
　　杜克放下嚼到一半的牛骨头，用服务员提供的热毛巾擦了下手，目光死死盯着这个名叫爱松恩的不幸姑娘。

　　他有种预感，案子似乎会在这里得到一定的进展。

　　而陆离也早就放下刀叉，示意姑娘继续往下说。

　　“大约四个多小时前，凯蒂，嗯，就是负责管理这一片皮肉生意的人，跟另一个街区的流莺势力发生冲突，她们用石头打死……”

　　当爱松恩说到一半，立刻就有流莺冲过来阻拦，接着，负责安全工作的警员立刻抽出短棍，将人给拦住。

　　“放心吧，我可以给你安排其它工作，在西区。”福尔摩斯也意识到事情的严重性，保证道。

　　苏格兰场没能力探案，但安保工作确实做得不错。

　　只见警员一边挥舞用涂成红色的短棍，进行示警，一边吹响尖锐的口哨，召集人手。

　　不多时，附近的便衣暗警与警探全部到场，将那些流莺牢牢控制住。

　　“就在这里说吧，不用担心安全问题，苏格兰场会负责到底。”

　　陆离拍了拍爱松恩的肩膀，示意她不要害怕，接着，又挥手吩咐警员把人先带走，以免惊吓到证人。

　　当然，就目前的情况来看，还不能确定这姑娘是否可以提供关键性证词。

　　“不要有任何顾虑。”

　　说着，福尔摩斯补充道：“为了防止你被报复，即便官方不作为，我们几个也会妥善安排好一切。”

　　渐渐地，爱松恩恢复了平静，她知道流莺背后的势力有多可怕，但直觉以及良知，促使她将秘密说出来。

　　“凯蒂想要将生意扩展到旁边街区，就特意过去挑事，在发生冲突后，她用一个孩子做威胁，用石头砸死了那个势力的一名流莺。”

　　“另一个呢？”杜克追问。

　　虽然这么说有些残忍，但事实就是，一个可怜女人的死，并不会引起太多重视。

　　“另一个是我们，嗯，她们……”

　　爱松恩有些为难，她曾经也是这些流莺中的一员，哪怕只做了三天，但依旧是抹不掉的人生污点。

　　对此，陆离敏锐地察觉到了，温声说道，“凯蒂一方，对吗？”

　　“嗯，她们当中也有一个人死了，所以，这件事就暂时扯平了。”

　　“那个女人的死因是什么？”

　　“不知道，我昨天刚加入，她们不太信任新人，所以没要求我参与其中，但听别人说，死状很惨。”

　　陆离看向福尔摩斯，两人都有种强烈的预感，离真相越来越近。

　　“别人？具体名字是什么。”

　　“海伦·格里莫。”

　　“死者名字呢？”

　　“听说是纽贝里，她几乎每天晚上都会待在这个酒吧揽客，但今晚却一直没有出现。”

　　经过一番询问后，爱恩松将事情的来龙去脉全部讲述清楚。

　　两股流莺势力发生冲突，第一名遇难者的死因并不稀奇，随便调查一下，就能确认真伪。

　　但第二名死者，那个叫纽贝里的女人，倒是值得深挖。

　　死状很惨？

　　死亡地点模糊？

　　刚好跟前面那些案子对应起来了。

　　同时，也警醒了陆离，恐怕受害者远不止四十二人，她们只是冰山一角，更多加入组织的流莺，即便是死了，也会被自己人想办法处理掉。

　　“接下来一段时间，你先待在白教堂区总警署，那边会有专人负责安保，一日三餐也不用担心。”

　　谷</span>说着，陆离叫来一名警探，吩咐他将人给照顾好，绝不能出什么乱子。

　　“请放心，先生。”警探立刻挺直腰板，沉声道，“我会派四名携带武器的同事送她去总署那边。”

　　“嗯，分两辆马车。”

　　“禁止任何可疑人员靠近，要是情况过于危急，可以考虑开枪。”23sK.com

　　本来爱松恩没那么紧张，但看到杜克煞有其事的样子，还是忍不住慌了神，她感觉，即便是凶杀案，也不至于让警方如此严阵以待。

　　除非……

　　正当她胡思乱想的时候，失踪近两个小时的温斯里警官赶来了，他满脸激动道：“发现了，在南街的一条小巷里。”

　　接着，警官注意到有一种古怪的氛围在酒吧内弥漫。

　　“不可能只有一具尸体。”福尔摩斯阐述着事实，“按照过往情况来看，至少会有两名受害者。”

　　“但整个白教堂区搜下来，只发现一具，难道在附近几个区？”

　　想到这个可能后，温斯里警官的脸色旋即阴沉下来。

　　曾经，白教堂区是犯罪活动最猖獗的地方，但随着时间推移，周边几个区也开始上报有恶性凶杀案发生。

　　什么时候波及到金融城？

　　要是惊动了住在西敏寺的贵族，该怎么办？

　　“让周边几个区尽快展开行动，不管有没有发现尸体，都要把当地流莺叫过去审一审。”

　　话落，陆离又花了两分钟时间，将爱松恩的证词告知给温斯里。

　　一时间，这位警官的心沉到了谷底，四十二具，不，算上前不久新发现的那具，一共四十三具尸体，已经够骇人听闻的了，却没想到，还有更多受害者被私下里处理了。

　　“分头行动吧。”杜克低声提议。

　　时间就是一切。

　　暴雨天气，随着时间推移，尸体的研究价值会快速下降，根本拖延不得。

　　正因为如此，陆离立刻同意了这个方案，看向福尔摩斯先生。

　　“我想去案发现场看看。”

　　语气中透着坚定。

　　“那就由杜克陪同吧，他对解剖学有所了解。”

　　说完，陆离在心中补充道：

　　现在又多掌握了一门纹章学。

　　“好，我们两个先去命案现场看看，审讯工作就拜托你了。”

　　福尔摩斯没有拒绝这个方案，把话说完后，立刻跟随负责引路的暗警前往事发地。

　　至于陆离，则负责挖掘另一具尸体的下落。

　　说实话，他感觉有福尔摩斯在，自己确实没必要去现场，再加上杜克跟在后面，这阵容堪称梦幻、豪华，只要有潜在线索，肯定会被尽数找到。

　　“走吧，温斯里警官。”

　　“我们先去附近的分局一趟。”

　　看着陆离远去的背影，爱松恩脸上浮现出挣扎之色，喊道：

　　“能带上我吗？以免她们耍花招，比如，串供什么的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第二十七章 步入正轨免费阅读。https://xs.23sk.com 