    李阅毫不怀疑门托有“魔王级”的强大，但依旧不打算与他做任何交易。

    “我拒绝。”李阅摇摇头，放弃了在“权柄”上寻求魔王导师的帮助——曾经直面过布迪博格的李阅知道，只要不让布迪博格发觉自己是脑灵，就会最大限度上地剪除位格的干扰，保留刺杀的可能性。

    “很好。”门托居然相当满意，“不过……获得魔名的方式有三种，一是自行觉醒，但这需要无上的资质，比如戴门本本，比如影影。”

    “而波什、芬利……这些都只能是代号，与‘第五藏书室七号脑灵’没什么不同。”

    李阅心叫难怪，并且对受训者的阶级区分有了更明确的概念——戴门本本与影影是天选之子，相比较背景深厚的波什和芬利……潜力更高。

    “再就是册封与祈求，魔王级的恶魔进行册封，或者向混沌的魔力源头祈求。”门托好像想起了什么，突然笑了起来，“不过后者……大部分都把自己祈求死了。”

    “也就是说，你可以不求我赐名，选择自行觉醒。”门托挤了挤那幽暗的眼睛，“我非常期待你能觉醒魔名的那一天。”

    “嗯。”实际上，李阅并未对魔名有太强的渴望——对于他来说，脑灵、恶魔都不是他的真正身份，他只是地球人李阅，这一点谁也无法改变。

    “那么这节晋级学……就到此为止了。”门托一挥手，散去一切虚影，甚至还驱散了原本禁闭着李阅的绝对的黑。

    烛台静静立着，李阅又回到了最初进入混沌之门时的那间石室。

    “禁闭结束了？”李阅虽然知道观感错乱，但也不觉得这么快就到达了一个月的时间——还有那么多知识没有吸收，还有很多计划需要打磨……

    “当然没有，就当这是我对你最后的施舍。”门托有意无意地瞟了一眼李阅的骨剑，“就让我凝望你……死去，或者成为魔王。”

    门托消去的瞬间，石室中烛台亮起，散下莹莹的光。

    重归寂静，李阅把骨剑静置于石室正中，然后脱下一身的自愈之骨放在骨剑旁边，用一团意念将两样事物牢牢完全包裹，感知、浸泡。

    ……

    教室中，冤魂聚合体的“死亡禁令”课程还在继续，无数冤魂诉说着各自的死法，而这些死法都成为了波什的启发。

    这位恶魔军团长与他的亲卫坐在一起、开着小会，不断把这些死法印证到李阅身上，预演着斯科尔瑞克回归后该当如何进攻。

    而教室后方，米尼米妮们的尸体七零八落——经过一轮围攻，15对米尼米妮折损过半，剩余的也都是一副痴呆模样，还没有从内特媚儿的“噩梦”中完全醒来。

    “司令大人……有什么要帮忙的吗？”内特媚儿离开座位，坐到了波什的桌上，翘起了二郎腿，笑眯眯地俯视着这位纯血恶魔。

    可丽与可儿露出不快的神色。

    对于内特媚儿依旧用血河模拟战中的称谓来称呼自己，波什显得十分受用：“你的能力……很不错，可以杀掉那个愚蠢的骷髅。”

    “不仅仅是这样哦……”内特媚儿俯下身子，嘴与波什的额头贴得极近，“我还可以带您去一个地方，没人能打扰的地方，说一些真正能够让您快乐的话……”

    波什心神一荡，但终究还是对斯科尔瑞克的仇恨战胜了梦魇女魔的魅惑，咬牙道：“禁闭救不了他一辈子，也不会关住他太久，说不定这节课后他就会回来……”

    “一晚上的时间……可不够我享用你。”

    “唷呵呵……”内特媚儿乐不可支，淹没了波什的头，身体也被波什的犄角挤得变了模样。

    “唔……”波什先是一叹，再是囫囵乱语，“嘛嘛嘛……卖卖……吾来……”

    声音被肉体挤压，可丽与可儿却依旧能够感受到恶魔军团长的意志，飞到卖卖的身边把这位恶魔商人拎了过来。

    不大的课桌，硬是被恶魔们占成了圆桌会议，内特媚儿与卖卖背对讲台。

    “呼……呼……”波什喘着粗气，好不容易从内特媚儿的腋下钻了出来，

    “你，下一批垃圾到来的时候，再用一次，那个交易。”波什向对面的卖卖说道。

    “这……这……”卖卖低头，扯开了马甲上的衣兜，可怜兮兮地回望波什。

    “听从我的号令，下一次恶魔远征军的掠夺，假如是我领军的话，我分你一成收益。”波什虽然只是排行977，但在某些特定条件下，还是有自己的特权的。

    而他宁可分出全部的收益，也要“斯科尔瑞克”死在回来的一刻。

    “好的……好的……”卖卖手指颤抖，无比满意波什开出来的加码，甚至愿意为此动用第二个指环。

    可怜的、幸存的米尼米妮们即便失去了神智，但也就这样三言两语之间，被波什被决定了命运。

    “武器……攻击意志……还少了点什么。”波什下意识地觉得这还不够，然后猛然想起，“万一他再用禁闭逃脱掉了，怎么办？”

    “我要他下一次出现就死去。”波什把问题丢给了亲卫与新加入的两个伙伴。

    “不是还有影子嘛……”内特媚儿眼波流转，望向了讲台下面正听得津津有味的影影。

    “对，影子，你也过来！”波什对着讲台挥手，“我需要你控制住那堆死骷髅，不要给他逃脱的机会！”

    讲台上，冤魂们讲得口若悬河，讲桌下的影子缓缓蠕动成了一个问号。

    ？

    “对不起，我拒绝参与。”影影很有礼貌，写下了通用恶魔语，“你已不是司令官，我不会再听从你的命令。”

    影影的回复戳动了波什的神经，波什的手臂进而岩浆化，好像完全忘了擅自出手会有什么后果。

    “可你刚刚的确帮忙了呀？”内特媚儿半躺在了桌上，声音软软糯糯的。

    “那时我非常讨厌他，所以会有攻击的动作。”影影并没有解释赐福的状态，因为他觉得这与当下并不相关。

    “你一动，就吓跑了斯科尔瑞克，他好像很怕你呢……”内特媚儿眨了眨眼睛。

    “这没什么，他做出了正确的选择。”影影依旧在冷静分析，“如果再有一次，我一定会控制住自己，不会出手。”

    影影把这当成了自己与“可憎”之间的战斗。

    “你在血河中的表现一定很好……”内特媚儿的声音更软了些，“你可以过来吗？”

    “你可以成为我的影子吗？如果你成为了我的影子，能够感受到我的快乐吗？”内特媚儿的指尖微颤，沿着胸腹的曲线游移向下。

    “够了！你……”波什举起小拳头大吼一声，莫名又跟影影较起了劲。

    “好烦……”影影一顿，影刺瞬间刺向了波什，然后蓦然消失。

    影影主动禁闭。

    “你……”波什呆愣、盛怒，小拳头不知放在哪里才好。

    “要么……我们也去？”内特媚儿对影影更感好奇。

    “蠢货，禁闭中一片虚无，什么也看不到，更找不到他们……”波什心有余悸，恨恨咬牙，“不如去娱乐室堵他……把那骷髅拖到外面，杀掉！”

