    对于冶铁技术的发展，嬴政有很大的信心，毕竟现在的少府之中，集结了这个时代最优秀的工匠。

    同样的，煤炭的提前利用，再加上他脑海之中超越千年的见识，这又是华夏历史上，最不可琢磨，最容易诞生奇迹的一个时代。

    毕竟大秦帝国时期的青铜技术，已经发展成为了一种黑科技，这样的发展，让人很是诧异。

    同样的，也让嬴政对于大秦帝国的未来，抱有更大的信心。

    “有了陛下的鼎力支持，臣以为大秦帝国的冶铁技术必将会取得突飞猛进的发展！”

    相里鞍没有反驳，也没有信誓旦旦，而是说了一句平常话，他心里清楚，大秦帝国这样的国家一声令下，足以化腐朽为神奇。

    至于会发展到哪一种地步，就要看始皇帝的决心了。

    闻言，嬴政看了一眼相里鞍，沉吟了一会儿，道：“爱卿掌握的冶铁技术，发展到了那个层次？”

    “陛下，从春秋时期开始，南方的楚国、北方的燕国率先掌握了人工炼铁技术。”

    “燕人铸刀剑，采用渗碳法将熟铁反复锻打成钢，并使用了淬火技术。他们还首创局部淬火，使刃部刚硬锋利，脊部富有韧性。”

    “生铁柔化技术，这种技术把生快饰件进行热处理，或将铸件加热后反复破打，提高其韧性，减少脆性。”

    “经过处理后，能扩大铸铁的使用范围，提高铸铁的质量。”

    “后来，伴随着战争，在战国之时，中原大地之上出现了生铁冶铸技术，如今秦墨之中掌握了百炼钢技术，只不过太慢。”

    对于冶铁技术，嬴政了解的不多，唯一知道的便是百炼钢以及高炉法。

    “炼铁的主要原料是铁矿石、焦炭、石灰石、空气。”

    嬴政语气幽幽，朝着相里鞍，道：“在冶炼前要经过选矿，除去其它杂质，提高铁矿石的品位，然后经破碎、磨粉、烧结，才可以送入高炉冶炼。”

    焦炭的作用是提供热量以及其他作用。石灰石是用于造渣除脉石，使冶炼生成的铁与杂质分开。”

    “这种炼铁的主要设备是高炉，模样便是朕画出来的这种，具体情况还需要少府，一次又一次的试验。”

    “在冶炼时，铁矿石、焦炭、和石灰石从炉顶进料口由上而下加入，同时将热空气从进风口由下而上鼓入炉内，在高温下，充分接触得到铁。”

    说完，嬴政将长案上，他按照记忆画出来的高炉的图，递给了相里鞍。

    他心里清楚，这高炉炼铁法，是从一种竖炉炼铁法之上发展起来的。

    虽然也是一种过渡阶段，但是，这绝对不是大秦帝国应该出现的东西。

    “诺。”

    握在手中，相里鞍如获至宝，来到大秦帝国这些日子，更是入主少府，他自然是清楚关于嬴政的传闻。

    望着神色欣喜的相里鞍，嬴政也有些感慨，还好他是一个皇帝，要不然，就凭李康这一知半解的记忆，根本起不了任何的作用。

    只有他这种，站在帝国的权力巅峰，一声令下，莫敢不从，才能将这一知半解的记忆，发挥到极致。

    毕竟他一声令下，连长生药都有人不断地求取。

    ……

    心中念头闪烁，嬴政沉吟了片刻，朝着赵高，道：“传小说家巨子！”

    “诺。”

    小说家，也就是一群写手，之前嬴政没有看不起，也没有太过于在意，但是得到了李康的记忆，却发现这些人有大用。

    一旦利用好了，将会是一种极其强大的武器，甚至于对于一直以来，嬴政思谋的普法一事，有很大的帮助。

    甚至于能够打破一直以来的弊端，甚至于打破千年封建王朝的弊端。

    自古以来，皇权不下县！

    哪怕是大秦帝国，别说是山东诸地，就算是关中之地，皇权的影响力也仅止于县而已。

    县以下，朝廷根本无力管辖。

    后世的皇朝，更加的不如大秦帝国。

    但是有了小说家就不一样了，等到造纸术以及印刷术出现，推出报纸之后，将会打破这一切。

    真正的掌控整个大秦帝国！

    而且手握报纸，在普法之后，大秦扫盲运动必将会推行，到时候，舆论便会彻底的掌握在大秦帝国手中。

    这才是嬴政的目的。

    所以，嬴政对于小说家巨子很看重，毕竟只要是对大秦有利，就算是他对一个农夫低头，嬴政也觉得没有什么。

    作为始皇帝，嬴政根本不在意天下人眼中的看法，仁君，暴君，又如何。

    他想要的只是做一个好皇帝，让大秦帝国万世永昌。

    其他的，和他关系不大，而且以他的命格，就算是这个天下所有的罪恶加身，他也担负的起。

    ……

    “臣小说家巨子李俊拜见陛下，陛下万年，大秦万年！”走进咸阳宫书房，李俊朝着嬴政肃然一躬，道。

    “巨子不必多礼，入座！”

    “臣谢过陛下！”

    此刻的嬴政虽然平静，态度和蔼，但是李俊心中多少有些担忧，他心里清楚，这位主太霸道了。

    这个时候，面对始皇帝，他也不清楚始皇帝意欲何为。

    看着坐立不安有些惶恐的李俊，嬴政，道：“巨子，现如今，诸子百家大多臣服我大秦朝廷，不知小说家意下如何？”

    “禀陛下，我小说家一直臣服大秦，臣也一直是陛下的臣！”

    李俊心里清楚，他终究是太弱了，不管是儒家还是秦墨等世之显学都低头了。

    此刻他要是反对，只怕是下一刻必将会被嬴政下令斩杀。

    所以，在第一时间，他乖乖的低头了，而且极为的恭敬。

    “爱卿能够如此想，朕很高兴，朕这一生，可谓是杀人无数，死的人够多了，也不想杀人了。”

    说到这里，嬴政深深的看了一眼李俊，道：“从今日起，小说家入秦，朕打算成立新闻署，小说家入新闻署，由你负责。”

    “陛下，不知何为新闻署？”李俊沉默了一会儿，朝着嬴政一拱手，道。

    对于这个新闻署，他很多事情都不清楚，他心里清楚，想要办好事情，必须要清楚嬴政的目的。

