    慕明月揉摸着慕乐乐的小脑袋，轻声说道，“这个世界上，大有人长得相似的，不用那么紧张。”

    慕乐乐拧起小眉头，“妈咪，你看我像是紧张的样子？我这满脸写的是开心啊！”

    “你开心什么？”慕明月眉心轻蹙。

    “当然是开心战云开有百分之五十的可能是我的爹地呀！”慕乐乐坏坏一笑，“妈咪，如果这个男人是我的爹地，看在他那么有钱的份上，我会勉为其难做他的儿子的。”

    “如果他不是我亲生爹地，那么我也很愿意让他成为我的后爸！”

    慕明月问道，“为什么？”

    慕乐乐耸耸肩，摊手说道，“反正我生来都是给人当儿子的，当谁的儿子不是当？还不如找一个富可敌国的爹地啦，这样我的身份地位也会因此抬高的，而且我将来还能继承首富的家产！”

    慕明月，“……”感情儿子都为自己做好打算了？

    这也太财迷了吧！

    “你这财迷是遗传谁的基因？”

    慕乐乐轻叹一口小气，“妈咪，现在什么最有安全感？钱啊！只有钱才能给人带来安全感！我这不是财迷啦！”

    慕明月闻言，都不敢相信慕乐乐能够说出这种话。

    她捏了捏慕乐乐的小脸蛋，轻笑一声，“乐乐，钱的确是好东西，但是我们不能不劳而获，知道吗？”

    儿子小小年纪就知道怎么赚钱了，还是这种歪门邪道……

    真是难搞。

    “我没有不劳而获哦，都是我辛辛苦苦应得的哦，你看看你生的什么儿子？神仙般的容颜，长大了肯定更不得了，一个行走的帅哥，带出去多有面子，战云开能有我这样的儿子，是他捡到大便宜啦，我辛辛苦苦做他的儿子，当然是有权利也继承他的一半家产呀。”

    “谁说的？”慕明月问道。

    “战云开说的呀。”慕乐乐说道。

    慕明月揪着慕乐乐的耳朵，“战云开说什么你就当真，他是你爹吗？你这么听他的话？”

    “哎呀呀，妈咪，我的耳朵疼呀！”慕乐乐又被妈咪揪着耳朵，他连忙喊疼。

    “你还乱认爹吗？”慕明月问道。

    “妈咪，你不为自己着想，也要为你这个超级可爱的儿子想一想啊，你儿子现在还小，自尊心可能还伤害不到多少，但是一旦等你儿子进入了青春期叛逆期呀，我怕到时候你十头牛都拉不回我了……”

    慕乐乐越说，越是难过，“妈咪，你也不想以后你整天以泪洗面吧？你说你趁着儿子还小给他找个后爸什么的，两个人育儿，总比一个人轻松多吧？而且我向你保证，一旦我正式成为战云开的儿子后，我绝不会再花你一分钱，我都花战云开的钱，让他帮你养儿子。”

    慕明月，“……”

    “你凭什么觉得他会给钱你花？”

    “凭我是你的宝贝儿子啊。”慕乐乐很有自知之明的好吗？

    慕明月很是无语地看着慕乐乐，她不能再和他瞎扯了。

    “好了，不要再痴人说梦了，人家战云开有女人有家庭有孩子的，上次家里来的那个不是他儿子？”慕明月有义务提醒儿子。

    慕乐乐却不以为然，说道，“妈咪，上次来家里的那个小朋友跟我说，他从小到大都没见过几次他的妈妈，他对他妈妈也没感情，他爸爸更对那个女人没有感情，所以，你放心，敞开心扉让战云开追你吧！”

    “妈咪，被全球首富追求是什么样的感觉呀？是不是超级心动的？我也超级想体验这种感觉呀！”

    慕明月一点也不心动，她看着慕乐乐说道，“全球首富是你妈咪的前夫，你觉得我会有感觉吗？”

    慕乐乐一脸坏笑地看着慕明月，“妈咪，那你和他离婚时，分了多少钱呀？”

    全球首富，应该很多吧！

    没有一百亿，应该也有一千亿吧！

    原来他妈咪那么富有！

    居然还穷养他！

    五岁的他，就已经是一个居家好宝宝，什么活都会干了。

    这么说，他不是首富儿子，也是个富婆的儿子啊！

    不错不错！

    “都跟你说了，我是净身出户的。”慕明月总觉得儿子都不死心。

    慕乐乐仰头，小脸都耷拉下来，“妈咪，你说你长得那么漂亮有什么用呀？就你这颜值离婚了，可以分到千亿身家的！你怎么那么傻那么天真不要钱呀？”

    真是气死宝宝啦！

    “你说妈咪傻？我看你PP是痒了找打！”慕明月都不知道这个儿子是随了谁？

    慕乐乐条件反射地捂着PP，“妈咪，你居然那么穷，宝贝以后还是好好赚钱养你吧！”

    他还等着妈咪跟他说，嘿，宝贝，你知道吗，你其实是个千亿身家的崽崽。

    谁不想做有钱人呀？

    “你肯定要努力赚钱养妈咪的。”慕明月说道。

    慕乐乐摇摇头，“妈咪，你也太穷养你儿子了。”

    “健康成长就行啦。”慕明月说道。

    “好啦，不和你吹水了，我先回家啦，你就安心地在医院照顾好战云开吧，受伤的男人最容易攻略，只要你悉心照顾他，他会一辈子记得你的温柔体贴！”慕乐乐在临走前给慕明月支招。

    慕明月，“……”

    她看着慕乐乐奔奔跳跳的小身影，皱了下眉头。

    看来这就是血浓于水的缘故。

    儿子对战云开的喜欢，真的是日渐增加。

    她绝对不能让慕乐乐和战云开有过多的接触。

    她是时候，也要和战云开摊牌了……

    慕乐乐回到家里，赶紧儿洗了个清爽的澡，还拿了慕明月的香水喷香香的。

    然后躺在床上，给战景希发消息：“希希小老弟，你在吗？”

    战景希秒回：“乐乐，你为什么现在才给我发信息？”

    慕乐乐：“我不给你发你就不知道给我啊？”

    战景希：“我不喜欢主动找人聊天。”

    慕乐乐丢了个翻白眼的表情包过去，“那你知道我被人绑架了吗？”

    战景希，“！！！绑架？谁绑架你了？”

