    搬入新家的第一个端午节，年府里的人过的热热闹闹，开开心心，隔着一里地外，都能听到年府传出来的笑声。

    与之相反，秦家的气氛却十分不好，桌子上的菜也不丰盛，就只有七菜一汤，四荤四素。

    特地从军营里请假回来，陪家人过端午节的秦飞猛，看着桌上的酒菜，心头大失所望，“娘，家里的嚼用不够了吗，怎么没让厨娘多做几个肉菜？”

    “够……够用，只是，我和你妹妹今日都没什么胃口，就让厨娘少做了点儿。”

    秦政明就在坐在这儿，郑氏没敢说实话，她为了把秦政明的马要回来，生生被娘家侄儿讹走了三百两银子。

    她没多少银子，没办法，才从詹家送来的聘礼银子里，拿出了三百两，现在秦月柔闹着要退亲，这聘礼银子是一定要还回去的，她用掉了几百两银子，就得补进去。

    郑氏倒是想问秦政明要银子，可自从秦政明回来后，对她就没个好脸色，还动手打她，她就没敢朝他要银子，怕他知道她的银子，都添补给了娘家后，会更加看不上她。

    所以，她只能想办法，从嚼用里抠出这笔银子来。

    秦飞猛用筷子，夹了两块红烧肉吃，再去夹时，盘子里已经没肉了，剩下的都是土豆，秦飞猛就皱眉，看向秦婆子，“秦婆子，这红烧肉一共都没十块，里头都是土豆，你是怎么做饭的，今日是端午节，你做碗红烧肉，怎么还掺合土豆在里头，你不是把肉都藏起来，自己偷吃了吧？”

    “大少爷，老奴可不敢做那事，是……”秦婆子战战兢兢的看了一眼郑氏，欲言又止，不敢说。

    “有话就说，吞吞吐吐的做什么？”秦飞猛筷子放桌上，冷着脸，常年在战场上养出来的一身煞气，就蹭蹭往外飙。

    秦婆子一个奴才，哪里守得住这股煞气，吓得赶紧跪地上，哭喊道，“大少爷饶命，大少爷饶命啊，老奴没有偷吃，实在是……”

    “好了，飞猛，不就是少吃几块红烧肉么，你要喜欢吃，明日让秦婆子做一碗给你吃。”

    郑氏突然出声，打断了秦婆子即将出口的真相。

    秦飞猛收敛气息，憨厚的对郑氏笑了笑，“娘，我这不是在边关征战数年，却一直都吃不上红烧肉，想吃了，嘴馋了么，既然娘心疼儿子，那娘就让秦婆子明日多买几斤肉，做一盆红烧肉，儿子要吃个够。”

    郑氏一口气，顿时堵在心口，上不上，下不下的，别提多难受了。

    然后，秦飞猛又看向桌子上几道菜，说，“娘，你说你和月柔没胃口，那也不能让大家陪着你们一起吃素啊，这才总共也没花二斤肉吧，而且我爹最爱吃鱼，可桌子上，怎么也没见有鱼？”

    “秦婆子去晚了，没买到鱼。”郑氏讪笑的解释道。

    秦婆子低着头，不敢解释说郑氏没让她买鱼，郑氏一共才给她一百文钱买菜，买了两斤肉和一只鸡后，就只剩下三十文钱，只能买一些蔬菜。

