    话说丹妮正暴躁地数落小白不孝顺，已经进入龙灵状态的大黑好似明白她目前的危局。

    血色眸子十分人性化地闪过坚定之色，脑袋完全爬伏在地，闭上双眼。下一刻，丹妮叫声戛然而止，幽蓝色灵魂空间内，一颗九色大日突然间从天外飞来，就好似太阳那么大的流星砸入地球大气层......

    按理，如此庞大“星体”完全进不了丹妮的意识海，就像1升的矿泉水瓶子装不了2升的水一样，硬要塞进去，体积狭小的瓶子肯定要裂开。

    但丹妮没有一点被撕裂的感觉，反而好似春日里躺在花园草坪上晒太阳般舒服，暖洋洋的。

    接着，她便反应过来，那颗九色大日正是大黑的九色巫力漩涡。

    大黑主动把自己的巫力漩涡送入丹妮的意识海，还在快速向她自己的九色冥想符文靠近。

    就像游子归家般顺理成章、理所当然，就像当日丹妮的冥想漩涡吐出大黑的虚幻漩涡一样自然，遮天蔽日的巨大九色漩涡没有任何阻滞地融入“小”漩涡中。

    一大一小，大黑与丹妮两人的巫力根基如同龙灵状态下的灵魂契合，完美结合在一起。

    霎时间，恐怖至极的巫力从丹妮身上扩散出来，她就像一颗火元素黑洞，宇宙中的火元素自动向她靠拢过来，以至于她周围出现一层血色火焰般的火元素外衣——巫力实质化！

    “这......”丹妮低头看着自己的血色元素外衣覆盖的双手，用力握拳，喃喃道：“我能点燃这个世界。”

    “轰——”两米外一棵枝杈繁多的苹果树凭空燃烧，就好似淋了一桶汽油被打火机引燃。

    控火术第二重境界，聚集火元素引燃自然物质。

    曾经，里斯本耗尽巫力，憋得满头大汗，却只能在提利昂胡须上引起一颗豆大的小火苗。

    即便半日前的丹妮，也只能隔空点燃蜡烛、煤油灯、壁炉木柴。

    此时此刻，与梅丽珊卓一样，只一个眼神就点燃四五米高的苹果树。

    “我竟然能这么强？！”

    “仁爱，责任，荣耀，信仰。”

    “仁爱，责任，荣耀，信仰。”

    “仁爱，责任，荣耀，信仰。”

    ......

    力量恐怖暴涨带来的热血上涌稍微平息下来，丹妮就听到环绕在耳边的低吟声。

    就像大合唱，一个嗓音高亢的男子带领数十，甚至数百个，上千个童男童女，他们用稚气而清脆的声音附和着男子，在丹妮灵魂深处吟唱道道圣音。

    “去北境，去长城，那里有你的责任；去北境，去长城，帮助那里的人，展现你的仁慈；去北境，去长城，荣耀与你同在；留在北境，留在长城，人民需要你......”

    “守护七国人民，是女王唯一的信仰！“

    耳边的低语不停重复，像开了复读机，像给犯人洗|脑，像一根根细绵的韧丝，在她心眼上一圈圈缠绕，打成一个厚实的茧。

    “古神的低语？呵呵呵，可以呀，不知不觉间就中招了。”丹妮垂首低笑，身周的血红火元素外衣升腾熊熊烈焰，在她头顶扭曲成咆哮巨龙的模样。

    “滚——”巫力猛然爆发，一圈猩红环形气浪以丹妮为中心，向四面八方扩散而出。

    “哗啦啦——”残枝败叶的苹果树像被人在树根上踹了一脚似的，激烈抖动，地面上的落叶倒卷着往外飞去。

    “轰轰轰——”甚至有几株干枯果树升起一团橘黄色火焰，哔啵哔啵燃烧起来。

    “嘎嘎嘎，呱呱呱......”丹妮银发披散，染成亮红的眸子闪过连绵黑红影子，一只血瞳黑羽的乌鸦挣扎着从她眼珠中飞出，就像从平静无波的湖面飞出鸬鹚。

    “呱呱呱......”一只又一只，她的一对瞳孔好似联通另一个世界，鸭子那么大个的乌鸦成群结队，连成一条线地从丹妮的双眼飞出。

    “呱呱呱呱呱呱呱呱......”

    超人眼中射出的是红热激光，丹妮眼中射出一条乌鸦组成的黑线，只几个眨眼的功夫，黄昏灰暗的天空多了成百上千只扑扇着翅膀盘旋飞舞的乌鸦。

    “嘶嘎——”小白仰头愤怒嘶吼。

    随着乌鸦一只只飞出眼眶，耳边的低语也越来越少。

    就像黑暗的广袤大地上摆放数千只点燃的蜡烛，火光虽小却一直与这片大地格格不入。

    此时蜡烛一根根熄灭，当天地重新恢复幽暗深沉的状态，丹妮感受到前所未有的宁静与自在。

    “呼呼......”她大口大口地喘着气，疲乏像海潮，一波波侵袭她的身心。

    “呱呱呱......”半空中盘旋的乌鸦在丹妮有下一个动作之前突兀地一只只爆散，似幻影，黑色的乌鸦无声爆炸成一团浓稠的烟雾，就像在清水盆里滴下一坨墨汁。

    渐渐的，超过两千只乌鸦尽数爆开，灰白的天空被染黑成一张巨大的面孔。

    足球场那么大的面具脸，有鼻子，有嘴巴，有眼睛。

    让丹妮瞩目的是，它只有一只闪烁血红光芒的右眼。

    “丹妮莉丝......”黑色面具脸说话了，与耳边低语中“领唱”的高亢男音一摸一样，不用怀疑，丹妮立刻认定这货就是幕后黑手。

    只不过，布兰啥时候瞎了一只眼？

    难道未来被她打瞎了左眼？

    不对呀，她龙女王啥时候这么好说话了？

    就凭他今日所作所为，未来有能力复仇了，她肯定生撕了他，哪会只戳瞎一只眼？

    又或者，布兰未来与她势均力敌？

    “你这是什么状态？”即便好奇询问，独眼黑脸的声音也淡漠的如同塞外冷冽的溪水。

    “没见过人民币玩家？我这是‘开挂状态’。”丹妮冷笑着怼了他一句，反问道：“你是谁？绿先知？”

    “开挂...是什么状态？你的巫力突然暴涨百倍，更具备了一丝神性，很奇怪。”黑雾大脸上闪过一丝迷惑。

    接着他又说道：“我是绿先知，也是这片大陆的守护者。”

    “维斯特洛什么时候有了个守护者？”丹妮心中疑惑，“难道绿先知一直在守护七国？”

    “绿先知不一定是守护者，但我个人愿奉献一生，只为守护七国安宁，如此，我便是守护者。

    丹妮莉丝，我对你没有恶意，只是希望帮助你走上正途，成为下一任七国守护者。”

    “扭曲一个人的意志就是对她最大的恶意！”丹妮冷笑连连，“守护七国？你看看七国如今的乱局，战祸连年，生灵涂炭，长冬将至却无有存粮，礼义廉耻、道德传统统统被人抛弃，如此烂成稀泥的国家就是你守护的结果？”

    “除了你，我没干涉任何人的选择，我是守护者，不是保姆。更多的时候，我只观察而不做出决定。

    但你不同，你的想法，你的立场，你的决策，能轻而易举影响无数人。

    丹妮莉丝，我没任何私心，只是希望帮你成为一个好人，更好的人，同时让这个腐烂的世界变得更美好。”

    不说这话，丹妮还能勉强压下心中怨愤与他交流。

    此时听到这混蛋语气真诚地说教她做人，做好人，丹妮却再也忍不住了，怒火引动巫力腾空而起，火元素化为火烧云向黑色面具覆盖而去。

    与此同时，她仰天长啸，在最强状态下发出一记魂击，“魔头，受死！”

    呃，都这种时候了，她还习惯性地扣了一口大黑锅在敌人头顶。

    “呼——嘶——”黄昏灰暗的天幕下，血红的火焰瀑布陡然升起，夹杂者强大灵魂冲击，逆流而上三千尺，墨黑面具脸像遇到飓风的湖面，涟漪阵阵，黑浪翻滚。

    “呱！”巨大黑脸发出一声鸦鸣，红彤彤的右眼凹陷出浅灰色的正螺旋波纹——几乎与带土一摸一样。

    在丹妮目瞪口呆的注视下，丝丝缕缕的黑烟被吸入漩涡中心的血瞳内，渐渐的，黑色面具脸颜色越来越浅，由墨黑变得浅灰，最终全部消失，天空只剩......

    “乌鸦！”丹妮失声惊呼，“竟然只是一只乌鸦！”

    天空只剩一只扑扇着翅膀的红眸黑鸦，“呱呱呱！”

    一股精神波动传入下方苹果林，丹妮清晰听到黑面男沧桑高亢的声音：“丹妮莉丝，总有一日你会明白舍生取义、杀身成仁的伟大精神，我会等你......”

    这位绿先知出乎意料地中二！

    丹妮漂亮的脸蛋几乎扭曲得变形：mmp，舍生取义、杀身成仁，听着多可怕啊！

    你等吧，等到异鬼灭绝人类，我也不会去找你。

    “大黑，小白，上去灭了那只秃毛乌鸦。”丹妮大声下令。

    “嘶嘎——”早已蓄势待发的小白纵身一跃，迅速加速，向血眸乌鸦扑过去，但大黑一点反应也无，趴在那不动也不叫。

    “大黑？”直到这时丹妮才惊觉大黑状态不对，虽龙灵状态依旧保持着，但她感受不到他的灵魂了。

    “吼——”正当她来到大黑身边，急切拍打他的脑壳时，半空中的小白哀嚎一声，翅膀、尾巴抽筋似的扭曲成一团，奋力挣扎着一头扎了下去。

    下一刻，丹妮意识海内多了一个灵魂，小白。

    先前求之而不可得，此刻他却不请自来。

    幽蓝色的灵魂海中，丹妮木着脸与惊慌失措的白龙对视。

    “你个蠢货，又被人控制身体了？要找我帮忙？”

    “嘶嘎——”小白叫声委屈。

    没有语言，龙灵状态下一道精神力传递过去，小白明白了她的意思，她也明白了小白此时的状态：绿先知的灵魂进入小白精神海，打算像易形者控制动物伙伴那样收服白龙。

