一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第584章紧张对峙

    一场人数悬殊极大实力却相当不对等的战斗，结局在一开始就已经注定，偷袭者以为自己的黄雀，结果却发现对方成为了黄雀，眼前的沙丘就像是一个圈套，将五行旗的四十六位弟子困住。

    战斗持续的时间不长，厚土旗李尘风扬起一面黄色布幡，挥舞几下，便将风沙吹的满天都是，宛如沙尘暴。残余的五行旗弟子乘机脱离战圈，向四面八方退去。

    当他们在一次聚集在一起的时候，原本四十六人，只剩下了三十三人，有十三人永远的埋葬在黄沙之下。

    原本担任主攻的天火与锐金二旗，损失并不大，主要是厚土旗与天水旗损失严重。

    八位厚土旗弟子只逃出来三位，瞬间战死五人。天水旗被气剑困住的五位年轻女弟子，虽然李仙月想要救出来，却无能无力，全部死在气剑攒射之下。

    一场关于正道与魔教的大风暴，就是在这个时候，在时隔百年之后，再一次拉开了帷幕。

    叶小川不知道远在数千里外的沙漠里发生的事情，他吃饱喝足之后就躺在那个小小的山体岩洞里，或许因为昏迷了两天，也没有睡意，云乞幽就拿出镇魔古琴开始抚琴。

    外面风雨依旧，电闪雷鸣，这个小小的山洞里却是天籁袅袅，令人心醉，仿佛是另外一个天地。

    三天后。

    这三天以来，人间发生了许多事情，断天崖斗法彻底结束了，前三名依次是缥缈阁杨灵儿、苍云门古剑池、杜纯。和叶小川醒来时猜测的一模一样。

    古剑池在最后一战与杨灵儿争夺一名，虽然他百般小心谨慎，全神防御，可还是没有挡住那一道比闪电还快，连神识都很难捕捉到的鱼肠匕的第一击。

    自三天前昆仑十二仙在距离玉门关千里之外击溃了从天山回来的五行旗弟子之后，这十二人就像是沙漠里的幽灵，时常出现，每一次出现，必定是刀光剑影，腥风血雨，从天山陆续回来的魔教弟子，这几日至少已经有上百人死在这十二人的剑下。

    此事引起轩然大波，魔教数万弟子最近都在天山观看斗法比试，作为主事人的天魔门门主拓拔羽一声令下，两万魔教修真者兵指昆仑山，欲要与中土正道决一死战。

    不过雷声大，雨点小，毕竟正道这边人数更多，双方在昆仑山一线对峙着，但谁都没有要动手的意思。

    对于这种局面，苍云掌门玉机子是不屑一顾的，他这只老狐狸如何不知道此次正魔对峙，其实是玄天宗的阴谋。

    玄天宗正道领袖的地位在苍云门的崛起中岌岌可危，这个时候玄天宗需要时间，而老迈的乾坤子缺少的恰恰就是时间。

    在这种大环境下，玄天宗想要保住正道第一大派的地位，就必须要有其他行动，最直接最有效的就是挑起正魔争斗。

    只有正魔关系再次达到临战状态，玄天宗才能借此机会，依靠玄铁令的号召力，号令天下群雄，提高玄天宗的威望。

    就像是凡人朝廷中的那些领兵大将，当天下太平的时候，皇帝杀大将绝对不会手软，再不济也会剥脱兵权，所以很多聪明将领为了自保，就暗中和塞外的敌对势力合作，让他们隔三差五的来骚扰一下，叩个关，打个秋风什么的。

    如此一来，皇帝就离不开那些领兵打仗的将领。

    玄天宗的用意差不多也是如此，乾坤子在得知苍云门的叶小川与云乞幽下落不明之后，就感觉到了危险的气息，当机立断，将玄天十二仙派出执行秘密任务，就是拿魔教做靶子，正魔的局势越紧张，正道就越不会在这个时候分裂，也就不会有人再去提什么正道会盟之类的无聊之事。

    只要熬到了自己的接班人李玄音能独当一面，以玄天宗的整体实力，未必就会败给苍云门。

    但是这种局面可不好控制，以前苍云门没少用，所以傻子都能看出来玄天宗的用意，如果魔教不配合，会有两个结果，一个是魔教恼羞成怒，真的演变为正魔大战。一个是魔教不和你玩了，拍拍屁股打道回府。

    乾坤子所希望的长期对峙，长期紧张的局面，极难形成。

    这一日，也是云乞幽带着叶小川来到须弥山的时间，观自在峰依旧挺立，后山绝壁上的那些被云乞幽用剑砍断的菩提树，经过半年的时间，依旧没有恢复原先的面貌。

    经过数日的修养，叶小川除了无法催动真元灵力之外，已经可以走路了，和一个手无缚鸡之力的少年书生差不多，走一段路就得喘几口。

    云乞幽将叶小川扶坐在一棵不知道倒下多少年的大树前坐下，朗声道：“玄婴前辈，晚辈云乞幽，有要事求见。”

    她一遍又一遍的说着，从上午喊到了下午，可是周围山谷里除了她的回音之外，再无其他声音。

    玄婴所居住的洞穴，布有须弥芥子奇阵，世间只有她与流云仙子知道如何开启此法阵，云乞幽虽然很清楚玄婴的洞穴就在眼前，可是她不论怎么寻找，都找不出任何蛛丝马迹，只能用喊的，希望洞里面的玄婴能听到。

    叶小川见云乞幽喊了一天，嗓子都喊哑了，道：“你别叫了，玄婴还没有回来呢，唉，你就不该带我离开天山，没准玄婴早就自己找到我了。”

    云乞幽很失望，玄婴一点回应也没有，难道说玄婴真的还没有从天山回来？

    眼看着天色将黑，云乞幽就在观自在峰后山的山谷中升起了一堆火，这三天带着叶小川风餐露宿，厨艺倒是见涨，吃的也挑嘴了，不再拿烤焦的黑馒头应付，在一条山泉小溪中抓了几条肥鱼，刮鳞去腮除脏之后，在火堆上架起了一个砂锅，开始熬鱼汤。

    叶小川现在虽然可以走路了，可还是没有自己动手的意思，坐在一旁指挥着，大有一幅本公子天生少爷命的架势。

    当然，不论云乞幽弄出来的饭食好不好吃，他都会吃，并且不会对食物做出负面的评价。

    这是有血泪教训的，晚上逮到了两只大雁给煮了，叶小川就说了一句：“你烧的大雁不好吃。”

    现在叶小川的身体力气渐渐康复，云乞幽也敢下手了，话音刚落就被云乞幽一脚踹了一个狗啃泥。