    进入第二节，卢克教练先是将小卡派了上去，让小卡带着塞申斯、小库里，以及新兵亚瑟、比斯利、史密斯三个一起打。

    这个阵容就没之前第一节最后几分钟那个轮换阵容管用了。

    几个人里边小库里是个纯投手，亚瑟、比斯利、史密斯三人也就那三脚猫的功夫，还因为新晋加盟，不论是和小卡、小库里，还是他们三人彼此之间都还没培养出足够的默契。

    所以问题就出现了。

    在防守端，沟通有问题，默契有问题，以及球员本身的防守水平问题，很难防住步行者队的进攻。

    而在进攻端，76人队也只能是依靠小卡的个人能力。

    其他四人打的并不能怎么样，也就小库里命中了一个三分球，其他人只顾着打铁。

    人家步行者队的轮换阵容虽然也称不上华丽，但胜在阵容稳定，基本上就是去年哪套阵容，战术也是现成的，打的很不错，不论是在进攻端还是防守端，都很出色。

    一时间，步行者队明显占据了上风，哪怕是小卡这个点很强，但防守防不住，这就才叫人头疼了。

    几分钟下来，分差又被拉开。

    “请求暂停。”

    卢克教练摇摇头，又叫了个暂停。

    不远处，步行者队休息区，几个球员来到场边，迎接队友的欢迎，众人击掌，气氛活跃。

    主教练弗兰克-沃格尔也是面带微笑，因为这几分钟球员们打的很不错，现在已经领先8分了。

    “小伙子们，等下继续保持。”沃格尔教练拍着手，道：“76人队并不可怕，我们可以击败他们，也必须要击败他们，加油！”

    “加油！”

    “击败76人队。”

    步行者队球员齐声喊道。

    这边，秦昊等人围在卢克教练身边，脸色都不好看。

    尽管对于如今球队的情况大家都有心理准备，可是打成这样还是有些出乎他们的预料。

    “好了。”卢克教练开口，沉声说道：“只是落后8分而已，没什么打不了的。”说着，他看向不远处的步行者队休息区，眯起眼睛，冷笑一声，“想击败我们可没那么容易。”

    “等下换人。”

    “秦昊、巴特勒、内内，你们三个上。”卢克教练先是换人，将秦昊三人换上，阵容变成了内内、秦昊、巴特勒、小卡，以及斯贝茨，斯贝茨之前就在场上。

    随后，他摊开战术板，一边画战术，一边道：“在防守端，我们重点限制乔治，必要的时候可以包夹他，对方只有一个球星，只要限制住乔治，就能限制住对方的进攻。”

    “当然，最重要的还是进攻。”

    “我们需要得分，更多的得分。”卢克教练也没什么好顾忌的，直接敞开了说，“防守防不住，就得靠得分，和对方打对攻。秦、吉米、小卡，你们三个要攻的更凶猛一点，释放你们的得分能力。”

    说完，他扭过头，冷冷看了不远处的步行者队休息区一眼，真要比得分，步行者队还不够看。

    一番布置之后，暂停也结束。

    双方重新回到场上，76人队换上了主力球员，步行者队也是一样，希伯特、乔治、芬森都被换了上来，希尔之前就在场上，带着替补阵容一起打，韦斯特没上，还在替补席上休息。

    因为步行者队还有一个特纳，进攻上特纳不如韦斯特，但防守却是一把好手。

    76人队进攻。

    秦昊来到前场，看了一眼场上的形势，打了个手势，斯贝茨上来挡拆，秦昊顺势突破，并没有直接冲向内线，看上去像是要回传球给斯贝茨。

    步行者队的球员也是这样想的，所以并没有丢开斯贝茨去夹击秦昊，提防着他传球。

    但就在这时候，秦昊骤然跳起。

    “不好。”

    挡在秦昊面前的是特纳，他心头一跳，立马跳起，飞扑向前，伸长了手臂，想要封盖。

    然而，他却发现篮球离自己越来越远，秦昊这是一个后仰跳投，身体后仰，右手将篮球举起，手腕一抖。

    唰！

    一声轻响，稳稳命中。

    如今秦昊的中距离可是和三分球一样的境界，这种后仰跳投不过是信手拈来。

    片刻之后，秦昊和巴特勒打了个一个配合，秦昊突破分球，巴特勒空切，接到秦昊的传球之后找了个对抗，迫使希伯特没办法跳起，随即一个滞空打板出手。

    唰！

    也进。

    紧接着小卡也发力，接到队友的球之后一个试探步，乔治下意识的横移，结果小卡把脚收回，直接干拔。

    也进，还是一个三分球。

    秦昊、巴特勒、小卡，费城三巨头先后得分，带领76人队打出了一波小gao潮，迅速迫近了比分。

    步行者队一边，乔治皱起眉头，想要站出来还以颜色，帮助球队稳定局面，可是每当他拿球，除了要面对小卡之外，还要面对76人队其他球员的协防，甚至是包夹。

    当然，乔治也是能打无球的，他的投射能力很出色，可是他并不是秦昊、库里这种神射手，当他打无球，威胁就小了许多。

    一时间，步行者队落入下风。

    ......

    沃格尔教练也不禁皱眉，叫了一个暂停，做了一番调整，将韦斯特换上，对球员们道：“当对方包夹乔治，你们必须要站出来，把该打进的球打进。”

    “还有，你们也要主动进攻，去牵制防守，迫使对方不敢轻易包夹乔治，明白吗？”

    闻言，众人齐齐点头。

    沃格尔教练明白，不能只让乔治打无球，那样是浪费乔治的能力，可要解放乔治，首先得有其他人站出来。

    76人队这边。

    卢克教练也换人：“路威，等下你上，换下斯贝茨。”随后，他看着路威，沉声叮嘱道：“防不住没关系，被对方针对也没什么，你的强项本就不是防守。不过你必须要做好一件事，那就是投三分，。”

    说完，他又看向秦昊几人：“接下来，我们还是打快速反击，把我们的三分球投出来，明白吗？”

    “是。”

    “明白。”

    秦昊等人齐声应诺，路威更是咬着嘴唇，重重点头，他第一节表现得很糟糕，完全就是个漏洞，他不希望这样，他想要发挥出自己的作用来，帮助球队，而不是成为累赘。

