    “墨迹”两字，让温宴笑得险些把汤给撒了。

    她赶紧放下汤碗和勺子，晶亮的眼睛里满是笑意。

    看着霍以骁，温宴道：“骁爷，还有人嫌弃别人算计自己算计得太慢了？”

    霍以骁睨了她一眼，道：“不怕贼偷，就怕贼惦记。”

    温宴微怔，很快又理解了霍以骁的意思。

    已知有贼皖阳，已知贼人后续会出手偷，那还是赶紧来偷，好过这一天天的，贼不烦，他们这些等贼的人长着脖子。

    温宴越想越有趣，笑得眼睛都眯成了缝。

    她突然来了玩心，身子往霍以骁的方向探了探，指着自己道：“我可惦记骁爷了，你是让我赶紧偷吗？”

    霍以骁挑了挑眉。

    这话接不得。

    他被温宴“坑”了很多次了，经验加上教训，霍以骁清楚，小狐狸后头准没好话。

    他拿酒盏碰了下温宴的额头，“呵”的笑了声：“坐直了。”

    温宴遗憾地叹息。

    霍以骁听她叹气，只当她一招不成就放弃了，没成想，温宴又来了一招。

    温宴没有坐直，幽幽道：“你就不想问问，我是偷什么的吗？”

    霍以骁：“……”

    他不想问，可他管不住小狐狸的自说自话。

    温宴笑盈盈的，冲霍以骁眨了眨眼睛：“我是偷心的。”

    霍以骁气笑了。

    这是什么破问破答？

    小狐狸也真是说得出口！

    知道温宴一套接一套的，霍以骁干脆道：“那你偷到谁的了？”

    “骁爷的呀。”温宴接得很是顺口。

    “大言不惭，”霍以骁道，“你做梦呢？”

    温宴笑得更开怀了：“梦里确实偷到了呀，现在也肯定能。”

    霍以骁嗤得笑了。

    怪他。

    明知道小狐狸花样多，一个不小心，还是踩坑了。

    这一回合，说不过她，他认输。

    霍以骁不再接温宴的话，又添了一盏酒，自顾自酌着。

    温宴也不在意，笑了一阵，一双眼睛跟月牙似的。

    上辈子，她逗霍以骁可谓是经验丰富，哄人的经验也不差。

    她知道，霍以骁的脸上很端得住，轻易不会让人看出端倪来，但……

    温宴看了眼霍以骁的耳根，果然，泛着一层淡淡的粉。

    这让她越发愉悦。

    其实，也就是成亲最初的几年，霍以骁不怎么经得起逗，他拿温宴没办法。

    后来，成了老夫老妻，温宴就很少能“欺负”霍以骁了。

    男人的脸皮，总是会比女人厚些。

    哪怕最初让温宴占了些“便宜”，最后都得全部还回去。

    只有偶尔，温宴才能在霍以骁身上寻到曾经稚气的反应。

    比如，耳根子泛粉。

    这样的霍以骁，不得不说，让温宴极其怀念。

    可温宴也不敢肆意的笑，真把人笑得恼了、跑了，她固然有一箩筐的办法，但她这些时日不能去西花胡同。

    温宴把笑意一点点收了起来，很是认同地点了点头。

    皖阳郡主确实太墨迹了。

    这出戏，其实是出其不意，让皖阳郡主沾沾自喜，之后就会露出破绽来。

    一旦时间久了，给了皖阳冷静思考的时间，万一叫她琢磨过味儿来，反而麻烦。

    再说了，温慧这几天也是够呛了。

    一边是母亲，一边是妹妹，突然开始的战事，让温慧一头雾水之余，更是为难至极。

    她被蒙在鼓里，吃不好睡不香，圆圆的脸蛋都尖了。

    让人怪心疼的。

    这事儿得赶紧办了，免得温慧真瘦脱相了。

    “以我的判断，”温宴把话题转回到正事儿上，“郡主也不是什么有耐心的人，她以为我们都上勾了，十之八九，近几日就会动手。书院再过五天就会放月假，她应该会挑那时候。我们等着见招拆招。”

    霍以骁啧了声。

    还得有五天。

    如温宴所料，月假的前三天，温辞放课后，便在离书院不远的书局外，遇上了皖阳郡主。

    这里做旧书生意，也有文房四宝，同时，会收一些读书人抄写的开蒙书册，转手卖给客人。

    因着离书院近，很多同窗都会来。

    皖阳郡主坐在轿子里，候在外头的丫鬟冲温辞问安。

    几个同窗们善意哄笑，把温辞留下，结伴进了书局。

    温辞隔着轿子，唤了声“郡主”。

    这些时日，皖阳郡主的衣着、装扮都很“朴素”，她在温辞的同窗眼中是个官家女儿，而不是长公主府的郡主。

    只有温辞知道她的身份。

    “我叫你现在陪我去听戏，你是不是也不去？”皖阳娇声道，“我每次叫你，你都推拒。”

    温辞无奈地叹了一声：“郡主，先生布置了功课，我回去之后还得念书。”

    皖阳哼道：“知道你整天读书、读书的，行吧，读书好，谁叫我就喜欢你这样的‘书呆子’呢！可你得答应我，过几天月假，你陪我出去转转。”

    话音一落，皖阳郡主就发现温辞的脸红了大半。

    她在心里哼笑，书呆子就是书呆子，光听一句“喜欢”，就是这么个反应。

    不过，书呆子才好。

    好骗！

    见温辞不好意思得回不过神，皖阳赶紧又道：“说好了的啊！”

    温辞这才点了点头：“你想去哪里转转？”

    “到时候你就知道了。”皖阳郡主道。

    轿子离开，同窗们笑着过来，冲温辞挤眉弄眼。

    温辞从起哄里脱了身，回家后就把消息递给了温宴和曹氏。

    曹氏有些担心，但后续的具体安排，不由她经手，她急也没有用。

    她只安慰自己，有宴姐儿和霍以骁，温辞肯定能逢凶化吉。

    而她，只要唱好自己的戏就成了。

    曹氏欢欢喜喜地进了温辞的书房，招呼儿子道：“你看你的书，不用管娘，娘就是来看看，你这箱子里还有些什么衣裳，过几天出门去，我们要穿得精神些、俊气些。

    郡主不是‘看’上你了吗？

    我们就让她多看几眼！”

    温辞捧着书，尴尬极了，看也不是，不看也不是。

    好在，温慧来找曹氏，把人给请走了。

    温辞这才从书本后抬起头来，皱着眉，失笑着摇了摇头。

    放月假那天，温辞去了城东的一家茶楼，皖阳郡主约他在这里碰面。

