    贾昌朝回京，唐奕就跟吃了苍蝇一样恶心。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这老货可比张尧佐难对付的多，不定起什么妖蛾子。

    更让唐奕恶心的是，从庆历新政开始，就和范仲淹对着干的，顽固保守派也住进了唐奕给范仲淹建的书院。

    而且，你还不得不招待他。

    ......

    而更闹心的事儿，还在后面。

    这一日早晨，刚起来，回来没多长时间的曹佾就一脚踹开了唐奕的房门。

    进来之后，二话不说，直接把一份奏报复本甩在了唐奕脸上。

    唐奕一看，惊的眼珠子都快掉出来了。

    “曹，曹，曹老二跑广南去了！？”

    曹佾拍着桌子大喝：“我弟弟要是有个三长两短，我和你没完！”

    唐奕苦声道：“不是，你等会儿......”

    一边好声安抚，一边又看了一遍奏报。

    “特么，他惹这么大的祸，没个三长两短，有点难啊！”

    这上面说，曹老二疯到广南去了，当着全军将士的面儿，直接把一个广南将领的脑袋给切了。

    这傻玩意儿，你就算私下里把人剁了，这事儿也好运作啊？

    万军之中啊？

    光天化日啊？

    你就算是皇帝小舅子，也没这么个作法儿。这事儿，他也救不了啊！

    “我不管！”曹佾咆哮着。

    找了弟弟好几年，没想到现在找着了，却是以这样的方式找到的。

    “你惹出了的事儿，你去给我把他带回来。”

    “不是，仙长，咱能不能讲点理？”唐奕不干了。

    “特么，你那弟弟在开封耍横儿也就算了，跑军中去装大爷，还切脑袋...这特么也怪我！？”

    “反正你看着办！”

    曹佾是真没了主意，明天这件就得在朝堂上炸开锅。现在，除了官家和唐奕，他也找不到别人了。

    “你再看看这个吧！”说着，曹佾又把一份奏报甩到唐奕眼前。

    唐奕一看，腾的就站起来了。

    “邓州营！？”

    曹佾知道，唐奕和邓州的那一营军汉关系匪浅，但，现在不是说那个的时候儿。

    “你先看完再说。”

    唐奕强压心里激荡，耐心看下去。

    这是一份战报，报的是广南军将袁用不顾狄青将令，协近万将士冒然出战，大败而回。

    这都不是关键。

    关键是，袁用大败，又令南下的邓州厢军一营将士断后，以助大军撤退。

    邓州厢营不辱将命，于昆仑关阻近万侬敌两个时辰，斩敌近千，确保了广南军全线脱险。

    最后，又一路撤退，掩杀路歼敌俅数百。撤至宾州，却遭袁用遗弃，不肯开城救援。

    不得已，邓州厢营又与侬贼绝战宾州城下，以百人之数歼敌近千，坚持到了征南先锋杨文广所辖部到达。

    五百将士，只余一十九人得活！

    此后，杨文广下令将逆将袁用拿下，曹觉不满其行径，当众斩杀......

    看完战报，唐奕猛然叫道：“杀的好！”

    那一营的人，很多都是他亲自训练过的，相处时间虽不长，但就这么没了，唐奕怎能不恨？

    只不过......

    依这封战报来看，袁用让邓州营断后，致使死杀惨重这是肯定的了，曹老二受不了这个气，宰了袁用也在情理之中。

    但是，你把战报写成这样儿，这完全是在藐视皇帝和朝臣们的智商啊！

    “这......这也太假了吧？”

    曹佾一叹“......”

    在二人看来，有点脑子的一看这战报，都知道是假的。

    有点太扯淡了！

    广南军近万人都败了，邓州一营乌合之众就能阻敌两个时辰？

    两个时辰完了还能退，退了还没乱，还杀了几百！？

    最后还能跑到宾州城下，以百人残部，毙敌一千。最最后，还特么活了十九个！？

    哦操！这特么是天兵天将吧？

    别说是一营五百厢勇，就算是五千最精锐的西军，在败退的情况下，也做不到阻而能退，退而不乱，杀敌两千余。

    此时，唐奕就算为邓州营全灭而激愤，也不能偏袒到这个份儿上，这战报根本就不可能有人信。

    “怎么办？你说吧！”

    “什么怎么办？”唐奕拧着眉头。

    “你去跟官家说，让广南把曹觉押回京城再审。绝不能在回京之前就定了性！”

    “这不难。”曹佾沉吟道，“景渝毕竟是有爵位在身的，如今广南军界，除了狄青和杨文广，没有人比他的地位再高。，只要狄青不出声，送回京再审，不是什么难事！”

    唐奕摇头，“这就好，但是，现在还不能回京！”

    “我这就给狄帅去信，让他把曹老二先扣下。”

    曹佾不解道：“为什么？”

    为什么？

    现在广南局势未明，朝廷微词颇多。这个时候曹老二因来，很可能成为朝臣们的宣泄口，拿他开刀也不是不可能。

    而且，唐奕意识到一个很严重的问题，朝中能帮他们说话的人太少了。

    “先看看情势再说吧。”

    这份战报和那个奏本，在明天早朝上，还不定起多大的浪呢。

    ......

    唐奕的担心不是没有道理。

    第二天早朝，群臣直接就炸锅了。

    广南本来就乱成了一锅粥，曹老二还敢当众杀人，更是给人落下了口实，而且那份战报，更是雪上加霜。

    当初，狄青挂帅出征大伙儿就都不同意。不以文官压阵，官家独信一个武人，这让一朝的老学究儿们就不舒服。

    这下可好，狄青这战报，分明就是有意偏袒，哪有这么夸的！？

    照这战报的写法，有三千邓州营厢勇，大宋就天下无敌了呗？

    而且，别忘了，现在政事堂做主的是曾公亮和贾昌朝。

    这两位和唐子浩、和观澜商合都不怎么对付。加之对武人天然的蔑视。更不能放过这一遭死命打压的机会。

    早朝之上，赵祯差点没让他们咽死。

    除了富弼、包拯觐言，慎重而行，情况有待查明。列班百官无不一口同声的要求将曹觉正法，以儆效尤。

    赵祯只得一个“拖字诀”行事，暂时把事情压了下来，等广南局势平定之后再说。

    下朝之后，唐奕也知道了早朝的情势，气的把屋里能摔的都摔了。

    他倒不是没预料到朝臣的反应，他是疼心！！！

    ......(未完待续。)