    第952章聚煞镜

    叶婉汐失笑：“你们都愿意相信这世上万物有灵，有魂魄的存在了。怎么反倒不愿意相信有阴差？”

    纪家父女面面相觑，话是这么说，可一时让他们接受确实有点……

    “那……”

    叶婉汐也不勉强，继续道：“人死之后，魂魄离体，但是多数情况下，魂魄与身体不会离得太远。所以，他们的遗体进到这的时候，大概率魂魄也会跟着进来，而等到他们的遗体被焚烧过后，阴差便会将他们的魂魄带走，送去往生。”

    “从风水学而言，这个冥道，就是阴差走的道。从西边来，带着魂从东边走。为了保证这个过程顺利，这两个方位是不能放置对魂魄有影响的镇守之物的。”

    纪爸爸终于听出了一些眉目，恍然大悟道：“叶小姐刚刚说冥道堵了，便是因为这两处被人放了对鬼魂有影响的镇守之物，所以他们才出不去，只能在馆内逗留？”

    纪爸爸此话一出，纪月灵等人也略有些哗然，谁能想到他们这馆里的人近来出了这么多事，就是因为这么个原因！

    “那这个镇物究竟是什么东西？”

    “所谓镇物，大多都是些对鬼魂能够起到震慑作用的器物。诸如，五帝钱，貔貅，乃至一些开锋的宝剑，还有……石狮。”

    纪爸爸众人循着叶婉汐所看的方向望去，一眼便看到了，位于东边方位的那只小石狮。

    纪爸爸脸色骤变：“这狮子是哪来的？什么时候摆在这的？”

    跟在纪爸爸之后的一个中年人看到这狮子，脸色也是一变：“馆长，你忘了，这是之前刘老板送的。说是咱们这阴气重，送两只石狮子压压，对馆里的人都好。”

    纪爸爸闻言差点没把鼻子给气歪，还对馆里的人都好，就因为他这两头石狮子，他馆里的人原本都好好的，这下可都倒大霉了。

    叶婉汐看着纪爸爸怒极反笑的模样，轻咳一声，忍不住替那刘老板说了句公道话：“他说的也没错，这石狮子确实能压压阴气，只是你们放的位置不对，效用自然也就天差地别。”

    纪爸爸面上的神情微僵，转而询问那中年人：“是谁做主把这两头石狮子摆在这的？总不会是我吧？我不记得有让你们把石狮子摆在这。”

    那中年人头上也不住的冒冷汗，听纪爸爸这么说，忙不迭道：“不是不是，您当时正忙着跟人谈生意，老李上去跟您说起这事的时候，您也没太在意，就让他随便找个空旷的地方摆上就行。”

    纪月灵眉头一拧，总觉得这事处处透着古怪：“所以，他就自作主张把东西放在这两个地方了？”

    中年男人抹了把头上的冷汗，干笑道：“这不是咱馆里就这两个地方最空旷，面积最大吗？”

    这么一说，倒也合情合理，让人觉得今天这一切都只是误打误撞，阴差阳错造成的。

    纪爸爸抿了抿唇，续问道：“那是不是只要把这两个狮子移开，我们这就会恢复成原来的样子，不会再有人出事了？”

    彼时，还在殡仪馆内工作的人都听说了他们这边的事，不少人虽然没有凑到跟前来，却也在不远处悄悄围观。

    听到这，所有人全都把耳朵给竖了起来。

    要知道，他们殡仪馆里的人说多不多，说少也不少，之前出事的那几个又是不同部门的。

    本来他们在这种地方工作，心里便多多少少有些忌讳，平时没事还好，这一出了事，便总觉得心里毛毛的，生怕下一个出事的就是自己。

    这会听到纪爸爸这么说，所有人的心都不自觉的提了起来。

    叶婉汐却并没有马上给出答复，而是抬头看向纪爸爸等人。

    她的目光在众人身上转了一圈，最后定在纪向利的位置，看了他好一会儿方才收回。

    纪月灵父女俩看到她这一举动，面色微沉，看向纪向利的目光登时多了几分探究。

    纪向利努力维持面上从容的神情，垂在身侧的手却握得愈发紧了。

    叶婉汐看过几人之后，转头往石狮子所在的方向走了过去。

    纪爸爸等人见状，也忙跟上。

    只见她围着石狮子转了两圈，又看了眼石狮子边种的一棵绿植，抬脚踩了几下绿植身边的土地。

    封天域立马会意，不知从什么地方拿了把匕首出来，对着叶婉汐踩的地方便是一戳。

    这几天多雨，绿植边上的土地便就湿润，且似乎之前便被人挖过，纵然之后可能又将其踩实，但短时间内肯定无法恢复到跟边上的其他土块一样结实。

    封天域只翻了几下，就把这一小块地都给翻开了。

    “这是……”

    这个时候，殡仪馆的其他工作人员也顾不上上班时间擅离职守会不会被馆长怪罪了，乌压压的全往他们这边围了过来。

    “好像是个黑黢黢的盒子。唔，什么味啊，好臭！”

    封天域挖出来的是一个巴掌大小的黑木盒，盒子四周都用黄色符纸封了起来，并且还封了蜜蜡。

    拨开的一瞬，里头的东西一下子掉了出来。

    与此同时，一股子难以言喻的恶臭也传了出来，吓得众人捂着鼻子后退了好几步，好一会儿才又忍不住好奇，捏着鼻子上前观看那自盒子里头掉出来的东西。

    “这是个……镜子？”

    没错，那盒子里掉出来的一个特别小圆镜子，镜子是青铜做的，锈迹斑斑，镜面也早已模糊，看上去略有些粗糙劣质。

    若是放在平时，这么个破镜子，他们怕是看都不会看上一眼。可这镜子是这位叶小姐让人挖出来，且不久前他们才听叶婉汐说了那么多风水忌讳，再看镜子怎么看都不像是什么正经镜子！

    “叶小姐，这究竟是……”

    叶婉汐盯着那镜子，双眸也是一凛：“这是聚煞镜。”

    “聚煞镜？”

    “没错，这个镜子是用来聚煞用的，石狮子放在这，阴魂出不去，必定只能在馆内徘徊。而这个镜子刚好就在石狮子附近，阴魂徘徊折返必经之地。越多的阴魂由此而过，它所聚拢的阴煞之气便越重。”

    (本章完)

