林珊看着王亚欣那一脸期待的表情，顿时也是毫不迟疑，拿出自己的手机就给李潇潇打了一个电话。

而这个时候，李潇潇和方志强已经到家，刚刚进来屋子，还没换好鞋子，电话就已经打过来了。

如果是平时的话，李潇潇一定是不慌不忙的换好鞋子之后再接听电话，可是现在自己的身份已经不一样了，随着自己决定复出的那一刻，已经意味着自己肩上的担子不同往日了。

于是，还没有换好鞋子的李潇潇有些慌乱的拿出手机接听了电话。

“林珊，怎么了？”看到来电提示林珊打来的电话，李潇潇顿时就毫不迟疑的的接听，随即着急的开口问道。

“潇潇，我跟亚欣姐刚刚商量了一件事，关于出庭的人选，之前定下来的是亚欣姐和方总，现在方总已经退位了，只有亚欣姐一个人选，另外一个人选暂时定不下来，所以我们想让你……”

“这个还用商量吗？当然是我啊！”李潇潇还没听完林珊的话，顿时就着急的说道。

听到李潇潇这样的答复，林珊也不由得松了一口气，表情和语气也跟着放松了下来，之后继续说道：“嗯，关于那些材料的问题，我会在这里跟你进行线上沟通，有什么不懂的地方随时问我，我随时在线，之前的一些细节我们跟方总都已经讨论过了，差不多都已经定了。”

李潇潇听完之后，点了点头说道：“好的，我会的，亚欣姐的身体怎么样了？”

“已经恢复的差不多了， 看现在这个情况，如果决定后天出庭的话，她应该不会耽误。”林珊侧头看了一眼王亚欣的身体状况，再度认真的开口说道。

“后天？这么快吗？”李潇潇有些讶异。

“这已经比原计划的日期推迟了好几天了，这件事迫在眉睫，我们没有时间浪费了。”林珊耐心而又认真的解释道。

李潇潇此刻也已经换好了鞋子，听着这话，她不由得抬头看了看方志强，方志强也是一脸认真的点了点头。

随即李潇潇方才再度说道：“那……好吧，我马上开始研究材料。”

“嗯，另外，你这次入职明达，选择的是什么职位？出庭代表必须得是高职位的。”虽然对于这个问题林珊并不担心，但处于小心，还是开口问道。

不担心自然也是有原因的，李潇潇毕竟是方志强的妻子，而且还有如此丰富的相关经验，让她重新进入明达，职位显然不会太低。

李潇潇闻言，也是毫不迟疑的回答道：“执行总监这个职位资格够吗？”

林珊转头看着王亚欣，这方面王亚欣是专家，王亚欣见状，也是点了点头，林珊随即才再度对着电话说道：“嗯，足够。”

电话挂断之后，潇妈和李永贵都围在门口看着李潇潇，此刻的李潇潇坐在换鞋凳上，刚刚换好鞋子，挂了电话之后，她长长的呼了一口气，随即再度看着方志强说道：“这个问题你怎么不早一点跟我说一下？”

方志强也是无奈的摊了摊手道：“刚刚在车子上的时候我跟你提过，可是你完全没在意啊。”

李潇潇也只好是无奈的叹了一口气，转过头才发现，父母正在自己的面前目不转睛的盯着自己。

“爸……妈……”李潇潇一脸愣愣的喊了一声，看着他们如此奇怪的表情，李潇潇也不知道这是什么情况。

“你这是什么情况？”李永贵率先凑了上来，看着李潇潇一脸严肃的开口问道。

“爸，让我来跟您解释吧，是这样的……”

“让潇潇自己跟我说！”李永贵打断了方志强想要继续说下去的话，再度看向李潇潇，继续开口问道。

李潇潇再度愣了愣，甚至因为李永贵此刻那严肃的语气，浑身都不由得打了一个寒颤。

“爸，没什么情况啊，我就是……”李潇潇一时之间也不知道该怎么说这件事，她知道父亲一直都是反对自己做事业的，即便是之前在亚美的时候，他也一直都想让自己把亚美尽早的转出去，后来跟明达一起合并的时候，他也是非常支持的。

不仅仅是对自己，即便是对方志强，他也是一样的态度，所以，看着此刻似乎已经有些生气的他，李潇潇也是不敢随便开口。

“明达最近麻烦事比较多嘛，然后强子现在也退位了，我姐……”说到这里，李潇潇突然就顿住了，王霞今天的事情父母还不知道，如果现在让他们知道的话，他们一定会跟着担心。

要知道，王霞才刚刚从这里离开，就出了这样的事情，他们怎么能不担心？

“你姐怎么了？”李永贵看到李潇潇欲言又止的样子，顿时就再度追问道。

“没什么，我就想着帮我姐分担一点嘛！”李潇潇转口说道。

“那你姐自己呢？她一个人还处理不过来吗？”李永贵继续用严肃的语气开口说道。

“不是，她最近这段时间不太方便……”李潇潇虽然不想告诉父亲那件事，但是她也不敢欺骗，可是这话说出来之后，李潇潇自己就后悔了，不管怎么听，似乎都能听出来今天发生了什么事。

果不其然，李永贵顿时就紧紧追问道：“你有事瞒着我！”

与其说是追问，倒不如说是职位，因为李永贵似乎已经肯定了这一点，所以他对李潇潇说这句话的时候，并不是询问的语气，反而是质问的语气。

李潇潇闻言，顿时也更加紧张起来，看着那一脸严肃的父亲，自己显然也不敢欺骗，于是沉吟了良久都说不出话来。

方志强看着这一幕，也终于是忍不住了，顿时就上前说道：“爸，还是让我来跟你说吧……”

“你住口！”

然而，让方志强和李潇潇都没有想到的是，李永贵突然对着方志强一声爆喝！

随着这道声音落地，此时此刻在场的几个人都知道他已经生气了。

或许是因为李潇潇复出的事情，也或许，是因为他刚刚已经察觉到了李潇潇有什么事瞒着他。

“好好说，今天到底发生什么了？”果不其然，李永贵继续步步追问。

此刻的潇妈也是站在李永贵的身后，一句话也不敢说出口，看着李永贵的情绪已经一步步失控，她当然知道，这个时候自己说什么都已经不起作用了。

李潇潇眼看着父亲的表情越来越严肃，也知道这件事不管怎么瞒都已经瞒不住了，于是只好开口说道：“今天在大街上，我姐不小心撞了车，现在在医院里待着呢！”

“你！”李永贵刚刚听完这话，呼吸就不由得变得急促起来，整个胸口都跟着一起一伏，他的表情也跟着愤怒了起来。

“发生这么大的事，你为什么到现在才告诉我？！”李永贵仿佛是第一次对李潇潇发这么大的火，声音之大让他自己都跟着剧烈的咳嗽了起来。

也正是因为他的咳嗽，才让李潇潇意识到，自己的父亲的确已经不是年轻的时候了，那个时候，不管他在公司里再怎么发脾气，从来都不会这样，然而现在，仅仅是说话的声音大了一点，就咳嗽的不停。

“爸……我这不是害怕你们跟着担心嘛？没多大事情，医生都已经说了，休养一段时间就能够恢复了。”李潇潇此刻也是站了起来，她没见惯父亲对自己发这么大的火，更何况，自己这次做出的决定，李潇潇并没有觉得有什么不对的地方，李永贵发这么大的火，她就更不能理解了。

而李永贵此刻也是继续剧烈的咳嗽着，因为刚刚突然发那么大的脾气，身体已经有些吃不消了。

潇妈看到这一幕，也是赶紧上前搀扶着李孙贵，对着一旁的沙发走了过去。

“你说说你们，小时候让爸妈不省心，现在长大了，怎么还是这么不懂事儿？！”李永贵坐在沙发上舒缓了几口气之后，便是再度对着李潇潇如此喝道。

“我没有觉得自己哪里做错，明达现在到处都是需要人的时候，强子退位了，我姐也住院了，你让谁来负责这个事儿？”

“我姐今天如果真的伤的很严重，我自然会告诉你们，可是医生都已经说了，没有大碍，你们也就没必要跟着担心了，不是吗？”

李潇潇越来越觉得委屈，顿时就上前一步，肯定的说道。

“你！”李永贵气坏了。