    说到这里，他敛了敛眉。

    面前的女子很聪明，所以他不会隐瞒他来自哪里。

    他们雪月人的生活习性和衣着服饰都和楚国人大不相同，聪明人一眼就看得出来。

    如果他刻意隐瞒，说不定还会惹人怀疑。

    与其惹人怀疑，不如大大方方地承认他是雪月人，这样才会获得她的信任。

    见龙千澈如此坦诚地说出自己的身份，云若月这才稍稍安心。

    看来他似乎与那些刺客无关。

    如果有关的话，恐怕他早就把她杀了，也没必要和她多说。

    这龙公子是雪月人，那她正好可以向他打听一下那图腾的事。

    “快跑啊！刺客来了，刺客来了！”就在这时，不远处又有一伙刺客追着一群病人跑了过来。

    “璃王妃呢？后门根本没看见她，她到底躲在哪里？”

    “快追，说不定她混在病人里逃跑了！现在所有病人都要搜查，一个都不能放过！”刺客们一边追，一边叫道。

    云若月见状，吓得心都快跳出来。

    但她知道她不能慌，她现在越是惊慌，就越容易暴露。

    她便强装镇定地站在那里，“龙公子，怎么办，刺客又来了？”

    龙千澈立即道：“你别害怕，有我在，他们不敢伤害你。”

    就在这时，有几个刺客看到了龙千澈，他们立即朝他走过来，想向他禀报事情。

    见状，龙千澈立即朝那几个刺客狠狠地使了个眼神，示意他们离开。

    现在可不能让这些刺客开口，一开口，他的身份就会暴露。

    不知道为什么，他很不希望面前的姑娘知道这些刺客是他指使的。

    刺客们看到龙千澈的眼神，有些迷茫地愣在了那里。

    大祭司这是什么意思？

    云若月看到龙千澈那奇怪的眼睛，疑惑地道：“公子，你的眼睛怎么了？”

    龙千澈立即捂住自己的眼睛，道：“可能是刚才风沙太大了，我的眼睛不小心进了沙子，有点难受而已。”

    “什么？要紧吗？要不要我帮你看看？”云若月关切道。

    龙千澈忙道：“不用了，应该无大碍。”

    说到这里，他一把拉住云若月的手，道：“姑娘，此地十分危险，为防被误伤，我们得赶紧离开这里。来，我保护你离开。”

    说着，他又向那些刺客使了个眼神，拉起云若月就往巷子外面走。

    刺客们见状，这才理解主子的意思，他们赶紧往后退了几步，不敢再追。

    云若月见龙千澈又拉住自己，忙道：“公子，你不用拉我，我自己会走的。”

    “哦，抱歉，我只是一时情急。”龙千澈尴尬地收回了手。

    云若月淡淡点头，“好，我们快走吧！”

    说着，她迅速地朝璃王府的方向跑去。

    龙千澈也赶紧追了上去。

    刺客们见状，一个个都觉得十分奇怪，不过大家也不敢跟上去，只得继续在济世堂找璃王妃。

    现在街上隐藏得有很多刺客，为防被人发现，云若月并没有告诉龙千澈她的身份。

    她也没有直接去璃王府，而是在离璃王府有两里路的一条大街上停了下来。

    停下来后，云若月看了看四周，发现没有人追杀她之后，这才松了一口气。

    “龙公子，我想这里应该已经安全了！谢谢你保护我，我家就在前面，不用你送了，我自己可以回家的！”云若月道。

    龙千澈怔了一下，道：“原来姑娘家住在这附近。刚才我好像看到有官差去了济世堂，现在官差应该把那些刺客抓了，所以你不用担心，应该没人再敢乱杀人。”

    云若月点头，“嗯，这样我就放心了！龙公子，我先回家了，再见！”

    说着，她便朝一条巷子走了进去。

    龙千澈想到他还要善后，便道：“好，再见。”

    说完，他赶紧转身，朝济世堂的方向走去。

    看到龙千澈离开之后，云若月赶紧朝璃王府的方向跑去，迅速地回了家。

    -

    送完云若月之后，龙千澈迅速地来到了济世堂。

    此时，有很多官差围在济世堂外面，而刺客们早已经不见踪影。

    看来秦五他们应该是逃走了！

    龙千澈见状，赶紧朝明月客栈走去。

    等他走进明月客栈，再走进自己的房间时，外面响起一阵急促的敲门声，“公子，你回来了吗？”

    “进来。”龙千澈赶紧站起身，看到龙七和秦五紧张地走了进来，他立即道，“秦叔，你们有没有找到璃王妃？”

    秦五气愤地捏紧拳头，道：“抱歉公子，我们刚才把济世堂翻了个底朝天，都没能找到璃王妃。”

    龙七道：“是啊，我明明看着璃王妃从后门逃走了！结果我在后门那里堵了她很久，都没看到她的影子，她到底去哪里了？”

    “她难道还会飞不成？”龙千澈冷声道。

    秦五道：“公子，也许璃王妃料到我们会在后门堵她，所以她混到病人堆里，从前门逃跑了！”

    龙七道：“公子，当时你守在前门，你有没有看到有可疑之人跑出去？”

    龙千澈冷冷摇头，“没有，我根本没看到像璃王妃的女子跑出来，难道她还藏在济世堂？”

    秦五道：“不知道。这一次咱们刺杀失败，又打草惊蛇，璃王夫妇一定会引起注意，恐怕下次再想刺杀璃王妃就困难了！”

    龙千澈紧紧地捏紧拳头，“到底是谁放走了她？这些红衫客，根本就是一群饭桶，连个云若月都抓不到！”

    秦五道：“不过话说回来，这个云若月也太狡猾了！咱们那么多人去刺杀她，竟然都让她跑了，也不知道她是怎么溜掉的！”

    龙七道：“是啊！这个璃王妃好神秘，我们找了她那么多次，都没见到她的人，真是失败！”

    龙千澈阴沉的眯起眼睛，“看来这个云若月很是诡计多端，这次肯定是让她趁乱跑了，如果再有下一次，我一定不会放过她！”

    -

    回到璃王府后，云若月把今天在济世堂被刺杀的事告诉了楚玄辰。

    楚玄辰听到这件事之后，那双眸立即犹如千尺寒潭，里面溢起浓浓的杀意。

    他紧张地看着云若月，道：“月儿，你没事吧？”

