    说话之间，楚毅目光一凝冲着身旁的亲卫喝道：“愣着做什么，难道没有听到本候的命令吗？”

    被这一幕给搞得有些发懵的一众亲卫这会儿总算是反应了过来，就见两道身影大步走出，向着跪在那里的曹仁走了过去。

    曹仁跪在地上，对于楚毅的决定似乎并不感到惊讶，脸上倒是露出几分释然的神色。

    他在做出退守城中的决定的时候便已经有了一定的心理准备，毕竟他做为一军之守将，按照你职守，那是应该战死沙场的，而非是因为种种缘由而放弃自身的职责。

    楚毅的做法并没有什么问题，军法毕竟是军法，如果说可以随便更改的话，那岂不是要乱了套。

    甚至曹仁这会儿还向着一旁的曹操道：“兄长，此番罪责尽在于我，侯爷斩我以正军法，合情合理，还请兄长莫要让侯爷难做。”

    在曹仁看来，此番楚毅只斩他一人，他已经是赚了，毕竟以他一人之性命换下了曹洪、夏侯渊以及那上千将士的性命，否则的话，在丁原所部的攻击之下，可能在场这么多人，能够活下来的怕是就没有几个了。

    一旁的吕布等将领清楚的听到曹仁的话，再看曹仁那一副平静的神色，这般看透生死，说实话就算是孤傲如吕布也不禁高看了曹仁一眼，心中忍不住生出几分钦佩之情来。

    曹操抬起头来看着楚毅，而此时楚毅也看着他，两人目光相对。

    就在曹仁被楚毅两名亲卫给压下去的时候，曹操突然之间拔出腰间佩剑猛地向着曹仁头顶斩了过去。

    所有人自曹操拔剑的时候心中忍不住咯噔一声，难道说曹操这是要刺杀楚毅不成？

    毕竟曹仁乃是曹操之兄弟，这会儿却是要被楚毅军法处置丢了性命，要说曹操有刺杀楚毅的动机的话却是一点也不为过。

    然而楚毅距离曹操只有一步之遥，只要曹操愿意的话，随时可以将宝剑刺向楚毅，可是楚毅面对曹操这般的举动却是眉头都没有皱一下。

    不过站在楚毅身旁的方悦、吕布等将领却是下意识的握紧了手中的兵刃，一副随时出手的架势。

    当曹操手中宝剑向着曹仁头顶斩了过去的时候，吕布、方悦等人忍不住松了一口气。

    一剑斩下，顿时曹仁头顶的发髻被斩落下来，一束头发落地，同时曹操丢掉手中宝剑，噗通一身翻身拜倒在地，五体投地向着楚毅行礼道：“还请侯爷给子孝一次戴罪立功的机会，曹某已斩去其发髻，暂代其头颅，若是子孝以后不能够将功补过的话，操愿与子孝共死谢罪。”

    楚毅看着拜服于地，一脸哀求的看着自己曹操，说实话，能够将曹**迫到这般程度，还真的是不容易。

    也就是曹仁乃是曹操之族弟，加之曹操还没有生出太强的野心，否则的话，今日只怕就是另外一番局面了。

    似乎是看到楚毅有所犹豫，曹操沉声道：“我曹氏、夏侯氏愿效忠侯爷，恳请侯爷开恩！”

    “恳请侯爷开恩，放将军一条生路！”

    “恳请侯爷开恩，放将军一条生路！”

    曹洪、夏侯渊这会儿齐齐向着楚毅哀求，而那些因为曹仁而保全了性命的士卒这会儿也都齐齐向着楚毅拜下，哀求不已。

    楚毅深吸一口气，目光投向身旁的一众将领道：“诸位以为如何？”

    立于楚毅一旁的吕布当即便开口道：“侯爷，要我说的话，曹仁将军违背军令，其罪当诛，但是军法不外乎人情，加之大战之前斩杀军中大将，实乃大忌，不若就依孟德将军所言，令其戴罪立功，以观后效。”

    能够让孤傲的吕布为曹仁说话，显然曹仁先前的一番反应得到了吕布的认可。

    楚毅又向着其余人道：“你们以为呢？”

    几人对视一眼，再加上这会儿曹操一脸哀求的看着他们，显然曹操也不是傻子，他已经听出楚毅有松动的意思，只要黄忠、方悦等将领能够开口为曹仁求情的话，那么曹仁此番或许就能够逃过一劫了。

    微微一叹，黄忠开口道：“临阵斩将，实为不详，然军法不可违，今日便先割发代首，杖责，令其戴罪立功，以观后效。”

    做为楚毅手下头号大将，黄忠的建议绝对有着极其重要的作用，听到黄忠开口，曹操不禁一阵激动，看向了楚毅。

    楚毅这会儿目光环视一众人，最后看向了曹仁，缓缓行至曹仁身前，居高临下看着曹仁道：“曹仁，你可听到了？”

    曹仁本以为自己此番必死，没想到竟然还有这般的转机，虽然说已经看破了生死，但是如果能够活着的话，谁又愿意去死呢，所以听到楚毅询问，曹仁恭敬的向着楚毅拜下，披头散发道：“某愿受侯爷任何责罚。”

    楚毅上前一步一把将曹仁扶了起来，楚毅又冲着一众将士虚扶一把，令所有人起身。

    眼见楚毅举动，一旁的曹操这才算是暗暗的松了一口气，一颗悬着的心总算是落了下去。

    这会儿楚毅面色平静的看着曹操道：“希望孟德记得今日之承诺！”

    曹操心中苦笑，他如何看不出楚毅这是在敲打于他，谁让他在楚毅麾下一直摸鱼，没有尽心尽力呢。

    当然曹操也知道，如果说不是这次他表态够坚决，再加上又有众人为曹仁求情的话，可能这会儿曹仁真的已经人头落地了。毕竟曹操也清楚，自己先前在楚毅麾下的做为早已经让楚毅看他不顺眼了，就算是楚毅借机斩了曹仁，他也说不了其他。

    楚毅今日之举的确是有敲打曹操的意思，但是并不意味着楚毅方才只是在虚张声势，正所谓军法如山，如果说不是所有人都为曹仁求情的话，他也不会顺势而为给曹仁一次机会。

    毕竟楚毅统军日久，对于一军主将什么能做，什么不能做却是再清楚不过，其他不说，至少一点楚毅还是清楚的，那就是违背军心之事能不做便不做。

    曹仁以军法而论的确当斩，可是他毕竟对虎牢关中守城将士有活命之恩，再加上一众将领为其求情，所以楚毅才放了曹仁一马。

    看着曹仁被拖下去杖责，但是曹操以及曹洪、夏侯渊等人看向楚毅的时候眼中却是多了几分尊敬以及感激之色。

    就连曹操也变得小心翼翼了许多，至少不像先前那般一看就像是在混日子，而对楚毅没有什么归属感。

    数千兵马涌入虎牢关，相对于偌大的虎牢关而言，却是一点都不多。

    加上虎牢关之中原有的还有战力的守城将士，加起来也不过是五千人马。

    此刻数千人马登上了城墙，远远的可以看到已经穿城而过的丁原、袁绍所部兵马。

    穿过了虎牢关，就如同困龙升天一般，丁原、袁绍等人齐齐的松了一口气，真要是被困在虎牢关以及洛阳城之间的话，别看他们还有数万人马，但是无论是丁原还是袁绍都没有把握保证自己可以在楚毅的围剿之下活命。

    如今总算是脱离了最危险的境地，虽然说他们也丧失了占据虎牢关的最佳时机，可是相比而言，丁原、袁绍等人并没有感到失望。

    虎牢关虽险峻无比，可是那也要有命拿才行，现在虽然说要面临着攻打虎牢关的局面，可是丁原、袁绍他们却是对于攻破虎牢充满了信心。

    当然不是对他们手下这些人马有信心，而是对于即将到来的十几路诸侯的大军有信心。

    他们就不信，区区一座虎牢关还能够挡得住数十万大军的猛攻不成。

    站在城墙之上，遥遥看着已经在虎牢关下不远处安营扎寨的丁原、袁绍所部兵马，楚毅不禁微微一笑道：“谁人愿意前去冲杀一阵。”

    大家听了楚毅的话都忍不住呆了呆，在他们看来，这会儿楚毅刚刚入城，手下士卒也是一路风尘仆仆，兵马疲惫不堪，按说这会儿应该让手下兵马好生歇息一番才是。却是不料楚毅竟然会突然生出派人冲击敌阵的念头来。

    吕布当先开口道：“末将愿往！”

    楚毅看了吕布一眼，微微点了点头道：“奉先此去只需冲杀一阵便是，莫要与之缠斗。”

    吕布领命而去。

    很快就见城池大门开启，一马当先的吕布冲出了城门，在其身后则是数百骑兵，虽然说只有区区数百骑兵，但是在吕布的率领之下竟然给人一种千军万马之感。

    正在安营扎寨的丁原、袁绍等人怎么都没有想到楚毅竟然会派人出战，要知道他们下意识的认为楚毅刚到虎牢关，最应该做的就是将虎牢关内的事情处理好再做理会他们，却是没想到楚毅竟然会如此之心急。

    所幸袁绍、丁原事先为了预防万一派了人马防备着意外，所以这会儿虽然说对于楚毅的举动很是震惊，还不至于太过慌乱。

    就听得一声长啸传来，吕布手中画戟舞动，哈哈大笑道：“九原吕布在此，谁人与某一战！”

    吕布一声咆哮，声震四野，许多士卒看到一马当先的吕布不禁里露出惊惧之色，显然吕布给丁原、袁绍手下的这些兵马留下了极深的印象。

    “无耻小人，某家胡车儿前来会你！”

    就见一名大汉身材魁梧，扛着一根沉重无比的狼牙棒大步向着吕布迎了过来，最关键的是这人身下骑着的赫然是一头黑熊，看上去很是令人震惊。

    胡车儿骑在黑熊身上，看上去就像是一头小号的黑熊一般，手中狼牙棒舞动起来更是虎虎生风，一看就是一员猛将。

    刚投了袁绍的张济看到负责巡视的胡车儿傻乎乎的冲上去不禁神色为之大变，差点开口喊住胡车儿。

    但是这会儿袁绍看到冲出去的胡车儿不禁眼睛一亮道：“此乃何人麾下将士，竟然如此之勇武。”

    张济苦笑一声，上前一步向着袁绍道：“回将军话，此人乃是末将麾下一什长，没有什么头脑，倒是有几分力气。”

    嘭的一声巨响传来，就见胡车儿连同其身下的黑熊整个倒飞了出去，却是被吕布一击给劈飞了出去。

    “咦！”

    吕布一击之下将胡车儿连同其身下的黑熊给劈飞出去，本以为一击之下就能够斩了对方，却是没有想到对方竟然接下了自己一击不禁多看了砸死几名士卒，口吐鲜血的胡车儿一眼。

    胡车儿面色苍白，其身下的黑熊已经被余波震碎了全身的五脏六腑，倒在地上便没了气息，算是替胡车儿扛了一劫。

    这会儿胡车儿再看吕布就像是看着什么可怖的魔鬼一般，就连那被震飞了的狼牙棒也不去管了，迈动脚丫子转身就逃。

    “额！”

    正夸赞胡车儿勇武的张济看到这般情形直接张大了嘴巴，脸上满是尴尬之色，实在是面对这般情形，他真不知道该如何去称赞胡车儿的勇武了。

    袁绍脸上闪过几分错愕之色，不过微微一笑道：“能够在吕布一击之下保全性命，倒也不差。”

    说话之间，袁绍面色一寒，看着率军冲阵而来的吕布不禁冷哼一声道：“命令军中善射之精锐士卒，给我齐射，务必要将吕布拦在军阵之前。”

    单凭武力的话，说实话没有谁敢保证自己能够挡得住吕布，就是袁绍愿意放出颜良、文丑，可是至多也就是拖住吕布罢了，至于说打退吕布，说实话，袁绍、丁原他们麾下还真的没有这般的猛将。

    如同袁绍一般，丁原也做出了同样的选择，顿时上千名善射之士齐齐向着吕布以及其身后的士卒射了过去。

    黑压压的箭矢落下，对于吕布而言，这些箭矢自是威胁不大，可是对于那些士卒来说，这些箭矢一支支可都是夺命之箭，稍有不慎便有可能会丢了性命。

    咻，咻

    几支箭矢破空而来，赫然是颜良、文丑、张济、樊稠等军中将领射出的箭矢，这些将领单凭武力不是吕布对手，可是这并不妨碍他们偷袭吕布啊。

    这些箭矢比起那些士卒所射出的箭矢来，对于吕布来说可就有了极大的威胁，尤其是像颜良、文丑这样的猛将所射出箭矢，就是吕布也不敢小觑，万一被射那么一箭，就算是不死，也要负伤。

    手中画戟舞动开来，叮叮当当之声传来，一支支奔着吕布而来的箭矢被扫落了一地，可是因为分神的缘故，吕布的脚步也的确被这一支支的箭矢给阻拦了下来。

    眼看吕布冲势不在，袁绍暗暗的松了一口气，向着颜良、文丑二人点了点头。

    只见颜良、文丑二人身后各有一支兵马，军阵森严，一股庞然大势加持于颜良、文丑二人身上，顿时二人气势暴涨。

    “横扫！”

    “千军！”

    伴随着颜良、文丑二人齐声断喝，顿时就见一道血色的光芒划过，犹如开天辟地之利刃一般向着吕布拦腰斩来。

    正舞动画戟的吕布忽然之间一声断喝，周身血煞之气弥漫开来，一股可怖的气势生生的将射向他的箭矢给掀飞了出去，同时手中画戟一扫，狠狠的向着颜良、文丑二人斩落。

    “给我破！”

