    接下来一周，众人各自忙着过年关，忙完家里忙家外，一个个忙得团团转。

    刘英这几天总是精神恍惚，时不时还要闹小脾气，薛凌和程天源不敢走开，轮流照顾着老人家，哄着照顾着，偶尔半夜三更还得起来陪失眠的老人家。

    程焕然现在已经是药业集团的当家人，年底一大堆报表文件要看要签，几乎是每天晚上都得加班。

    薛扬今年的生意越做越红火，年底的生意好得不行，网上下单的单子高达十几万，其他商场商城和店家也要货，他是每天工厂仓库两边跑，晚上都睡在仓库那边。

    王潇潇虽然放假了，但她得留在家里照顾两个孩子，根本抽不出时间去帮他。

    老四和助理们在南方跑了好几天后，总算回来了。

    南方的冬天没有供暖，在帝都长大的她不习惯南方的湿冷天气，很快被冻感冒。

    昏呼呼忙了几天后回来，精神一旦放松，病魔彻底打倒了她，一回家就病倒，在房里睡了两三天才总算好起来。

    陈新之忙着应付年底的爆单季，每天二十四小时差点儿掰成四十八小时用，哪里有时间来照顾她，只匆匆来过两回，匆匆又跑了。

    幸好朱阿春的骨伤已经养好了，从早到晚都守在馨园照顾老四。

    有了准婆婆照顾着，小欣的病一天天有起色，人也开始精神一些。

    陈新之只要有几分钟的空闲，就争分夺秒跟她视频，但实在抽不出时间来照顾她。

    薛欣只是重感冒而已，还不至于得其他人搀扶，精神好了以后就拉着外公下棋。

    本来还想跑去医院看老三，但被众人拦住了。

    “今天你妈去了一会儿就回来。”

    薛爸爸解释：“她说老三本来已经能出院了，被人家林清之给留住了，说是住多三天，好像要安排什么康复活动。”

    薛欣忍不住咕哝：“早些时候给三哥发了语音，他还没回我呢！”

    “哎！”

    薛妈妈心疼低声：“他还得一边养伤一边画画更新，忒不容易呢！”

    朱阿春端来了几杯菊花蜂蜜茶，热情招呼众人快些喝。

    “暖气太干燥了些，喝些菊花茶能润一润肝脏。”

    薛欣笑眯眯接过：“谢谢妈～”    “乖。”

    朱阿春端了一杯给薛爸爸，好奇问：“怎么没瞧见太太和老太太？”

    薛爸爸答谢接过：“刚才阿英非吵着出去看雪景，凌凌和阿源开车载她出去了。

    昨晚大雪足足下了一整夜，外头到处白皑皑的。

    正是看雪景的好时候呢！”

    “哟！”

    薛欣嘟着小嘴：“我也想出去看雪景～～”    朱阿春温声哄道：“暂时还不行，你的病刚好，还不能到处去。

    外头实在太冷，车里有暖气还行，可是里外温差太大，很容易又被冻感冒的。”

    “是啊！”

    薛妈妈嗔怪道：“你也不想想这几天你是怎么过来的？

    如果不是阿春帮忙照顾你，你现在指不定还躺床上呢！”

    薛欣可怜兮兮笑了，闷声：“好吧好吧，我只能当三哥回来了，让他陪着我去玩。”

    “还不行。”

    朱阿春提醒：“骨裂可不是普通的破皮小伤，暂时还不能太用力。

    阿崇回来后，暂时不能出去疯玩。”

    “就是！”

    薛爸爸道：“现在是能走了，但仍不能快步猛走，尤其不能去磕磕碰碰。

    大冬天的，外头不是大雪就是大风，能有啥好的？”

    “当然好啊！”

    薛欣嘻嘻笑道：“能滑雪能滑冰，还能去溜冰场玩个尽兴！”

    老人家一听就皱眉：“不行不行，老三还不能去外头玩。”

    朱阿春温柔哄道：“等新之这两天忙完，他要带你南下一趟。

    那边一年四季都是夏天，现在仍穿着短袖。

    你们在海边好好度假休息一阵子，玩够了再回来。”

    “也好。”

    薛欣眯住眼睛，笑道：“海边胜景不必雪景差，玩个尽兴也不怕着凉感冒！”

    这时，程天源和薛凌搀扶刘英走进来。

    三人都穿着羽绒服，系着围巾。

    刘英甚至还裹着帽子，戴着手套，只剩一双眼睛留在外头，其他地方都被裹得密密实实的。

    薛欣迎了出去，“爸妈回来了！哇塞！奶奶的羽绒服好漂亮哦！”

    程天源和薛凌赶忙脱下外套，转身再帮老人家卸去全副武装。

    薛欣要凑前去帮忙，被老妈一把拦下了。

    “你别太靠近奶奶。”

    薛凌谨慎提醒：“你的病刚好，千万别过了病气给奶奶。”

    程天源附和点头：“对，暂时离远一些。”

    被嫌弃的薛欣只好退开一丢丢，跟奶奶做了一个调皮的鬼脸，嘻嘻笑了。

    刘英被逗笑了，呵呵呵傻笑一会儿。

    “阿源，凌凌，这是哪儿来的小闺女？

    模样看着真俊！”

    薛欣：“……”好吧，奶奶又认不得她了。

    程天源帮老人脱掉手套，顺口答：“她是你的孙女薛欣。”

    刘英迷糊想了想，冷淡道：“不认得。”

    众人都笑开了。

    薛凌安抚道：“别怕，一会儿后你就记得了。”

    刘英张望来去，坐了下来。

    “家里太热了，怎么不开风扇和空凋呀？”

    薛凌无奈低笑：“已经开了空凋，很快就凉快下来的。”

    刘英放心点点头。

    朱阿春端了菊花蜂蜜水给她，哄她多喝几口。

    刘英喝完，舔了舔嘴巴，疑惑问：“夏天不是该喝酸梅汁吗？

    这个是啥？

    忒甜！”

    众人再度被逗笑了。

    “酸梅汁已经在做了！”

    “对！晚些就喝酸梅汁，现在先喝这个。”

    “奶奶，这蜂蜜水也很好喝哦！”

    刘英坐在沙发上，慢悠悠搓手问：“孙女回来了，那我的孙子呢？”

    “上班去了。”

    程天源答：“晚些就回来。”

    刘英迷糊想了想，问：“你有几个孩子？”

    “四个。”

    程天源耐心解释孩子们的姓名和去向，温声：“老三过两天就能回来了。”

    刘英不知道想起什么，径直起身往外走。

    在一旁等待的护工连忙跟上，薛凌也匆匆跟过去。

    一会儿后，护工急匆匆跑回来。

    “先生，麻烦你快来帮忙劝劝！老太太突然说要去接孙子放学，坚持马上得出发！”

    程天源无奈叹气，赶忙起身追出去。

    

