    从茱莉娅入手，怎么也好过和弗莱彻打交道。

    茱莉娅只是个才十六七岁的小女孩，拿捏起来应该会容易许多。只要能进入茱莉娅的房间，书房就不是什么难事。

    这个思路也有两种方案。

    第一种，想办法说服茱莉娅。好处是晚上可以直接越过窗户进入书房，有充裕的时间进行调查。坏处是，说服茱莉娅很难，风险很大。

    第二种，等茱莉娅上学的时候，偷偷潜入进去，然后再翻窗户进书房。好处是，不用去和茱莉娅产生过多联系。坏处是，白天自己基本在弗莱彻的监视下，根本没有时间出去。

    这两种方案他也一时半会儿无法确定哪个更合适自己，只能先两路并进，走一步看一步，等局势明朗后再做出决定。

    时间过晚，维拉克把这点想清楚后，总算松了口气，躺在床上睡下。

    接下来的几天里，维拉克着手两个方案的推进，第二种方案进展暂时看上去情况更好一些。

    他平时与茱莉娅只有吃早餐、晚餐的时候才能碰到。在众目睽睽之下，想与茱莉亚进行些交流着实不容易。见面基本上都是简单的一句问候，别的话维拉克觉得怎么展开都会很不妥当，所以始终僵着，只能等待更好的机会。

    第二个方案也算是功夫不负有心人，维拉克被弗莱彻连着训练了数天，不只是他累，弗莱彻整日待在卧室里，教一些在他看来再简单不过的事情，也有些心烦意乱。

    从第三天开始，他就开始频繁地离开卧室，让维拉克自己学习，过段时间自己再来检查。

    维拉克试着摸弗莱彻的出行规律，很快发现虽然弗莱彻出去的时间是随机的，但出去的时间开始变得越来越长，从十分钟逐渐变成了半个小时、一个小时。

    七月二十一日，星期五。

    这一天的下午，弗莱彻给维拉克制定好了接下来的任务便离开。维拉克扫了一眼内容，正常情况记下这些，大概需要一个小时。就算弗莱彻提早回来检查，也应该最多提前半个小时，也就是说，他有足够安全的半个小时时间可以出去。

    今天是最好的机会。因为茱莉亚平时上学时间是上午九点到下午三点，周末还会放假。维拉克错失今天的机会的话，就只能等到下周一再做打算。另外等到梅拉和凯勒曼一起外出也不容易，这两个人外出的时间不固定，同时外出的机会也并不多，下周更不知道会是什么情况。

    最好的就是趁今天万事俱备尽早去做。

    于是维拉克在弗莱彻出去没几分钟后，悄悄溜了出去。这个点佣人们没有在走廊上晃荡，维拉克平安无事地抵达了茱莉娅的房门前。万幸茱莉娅没有锁门，维拉克顺利进入。

    茱莉娅的房间很干净整洁，比克里斯的卧室更奢华一些，床上还堆着些洋娃娃。维拉克对这些不感兴趣，只是扫视一圈了解格局，接着脱掉鞋径直走到窗边，确保了外面没人后，探头看了下隔壁书房的窗户。

    命运之神再次眷顾了他，书房的窗户没有关。

    维拉克果断地翻出了窗户，一手扶住窗沿，一手抓住了书房的窗户，接着大胆一跃，整个人直接钻入了卡迈恩的书房里。

    “呼。”维拉克进去后稳住了身子，尽可能没有发出大动静，随即环顾四周。

    书房左侧是占据一整面墙的巨大书架，右侧是收藏品架，靠窗户这边，摆放着做工精美的昂贵书桌。将书房的格局默记在心里后，维拉克不顾心脏狂跳，先快步来到书桌前，翻看了一下桌面上放置的资料。

    他看得很快，一页的内容基本上一扫而过，没有发现关键词就换到下一页。书桌上的资料很快就被看完，摆在明面上的并没有维拉克想要的内容，他拉开抽屉桌柜，继续深入调查。其中竟然也没有任何有价值的资料，这让维拉克感到有些奇怪。

    不对劲。

    卡迈恩的抽屉上锁，维拉克倒会觉得是情理之中的事情。可现在什么防备都没有，仿佛可以大大方方拿给所有人看，就说不过去了。

    如果真的没有有价值的东西，卡迈恩何必锁书房的门，由弗莱彻保管钥匙？

    只有一种可能性能解释得通这点，那就是这间屋子里有和克里斯卧室一样的暗格，真正重要的东西都被藏在了暗格里。维拉克之所以不猜测密室的存在，是因为这几天经过书房时，他观察到书房周围的格局导致其不可能有空间做出密室。

    得出结论后，维拉克和搜查克里斯房间时如出一辙，通过敲击听声音和触感来判断地面、墙壁是否有异常。

    由于时间紧迫，维拉克不打算为了效率草草地敲一遍。他做好了今天没有收获的心理准备，与其匆忙敲完没有发现还得重来一遍，不如利用有限的时间，仔仔细细先检查一面墙壁，就算没收获，也足以放心排除墙壁里藏东西的可能性。

    时间一点一点流逝，维拉克强行压制心里的不安，稳住心神将放收藏品的墙壁检查完毕。

    没有发现线索。

    书架那一边的可能性更高，相应的工作量更大。遗憾的是，现在时间已经过了半个小时的安全线，安全起见，维拉克必须先撤退，下次再着重进行检查。就在这时，外面传来声响，维拉克神色一凛，来到窗边侧身观察下方，只见府邸前的一辆车上下来两个人，一个是弗莱彻，另一个居然是邓普斯！

    维拉克瞪大眼睛。

    诸多疑问袭上心头。

    在他的印象里，弗莱彻从没把邓普斯带到府邸过，这一世为什么带来？

    明明诺德也被关在旅馆里，弗莱彻却只带了邓普斯，在旅馆里究竟发生了什么？

    维拉克总觉得邓普斯被带来不是什么好事，弗莱彻可不会安什么好心，大老远把邓普斯接过来只为目睹一场好友终于相见的悲情戏码。

    待弗莱彻和邓普斯进了楼，维拉克立刻从窗户翻回了茱莉娅的卧室，而后拿着鞋奔跑着回到克里斯的房间。刚把门关上，他就听到了走廊的脚步声。

    维拉克连忙将鞋穿好，坐回书桌前，深吸一口气，翻阅起册子。

    两秒钟后，房门被弗莱彻推开：“记得怎么样了？”

    “还行，这两页——”维拉克做好了心理准备，扭过头刚说了半句，就一脸惊愕地盯着弗莱彻身后的邓普斯说不出话来。

