    一直没怎么动弹的小金刚慢慢悠悠向后爬了几步，随后冲着那片空地吼了一嗓子。

    空气中传来一阵轻微的波动，继而人群变得骚乱起来。

    “卧槽，这是……”

    “机械哥斯拉！”

    “果然有这种东西，上次听人说燕赤霞靠着这个抢了好几个妖怪，我以为骗人呢。”

    “我也听说了，这东西真有那么厉害？”

    “那还用说，金刚在它面前都成小不点了。”

    “可是人怎么操控？”

    ……

    杨青抬头望着面前的机械哥斯拉，心中难掩激动。

    这东西看起来果然很厉害啊。

    看到前方的金刚冲着他比比划划，杨青一脸茫然。

    此前那名帮忙传话的志愿者收起脸上的震惊，向前一步，冲着杨青笑道：“它让你靠近一点。”

    杨青点了点头，向前几步，走到机械哥斯拉面前。

    机械哥斯拉双目中射出两道光，在他面前构成一道光幕。

    “操控指南？”杨青看到了光幕中的内容。

    他伸手点了下【查看详情】，随即仔细看了起来。

    两分钟后，他收回视线，脸上露出跃跃欲试之色。

    “虽然要捐给国家，但是我可以先试试。”他暗想道，“这东西应该比开大车更爽吧。”

    心下有了决定之后，杨青便按照操控指南中的内容仰头和机械哥斯拉对视。

    一连串的提示指甲出现在他的脑海中。

    由于机械哥斯拉本身就属于他购买的，因而默认与他绑定，通过瞳孔虹膜验证激活操控权限，完成灵魂绑定。

    搞定之后，杨青心头一动，机械哥斯拉胸口处便出现一道光束，将杨青覆盖。

    周围人还没看清楚，便将那光束倏然间消失，杨青也同时不见了踪迹。

    原本如小山一般站立在原地的哥斯拉忽然抬起了头。

    它的步子向前挪动两步，地面轻轻颤动。

    小金刚下意识地后退，那双向来桀骜的双眸中闪露出几分惧意。

    机械哥斯拉停留在原地，环视周围那些黑压压的人群。

    聚拢在一起的近千人寂寥无声。

    所有人大气都不敢出一口。

    机械哥斯拉的核心毕竟是远古巨兽，它身上的那种恐怖气势让所有人都惊惧不已。

    距离最近的郭丽瑶感触最深。

    她身体都忍不住有点颤抖，可是想到操控这个哥斯拉的是杨青后，她的惊惧忽然没那么怕了。

    然而当看到机械哥斯拉忽然仰头喷出炽热的吐息之后，郭丽瑶双腿一软，一屁股坐在地上。

    不仅是她，在场诸人当中，甚至有人当场吓尿。

    直至发现那机械哥斯拉是朝着天空吐息，并非对着自己时，人群才稍稍骚乱。

    “卧槽！”

    “太牛逼了。”

    “这一口下去航母都得被融化吧？”

    “这才是男人的玩具啊！”

    “不应该是女人吗？”

    ……

    人群乱哄哄的，众人试图通过高声说话压下心中的恐惧。

    杨青身处机械哥斯拉体内。

    他感觉此刻的机械哥斯拉仿佛就是自己的身体，不论是走动、摆尾、吐息，还是跳跃、释放导弹等等，一举一动都在他的掌控之下，用起来甚至比自己的身体还要方便。

    “有个这样的身体似乎也不错？”杨青有点沉迷地心想，然而这个念头只是持续了极短时间，便被他从脑海中驱除。

    现如今的他可不是癌症晚期生命无几，作为身负两种变种人超能力的天命之子，他的前途一片光明，做人可比当一个冰冷的机械体有前途的多。

    原地晃了晃，又试了试其他几种能力，杨青渐渐平静下来。

    “会不会有一天我能直接利用万磁王的能力操控这个大家伙？”他暗暗憧憬。

    眼看着周围众人都对着他指指点点，杨青略微停顿了下，随后操控机械哥斯拉胸口出现一个空洞，从中一跃而出，稳稳落地。

    一阵掌声突然传来。

    带头鼓掌的是故作平静的郭丽瑶。

    这个女人面带微笑，仿佛之前被吓得一屁股坐在地上的人不是她。

    其余人也都目光灼灼地看着他。

    若非顾忌到小金刚相距不远，不少人都恨不得上前跟他攀谈一番。

    饶是如此，也有不少人朝着这边靠近。

    “杨先生，有件事能不能谈谈？”一个金发碧眼的男子操着纯正的华语高喊。

    杨青看了眼对方，琢摸着对方怎么会知道自己姓杨。

    可他根本没有理会，而是将目光移向人群后方。

    公园大门的位置处。

    一行六人从中走了进来。

    如今奇幻公园已经过了开园时间，这个点有人进来……

    不少人都注意到了这一幕，纷纷露出惊诧之色。

    可是看到领先一人时，人群中顿时传来阵阵惊呼声。

    “那个人是……王浪？”有人惊疑不定。

    “他怎么来了？”另有人疑惑。

    几个原本还蠢蠢欲动的外国人，见状都露出失望之色。

    他们都猜出了对方过来的缘由。

    “麻烦大家让一下。”几个志愿者主动站了起来。

    王浪一行人朝着机械哥斯拉走近，同时朝着周围众人一一点头示意。

    一直走到杨青身前时，他才停了下来。

    “你就是杨青杨先生吧？”王浪笑问。

    杨青点头：“是我，王主任。”

    见对方能亲自过来，他有点意外。

    这个奇幻公园对外联络办公室主任，其权势甚至超出了那些实权部委一把手。

    “喊我老王就行了。”王浪笑容和煦，“王部长刚刚跟我打电话，说你有一些东西想捐献给国家。”

    杨青颔首。

    他表情骄傲，指着身后那如小山一般的机械哥斯拉，以及地上的几个箱子，说道：“就是这些。”

    王浪早就看到了面前的机械哥斯拉，听闻到杨青的话语，心中也难掩激动。

    他冲着杨青伸出手：“我代表国家谢谢你。”

    “没有国家，我根本就没有进来的机会。”杨青说。

    “能让你进入这里的是奇幻公园。”王浪笑着摇头。

    “国外的普通人可没这个待遇。”杨青语气严肃，“能成为兔子国人，是我的骄傲。”

    王浪挺直脊背，行了个军礼：“有你这样的人民也是国家的骄傲。”

    说完之后，两人哈哈大笑。

