    沈东看了一眼这一脸笑嘻嘻的众人，好奇的问道：“请问你们找谁？”

    其中一个梳着大背头，一看就是老大哥的中年男人站了出来，笑着对沈东问道：“请问青阳市林氏集团董事长林婉秋女士是住在这个房间吗？”

    林婉秋好奇的走上前来，审视了一眼面前的几名男男女女后，说道：“我就是，请问你们是...”

    “你好你好，林董事长，您的大名我可是如雷贯耳，今日一见，果然是貌美如天仙，惊为天人也...”

    大背头男子毛毛躁躁的冲上前来挤开沈东，双手紧紧的和林婉秋握在一起。

    林婉秋吓了一大跳，本能的将手给抽了回来，一脸警惕的看向大背头男子，声音冷艳道：“你们是谁啊？找我有事吗？”

    大背头男子意识到了自己的失态，急忙往后退了一步，与林婉秋保持一定的安全距离后，这才自我介绍道：“你好，林董，我叫丁荣光，是白山县的内阁县副臣，这几位都是我的同事，这位是管建设的总司长周开发，这位是管财政的冯敏...”

    林婉秋一听，可快把她的下巴给惊讶掉了，眼前这几名中年男女都是白山县的高阶管理层，可以说随便一个人站出来跺跺脚，白山县都能颤三颤。

    可她却很好奇，这群人为什么找上自己了？

    难道是自己表哥的意思？

    丁荣光急忙笑着说：“我们听说您要来我们白山县投资，我们也是特意来迎接您的，刚刚我们还去车站等候着，可却听人说你已经来到酒店。实在是抱歉，因为我们的疏忽怠慢了您这位最尊贵的客人。”

    林婉秋一愣，心说不是自己表哥去接过自己了吗？

    难道这不是自己表哥叫来的？

    她刚要说话时，沈东却插嘴道：“没事，我们本就是为了改善当地的民生而来，你们也用不着那么客气。”

    “这位是...”

    丁荣光满脸笑容的看向沈东。

    “我是林氏集团的商务总裁。”

    沈东笑了笑。

    “原来是林氏集团的常务总裁？你好你好，这么年轻就有如此成就，真的是后生可畏啊。”

    丁荣光伸出双手和沈东紧紧地握在一起，满脸激动道：“如果这世上能够能多一些像你们这样有善心的商人，那这个世界上恐怕就没有穷人了。哎，只可惜啊，现在的商人只顾着逐利，完全不思回报社会，二位如此年轻就能有这般高尚的品格，实乃当世之楷模。”

    面对对方的吹捧，林婉秋并没有丝毫的感觉，而沈东就更不用多说了，脸上连职业性的假笑都没有。

    丁荣光眼巴巴的说了这么久，见沈东和林婉秋都没有丝毫的回应，这让他心中不是滋味。

    可就算再不是滋味，他也不敢表现出来。

    毕竟现在他看沈东和林婉秋，就如同是看财神爷似的。

    谁会跟财神爷置气呢？

    见闲话已经聊得差不多了，他便直入主题，道：“林董，沈总裁，我们此次前来除了迎接几位的到来之外，还特意在风雅轩酒楼定了餐给几位接风洗尘，还请林董事长不要嫌弃我们这小地方的粗茶淡饭。”

    “丁副臣说这话，可是折煞我们了。只是我们这刚到地方，想要好好休息一下...”

    沈东的话还没说完，丁荣光便十分识趣的点头道：“好好好，那我就不打扰你们休息了，晚上六点，就在隔壁那条街的风雅轩。到时候我们派人来接你们，还请你们务必赏光。”

    “行行行，一定来。”

    沈东笑了笑，但却是职业性的假笑。

    在送走几人之后，沈东叹了一口气，关上房门，转头看向林婉秋，道：“看来你表哥和这几位并不怎么对付啊。”

    林婉秋点了点头：“对，我听我表哥说过一些，他为了搞建设，可是得罪了不少人。现在看来，这里的情况比我们想象的还要严峻。”

    沈东苦笑道：“只是不知道，到时候我们投资了之后，你表哥能不能压得住他们？他们现在应该还不知道你表哥和我们的关系吧，要不然也不可能这么急躁的跑过来，想要抢功劳...”

    “抢功劳？恐怕不那么简单吧，肯定是想要趁机往自己的口袋里捞东西。”

    林婉秋虽然社会阅历比较浅，但毕竟出身豪门，从小耳濡目染，对于这些事情，她一眼就能看得明白。

    毕竟他们一个个肥头大耳、珠光宝气的，仅凭工资，可养不起身上那一身膘。

    不过很快，林婉秋就意识到了一个问题，转头好奇的看向沈东：“沈东，既然你已经看出来他们跟我表哥不和，那你为什么还要答应他们晚上去吃饭？”

    “不然呢？拒绝吗？我可没那么傻，有人请客吃饭，我怎么可能不去？再说了，顺便看看他们究竟是想要耍什么花招，这样一来，也能让你表哥提前做好防备，一举两得，不好吗？”

    沈东搂着林婉秋的肩膀，道：“放心吧，一切有我。而且说实话，如果你表哥连这群无赖都无法对付的话，那他的仕途路也不会走得太远。因为这仕途路本身就伴随着尔虞我诈，钩心斗角，这是必然的，无可避免。”

    林婉秋闻言，若有所思的点了点头。

    随后，几人小睡了一个午觉，在五点半的时候被闹铃给吵醒。

    对方既然是摆出了接风洗尘的招牌，沈东也没客气，直接带着陈冬以及那几名调研部的高管一同随行。

    这丁荣光做事还真的是挺老练的，五点钟就派人在酒店门口等候着了，值得一提的是，中午陈志远去车站接沈东他们的时候，用的是两辆寒酸的面包车。

    可现在，酒店距离风雅轩酒楼不过两条街，步行最多十分钟就到了，可丁荣光却派了三辆奥迪车来接送。

    这也让沈东见识到陈志远这位内阁县大臣在白山县的地位有多么的堪忧。

    在坐上奥迪车，三分钟后，众人便来到了风雅轩的酒楼门口。

    这风雅轩一看就是给当地的富豪准备的，相当的阔气，简直可以和青阳市的三四星酒楼相比了。

    丁荣光带着他的那一套班底早早的在酒楼门口等候，同时还拉起了一条横幅--欢迎林氏集团来我白山县搞建设发展。

    “林董，沈总裁，快快快，里面请...”

    在礼炮结束之后，丁荣光笑容满面的走上前来，连连对沈东几人做着请的手势。

    沈东发现，除了今天中午伙同丁荣光找自己的那几名中年男女之外，席间还多了不少人，一看这衣着打扮就知道是有钱人，并不朴素。

    接风宴是在一个豪华的包间内，一共有三张桌子。

    沈东和林婉秋自然是跟丁荣光他们几个重要的领导一桌，至于林曼儿她们以及那几位调研部的高管，则被安排在了旁边那桌。

    不得不说这丁荣光真的是老油条子，虽然和沈东并不熟悉，但在三杯酒下肚后，就已经搂着沈东的肩膀称兄道弟，同时话里话外无不是在夸奖沈东两人的善举。

    如果是普通人，早就被这一阵马屁拍得找不到南北了。

    但沈东和林婉秋却始终保持着人间清醒，对于丁荣光的夸赞并不以为然，只是时而陪着笑而已。

    “沈东兄弟，来，我敬你一杯，你只需要小小的抿一口就行。当哥哥的是真的很佩服你们这种有能力还有善心的年轻人，懂得回报社会，真的是后生可畏...”

    丁荣光说着话，将一杯白酒一饮而尽。

    其他几位领导也是纷纷效仿，如同众星捧月一般将沈东和林婉秋捧在手心里。

    “林董，沈兄弟，明天我陪你们在这白山县好好的转转，你们挑中了哪块地，直接跟我说，在这白山县，别的我不敢保证，只要是你们二位的事情，我保证给你们二位办得漂漂亮亮的...”

    丁荣光前不久就听陈志远说过，林氏集团的董事长会来白山县投资。

    因为过年期间，新产品的事情在网上炒得火热，所以这也让林氏集团成为了人尽皆知的大集团。

    丁荣光听说林氏集团的人要来，当即找来自己的班底开始商议着计划。

    毕竟投资这块事情可是一个肥差，如果能办好的话，腰包肯定满满的，还能够在自己的政绩上留下浓墨重彩的一笔。

    所以他们自然不甘心这么好的事情落到陈志远的手中。

    中午陈志远接到的那通电话，自然是他们安排的，就是故意想要支开陈志远，从而接触林氏集团的人，将林氏集团投资白山县这么大的功劳给揽过来。

    不过值得一提的是，如果让他们知道林婉秋和陈志远的关系，不知道他们现在还能不能笑出来。

    同时，在整个席间，也没人提及过陈志远，就好像他不存在似的。

    此时，隔壁那桌。

    林曼儿和钟灵是真的饿了，而且这里的饭菜也是十分符合她们的胃口，所以便大快朵颐起来，对于那些商业上的事情，她们俩又不懂，自然是没多嘴掺和。

    突然，钟灵捂着肚子，道：“曼儿姐，我这肚子有点儿不舒服，你陪我去趟厕所吧。”

    “怎么啦？来大姨妈了吗？”

    林曼儿急忙放下筷子问道。

    ‘不是，就是有点儿不舒服，想上厕所，我不知道厕所在哪儿，你陪我去吧。’

    钟灵面色有些难受。

    林曼儿点了点头，急忙搀扶着钟灵走出了包厢，在询问服务员后，两人便朝着走廊尽头的厕所而去。

    钟灵是真的有点儿急，一路小跑来到厕所就冲了进去。

    林曼儿有点儿闻不惯厕所里的味道，索性走了出来，站在窗口看着外面的景色。

    就在这时，几名醉醺醺的青年男子相互搀扶着往这边走来。

    “丁哥，以后有什么事，尽管吩咐弟弟，弟弟愿意为你上刀山下火海。”

    “丁哥，我听说一个年轻小伙子抢了你父亲内阁县大臣的位置，用不用兄弟帮你教训教训他？这小子太不长眼了，只要你一声令下，我带人去打断他的狗腿。”

    “算了算了，我爸说过，反正这小子也做不长久，就让他继续闹腾下去，到时候我爸再一把把他给薅下来，这样他的政绩不就成我爸的了吗？”

    ...

    几人谈笑间朝着厕所这边走来，喝得醉醺醺的，也不知道是在胡言乱语还是酒后吐真言。

    站在窗口看风景的林曼儿听见这话，诧异的转头看了一眼那几名醉醺醺的青年男子。

    这几名男子差不多都是二十来岁的年纪，穿着相当的贵气，浑身名牌，一看就是富家子弟。

    林曼儿在看向这几名男子的眼神中充满了鄙夷之色，因为她觉得这几名男子议论的好像就是她表哥陈志远。

    就在她思索着这些人的身份时，那几名醉醺醺的男子突然将目光打量在了她的身上。

    随即，那名领头的男子瞬间来了精神，拼命的揉了揉自己的眼睛，然后满脸垂涎的看向林曼儿。

    林曼儿在青阳市大学就是四大美女之一，哪怕是平时走在马路上，回头率也不低。

    “哟，这美女不错哦，以前怎么没见过，是哪儿的？”

    “丁哥，这应该是外地的吧，以前没见过。”

    “好水灵啊，好像睡了她！”

    丁哥直愣愣的看向林曼儿，哈喇子都快流出来了。

    林曼儿见状，倒也不怵，毕竟沈东就在包间里用餐，这也在无形中给了她底气：“你们看什么看？再看...把你们眼珠子挖出来...”

    然而，她这一句话瞬间点燃了那几名青年男子心中的泻火。

    在丁哥的挥手示意之下，他身后的几名男子撸起袖子就朝着林曼儿走了过去：“小妞，交个朋友吧，和我们交朋友，不吃亏。”

    林曼儿见几人逼了上来，她立即伸手护在自己的胸前，满脸怒容道：“你们干什么？滚开，再不滚，等一下我哥哥出来，要你们好看...”

    “哎哟，我好怕怕哦，你哥哥在哪儿呢？叫他出来我们看看？你知道我们是谁吗？别说是你哥了，就算是天王老子在我面前，大气儿都不敢喘一下。”

    几名男子嬉笑着挑逗着林曼儿。

    “行了行了，别废话了，带到包间里去，老子要好好享受一下...”

    丁哥突然走上前来，搓着手满脸贼笑的看向林曼儿。

    而那几人也不含糊，十分熟练的伸手抓起林曼儿的手和脚，就将其给抬了起来，朝着包厢跑去...

