    第一百九十一章

    布鲁克林，地下防核基地。一种刺耳的震动声正在不断的响起。这是三名血祖正在彼此之间交流。同时，那只混血的小队，也在一旁待命。

    “人类已经发现了白血的奥秘，他们不会放过我们的。”

    “根据协议，如果人类对我们出手，那我们可以还击。”

    “这不是还不还手的问题。真正的问题在于，我们不具备正面对抗的力量了。你们难道没有看到老七的下场吗？这个时代终究是人类的时代。我们是异族，是不可能在这个时代崛起的。老七就是不明白这个道理，才会落到那种地步。”

    “那我们就离开这里，寻找一个新的避难所，等待属于我们的时代。”

    “我已经在准备了。但是可能已经来不及了。他们已经来了。”

    今天的布鲁克林被一种异常的气氛包围。从早上开始，周边的是十几个街区就被全部疏散。据说是某种化学试剂的泄露。美国民众当然不会理会这一点。无数的记者试图溜进去，偷拍里面究竟发生了什么。但是当一只装甲部队开进的时候，绝大多数人都明智的退开了。

    既然装甲部队都出动了，那么里面的事件必然是要命的大事，惜命的美国人还是准备先怂一波。

    装甲部队只是外围防线，真正行动的，是一只帕尔默集团，以及其它各个财团联手组织的强化军团。为了这只军团，可怜的老七险些被抽干。事后足足喝了上百公斤的血液，才勉强恢复了元气。

    所有的小队成员全部都是特种部队的精锐成员。体能强化在百分之五十以上。三十人的队伍，使用特质的银弹武器。身上的防弹衣都有镀银层，预备可能出现的近身肉搏。头部被一种特殊的头盔保护。颈部，也有镀银的防弹材料制作的防御装置。基本上全身上下无任何防御死角。

    除了这只小队，还有数百人的后勤队伍。他们负责整个地下基地所有出路路口的封锁。同时尝试锁定血祖的出生之土的位置。

    突击小队由苏源亲自带队。他个人，以及身边的士兵其实都无法跟血祖正面交手。但是人类这种生物，从来都不是靠个人勇武来灭绝其它动物的。

    苏源一声令下。数十枚手雷被扔出，方向正是血祖所在的大殿。碰碰碰……手雷爆炸，但是并没有出现火光以及冲击波。而是爆发出了大量银白色的粉尘。这些手雷全部都是特质的银弹。爆炸之后，会形成一阵经久不散的银粉雾。整个地下基地瞬间被这种银粉雾所笼罩。在这种环境下，血祖的力量会受到极大的压制。

    这还不算晚，第七血祖的声波，被更加广泛的应用。每一个士兵身上，都有一个小型的扩音器。随时准备释放那种能够对返魂尸生效的噪声波。

    枪声大作。

    那些血祖手下的混血首先开火了。血祖在漫长的生命中，累积了大量的资源。那些混血手中全部都是最新型的美式装备。火力之强大，第一时间压制了苏源的小队。苏源根本不着急，只是示意，再来一波手雷。

    刚刚有些消散的银粉，再一次弥漫了起来。那些混血虽然对银的抵抗力，比一般的血族要强上不少。但是这种抵抗力也是有极限的。不断些吸入银粉，已经开始从内部伤害它们的身体了。

    三名血祖强行冲破了银粉的笼罩。却遭到了海量自动武器的无死角扫射。就跟捕捉第七血祖的时候一样，不管是苏源，还是特战队，都没有冲上去硬钢的意思。只是不断的使用各种手段消耗对方。

    同时苏源的小队并不主动进攻，仅仅是将对方限制在了一个特定的范围之内。给了对方一种说不定能够突破的假象。他还增等待后面团队的消息。必须要等到所有的出生之土都被确认之后，才会执行最后的收网环节。

    一种源自脑海的刺痛突然间出现在了所有人的大脑中。就连苏源都被那种突如其来的刺痛，击倒了。

    不过下一秒，他就反应过来。周身数十把银色刀片疯狂的旋转，形成了一道封锁墙。而就在这短短的几秒钟之内。压制火力变弱。一名血祖已经冲破了封锁，突围到了特战队的面前。

    右手一挥，三名强化士兵的脑袋，连带着头盔一起，直接像西瓜一样被拍碎了。

    苏源意念一动，无数的刀片飞过，朝着对方席卷而去。同时分出一部分精力，操作了了死去三名士兵身上的手雷。

    银粉再次弥漫。这让那名突围的血族惨叫一声。身体急速的后退。而这时候，整个地下基地突然间，被一种强烈的紫外线光芒笼罩了。苏源知道，那是总攻的信号。他强忍着脑海的剧痛，启动了士兵身上的另一件未曾使用的武器，紫外线灯。

    顿时，大量的银粉雾，加上紫外线光芒，让所有的血祖陷入了极度的虚弱中。同时周围更强里的紫外线灯光，也在迅速的靠近。这比直接照射太阳的伤害，还要高上好几倍。

    脑海中的那种刺痛消失了。苏源的特战队重新集结，这一次，就是猎杀的时刻了。

    …………………….

    大约一周之后。苏源感觉自己的身体状态已经调整到了最佳。他准备进行属于自己的强化了。苏源的强化当然不会像一般的士兵那样，使用稀释的白血。他的身体素质已经远远高出正常人的水平了。所以，他用的是一条完整的红色虫子。

    这也是苏源跟帕尔默的交易之一。在狩猎结束之后，苏源将得到一名血祖的全部。并彻底的抽取这名血祖的源血，完成属于自己的强化。

    一条二十公分左右的红色虫子，在苏源的钳锅中，化作了血水。苏源直接使用魔药的手法，炼化了一整条的虫子，提取了其中所有的源血。另外，这条虫子，就是当初狩猎时，使用精神攻击的那名血祖的虫子。

    苏源感觉，这家伙应该就是代表头部的血祖。所以特别选择它，作为自己的强化源泉。伴随着几十毫升液体缓缓的注入了自己的身体。

    苏源的身体突然间颤抖起来。与此同时，平时基本毫无存在感的系统，也突然间活跃了起来。各种数据在苏源的脑海中不断的跳跃。就如同出现了数据紊乱一般。而在他的意识之海中，一块紫色的水晶，在这一刻爆发出了一种耀眼的光芒，笼罩了他整个精神世界。

    然而苏源并没有注意到这么多的细节。他在失去意识之前，唯一的念头就是。

    “卧槽，好像玩杂了。”

