    “范剑，最黄金VIP包间已经坐上了人，这最正中两个人你可认识？”

    对于赵无忧林飞早就猜出来了，至于西门风这里，他更为好奇，因为总有一种似曾相识的感觉，尤其是那熟悉的气息，只不过此处人太多了，那气息也很微弱，若隐若现。

    “那个长得像娘们的长发青年，名叫赵无忧，赵氏家族的人，家里很有钱势，他花了好几亿在谷阳城买了块地建了一座山庄，名叫无忧山庄，他其实骚包的很，比我还骚……败家，我是走到有趣的地方租房子或者买个小房子住，他是直接买地建山庄，据说，全华夏他建了至少三十座山庄。”

    “他的家里时做什么的？为什么这么有钱？”

    “据说是做进出口生意的。”

    “出口？出口什么？”

    “据说能赚钱的他们都会出做？”

    “还做别的生意吗？”

    “应该还有，不过小弟我知道的有限。”

    林飞心想这个赵家估计外表打着进出口生意的幌子，暗地里一定做着倒卖文物的不齿勾当。

    那文物自然很多都是盗墓获取的。

    林飞最恨损害国家财产文物的人，因为他们不但让国家和人民财产受到严重损失，而且也损失了华夏的文明。

    高丽国就曾经拿着一个华夏盗墓组织盗来的来自华夏四千年古墓的东西，埋在自己国家的土里，然后现场直播挖出来说，他们高丽人才是此文明的先祖。

    前世连孔老二都差点成了高丽国籍，高丽人是多么的不要脸啊。

    “那个人呢？”林飞指了指西门风的那个包厢。

    “这个可厉害了，他就是谷阳城城主的儿子，西门风少爷。”

    “如果不是看脸，就看他那一身娇柔之态，端的也像是超级个娘炮。”林飞笑道。

    “这不是他的脸。”

    林飞愕然，“什么意思？画皮？”

    “画皮？什么意思？”范剑蒙圈道。

    “就是换脸的意思。”

    “哦，差不多，据说这个风少爷最擅长易容之术，而且十分逼真，就现在这张脸绝对不是他真实的脸，也只是他在谷阳城公众露面的一张脸而已，据说他每到一个地方都换一张脸。”

    “这是为何？”

    “听说这个公子爷十分喜欢角色扮演游戏，下到十六七岁的小姑娘，上到八十多岁的老头都扮过，然后就从事各种职业。”

    一直欣赏歌舞的李慕白回过头来，“这位西门少爷是闲的吗？有钱人的世界就是让人捉摸不透啊。”他又看了看范剑五官拥挤的猪头，“琢磨不透啊！”

    “你干嘛这个眼神看着我，我可是货真价实的脸！”范剑无语。

    这时，乐声戛然而止，悠扬婉转的古筝声音从台下传来，灯光突然变暗，渐渐地，灯光开始亮了起来，青绿白色的灯光伴着水波的荡漾，一层层温柔的洒向风月楼的大厅。

    “花魁大赛开始了！”范剑小眼一亮，拿起袖珍摄像机立刻对准后台。

    一个个撑着油纸伞的丽人，穿着古式长裙女装，迈着轻柔的猫步，轻摆着柳腰，曼妙摇曳。

    她们尽情展露着各种千娇百媚的风情，那古式的长裙，更衬显风流的体态，让在场众人沉浸在这江南烟雨中。

    “美！真他娘的美！”范剑嘴里淌着哈喇子，一脸猪哥态。

    林飞则看向李慕白，“哪位是我们要捧的人？”

    “56号，蒙面的那个女子，叫月如。”

    果然是她，林飞把目光凝聚在肩膀带着56号码的女子，她绾着飞云青丝，一袭淡绿烟雨长裙，那体态曼妙婉约的恰到好处，丰腴中又显纤瘦，纤瘦又不失丰腴，她眼波似水，含着无尽的柔情，满腹的相思。

    这个女人蒙着脸竟然把林飞给惊艳到了，或许他喜欢这种朦胧美，喜欢那种一探究竟的神秘美。

    “这个月如身材一流，只是总蒙着脸让人不爽！”范剑皱眉道：“很可能就是丑八怪，我看着她脸上有好多雀斑。”

    林飞一愣，“你能看清？”

    “别忘了我手里拿着什么设备？”

    林飞的目力非同常人，但肉眼在这种朦胧灯光下看的清楚也是费尽，于是他拿过范剑的袖珍摄像机，仔细一看，顿时有些失望，不但有雀斑，肤色好像也有些蜡黄，看来面纱真是为了掩盖自己脸蛋用的，上天果然公平，给你一个绝世的身材，却给不了你倾世的面容。

    范剑这个猪头所说果然非虚。

    哎！让月如得花魁真是困难了。

    “慕白兄，你现在是否依然胸有成竹？”

    “我……看了其他女子，顿感亚历山大！”

    其他女子虽然体态不及她完美，但细微之处他人又怎能分辨，更何况其他女子都露出真颜，俱都长得千姿百媚，各有千秋，相比之下，她反而相形见绌了。

    “亲爱的各位来宾，欢迎前来欣赏谷阳城三年一度的花魁大赛，我是风雨楼大掌柜凤姐！”

    一个体态丰腴的旗袍女人站在台上灯光聚集之处，众人俱都热烈的朝着她欢呼。

    风月楼并不是红院，而是西门家在风月街设立的一个场所，掌管着风月街大小事务，尤其是收钱的事绝不含糊，更像一个税务局。

    这个凤姐当然也是西门家委派而来的人。

    “刚才姑娘们都美不美？！”

    “美！”

    “有我美吗？”她朝着观众摆了一个极为魅惑的撩人动作。

    “呜……呜……凤姐最美！凤姐飞一个……”

    “啵！！”凤姐红唇朝着下面就是一个诱惑的飞吻，下面顿时醉倒一片。

    “还比什么比？干脆我当花魁得了！”凤姐娇笑道。

    “我赞成……我赞成……！”范剑扭着猪腚呐喊起来，一脸的贱样。

    凤姐朝着二楼范剑的这边抛了个媚眼，“帅哥哥，爱你吆！”

    范剑酥吟一声，“老妹，多少钱带走你！”

    “不贵，一口价五千万！”

    “老妹稍等！我给我媳妇请示一下……”

    众人一阵哄笑，这个范剑是真TMD会耍贱刷宝啊！

    李慕白和林飞无语至极，真想挂个牌子，上面写上我不认识这个贱货。

    凤姐呵呵一笑，“言归正传！”她一个响指，“彭！彭！……”大厅灯光顿时全部闪亮，凤姐身后的七十多位姑娘俱都显露出来。

    “嗷……”众人站起身来，为着台上的七十多位佳丽鼓掌呐喊。

    “从现在起，花魁大赛已经开始捧场环节，一直到最后结束，捧场票数、金额、捧场歌曲、诗词四项综合最佳者，成为最后的花魁！”

    林飞懵逼道：“现在就开始砸钱啊！”

    “当然了，我说的八千万只是得到花魁后恢复自由身的钱，争夺过程中捧场的钱财才是大头！”

    沃日！那得花多少钱啊！

    “首轮亮相的捧场结果已经产生，实时数据会出现在左边的大屏幕上，随着比赛的深入，数据会不停的变化，下面我宣布开启实时数据大屏！”

    “一、二、三……”十个数以后，屏幕开启，只见七十位姑娘的名字都显示在屏幕上，后面都有四组数据，票数、捧场金额、歌曲、诗词。

    目前综合第一是万花楼的如画，综合捧场数据第一。然后是寻芳阁的飞燕，怡红院的香凝，群芳苑的清瑶，潇湘馆的沁语，花满楼的轩轩……

    范剑说的那个冷门叫轩轩的还真排到了很靠前的位置，大约第十名，范剑这家伙果然不是无的放矢。

    林飞好不容易在第三十多名的地方找到了天香阁的月如，投票：16，捧场金额：2000，歌曲：无，诗词：无。

    林飞一阵懵逼，“这个怎么投票？”

    “很简单，在场的人每人都有一票，你只要给我们包厢门口的专属服务员说一声，她会到一楼找相关人员登记后，就会有一次投票的机会，然后只要说出你捧场的姑娘的名字后，他们就从捧场系统中给她投上一票。”

    “那歌曲和诗词呢？这个怎么捧场？”

    “这才是大项！”李慕白说道：“你没注意，所有姑娘的歌曲和诗词捧场都是零吗？”

    林飞点头。

    “是因为还没到这个环节。到了这个环节，他们就会公布命名的歌曲名字和诗词名字等相关信息，然后就给场下观众一定的时间现场作曲作诗，然后从中选取佳作，其实花魁大赛姑娘们争奇斗艳是其中一个看点，下面那些文人骚客竞相风流也是一个看点呢。”

    “这怎么算？”林飞疑惑道：“我是说怎么算成绩？作曲作诗这都是虚的东西，怎么算成捧场的数据啊？”

    “当然都是换算成投票的票数，捧场的金额，按一千元算一票。捧场的原创歌曲只选取前十名，最佳者，也就是第一名相当于投五万票，第二名四万票，第三名三万票，第四名两万票，第五名……到了第十名就是五百票，同样，诗词也只选前十名，得票数和歌曲一样。”

    靠！第一名五万票直接相当于捧场五千万块钱了，这个是真	TMD实在！

