    军方拿出来的计划堪称疯狂。

    就算作为网络小说家的时候时常脑洞打开，更戏称脖子以上是黑洞，陈新也为军方这份异想天开的方案而感到震惊。

    军方拿出的这份方案与其说是一份进攻计划，不如说是一份建设计划。

    说起来地道战这种战术炎国军方在当年也不是没有玩过，对于该如何清缴地道内的敌人也还是有一定经验的。

    但是这些经验都存在一定的局限性。

    毕竟无论是烟熏火烧、灌水淹洞的逼人出来，还是钻地炸弹的搬山卸岭，对付小规模的地道效果尚算不错，但是对付大规模的地下坑道，尤其是这种向下挖了几百上千米的地下坑道，可谓是毫无用处。

    就好比现在洞庭湖下面的这些洞窟，就算把整个洞庭湖化开，所有的水都灌进去，也没法把整个洞窟填满。

    至于说用烟熏之类的法子他们也不是没试过，但巨大的通道和四通八达的地下洞窟网络保证了下面这些洞窟的通风，烟熏也好、毒气也好，根本不顶事不说，反倒让自己人弄的跟头把式，狼狈不堪。

    而用重型炸弹去炸塌地下洞窟的计划虽然具有可行性，然而在一番研判和分析之后，军方还是觉得这个计划无法做到彻底根除地下的外星生物。

    军方曾经利用超级计算机和陈新设计的虚拟系统做过模拟实验，在地下引爆一颗五百万吨级的核弹，确实可以做到让洞庭湖地区地下的洞窟发生大面积坍塌。

    理论上做到让这片地区所有洞窟和坑道在连锁反应之下全部坍塌，将地下的外星生物消灭的战略目标。

    但在模拟实验中，军方也发现，除非他们能够把核弹埋得足够深，否则核爆的威力并不能传导至深层地下，就更不用说将深层地下的坑道震塌了。

    至于说动用更大威力的核弹不是不行，可威力越大所造成的影响也就越大，连带的可能会给周边城市带去影响。

    他们的目的是剿灭外星生物，而不是在整个洞庭湖地区引发一场大地震。

    因此军方在多番研究之后，决定采用稳扎稳打的方案，一步一步的向下推进，并且每推进一段距离之后，就修建一个据点来作为战略上的支撑点。

    在支撑点里囤积补给、休整部队，然后以支撑点为基础再展开新的攻势，不断深入，逐步稳扎稳打，将整个地下空间彻底清缴。

    这个计划的可行性很高，军方也确实正在执行这个计划。

    虽然进展缓慢了一些，却也确实取得了一定的成效，一些浅层的洞窟都是靠着这样的方式完成清缴并且攻下来的。

    整个计划除了投入大了一点，见效慢了一点之外，并没有什么其他毛病。

    只是随着欧洲战场外星生物可能南下非洲、从中东方向进攻的推测出现，以及随着军方逐渐深入，各种重型武器发挥不了威力，攻势变得越来越慢，军方不得不考虑改变自己的计划，以求加快进攻速度，缩短对洞庭湖地区的清缴时间。

    这无疑要对整个计划进行修改，同时也极大的提高了在地下洞窟内进军和建设的难度。

    计划的修改好说，军方的一群高级参谋花了大概半个月的时间，便完成了整个计划的调整和修改，将原本预期三年的清缴计划缩短到了半年之内完成。

    不过随之而来的则是军方必须对现有的武器装备进行升级，将他们在地下洞窟的清缴效率提升至少三倍以上，才能够保证按时完成清缴任务。

    至于地下战略支撑点的施工难度提升就更不用提了，可以说这当中提出来的诸多即便是有系统的陈新看来都属于强人所难了。

    然而在军方看来，能够造出可以净化天空的天气控制器、当空中机场用的陆行航母等一系列只在科幻作品中出现的东西的陈新，肯定有着能够解决问题的实力。

    毕竟，他们提出来的这些要求，和净化天空、造一艘会飞的航空母舰相比，还是要简单不少的。

    只是陈新看着军方提出来的这些要求，还是有种想要骂娘的冲动。

    提升现有的武器装备，让军方在地下洞窟的清缴效率提升，这倒是不难，无非是开发一款新武器的事情。

    至于说新武器的列装所带来的资源投入和成本问题，在如今国家可以从欧洲获得资源的情况下，倒是也同样问题不大。

    真正让陈新感到为难的，还是军方提出的要在地下修建战略支撑点的问题。

    首先，这些战略支撑点要有足够的后勤维护能力，让部队可以驻扎、修整和补给。

    这姑且算是应有之意，虽然考虑到之后这些补给点修建的地方可能是在地下几百米深的地方，陈新还是觉得这属于可以解决的问题。

    但军方同时还要求这些支撑点要有足够抵御外星生物进攻的防御力，可以在遭到外星生物攻击的时候维持住支撑点的存在，甚至击退外星生物的攻击，就有些强人所难了。

    尤其是军方还要求这些支撑点必须能够快速搭建，迅速形成战斗力，这就真的让陈新很想骂人了。

    开什么玩笑，在地下几百米深的地方修建后勤补给点，还要补给点有足够的防御力就已经够难为施工人员了，然后还要能够快速搭建！

    这种要求换了其他任何一个施工部门或者研发部门的人估计当场就物理(╯‵□′)╯︵┻━┻了，也就是陈新还能考虑一下是否有什么手段能够实现这一点。

    毕竟这种无理要求，堪比整天对着蓝皮猫异想天开的某神枪手小学生。

    不过或许也确实只有那只蓝皮猫的完全不讲道理的黑科技可以做到这种要求了。

    至于陈新自己，则在认真的研究了军方的要求和方案三天之后，得出的结论是这整个方案的投入太过巨大，非常的不实用。

    就算自己能够实现军方的要求，这个计划的投入也超出了目前炎国所能够承受的上限。

    毕竟，国家之后还要预防中东地区所可能发生的战争，不可能在这个清剿计划中投入过多的资源。

