    苏勇几人都没事人似的回去了，回到飞花的几人却都软倒在沙发上各自若有所思。

    场景没像苏远想象的那样抓住小贼拿回东西，大家一片欢腾一起吃个宵夜欢快的去庆祝。

    过去的几个小时就像是一场动乱，从柳莹愤怒到苏远布局，再到围观行动，看着那伙人穷凶极恶的捅了警察，跟着还凑上去当了回勇士...

    唐三岁柳莹还一脸后怕，心有余悸的样子。

    不知道这件事最终会发酵成什么样子，反正大半夜的柳莹的张叔都亲自来了局里，一次意外的出警最终抓了8个窃贼3个人贩，一个民警重伤，不知道他心里会怎么想。

    苏远也是没料到柳莹所说的张叔是县局一把，一直以来对政治都不敏感，前世也算是成功人士，和政界却向来没交往。古明不算，一个小小副科，还是自己的异性兄弟。

    总体来说，这是一个新出炉的小蟊贼犯蠢导致大本营被连锅端的故事。如果那个小偷关了手机就什么事都没后续了，就因为他手机都没用过还犯贪念想独占给了苏远布局的机会。

    审讯室里小贼交代收到短信后过去踩过点，看到里面真是3个学生模样的孩子在打牌，柜台上一个显眼的黑色袋子方正饱满，本来是想纠集另外2个新人同伙一起上门强抢的。警察搜出了他准备好的几把刀具，寒光亮眼。

    幸好他最后还是决定了自己一个人单干，叫了路上碰到晚习正要回家的李超上门替他挨了一顿揍，柳莹的东西也最终得以全部归还。

    苏远知道这次自己冲动了，虽然算得上是弥补了前世的少年之憾，但君子不立危墙之下，如果那小贼真选了第一种方案，不知道最后的后果会发展到哪个走向上去。把柳莹喊成“妞儿”的唐三岁看到那几把刀的时候，惊惧的眼神让苏远很是愧疚。

    虽然苏远说计划的时候大家都很兴奋，谁也想不到只是想要抓个小贼最后变成了一个大团伙。为了避免意外，张局最终还是同意了苏远的要求，最终把他们都抹去重新设立了一个新的案发经过。

    “对不起，今天的事情是我想的太简单了，不该这么冒险的。还好最终的结果是好的，大家就把晚上当成一个插曲吧，明天我给大家首好歌赔罪。”

    “筱沁姐，你送莹姐回去吧，我晚上就住这里不回家了。”苏远对旁边的唐三岁轻声说道。

    “嗯，苏远，你没错，你今天帮了很多人，明天我早点过来。”唐三岁搂了搂苏远带着柳莹走了。

    “苏远，今天很刺激，我那么大说实话也第一次见这场面！”

    “对啊，苏远，今天第一次进局子不用喊家长的，爽！”

    “明天见，等你再震我们一回！”

    给苏远在休息室备了张薄毯，大勇他们也回去了。

    一夜无话。

    虽然昨晚后来的气氛有点沉重，但是苏远早上起来用着一次性的劣质牙刷的时候也还是神清气爽，毕竟梦见和慕妍一起在小树葱郁小径蜿蜒的河边散步是件很幸福的事情。苏远甚至还能感受到慕妍小手那温温软软的触感，以及手心不知是谁的微微的湿汗。

    刚要出门去买早餐的时候唐三岁就拎着牛奶面包走了过来，看样子唐三岁也已经彻底活过来了，远远看到苏远就已经笑了起来，眼睛弯弯的，依旧是素颜清丽的样子，满满的青春气息。

    “苏远，我回去想了下，有张叔在，报复不到我们身上来的，放心吧！昨天表现很不错，赏你的！”唐三岁递过早餐来。

    “嗯，等他们出来的时候，我们应该也是他们惹不起的人物了吧...”苏远感慨。

    大勇他们到的也很快，都是年轻小伙，估计昨晚的事轻飘飘就给过去了，一个个看到苏远都跟饿狼似的。

    给苏远泡了杯金银花，毛子进了控制室，另外三人和苏远去到录音室。

    看毛子打来OK的手势，苏远调整了一下，直接单吉他就开始唱。

    “充满鲜花的世界到底在哪里，如果它真的存在那么我一定会去。我想在那里最高的山峰矗立，不在乎它是不是悬崖峭壁...”

    大勇听完前面几句，隐隐预感到了些什么，唐三岁也暗自想，这风格完全不一样了。

    “向前跑迎着冷眼和嘲笑，生命的广阔不历经磨难怎能感到，命运它无法让我们跪地求饶，就算鲜血洒满了怀抱...”

    “继续跑带着赤子的骄傲，生命的闪耀不坚持到底怎能看到，与其苟延残喘不如纵情燃烧吧，有一天会再发芽...”

    苏远选的是许歌阳唱的那个版本，呐喊式的嘶吼过后，感觉有种力量隐隐的突破了自己心里深藏着的什么东西。虽然重生回来的苏远信心十足壮志满怀，但莫名的感觉自己还是被什么顾忌忧虑给束缚着，刚才仿佛听到了某种枷锁破碎的撕裂声。

    第一次听到这首歌时起，苏远就喜欢在自己消沉过后吼上一次来提醒自己，别趴下，还能走，还能给更多孩子买肉吃。

    正对苏远戴着监听耳机的毛子，在苏远爆发喊出“向前跑”的时候就已经埋下了头，一直没再抬起来。

    苏远看向身后，唐三岁和乐天满眼通红，大勇已经彻底崩溃了。

    飞花工作室走到现在，和家里爆发过多少战争，经历过多少争执挫折，也只有他们自己最清楚了吧。年少时的轻狂与梦想，注定会是一场让你遍体鳞伤的孤独旅行，有几人能站上巅峰，去享受那道最耀眼的光芒？

    苏远没有急着给毛子下指令录下一首，静静的等着他们平复过来，也让自己去体悟刚才突兀而来的那道光。

    良久过后，唐三岁问，“苏远，这首歌叫什么名字？”

    “《追梦赤子心》，今天特意送给你们的，你们想做什么就去做吧，我帮你们。”苏远稳稳的答。

    “苏远，你这个音区太可怕了，力量不够的话穿透力感染力也不够，你到底是练了多久了？”

    苏远也不好回答说是好几十年，只能说是很小的时候父亲就开始教他们唱歌了。

    倒也是真话，三姐弟还小的时候苏国就喜欢抱着胡琴或者二胡带着三小只唱歌。只是一大一小练出来了，第二只完全跑偏，二哥苏伟唱歌那调子，完全是在云上飘着还被龙卷风给裹挟起来跑的。

    苏国有次兴致上来拿录音机给苏远三姐弟录《让我们荡起双桨》，回放听着苏伟那惊天地泣鬼神的狼嚎，后来再没干过这种傻事了。

    “这首歌的伴奏用键盘，贝斯，吉他加强鼓点去试一下，我感觉会有那种力量出来。上午我们先停吧，先把前面几首的伴奏磨一下，早点把小样做出来。”苏远给出作弊器按下了暂停键。

