
在众人兴奋中还有些同情的表情中，楚璃平静无波的走上了擂台。防护罩升起，两人各自祭出了法宝，楚璃似乎有些忌惮对手的名气。

所以，动起手来就显的有些畏手畏脚，底气不足的样子，之后勉强比斗了十余招后，就被对方抓住了破绽扫下了擂台，黯然落败。

这个结果很自然，在众人意料之中，更没有引起怀疑什么的！结果便是，楚璃拼尽全力总算是打入二十强了。

这个结果显然是达到了水枯的预期，楚璃本着不是我不行，是敌人太强的神情下了擂台。

碰见强横的对手本也是无奈之事，水枯倒也没有责怪楚璃什么，反而和颜悦色的安慰了她几句。

楚璃下了擂台，便表现出了一些不安与羞愧之色，表现出被淘汰后，没有心思观看比赛的表情，剩下的几天便躲在驿馆中闭门不出。

预定的目的已经达到了，接下便是拿到丹药后，分析其中的药效看能不能推演出丹方。二来是瞅准机会，楚璃还想偷偷地潜入那位乌月族联盟大长老的行宫，一探究竟。

接下来的几天中，只要这位大长老过来观战，便是她的机会。

为了避免横生枝节，这几天还是要注意一些。果不出预料，几天后乌月部果然独占鳌头，前三名都被他们包圆了。

清晨，城中城的中心处聚集了数以千计的巫师，比起前几天大比之时，还要热闹上不少。今天要举办发放灵药的仪式了，由乌月族联盟的大长老水殇亲自主持。

这位长老到今日已经八万岁的年纪，修为深不可测，可以说离飞升也不远了。平日，除了他的几位亲传弟子之外，其它人，即便是各部落的长老想要见一见他，也是很不容易。

眼前如此的好机会，可以看到自己仰慕、敬佩之人，众修自然不想错过。楚璃心中也是有小小的激动，这种能够淬炼出灵根的远古圣药，终于要到手了。

临出门时，楚璃又将自己的装扮仔仔细细的检查了一遍，确保万无一失。接下来，楚璃就与其它进入二十强的胜者，来到了大擂台的旁边。

而他们周围，则是有数位修为在渡劫期的巫师。这些人中，就有乌月部、飞凤部，彩霞部等等这些大部落的长老。

其中最为引人注目的便是左边的三个巫师，一位年约六旬，眉目温和，精神矍铄的老者。另外一位容颜秀丽，身段傲人的中年女巫修。

一个面目英挺的少年郎，看起来只有十七、八岁的模样，然而眼中的沧桑却不是一个少年人能有的，并且身上的气势十足，气息深渊如海，明显修为不低。

估计他修习的功法较为特殊，有驻颜的功效、或是服过驻颜的天材地宝。这三人修为差不多都已到了渡劫期的顶峰，只差一步便可以迈入圣巫师的境界了。

“时辰差不多了，我们都已准备完毕，长老他老人家还不来么？”又等了近一个时辰，少年模样的巫师忍不住开口。

少年巫师乃是彩霞部的大长老，叫作水峰。在乌月族的这帮高阶巫师之中，也算是大名鼎鼎的人物。除了乌月部以外，在这乌月族数十个部落之中，飞凤部与彩霞部的巫师人数居首。

“再等等吧！或许是师尊另有要事！”

年纪最大的老者开口，说话虽温和，神色中却是透出了一股傲气。他是大长老的首席大弟子，平时族中的繁杂琐事，一般都交由他拿捏处理。

可以说在乌月族中大权在握，此时说话声音中便带出了几分轻慢。水峰神色不愉，刚想再说上几句话，被一旁的中年美妇拉了一把。

“好了！我们再等等，这么多晚辈也在下面等着呢！”

中年美妇身为飞凤部大长老，平日里与两人的私交不算不错。这种场合之下，两人也需给她几分面子，水峰心里虽不满，却也不再多言了。

就这样，又是半个时辰过去。周围看热闹的巫师，也觉察出了一些不对劲，台下渐渐地窃窃私语起来，有了轻微的骚动不安。

巫术大会这么重要的闭幕仪式，大长老怎么还不现身，莫非是出了什么样的变故？

人群骚乱的趋势，越发加大了几分，楚璃心中暗忖，想到了一个可能，难道是迦楼魔王来此的目的与自己一样？

如今灵药她还没有看上一眼呢！自然不愿意就此离去，为了避免横生枝节，楚璃这一段时间，除了悄悄监视着大长老的行宫之外，可还没有别得动作呢！

那老家伙像是一只乌龟般死守着自己壳，就是不出来！

害得她这一段时间，总找不到机会进去一探，就将一些希望放在了今日。

据她打听来的消息说，发放灵药的仪式举行完后，这老家伙还有一场巫术的传道会。传道的期间，他的行宫中即便是把守森严，也拦不住她。

这便是楚璃最好的行动时机，只是到了现在，这老家伙还没有出来，让人有些担心了。不过，接下来的事情，便让这些担心变成了多余，一朵七彩的的祥云自行宫处升起，以极快的速度飞到了这里。

光华收敛后，显出了一位慈眉善目的老者来。老者与众多巫师的打扮一样，只是衣领、袖口的图腾上缝制了金线。

声音温和却是每个人都能听到：“让诸位久等了，老夫前些日子忽有所悟，便闭关了几日。刚刚才出关，劳烦诸位了，在这里给大家赔个不是，……”修为虽高，态度却是十分的谦逊。

众人激动了，“不敢！不敢！能够得见到老祖的金面，已是我等这一世修来的福气，……。”

“是啊！等一下不算什么？老祖客气了！”

台下各部落的众巫修，没有想到大长老如此的谦逊温和，一个个受宠若惊般的纷纷回礼道。众巫师一起朝着这位族中最高修为的老怪行礼，楚璃为了不引人注意，也跟着一起躬身。

只是当她的目光在老者的脸上一瞟后，神色顿变……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246552"  chaptername="一千零四十五  发放丹药日">加入书签</a>
</div>
