    “什么玩意?”

    叶浪心中一惊，脸色变得凝重起来。

    下一刻。

    前方山洞深处，几头黑漆漆的高大生物冲了出来。

    叶浪忙操控分身，提着斩神刀冲上去抵挡。

    咻咻！

    澎！

    分身一刀斩出，顿时与冲出来的东西撞在一处。

    叶浪也借着分身视角，看清楚了里面是什么东西。

    只见此时的山洞口内，分身面前正排着一群龙头人身的怪物！

    这些龙人浑身呈现暗黑之色，身周包裹着暗黑雾气。

    与叶浪斩杀的邪兽身上的暗黑气息一模一样，但一看就更加浓郁。

    这些暗黑雾气，此时已经将分身笼罩，几头龙人围着分身张开嘴撕咬。

    “大哥别慌，我也上！”

    皇甫陌见状，手中立马出现一杆火红长枪，提枪就要上阵。

    叶浪忙一把拉住他，带着小黑迅速往外退。

    他们刚一走。

    山洞里面的暗黑雾气就弥漫了出来，将洞口堆满。

    若不是走的及时，他们肯定陷入了其中。

    “别莽。”

    “这暗黑气息充斥着邪恶，一旦陷入其中，搞不好又会被侵蚀。”

    “我分身没有元神，不用害怕。”

    叶浪操控着分身奋力斩杀了两头龙人，让他也先退了出来。

    “大哥说的对…小弟刚才鲁莽了。”

    皇甫陌盯着黑气弥漫的洞口，一阵庆幸。

    “这万族战场为何会这样…如果里面的生灵都带有这种邪恶气息…”

    “杀人或者杀它们还会被侵蚀的话，以前进入万族战场的人，要么彻底沦为邪魔，要么肯定死了，可为什么没听说过?”

    细数进入万族战场后的种种现象，叶浪实在有些不解，看向皇甫陌，开口道。

    皇甫陌是炎神朝皇子，知道的肯定比他多。

    “不知道啊…”

    “没听说会有这种情况发生，听父帝说他年轻的时候也进入过万族战场。”

    “一切都很正常…不过可能不是同一片区域。”

    皇甫陌想了想，也很茫然的回道。

    “跟区域应该没关系。”

    叶浪摇了摇头，他们进入的万族战场虽然只是当初那太虚空间的部分显化。

    但连空气之中都蕴含了一丝邪恶气息，这绝对不是部分区域的问题。

    不过叶浪了解的情况太少，暂时也猜不出来到底是怎么回事。

    “算了，先不想这些，把机缘搞到手才是正理。”

    叶浪回过神来，看着面前黑气弥漫的洞口，想了想开口道:

    “里面那些龙人虽然强，但倒也不难对付，主要是这些邪恶气息。”

    “这样吧…我用尸海战术将他们引入山洞深处困住，然后我们在后面将它们远程斩杀。”

    “尸海战术?”

    皇甫陌一时有些没反应过来。

    不过下一刻，当叶浪掏出亡音唢呐的瞬间，他就明白了。

    大哥…这是又要开始控尸了。

    “对哈…我亲大哥送了大哥十一具尸体，那就相当于十一个强者呢。”

    “大哥的底牌，比我想象的要多啊。”

    皇甫陌忽然想起他亲大哥让他去神朝陵墓偷的尸体。

    “要是早知道有今天，我应该多挖点强者送给大哥。”

    皇甫陌心中暗道一句。

    而此时。

    叶浪已经将储物戒中的一头头邪兽尸体放了出来。

    小唢呐吹起来，控死哀乐发动！

    幽幽之声响起，一头头邪兽被唤醒，在叶浪的命令下，顺着阵符开辟出来的通道。

    潮水般向着山洞内涌去。

    “吼吼！”

    山洞内，那些暗黑龙人可不管来的是什么，张着龙嘴就开始撕咬。

    被唤醒的邪兽们也不反抗，任凭它们撕咬，只一个劲往山洞深处冲！

    被唤醒的邪兽数量至少有大几百，暗黑龙人估摸只有数十，数量远远比不上。

    这般情况下，虽然单体实力比不上，但还是很快就都冲到了山洞深处。

    暗黑龙人们狂躁无比，跟着也回到了山洞深处。

    被数百邪兽围在中间，开始疯狂撕咬了起来。

    “走，我们进去。”

    叶浪见山洞口的暗黑龙人消失，邪恶气息也随之散开。

    便吹着唢呐，带着身边的分身就当先走入山洞。

    皇甫陌和还是一脸害怕的小黑紧随其后。

    进入山洞后。

    二人一蛟抬头看去，发现里面的空间极为巨大，甚至堪比外面半个森林！

    不…

    应该就是在这半个森林下面。

    山洞内光线昏暗，但显然对叶浪他们不产生影响。

    神识顺着视线向前看去，绕过数百邪兽和被他们围住的人龙。

    叶浪见到山洞深处，摆放着一具极其骇人的骨架。

    这骨架盘旋在地上，骨身漆黑，腹有四肢，头生双角。

    “真龙！”

    皇甫陌睁大眼睛，极为惊喜的开口。

    真龙！

    那可是顶级神兽！

    就算他这般身份，也从来没有见过，只是见过父帝的那头火麒麟而已。

    而真龙…认真来讲，在妖族中的地位是要比麒麟更高一丝的。

    而且能在这万族战场内的，都是上古时期的龙族强者。

    其遗骨…绝对非常值钱！

    更重要的是…龙族都有收藏宝物的习性，一位龙族强者遗迹，绝对宝藏巨多！

    叶浪吹着唢呐，也很是激动，现在他才明白，难怪小黑会害怕。

    原来是血脉压制！

    “咦…”

    “不过为什么它的骨头是黑色的?”

    皇甫陌有些疑惑道。

    “不知道…”

    “先解决这些人龙吧，一会再研究。”

    叶浪摇头，示意皇甫陌先干正事。

    此时，数百邪兽被撕咬的死了已经近半，叶浪不敢再耽搁。

    操控分身冲到前面，身形飘到半空。

    “拈花一笑！”

    “绝天地通十八斩！”

    分身在叶浪操控下，连续施展武学。

    时空静止！

    数十人龙中招，顿时被强制拈指微笑。

    紧接着刀光落下，斩在一头头人龙身上！

    皇甫陌暗惊，大哥这分身竟然都如此勇猛！

    随手使出的武学居然这么厉害！

    随即叶也连忙提枪加入，道道火舌朝着人龙轰去。

    不时，还扔出一张王阶下品神符！

    万族战场风险高，他又是奔着机缘来的，这次可是做了充分的准备的。

    叶浪在后面，看的一阵心疼。

    有钱也不能这么败啊。

    “小陌！”

    “不用扔王阶神符，多打一会就是了！”

    “没有邪恶气息的干扰，这些人龙不是我们对收的。”

    “好吧，大哥。”

