
　　“投降吧！洛基！”托尔一锤子将洛基打飞，一边面色痛苦的喊道。就是那种，打在你身痛在我心的那种痛苦，反正托尔是不会承认他心中还是在暗爽。

　　小时候托尔不懂事的时候，没少揍洛基，虽然长大以后托尔也不见得有多懂事，但已经很少动手揍自己的弟弟了。这一次洛基再次犯下大错，他也恨得牙直痒痒，抓住机会揍他一顿也是为了他好。

　　对没错！就是为了他好！

　　洛基面带邪笑，越打越兴奋：“哈哈，那就看看你有没有这个本事了！”

　　洛基为什么要处心积虑的干掉托尔？原因当然是因为从小到大他都不是托尔的对手，成天被揍。这给了洛基很大的心理阴影，可现在，他们居然势均力敌了！这如何不让洛基欣喜？！！

　　托尔面色涨红，对于洛基的执迷不悟感到了愤怒：“为什么！为什么你会变成现在这样！以前那个善良的洛基去哪了？！！住手吧！我不想再把你打哭！”

　　洛基的脸色也难看了起来，他虽然一直很注意维护自己的形象，但哪怕是他自己，都不好意思说自己是个善良的人，话说，到底是什么菜让托尔会这么白痴的认为他善良的？还有‘打哭’？这是在嘲讽他的弱小么？

　　不可原谅啊！！！

　　“那是哭吗？是你专门盯着我的鼻子打！以往看着父亲的份上我忍了，现在你还能打赢我吗？”

　　托尔顿时不满地怒吼：“有种放下权杖，我也不用锤子，我们空手打一场。”

　　这话一出，洛基用看白痴的眼神注视着托尔：你当谁傻呢！你的锤子可以直接遥控召回，权杖可不行。有种你也不用锤子！！

　　两兄弟莫名其妙，就这样吵了起来，一边吵一边疯狂互殴。

　　这两个神经病兄弟吵起嘴来，还真上火了，连续开大，蓝光电芒乱飞。

　　又过了一小会儿，兄弟俩这时终于彻底纠缠在一起，托尔用锤子卡在洛基的权杖不松手，基本限制住了宝贝弟弟的人身自由。洛基心中叫糟，却也不得不拼命抵挡。可他这技巧型法师根本没法跟托尔这种肌肉型法师比力量，托尔的双臂正在越箍越紧。

　　“混蛋！野蛮人！放开我！！！”洛基拼命的挣扎道！

　　“安静！”托尔狠狠的给了自己弟弟一记头槌！

　　将洛基打飞出去。

　　这一下真的狠。

　　洛基的鼻子破了……还哭了。

　　“混蛋！你又打我的鼻子！！！”

　　洛基坐在地上捂着自己的鼻子哇哇大叫，权杖也被丢到了一边。

　　托尔看到这熟悉的一幕，忍不住笑了起来。和以前一样。

　　“洛基，和我回去吧，弗丽嘉想你了，自从你消失之后，她天天在你的房间以泪洗面。”

　　洛基顿住了。

　　或许洛基对奥丁有愤恨，对托尔有憎恨，但对全心全意爱自己的弗丽嘉他却没有丝毫负面情感。那个女人比世界上任何一名母亲都要好，她无私的的爱着自己。

　　对此洛基充满了无限的感激，尤其是在自己得知真实身份之后。

　　托尔一看有戏！立刻加快语速劝说！必须在凯回来之前，带走洛基！

　　可下一秒，他的腰子就一痛。

　　他扭头看过去，是洛基！

　　那个坐在地上的家伙则像泡沫一样消失了！

　　“你骗我！！”

　　洛基鼻子流着血，看起来可笑的脸上面带邪笑：“你果然还是那个蠢货！连最简单的幻想都能欺骗你！”

　　“洛基！！！”

　　“你应该先拿到权杖的！”洛基一把将托尔举起，从平台上丢了下去！

　　“洛基！！！”

　　洛基带着胜利者的微笑看着自己无能狂怒的哥哥。多么的开心，可下一秒……他的笑容就消失了！

　　吼！

　　一声大吼，从空中响起，并且急速逼近。一个巨大的绿色身影从天而降，Duang地一声撞破了一架齐塔瑞飞行器，轰隆一声落在洛基面前。

　　托尔勉强在空中定住了身体，嘴角露出了一丝苦笑。

　　可下一秒，苦笑就变成了惊恐！！！

　　轰！

　　凯出现了！！！

　　“不！！！”托尔惊恐的大叫道。

　　他飞快飞上去，打算拦住接下来可能发生的事！

　　凯注意到了托尔，他没有管。而是对警惕的看着自己的绿巨人说道：“刚刚那个金发白痴骂你是野兽。”

　　绿巨人一愣，然后脸上充满了怒火！

　　他接的那个金发娘娘腔，只会哭哭啼啼的喊弟弟，还和自己打了一架，之前被从万米高空丢下去，也有那家伙一份功劳。

　　吼！！！

　　于是绿巨人一声怒吼过后，直接转身跳了下去！一把抱住了托尔一起向地面坠落下去！

　　“混蛋！你这个蠢货！！！”托尔很生气。

　　可他这样的态度，让绿巨人更生气了！连体内布鲁斯班纳的安抚也起不到任何作用。

　　吼！

　　绿巨人一拳打在了托尔的面门上。

　　正中鼻梁。

　　“看来……只剩下我们了。”

　　洛基脸色狰狞的看着凯。

　　“为什么！为什么要反抗我！我是你们的王！！！！”

　　凯穿着毁灭者战甲，无人可以得知他的表情。

　　“哼？国王？就凭一个霜巨人杂种？”

　　可他的不屑谁都能感受到。

　　“不！我是阿斯加德人！是阿斯加德的王子！”

　　“那是奥丁老糊涂了！”凯毫不犹豫的说道。

　　“不！！！”洛基愤怒的朝凯冲去。

　　可实际上冲过去的知识洛基的幻想，他的真身隐身之后飞快的朝权杖跑去！

　　但就在他的手指要触碰到权杖的时候，一只手提前握住了权杖。

　　是蝙蝠侠！

　　“这是什么？”蝙蝠侠拿着那根权杖，感受着权杖的力量：“嗯……非常强大纯粹的能量。”

　　凯走上前：“可以操控人的力量……邪恶么？”

　　“不不，一点也不，并不邪恶，它只是……与生俱来。真的很特别。”蝙蝠侠说道。

　　“人类！把权杖还给我！！！”洛基对着蝙蝠侠咆哮道。说着就冲向了蝙蝠侠。

　　打不过凯，难道他还打不过一个人类。

　　可下一秒，洛基就飞了回来。

　　蝙蝠侠只是一拳，就把洛基打的蜷缩在地上，拼命的捂着自己的肚子。

　　“在攻击之前最好不要大吼大叫，那只会让你显得幼稚……你父亲没告诉过你么？”

　　蝙蝠侠淡淡的说道。

　　“这东西居然可以和宇宙魔方相提并论，这是什么？”

　　“心灵宝石。”古一突然出现。“第二颗宇宙原石……真的是……”

　　“你那边还好么？”凯对古一问道。

　　“不太妙。其他次元的敌人涌了进来，我好不容易才打退了多玛姆的一次进攻。但如果伟大守护不能恢复，我们总会失败的。那些敌人可以失败无数次，而地球只要失败一次，就彻底的完蛋了。”

　　古一的神情很疲惫。

　　宇宙魔方撕裂空间的后果可比外面那些人想象的要严重的多。

　　地球说要面对的危险可不仅仅是外星人！

　　地球是特殊的那一个，它在很多邪恶存在的眼中比任何事物都要珍贵。

　　“所以我们还是别在这浪费时间了。赶紧关闭传送门，要不然我可没本身修复伟大守护！”

　　蝙蝠侠点点头：“我去办！”

　　古一立刻叫住了蝙蝠侠：“外面那些……”

　　她怕蝙蝠侠没办法应付外面那些外星人，毕竟那些家伙可不会看着蝙蝠侠在他们面前关闭传送门。

　　“没事，我们也是有后台的。”

　　这提醒了古一。

　　“对……我忘记了你的存在。”古一看着凯笑了起来。

　　她不知道蝙蝠侠也是凯的分身，但她知道凯的另一个身份。

　　……

　　尼克依然在据理力争，他想说服那些安理会成员，可就在这个时候，菲尔粗暴的推开了会议室大门。

　　“局长！有几架战机绕过了飞行协议，带着核弹离开甲板！！”23sK.com

　　尼克第一反应是不信，可马上回过头看向那些安理会成员。

　　“你们！！！”

　　一个代表说道：“我们只是代替你做了决定。”

　　“你们绕过了我！”尼克愤怒的吼道。这是何等的不尊重，动用了神盾局的战机装载核弹，然后从他们的母舰上出发，居然不通知他这个就在母舰上的神盾局局长！

　　亚历山大一脸的震惊！

　　当然是装的，毕竟是视频会议，那些安理会成员可以私下里做的事情太多了。亚历山大知道他们私下的小动作，但选择了沉默。

　　背锅不要找他！

　　他是无辜的！

　　“注意你的态度！尼克·弗瑞！神盾局不是你私人的！它隶属安理会管辖！”一个女性代表厉声呵斥道。

　　“不！你们的愚蠢会毁掉神盾局！！！”尼克懒得和他们继续说了，直接转身就走。“立刻让所有战机升空！击落那些飞机！”

　　菲尔一脸痛苦的说道：“我们办不到……所有飞行协议都被锁死了！也就是说……我们的战机在短时间内是无法行动的。”

　　尼克·弗瑞狠狠的扭过头看向那些代表。

　　代表们面无表情，仿佛于此无关。

　　但尼克和菲尔都知道，他们中出了叛徒！

　　虽然这个‘叛徒’名号有待商榷，毕竟神盾局在理论上是受安理会指挥的。在某种程度上，那些这么做的人，并不算背叛，但对尼克和神盾局来说，这就是！

　　亚历山大依然震惊！

　　可实际上……安理会并没有自己想象的那样渗透到神盾局，这一切的背后都是九头蛇！

　　他们以为是自己安排了神盾局，可实际上是九头蛇借着他们的名头行事！

　　这一波，九头蛇在第五层，尼克弗瑞在第一层，安理会在第二层。

　　完美！

　　亚历山大暗暗给自己点赞。

　　尼克不在看那些代表的脸，直接走到指挥塔。

　　希尔在那里。

　　但尼克没有对希尔说任何话，因为希尔……也不值得信任！

　　尼克脸色阴沉的接通了托尼。

　　“我正忙着呢！没空……”

　　“一架携带者核弹的战斗机正在赶往纽约！他们要行使最终计划。”

　　“核弹？最终计划？”托尼聪明的脑袋哪还不知道发生了什么：“尼克·弗瑞！你这个混蛋！！！”

　　尼克弗瑞想要解释，托尼却挂断了电话。

　　尼克·弗瑞浑身无力的坐在了座椅上。

　　妈蛋，彻底解释不清了。

　　纽约炸了，神盾局必须倒霉。

　　没炸，神盾局也没好果子吃。

　　与此同时，白宫。

　　总统本杰明一把摔烂了自己办公桌上的电话！

　　“混蛋！神盾局！”

　　周围正在紧锣密鼓的处理各种事物的人都停了下来，诧异的看着自己的总统。

　　“神盾局……居然打算用核弹把纽约彻底抹去！！！！”

　　哗！！！

　　总统的话让所有人脑子嗡嗡的！

　　妈蛋在自己国土上引爆一颗原子弹？

　　这是要疯啊！

　　如果真的发生了，他们这些人搞不好要被愤怒的国民直接吊路灯！

　　那可是纽约！！！

　　“我们必须立刻联系神盾局，让他们取消这次该死的行动！！！”

　　“这是背叛！！！”

　　“神盾局！！！”

　　看着自己乱糟糟的下属，本杰明总统无力的坐到了自己的办公椅上。

　　“现在我们只能寄希望于那些超级英雄了……”

　　现在本杰明最希望做的事就是回到过去，将那些放纵神盾局壮大的总统吊死在白宫大门口！

　　为毛神盾局会拥有核弹和战略轰炸机？？

　　还特么是最先进的！

　　他们现在想拦截都晚了！

　　……

　　就在古一说完那话之后，一道金光出现在了斯塔克大厦的外面。

　　他身穿金色华丽的铠甲。

　　背后的金色火焰组成的光羽之翼张开，仿佛就如同一颗太阳在空中升起！

　　是神灵凯！！！

　　洛基看到这一幕，立刻打算隐身跑路！

　　可下一秒，就被凯的终极风暴给一锤子打翻！

　　巨大的力量直接打断了他的肋骨，让他失去了行动能力！

　　可凯和古一都没有关注他。

　　因为就在这个时候，托尼的嘶吼从通讯器中传来。

　　“神盾局要用核弹炸毁整个纽约！”

　　托尼喊完之后，整个人化作流星冲向了天空他需要拦截那架飞机！

　　而神灵凯似乎听到托尼的怒吼。

　　他举起自己的圣枪！

　　纯白神圣的螺旋圣枪散发着令人无法直视的光芒，那光芒是如此的神圣，又是无处的冷酷。

　　神灵凯手持圣枪树立于胸前，轻声而不失仪式感地念道：“聚以天上繁星之吐息，辉煌生命之奔流……”

　　色的光点从四面八方腾空而起，飞快地汇聚、涌来，盘旋，呼吸般在他的身边扩散又在金色的剑身上凝聚——这些金粒就像是吸收了周围的光，让所有看到这一幕的人们视野都猛地一暗，世界也好像陷入岑寂，只有这些光凝聚的地方是那样的醒目，就如同立于这金色海洋中心那高举起圣枪的凛然身姿一样耀眼。

　　“于止境绽放光辉……其能撕裂天空，连结大地！风暴之锚！闪耀于——终焉之枪（Rhongomyniad）！”

　　超越人类想象的瑰丽金河势不可挡地向前轰然而去，一路吞噬掉所有挡在它前面的存在，不过眨眼之间，磅礴的光河便已到达虫洞的正下方，然后极其不科学地骤然上折九十度，气势恢宏地倒灌进了虫洞，形成一把贯穿了天与地的金色长枪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百四十五章：核弹和圣枪！！免费阅读。https://xs.23sk.com 