
孙长老大约在走了一会，这才发现尤清璇，她此时已经快要接近云绾妤所在的山谷了，则这时孙长老便出现在了她的面前“别往前走了。”

“孙长老，你怎么会过来？”尤清璇此时也非常的意外，毕竟孙长老应该站在原地等着的，而现在却不是。

“现在赶紧离开这里，之前的任务暂时停下来。”孙长老刚落在了她的身边便立即说了一句。

尤清璇看着他的神色，有些急切，可见是发生了什么事情，于是便跟着孙长老的身后离开了。

孙长老带着她很快便回到了之前营地，而这时慕容谦他们也已经到了。

孙长老过来之后，便对着他们说道“其他几个人，你们有没有看见在哪里？”

“孙长老，不知道，之前是遇见过的，但是现在却不知道去哪里了。”蒋莺莺虽然这么说，但是心里巴不得云绾妤出事。

“一会徐长老回来，到时候你们就跟着他回天极宗吧。”孙长老刚才找了一圈，并没有发现云绾妤她们的踪影，这也只能证明一件事情，他们可能正在宗主所说的地方。

现在当务之急就是先让人安全护送他们回去，而自己则是留下来等消息，毕竟人是自己带出来的。

此刻在场的人都一言不发，虽然他们不知道到底发生了什么事情，但是现在这里很明显也不是自己历练的地方了。

蒋莺莺虽然有些不甘心，毕竟自己的计划还没有实施，自己连东西都已经准备好了，但是下载乃想着他们可能出不来了，心里也好受了一些。

尤清璇此时则是拧紧眉头，看着孙长老，轻声问道“孙长老，还等他们吗？”

“不必了。”孙长老说完便看见了徐麟已经来了，他这次是使用传送阵过来的，所以速度会被他们之前来的时候快。

而徐麟的身边还站着十个弟子，也就是之前天极宗宗主吩咐的人。

“徐长老，这些人你先带回去。”孙长老此时看着眼前的尤清璇他们，这才开口对着徐麟说道。

“孙长老，这些人你带回去，现在你留在这里也不行，接下来你帮不上忙。”徐麟视线扫了一下他，这才开口说道。

“可是那些人是我带来的，我应该负全责。”孙长老此时还是一脸坚持的说道。

“那边有宗主在，不必担心，你现在赶紧带他们离开，再过一会其他宗门的人就来了。”徐麟说完便将孙长老往传送阵那边推，而慕容谦他们自然是心领神会，于是也跟着过去了。

蒋莺莺看着一旁的蒋玥，一脸担忧地说道“姐姐，小心一点。”

很快传送阵便消失不见了，与之消失的还有孙长老他们。

徐麟这才转头看向这十人说道“虽然不知道宗主为何要叫你们十人来，但是接下来你们都要小心一点，毕竟其他宗门也可能带前十的弟子过来。”

徐麟此时心里已经隐隐约约猜到了一些，但是并没有明说，而是叮嘱了他们几句。

而云绾妤这边在那水花消失之后，突然发现眼前出现了一只身型巨大的红色大鱼，它身体的面积都快要将这片湖都给塞住了。

洛轻喻此时一脸浓重的挡在了宁乐的面前，随即说道“躲在我后面别乱跑。”

宁乐就算再闹情绪，但是现在看着这么大的一条鱼，自然也不耍性子，而是默默的点了点头锁在洛轻喻的后面。

而云绾妤这边眼神也是一沉，而这时空间里响起了小灵的身体“主人，要出现了。”

“你们都往后退。”云绾妤想着这次是自己带他们来这里的，自己也有必要负责，于是便站在他们的前面，体内的焚神决正在缓缓运转着。

只见洛轻喻打出了一道灵力，在那只鱼的身上，却未见任何的伤势，仿佛他的攻击没有效果。

那只鱼张开了它的巨嘴，一团黑色的雾气正源源不断的飘散过来，而云绾妤此刻开口说道“都别吸气，这气体有毒。”

只见那毒气所及之处，一片翠绿色的草地随之枯萎了，可见这毁灭性很强。

洛轻喻此刻也难得的皱了皱眉头，因为他的攻击并不奏效，此刻毒气正要袭过来了。

而这时包裹在周围的鲜红色也逐渐褪色了，露出了原本山谷本来的样貌，而原本消失的入口此刻也出现了，而这时一个清风道骨的老者出现了。

他侧身站在了云绾妤这边，云绾妤先是警惕地看着他，毕竟这个老者十分的陌生，但是再看见他身上穿着衣服时，神色变了。

“小丫头，你们怎么跑进这里了？”天极宗宗主此时垂眸看了一眼云绾妤，这才缓缓说道。

千慈此时还有些不明所以，于是便开口说道“你是谁？”

“赶紧走吧，徐长老他们已经到了，你们一会赶紧回天极宗吧。”天极宗宗主一脸笑意的说道。

而即将要过来的毒气也只是被他轻轻一挥，便消散了，而那条鱼只是和老者对视了一眼，立马生出了一抹恐惧，随即便默默的回到了水里。

洛轻喻自然认出了眼前的老者身份，于是便一脸恭敬的说道“在下见过天极宗宗主。”

“原来是无间宗的洛轻喻啊！还真是巧，你们被困在这里。”天极宗宗主此时侧身看了一眼，这才笑着说道。

千慈此时一脸惊讶的看了过去，之前她还不知道老者的身份，但是现在听见了洛轻喻的话后，一脸惊讶的看了过去。

而这时徐麟也赶了过来，随即便一脸恭敬的说道“宗主，按照你的吩咐，人已经带到。”

李荣原本心里还有些害怕，但是在看见了他们都来了，心里顿时觉得安全感爆棚，于是便放心下来了。

“徐麟，你现在将他们几个送走吧。”天极宗宗主的意思非常的明显了，就是将云绾妤几人送回天极宗去。

云绾妤听见之后，皱了皱眉，本来还想看一下里面有什么，但是现在好像不太好开溜，毕竟在这么多高手的眼皮子下面，但是她现在却很想去小灵说的那里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70496391"  chaptername="第一百七十六章  送回天极宗">加入书签</a>
</div>
