    “赶紧去找啊！你们都是做什么吃的！”碎了一地的茶盏被脚碾进尘里，花姨娘怒不可遏。

    一时之间盛家花姨娘可调动的人都被调出了门，长街短巷大肆搜寻，可仍旧如同大海捞针，毫无所获。

    “大姐，你可一定要救救轩儿啊，那可是花家唯一的独苗啊。”弟弟弟妹下午再也坐不住，上了门。

    不大的空间里，失去孩子的女人跪在地上声泪俱下。

    花姨娘也头疼得很，一瞬之间，灵光在脑海中闪过。

    “定是叶青那个贱人！除了她还会有谁！”

    流苏瑙玉镶边的马车疾驰，在热闹的市井中引起一阵讨论。

    花姨娘于申时抵达师帅府，她气势汹汹的登门，却被看门的小斯拒之门外。

    “让我进去。”

    她平日里把轩儿当做自己的亲儿子来宠着，如今孩子丢了，她怎能平静。可这边叶青欺人太甚，有胆子抓人，却连门也不让她进。

    花姨娘气急攻心，一挥手，跟随她前来的三五打手蓄势以待：“给我教训教训这两个没眼色的下人。”

    两方打得不可开交，那看门小斯能力不足。被打的鼻青脸肿，连知会主人的机会都没有。

    “花姨娘好大的火气。”

    正主终于出现，花姨娘这才让打手停下。

    她光脚的不怕穿鞋的，今日前来，也不怕叶青给她使绊子。

    “倒不是我好大的火气，实在是你欺人太甚。”

    ……

    师帅府客堂。

    叶青坐在主座，看着右手下方在客座坐立不安的花姨娘，好心让下人奉茶。

    那热茶上上来，花姨娘却连看也没看一眼：“叶青，你到底什么意思，是不是你绑了轩儿？”

    这一副凌厉目光外露，声色巨厉的模样，才是真正的花姨娘。

    叶青不紧不慢的喝了口茶：“这可是上好的西湖龙井，倒是入不得花姨娘的眼。想来也是，姨娘在盛家待了多年，什么好茶没喝过。”

    自己已经是急火攻、心思虑过度，叶青还好意思心安理得的品茶！花姨娘恨不得将师帅府翻个遍，好找到自己的小侄子。

    她强迫自己冷静，好与叶青开诚布公的谈谈：“不用与我虚与委蛇，我侄子，到底是不是你绑走的。”

    叶青抬头，目露不解的看着花姨娘：“姨娘这说的是什么话，在今日你和我谈之前，我可是连你有个侄子都不知道的。”

    叶青在盛府时就是深居简出，一副万事万物漠不关心的样子，更遑论关注一个姨娘的娘家人。

    这么一说，叶青的确极有可能不知道自己有个侄子。

    难道，真的是自己误会叶青了？

    花姨娘思绪飞转，狐疑的看了看叶青。后者气定神闲，毫不心虚。

    “打扰了，今日是贱妾唐突。”

    花姨娘平复下来，起身道了歉，便想走。

    叶青也不拦：“不送。”

    花姨娘前脚已经踏出了门，却在下一瞬，余光不经意瞥到了一旁。

    那老虎布偶断了一只腿，就这么残缺不全的躺在桌上。

    放的那般明目张胆，生怕她看不见。

    “叶青！你到底是什么意思！”

    花姨娘退了回来，一把拿起布老虎，声声质问叶青。

    “一边说不知，一边又拿着轩儿最喜欢的玩具放在桌上，你到底打的什么算盘！”

    那布老虎还是她买的，她又怎会认不出？！

    这人一步步逼近叶青，恨不得指着叶青的鼻子唾骂。

    只是这是叶青啊，哪里会惧怕一个失了分寸的姨娘。

    她冷淡的看了花姨娘一眼，笑道：“哦，真是不好意思，让你看见了。只是看见了又能怎样呢？不过是布老虎，又算得什么证据？”

    那日在一品居，花姨娘提着酒杯挑眉，抵死不承认算计盛老夫人的样子，叶青可是记得清清楚楚。

    若不以牙还牙，她就不叫叶青。

    花姨娘煞白了脸。

    叶青刻意在模仿她那日的话，她又怎会听不出来。

    当日的叶青，也如今日的她一般无奈。

    叶青这是在报复。

    叶青是她见过聪明至极的女子，她斗不过她。

    末了，花姨娘只得妥协。

    “你想如何？”

    “我不想如何，我只想要盛老夫人好好的。”

    花姨娘面色灰白，嘴角却扯出一抹嘲讽：“难得你这个孙媳妇孝顺。”这如花似玉的脸一瞬扭曲：“可你知不知道这盛老太太背地里，到底是个什么样的小人！”

    不待叶青开口，花姨娘声泪俱下“盛家提名皇商那年，花家因连日赶工盛家所要的烟花订单，才不幸炸死炸伤了那么多人，一时之间，花家忙着赔偿，忙着安葬死亡工人，更忙着被唾骂！”

    “花家本已经穷途末路，可盛老太呢？她怎么做的？她不仅没有心怀愧疚，更是落井下石向我花家所要赔偿金。”

    花姨娘放肆笑着，绝望的看着叶青：“那一年，我父母被生生逼死，我不过十二岁，却被迫撑起一个家。你问我盛老夫人何错之有？那我有什么错？我后面荒凉的余生又有谁来偿！”

    叶青一时竟不知说些什么。

    她早在孙婆口中听得当年旧事，只是不曾想到其中竟有这般隐情。

    花姨娘情有可原，却绝不可原谅。

    叶青问道：“如果这就是你这段时间在盛家顺水搅局的原由，那你又是用了什么药，非得置盛老夫人于死地？”

    花姨娘苍凉一笑：“我哪里知道用的什么药，我本来只想用烈性药让老夫人急火攻心，再给盛家添道浑水，只是中途遇见一人给我递了一瓶粉末，说是绝佳。我也是个傻的，什么也不清楚就给那老婆子用上了。”

    “我没想过害死她。”

    这些年盛老夫人尽力弥补，她已经不再那么恨她。

    花姨娘这话不似作伪，叶青也不多做纠结：“将药粉瓶子给我吧。”

    瓶子是景德镇的青花瓷，瓶上腊梅铺雪。

    “来人，将人带上来。”

    黑衣侍卫牵着小童上来，小童歪着头看向自己哭花了脸的姑母：“姑母，你哭了？”

    “轩儿，我的轩儿。”花姨娘哭着将小童揽入怀中，却见人白白净净未受一点虐待。

    她神色莫名，低声说了句谢谢。

    叶青看着两人团聚，叹了口气：“姨娘，逝者已逝，眼下应当珍惜眼前人才对。你回去好好想想吧？”

