    不尊师长、没有容人之量。这两样道德标准本来就是官员德行的标尺，现在徐谦弹劾杨廷和两大罪，虽然罪名很是笼统，可是干系可都不小。

　　更何况，明报已经开始造势，江南的士人不明真相，又有哪个认得什么杨廷和？人毕竟更希望相信的是所谓秘闻，而绝不是官面上的东西。

　　再者王鳌入阁之后，杨廷和和王鳌的关系确实有几分尴尬，正德朝的时候二人是如漆似胶，可是嘉靖朝何以这般生疏？再有妒贤嫉能这一项，又说要打压某些大臣，这更是引人遐想了。哪个人当朝的时候不要有几个人倒霉？本来倒霉也就倒霉了，最多当事人发一句牢骚就罢了，可是现在弄得天下皆知，这可就有那么点儿忌讳了。

　　徐谦在江南声望很高，盖因为明报隔三差五地为他吹捧，而更重要的是，徐谦毕竟只是个侍读，一个侍读站出来抨击内阁大学士，对于士林来说，往往不需要知道真相，这心里怕就已经先站到徐谦这边了，在他们看来，徐谦是弱势群体，而杨廷和乃是权威不说，更是宰辅，这样权势滔天的人物，一个小小侍读却突然跳出来抨击，可见徐谦是个耿直而不计较后果的人，国朝百五十年，不乏有卑微官员弹劾宰辅的范例，若是否认徐谦的正当性，那么历代舍身抨击‘奸党’的先贤们岂不是也没有正当性？

　　读书人最鼓励的就是广开言路，既然徐谦的立场是对的，无论是谁。闻风抨击上官自然也是对的，而杨廷和是对是错已经是次要的问题了。

　　就算杨廷和没有所谓的不尊师长、嫉贤妒能，大家自然无话可说，而徐谦也不能算是造谣生非。最多只能算是被流言蒙蔽，可是这股不畏强暴、敢于直言的正气却是不能抹杀。

　　而杨廷和现在则掉进了一个十分古怪的陷阱里，徐谦是对的，那么自己是不是对的呢？你的对错不在于你说了什么。而在于你做了什么，现在徐谦当着这么多人的面弹劾你，你该怎么办？你要不要一巴掌拍死他？要不要干掉这个小子，以儆效尤？

　　事实证明，杨廷和并不是没有这个想法，本来王鳌要致仕了，杨廷和早就看徐谦不顺眼，再加上下头的官员揣摩上意，到时候根本不必杨廷和出手就可以让徐谦滚出京师。

　　可现在完全不同了。人家刚刚弹劾了你。刚刚说明报那边抨击你嫉贤妒能、排除异己、结党营私。你转手把人家拍死，这不是坐实了你是第二个刘瑾？只有刘瑾这种没卵子没节操的家伙才做得出这样的事。

　　现在的局势就好像是徐谦凑上了脸来大声大肆，杨廷和。有种你来打我。可是杨廷和却只能苦笑以对，他不能打。因为现在全天下人都说他排除异己，打死了徐谦，这妒贤嫉能、排除异己的罪名就等于是坐实了，就算朝廷没有人处置他，可是满天下的士林清议必定哗然，会产生无数的非议，明报会肆无忌惮地叫骂，江南的士子会躲在角落里写诗作词，或是写各种章回小说，变着法儿地来骂他。

　　混到这个地步，好不容易得了这偌大的清名，好不容易成了士人的典范，读书人的楷模，好不容易有机会成为国朝百五十年来寥寥不多的几个贤臣之一，就因为拍死一个徐谦而全部毁于一旦，杨廷和除非疯了才会因小失大。

　　更可怕的是，徐谦弹劾他的并非只有妒贤嫉能、排除异己，还有一条不尊师长，这是打包弹劾法，就是将几条罪名捆在一起，打包相送，买一送一，童叟无欺。假若其中一条罪名坐实，那么所有人都会深信，这不尊师长这一条怕也是真的。

　　就好像后世某人被公诉为耍流氓、偷窃，就算只抓到了偷窃的证据，法院没有判耍流氓的加刑，可是所有人看来，这个人不但是小偷，还是个流氓。

　　道德的批判甚于法律的刑法，至少在这大明朝就是如此。

　　一旦天下人都认为杨廷和既忘恩负义，又排除异己，这样的人，还好意思位列宰辅吗？

　　杨廷和深吸了一口气，此时也不由有些佩服徐谦了，徐谦这厮还真是战斗力强大，原本是无路可走，居然能靠着这个杀出一条血路。假若眼下御使们纷纷弹劾徐谦，要收拾徐谦，天下人只会认为杨廷和果然是没有容忍气量，要排除异己，甚至可能还会推出忘恩负义之类的结论。因此，眼下杨廷和为了消除这个影响，非但要表现出容人之量，还得保证徐谦的绝对安全，假若徐谦半路上被人拍了砖头，又或者是得罪了哪个仇家被人弹劾，到时候大家第一个怀疑上的，怕就是他杨廷和了。

　　再退后一步，假如这个家伙横了心，收买了几个人故意冲到他家去放一把火，而后火势自然被人扑灭，杨廷和也够喝一壶的。

　　内阁学士往往爱惜羽毛，若是连名声都没了，光有权柄有个什么用？闹到天下非议的地步，单靠权柄能压服别人？

　　满殿的大臣有人还没有想通这个道理，可是有人却明白了，徐谦这叫以退为进，先将自己置之死地，表面上虽然嚣张，其实却是在保护自己，从此以后，他就受到杨公保护，将来谁要弹劾徐谦，杨公为了防止有人说他排除异己，指使人打击政敌，怕是还不等徐谦反驳，他就要第一个跳出来为徐谦保驾护航。这个家伙，实在歹毒。

　　陈年也是惊呆了，本来他弹劾徐谦，本意是希望借此给杨公递个投名状，谁晓得竟是给杨公惹了麻烦，这不是摆明着告诉天下人，自己是杨公的小喽啰，是来打击徐谦的吗？他一时不知该如何是好，茫然无措，看着一脸铁青的杨廷和一眼，又看朝他冷笑的徐谦，突然意识到，这次不但马屁拍到了马腿，而且似乎还把人得罪了，这……

　　嘉靖也已经想明白了，他无论如何也想不到徐谦居然会采取这样的办法自保，表面上虽然强忍着，肚皮却要笑炸了，敢太岁头上动土，让杨廷和打落了门牙还得往肚子里咽的人除了眼前这个家伙，还真是寻不到第二个人，这厮端的是敢想敢干，其他人就算有这样的主意，怕也不敢付诸行动。

　　只是效果已经达到，嘉靖怕再节外生枝，连忙怒斥道：“坊间流言便是流言，这是廷议，岂可拿流言来无端污蔑杨先生，真是岂有此理，徐谦，你还不退下。杨先生历经三朝，忠心耿耿，为我大明费尽了心力，若再有诽谤滋事的，朕绝不轻饶。”

　　嘉靖定了性之后，目光落在杨廷和的身上。

　　现在皇帝给杨廷和一个台阶，也等于是把皮球踢给了杨廷和，接下来，该是杨廷和的表现了。

　　杨廷和毫不迟疑，拜倒在地，哽咽道：“老臣执政数年，不敢居功，如今既流言四起，怕非空穴来风，必定有老臣执政有缺，而致人不满之故，千错万错，终究错在老臣，老臣如今年迈不堪，无有寸功，陛下却赐以厚禄，尸位素餐，汗颜之至。还请陛下准允老臣致仕还乡，以浮民望。”

　　既然是表演，杨廷和自然也得表演得大一些，直接就请辞了。

　　反正王鳌不在了，朝廷就是个烂摊子，没有人主持大局，看你怎么办。

　　嘉靖色变，忙道：“杨先生何出此言？百姓无知，被有心之人煽动，胡言乱语，又有徐谦不明就里，口无遮拦，只是朕素知你的德行和忠心，杨卿何故舍朕而去？朕是万万不会准的，你休要多想，好好的为朕办差，朕定不相负。此事朕心意已决，你休要多言，就这样吧。至于侍读徐谦，胆大包天，竟敢诽谤杨先生，罪无可赦，不知杨先生以为当如何惩处？”

　　杨廷和这才满意，总算挽回了面子，不过一大把年纪居然被个毛头小伙子坑了，心里毕竟不爽，不爽归不爽，眼下却拿徐谦一点办法都没有，要动徐谦，就必须有所牺牲，牺牲的是自己的声望，还有士林的质疑，掐指来算算，怎样都划不来，眼下只能表现出一点气度来，忙道：“风闻奏事，此乃仗义执言，就算无功，亦无过矣，老臣……”说到这里，杨廷和自己都觉得有些恶心，却不得不硬着头皮道：“老臣以为，徐谦揭发时弊，此乃忠厚耿直之举，虽是所言失实，可是惩处二字，未免重了。”

　　嘉靖勉强忍住笑，看了一眼忠厚的徐侍读，故作遗憾地道：“是吗？既然如此，那么就按杨先生所言来办，只是定要引以为戒，切不可再有如此越轨之举。”