    张华竖起拇指：“不愧是李堂主，一句中地。”

    张华道：“我曾经秘密调查过解三宝离开林场之后，这附近发生过什么怪事。结果，还真被我找到了。”

    “这里曾经出现过一个娶鬼妻的传说。”

    “解三宝离开这里不久，就有人在深更半夜，看见抬着棺材的迎亲队伍。”

    “要是只看队伍的话，从前到后跟接新娘子没什么区别，就连唢呐吹出来的都是迎亲曲，可是花轿的位置却是一口棺材。”

    “当地人谁见过这个阵仗，几个亲眼看见了鬼魂迎亲的人都吓得大病了一场。”

    “一开始，还没人相信有鬼魂迎亲的事情。谁想到，鬼魂迎亲还没完没了了，隔上几天就闹出这么个事儿来。当地人都吓得不敢出门了。”

    “有人请过大仙，结果大仙来了之后就死在了迎亲那条路上。人死得时候，是跪在地上。看样子就像是在给人磕头。”

    “当地人被吓得不行，就从外面请来了一个有名的先生。”

    “那个先生在迎亲路上站了一夜，第二天才跟人说：没什么大不了的事情，那就是鬼王在娶媳妇。他看上了几个还没嫁人就死了的闺女。等他把人娶走了就不会来了。”

    “你们放心，鬼王不会动活人，但是活人也别拦着他娶亲。要不然，他就要杀人了。”

    “那个先生说完话，头都没回的就走了。那处动静闹了差不多一个月，最后真就什么都没发生过。”

    张华说到这里才用肯定的语气道：“我是怀疑，有术士用娶阴婚的方式弄走了九口棺材，才封住了九坟沟那边的大门。”

    我也在想，会不会是术士出手！

    配阴婚这种事情，在南方比较盛行，在东北并不多见，有些地方甚至没有。配阴婚，还有一套完整的仪式，东北红白两事的司仪里，没有人会这个。

    况且，解三宝那个时代消息比较闭塞，配阴婚还没流行到东北。忽然有人过来配阴婚的可能性不大。

    按照张华的描述，我觉得是有术士“送煞”的可能性更大一些。

    “送煞”秘术南北都有，形式也大同小异。本质上跟东北大仙的手段有几分相似。

    大仙化邪通常不会采取激烈的手段，一般都是跟邪祟交谈，双方各退一步，大事化小小事化了，最后把邪祟送走就可以了。

    送煞也是如此，只不过方式上更郑重一些。而且，送煞还有几分强制的意思。商量着不走就得强行送走。

    送煞的队伍必须全都是活人，只有被送走的那个才是死人。要是有其他不相干的死人闯进送煞的队伍里，不仅送不走人，还得有一场生死之斗。

    这段送煞，跟当年野道士用牛车往出拉棺材倒是有几分相似之处。

    既然有人送煞，那送煞的那个人是谁？又为什么要送走九坟沟里的棺材？  

    我倒背着手来回走了两步：“你查到当年那些棺材去哪儿了么？”

    “查不着！”张华摇头道：“现在唯一知道的就是那些棺材都从是九坟沟里出来的。其他的事情什么都查不着。”

    “恩！”我也是点了点头，张华说查不着才是正常的，他说出别的话来，反倒不正常了。

    我再次问道：“那你知道，那九口棺材被送到什么地方了么？”

    张华再次摇头：“不知道，当年没人敢去问那九口棺材的去向。就连被人请回来的那个先生也不敢多说。唯一说过的就是，送棺材的是人。”

    我笑道：“张华，如果，你单凭着这点资料就想要跟我合作，是不是有几分耍我的意思？”

    “当然不是！”张华笑道：“就凭李堂主在东北术道上的赫赫威名，借我一个胆子也不敢戏耍堂主。除了我收集到的这些线索外，我还有一份重要的资料留在了酒店。李堂主跟我回去一看就知道了。”

    “走！”我跟张华再次上车赶回酒店时，又不动声色的问道：“张经理，你这些年一直接触这些神神怪怪的东西就没学点什么保命的手段么？”

    张华摇头道：“我哪有那个本事？我要是像李堂主一样有上天入地的本事就不用求人了。”

    我看了张华一眼就不再说话了，我们两个一直回到酒店门口，才看见林照站在那里等我。

    林照走上来就传音道：“我把人给追丢了。那个人一直领着我往二楼走。等我上了二楼，就看不着对方的人影了。”

    我马上传音道：“你看仔细了么？楼梯拐角的地方也没有么？它没绊你，也没拍你？”

