    霍竹雁从没见过凌万邢动怒。

    　　更没想到他掐着自己的脖子，力道之大已经让她难以呼吸。

    　　此时，霍竹雁的脸色渐渐胀红，她不断地挣扎着，拼命推拒着他的胸膛，“放手，凌万邢，你给我放手！”

    　　凌万邢紧捏着她的脖子，缓缓俯身，凑到她面前，眼中迸射出狠戾的光，“今晚，不说出欢欢的下落，我就让你儿子看不见明天的太阳！”

    　　霍竹雁被骇住了！

    　　她忘记了挣扎，喘息着望进他的眼底，很惊心地读出了杀意。

    　　下一瞬，凌万邢嫌恶地甩开手，使得霍竹雁身体失控，直接撞到了医疗机器上，狼狈地摔倒在地。

    　　她浑身瘫软地捂着脖子大口喘气，垂眸看着地面，满脸晦涩。

    　　“呵、呵呵……”不多时，她突然沙哑地笑了，那笑声很凄厉，又透着一丝得意，“你们这么对我，就不怕我让人现在就杀了凌梓欢？”

    　　说着，她就幽幽抬起头，仰望着高高在上的凌万邢，“阿邢，你可不要逼我，大不了两败俱伤，我也没什么损失。

    　　但你只要动了小葵，我霍家也绝对不会放过你。

    　　想要让凌梓欢安然无恙，你最好别刺激我，不然我不介意杀了她再取肾。”

    　　霍竹雁手握凌梓欢这张王牌，所以才能有恃无恐。

    　　她跌跌撞撞地爬起来，理了理裙摆，又拨弄着微乱的发丝，“你们，听清楚了吗？

    　　只要过了明天，我一定会把凌梓欢送回来。

    　　说实话，我真想不明白你们这群人为什么小题大做，一个肾而已，我又不会真的要她命。

    　　你们国内人不是都说救人一命胜造七级浮屠嘛，现在让凌梓欢救救她弟弟，也是给她造了功德呢！”

    　　这时候，霍茗从沙发上站了起来，他咂着舌尖，踱步到霍竹雁身畔，“姑，你应该没资格代表霍家。

    　　凌大哥，我身为霍家继承人，给你一个承诺，帕玛霍家和郦城五大家族，必定永久交好。

    　　其他的，你随意，这件事与霍家无关，热闹我就不看了，先走一步。”

    　　俨然，霍茗完全不打算参与到这件事当中。

    　　这也就意味着，不论最后事态发展到什么地步，霍家都不会发难。

    　　此时，霍竹雁瞪着霍茗昂首离去的身影，在他背后低吼，“霍茗，你给我等着，你爸不会放过你的。”

    　　行至舱门处的霍茗，瞬间顿步，他泰然地回身，勾唇道：“姑姑最近一段时间的所作所为，等回了霍家之后，还是想清楚怎么和家族管事们交代吧。”

    　　霍茗冷笑一声，转眼就离开了救援机。

    　　霍家的不参与，让霍竹雁瞬间失去了一份倚仗。

    　　如此，她更要死捏着凌梓欢，不能轻易透露出她的消息。

    　　这时，沉默许久的乔牧，缓步走到病床前，随手摩挲着一根插在霍葵身上的管子，“这么说来，霍女士打定主意要动凌梓欢了？”

    　　霍竹雁一转身，挂在嘴边的豪言壮语瞬间梗在了喉咙里。

    　　“你、你要做什么？”

    　　话音刚落，舷舱入口处就传来一阵骚动。

    

