    当子受得知哪吒被烧死后整个人都傻了。

    他真不懂这么简单的离间计姜子牙居然看不出来？

    讲道理好吗？这绝对是离间计啊！这姜子牙还真的把哪吒给杀了？

    不过子受冷静下来后也是想到哪吒杀了清虚道德真君是事实，就算姜子牙猜测到哪吒是中计了，但事实已经发生了，哪吒都得死。

    “大王，我好像懂了！”这个时候，旁边的邓婵玉露出了恍然大悟的表情。

    子受：？？？

    你咋了？

    “大王，这件事其实是你一手策划的对不对？从血海就开始布局，先是利用鬼母乱了清虚道德真君的道心，接着把清虚道德真君当作棋子，让他带领阐教攻打血海，逼冥河与我们结盟。”

    邓婵玉从子受这也听说过鬼母抓住清虚道德真君这件事，当下也是认真地分析了起来：“逼阿修罗族朝商为臣后，清虚道德真君这枚棋子还有剩余价值，大王利用他设局，让哪吒误杀清虚道德真君，如此一来，哪吒便背负了杀害师长的恶名，姜子牙无论如何也得把他除掉。”

    “哪吒一死，西周那边便少了一个战力……如果接下来想办法复活哪吒，那么我们就会多出一员大将。大王，原来你从去血海就开始布局了！”

    邓婵玉昂着头一脸崇拜地看着子受，心想别人布三步棋，而大王出手就是布十步棋，果然厉害啊！

    这一顿分析让子受都有点懵逼了，卧槽你不说老子还不知道自己这么厉害的。

    ……

    事实正如邓婵玉预料的那样，哪吒被烧死后，仅剩一点真灵飘飘荡荡，却因为他因莲花化身，并无魂魄，也不会被封神榜吸引，一点真灵随风而飞。

    “哪吒，你仅剩一点真灵，若是想要活命，可拜吾为师，吾传你复活之术！”一身血色道袍的冥河突然出现在哪吒真灵之前，大声喊道。

    哪吒心想若是能复活拜他为师也是无妨，立马叩头拜师。

    冥河微微一笑：“既然如此，我到汜水关外四十里处给你建一座行宫，给你以泥作身，只要受足四十九天的日精月华，便可复生。”

    当下冥河也是前往汜水关四十里处的黄花山建立行宫，捏土为像。

    也是天道冥冥之中有一定定数，该发生的事情固然一时没有发生，但久之也会应验。三天后，李靖奉命到黄花山探查进关路道，突然发现哪吒的行宫。

    李靖走进行宫，便是恍然大悟，指着泥像勃然大怒道：“畜生，你杀害师叔，还想借此复活！”

    当下提起金鞭，上前准备砸烂神像。

    哪吒真灵察觉，急忙出声道：“父亲，孩儿已经以死谢罪，因高人相助才有复活的机会，请父亲怜孩儿死得苦，不要动手，孩儿复活后，必定感谢父亲的恩德。”

    李靖怒道：“你这等欺师灭道的畜生还想要复活？嫌害我李靖不足吗？你好好的死去，我才能安心！”

    李靖上前一金鞭把泥像打烂，紧接着嫌不够解气，一把火把行宫也给烧了。

    “这等畜生，就应该永世不得超生，省得连累旁人！”李靖冷笑一声，转身离开。

    哪吒泥像被毁，行宫被烧，怒得火冒三丈，厉声道：“李靖！我已以死谢罪，再与你无干，你还要打我泥身，烧我行宫，让我无处栖身！若我得以复活，一定要将你灭杀！！！”

    他怒极长啸，啸声中尽是悲凉和愤怒之意。

    随后哪吒的真灵飘飘荡荡，飞到血海，冥河教主见到，也是知道了原因，当下把哪吒真灵招了下来，淡淡道：“也罢，这九品业火红莲，就给你做一具身体吧！”

    如果是完整的十二品业火红莲，冥河是怎么也不可能舍得。

    但如今只剩下九品，防御力大大减弱，冥河也是食之无味，弃之可惜，还不如施法造一个实力恐怖的弟子。

    当下冥河将九品业火红莲拆开，折成骨节，再将哪吒的真灵送入业火红莲中，为哪吒重新塑造身体。

    随着业火的燃烧，哪吒逐渐从火莲中诞生。

    “砰！”一声巨响。

    火莲爆开，业火四处散开。

    哪吒缓缓从中站了起来，身上燃烧着恐怖的业火。

    冥河教主满意地点了点头，笑道：“不错，不错，以业火红莲为根基，哪吒，如今你已成就大罗金仙，实力比先前强大万倍。”

    哪吒立马跪下道：“多谢恩师再造之恩！”

    冥河教主点头微笑道：“好，既然如此，我再赐你几件宝贝。”

    冥河教主当下从血海中取出一块陨铁，再结合刚才拆剩的莲座莲叶，一起煅炼出六件灵宝，分别为斩妖剑、砍妖刀、缚妖索、降妖杵、绣球儿、火轮儿，一起给了哪吒。

    火轮儿形似风火轮，速度也不比风火轮慢，而绣球儿如乾坤圈一样可用来砸人，缚妖索用来捆人，其他三件兵器斩妖剑、砍妖刀、降妖杵虽是后天，但结合了业火红莲锻造，威力也是堪比先天灵宝。

    再加上如今的哪吒是九品业火红莲化身，和这些灵宝同出一脉，哪吒用起来威力也是非常巨大。

    冥河教主满意地点了点头，说道：“你与我去汜水关，到周营向李靖搦战，我给你压阵，破他的玲珑宝塔。”

    哪吒应道：“是！”

    他眼中燃烧着仇恨的火焰，蹬着火轮儿飞出血海。

    ……

    当子受在显像石上看到复活的哪吒后，忍不住倒吸了一口冷气。

    这踏马的怎么做到的？

    等等，李靖砸倒行宫，哪吒莲花复活，这个剧情咋那么眼熟？

    这踏马不就是原来该发生的事吗？

    子受也是想了起来，这些事本来就是发生在哪吒身上，但是因为当时自己去陈塘关，黄飞虎杀了敖丙，导致了剧情发生改变。

    但是现在，这些事换了一种方式，又在哪吒身上发生了。

    这岂不是说，天道虽有变数，但大势不改……

    该发生在哪吒身上的事，迟早都会发生的。

    那么成汤将来的命运到底会不会被周取代？

    一时之间子受也是感到有些茫然。

    “大王，你看！”这个时候，高觉高声喊道。

    子受往显像石上一看，脸色也是微微一变。

    今天更新4章，也就是8000字。谁还敢说我短小无力！！！

