
　　“卧槽，魔御5的魔3金手，发了发了！”

　　时大宝兴奋大喊。

　　“大宝，魔杖就给江山了啊。”李牧说道。

　　“必须的，我魔5海魂都是我山哥让我的！”时大宝爽利地一摆手，表示这都不叫事。

　　“这金手镯，就看你俩谁先到23级了。”

　　这金手镯的价值,完全不是魔杖能比的，李牧也懒得当恶人，让俩法师良性竞争去吧，反正都是自己人。

　　“你们看。”

　　分配完这两件装备，李牧才把他扫起来的东西往队伍里贴了一下：

　　藏宝图-一夜暴富。

　　除了藏宝图，李牧包里还有一枚狮北城城主令。

　　这东西连他都没见过,也是刚才捡的。

　　“卧槽,这是没见过的种类！”

　　除了李牧，三人集体表示震惊。

　　只有李牧知道这是什么。

　　藏宝图除了“往日秘辛”这种任务类、“帝国重宝”这种装备类,还有两种。

　　一夜暴富就属于其中一种，而且是里面最高等级的。

　　估计不是首杀和“超级加倍”，想在香石墓穴看见它，不大可能。

　　至于为什么叫一夜暴富，你看它能开出来什么就知道了——

　　经验珠、声望卷、金币。

　　开出少量，那藏宝图就叫“藏宝图-日进斗金”，中量，就叫“藏宝图-天降横财”。

　　只有这种能开出大量的，才能叫“一夜暴富”！

　　李牧随即开启了藏宝图。

　　系统消息：无法解密，需大师级野外生存或探险家。

　　果然，专家级无法解密，还得再升一级，达到大师级才行。

　　说起藏宝图，李牧手里还有一张“帝国重宝”，是在香石墓穴三层解密的。

　　但是这次去，竟忙着PK了，根本没机会挖宝，晚点,得空了得去一趟。

　　还有老徐的食谱，也得淘换淘换。

　　“咱们是不是还有首杀首通的奖励没看呢？”

　　黛娜说道。

　　“对对对，看看！”

　　大家连忙查看系统信息，刚才全服公告都说了什么。

　　全服公告：

　　玩家江山，率先击杀Boss怪物香石教主，奖励声望值300点，幸运轮盘一次！

　　玩家江山成为“香石杀手”，对香石墓穴内怪物造成伤害提高20%，时效24小时！

　　全服公告：

　　玩家黛娜，带领123木头人、江山、东关漂到失联，通关“香石墓穴”副本成功！

　　请到比奇国王处领取通关奖励！

　　香石墓穴副本，现已开通公共地图，欢迎玩家前来探险！

　　李牧看了眼自己包里的狮北城城主令，然后赶紧扫了一遍一直解锁但却没时间看的《徐霞客游记》第四页。

　　上面这样记载着：

　　“香石墓穴一行，老夫告之老友东璧，不料，老匹夫竟污蔑老夫战力低微！

　　是可忍孰不可忍！

　　老夫言语激之，老匹夫果然上当，连夜奔赴香石，欲证其战力爆表！

　　一层,老匹夫率七级骨科标本，横推全层，哼，老夫亦可，得意个鸟！

　　二层，老匹夫率七级骨科标本，横推全层，哼！

　　三层，老匹夫率七级骨科标本，入之迅极，返之更甚！

　　咳咳，老夫向来宅心仁厚，何以此刻畅快如斯？

　　七级骨科标本，可硬顶蝎蛇，可对撼野猪，香石教主出手，一堆枯骨尔！

　　老匹夫面露惭色，托词曰：

　　喽啰小怪碍事，太阳水回复略慢，需强效太阳水，方可战之！

　　老夫笑而不语，老匹夫面红耳赤，乃返。

　　三日后，老匹夫登门，曰：强效太阳水，大成！

　　老夫亦取材野猪肉，烹调一款美食，食之，美味甚于烤鹿肉！

　　吾二人重整旗鼓，再探香石！

　　轻车熟路，下至三层。

　　七级骨科标本，二次化为枯骨，但吾二人依托强效太阳水（划掉），

　　但吾二人依托烤野猪肉，辅之以强效太阳水，亦清除诸多喽啰，仅余香石教主此獠！

　　老匹夫曰：振之，可惧与之一战？

　　老夫曰：何惧之有！

　　遂提刀激战，豪气干云！

　　然重盔甚薄（划掉），然重盔笨重，老夫不敌，未及弃刀，东璧毒之，教主直追东璧去也！M.23sk.com

　　老匹夫发动隐身，静待毒发。

　　老夫曰：东璧，不战，单凭一毒乎？

　　老匹夫曰：如若不然，汝可战之？

　　老夫语塞，踏马的，吾辈战士，何时方能挺直脊梁！

　　自此，吾二人远远藏匿，毒断，老匹夫乃上前补之，而后隐身。

　　一时辰后，香石教主，毒发身亡，如山巨躯，轰然倒塌！

　　吾二人虽精疲力竭，亦兴致高涨！

　　盖因此獠掉落炼狱一把，铂金一枚，藏宝图一卷，城主令一枚！

　　呜呼，今日，老夫亦为玛法大陆安危，略尽绵薄之力，老怀大畅！

　　玛法历四年八月廿七，江阴徐振之手记。”

　　漂亮，强效太阳水，烤野猪肉，这下都有着落了！

　　连没见过的城主令，老徐都有线索！

　　“你们先去国王那领奖励，到了拉我，我去老徐那转转。”

　　李牧直接使用了黎明向阳花，飞到了老徐身边。

　　“何事？匆匆而返，扰老夫清净！”

　　老徐抬了下眼皮，发现又是李牧，爱答不理地说道。

　　“嘿嘿嘿，前辈，这是晚辈偶然所得，请您老尝尝。”

　　然后取出之前多买的那一坛汾酒，双手奉上。

　　老徐扫了一眼，一撇嘴，道：

　　“这不是银杏村特产嘛，你当老夫不知道？”

　　说归说，老徐还是给面子地接了过来。

　　“说吧，又打什么鬼主意？”

　　“嘿嘿嘿，您老光喝酒，也没个下酒菜，这多不合适啊。”

　　李牧讪笑道。

　　“嗯，确实，那你去给老夫炒个花生米来！”

　　徐霞客皮笑肉不笑地说道。

　　李牧直接懵圈，什么什么？！

　　“前辈，这……这玛法大陆，还有花生米？”

　　“你也知道没有啊，那还废什么话！”

　　老徐一瞪眼睛，顺手拍开泥封，灌了一口。

　　李牧这才取出在香石墓穴挖的两块野猪肉，双手奉上。

　　“前辈，这不比花生米来劲？”

　　“嗯？野猪肉？哎呀，老夫还真是有年头没吃了……小子，又打食谱的主意？”

　　“嘿嘿嘿~~您老明鉴。”

　　李牧精着呢，跟老徐还是少扯哩根楞，有啥说啥更好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第九十四章 一夜暴富免费阅读。https://xs.23sk.com 