
    第625章情难自禁

    灵破境？你怎么可能也是灵破境？！

    白云丹府府主失声尖声道，声音中，充满了不可置信之色。

    这般年龄，能达到灵破境的，就算是在皇城，那也是一流顶级家族，倾力培养出来的超级天才。

    秦逸尘的底细，他很清楚。

    只不过是从一个公国内的小王国走出来的人而已，即便是他天赋好，即便是有所机遇，也绝对不具备拥有如此之高的精神力修为啊。

    很奇怪吗？

    秦逸尘淡然一笑，道：若连灵破境都没有，我如何能战胜钱正晨，拿下丹府大会的冠军呢！

    什么？你击败了钱正晨拿下了丹府大会冠军？！

    听到这话，白云丹府府主的脸色顿时变得苍白了起来，眼瞳内，流露出一抹不可置信的神色。

    丹府大会的冠军，这个名头，可远比他区区一方丹府府主的名头要重。甚至，在皇朝中，论起身份来，也远比他要高！

    而且，最主要的是，击败了钱正晨？！

    钱正晨是什么人物，身为皇城中人，他可是很清楚的。

    那可是皇朝中的天之骄子啊！

    不可能！

    白云府主还是不相信，秦逸尘能够击败钱正晨。

    白云府主的消息还真是不灵通啊。

    秦逸尘轻笑一声，精神力牢牢的锁定住了白云丹府府主，眼神冰寒。

    完了！

    感受着这股比起自己还要强大数分的精神力威压，白云丹府府主的心中终于是有着一抹恐惧之色。

    难道，真如他所说，他击败了钱正晨？

    你不能杀我！我是一方丹府府主，你若杀我，总公会绝对不会放过你！

    这个时候，他唯有将自己的身份搬出来，希望能起到震慑作用，让秦逸尘忌惮一二。

    不过，他却小看了被激出心中怒火的秦逸尘。

    他话语尚未落音，那道精神力便是犹如一柄利剑一般，刺入他的识海，狠狠的轰在他的精神力之体上。

    噗

    短短的一瞬间，白云丹府府主便是一口鲜血喷出，精神彻底的萎靡了下来。

    快撤！

    下一瞬，一道苍白无力的声音，从其口中吐出，而后，七国主帅慌忙落了下来，架着已经昏死过去的白云丹府府主狼狈逃窜而去。

    对于他们的离开，秦逸尘并未赶尽杀绝。

    刚才那一击，已经彻底击碎了白云府主的精神力之体。

    也就是说，白云府主，已经废了！

    秦逸尘之所以没有直接杀了他，也是看在总公会丹玄的面子上。

    毕竟，就如白云府主所说，他是一府之主，杀他，等同于是在挑衅炼丹师总工会的权威！

    而随着七国主帅的狼狈逃离，七国联军也是犹如潮水一般退去。

    望着形势突转的战场，暮光之城中，也是爆发出了惊天的欢呼之声。

    无数原本以为今日便将国破家亡之人，都是忍不住心中的激动之情，那劫后余生的欢呼声，直冲云霄。

    这个小子

    看到这一幕，城墙上，夏泽雷目瞪口呆，完全回不过神来。

    秦逸尘的实力，完全超乎他的想象！

    本来，他以为秦逸尘会有一些进步，但是，却没有料到，是这种飞跃性的进步！

    要知道，秦逸尘离开暮光公国才一年多时间，而离开的时候，秦逸尘才是武王初阶，精神力也才踏入人级丹师。

    而现在连丹府府主都不是他的对手！

    夏泽雷已经不知道说什么好了。

    好强！

    本来把秦逸尘当成是自己目标的夏紫意，此时只能苦笑了。

    这让他怎么追？！

    他夏紫意，在暮光公国也算是数一数二的天才，但是，在这个家伙面前，却根本不值一提。

    他旁边，夏紫灵没有说话，但是，眼眶却有些乏红。

    在秦逸尘转身的那一刹那，她直接朝他飞奔而去，在秦逸尘一脸愕然之下，一把将他抱住。

    呃

    软玉在怀，温香盈齿，秦逸尘却显得有些不知所措，双手也不知道放哪好，最后，轻轻一抱，在她耳畔轻声道，让你受委屈了。

    他可以想象，七国联军给她带来多大的压力。

    本来，她可以交出飞乐商会，以求自保，但是，她并没有那么做。

    很显然，这是因为自己的原因，可见她用情至深。

    秦逸尘不感动，绝对是假的。

    倘若没有夏紫灵庇护飞乐商会，估计，现在他赶回来的时候，飞乐商会，和他所有亲人都无法幸免于难。

    城墙上，众多军士，还有飞月商会赶来的那些强者，看到这一幕，都是流露出暧昧的神色。

    不过，却没有人出声，打搅这一刻的安宁。

    片刻后，似乎是意识到了什么，夏紫灵突然回过神来，这才发现，自己竟然在这么多人面前对秦逸尘投怀送抱

    顿时，一张俏脸变得通红。

    本来，知道了秦逸尘已经有妻子还有几位红颜知己后，她一直都很克制着自己的情感，但是，在秦逸尘如若天神一般，力压七国主帅，重挫白云府主，使得七**队撤退后，她一时间忘乎所以，所以，才做出了这等出格的举动。

    呵呵。

    看着那如鸵鸟一般，使劲往自己怀里钻的佳人，秦逸尘轻笑一声，大大方方的牵着她的手，走向夏泽雷。

    先回王宫。

    看着眼前的两人，夏泽雷的脸上，少见的流露出笑意。

    若是在之前，知道秦逸尘已经有红颜知己的他，绝对不可能允许两人交往。

    毕竟，夏紫灵可是要成为暮光公国国王的人。

    但是现在，他却默许了。

    因为，夏泽雷很清楚，丹府府主是什么样的存在，而且，他也听说过丹府大会。

    丹府大会，那可是皇朝盛事！

    不难想象，如今的秦逸尘，只怕已经是皇朝炙手可热的人物了。

    可以说，这还算是暮光王室在高攀了。

    拉近与秦逸尘的距离，对暮光王室，对暮光王国来说，都有极大的好处。

    喔

    随着他们走向街道，城内的军士们才开始起哄，顿时，硝烟散去，喜气萌生。
