    跳突泉的出现，把方圆万多里的荒兽全都吸引了。

    大战持续不断，偷着捡便宜的宜法和陆灵蹊欢迎这种大战，反正它们打得越厉害，她们能捡的便宜就越多。

    “灵蹊！”

    就在陆灵蹊忙得不亦乐乎的时候，识海里，突然传出青主儿的声音，“你和宜法师叔快来，我在跳突泉的下面看到东西了。”

    “什么东西？”

    那么危险的地方，让她们去？

    那不是找死吗？

    陆灵蹊偶尔冒头的时候，看得清楚，跳突泉外围已经堆了一堆土中荒兽，什么蚁啊，蜥啊，虫啊的堆了一大堆。

    那些荒兽，都不爱吃它们，就扔在那边呢。

    “你自己看着办好了。”

    “我自己不能看着办。”

    青主儿的声音很急切，“灵蹊，跳突泉下面有个小宫殿，想要开门必须要有人手，我试着变成你的手，可是人家不给我开门。”

    “……可，可我要怎么过去？”

    “只你过来还不行，它上面有两只手，还都是右手，宜法师叔一定要来的。”

    “……”

    陆灵蹊跑回崖壁边，悄悄冒了个头，跳突泉方向难得的倒是有了点秩序，十多个气息强大的荒兽，虽然始终没走，却还是让开了一道口子，给其他打架打赢了的，轮换着过去喝泉水。

    瞅瞅它们所站的方位，再瞅瞅地上那横七竖八的口子……

    陆灵蹊咽了一口唾沫，“主儿，这种要命财，我们还是算了吧！”

    太危险了。

    她和宜法师叔过去，可能也会被那些荒兽用爪子挑出来，用嘴巴吸出来……

    “跳突泉到现在都没漏，是因为那些厉害荒兽用气息包裹了它，你进去的早，它们发现不了，可是，现在谁还有本事，突破它们的防线啊？”

    有好东西，说不心动，那绝对是假的。

    宫殿不管大小，都意味着里面可能有宝贝，宝贝是什么？那是钱啊！

    再仙气飘飘的仙子，若是穷的一文不名，也是狼狈的。

    谈钱虽然很俗，可没了它，不管是什么样的生活，都得是一地鸡毛。

    甚至没它做底气，再天才的修士，都可能困顿在无可奈何的状态中，变成锱铢必较，卑微和贪婪。

    钱是一个人的胆，它能解决生活百分之九十的烦恼，可以遮挡生活的风雨，让人过得从容体面。

    放弃……实在是无奈之举。

    陆灵蹊现在只能安慰自己，这一次，她们已经赚得挺多了，“主儿，忘了那里吧，把六万斤泉水装好，你自己喝好喝饱就成了。”

    “……”

    青主儿小小地叹了一口气，“你都不跟宜法师叔说一声吗？”

    然后让师叔也跟她一样心疼？

    陆灵蹊正要反驳，就感觉到了宜法师叔的气息。

    “林蹊，看看这是什么？”

    宜法没想到，钻个地，偷点荒兽血，还能在土里捡到一个不属于这里地玉牌，“也不知道它是怎么回事，明明封在土疙瘩里，我路过的时候，它就突然亮了那么一下子，然后拿过来一敲，它就冒出来了。”

    淡红色的玉牌，还甚有灵性，上面的浮雕还正好就是一个宫殿。

    宜法的神情很凝重，“你别看它现在不动，但握在手中，隐隐的，总有种它要带我到哪去的感觉。”

    是吗？

    陆灵蹊从土里钻出来，“师叔，那你感觉，它要带你到哪去啊？”

    “跳突泉那边。”

    宜法也很无语，“那泉……不是跟混沌巨魔人有关，就是跟我们修士有关。”

    要不然，这里这么多荒兽，怎么一个都不理呢。

    “青主儿现在在那里怎么样了？”

    “……她刚刚联系我了。”

    陆灵蹊正在想要不要让师叔跟她一同心痛去不了的泉下宫殿，就见那玉牌灵光一闪，冒出一行半浮的古字来。

    “人？还是两个？那就来吧！”

    “……”

    “……”

    陆灵蹊和宜法还没反应过来，就发现这玉牌嗖的一下，化成点点灵光，分散在她们的周围。

    定向传送阵包裹她们的瞬间，终于惊动了一旁的荒兽，那个打了败仗，好像螳螂一样的褐色荒兽，一爪子朝她们切了过来。

    可是，已经迟了。

    陆灵蹊和宜法直接就被禁锢着拖到了青主儿的面前。

    那个青主儿死活打不开的门，在她们刚到的时候，自动打开了。

    “请！”

    里面甚为清朗的声音刚刚传出，一个走路咔吧咔吧的木头人，就出现了在她们的视线里，“我替我家主人，等待有缘人，已经等了很多很多年。”

    木头人的眼珠子动了动，把陆灵蹊、宜法和青主儿都打量了一遍，“原来还有位木灵道友，真是幸会。”

    它的关节大概久不运动，做拱手礼的时候，缓慢又僵硬，“三位，请进吧！”

    请进？

    看看宫殿上方的泉水，再看看这个避水的小宫殿，宜法拱手还礼，“如此就打扰了。”

    她先跨步走了进去。

    紧跟着陆灵蹊和青主儿也拱了手，跟着踏入。

    宫门没有关上，这让她们的心都稍稍安定了些。

    “此为碧落仙泉，有洗尘涤魂之效，对世间生灵，都有万般好处。”

    木头人给她们拿出三个玉杯，朝殿内一个小小的，旋转的水柱招招手，三道水光注入，刚刚满杯便停了下来，“这碧落仙泉不是我的，也不是我家主人的，是这方世界自然诞生之灵物。”

    它的嘴巴开开合合，“我家主人无意中进入这里，本来想把它据为己有，可是某一天，突然若有所感，把它又送了回来，还把我留了下来。”

    说到这里，它清朗的声音微有低沉，“我在这里的任务有二，一是，看着碧落仙泉不要被荒兽们糟蹋了，每隔一段时间，让它们尝个味就好。

    二是……，等有缘人。”

    “需要我们做什么吗？”

    宜法小口抿了一下碧落仙泉水，泉水在口中滑入喉咙，所过之处，清凉舒爽的感觉油然而生。

    她不由地满饮了此杯。

    “主人说，碧落仙泉属于这里。”

    木头人指尖微点，又从旋转的水柱上召来一道水光，“这方世界是不能动的，但是，有缘人每百年，可以从这里，借走百斤泉水。”

    它看着她们，“我等了很多很多年，都没等到人。现在你们来了，之前这位木灵朋友装走的泉水，就当补偿之前那些年的空白吧！”

    “……”

    青主儿的眼睛眨了眨，“如此多谢了。”

    不谢怎么办呢？

    人家通情达理的。

    “不客气。”

    木头人清朗的声音里带了点笑意，“你和这位道友之间有大德之契吧？”

    “是！”

    青主儿的小藤藤上，伸出一个枝丫进玉杯，确定它确实是外面的泉水，声音都比之前甜了些，“我们从小一起长大呢，我装水就是为了她。”

    “……”

    陆灵蹊都不知道该说什么了。

    六万斤，她能用多少啊？

    这最终肯定是分给大家的。

    但木头人看过来时，她只能笑着点头，把杯中泉水尽都饮尽。

    “你的主人对我们几个就是这些要求吗？”青主儿对这木头人，还有那个不知道是谁的所谓主人，很有好感，“那你放心，我们肯定能做到。”

    没有这木头人看着，就凭外面那些荒兽的样子，她怀疑，这碧落仙泉早就被它们祸害没了。

    “除了这个，应该还有要求……”

    木头人迟疑了一下，“不过，我的主人出事了，他的真身没有进来，只有一缕分魂，那缕分魂可能受了重击，我努力了很多年，想要助他回复，可是，他最终还是消散了。”

    说到这里，它似乎真的非常难过。

    “我天天跟他说话，想要唤醒他，中间，他曾经醒过一次，不过，只虚弱地说，‘等……等有缘……’然后，就再也没醒过来，还慢慢的消散了。”

    这样啊！

    陆灵蹊和宜法对视了一眼，心头稍松。

    “……你还记得，你主人的样子吗？”

    她们是有缘人，没有什么要求当然更好了。

    陆灵蹊打量到拐角处全由石头布成的什么阵，心头不由一动，“能给我们看一下吗？”

    “本来是可以的。”

    木头人的木头眼珠子似乎望进了陆灵蹊的眼睛里，“不过，暂时不行。”

    “为什么？”

    “我虽然是木头制成的傀儡，但是，我的主人也曾给我辅以九窍仙石和混元母晶，我可以是很漂亮的仙人样。”

    木头人的声音里即遗憾又疑惑，“但是主人出事了，分魂逃来，我每助他一分，好像冥冥之中，我就会丢上一点东西，渐渐的，我就变成了现在的样子。”

    还能这么流利地说话，是因为，那些年，他常常跟主人说话。

    “他的分魂散尽后，不知道为什么，曾经深刻在我脑海里的面容，也慢慢模糊了，直到近几年，我恢复些，才又稍好些。”

    木头人很无奈，“我现在还无法绘出主人的清晰面貌，你们等我几年，我肯定行的。”

    “……”

    “……”

    陆灵蹊和宜法再对视的时候，眼中都带了抹心惊。

    她们不约而同，都有些想往神陨地里的前辈们身上想。

    “……那行，我们等你，你也别急。”

    青主儿听出木头人的认真。

    换成她是木头人，在这里日复一日，年复一年，却渐渐忘了灵蹊，那肯定要难过死了。

