    虽然没有证据，但诸多的行迹显示，宋倾城跟周玄武扯上关系了。

    但因为宋倾城的特殊身份，冯大金没法像对一个普通市民般先拘留起来，宋倾城如炸弹一般，一踩就会响的。

    要命的是没有实证。

    冯大金想了想之后，便到一边打了个电话给吴显贵，把大致的情况讲了，问该怎么办？

    吴显贵当即就说：“宋倾城是绝对不能动的。”

    冯大金说：“可不动他，咱们就撬不开周玄武的突破口！”

    吴显贵说：“可你想过如果动了他的后果吗？其一，宋倾城的关系网会迅速启动，咱们不可能对他刑讯逼供，还仍然只能拿证据让他无话可说，而这证据我们拿不出。其二，我们动宋倾城，也就意味着我们成了敌人，将他推向秦少虎一方了。秦少虎如果得宋倾城相助，将如虎添翼，咱们就更难对付。”

    冯大金问：“那咱们现在怎么办，就等着对周玄武的搜捕？”

    吴显贵建议：“你可以走两条路。其一，等着方向盘的指纹出来，让那个唐师长的女儿无可狡辩，交代秦少虎和周玄武的去处；其二，你亲自打电话给秦少虎，并且到所有能找到秦少虎的地方进行调查。只要秦少虎的谎言被揭穿，而且他交代不出自己的行踪，也没人能证实的话，咱们就可以直接抓他了。”

    “高！”冯大金如醍醐灌顶茅塞顿开，兴奋起来，“还是吴会长足智多谋，我怎么就忘记从秦少虎身上做文章了呢。我这就给他打电话，看他孙悟空能逃出如来佛的手掌心！”

    当下，冯大金拨打了秦少虎的电话号码。

    结果，语音提示，拨打的电话不方便接听电话或者已关机，请稍后再拨。

    关机？冯大金冷笑一声，自言自语：“秦少虎，你关机也跑不了！”

    随即下令给黄云天，对秦少虎的行踪展开调查！

    别墅外面，技术员已经对方向盘上的指纹进行提取，并且与唐冰的指纹进行对照，方向盘上没有唐冰的指纹，指纹应该是一个男人的。

    冯大金接到情况报告后，重新出现在唐冰的面前，开门见山：“指纹对比已经出来了，你现在还要说车子是你开到这里来停着的吗？”

    唐冰的语气依然肯定：“就是我开来停着的，你爱信不信！”

    其实，在这个时间里，她也已经想好辩解之词了。

    “行，你给我解释解释为什么你开的车，方向盘上却没有你的指纹吧？”冯大金成竹在胸的样子，仿佛已经掌握了唐冰的命脉。

    可唐冰却让他开了眼界，反问了一句：“如果我戴着手套开车，方向盘上会有我的指纹吗？”

    冯大金一愣，脑子也转得很快：“可方向盘上有一个男人的指纹，如果你戴着手套开车，那个男人的指纹又怎么会存在？”

    唐冰不慌不忙，再反问：“你确定我握方向盘的位置，跟之前开车的人是握在同一个位置吗？如果我们握方向盘不同的地方，请问我怎么能把别人的指纹给抹去？你是jingcha，你来给我解释清楚？”

    靠！冯大金当时差点就忍不住想骂，简直是强词夺理。

    可是，这确实也是有道理的，他无法反驳，只能说这小妞确实厉害，脑筋转得太快，应该是学过逻辑学的吧。

    他还是愤然起来：“你胡说八道，这大热天的，你开车会戴手套？”

    唐冰牙尖嘴利：“谁说大热天开车不能戴手套了？还有人大热天穿棉袄，大冬天的洗冷水澡呢，法律规定不允许了吗？”

    冯大金问：“那你的手套呢？”

    唐冰说：“没带出来，放在家里了，要跟着我去看吗？”

    正在此时，突然传来一声问话：“冰冰，在干什么？”

    众人抬头一看，便见得一个四十多，却身材魁梧，双目炯炯有神的男子，正往这边龙行虎步走过来，一看就有那种军人的气质。

    唐冰一见来人，便喊了声爸，然后指着冯大金就说：“他们无缘无故的准备抓我呢。”

    “抓你？”唐其锐的目光锋芒地扫到冯大金的脸上，带着些质问：“她犯什么法了，你们干什么抓她？”

    冯大金忙陪着笑脸：“唐师长误会了，不会抓她，只是找她调查情况呢。”

    唐其锐问：“调查什么情况？”

    冯大金便把情况大致的讲了，尤其强调了周玄武的案子，上面关注得紧，不敢掉以轻心，其目的是在给唐其锐施加压力。

    唐其锐听后挺严厉地盯着唐冰，问：“这车子真是你开这里来的？”

    唐冰说：“真的是，要不然我凭什么要承认？我又不傻，把麻烦事往自己身上揽。”

    唐其锐又问：“你自己没车吗，干什么要借这个秦少虎的车？”

    唐冰答：“我自己有车，可我突然想开一下悍马，看能不能驾驭得了，所以就借了。”

    唐其锐又问：“那你为什么不把车子停到别墅里面去，停在这里？”

    唐冰答：“还不是怕你知道了骂，而且想着一会就要走，所以就没开进去，放这边比较不容易发觉。”

    回答得头头是道。

    唐其锐看着冯大金说：“冯局长，你都听到了，事情就是这样的，我想你要了解的也就这些，没其他的了吧？”

    冯大金还是心有不甘：“按照道理讲是清楚了，不过还有些疑点，我想唐师长或许可以去想想，然后看能不能帮得上我们。”

    唐其锐问：“什么疑点？”

    冯大金说：“唐师长隔壁住的就是无敌雇佣军团的宋倾城，是他打电话给我，说从山里回来的路上抓到了周玄武，说到城里就把人交给我，我打电话问他，他说一直在路上。于是我直接找到他家里来等，没想他已经在家里了。我找他要人，他却说是跟我开的一个玩笑，根本就没有抓周玄武一事。结果，我们在他的别墅后面发现了秦少虎的车子，又在他的客厅里发现了新弹孔。监控也被关掉，甚至连记录都已经删除。我接着拨打秦少虎的电话，无法接通。唐师长掌管天虎师特种部队，从这些迹象上应该判断得出是怎么回事了。周玄武的案子，连高层也极为关注，任何一点细小的疑点，我们都会追查到底。但这小女孩既然是唐师长的千金，我也不便用某些程序，如果万一唐师长能发现什么帮忙破案或者抓到逃犯的线索，希望能及时的提供给我们，也以免万一到时候发生更大的变故。”

    这话一语双关，既卖了唐其锐面子，也暗自提醒了他，如果刻意为周玄武隐瞒，只怕会惹祸上身，自己斟酌着办。

    唐其锐自然听得出冯大金话里的意思，说：“冯局长放心吧，我们都是执法者，如果真有这个周玄武的相关消息，我一定会及时联系冯局长的。”

    冯大金又到了宋倾城的别墅，同样说了一番表面客气，其实带着提醒的话，然后带着jingcha离开。

    询问各组的搜查情况，均报告没有任何逃犯的消息。

    武警那边亦没有任何线索。

    冯大金再问了黄云天，找到秦少虎的踪迹没有。

    黄云天回答：“基本上秦少虎常在的地方都找了，和秦少虎走得近的人也都联系了，没人知道秦少虎的去处，电话也无法接通。”

    冯大金说：“这就好，对调查过的记录都保存好，可以下对秦少虎的内部抓捕令了！”

    黄云天掷地有声地应了声是。

    冯大金的那双眸子里，闪露出狠毒的光芒来！

    他曾看在赵永生的面子上，没把秦少虎当敌人，还曾亲自找秦少虎谈了，一旦周玄武跟他联系，就主动点，对大家都好。秦少白当时答应得很痛快，还说希望借这个机会和吴显贵化解恩怨，结果却只是把他冯大金当傻子。

    当时答应得好，背后却仍然跟周玄武狼狈为奸。

    这简直就是对他权威和尊严的挑衅！

    而现在，根据总总迹象显示，秦少虎已入彀中，难逃此劫。冯大金现在只等秦少虎露面，然后收网。

    而秦少虎，抢在武警对别墅区一带的封锁之前，和铁英雄带着周玄武从别墅后方的山路绕到了铁英雄的出租车那里，开着出租车驶往大凉山方向。

    当务之急，是周玄武身上的伤。而周玄武的伤，不能到医院去，秦少虎想起了自己的老爸，行猎深山之中，擅长中医治疗之法，而深山大泽之中有许多奇效草药，把周玄武送到他家里是最好的选择。

    在出城约十公里的样子，秦少虎却突然想起什么，喊了声：“英雄，停一下！”

    铁英雄一脚急刹车，问：“怎么了？”

    秦少虎说：“我给个地址你，你把玄武送我家去，我得回城去才行。”

    铁英雄还有些疑惑：“你这么急回城干什么？”

    秦少虎说：“那辆停在宋倾城别墅后面的车子，我虽然找唐冰出来当了挡箭牌，可警方的人不是那么好忽悠的，他们一旦知道那是我的车子，再想起我和玄武的关系，肯定会对我的行踪进行调查，现在找不到我，到时候就得询问我的去处，我如果跟着你们回去的话，到时候就没法证明自己不在案发现场了。而你是最好为我作证的人，可你的身份更不方便暴露出来。”

    铁英雄说：“你再联系一个人，帮你做个伪证不就可以了吗？”

    秦少虎说：“哪里有那么简单，作伪证，需要相当的心理素质，才能应对jingcha那些旁敲侧击的审问，否则一不小心就露出破绽了。而且，这个时候，说不准警方已经对跟我关系亲近的人进行解调查过，他们肯定已经回答不知道我的去处，再找他们已经晚了。”

    铁英雄也有些没辙了，问：“那怎么办？”

