一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “怎么了，到底出了什么事情？”

    恒彦林等到两人把门关好，顿时沉声询问道。

    按理来说，冷莲语应该不会有什么事情才对，当但是为何就是出了事情？

    偏偏这两人还跑来找自己，此刻的恒彦林心中隐约有了一些想法。

    冷母见着恒彦林询问起，顿时有几分绷不住了，此前的时候她还能够忍受住一些，但是现在，事情关系到自己的女儿，她哪里还能够忍受的住。

    “我的女儿，在前天的时候突然就晕倒了，没一点的预兆，我们送去医院看了，但是医生什么东西都没有检查出来，就这么一天的时间，我们就已经跑了十家医院了，但是医院里面的医生。

    各种诊断都做过了，就是没有发现一点问题。

    恒医生，你在之前的时候说起过我的女儿最近一段时间会有事情，你应该已经知道了对不对？我家女儿到底是怎么了？”

    冷母看着恒彦林，脸上满是惊恐，还一丝丝的担忧之色，连连冲着恒彦林询问着。

    此刻，在她这里也就只有恒彦林能够救自己的女儿了。

    那些医院一个个都没有什么作用，自己女儿送过去了，但是压根就没有检查出来有什么毛病。

    但要是真的没有什么毛病的话，自己的女儿怎么会晕厥过去，偏偏就是苏醒不过来？

    那些医生，可都是一个个的废物！

    要不是恒彦林也是一个医生，怕是此刻的冷母都已经要忍不住开始大骂起来了。

    恒彦林听着对方这么一说，眉头微微一皱。

    “不对啊，按理来说也不是现在有事情的，我之前确实看出来了一些东西，但不应该是现在才对啊。”

    恒彦林极为奇怪的说道。

    冷母哪里管的了的这个，“可能是时间提前了，但是应该和恒医生你所说的有些关系才对，要不然的话，我的女儿怎么可能会无缘无故的晕厥过去了？”

    冷母此刻也顾不得那么多了，面前的恒彦林就是她的唯一救命稻草。

    这要是不求救恒彦林，她当真没有其余人可以求救了。

    以前她的大女儿就已经这么死过一次了，这一次的小女儿，可千万是不能够在出任何事情了！

    恒彦林听着对方这么一说，在想想冷莲语，随后微微叹了一口气。

    “你也别着急，先带我去看看你们的女儿吧，看完了之后在有定论。”

    “对对，先看看我的女儿先，恒医生你一定会有办法的。”

    听着恒彦林这么一说，冷母在此刻连连点头，随后在前方带路。

    “那些医院都没有检查出来我的女儿怎么了，我怕在出什么事情，就把女儿接回去了。”

    冷母说着，就要带恒彦林回家去。

    恒彦林听到这里，顿时脸色微微一僵，原本还以为对方把女儿放在了这家医院，倒是没有想到，对方居然直接送回去了。

    这样的话，又要请假了。

    恒彦林给柳卜音发了一个短信，让对方给自己请一个假期，随后就是随着两人到对方家中看看。

    心中着急自己女儿的安危，开车的速度快了不少。

    片刻之后，在两人的带领便是回到了家中。

    一幢看起来颇为豪华的别墅。

    恒彦林进去的时候，见到里面还有准备好的病房，一旁还有几个医生正在照看里面的病人。

    恒彦林见此一幕顿时心中了然，难怪两人会把人接回去，自己都已经邀请来了几个私人医生，到是比起放在大医院要好上一些。

    大约这也是两人对于这邀请回来的医生，比较的信任。

    “你们回来了，病人现在生命特征还算比较稳定，我们还在确定病人的具体情况。”

    见着两人回来，立刻便是有医生上前，与两人详细的说起来。

    原本两人还算是颇为的希翼的，等候医生的回答，但是此刻一听，顿时眼神之中露出一抹失望之色。

    果然，这些人还是没有检查出来，自己的女儿到底是怎么了。

    两人想到这里，心中有几分失望，但是到底没有表现出来，而是看了看一旁的恒彦林伸手说道，“请，恒医生接下来就拜托你了。”

    恒彦林稳点点了点头，朝着病房之中走去。

    一旁的医生见此一幕，顿时是愣了一下，此前见着恒彦林一起到来，他到也没有什么想法。

    只以为是亲人什么的，但是这会儿才知道，这原来也是对方邀请回来的医生。

    只是这个家伙，未免年纪也小了一些吧？

    除去这个不说，被对方邀请过来还待在里面的那些医生，他可是一个个都认识的。

    可是这面前的恒彦林，他是当真不认识。

    这家伙哪里冒出来的？一个圈子有时候就那么大，他不应该没听说才对吧？

    姓恒的这么一位，他是从来没有听说。

    医生心中狐疑，但是见着恒彦林进去了，而且人还是一旁的夫妇邀请回来的，看样子份量很重的样子，于是他到也没有多说什么，只是随着一同走了进去。

    他心中也好奇，这个被这么重视请回来的年轻人，到底能不能检查出来，里面的病人是怎么了。

    最起码他们忙碌到了现在，一点问题也没有检查出来，这其实是很奇怪的。

    按理来说，病人这什么都好的，但就是昏迷的这种情况，也不算是常见的很，这一次可是把他们给难住了。

    恒彦林走到病房之中，一眼就见到病床上脸色颇为红润的冷莲语，可能是由于有些时间没有吃东西了，脸色隐约之中带着一丝苍白之色。

    恒彦林看了看对方的面相，顿时眉头一皱。

    “印堂有几分发黑，命纹在此刻有些断裂，似乎是快要到了生命尽头的模样，而这断裂之处...”

    恒彦林仔细的看过去，当看到来源之处后，顿时恍然点了点头。

    “原来如此。”

    恒彦林此刻确定了这冷莲语的病倒的缘故，此前的时候倒没有发现，直到此刻所有一切都已经浮现，恒彦林也已经确定了这究竟是一个什么怎么回事了。

    恒彦林嘴角微微勾起一丝自信的笑容。