    “佛门三大士，还有你这惧留孙佛，可都是那圣人元始天尊门下的十二金仙之一。”

    “没曾想，投了这西方佛门，倒也成佛成祖了。”

    陆长生一手负在身后，一手托着广寒仙子嫦娥，神色风轻云淡，面对诸天神佛毫无惧色，反而朗声笑道。

    那爽朗的笑声在这惧留孙佛听来，那便是天底下最大的讽刺！

    自己已是佛门的佛陀，这陆长生还敢再提当年之事，简直是求死！

    “呵呵，陆长生在这三界之中还敢口出狂言，你以为现在还是那万古洪荒？”

    弥勒佛祖冷笑一声，浑身燃起准圣境浩瀚法力，佛光大作。

    “惧留孙与这狂妄无知之辈，无需废话，镇杀便是！”

    弥勒佛祖的后天人种袋已经被小塔收走，可其一身浩荡的法力与佛法，依旧不可小觑。

    “陆长生你今日不尊天数，可休怪本座无情，在这万寿山大开杀戒！”

    弥勒佛祖大笑一声，一手缓缓摊开，只见一道道永恒且不朽的光辉绽放而出，圣人至宝接引宝幢浮现而出。

    那接引宝幢上日月星辰环绕，一道道圣洁佛光从中绽放而出，普渡天下世人。

    从那接引宝幢上一缕缕圣人气息流转而出。

    顷刻间，一尊身高亿万丈的高达圣人法相端坐在天地之间，面目慈悲，一双金色的眼眸中充满着怜悯，周身圣光大放。

    在其身下，更有亿万万洪荒生灵在诚心朝拜着。

    “圣人法器在此，诸方神圣还不前来朝拜！”

    弥勒佛祖高举接应宝幢神色庄严，大喝道。

    顷刻间，整个西牛贺州的佛门弟子还有那信徒，皆是神色狂热的面朝圣人法相，齐齐跪拜，口中恭声道：

    “恭迎圣人法驾，愿圣人万寿无疆！”

    “圣人法器！”

    镇元子见到那接引法相出现时，瞳孔猛地一缩，顿生不安。

    这三界虽然圣人不可入，可是那沾染了圣人法力的法宝，却是可以被赐下！

    而那弥勒佛祖手中的接引宝幢，正是佛门圣人接引道人的无上至宝。

    此物聚合了接引圣人在佛门中的信仰之力，可胜那亿万佛国，拥有镇压天地的恐怖之威！

    “陆长生，那是圣人法器不可硬来！”

    嫦娥见到那尊圣人法相，便是感到了一股恐怖的威压落下，小脸有些煞白，急忙提醒陆长生。

    陆长生看着天上那接引法相，冷冷一笑道：

    “当年未成圣时，只不过是道祖鸿钧门下的一阴险小儿罢了。”

    见到那圣人法器，一直不喜沾染因果的小塔，此时忽然变得激动起来。

    “吞了这接引宝幢，替你镇杀诸天神佛！”

    小塔再度提出的一个交易。

    而这次的筹码，乃是佛门三大士与一尊三世佛。

    “呵呵，你能挡下再说吧。”

    陆长生将发束上的小塔摘下，嘴角微微扬起淡笑道。

    陆长生倒要试一试，这口出狂言的小塔，到底实力凶悍到了何种程度。

    “不可！此乃大因果！”

    小塔微微颤鸣，发出一声不甘的呐喊声。

    “我的小宝贝，这可由不得你。”

    陆长生轻轻一笑。

    “大胆陆长生！在圣人法相下，还敢如此轻薄嗤笑！”

    那弥勒佛祖周身圣光流转，大喝一声，将手中的接引宝幢祭出，往那陆长生镇杀而下！

    嗡地一声！

    那接引宝幢忽然落在了天生的接引圣人法相上。

    但见那接引法相高举接引宝幢，随手一挥，便是掀起亿万丈星河翻涌，万里虚空坍塌。

    “南无阿弥陀佛！”

    接引法相诵念一声无上佛号，面露悲悯，举着接引宝幢镇压而下！

    虽然这只是圣人的一缕法力，可在接应宝幢的加持之下，三界之中无人能挡。

    接应宝幢破开亿万丈虚空，霎时间天地失色，日月无辉，虚空崩塌，罡风呼啸。

    “小塔，就决定是你！"

    陆长生浑身准圣法力升腾而起，宛如江河般加持在九层骨塔之上。

    嗡！

    那九层小塔骤然变大亿万丈，宛如一尊太古神山屹立在天地之中，塔身爆发出璀璨无比的符文宝光，好似日月般闪耀。

    轰隆！

    但见虚空之中，那接引宝幢宛如亿万万重混沌神岳撞击在那九层小塔之上，爆发出一道宛如亿万宇宙的巨大爆炸声，整个天地为之颤。

    好似亿万万日月陨落般，掀起无边光芒，将那陆长生的身影彻底吞噬其中。

    “师尊！”

    镇元子悲愤的看着那一道光芒，绝望怒吼着。

    “哈哈哈！陆长生当诛！”

    九天之上的弥勒佛祖，看着无边无际的光芒，露出得意的笑容来。

    这可是有着圣人法力加持的无上至宝，纵观三界之中，谁能抵挡其威？！

    那怕是有镇元子的地书在手，也只不过是能够留下一具没了元神的尸体罢了。

    “你老祖宗还活着呢，现在高兴是不是有点太早了。”

    一道熟悉的声音在天地间响起。

    陆长生周身玄黄紫气升腾，从那光芒之中缓缓踏出。

    “什么？！”

    弥勒佛祖看着那毫发无损的陆长生，眼中充满着不可置信之色，震惊道。

    “连圣人法器都无法奈何那座小塔，难道是先天至宝不成？！”

    惧留孙佛看着天上的九层小塔，眼中闪过一丝贪婪之色，沉声道。

    陆长生大手一挥，将那九层小塔收入了系统空间之中。

    果然如陆长生的猜想一般，这九层小塔本就实力逆天，再加上吞噬了功德灵宝乾坤尺与后天法宝人种袋。

    这九层小塔隐隐约约已经有要升为十层的迹象，其实力完全能够与先天至宝并列。

    若是这九层小塔不顾因果出手，甚至可以凌驾在先天法宝之上。

    小塔能够挡下接引宝幢也是在陆长生的预料之中。

    “一桩因果，算在你身。”

    小塔回到系统空间后，留下了一句话。

    “诸位，一起出手，彻底镇杀此贼！”

    弥勒佛祖见那九层小塔消失，眼中一缕杀气流转，大声道。

    “好！

    惧留孙佛与那佛门三大士齐声回道。

    “今日吾惧留孙誓杀此贼！”

    惧留孙佛怒声道。

