    满宝抱着被子迷迷糊糊的睡过去了，并不知道遥远的光年之外有一个人在等着她服软的信息。

    　　只是他等啊等啊也没能等来她主动降价的邮件。

    　　买家：……

    　　满宝第二天醒来先习惯的去看一眼自己的钱盒和积分，又扫了一眼邮箱，发现d博士依然没有回她信息，而她挂在论坛里的售卖信息还是没人接。

    　　满宝叹息一声，只能退出去先上学。

    　　她暗想，如果真的没人买树麻雀了，虽然那人又压价又没有礼貌，但还是可以卖给他的，先把娘亲的药剂买了再说。

    　　满宝才洗漱好过去大院那边找吃的，就听见正房里传出一阵咳嗽声。

    　　满宝看过去，小钱氏揪着她进厨房，道：“赶紧吃了早食去上课。”

    　　“娘咳嗽了。”

    　　“变天了，不仅娘，你二嫂也有些不舒服，你大哥一会儿就去集上给她们换药，你上学要紧，这些事不用你管。”

    　　钱氏体不好，每年一到换季，尤其是秋冬时最容易生病，老周家也习惯了。

    　　满宝低头吃鸡蛋，开始计划着中午那两只鸟要是还卖不出去，那就主动联系那个没有礼貌的联大研究所，至少得卖二十二万，这样才能够买药剂。

    　　满宝想妥儿，便加快了速度，一吃完就放下碗筷去背书箱。

    　　小钱氏忍不住探头往外看了一眼，周喜正在给鸡砍菜吃，见状抬头看了一眼，问道：“怎么了？”

    　　“总觉着满宝今儿怪怪的。”

    　　“因为娘生病了吧。”

    　　“可能吧。”小钱氏收回了目光，对周喜道：“砍这点儿就可以了，一会儿把鸡赶到后山去，上面有很多草籽和虫子。留一些到晚上喂。”

    　　满宝在心里已经做了退步，只等中午下学后才有时间认真cāo)作，可是许多光年之后的某个人在等了一个晚上又一个上午后还是什么消息都没接到。

    　　他又去看了一眼论坛上的那个帖子，发现它已经沉到了底部，但它的主人并没有将它重新发表弄上去，似乎毫不在意它的死活。

    　　联大研究所的采购员不得不承认，他失策了。

    　　于是犹豫再三，他还是给对方发了一封邮件道：“三十万太贵了，不如我们各让一步，二十五万怎么样？”

    　　满宝将书收起来，一脸沉静的走出教室，又走近厨房拿了自己的碗。

    　　小钱氏抽空看了她一眼，再一次确定，没错，今天满宝就是很奇怪啊。

    　　满宝一脸严肃的跟小钱氏打了个招呼便端了碗走，她特意钻到了学堂后面，找了个僻静的地方坐下，一边吃饭一边在心里和科科商量，“你说我该不该坚持三十万的价格，还是顺势应下？”

    　　“宿主觉得呢？”

    　　满宝咬着筷子暗道：“要是他不同意，不买了，那我今天就不能给我娘买药剂了。”

    　　科科沉默了许久后道：“他既然已经给出了底价，宿主不如先试一试，不行就能屈能伸一下。”

    　　满宝眨眨眼，问道：“什么是能屈能伸？”

    　　“在失意时能忍耐，在得志时能施展抱负，”科科道：“宿主的屈就是忍耐退一步带来的屈辱。”

    　　“这不就是脸皮得够厚吗？”满宝很是精辟。

    　　科科没再说话。

    　　满宝咬着筷子想了一下，便试探的回了一句，“三十万太少了，这可是两只树麻雀，不是一只。”

    　　对方立即回道：“我们经费也有限，二十五万真是我们的极限了。“

    　　满宝气恼的回了一句：“二十八万！”

    　　对方沉默着没回。

    　　满宝紧张的等着，突然她想到了什么，立即又发了一封邮件过去，“前几天我可是二十万一只的卖给了另一个人。现在你两只才二十八万赚大了好不好？”

    　　“你卖给别人过？你论坛上不是说只有两只吗？是谁跟你买的？”

    　　满宝看到这秒回的信息，总算是有了一点儿感觉，对，就是这样，他们那边的人好像都很在意她把相同的目标物卖给其他人。

    　　之前她卖菜青虫时就感觉到他们很在意这一点儿了。

    　　满宝高兴的给对方回信息，“因为那个是我的老顾客，就是她提出想买树麻雀，我多抓了两只，所以才放到论坛上卖的。”

    　　联大研究所的人没想到还有人快他们一步了，要知道搞研究这种事，别说慢两天，就是慢一时的差距都很大。

    　　他们前后脚研究出来的东西，对方只要先他们一步发表了论文，那成果也将是对方的。

    　　所以时间很重要！

    　　他不再犹豫，直接回道：“好，二十八万成交，我这就下订单，你把东西寄给我。”

    　　满宝高兴的挥了一下小拳头，让科科把系统里的两只鸟寄给对方，然后巴巴的看着系统里的总积分。

    　　叮铃的一声响，总积分那里滑动了一下，慢慢的由七十八万闪到了10378万。

    　　满宝愣了一下问，“科科，这个数字是不是错了？”

    　　“没错，宿主你忘了吗，我也有劳务费的。”

    　　“哦。”满宝这才想起除了商城的交易外，和百科馆、论坛的交易都要给科科提成的。

    　　不过满宝还是很高兴，她立即点开商城，径直去了购物车看那管绿色的药剂，小手指抖了一下，但还是坚定的点了下去。

    　　小手指一连点了两下，积分那里“哗”的一声，数字瞬间变成了32001，然后一管幽绿的药剂就躺在系统内。

    　　下午上课时满宝的股底下就跟扎了针一样。

    　　庄先生瞥了眼坐立不安的弟子，伸手从案桌下拿出教鞭，往前走了一步。

    　　科科忍不住提醒了一句，“宿主……”

    　　满宝抬头看去，正对上庄先生警告的目光，满宝立即坐住了不敢动，心里懊悔得不行，中午砍价砍得太久，以至于她买下药剂后就没空回家了。

    　　满宝艰难的熬到了下学，等庄先生一出门就将书丢到小书箱里，背起小书箱就往家里狂奔。

    　　掐着时间走到桥头的白善宝才来得及抬起手臂挥了一下，就见满宝像脱缰的小马驹一样腾的一下就跑远了。

    　　白善宝抬着的手就一僵，扭头问大吉，“满宝干嘛那么急？”

    　　大吉微笑：谁让您不告诉她你要回来的，看，友谊的小船经不起考验了吧？

