
　　在坐下的同时，也在观察着四周的修士。

　　能看出，数量不多，但也不少，各种类型的都有，道士和尚，都在其中。很多身上散发出的气息都显得深不可测，一场深邃，让人暗自凛然。

　　不知道过去多久，又有几名修士前来。

　　其中，一名女修走了进来，在易天行身边坐下。她过来的时候，也引起易天行的注意，仔细的打量了一眼。

　　这名女修身上完全能感受到一种尊贵之气，让人不自觉的生出一种敬畏。仿佛天生就主宰着万千生灵。但在某种程度上，又有着一丝特殊，一丝不同。

　　其容貌，更是雍容华贵，让人一眼看到，印象深刻，几乎难以忘怀。

　　她的出现，让周围坐着的修士纷纷点头示意。显然，身份地位，都非同一般。

　　叮叮叮！！

　　不知不觉中，道场内已经坐的差不多，没有人继续抵达。

　　“诸位道友，大家能来长生观，也是贫道的荣幸，这次聚会，轮到贫道主持，按照聚会的流程，先论道，再交流。不知道诸位以为如何。”

　　端坐在上首的长生道君开口说道。

　　毫无疑问，作为东道主，安排聚会流程自然是很平常的事情。

　　“一切由道君做主。”

　　在座的自然没有意见。这样的聚会显然并不是只举行过一次，早就已经有章可循。按照章程来，自然是出不了什么问题的。

　　“那好，就由我先来抛砖引玉。”

　　长生道君显然并没有多做迟疑的意思，一开口就开始讲述自己的道。

　　“混沌天地，宇宙洪荒，世界之中，以法则而构建万物，孕育万灵。天地之基，阴阳五行，阴阳万物之母，五行天地之根...........”

　　长生道君开始讲道。

　　在他的讲道中，所有的话音都仿佛蕴含着一种不同寻常的道韵。这种道韵仿佛是一种天音，化为无形的天地道韵，源源不断的钻进脑海中。让人明白他的道，能够亲身体会到那种法则的变幻。更加明白长生道君的道。乃至是汲取这种道韵，化为自身的感悟，成为自己的底蕴。

　　变成一种养料，让自身变得更加强大。

　　这种过程很玄妙。

　　易天行同样沉浸在其中，清楚的感觉到，随着道音，一种无形的道韵在眼前变得前所未有的清晰。同时，能够侵袭的感受到长生道君的大道。

　　“这不是镇元子的道。”

　　但在倾听一阵后，易天行脑海中自然而然的浮现出一个念头。现在长生道君所说的道，并给是镇元子的大道。镇元子是什么道。他走的是地仙之道。

　　所以，在天地间，镇元子又被称之为地仙之祖。

　　什么是地陷，那就是走的开辟洞天，将自己的性命乃至是一切，完全寄托在自身洞天之内，以壮大洞天而变强，这种洞天，并非是正常情况下以洞天至宝来开辟，直接在体内形成内天地。而是一种十分玄妙的法门。

　　那就是以一件至宝为媒介，让自身与大地相连，一点点让自身的大道，融入到脚下的大地中，让自身与大地相连，与山川相连，再获取地脉之气，最终在体内神海中凝聚出本命福地，体内为本命福地，在身外的大地，则是外福地。自身内外相连，以外福地供养自身本命福地。这种福地，与外界相连。可以说是，外面的天地，就是自身福地取之不尽用之不竭的无尽养分。

　　当然，在这过程中，需要不断的梳理自身福地所在的地脉山川之气，让地脉更加的通畅，而且，让本源增加，自然而然的扩大影响，这种梳理，实则就是将自身的烙印不断融入到地脉之中，气机相连，气运相连。最终可以做到一念之间，调动大地山川之力。

　　在自身福地所在，屹立在大地上，几乎就可以拥有源源不断的力量，整个福地，都是自身领域，在这当中，几乎就是主宰一般的存在。可以爆发出的力量之强，无可估量。

　　镇元子身为地仙之祖，就是地仙这一脉的开创者。手中更是有顶级先天灵宝地书，凭借地书，哪怕是没有将福地扩张到整个世界，依旧可以在愿意的情况下，直接将大片界域纳入自己的掌控范围之内，在这过程中，拥有调动大半天地之力的力量。

　　那种能力，让镇元子的身份地位，可以说是天地间无人能够轻视，就算是圣人也是如此，在大地上，圣人都无法击杀他，甚至是斗个旗鼓相当，谁胜谁败，绝对是两可之间，谁都说不定。能够称祖，又怎么可能会是普通人物。

　　要说起地仙之道。

　　别的可能不知道，但传说中道家的三十六洞天，七十二福地绝对不可能陌生。这些洞天福地，都是以地仙之道凝聚而成，修地仙之道者，一旦陨落，自身凝聚出的福地洞天，就会化为秘境，融入到天地间。成为天地间的无上宝地，甚至是修行圣地。

　　这地仙之道，何尝不是一种造化大道。

　　被很多修士大为推崇。

　　当然，很多散修就是走的地仙之道。因为，地仙之道。凝聚出本命福地，可栽种灵药，获取各种天材地宝，得到修行资源，还能得到福地反哺，各种好处，数不胜数，只是，自此之后，很难摆脱天地的束缚。这一点，也是有利有弊的。说不出是好还是坏。

　　全看个人选择而已。

　　可现在长生道君所讲的，却不是地仙之道。而是一种新的大道——长生大道。当然，这种大道还没有彻底完善，但却已经有了雏形，以木为本，汇聚金水火土。成就五行相生。

　　五行，是天地间最大的基石。这是天地最稳固的根本所在，五行循环，生生不息，以青木为本，五行催发，长春不老，这是长生。

　　当然，这只是长生大道的一部分。

　　里面不仅仅有五行，还有其他的法则。被长生道君融为一炉，铸造出一部真正的长生仙经。如今所讲的，就是他的长生之道。

　　不得不说，确实让人获益非凡。

　　虽然疑惑为什么镇元子不是走地仙之道，不过，在那玄妙的道音下，不自觉的陷入一种顿悟之中。

　　心神彻底沉浸在道音中，而体内，跟着发生变化。

　　《天帝御龙经》自然而然的运转。事实上，功法在体内，从来就没有停止过运转。每时每刻都在自信吞吐天地元气，吞吐灵机。

　　易天行早就是阳神境强者。

　　阳神境，五气，朝元，庆云。

　　这些年下来，不仅胸中五气已经养出，而且，连朝元也已经完成。现在，已经走到庆云的阶层。阳神境的修行，本身就是让阳神不断壮大，凝聚纯阳仙体。衍生庆云。

　　前面两个过程，以易天行的底蕴，各种资源下，修炼的速度自然极快。

　　而到了凝聚盯上庆云。这就不是一般的过程。天籁小说网

　　庆云是什么，庆云就是自身大道法则显化。每个人的庆云都是最重要的存在，凝聚庆云，更等同于是打开通向更高层次的一道阶梯。

　　凝聚出的庆云是什么，实则与自身所修功法，乃至是走出的道有着极大的关联。

　　很多庆云，都有着镇压诸天的力量。

　　比如，五帝华盖庆云。比如，冰雪王冠庆云等等，每一种庆云，都是自身道的显化。甚至是护身的无上大神通。很多修士，都是凭借自身大道升华时，自行演变而成。也有知道庆云凝聚之法，最终以之来凝聚。

　　庆云，就是自身的道果。

　　所以，凝聚出什么样的庆云，与自身的底蕴有着巨大的关联。

　　这些年，易天行一直都在打磨着自身的道，不断的淬炼着肉身，命窍，尽可能的让自身体内命窍变得更强，得到蜕变壮大。若非如此，就算是庆云，同样是早就凝聚出来了。

　　对于庆云，易天行没有刻意去凝聚。而是选择自身大道，自行升华演变。

　　而他要做的，就是压制，压制，再压制。

　　直到压制不住，自然而然的由内而外发生蜕变，得到升华。

　　在此刻，易天行已经彻底感觉到，体内被压制的力量，开始彻底压制不住了。仿佛受到长生道君道音的刺激，本能的开始发生蜕变。

　　在天帝御龙图中，能看到，那尊天帝法身彻底绽放出一道道璀璨的神光，眼眸豁然睁开，一步间，踏出命图，出现在命图之上，然后，双脚自然而然的踏立在命图上。似乎将命图当做是脚下大地，踏立其上，融为一体。依旧是紧密相连。

　　而在踏出的同时，能看到，在周身血肉中，所有命窍不约而同的绽放出璀璨神光，在神海中显化星辰，化为一道道星辰之光，将天帝法身照耀在内。

　　天帝法身中，先天一气随之冲天而起，出现在头顶，化为一团云雾。这团云雾就是先天一气，凝聚五气，再到五气朝元，都是在凝聚这一道先天一气，在浮现的同时，那由命窍本源投射而来的星辰之光，源源不断的没入云雾中，化为一枚枚玄妙的符文，不断衍生。而且，本来只有拳头大小，在汲取命窍本源后，急剧扩大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1597章 地仙免费阅读。https://xs.23sk.com 