    第436章 苏玛丽

    感受着身边激动的都有着颤抖的小巧人儿，帝乾坤有些无语。

    “你不打算上报吗？”

    帝乾坤看着天使灵溪明明都这么紧张了居然还能忍住不上报，还真有些好奇。

    当然，要是天使灵溪敢上报，那么帝乾坤绝对敢拦截。

    “不，不用了，我相信就算我对付不了的话你也会保护我的。”

    天使灵溪转头看向帝乾坤一脸坚定的说道。

    “那个，你好像是不是忘记，这个家伙应该是我的猎物好吧？”帝乾坤摸了摸鼻子开口道。

    他有些尴尬，这个小天使在看到了这个家伙是天渣后居然忘了苏玛丽是帝乾坤猎物这件事。

    “唔！额！抱歉抱歉，我太紧张一不小心就忘记了！”

    天使灵溪听到帝乾坤的话也是迅速的反应了过来，立马将手中的烈焰之剑给背在了身后一脸紧张道。

    “现在不会在管我了吧？”

    帝乾坤斜瞟了一眼天使灵溪道。

    “呵呵，不了不了，不管了不管了！”

    天使灵溪向后飞了飞一脸讪笑道。

    其实也不是她怂，要是真的战斗的话天使灵溪不会惧怕任何一人。

    但是她也是在知道这个天渣是帝乾坤的目标后就不打算出头了。

    虽然她虽然单纯但是并不代表她傻，毕竟她不能抚了帝乾坤的眉头。

    看到天使灵溪这么知趣帝乾坤还是满意的点了点头。

    “咳咳，吼咳咳咳咳！”

    一阵急促的咳嗽声在这篇空旷的地面上响起，十分顺利的将帝乾坤与天使灵溪的目光给吸引了过去。

    确实苏玛丽运气也挺差的，要是按照原则的话他估计会活的很是滋润，可是谁叫他身上有帝乾坤需要的东西呢？

    直接被帝乾坤一手能量封锁，然后一个过肩摔直接飞了个八千公里狠狠的砸在一座山上，差点没把他一下子给摔死。

    不过帝乾坤也没有用太多能量对他进行封锁，所以现在的苏玛丽也是逐渐恢复了过来。

    “呸！”

    将口中的泥沙吐掉，苏玛丽抬头看向空中的两人，眼中闪过一抹阴翳的神色。

    就凭刚才的那一下他就知道自己今天估计是凶多吉少了。

    实力强大的可怕不说，身旁还有一个天使跟随。

    他可是知道自己和天使恩怨的，今天想要活下来估计是难了。

    “呵呵，没想到我隐藏的都这么好了居然还是被发现了，还真不愧是烈阳的王储啊！”

    苏玛丽起身拍了拍身上的灰尘将一身破烂的衣服换成了一副罗马样式的盔甲。

    “啧啧！”

    帝乾坤看着明明已经脸色惨白如雪却依旧努力保持一副高雅之色的苏玛丽，帝乾坤也确实不得不佩服他了。

    贯穿全视频，苏玛丽确实不是个好人，但是却有着他独特的魅力，但是那对帝乾坤来说没什么用。

    “你很不错，我给你一个机会，只要你能伤到我，那么我就放你离开！”

    帝乾坤落地看着有些狼狈的苏玛丽道。

    “真的？”

    苏玛丽看着帝乾坤眼中闪过一抹光芒。

    在他看来帝乾坤之所以找他麻烦应该就是天上那个小碧池挑起的，而这位烈阳神明估计也是不太将自己放在眼里的同时又对自己不太感兴趣，所以才提出这个要求的。

    而现在他唯一的活路估计就是利用这些神明不轻易毁诺的方法才能继续活下去。

    而这个神明唯一的弱点就是太高傲自大了。

    “当然，只要你能伤到我，那么我就做主放你一条生路。”

    帝乾坤嘴角微微上扬一副十分不将苏玛丽放在眼中的样子。

    “乾坤！”

    天使灵溪听到帝乾坤居然这么说不由得有些担心，她是真的不打算放过这个该死的天渣的，生怕帝乾坤一不小心就将这个天渣给放跑了。

    “安静！”

    帝乾坤转头平静的看了一眼天使灵溪，在天使灵溪止住话语后再次看向苏玛丽。

    而天使灵溪看到帝乾坤居然凶自己小嘴一瘪眼圈瞬间就红了，但是还是强忍着将脑袋转向一边自己生闷气去了。

    “什么嘛，找麻烦的是你，现在要放人的又是你，凶我干什么嘛！”

    而苏玛丽看到这一幕内心不由得狂喜，他就知道这个大神来找自己不是有心的。

    所以对于那个天使才会那么不爽的，所以他现在唯一要做的就是尽自己最大的努力伤到对方换取活下去的机会。

    “开始吧！”

    帝乾坤的双眼燃烧起灿金色光芒，开启了神体的基因引擎检查，同时暗中还将神国的运算也加持了起来。

    看着帝乾坤那只准备防守的样子，苏玛丽内心那叫一个欣喜。

    没有拿武器！

    苏玛丽看着帝乾坤的居然只是开了个洞察之眼差点高兴的跳了起来。

    “那，那个，大神啊我，我开始了啊！”

    苏玛丽的声音都有些颤抖，他激动啊，他就知道凯莎那娘们来蓝星自己就不会有什么好事，要是这次活下来了那他一定要远离蓝星绝对不会再回来了，鹤熙说的也不管用。

    苏玛丽说完也不等帝乾坤回答，瞬间爆发出自己最快的速度向着帝乾坤袭去。

    唰唰唰唰唰唰！

    苏玛丽将速度开发到了极限，整个人不断的在帝乾坤周围穿行攻击着。

    只是每一次攻击帝乾坤都能完美的避过。

    虽然苏玛丽的速度很快，可是他丝毫不敢有什么逃跑的心思，毕竟他们之间的差距实在是太大了，他连那个心思都不敢有。

    随着攻击频率越来越高，苏玛丽也越来越急，天使头上也逐渐流起冷汗，可是这汗才刚出来就被甩飞出去分解成了分子状态。

    “拿出你所有的实力吧，不然你将没有任何机会了！”

    帝乾坤看向苏玛丽的目光也逐渐变得变得冷漠起来，同时右手上也凝聚出了一枚灿金色的耀斑出来，看得苏玛丽那叫一个心惊肉跳。

    再次穿过帝乾坤身旁的苏玛丽听到这句话吓得脸都白了。

    也不再保留了，右手一挥，一柄银色短刃出现在他手中。

    确实他是不打算将这个东西拿出来的，毕竟神圣凯莎就在蓝星，他就怕天使在发现他私藏暗夙银被发现。

    可现在他不得不拿出来，不拿出来他估计就活不过今天，但是要是使用的话，他将有可能弑神！

    虽然苏玛丽的动作很隐蔽，可是在帝乾坤眼中那将毫无作用。

    看着那终于被其调动出来的暗夙银匕首，帝乾坤的嘴角终于扬了起来。

    (本章完)

