
远处几架全身漆黑的直升机正快速的向火山岛的方向，呼啸而来。

火山岛上，叶萧立刻撇下手中的黑色作战服，迅速藏身到一棵树干背后。

“呼呼呼呼……”

直升机从距离地面十几米的高度飞过，螺旋桨掀起的气浪，令得岛上的树木疯狂摇曳，树叶发出“沙沙”的声响。

叶萧看着那三架直升机从自己头顶上飞过，向火山的方向飞去后，也立刻跟着向火山的方向追去。

在距离火山还有一两百米的时候，叶萧停了下来，从自己背囊中取出一个望远镜，对着悬停在火山外的三架黑色直升机进行观察。

其中两架直升机上，抛下了索降绳，搭乘在直升机上的武装人员抓着索降绳，向地面进行滑降。

“‘亡灵’特勤班！？”

在看到那些抓着索降绳进行滑降的武装人员身上的黑色作战服，以及他们戴在脸上，标志性的银白色骷髅面具，叶萧神色显得凝重起来。

“亡灵”特勤班是隶属于霓虹国防卫省情报本部的行动部队，“亡灵”特勤班的成员全部都是单兵作战能力出众的职业军人。

在“亡灵”特勤班中，根据实力强弱划分为三个层次，通过戴在他们脸上的骷髅面具颜色进行区分。

使用“黑色”骷髅面具的是普通成员，使用银白色骷髅面具的是精锐队员。由佩戴银白色骷髅面具的精锐队员，所组成的行动部队有独立的代号，称之为“黑太阳”。

而在银白色骷髅面具之上，还有佩戴血红色骷髅面具的顶级精锐，这些顶级精锐组成的行动部队，则是被称之为“死亡镰刀”！

这次来到火山岛的“亡灵”特勤班成员，就是佩戴银白色骷髅面具，由“亡灵”特勤班中精锐所组成的“黑太阳”行动部队。

每一个“亡灵”特勤班的成员，全都是经过精挑细选出来的，而且他们在加入“亡灵”特勤班之前，因为各种原因“殉职”，被注销了身份信息，成了“死人”。

这一点，跟“暗月”的“幽灵部队”很相似。

两者虽然异曲同工，虽然“暗月”跟霓虹国之间存在着一些利益接触，但是叶萧可以确定，两者之间绝对不存在紧密的合作关系，“暗月”更不可能让“亡灵”特勤班来到，即便是在“暗月”内部也处于机密范畴的试验基地。

而且这些从直升机上滑降下来的“亡灵”特勤班队员，也不像是来维持“黑火”试验基地安保工作的，他们的出现，更像是……

“有意思。”

叶萧拿着望远镜，咧嘴笑道：“狗咬狗，一嘴毛！”

原本叶萧还在想着混入到“黑火”试验基地后，要怎么样做才能最大程度的不暴露自己，能顺利的从试验基地中拿到火山的监控数据。

而现在，这些烦恼全都不存在了。

叶萧乐得看到霓虹国和“暗月”因为利益和各自的目的，发生争斗，自己就能坐享渔翁之利。

悬停在火山口的直升机一共有三架，其中两架直升机上搭乘着“亡灵”特勤班的成员，而剩下那架全身漆黑的直升机机腹下，则是悬挂着一根安装了电磁铁的钢索。

看到那根安装了电磁铁的钢索，叶萧忍不住皱起了眉头，心中有种不好的猜测。

从两架直升机上滑降下来的“黑太阳”行动部队队员，在“黑火”试验基地那扇“三防”标准的金属门的门禁系统上输入了密码，毫不费力的就将“黑火”试验基地的大门打开。

哒哒哒哒哒……

哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

哒哒哒哒哒哒……

即便是隔着一段距离，可叶萧还是能听到从“黑火”试验基地中，传来的枪声。

此时的“黑火”试验基地中已经是乱做了一团，原本在火山岛上进行巡逻的“暗月”快速反应安全部队队员，这个时候也是迅速返回“黑火”试验基地进行支援。

叶萧等待在原地没有任何动作，在眼下的情况冲进去搅局并不是一件明智的事情。

论作战能力，“暗月”快速反应安全部队并不比“黑太阳”行动部队弱，只不过在岛上巡逻的“暗月”快速反应安全部队太过于分散了，以致于因为人数上的差距，造成了“葫芦娃救爷爷”的局面。

返回“黑火”试验基地进行救援的“暗月”快速反应部队队员，或是被射杀在“黑火”试验基地外，或是被压制在试验基地外，无法进入到试验基地中。

试验基地中，仙岛夫在几名“黑太阳”行动部队队员的保护下，推着一个球型的培养器走出试验基地。

看到那个灌满了淡蓝色营养液的球型培养器，以及浸泡在淡蓝色营养液中的权天使，叶萧神色立刻就变得严肃起来。

叶萧没想到自己的猜测成真了，权天使居然真的在这个试验基地中接受“超级士兵”的改造！

而叶萧更加没有想到的是，霓虹国的目的居然是跟自己一致的，也是为了权天使而来！

如此看来，权天使进行的“超级士兵”改造应该是顺利的，不然的话，仙岛夫也不会冒险从“暗月”嘴里夺食，把权天使抢走。

费尽心思找到“黑火”试验基地所在，并且登上这座岛，为的就是权天使！

可是现在，叶萧却又没办法将权天使所在的球型培养器摧毁！

因为在“黑火”试验基地外待命的那架直升机，已经是将那根带着电磁铁的钢索放了下来，并且钢索上的电磁铁也跟球型培养器上的电磁铁吸附在了一起。

那个球型培养器被直升机吊起。

这个时候，除非叶萧手中有一个火箭筒，不然是绝对没有办法阻止天空那架直升机把权天使带走的。

“日！”

叶萧拳头狠狠地砸在自己身边的树干上。

本来这次只是登岛侦察情况的，根本没有料到会遇到霓虹国和“暗月”狗咬狗的一幕，所以被霓虹国截胡也是叶萧意料之外的事情。

没有关系！

跑得了和尚，跑不了庙！

只要知道了权天使落入了谁的手中，摧毁他，无非也就是时间的问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48973690"  chaptername="第859章  亡灵到来（下）">加入书签</a>
</div>
