    不过很可惜。万君武主修外功，除非真的被人斩首击碎心脏。否则的话，绝对不会那么轻易的死去。

    虽然说此刻他非常的累，不过应对赵敏那是绰绰有余了。

    直接反拧对方的手腕。赵敏吃痛手中的软剑掉在了地上。范遥此刻不禁跪下为对方祈求。

    “教主。属下斗胆求您手下留情。”赵敏对方自己这么多年是高低不错。范遥求情的想法也是可以理解的。

    “范右使。我对她有杀父之仇，元蒙又灭我家上百口。你竟然叫我放过她？是你脑子有坑，还是我脑子有坑？”

    万君武此刻是真的动了一些杀心，虽然说自己对于赵敏有那么一些些童年的好感。可是这并不代表着和对方关系降到零下了自己还要上杆子心疼对方。

    其实万君武有的时候非常想不通。有些电视剧上你都把对方给得罪死了。男女主脑子得有多么的智障，还抱着感化对方的想法行事的。

    范遥一咬牙，直接掰断了自己的一条胳膊，继续跪下叩头，“烦请教主，饶了赵敏郡主一命。”

    “啧。你是真的把我给惹烦了范右使。”

    “请教主饶了范右使吧！”

    诸如杨逍等人开始为范遥求情。万君武听到心里的那股倔脾气顿时就涌上心头。明教的这些人可是真的想找死是吧？

    难不成这些家伙真以为离了他们，自己就不行了？万君武眯起了眼睛。

    不过这时，周芷若却不着痕迹的踩了一下自己的脚示意。然而万君武多么精明的一个人，反应亦快，他看到周围的明教弟子包括杨逍和一向与范遥对着干的韦一笑都跪了下来为范遥说话。

    万君武立即感悟先前失言，于是改口骂道：“大丈夫以忠义立身，你又何必下跪求情！”

    万君武发火的时候本来就爱骂人，有此一骂本不足为奇，况且先后衔接自然，天衣无缝，竟然没露出什么破绽。

    说完。万君武便拧断了赵敏的一条胳膊。随后便又取下了赵敏的发簪和耳环。缓缓的说道：“看在你对范右使高低不错的情分上。这次就饶你一命。”

    “以耳环和发簪为证。下一次再见时我不会在放过你的！”

    说完。便轻轻一推，把赵敏推到远方。完全无视对方那双充满了怨毒的眸子。万君武此时此刻，满脸微笑的把范遥搀扶了起来。随后大笑：“哈哈！我跟你们开玩笑呢！”

    说完。便冲着众人摆了摆手说道：“走吧。等一会敌人的追兵真的要来了。”

    然而表面上看起来万君武像是没有把事情放在心里。可是实际上，万君武决定等自己回去之后，就挑选可靠人手，把一切烙有明教的印记的义军统统整合一遍。

    刚才如若不是周芷若提醒，自己差一点就把这事情给忽略了。

    现在自然不是杀掉对方的时候，这些人还有些利用价值。自己还要经过他们的手知晓所有的义军动向。

    万君武只是闲暇时期和周芷若对视了几眼，但是在眼神交错之间便已然明白了对方心里所想。

    很明显，这二人已经培育起了堪称奇怪的默契。

    周芷若给万君武的提示是：你现在还需要他们帮你向外界宣传你的伟大，从而彻底的坐稳明教教主的大位。

    而万君武则是表示：等自己坐稳之后，第一件事情，就是把明教的这一帮子自己早就看不顺眼的玩意给解决掉。

    不论大家是否相信，反正万君武和周芷若一个眼神过去就包括了如此详细的信息。

    而回到了武当山之后，万君武便急忙叫徐达赶来，给他下了一个调令叫他暗中处置明教那些负责讲解教义的专业教徒们。

    他们只需要服从于自己就行了，干啥要服从明教啊。

    对于一个愿意大加封赏的年轻领导的命令，对此徐达听闻之后还是非常乐意去做的。

    好歹未来也是能和孙、吴等人并驾齐驱的将领在他看来打仗就打仗了，犯不着拿这种东西来糊弄人。

    至于说万君武为什么叫徐达去做也很简单。这第一呢常遇春是直性子，万君武怕他做不好捅漏呢。

    这第二，朱元璋的才能还是非常强悍的，文的武的对方全部都行。这么厉害的家伙，自己还需要对方当工具人老实干活。

    思来想去，便只有徐达胜任这项伟大的工作了。

    而另一边，万君武又下令义军开始迅速打造大型的海船。自己要出一趟远门。

    金毛狮王谢逊的屠龙刀他可是还没忘记呢。

    大船之上的舵工、水手、粮食、清水、兵刃、寒衣，一应备齐。甚至为了考虑中途遇到不明船只的袭击，还配备上了十几门火炮。

    张无忌闻听万君武要把自己的义父谢逊找回来。当即就乐呵呵的跑回来去与万君武汇合。

    此时船帆升起，战船缓缓开动。只不过时日已久，张无忌也记不清楚具体的位置。万君武看着张无忌一脸无辜的样子。强忍着把对方扔进海里的想法。

    只得命令水手挨个海岛的找寻起来。

    大船在一望无际的海上行驶，周芷若和小昭倒是玩得极为开心，张无忌站在船身的最高处，看着远方。

    至于万君武，则是盘着腿坐在船边一边钓鱼，听到身后的动静，又不由得感叹道：“唉。船大归大的，可是这俩人怎么像是吃了兴奋剂一样的天天叽叽喳喳的没完没了啊。”

    当然。周芷若与小昭之间的叽叽喳喳，倒是让这无聊的旅途，显得还有那么一些人情味。不至于过于的无聊。

    而随着战船一路向北，足足行驶了有一个多月，天气也渐冷下来，好在船上准备周全，众人都换上棉衣，并无大碍。

    具张无忌说，冰火岛附近有许多冰山，他们当年借北风回归中原，在木筏上一路漂流了数月之久。

    如此的话，冰火岛的实际位置应该在北极附近，即使不在肯定也相距不远，否则怎会又一年四季不见冰雪融化呢。

    而大船又行了数日，终于到了火山脚下，但见那火柱周围一片青绿，竟是一个极大的岛屿。岛屿西部都是尖石嶙峋的山峰，奇形怪样，莫可名状。

    而看到这场景，儿时的景象又浮现出来。张无忌便迫不及待的大喊了起来：“义父！我回来了！”

