    孙悟空简直不敢相信自己的眼睛，他明明记得在西天取经的路上，自己早早的就把这只猴子打死了！

    并且还在如来佛祖的面前，而如今这只猴子怎么又出现在自己的眼前呢？

    “六耳猕猴，你这个孽种，你到底是为何又出现在俺老孙面前，难道你还害俺老孙害的不够吗？”

    黑袍使者坦然的掀开了自己的面纱，他一脸冷漠的看着眼前的孙悟空，并没有觉得这样做有什么不妥当的地方。

    “你觉得我为何会出现在你的眼前呢？你难道真的以为以前你做的那些事情就能够完全把我杀死吗？你真的以为我只是简简单单的模仿你这一件事情吗？”

    六耳猕猴的出现让孙悟空有些措手不及。

    本来当初真假美猴王的事情，就已经让孙悟空如同心头一棒，而如今这个曾经给自己带来阴影的家伙，竟然又出现了自己的眼前，孙悟空只觉得自己的整个人都快要崩溃了。

    “当初俺老孙没有杀死你是俺老孙的失误，那么些人那个时候没有杀死你的话，那么俺老孙现在就要送你去西天，你不是那么愿意冒出俺去西天取经吗？那么俺老孙现在就送你去西天！”

    孙悟空说着直接举起了自己的金箍棒，而六耳猕猴也是如往日一样，从自己的耳朵里面掏出了自己的金箍棒，两个孙悟空开始在花果山上面打了起来。

    就在两个人打得不可开交的时候，一道熟悉的声音从孙悟空那儿的旁边响了起来。

    “悟空，快停下！”

    是江流儿的声音。

    孙悟空一下子有些吃惊，她已经学校都没有见过自己的师傅江流儿了，自从无天佛祖命令自己去寻找那些东西的时候，孙悟空就已经有好些日子没有见过自己的师傅了。

    而如今自己的师傅江流儿突然出现在自己的面前，这是孙悟空在梦里都不敢想象的事。

    “师傅你怎么回来了？”

    孙悟空发出了以后的声音，而就在这个时候，六耳猕猴也就是黑袍使者，突然找到了自己逃脱的机会。

    于是一留言就从孙悟空的面前消失了，孙悟空此事也没有闲心去关注，还是直接跑到了自己的师傅江流儿面前，随后扑通一声跪了下来。

    “师傅安老师已经很久都没有见到你了，这些日子你到底跑哪里去了呀？俺老孙实在是太思念你了，所以才会做了之前的许多错事，这些都是都是俺的不对！”

    孙悟空先发制人，直接就把自己之前所做的事情全部都开始澄清了起来，江流儿此时并不想听孙悟空这些澄清的事情，他现在顾及的只是其他的一些事情。

    因为此时江流儿的心里面想早早的把无天佛祖的事情全部告诉孙悟空，在江流儿的心里面，他觉得孙悟空和猪八戒两个家伙，现在应该还不知道关于无天的那些事情。

    于是江流儿想撇开一切其他的事情不说，而先把此时自己最重要的事情告诉这是猴子。

    “哪吒三太子，你怎么跟着我师傅一起来到这花果山了？难道你们两个来找我们是有什么事情吗？况且师傅您这是从哪里掏出来的呀？为什么我感觉您身上的气息这么弱呢？”

    孙悟空在和江流儿重逢的时候，就已经察觉到了江流儿的气息似乎与往日不同，此生的江流儿看起来虚弱不堪，仿佛是经历了什么大灾大难一般。

    这样的感觉让孙悟空的心里面有些惊慌，不知道自己的师傅到底是历经过多少千辛万苦才来到了花果山，好像是之前与什么人进行了打斗一般。

    “先不说那些个事儿了，我的身体现在还算稳定也没有什么大关系，现在最关键的就是我要告诉你一件事情，这件事情是我藏在心中的秘密，也是现在我合同上三个孩子要来告诉你的一件很紧急的事情，如果咱们现在不把这件事情解决清楚的话，我的身体什么都没有必要了。”

    听到江流儿已经说出了这样的话，孙悟空其实此时心里已经明白了，他知道自己的师傅要告诉自己什么。

    无非就是关于无天佛祖和这天庭上面所有的事情。

    但是如今的孙悟空和猪八戒两个人，已经把事情的大概全部都摸了个清楚，只不过有一些细节还是需要他们的师傅江流儿来告诉他们。

    “师傅您说吧，俺老孙和猪八戒俺们两个都会认真的听着，就把您这些日子里面来的遭遇全部都告诉给俺们，现在实在是太迷惑了。”

    听到孙悟空终于肯让自己发言了，江流儿的心里面也算是欣慰了起来。

    “你们知道吗？现在的如来佛祖根本就不是以前你们认识的那个如来佛祖，现在的如来佛祖是被一个佛门的叛徒无天给代替了，所以你们经历的那些事情全部都是他一手策划的，如今整个天庭都已经被它控制下来了，我们所有的人都已经被关在了阿修罗，他把我们关在那炼狱般的地方，让我们忍受着世间的极寒之地。”

    听到江流儿说出了这样的话，所有他的眼睛忍不住有些湿润了，她没有想到自己的师傅这些日子全部都在那个鬼地方呆着，孙悟空还以为他的师傅真就像无天所说，被他安置在了一个安全的地方。

    虽然孙悟空知道如今的如来佛祖和以前大不相同，但是孙悟空的心里面还是对无天佛祖抱着有一些许的欣慰。

    毕竟他觉得那个家伙应该只是想要为了统一新的世界，并没有什么太多的坏心思，但是现在看来，这个猴子想的实在是大错特错。

    “如今我们过来找你也是为了交代给你们一些事情，如来佛祖的转世零头如灵儿应该在你们这个地方吧，你们现在把如灵儿放在哪里呢？”

    几个人互相对视了一番，孙悟空用眼神示意江流儿，告诉现在江流儿自己并不能把如灵儿的位置交代清楚。

    毕竟现在身边可能还有安插着的眼睛，随后江流儿在孙悟空的安排之下来到了藏匿如灵儿的地方。

