    第236章 仙王之威   

    剑绝仙败了？

    

    亿万人亲眼见证，秦风拳威赫赫，将剑绝仙直接打入虚空黑洞，彻底消失不见，连生死都不知。

    

    上界诸仙瞬间脸色灰暗。

    

    特别是萧然等人，更是满脸难看。

    

    秦风先杀司雪衣，再诛王凌霄，与天南仇怨极深，若是连先祖都敌不过秦风，天南还如何复仇？

    

    他们目光急切的望着虚空黑洞，迫切的想到看到先祖归来，斩杀秦风。

    

    “师尊赢了？”

    青玄神宗上，白雪欢呼雀跃起来。

    

    “神主何时败过？”

    逆长生目光炽热道。

    

    这句话令无数人热血沸腾。

    

    秦风自出世以来，逢战必胜，无可匹敌。

    

    仙王当面，也无法撼动神话。

    

    相对于其他人的震撼兴奋，秦风却很平淡，他傲立长空，目光看着虚空黑洞，倏然间，他眸光微沉，手掌挥动间便掀起一股血色琉璃，犹如坚不可摧的屏障般护在身前。

    

    轰！   

    就在血色琉璃浮现的刹那，便有一道剑虹从虚空黑洞中闪烁而出，速度之快，几乎超越他的感知，直接落在琉璃光幕上。

    

    伴随着轰鸣震响，秦风往后而退，身躯在虚空上划破百丈。

    

    “没败？”

    

    诸人神颤。

    

    随即便看到虚空黑洞闪耀出璀璨剑虹，剑绝仙重回虚空，他神态依旧，根本没有战败的颓然。

    

    “果然，剑绝仙的实力怎会只是如此。”

    

    诸仙感叹，甚至眼中有淡淡的惧意，那可是仙王啊，真正名动青玄的绝学还未绽放，数座仙台也未开启，怎么可能就这样败了。

    

    “先祖不会败！”

    

    萧然等人的神色坚定起来。

    

    青玄神宗的沸腾也渐渐平息。

    

    战斗，并未结束。

    

    “剑绝仙，拿出你的绝学吧，否则凭你这点剑意，根本奈何不了我。”

    秦风淡然道，并无意外。

    

    “好！”

    

    剑域内敛，尽归剑绝仙体内，仿佛此刻的剑绝仙，就是一柄剑，他的气质完全变了，这一刻才是神剑出鞘，仙王之威尽现。

    

    “我所修行的剑诀名为绝仙，我以此为名，剑出仙绝，敢要天下无仙。”

    剑绝仙轻声低语，脸上没有一点悲喜。

    

    只是身上有一股万世不移的恐怖剑意升起，就如他话语一般，敢要这天下无仙。

    

    “咔嚓！”

    

    剑绝仙踏步，仙剑未落，却有一道恐怖剑虹连续转变，似一柄当空神剑，勐的劈向秦风，浩荡剑威远胜之前。

    

    “绝仙剑术！”

    

    御九幽韶华等人无不色变。

    

    仙王剑绝仙之名因何而来，便是这绝仙剑术。

    

    剑能斩仙，敢要天下无仙，任你是仙人、仙君还是仙王，一剑之下，都得化枯骨。

    

    “不，这只是气剑术，有绝仙剑术之威，却还相差甚远！”

    落仙剑宗那位副宗主凝声道。

    

    同为剑道圣地，他对天南剑宗的剑术自然更为了解，对剑绝仙的认知，自然也超过其他人。

    

    诸仙闻言心颤。

    

    如此剑威，竟还不是最强，那绝仙剑术斩落时，该是何等可怖？

    

    “来得好！”

    

    秦风无惊无惧，唯有战意浓郁，他衣衫猎猎，横空一拳打出。

    

    这一拳平淡无奇，没有任何威势，甚至不带血色琉璃，就如凡人握拳，平淡的不能再平淡。

    

    但就是这样平淡的一拳，却将剑绝仙的气剑挡住，难近寸毫。

    

    所有真仙色变。

    

    那一拳，仿佛充满道义，不再是力量之拳，而是最为纯粹的武道真意，哪怕只有一丝丝，也是超凡脱俗，无可匹敌。

    

    “气引！”

    

    剑绝仙无动于衷，只是挥手低喝，方圆千百里空间瞬间以他为中心，化出绝世剑虹，璀璨绚丽，映照骄阳失色，万里虚空氤氲。

    

    “归一！”

    

    随后，万里剑虹如潮聚，最终与他契合。

    

    那一刻，秦风感觉眼前当面者，不再是剑绝仙，而是一柄出鞘的神剑，可怖剑意冲霄，能斩万物。

    

    “绝、仙、剑、术！”

    

    到最后，剑绝仙一字一句，肃杀声震千万里。

    

    就看到，绝仙剑意惊九霄，将整片空间完全斩碎，一道千万丈的恐怖裂痕，从虚空之上一路延伸到秦风面前。

    

    众人骇然的看到。

    

    那恐怖裂痕之中，不仅有虚空流光，还有浩瀚精气，仿佛剑绝仙一剑斩开了青玄界壁，连同了另外一个世界。

    

    五彩相融随剑走，一剑斩开生死门！   

    “好恐怖！”

    

    当绝仙剑术斩出时，那些真仙才彻底明白剑绝仙有多强，那一剑颠覆尘寰，超越时空，剑威席卷，令秦风四周空间直接凝固。

    

    剑耀十方，不似人间之法，令所有人惊惧。

    

    便是叶轻语、逆长生他们的神色都在那一剑下有些惨白，说不出一句话，只是紧握着手，整颗心担忧到极致。

    

    萧然等天南剑宗之人，同样整颗心似被紧攥。

    

    先祖绝学剑术，能斩秦风否？

    

    “绝仙剑术么。”

    

    秦风只感觉身躯凝滞，难以动弹，但脸上却并无惊惧，反而战意还在攀升，嘴角扬起一抹淡淡的笑。

    

    “我已动用八分力，却被你横压，不愧是仙王！”

    秦风低声笑语，而后在亿万目光的注视下，身躯轰然震动，仿佛挣开了绝仙剑术的压制，一股更为浩瀚磅礴的气势疯狂爆出。

    

    “既然你全力以赴，我便全力败你！”

    

    轰！   

    说完，血意翻滚，琉璃璀璨，无穷力量灌入手掌之中，化作一道如山般的璀璨印诀，拳印横天，犹如远古巨神穿梭时空归来，要拳碎尘世。

    

    嘭嘭嘭！   

    自印诀出现，四周禁锢时空之意开始破碎，首当其冲的绝仙剑芒粉碎如尘，令剑绝仙微微变了脸色。

    

    但他剑心不改，剑依旧斩落。

    

    “轰隆！”

    

    虚空震响。

    

    绝仙剑术和琉璃拳意疯狂碰撞，不断交织，激荡出的余波，摧毁层层空间，似能毁灭天地。

    

    最终，剑划破拳印而下，琉璃破开剑意而过，双双轰向对方，但余威骤减后，又如何能够撼动对方。

    

    只见两人随意挥手，便化解对方余波，然后同时再出手。

    

    绝仙剑术威势竟然还在暴涨，再次碰撞时，剑绝仙不动分毫，但秦风却是往后退了数丈。

    

    仙王之威，撼天动地。

    

    “先祖必胜！”

    

    见秦风被震退，萧然等人兴奋高呼，而叶轻语、逆长生等人则是面色更白，担忧更浓，特别是看着秦风被绝仙剑意不断逼退后，整颗心仿佛都要停止跳动了。

    

    “不愧是仙王！”

    

    韶华等真仙震撼的不由感叹，在绝仙剑术下，仿佛已经看到秦风落败的结局。

    

    

    

