    现在完颜洪烈身边高手众多，而且士兵很多，一时间大家险象环生，几本都是几个人对付一个。

    欧阳克的实力略输丘处机，但是加上一个灵智上人那就不一样了。

    现在梁子翁，彭连虎等人对付江南七怪，士兵对付杨铁心和穆念慈，至于包惜弱却是没人管。

    此时的江辰还要两天才能到嘉兴，并不知道悲剧已经上演。

    有时候命运是无法改变的，它总会按照另一种发展方向进行。

    命运无常，有时候很奇怪。

    丘处机他们节节败退，就在这时候杨铁心大喝一声。

    “统统住手！”所有人都停止打斗惊讶看着他。

    “完颜洪烈你不是想让我死吗，今天我就成全你，只希望你放了他们。”

    “夫君不要啊。”

    杨铁心转身看着包惜弱满脸的不舍，包惜弱更是泪流满面。

    “夫人我先走一步了。”

    包惜弱痛苦地摇头，只见杨铁心短枪反转，猛地刺入自己身体中，众人骇然。

    “夫君……”

    “爹……”

    “杨兄……”

    “杨兄你好糊涂啊！”柯镇恶惋惜摇了摇头。

    包惜弱冲到杨铁心身边，抱着杨铁心的尸体。

    她慢慢抬头看着杨康。

    “康儿以后你要好好照顾自己，王爷我希望你答应我一件事情。”

    “惜弱你说吧。”

    “我希望你放过他们。”

    “好我答应你。”

    就在这时包惜弱突然拔出短枪，短枪一转刺入自己身体，她的脸上露出惨烈的笑容，眼睛看着杨康，这一幕对杨康的触动很大。

    “娘……”

    “惜弱……”

    “杨夫人……”

    真是人间悲剧啊，杨康冲到包惜弱身边抱着她痛哭。

    丘处机等人只能看着杨康被完颜洪烈带走。

    众人把杨铁心夫妻的尸体埋葬，此时养女穆念慈哭得伤心，看着那孤零零的两座石碑，谁能想到生前不能在一起，死后终于可以在一起。

    这件事过后，江南七怪还是坚持郭靖和杨康比试。

    比试日期定在半月后，以后书信通知完颜洪烈。

    “以郭靖现在的武功肯定打不过杨康，所以我们要对他急训。”

    另外这边，江辰他们终于到了嘉兴，这江南果然比北方繁华。

    街道生意繁荣，贩夫走卒的吆喝声，路上看到不少读书人。

    前面有个“百花楼”，这是风月之地。

    青楼最早的意思是涂上青漆的楼宇，多是书香门第或是富豪显贵的宅邸，古语有言“世祖兴光楼，上施青漆，世谓之青楼。”只是随着时间的发展，青楼逐渐成为女子的住所，再演变就成了风俗场所，尤其是宋朝以后，青楼就已经相当普遍了。

    青楼门口进进出出生意很好，里面传来丝竹管弦的声音。

    江辰不由想到李商隐的那句诗：“商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。”

    正所谓biao子无情，戏子无意。

    想想前世国家出现大的灾难，而有些明星却偷税漏税，疯狂敛财毫无底线！

    国家的希望不应该在戏子的身上，而是在军人，科研人员和无数你我一样的小老百姓。

    “辰哥哥你在想什么，是不是想进去喝花酒。”

    “你把我看成什么人了，就算喝花酒，我怎么会在你面前表现出来。”

    “好啊，说来说去你还是想喝。”

    “家里有个母老虎我可不敢喝。”

    “好啊，你说我是母老虎，我打死你。”

    两人在街道追逐。

    来到一座石桥，看到一个须发皆白，气度不凡的乞丐，这乞丐粗手粗脚的，一身衣服破烂，手里拿着一根绿色的棍子，此时坐在桥上拿着一只烧鸡在吃。

    见到这个人江辰心里已经猜测到他就是北丐洪七公。

    洪七公和蔼正义，具有一切正派人物所应具有的优点，其独门武学为“打狗棒法”及“降龙十八掌”。

    洪七公年轻时加入丐帮之前，在北宋沦陷期间，他和家人曾被女真人抓获成了他们的奴隶。

    他生性贪吃，曾经因为贪吃误事，自断其右手食指，故也称“九指神丐”。但始终改不了其贪吃的本性。

    洪七公虽为乞丐，只能吃冷饭残羹，但却舍不得放弃美食，因洪七公尝遍天下美食，所以他具有一品即知的能力，黄蓉所做出的每一道菜，他都能轻松说出其中的原料。

    他继承丐帮，使其继续成为武林第一大帮。无论黑白两道都十分敬重他。丐帮在他任内分成“净衣派”及“污衣派”，彼此争吵不休。为平息两派纷争，故决定一年穿污衣、一年穿净衣。每年轮流替换，由始至终都未能彻底解决问题。

    看到洪七公江辰就想打他主意，迫使他教自己“降龙十八掌”。

    这个事情当然要靠蓉儿了。

    江辰假装走到他身边一个不小心摔倒在他的身上，就在快要倒下之时，一手抢过他手上的烧鸡顺手丢进水里。

    “哎哟，你压死我老乞丐了。”

    江辰假装起来又拉着他的衣服，这衣服都扯破了。

    黄蓉也是莫名其妙好好走着怎么就摔倒了。

    “辰哥哥你没事吧。”

    江辰站好急忙说道：“老人家你没事吧，没伤到哪里吧。”

    “你这臭小子怎么走路的，这样的路你也能摔倒，快点赔我烧鸡和衣服。”

    “赔你就赔你这么凶干嘛。”

    “啊呦你这个臭丫头还挺泼辣的。”

    “你这个臭乞丐竟然敢骂我。”

    “蓉儿不许对老人家无礼。”

    “辰哥哥你没看到他多凶。”

    “这件事本来就是我们不对，老人家对不起。”

    “那这位小兄弟说的才是人话，这小姑娘就……”

    “啊呦你这臭乞丐还在骂我，看我不打你。”

    “蓉儿不可造次。”

    “辰哥哥你为什么帮着他，真是气死我了。”

    “老人家这样吧，我让蓉儿做一桌好吃的给你赔礼道歉。”

    “那小辣椒做的菜能吃吗。”

    “辰哥哥我才不会做菜给他吃呢。”

    “老人家蓉儿做的菜天下无双，就算宫廷的御厨也不一定胜过她。”

    “是真是假！”洪七公被说得心里痒痒的。

    “辰哥哥我不做。”

    

