    “既然你说真神拥有衰弱期，那么二代真神又是如何摆平这个虚弱期呢？”

    林天佑抬头看天，问道。

    “天道之力你掌控的怎么样了？”

    初代神不答反问。

    林天佑讨厌这样的谈话。

    他以前问个问题，无论是谁，都会第一时间回答。

    可现在，这个初代神太我行我素了。

    虽然不爽这样的谈话，林天佑却没有办法。

    人家是盘古大神，资历和实力都比他强，所以，身为后辈神，他还是要忍耐一下的。

    “我自认为掌控的差不多了。

    我一个念头，就能让天道之力为我所用。”

    林天佑回答。

    “你倒是很有自信。”

    初代神淡淡的道：

    “从你爬塔的时间来看，你对天道之力的掌控连二代真神的十分之一都不到。

    也就是说，如果天道之力有十份。

    你最多只能得一份走，其余的九份，会归于二代真神。”

    “你直接说，他的战力是我的十倍不就好了吗？

    何必拐弯抹角？”

    林天佑心情不爽。

    当惯了第一，他讨厌别人比他强。

    “仅仅强十倍，我也不需要花这么大的力气让你来到一千万层的塔楼了。”

    初代神摇摇头。

    “什么意思？”

    林天佑微微一愣。

    “根据我的保守估计。

    二代真神的力量，至少是你的一千倍！”

    “一千倍？

    初代神，你不是在开玩笑吧？”

    林天佑吓了一跳。

    真神境界似乎没有新的战力层次划分。

    但这一千倍的力量，让林天佑怎么也无法接受。

    “那只是我的保守估计。

    如果我放开了说，一万倍都是有可能的。

    别忘记了，二代真神已经存在了数千亿年。

    而且他正处在真神的巅峰期。

    远不是你这个新生期的真神能够相提并论的。”

    “但我要说的不是这些。

    而是另一种力量。

    那就是，在天道之力之外，还有一种力量，名为轮回之力！”

    “当真神的力量到达了衰弱期，如果想继续主宰万物，就必须进行一次衰弱的轮回。

    就好像桶里的水一样，当桶里的水溢出来时，那就将水用掉，这样才能继续装进新的水。

    而轮回之力，就是充当了这样的角色。

    二代真神不知道从哪里得知了这种力量，他用尽一切手段，终于被他找到了。

    但似乎他还没有掌握轮回之力。

    所以，我才会找到你，希望在二代真神掌握轮回之力之前，将他打败！”

    初代神无比认真的说道。

    轮回之力！

    林天佑听到这个力量的名字之后，手不由的握紧了拳头。

    果然！

    天道主宰抓走阴天子，不是畏惧天子成为天道鬼神，而是为了得到天子身上的隐藏的轮回之力！

    天子是冥界的主宰，轮回之力又是冥界的最正统的力量。

    只是后来不知道是什么原因，导致冥界的鬼族只会修炼鬼气。

    对于轮回之力却是忘的一干二净。

    林天佑也怀疑，这里面一定有天道主宰的手笔。

    不是天道主宰，绝对不会连他们这些鬼族都不知道轮回之力的事情。

    “初代神，既然轮回之力可以让我们免受虚弱的困扰，那为什么你不使用这股力量，去维持自己的灵魂强度呢？”

    林天佑再口问道。

    “天道之力跟轮回之力是一阳一阴的关系。

    天地未分之际，它们便是一体的混沌力量。

    后面我开天辟地，让天道之力跟轮回之力分家。

    我自己以天道之力成为初代神，如果再吸取轮回之力，那岂不是白白的让它们分家？”

    初代神回答。

    林天佑算是听明白了。

    天地未分的时候，盘古大神就是由天道之力跟轮回之力所孕育。

    正是他分开了这两股力量，才出现了天地万界。

    如果盘古大神再将这两股力量化为己有。

    只怕会出现不好的局面。

    “你让我打败天道主宰，就是怕他将两种力量得到后，整个宇宙世界会出现灾难，对吧？”

    “不错！

    根据我的认知。

    轮回之力是至阴之力。

    天道主宰则使用的是至阳之力。

    一旦他获得了轮回的力量，我怕他那没有完美舍弃的七情六欲，会从此变的无限大。

    到时候，我辛苦开辟出来的世界，真的就要被他毁掉了！”

    初代神眼里全是担忧之色。

    “真不愧是初代神，对宇宙万界的未来还真是关心啊！”

    林天佑咧嘴笑了笑。

    “但你都说了，我跟天道主宰的差距非常大，我又如何跟他一战呢？

    你总不会说，让我在你这里修炼个几万年再去一战吧？

    我可告诉你，我龙皇没有那么多的耐心。

    如果你没有办法让我在短时间内提升实力。

    那么我就只能用自己的方式，去打败天[笔趣阁 www.bequge.vip]道主宰。”

    “放心吧，我也没有几万年的时间给你修炼。

    现在我有两个方案。

    一个方案就是拿你当诱饵。

    告诉神域之人，就说你身上有轮回之力的秘密。

    他们所知的秘密是假的。

    这样一来，二代真神就会亲自过来抓你。

    只要能将他引到我这里，我便能以最后的力量，与他决一死战。

    运气好的话，我应该能与他同归于尽。

    这样一来，万界的真神，就由你来做。

    我只希望你能维持天道法则，让它继续以大道的趋势运转下去。

    无论宇宙万界会如何发展，你都不要过于干涉，顺其自然就好。”

    初代神的话，说的有些伤感。

    林天佑能听到里面的沉重。

    但这不是他想要的。

    他是龙皇鬼神，他面对挑战，从来不会退避。

    虽然初代神的这个方案是最佳方案，但林天佑就是不喜欢！

    “打败他的人，只能是我！

    我与他有着不共戴天之仇。

    如果不能亲手将他打败，那我努力这么久突破天道鬼神，又有什么意义呢？”

    林天佑语气坚决的说道。

    “好，我果然没有看错你，你是一个责任心比二代真神还要高的好苗子！

    自己的仇自己报，有担当！”

    初代神夸奖了林天佑一通。

    而后面容再度严肃起来。

    “既然第一个方案你不接受，那么我就来说第二个方案了。

    只是，第二个方案，可能对你来说，有生命危险！”

