
　　洪峰慢步走出公司，大概二十分钟后在另一条街口处停了下来！

　　这时一台黑色奔驰S600停在了洪峰面前，等他上车后，洪斌回头笑道：“我说头儿，你这也太低调了吧？整天穿的跟民工一样，你不嫌寒碜啊？”

　　“别那么多废话，我让你办的事怎么样了？”洪峰直入正题。

　　洪斌收起笑容正色道：“都办好了，我已经查到蓝玫瑰的去处了，她躲在林吉的化通市，地址已经查清楚了，不过…一直有人在跟她往来，很隐蔽，看样子应该是个高手，具体是谁我暂时还查不到！”

　　自从张瑜坤告诉蓝玫瑰别再招惹洪峰后，她思考了一晚上，最后才决定离开滨海。她走的当天，就连耶稣都不知道，悄无声息的就消失了，仿佛人间蒸发了一般，没人知道她去了哪里！

　　而洪斌自打跟洪峰回到滨海后，他就开始负责这些外围的调查工作，其实这些事情洪峰一个人都能办到，作为结丹期的大修士，神识可以外放几千公里，查一个人是很容易的，但他不清楚这个世界还有没有其他修仙者，或者是邪恶修魔者，这么快就暴漏自己的真实能力，无外乎是一件很危险的事情。

　　再者他一个人的精力也有限，不可能做到分身，有洪斌帮衬他，很多事情就如虎添翼了。

　　“耶稣那边怎么样？”洪峰闭着眼睛，低声问道。

　　洪斌咧嘴笑道：“耶稣最近可不太好，除了一个受伤的祝老虎以外，他身边可用的人寥寥无几啊。这几天他跟樊笙斗的是越来越厉害，有好几家场子都停业关闭了，两帮人打的是不可开交，那真叫一个激烈啊！”

　　“洪斌，你认为…他俩斗下去谁会赢？”洪峰突然转弯问道！

　　洪斌撇嘴冷笑道：“两败俱伤的可能性会高一点，不过…也有另一种可能性，表面看樊笙的实力现在比耶稣强，毕竟他身边还有一个叫铁塔的汉子挺能打，但其实耶稣的底蕴要比他雄厚多了，真斗到最后，樊笙恐怕会挺不住！”

　　洪峰点点头：“我看也是，樊笙不是耶稣的对手。现在木家和孙家有何反应？出面了吗？”

　　“据我调查应该还没有，耶稣和樊笙虽然背靠两大集团，但毕竟他们也是独立的帮派，木家和孙家表面祥和，实则内部矛盾冲突不断，估计早就想把对方置于死地了，现在不正是一个好机会吗？”

　　洪斌点了一根烟，锁着眉头嘲讽道，作为特案局的老牌刺客，他最拿手的不是刺杀，而是获取情报，这是一个顶尖的情报人员！

　　“好！我知道了，这件事到此为止，你不用跟进了，你查一下天华集团的郭元浩，看看他都跟什么人来往！”

　　“没问题头儿，一切情报交给我就行了。”

　　“好，辛苦了！”

　　而就在洪峰刚要下车的时候，洪斌突然喊住他问道：“头儿，有件事我想问你，可我知道又不该多问！”

　　“你是不是想问我跟木家和孙家到底有什么仇怨？”洪峰一眼就识破他了。

　　“是！我从未见过你这么认真，以前在国外执行任务的时候，你一向来去自如，杀人如同杀鸡一般。可回到滨海后，我感觉你变了，变的有人情味了，但同时…也变的更可怕了。”

　　洪峰笑笑：“我跟木家和孙家的仇怨不是一两句话就能说清楚的，但我可以告诉你，不管到什么时候，我都是特案局的人，更是你可以信任的上司！”

　　洪斌这才满意的点点头：“行！有你这句话就够了，走了头儿，你等我消息吧！”

　　……

　　洪斌前脚刚离开，后脚侯飞的电话就打了进来！

　　“说！”

　　“洪爷，孙家人今天一早联系我了，他们想今天约您见面谈谈贫民窟的事情，您看…”侯飞在电话里都是畏手畏脚，可见他对洪峰的惧怕程度有多深刻！

　　“孙家派谁过来？”洪峰问道。

　　“是孙家的二公子孙庆辉，他现在是万象集团的副总裁，贫民窟的事情由他全权负责！”

　　孙庆辉吗？

　　洪峰嘴角勾起冷笑：“好，告诉孙庆辉，中午十二点，东海大酒店！”

　　……

　　东港区，东海大酒店三楼VIP包房内！

　　孙庆辉和李建民两人正坐在椅子上喝茶水，孙庆辉是万象集团的二公子，年纪二十岁出头，勉强算是一表人才，他穿着黑色修身西装，头发上打着发泥，给人一种很浮夸又不失时尚的感觉。M.23sk.com

　　李建民今天依旧是中山装佩金丝眼镜，外表看起来斯斯文文的他，实则就是个社会败类外加禽兽不如，那股人渣味真是越来越浓厚，整个包房都被他给污染了！

　　“民叔，这个洪九鼎到底是什么来头，连你都对付不了？”孙庆辉点了一根烟，用藐视的目光看着李建民道。

　　李建民尴尬的喝口茶水：“我也说不清楚，上次方局长也没跟我说明白，就是说这人我惹不起，让我离他远点！”

　　“方晓威？”

　　孙庆辉一声冷笑骂道：“操，他有几斤几两你还不清楚吗？这个老犊子，有好事他肯定第一个上，但凡遇到一点麻烦，他立马撒手不管了。妈的，拿我孙家钱的时候他挺愉快，可遇到屁大点事就他妈装孙子，什么东西吧！”

　　李建民脸色微红道：“辉少，方局长能这么说，肯定是有他的道理。而且这个洪峰确实有两下子，上次那三个雇佣兵，全被他一个人给打成了残废，这可就不简单了！”

　　孙庆辉撇撇嘴：“不就是能打吗？有勇无谋的人我见多了，敢跟我孙家斗，他也配？老子今天……”

　　“你今天就想怎样啊？”

　　就在孙庆辉的话还没说完时，一个低沉的声音突然传来的同时，包房门也被人一把给推开了。

　　随后洪峰和侯飞两人一前一后的走了进来，侯飞恭敬的拉开椅子，洪峰很自然的就坐下了，而他自己则是安静的站在一旁！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第75章 再见孙家人免费阅读。https://xs.23sk.com 