

    苏回倾看了说话的人一眼，说话的人她才见过没有多久，就算她脑子再不好，也认出来对方就是在医院里见过的宁西。

    上次那位护卫还专门提醒过的什么不好惹的千金。

    进来之前苏回倾也看过门牌上的数字，上面写的就是宁家，苏回倾知道这个宁西应该是宁家人。

    她跟自己也没有什么明显的过节，现在看起来喻时锦跟宁家关系不一般，这个宁西跟徐博士关系也不简单，苏回倾不想惹事，所以朝宁西微微颔首，算是打了招呼，就侧身进门。

    而于向阳跟瞿妍等人立马跟上去，并不理会刚刚还在跟他们打招呼的宁西。

    一时间主要的人物都进去了，宁西还站在外面，有些反应不过来，半晌后，她才清醒过来似的，抓着一个人的衣襟就问，“堂哥不是让我们赶紧回来又有重要人物回来吗？他人呢，还有刚刚那女生和她身边的是什么人物，怎么会出现在我们家？”

    宁西心中充满了疑惑，她回来本就是因为宁问均的电话回来的。

    可没想到回来之后还能碰到苏回倾，原本苏回倾在医院离开的时候，她还松了一口气，以为以后都不会见到苏回倾了，哪里知道，还没放心多久，竟然在宁家见到她了。

    其他地方也就罢了，这里是宁家祖宅啊，这种地方怎么会出现一几个陌生的外人。

    事实上，刚刚若不是因为有于向阳这个几个身上有着明显锐气的人在，宁西一定会强留住苏回倾问一下的。

    “那是喻少带回来的客人，”听到宁西的问话，其他人也不敢说话，只是低声道：“少爷吩咐了，这几个人谁也不能惹，而且回雪小姐也要回来了，宁西小姐，你还是不要惹事。”

    说话的人看了宁西一眼，虽然不想说，但是他也能感觉到刚刚宁西看苏回倾的目光有那么一点点不好。

    “我知道了。”宁西烦乱的摆摆手。

    而屋内，苏回倾因为有很多没有想起来，但是对面前于向阳这个几个人她也没有感觉到生疏的样子，虽然初见面的时候真的是非常不友好。

    一行人聚在一起，如往常一般打游戏。

    有一场被宁家的下人看到，那个人平日里照顾苏回倾的起居，两人关系比较好，所以看到苏回倾玩游戏玩的挺溜还很惊讶，“苏小姐，你不是说你不会玩吗？”

    苏回倾摸摸鼻子，“可能……天赋异禀吧？”

    佣人一脸忧伤的离开了。

    而听到这一点的于向阳几人放下了手中的手机，瞿妍叹了一声，“倾倾，你什么时候能够想起来呢？外面还有好多人等你啊，”说完之后，她忽然又开心起来，“不过你能回来就是一个奇迹了，你不知道当时喻哥他有多可怕。”

    “行了，倾倾你最近复建做的怎么样？诸葛先生有没有说你什么时候能好？”于向阳打断了瞿妍。

    苏回倾没有说话，她只是看着刚从外面进来的喻时锦，忽然道：“我……我好想想起来了。”

    