    吃过晚饭。

    老妈骑着车子出去跳广场舞了。

    高土坡是后发山村。

    所谓的后发山村，也就是最近一些年才富裕起来的村子。

    村子里房子建设都比较漂亮，也有自己的村委会。

    村委会有个大坝子，有篮球场。村子里年轻人少，很少有人过去打篮球。不过每天晚上，广场里跳舞的人很多。

    “小牧。”叶墨喊了一声，出去散步。

    小牧追了出来，在叶墨身边摇晃尾巴。

    “等等我。”叶染也跑了过来：“你出去做啥。”

    “散步。”叶墨道。

    叶墨忽然想出去散步，走一走。

    时间还早，现在回屋又睡不着……

    叶染伸展了个懒腰，说：“大晚上的，还以为你也要出去跳广场舞。”

    “哎。”叶墨看向叶染：“每天开挖掘机，累不累。”

    “累啊。你又不是没有开过。”

    “我看镇上有许多水果销售公司。要不然你试试开一个水果销售公司……”叶墨说。

    “不懂水果销售。”叶染摇头：“怕赔本。”

    “开网店。”叶墨说：“在网上卖。”

    “说起网店，一箱水果的快递费是多少？”叶染说。

    “商家的快递费，一个箱子是5块钱的样子。大箱子贵一点……”

    “5块钱的箱子，能装多少芒果？”

    “包装好，可以装五六斤芒果。”叶墨道：“泡沫箱子，四五斤的1块钱一个。”

    东门镇是水果产区，自己在网上水果的农户，很多。

    物流，走的是产区价。五斤装左右箱子，长宽高分别：255X175X190的箱子，可以装4——7斤，一个箱子运费是5元，箱子费用1元。

    不同规格的箱子，价格不一样。

    物流可以走邮政、申通等等。费用都差不多……

    镇上快递驿站很多。有些驿站还有自己的物流仓库……

    叶墨他们住在山上，这边还没有人在网上卖水果。

    前几天村长和叶墨聊起物流，村长，也就是陈晨的大伯，也是村委会主任。他说政府在大力扶持村民自己做电商……

    水果收购商，有很多也是电商。

    他们收购的价格，优质凯特芒果才给到3.5元1斤。优质凯特芒果的标准，平均单果重量要在1斤以上。低于这个重量，价格就低一些。

    当地凯特芒果在外面的价格很高，十块钱1斤，都属于正常价。

    要是村民自己做电商，1斤芒果可以多收入几块钱……做得好的话，农户一年的收入翻倍，不是难事。

    叶墨家一年收入十几万，要是收入翻倍，一年就是三四十万的收入。

    叶墨虽然是大学生，在外面闯荡了很多年，但讲真……他自己是真没什么本事。

    虽然知道电商的销售流程，可是要如何做……

    一个4——7斤的箱子，发物流的成本大概是7——8块钱。一个箱子5斤左右的芒果……利润肯定是有的。

    “你来做嘛，我给你打工。”叶染笑道。

    叶墨挠了挠脑壳：“研究一下。”

    很多人都想自己当老板……但到具体的实施环节，就感觉无从下手。

    做电商，说起来很容易。可是叶墨兄妹都不是喜欢抛头露面的人……

    叶染也玩抖音，平时会拍摄些风景视频，偶尔也会在视频里面露个脸。但是没有专门的经营……

    做电商，最简单的就是从抖音平台入手了。

    从性格上来看，叶墨和叶染都不适合做事业。不过吧，对现在的叶墨来说，将山上果园经营好，今后肯定就不差钱的。

    第二天。

    叶墨开着车子，将挖掘机送到下田村。

    下田村，距离五六公里的一个偏僻村子。村子在一个大山槽，这边原来种植了很多柑橘，也有种植芒果，石榴这些的。

    下田村的地理位置好，一个大山谷，土地平坦。是基本农田保留区……

    他们这边的正常是山下种田，山上栽树。

    只是种田的收入，和现在种植水果的收入比起来，差的不是一点半点。

    他们这边一年可以种植一季水稻，一季油菜籽或者麦子。

    主要是限制于水源。

    也不知道是不是错觉。

    叶墨感觉他们这边越来越干旱了。

    小时候山下的河沟，河沟里有鱼，有虾，还有螃蟹。可是现在，河沟早就干涸了。只有夏天的时候，河沟里还有些水。

    挖掘机过来挖树桩根，每小时135元。外加挖掘机运输费，500元。

    135元1天，包1顿中午饭。

    这次来清理的树桩就是基本农田，挖树桩，顺带将这片土地平整出来……

    一百多亩的土地，全部打整出来估计得四月份了。时间上，差不多刚刚好，可以赶上水稻种植。

    价钱已经谈妥了。

    过来后，叶染直接开工。

    叶染开挖机越来越熟练了，比叶墨开得好。

    一棵树桩几下就挖了出来，丢在一边。

    叶墨在这边看了一会儿，开着果园运输车原路返回。

    叶墨走的乡村公路。

    现在的乡村路四通八达，乡村规划也做的挺好。

    叶墨点了颗香烟，单手扶着方向盘，好不潇洒的样子。

    乡村生活，其实还挺好的。

    如果没有太大的欲望，就想平平淡淡的生活……

    叶墨思考着以后，究竟想成为一个怎样的人。是普普通通过一生，还是……

    “先就这样吧。”

    “简简单单就好了。”

    “做老板，太耗费心力了。”

    “自己现在只需要将高山果园做好，今后的日子，那就肯定不会差。”

    三月份。

    暖春……

    花城的暖春，宛若初夏。

    早晨气温凉爽，乡村公路两边都是果园。

    果园里都有植草。有些果园的植草开出了白色小花，挺漂亮的。

    “喂，叶墨。”

    “大伯。”叶墨接通村长打来的电话。

    “村子要开一个会，你要不要来听一下。”大伯说。

    “我在外面呢，开会说什么。”

    “黄土坡水库那边有一块土地，有人看上了想承包过去，开发度假村……”

    “呃？”叶墨对这些不是很懂，再说了，他又不是村干部，怎么会找他。

    可能，这就是有钱吧。

    有钱后，回到村子都受重视起来了呢。

    “你们要是觉得可以承包，就承包出去呗。”黄土坡水库在山里面了，距离叶墨的高土坡，直线距离1公里不到。一个小型的山体水库……

    水库下面有一块叶墨二叔的果园。

    “对方要承包的不仅仅只是水库周边，而是……你回来一下吧。”大伯压低着声音，说：“市里都来人了。”

    “我在回来的路上，估计要十几分钟。”叶墨眉头微皱。

    “好。你快点回来……”

