
　　【九州宝甲】落入戴琳手里的消息传出后，空军一号内部传来热烈的掌声与欢呼声。

　　到此，狮心王国七大超神器，亡灵帝国两大超神器，便有八个在戴琳的掌握之中。这是集位面之力所成的八大超神器。有了它们，戴琳与魔界对抗的底气便更大了。

　　此时红衣、珍妮、佐拉也前来汇报工作。

　　在戴琳等人分兵去抢超神器的同时，红衣等人也没有闲着。她们一行救下了不少大人物,主要代表人物有：

　　乔·默克：传奇光明牧师，光明教会主教。克莱尔和珍妮的上司，对她们照顾有加；

　　凯拉·布莱克：传奇金属魔导士。艾迪卡拉魔法议会常务议员兼林顿魔法学院教授；

　　凯尔·米兰：原狮心王国工业主管大臣；

　　卢恩·金：原狮心王国商业主管大臣；

　　格瓦拉（狼人）：火焰与金属双系传奇刺客，黑金实业董事会董事；ŴŴŴ.23sk.com

　　纳奥托.坎（黑矮人）：黑暗刺客，黑金实业知名刺客大师；

　　艾丝拉·蒙托：风暴传奇魔导士，黑金实业董事会董事；

　　卡特琳·夏尔：光明传奇魔导士,林顿魔法学院副院长；

　　拉姆斯·克里：火焰传奇魔导士，永恒堡第二法师塔的镇守法师；

　　史莱特·罗素：潮汐传奇魔导士,永恒堡第三法师塔的镇守法师；

　　卡尔·文森特：水系半步传奇战士,雨花舰队指挥官兼永恒堡西部雨花港的守将，水军名将；

　　波南姆·理查德：大地半步传奇骑士，永恒堡第二近卫军指挥；

　　……

　　以及国家工程院二十六名科学家。

　　这里大部分人都是狮心王国的世代贵族，既得利益者。按原来的生活轨迹，这里许多人哪怕在战场上被俘，也会宁死不降斯塔克公国。

　　但是目前这个情况显然是超出了他们的理解范围。在跟他们说詹姆斯叛国之后，他们虽然大部分将信将疑，或者压根儿不信。但魔物与魔能对人体变异的作用让这些人最终还是选择了上船。

　　很多人要求舰长红衣去营救他们的家人。但红衣一律回绝，说时间不够，只能去营救最有价值的人。如果他们坚持，随时可以离开空军一号，或者等戴琳回来的时候再跟他提。

　　所以戴琳身边很快就聚集了一群向他提出要求的人。

　　戴琳被吵得头疼，大喊一声：“你们一个个都要救父母、妻女、儿孙——你们看这空军一号装得下么？”

　　所有的人声音都静了下去。

　　的确。空军一号虽然内部有加宽，但也并不可以无限容纳。

　　“那陛下是什么章程？”一名工程院研究员大着胆子问。

　　“先把镇守法师救下来再说。”戴琳不置可否。

　　空军一号定位系统非常准确，很快就来到了法师塔镇守法师逃离的位置上方。在戴琳的批准下，移动速度最快的璇玑瞬移到地面，用魔能修炼的方法，为镇守法师拔除大部分深入体内的魔能,然后跟他自我介绍。

　　没想到的是，这位镇守法师名叫杰森·莱恩哈特，居然是莱恩哈特家族的血脉。虽然血统上已经远到失去了对王位的任何继承权，这位法师大人毫无疑问是坚定的狮心王国派。因此听到“斯塔克公国的璇玑”这个名号时愣了一下后便勃然大怒：“你们居然在永恒堡召唤其他位面入侵？！你们会不得好死的！”

　　璇玑哭笑不得，连忙解释说这个魔界入侵并不是斯塔克人干的，她们是过来帮忙的。

　　但是杰森完全不相信，说如果不是你们干的，那你们又如何懂魔能使用方法？

　　完全讲不通。璇玑干脆几个闪现将杰森打晕，然后直接捞上了空军一号。

　　空军一号上此时人员混杂，乱成一团。戴琳被吵得脑袋疼，只得先让红衣先将飞机开到无妄山，将橙月和吉娜小队接回来再说。

　　戴琳的命令让指望他去搭救家人、亲朋的法师们非常不满，一些人起身指责戴琳将永恒堡将近700万百姓的生死置于不顾。

　　戴琳淡淡地回了一句：“不喜欢的从飞机上滚下去！”

　　全体哑火。

　　空军一号在戴琳的威压下顺利降落在了无妄山大地神庙附近。这里的大地祭司原本是狮心帝国皇室的人，在战斗中被橙月和吉娜打败投降。

　　所有人都集合后，戴琳将后宫团，以及几位有名望的大人物一起议事，商讨如何解决魔界危机。

　　这次的危机,最糟糕的还不是魔物的入侵，而是魔能侵袭之下，几乎所有战士都失去占斗力,而几乎所有700万平民只有变异成怪物，或者死去这两种结局。

　　这对于有志于守护位面的传奇门来说，没有比这个更加令人绝望的事情。

　　真瞳提议从深渊之井提调士兵进行战斗。

　　这也是一个好想法。不过深渊之井一二层的居民没什么太大的用处，第三层的居民高度适应沙子里的生活，在陆地上很多人连站都站不起来，别说去打仗了。于是戴琳想了想，摇了摇头。

　　“凌霄城不能过来帮忙撤出人民吗？”魔法议会的凯拉·布莱克提出建议。

　　因为凌霄城本来就是与主位面分开的小位面，它能够在主位面上移动，并再次与主位面融合达到城市移动的目的。所以凯拉的提案有一定可行性。

　　戴琳精神一振，通过彩虹桥让贝拉准备移到凌霄城到永恒堡。

　　不过凌霄城移动的速度并不快，等凌霄城移到永恒堡，怎么也得花上两到三周的时间。这里百姓可等不了这么久。

　　“我们可以尽可能地让百姓撤到空气较好的郊外，然后我们通过死亡之星节节防守，为凌霄城拖时间。只是魔能变异这个没办法解决……”橙月提出意见。

　　戴琳点头。其实魔能诱发的变异，可以用蘑菇林来部分解决。

　　“值得庆幸的是我们对付的不是亡灵。如果全城死几百万人，这些人又都被变成亡灵战士的话，那真就是见了鬼了。”萨丽叹息。

　　大家听了纷纷表示赞同。

　　戴琳听到这句话却是一怔。

　　亡灵？

　　结合起时间守护者曾经屡次亲自下手从戴琳手中保护亡灵，这就让戴琳突然想到了一个很清奇的脑洞：

　　时间守护者之前之所以这么包庇亡灵们，难道是因为魔界之乱，必须要亡灵出手才能压制住那些能够诱变生命体的魔能？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第840章 亡灵存在的意义免费阅读。https://xs.23sk.com 