    夏洛没有理会秃头女子。

    他很激动：“真的么？”

    他想起了师父给价值几百万储物袋的时候，一脸毫不在意的模样。

    他有些信了。

    师父真的有圣阶道法！

    “应该是。”夏清荷再次确定地说。

    这门道法，能够炼神魂。

    聚灵境，拥有金身境的神魂。

    金身境，拥有神通境的神魂。

    可以说，同阶修士无敌。

    这么强大的道法，不是圣阶，那什么是圣阶。

    “我现在把我的感悟传给你。”夏清荷开口，手搭在了夏洛的肩膀上。

    顿时，关于这门道法的感悟，夏清荷都一一传给了夏洛。

    夏洛闭上眼，细细消化。

    旁边，秃头女子欲言又止。

    夏清荷制止了她的话。

    此刻的夏清荷，美眸涌动。

    她想起了许晨。

    那一日，许晨的表现极其君子。

    一看，就是不凡之辈。

    他有着圣阶道法。

    难道说，他是某位君主的徒弟，还是说，他的父辈或者母辈中，有君主？

    想到许晨，她眼前一亮。

    如果是真的，齐家有救了。

    只是……

    夏清荷再次忧虑。

    她感觉，弟弟和许晨的师徒关系不正当。

    否则，怎会赐下圣阶道法？

    她又想起许晨对她那晚的冷淡。

    难道……他喜欢弟弟这样的？

    想到这，夏清荷脸色阴晴不定。

    最终，化为一声叹息。

    “夏姐姐……”秃头女子没有再看夏洛，而是看向夏清荷，“这次，齐家遇到危险，想要破解危机，只有借力平阳王世子才能解除危机。”

    “是么……”

    夏清荷心不在焉。

    良久。

    夏洛睁开双眼，眼中摄出骇人的光芒。

    他对那门道法，略有所得。

    他心中更是震动。

    原本他引以为傲的天阶道法，在这门道法面前，什么都不算。

    “夏洛，天香阁到了，还不去请你师父。”夏清荷的声音传来。

    夏洛想到什么，连忙跑到了后面的马车。

    “师父，你给我的道法，是圣阶的？”夏洛一看到许晨，连忙问道。

    “算是吧。”许晨随意答道。

    “师父……你以后就是我亲爹了！”

    许晨无语，没有说什么。

    与夏清荷等人汇合，夏清荷看许晨的目光也怪怪的，但是并未说什么。

    跟着夏洛，许晨进入了天香阁里。

    此刻的天香阁，来了众多的修士。

    其中，不乏神通境。

    许晨看着这些人，有些心动。

    若是把这些人搬去极乐岛就好了。

    这境界，这法术，用来打工再好不过了。

    “师父，还有半个时辰，神算子就会来到。

    那个时候，此次宴会，才算真正开始。”

    夏洛在旁边说道。

    他陪着许晨，坐在了一个角落。

    至于夏清荷与秃头女子，则去见她们闺蜜好友去了。

    “坐着等一会。”许晨没有在意。

    桌子上有些瓜果。

    不过，他今天刚吃了一百多枚承道果。

    现在并不想吃灵果。

    随着时间的推移，越来越多的人来到了天香阁。

    这时，许晨看到了一位熟人。

    正是龙王殿殿主。

    他看到龙王殿殿主的同时，龙王殿殿主也看到了他。

    两人对视了一眼，龙王殿殿主眼中闪过一丝敬畏，连忙收回了目光。

    龙王殿殿主的到来，顿时吸引了众人的注意。

    “竟然连龙王殿殿主都来了！”

    “这位，可是真正的强者，即便夏皇来了，也需要礼待。”

    “听说最近，龙王殿在疯狂收集灵药，付出极大代价。”

    “听说，连涅槃果都拿了出来。

    可惜，那些灵药太过于珍贵和罕见，我没有。”

    “龙王殿殿主来此，恐怕也有收集灵药的意思。”

    “听说，是一位涅槃九变的老怪物，托龙王殿帮忙收集药材。”

    众人议论纷纷，众说纷纭。

    这时，一个英俊的男子迎了过去：“殿主来此，还请上座。”

    英俊男子，乃是二皇子。

    “不敢当。”龙王殿殿主随意找了个位置坐下。

    有许晨在，他如何敢上座？

    “殿主一向洒脱，不拘小节，晚辈佩服。”二皇子开口，言语中隐隐有着一些倨傲。

    “二皇子即将被龙破君主收为记名弟子，前途不可限量，超过老夫，只是时间的问题罢了。”龙王殿殿主淡淡地说。

    “成为龙破君主的弟子，还未可知。”二皇子谦虚一笑，骨子里的骄傲却如何也隐藏不住。

    二皇子目光扫过大厅，突然停留在了许晨一桌。

    想到了什么，他走了过去。

    “二哥。”看到二皇子，犹豫了下，夏洛还是起身打了声招呼。

    至于许晨，则坐在椅子上，闭目养神，根本没有睁眼。

    看到许晨与夏洛，二皇子冷哼了下。

    许晨此举，是对他不敬。

    但他不是小肚鸡肠之辈。

    马上就要成为龙破君主的记名弟子，在这之前，他要追求安稳，不发生其他事。

    以免影响他在龙破君主心里的印象。

    “四弟，听说这次龙破君主选徒，你无论如何都不愿参加。”二皇子声音莫名。

    “我有师父了，不想参加。”夏洛肯定地说，说完，他又补充了一句，“我师父很好。”

    “再好的师父，能够比的上龙破君主？”二皇子话锋一转，“你不想参加，是不想碰到神算子前辈吧？”

    夏洛腹诽。

    他还没有那么不懂事。

    他与神算子交恶，不喜欢神算子。

    若是没成为许晨弟子之前，他还是愿意成为龙破君主弟子的。

    但是，他定不能去参加什么选徒仪式。

    那样的话，万一被检测出他不信夏，姓王，那一切都完了。

    他、皇姐，以及整个齐家，都要完了。

    “二哥，我现在过的很好，不想参加。”夏洛继续说道，“我觉得我和我师父很配。”

    “好，我不劝你继续参加选徒仪式。”二皇子声音温和，“我过来，是想告诉你，等会神算子前辈过来，你就以前的事，于他道歉。”

    二皇子即将成为龙破君主的记名弟子。

    神算子，乃是龙破君主的亲传弟子。

    他现在就在考虑，与神算子打好关系。

    神算子与弟弟结怨，这件事他很清楚。

    夏洛的脸色微变：“大哥，你知道我和神算子的仇怨，让我道歉……不可能！

    至少，现在不可能！”

    二皇子看着夏洛，一脸无奈：“何必呢。”

    最终，他只是叹息，没有再说什么。

    他深深看了眼夏洛，又扫了眼许晨。

    二皇子缓缓开口：“最近流星盗肆掠，你要小心一些。”

    显然，他有些怀疑许晨这个来历不明之人乃是流星盗。

    “知道。”夏洛答应。

    至于二皇子话中之意，他有没有听懂，就只有他自己知道了。

    二皇子转身，这个时候，一道声音传来。

    “平阳王世子到！”

    顿时，在场也有不少人看了过去。

    平阳王世子，在大夏国的地位，甚至比皇子还要高！

    平阳王世子进来，锋芒毕露，扫过全场，落在许晨身上，露出莫名的笑容。

