    三个人坐着吃了一会，楼下不远处传来了吵架的声音，还有店老板劝和的声音，不是这家店，而是和这家店隔了两三家店。

    　　吵架的声音越来越响，参与的人也越来越多，很吵，听不清他们在吵什么。

    　　张晨看了看小武，小武脸上丝毫也没有变化，继续吃着喝着，张晨问小武：“下面吵架了？”

    　　小武拿着筷子摇了两下，和张晨说：“不要管他，这里天天这样。他妈的都说海城乱，晨哥，海城有什么乱的？我看现在永城，比海城乱多了。”

    　　“你不下去管管？”张晨问。

    　　“管不了，也懒得管。”小武说，“下去了肯定是两边都认识，你说我帮谁？现在是越来越不好弄了，等他们吵啊打啊的打进几个去医院再说，到时还会来找我，再帮他们协调一下，看看医药费怎么办。”

    　　小武说着叹了口气，他看着张晨苦笑道：“幸好前面明智，躲到了上面，不然，让人知道我在这里喝酒，嗨，这酒也喝不下去了。”

    　　张晨这才恍悟，原来小武到这楼上，还有这么一层意思。

    　　下面吵得越来越凶。两拨人已经打起来了，有酒瓶和桌椅砸在地上的声音，有女人的尖叫。

    　　“永城现在这么乱吗？”张晨问。

    　　“乱，乱透了，晨哥你不知道，老人还好管，现在是那些刚出学校的小西斯，毛都没有长齐，也来混社会了。这些小西斯不按牌理出牌的，都是那些香港的录像带教坏了。

    　　“你说，我们以前在这种地方，起了矛盾，要打群架，还会约个没人的地方，去学校操场什么的，两边打起来，还有套路，开始都是老拳，你天罡我洪门什么的，后来是散打加拳击，输了的就认输，大家老老实实的，靠真本事比输赢，对不对？”

    　　张晨点了点头，他想起小武在海城，和阿正的那场比武，还真是这么回事，赢的小武不嚣张，输的阿正也输得心服口服，你要是不服，那就继续去练，练好了再来约架。

    　　“现在这些小西斯，完全不这样了。”小武说，“没有三两力气的，也敢自称大哥，他们比什么？比心狠，不比拳脚，上来就动刀动枪的。”

    　　“还有动枪的？”张晨问。

    　　“有啊，五加皮酒厂的那个大老蒋，你应该见过，就是上个月的事情，他就被这些小西斯，用打野猪的铳，把两个膝盖骨打碎了，你他妈的，你说有多大的仇，要这样毁人家一辈子？放铳的那个小西斯逃走了，现在老派和我们都在找他。”

    　　“那还真是不一样了。”张晨叹了口气。

    　　“是呀，这些小西斯，明里不敢来，你明里来，就是拿着刀，我也不怕你啊，就会来暗的，你在街上走，跟在你后面，冷不丁上来插你一刀，都干这种事，一点道义也不讲了。”

    　　小武说着，语气里有些落寞，张晨担心地问：“那你有没有被这样威胁过？”

    　　“我现在他们还不敢，要敢动我，他们在永城就不要混了，真搞起来，逃得了和尚也逃不了庙，不过我的手下，已经有几个这样中招的。”小武说。

    　　下面响起了警笛的声音，小武叫道：“我操，老派还来了。”

    　　他站起来，推开窗户，身子欠出去朝外看着，看着看着，他的脸色一变，叫了一声“我操！”就朝楼下跑去。

    　　张晨站起来，朝下面看着，他看到小武朝打架的那边跑去，一辆警车和两辆警用边三轮，刚刚驶离那里。

    　　“亲爱的，怎么了？”小昭在身后问。

    　　张晨看了半天，也没看出什么，那边围着的人正在散去，张晨把窗户关上，重新坐了下来。

    　　楼梯上传来一阵急促的声音，小武从楼下跑了上来，他和张晨说：“是小进，小进被老派带走了！”

    　　张晨“啊

