    “啊啊啊！”

    青龙天山，浑身被火焰包裹，顿时成为了一个火人！

    他惊恐大叫，疯狂挥舞着四肢！

    那声嘶力竭的声音，仿佛地狱中魔鬼的尖叫。

    此刻的他，显然正在承受极大的痛苦！

    哪怕隔着火焰，貌似也能见到他那狰狞而扭曲的脸庞！

    “嘶！”

    在场之人，皆是头皮发麻。

    因为他们听见了滋滋滋的声响！

    好像烤肉时候发出的声音！

    但现场烤的不是妖兽肉，而是人肉！

    “放肆！”

    忽然间，青龙牛欢喜面容一沉，就要出手！

    可一股强横的威压，却将他锁定在了原地。

    “阁下，这可是小辈间的切磋，你若是插手，恐怕不太好吧？”

    朱无殇似笑非笑，有些得意地道。

    本来青龙牛欢喜是想要阻止朱无殇。

    谁想到两人却换了一个角色！

    “你！”

    青龙牛欢喜气得面色铁青，他并没有直接出手。

    因为若是对方执意阻止他，他根本没有出手的可能！

    “赶快救人啊！”

    他不由得朝青龙皇朝众人吼道。

    其实不用他开口，就有几位青龙皇朝的小辈冲了出去，想要灭掉青龙天山身上的火焰。

    但奈何火焰实在太大了，并且不是一般的火焰。

    任凭他们施展何等手段，都无法彻底灭除！

    吱吱吱！

    烤肉的响声在不断炸响。

    混杂着青龙天山的嘶吼，简直毛骨悚然！

    渐渐地！

    空气中传来烧焦的味道。

    然后便是烤肉的香味。

    “没救了！”

    “完蛋了！”

    青龙皇朝众人，顿时面如死灰。

    所有人都停下了动作，面容难看无比。

    人都熟了！

    此时的青龙天山，已经呈现大的形状，死板的躺在了地上，不知生死。

    死了！

    这一刻，青龙皇朝的所有人，都有些愤怒了。

    他们这次来是专门给朱雀皇朝一个下马威的！

    但下马威还没给到，他们这边居然还陨落了一位天骄！

    简直奇耻大辱！

    “阁下，我们大老远来此找你们小辈切磋。”

    “这就是你们的态度么？”

    青龙牛欢喜盯着朱无殇，神情变得冷漠起来。

    “莫非你们想挑起两大皇朝的战争么？”

    “呵呵，阁下可别给我朱雀皇朝扣这么大的帽子啊。”

    “最先挑衅我朱雀皇朝的，不是你们青龙皇朝么？”

    “再者你们今日来此到底是为了什么，莫非你们自己不清楚吗？”

    但是面对青龙牛欢喜的咄咄逼人，朱无殇却是毫不退让！

    他既然阻止青龙牛欢喜出手，就想过这一幕。

    虽然现在的朱雀皇朝，已经开始衰败，尽管还强过其余任何三大皇朝。

    但现在的情况是，其余三大皇朝已经共同联合起来！

    如此情况之下，朱雀皇朝不宜再大动干戈。

    但是今日对方都主动挑衅到家了，若是就这样算了，他们朱雀皇朝的威严将会丢尽！

    如此一来，他们朱雀皇朝的崩溃必然会更加迅速！

    砰！

    青龙牛欢喜猛然出拳！

    前方的空间大片开始扭曲，恐怖的威压席卷九天十地！

    居然在空中凝聚出一道虚幻的手掌。

    而手掌攻击的方向，正是小李子所在的方向。

    他这是要直接灭杀小李子！

    “你敢！”

    朱无殇顿时暴怒！

    赶忙一拳轰出，想要阻止！

    但对方出手太突然，他现在出手已是为时已晚！

    眼见着那手掌就要轰在小李子的身上，将小李子碾压成肉泥！

    就在这个时候。

    小李子的画卷内，却是冲出一道漫天金光！

    金光之中，居然传出了阵阵诵经的低吟！

    旋即一张强有力的金色手掌同时凝聚而出，一巴掌抽向了前方！

    这一巴掌，仿佛携带着时空长河之力，就连九天神佛都要为之颤抖！

    砰的一声！

    青龙牛欢喜凝聚的手掌，顿时崩碎！

    但这还没有结束！

    金色的手掌，仍然在向前爆射！

    目标竟是青龙牛欢喜！

    见状！

    所有人都为之一愣！

    谁都没想到，事情会变成这样的结局！

    青龙牛欢喜是何等强者，他的随意出手，不都是应该秒杀的吗？

    “恩？”

    一旁的朱无殇也是皱眉。

    尽管那手掌并非针对他，但他也感受到了极其恐怖的威压！

    于是乎。

    他连连爆退！

    就在他刚刚退开的瞬间，手掌轰然而至！

    “找死！”

    “啊！”

    青龙牛欢喜勃然大怒，愤怒的他一声怒吼，并没有闪躲，誓死要与这手掌硬碰硬！

    他双脚岔开，周遭的气息完全显露，四周的大理石地面开始崩碎！

    他将所有的力量都凝聚在了全身重要部位，要抵挡这一击！

    但是谁都没想到啊！

    当手掌即将触碰到青龙牛欢喜的瞬间。

    气息骤然开始消散！

    最终来到青龙牛欢喜跟前的时候，庞大无比的手掌变得只有正常手掌的大小。

    然后重重落在了青龙牛欢喜的脸上。

    啪！

    青龙牛欢喜牙齿都被抽飞了出去，更是当众表演了托马斯旋转，然后重重砸落在了地上。

    咕噜！

    现场安静的可怕。

    终于有人鼓起勇气吞了一口唾沫。

    尼玛！

    这是什么情况啊？

    堂堂青龙牛欢喜，出手想要灭杀一个小太监。

    非但没有成功！

    反而被一巴掌抽飞了出去？

    所有人都看向小李子。

    只见这家伙还在专心画画呢，似乎对外界发生的事情没有任何察觉。

    “完成了！”

    这个时候。

    小李子一声惊呼。

    终于放下毛笔，站起身来伸了一个懒腰。

    只见他的宣纸上面，出现了一尊金色的大佛。

    大佛双眼微眯，周身释放出璀璨的佛光，仿佛一个念头就能度化神魔，崩碎九天！

    “这幅画作，远远不及林天兄弟的万佛朝宗啊。”

    小李子自顾自的叹了口气。

    然后到：

    “我的这幅画就叫做大佛曰天吧。”

    小李子打量着自己的画，越看越满意。

    虽然比不上林天，但和青龙皇朝的那个小子比较，还是绰绰有余的！

    “我画好了，你的呢？”

    小李子忽然抬头朝前看去。

    顿时愣住了。

    人呢？

    他东看看，西瞅瞅。

    终于在青龙天山原本站立的地方，看见了一团黑漆漆，还冒着烟的不明物体。

    “恩？”

    小李子动了动鼻子，有些不解。

    “是谁在这里烤肉了吗？”

    烤肉？

    四周众人闻言，无不是瞠目结舌。

    “恩？”

    小李子这才发现，四周众人看待自己的神情，貌似有些不对劲啊！

    “发生什么事了吗？”

    小李子环顾四周，想要找到答案。

    忽然看见了，被拍翻在地的青龙牛欢喜。

    “恩？”

    “你怎么睡在地上了？”

    睡在地上？

