    目送着陆阳离开，袁大头傻笑了一声。

    “爹，你说陆老板是不是慧眼识珠，一下子就看出来我是一个人才……”

    袁和平回头看了一眼自己的傻儿子。

    他叹了口气。

    “自己把你后院收拾一下吧，看看乱成什么样子了，签了合同，就老老实实听话，公司叫你怎么做，你就怎么做……别辜负了人家的一片好意。”

    袁和平实在是看不出来，自己儿子身上有什么闪光的地方。

    他觉得。

    陆阳这是卖自己的人情，让自己在开厂子这件事情上，多帮帮那个柳厂长……收了人家的人情，不帮忙也不行啊。

    外面。

    陆阳驾驶着车子行驶在返回县城的路上。

    柳大江忍不住问道：“陆老板，那个袁大头，看上去傻乎乎的，他真的有用？”

    今天跟着陆阳一起出来办事，柳大江对陆阳这半个女婿很佩服，唯独在袁大头这个事情上，他实在是有些看不懂。

    那个傻乎乎的家伙，能有什么用？

    开那么高的工资干什么？

    两万啊。

    自己之前当工头，一个月也就赚这么多。

    “柳叔叔，你叫我小阳就行了，我爸妈都这样叫我。”

    陆阳一边开车，一边说道。

    “小……小阳。”

    柳大江说道。

    听到柳大江变了称呼，陆阳才说道：“柳叔叔，你以前虽然也当过老板，但对互联网并不是很了解，袁大头是一招妙棋，对我来说，他的作用可比他父亲袁和平还要大的多……柳叔叔，以后你就看好了吧。”

    对陆阳来说。

    袁大头实在是一个意外之喜。

    和C站的造星计划比起来，饮料厂其实算不上什么，陆阳知道，什么才是自己的根本，只要C站可以稳定发展，恒源制衣厂和饮料厂这些工厂，他以后想开多少，就可以开多少……

    就像是一棵大树，C站就是大树的树根和树干，其他的一切，包括小鱼工作室，都是茂密的枝丫……皮之不存毛将焉附。

    柳大江不是很明白，但也感觉陆阳应该有自己的思考，他说了一句以后自己会关注互联网，就结束了这个话题。

    ……

    ……

    青山县人民医院。

    蛮子躺在一个病床上。

    钱小娟坐在旁边，正在削苹果，苹果削好之后，钱小娟递给了床上的蛮子，说道：“等会换药可能会疼，你先吃点东西吧。”

    “我皮糙肉厚不怕疼。”

    蛮子咧嘴笑了笑，眼睛眯成了一条小缝隙，他接过苹果，咬了一口，说道：“姐，幸亏有你，指望咱爸，估计我就得自己换药了。”

    想到自己老爸，钱小娟就叹了口气。

    他们回到家之后。

    老爸就将工地赔偿的钱都要了过去，一分钱都没有留给蛮子，这次过来换药，还是钱小娟自己出的钱。

    也幸好回来的路上，他们就将一万块钱还给了陆阳，要不然的话，指不定就被他父亲给赖掉了，蛮子摔断了腿，在家里没法自理，老爸却依旧天天出去打牌，有时候早上出去，半夜才回来……钱小娟无奈，只能把孩子交给婆婆带着，自己回娘家照顾弟弟。

    这让婆婆颇有怨言。

    钱小娟也没有办法，自己的亲弟弟，也不能不管……

    “姐，我记得之前陆哥说了，他在恒源制衣厂有关系，让你过去试一试，现在正好来县城了，要不你过去看看吧……”

    蛮子记起了这件事。

    “这个……”

    钱小娟看了看蛮子。

    蛮子拍了拍大腿，说道：“姐，我没事，医生还得好一会才过来换药，我一个人在这也没事，你去看看，要真的进了恒源制衣厂，咱们家也有面子不是？”

    钱小娟想到了自己的婆婆。

    如果他能进恒源制衣厂。

    婆婆肯定非常高兴帮忙带孩子。

    就算自己照顾弟弟，家里也不会出现什么矛盾，钱小娟犹豫了一下，也打算去试一试，她对蛮子说道：“蛮子，等你换好药之后，我再去看看……”

    “别，你现在就去……”

    蛮子推了推手。

    “还不知道什么时候轮到我，再不去的话，等会人家就中午下班了，总不能等到下午再去吧，要是面试的时间久了，咱们今天可就回不去了……”

    “那我就去了，有什么事情，你给我打电话。”

    钱小娟指了指放在桌子上的步步高手机，她被蛮子的话说动了。

    “放心吧，姐，祝你好运。”

    蛮子咧着嘴笑着。

    出了病房，钱小娟去对面屋子看了一眼，医生这会还不在办公室里面，她回头看了一眼病房，才从楼上下去。

    出了医院。

    几个港田车就围了过来。

    “美女，去哪？”

    “去哪，姑娘。”

    “坐我的车，我的便宜……”

    小县城赚钱的生意不错，港田都卷的不行……

    钱小娟问道：“去恒源制衣厂多少钱？”

    若是往常，钱小娟肯定会选择走路过去，但今天不行，蛮子还在医院，她必须要尽快过去，尽快的回来，所以打算奢侈一把，做港田过去。

    “恒源啊，有点远，六块吧。”

    那个中年女司机报了一个价格。

    “四块。”

    钱小娟砍价。

    “四块啊，还不够油钱呢。”

    “就四块，不行我就坐其他人的车了。”

    钱小娟转身要走。

    “行吧，行吧，四块就四块了，你这一单，我赔了……”

    女司机嘟囔了一声，钱小娟则有些兴奋的上了港田车。相比较出租车而言，港田还是很划算的，出租车起步价都要五元了，太贵！

    县城并不是很大。

    不到十分钟，就到了地方，钱小娟拿了四块钱的零钱递了过去，然后从车上下来，看了看对面工厂的大门。

    中年女人没有着急开车走，她问道：“你来这也是应聘的？”

    “嗯。”

    钱小娟点了点头。

    女司机呵呵一笑，说道：“不是我打击你，恒源不是那么好进的，像你这样的小姑娘，是进不去的，人家都要熟练工，要不我等你一会，等会再送你回医院，还是四块？”

    听到这话，钱小娟更加的紧张了。

    传言果然不假。

    想要进恒源制衣厂工作，并不是一件容易的事情。

    如果没有陆阳的承诺，她甚至都没有勇气过来尝试一下，毕竟，自己那点本事，钱小娟还是很清楚的……

    已经来到这里了。

    不进去的话，四块钱的车费就浪费了。

    “小娟加油！”

    暗暗为自己说了一句加油，钱小娟深吸了一口气，朝着工厂大门走了过去。

