    恶元闻言，抬起头看着叶辰，摇头道：“师父，弟子不知道自己罪在哪里。”

    魔是极端的。

    在魔的世界里，魔做什么都是对的，就没有错可言，有错也是别人错，魔是永远不会错的，这因为这种心理，所以谓之为魔。

    “你自己都干了些什么事，心里没数吗？当着师父的面，你还敢说不知道罪在哪里，你真是恬不知耻你！”混元忍不住怒道。

    恶元愤怒反击：“这一切的一切，都是你的错，我有什么错？”

    “别以为师父会为你撑腰，你就敢不把我放眼里，敢跟我大喊大叫，我没有罪，我为什么要认罪？”

    “你...”

    混元正要说什么。

    “好了，你俩也别吵了。”

    叶辰打断混元的话，居高临下，俯视着恶元说道：“那为师，就好好罗列罗列你的罪状。”

    “第一宗罪，你擅改为师传授于你的魔道，为师所创的魔道，是为一根筋，以自我为中心，行事偏激之生灵，而单独所创的一门修炼之法，这门修炼之法，为魔法，魔为麻下之鬼，麻为乱，魔便是心智凌乱之鬼，为师创建这一门功法，是修炼魔之心智，让魔之心智能够平静，使魔行事从偏激，到有独立的思维，能够认清事物本质之对与错，将魔引向正途，可你改了魔法，使得魔法让魔，在偏激的道路上，越走越偏激，使得为师创造这一门功法，本是为了魔好，为了生灵和睦相处，结果成了坏事，使得魔成位嗜血之物，不折手段之物，祸害一方之物，此乃违背为师意愿，给为师抹黑，此为第一宗罪。”

    “第二宗罪，你目无恩师，在为师陨落之后，便想霸占为师之道骨，为师用血肉灵魂，去创造混沌万物之前，就曾对你与混元说过，为师之道骨，当以报仇，假以时日，为师历经足够多的劫难，就会获得新生，道骨不可没，只要道骨在，为师便有获得新生的希望，道骨若消失或毁坏，为师将永远无法获得新生，结果你不顾为师生前遗愿，想要霸占为师道骨，为你个人所用，增强你个人的自身实力，而不顾为师之命，与杀为师没什么区别，此为第二宗罪。”

    “第三宗罪，你依然目无恩师，明知为师重获新生，得知为师的修为，在飘渺境之下，便大言不惭，沾沾自喜，说要剔除为师的道骨，为你所用，实乃是丧心病狂，此为第三宗罪。”

    “这三宗罪，已经够大了，为师也不想去罗列你犯下的其他罪行了，你现在还敢说，你无罪不？”

    虽然说，叶辰一直在修炼。

    但是，他洞察一切，知道混元与恶元的谈话，因此得知，恶元混元师兄弟两，之所以反目成仇，是恶元想要得到他的道骨，混元不让他得到，师兄弟两就掐上了，最终混元为了保护他的道骨，而杀了恶元这个狼子野心之辈。

    从这一点来看，混元杀师弟，是对的，目的是为了保护师父的道骨，让师父能够重获新生，恶元被杀，此乃叛逆，死有余辜，混元也算是清理门户，所以错在恶元，而不在混元。

    至于恶元擅改魔道之法门，他看的出来。

    当时整个混沌，就只有他们师徒三个，他创造万灵，陨落之后，就只剩下混元恶元，一个修仙道，一个修魔道，一仙一魔，衍生了后来的修仙生灵和修魔生灵。

    可是后来的魔，就变成了极端的魔，不再是鸿蒙时期的魔。

    在太一时期，所看到的魔，就已经变了，可想而知，是恶元改了魔法，违背了他创建魔道的意愿，为此也是一大罪过。

    “这...”

    恶元被这三宗罪，给说的无言以对。

    “你还有什么话要说？”叶辰问道。

    恶元咬了咬牙，道：“世间万物都在变，师父创建的魔道、仙道、神道、鬼道、妖道，实际上并不完美，修炼起来，也不是特别的顺畅，瑕疵还是有的。”

    “不仅是弟子改了魔道，就连混元，也改了仙道，神道、妖道、鬼道，在鸿蒙另一半，也被篡改。”

    “凭什么混元改了仙道，就没有罪过，而弟子我改了魔道，就是罪过？”

    “我认为我改的魔道并没有错，而且改的非常成功，比师父所传授的魔道之法，修炼起来更加有效果。”

    “师父创造的魔法，修炼起来，同等境界，与神仙鬼妖同等境界一样，而我所改的魔法，修炼起来则不一样，比神仙鬼妖同等境界都要强，故而有了道高一尺魔高一丈，修魔要比修先道强。”

    “可以说，我改出了一个更好的修炼之法，能够让万灵的实力，变得更加的厉害，为什么我就错了？成了罪过了？请师父给徒儿一个解释，否则徒儿不服！”

    叶辰摇了摇头，淡淡道：“恶元啊，为师创建神仙魔鬼妖五道的目的是什么？是为了让万灵，都能够长生不死。”

    “这是师父所创五道的根本原因，而你所改的魔道，需要用其他生灵之命，去提升自我的实力，这违背了为师创五道的初衷，你这一改，不是让万灵长生不死，而是一魔生而万灵灭，一个魔的实力提升上去，需要多少生灵付出生命吗？”

    “这还没有错？至少仙道改了，延续的好是仙道最初的初衷，不会因为吞噬万灵，去提升修为，依然采用吸收灵气、用各种矿物修炼，保留了仙道之根本，而你的本质都变了，修炼不再用灵气，也不用矿物，而用生灵加以修炼，这还没错吗？”

    恶元道：“弟子不认为弟子有错，当年鸿蒙毁灭，就是因为生灵数量太多，把灵气都消耗光，为此引发鸿蒙之外，各种大小陨石，如雨一般落下，没有灵气遮挡，无法将陨石焚毁于虚空，使得鸿蒙被陨石轰炸所爆裂。”

    “弟子不希望再发生类似之事，故而改了修炼魔道之法，不再用灵气修炼，用万灵去修炼，能够减少万灵的泛滥，防止灵气再遭吸收干净，这是好事，怎么到师父这，却成了弟子之罪过了？”

