    “封术吸印！”

    长门以一敌万，无数威力巨大的忍术还未落在他身上，就被他吸尽查克拉消散，等到他杀入大营，和无数忍者近身厮杀，后方的忍者便不敢再施展大范围攻击的忍术，免得误伤同伴。

    而长门却是无所顾忌，各种威力巨大的瞳术疯狂倾泻出去，反正有无限查克拉，各种浪。

    那八只通灵兽在忍者的疯狂攻势下，亦是不停分裂，在忍者联军的大营中横冲直撞，众多忍者反应过来，知道这些通灵兽一旦遇到攻击就会分裂，纷纷恶心的不行，一边避让一边通知封印班的成员赶来，帮忙将这些恶心玩意封印。

    当波风水门赶过来的时候，数万忍者近乎被长门一人压制！

    “波风水门！”

    长门感知到波风水门的到来后，立即转身冲来。

    “卡卡西，带人立即封印通灵兽，其余人都退下！”

    波风水门一声令下，随后朝着长门甩出十几把特质苦无。

    “知道了！”卡卡西远远的应了一声，立即招呼第三部队的成员开始行动。

    “是火影大人，火影大人来了！”

    “是金色闪光！近距离看，果然很帅啊！”

    “终于出现了，太好了！”

    四周的忍者一边后退一边不停回头，就看到波风水门的身影闪烁之间，已然出现在长门身后，一个天蓝色的螺旋丸在他手中凝聚而出，狠狠的拍向长门的后脑勺。

    “神罗天征！”

    长门和波风水门不是第一次战斗，早有准备，当波风水门身影消失的刹那他就朝四面八方排出斥力，沛然莫御的斥力化作一道无铸气墙，直接将那十几把特质苦无以及螺旋丸、乃至波风水门尽数排斥出去。

    “抓到你了！”

    长门侧头看向身影不停倒退的波风水门，迅速伸手，“万象天引！”

    漆黑的光泽在长门手中凝聚，一股恐怖的引力瞬间作用在波风水门身上。

    “飞雷神！”

    引力临身，波风水门一点也不慌，甚至还有心情观察卡卡西那边的动作，随后施施然施展飞雷神离开长门视线。

    但这一系列操作落在长门眼里，那就是快如闪电了。

    长门第一时间收起神通，紧接着立即转移视线，但他的目光每次刚刚落在一把特质苦无上，波风水门就提前一步转移离开，所以不管长门如何扭屁股转头，都无法捕捉到波风水门的身影！

    就连四周的忍者也只能模糊的看到一抹金色的发影，仿佛闪光一般在长门四周不停闪现。

    “不愧是金色闪光！”

    “好可怕的速度！”

    众人惊叹之际，封印班的班长玖辛奈也已经赶到现场。

    “金刚封锁！”

    看着在卡卡西以及一众忍者的围追堵截下横冲直撞的通灵兽，玖辛奈立即施展金刚封锁，大量的金色查克拉链从她背部溢出，如锁天之链，将这些通灵兽一一贯穿，直接封印！

    这可是连尾兽都能进行封印的强大封印术，就更别说这些区区的通灵兽了，短短一会，这已经分裂出几十头的通灵兽就全部被封印完毕！

    卡卡西松了口气，他的那些手下更是一脸敬畏的看着玖辛奈，这些让数万忍者大吃苦头的通灵兽，竟然如此简单就被封印，真是让人难以置信。

    “雨虎自在术！”

    此时，长门已经有些不耐和波风水门捉迷藏，直接结印，大量的查克拉随着他的忍术冲上云霄，转瞬，本就暗淡下来的天空，瞬息之间就被浓厚的乌云覆盖，然后倾盆大雨转瞬即至。

    长门微微眯眼，通过这漫天滴落的雨水，他的感知无处不在，任凭波风水门再快速的转移，也无法躲开他的‘视线’！

    紧接着，长门立即使用修罗道的能力，疯狂的朝波风水门倾泻火箭炮、激光炮、导弹，恐怖的爆炸瞬间将方圆十几里的大地轰得粉碎，露出一个个巨大的深坑。

    几百名忍者因为没有及时避开爆炸余波而‘肢离破碎’，死无全尸！

    波风水门亦是被这越演越烈的爆炸逼得疯狂后退。

    ‘果然没有那么简单就能接近他了！’

    波风水门神色凝重。

    因为双方已经不是第一次战斗，所以波风水门已经很难再利用飞雷神出其不意的接近长门。

    而不能接近长门，又如何打败他？

    消耗？

    长门是不死之身，有无限查克拉，可以无限制的使用轮回眼，根本就不怕消耗！

    爆炸之后的烟尘，还未成形就被漫天的雨水扫落，淅淅沥沥的天空下，忍者联军的大营愁云惨淡。

    “混蛋，别给我太嚣张了！”

    玖辛奈上前一步，再次使用金刚封锁，十几条金色锁链瞬间射穿漫天雨幕，骤然降临在长门头顶。

    波风水门眼睛一亮，立即扔出特质苦无。

    “哼。”

    长门轻笑一声，缓缓伸出双手，磅礴的斥力在他手中形成，他正要开大，忽然眉头一皱，只觉得一股强大的通灵之力忽然出现在他身上。

    ……

    第一部队战场。

    在大蛇丸的超-神罗天征下，一万多的忍者以及三万多的白绝分身损伤惨重，但大蛇丸还没高兴太久，就被一个噩耗吓坏了。

    银角被宇智波封火……封印了！

    绝分身传来的情报让大蛇丸惊怒交加！

    ‘宇智波信这个混蛋，宁愿金角银角被封印也不释放他们的灵魂吗？！’

    但转念一想，大蛇丸就选择了原谅宇智波信。

    毕竟，外道魔像现在是在他的手中，一旦将金角银角封印到外道魔像中，那成为十尾人柱力的就是他大蛇丸，宇智波信一点好处都得不到，何必要‘保护’金角银角？

    大蛇丸很是体谅宇智波信，但对封火，却是越发憎怒，他当即结印，将长门通灵出来。

    “大蛇丸！”

    长门打得正嗨，却被大蛇丸通灵过来，态度自然很差，“为什么要把我通灵过来！”

    “那边有宇智波斑一个人就够了，这里有个难缠的家伙，你给我拖住他的脚步！”大蛇丸冷冽开口。

    “是宇智波封火？！”

    长门眉眼一挑，脸上露出浓郁的战意。

    “啊，这可是我们的老朋友啊。”大蛇丸低着头轻声说道，声音沙哑低沉，充满恨意。

