    红云松脂此物，采割自山间一种名为红云松的炼气级妖树，此树惯于绞杀活人、野兽、妖物，用根吞食鲜血为生。

    而红云松脂则是它浑身除去木心之外的最珍贵之物，只是松脂有毒，难以入药，故而多被用于调和成符墨。

    许道打开玉瓶，看着瓶中鲜艳如血，沉沉如银的松脂，眼中露出期待的光芒。

    他拿过砚台，将松脂慢慢的倒入砚中，又倾倒入半两朱砂，然后用捣药的工具慢慢研磨起来。

    沙沙的研磨声音听在耳中，令人感觉分外舒适。

    等砚台中出现一洼艳红的玉般液体时，许道停止了研磨，他手持符笔，默念起吐纳法的心诀，同时在脑中观想出太阴图案。

    处于闭关状态中，许道三息之内便能再度进入修炼发状态，他的心神一沉静下来，立马手持符笔，笔尖浸润住松脂符墨，然后伏身在无字符箓上面勾画起来。

    熟能生巧，许道颇似信手为之，但一副精致、魅惑动人的太阴月轮图案很快就出现在无字符箓上面。

    此图栩栩如生，许道瞥眼看之，恍如纸上生血月，皎皎如圆盘。

    他拿起无字符箓，轻轻一抖，顿觉手中的符箓沉重了许多。

    许道盯着手中的符箓，又看向身前的燃着互炭火的火盆，深吸一口气，暗道：“就看这次了！”

    闭关至今，许道心中早就生出了即将破关的感觉，只需要临门一脚，他便可以将吐纳法修炼至大成，凝结出符种！

    只是这临门一脚对于很多道人来说，可能需要用数年的时间去踹开，甚至是一生……

    一时间，许道脑中闪过诸多设想，但他只是哂笑一声，手腕一抖，便将手中的无字符箓弹进了火盆中。

    该做的准备都已经做好，无字符箓的确能够加速符种凝结，许道何必再去担心这、担心那呢。

    符箓落入火盆中，被烈焰灼烧着，其上勾勒的符文图案开始脱离符纸，慢慢的盘踞于符纸上空三尺处，凝结成一道精致小巧的月轮。

    无须再添加符墨，以红云松脂作墨的无字符箓，仅靠符面上的材料便成功凝结出一道符种虚影。

    但许道盯着符种虚影，他沉吟数下，突地拿起砚台将砚中所有的符墨都往火中的无字符箓泼去。

    滋滋！

    灼烧的声音响起，血红色的丝线在火中大量生出，迅速缠绕上半空中沉浮的符种虚影。

    嗡嗡、符种虚影轻颤，前所未有的凝实。

    许道在心中道：“一鼓作气！”

    他伸出手，往火上的符种一把抓去。

    符种入手，摘入手心，收手掐诀，置于下丹田。

    许道当即微闭眼眸，两耳返听，随着自己的呼吸，将心神沉入下丹田中。

    人体有三丹田，分别是上中下，其中上丹田位于眉心泥丸穴，中丹田位于两乳间膻中穴，下丹田则位于肚脐往内的三寸位置。

    道人炼气，需要先宁心静气，在人体脐下三寸，即下丹田处起火。

    久而久之，下丹田位置就会聚拢出一团原始星云般的旋转之物，沉甸甸的像“铅”，称作“炁”，这便是真气。

    真气对道人来说，是一道能用人体沟通天地的桥梁，其可变虚为实、化腐朽为神奇，拥有夺天地造化之威能，所以又称作“法力”。

    《黄庭经言》：“仙人道士非有神，积精累气以成真”。

    如此凝神于气穴，道人不断的吞吐吸纳日月精华天地灵气，后天演为先天，修行时如婴儿呼吸，一吸一呼，极缓极深，是为“胎息”。

    胎息之后，便是出阴神正式“炼气”。

    许道早已经步入胎息许久，他一入静中，便感应到了自身的真气。与此同时，无字符箓凝结出的符种被他的魂魄吸引住，缓缓吞入脑中。

    轰！符种刚刚入脑，许道便感觉灵台轰动，仿佛顽石炸开一般。

    他反观内视，顿觉脑中灵文闪烁，一颗颗字符大雨倾盆般流过，同时许道感觉自己仿佛置身于月宫之中，周身白光一片，自己成了光。

    此光柔和，令他体态通透，浑身上下每一寸都处于愉悦之中。

    在昏暗的静室中，可以目视的一线纯白光柱出现在许道头顶，绽放出柔柔光明。

    究其源头，此光柱竟是从天边来，是月光凝聚垂落而成。

    许道全身被笼罩在月光中，白皙如玉人，肌肤透出莹莹色，他的嘴角似笑非笑，两眼低垂，神光含露。

    而此时，在许道的灵台中，一颗圆坨坨之物已经悄然生出。

    其恍若中秋之月，皎洁的挂在许道泥丸穴中，释放光明，清扫灵台。

    此物正是符种，太阴月华吐纳法凝结出的符箓种子！

    有此符种在，许道自此可以时刻不停的运转吐纳法，法随心动，随时吞吐月光，演炼成真气。

    只要月光不绝，许道体内的真炁便无枯竭之忧。

    “关隘已破！”

    许道心中生出一种大欢喜，他脸上似笑非笑之色更浓。

    若非处于静中，他都想大笑三声以贺，不笑不足以为道！

    “无字符箓当真奇物，能采补生机凝结符种，提升法术的熟练度。今后内修符种，外炼符咒，或可闻道……”

    诸多畅想一时充斥进许道的脑中，但当前最令他心动的，还是“阴神出窍”一举。

    许道打散心中的杂念，他沉下念头，即刻调动体内翻滚不已的真炁，从下丹田起蒸腾而上，穿脏过腑，经中丹田一路往上丹田而去。

    汩汩直流。

    轰、真炁一入脑中，仿佛有条水银河流在他体内滚滚流动，发出千军万马的奔腾声。

    许道只觉身子一晃，便感觉自己像是卸下了一层沉重的盔甲，他随时可以跳脱而去，不受束缚。

    这是他行“还精补脑”之法，引真气入泥丸穴，轰开了魂魄和肉身间的屏障，因此三魂七魄凝成阴神，随时可以脱体而去。

    寻常的道童，甚至是一些凡人也会能如此，他们会感觉自己轻飘飘的可以随风而去。但他们一旦当真随风而去，立刻就是魂魄离体，性命堪忧。

    但许道不然、

    此时他修行的太阴月华吐纳法已经凝结成符种，永镇泥丸穴中，可让他的真气运转不息，阴神不惧风吹雨打。

    事已至此，许道自是不会再有出怯弱之举，他当即睁开“眼”，“身子”轻轻一晃，便站了起来，脱离肉身。

    一个身子虚幻透明的许道顿时出现在静室中。

    这便是许道的身中身、心中物，阴神！

    阴神的形体相貌和许道的肉身一般无二，但其眉心微亮，仿佛藏着一颗金刚石，坚不可摧。

    这眉心之物便是许道凝结成的符箓种子。此物种在他的泥丸穴中，更是种在他阴神的泥丸穴中。

    此时的许道阴神，浑身皆阴，属于鬼类，唯其眉心一点处为阳，是真炁枢纽，梳理着浑身的真气以稳固阴神。

    一时间，许道身轻体灵，他心中生出诸多感悟，欢喜的想到：“这便是出窍么！”

    许道原地蹦了蹦，发觉还能感受到空气和尘埃，也能踩到石头土块，但只要他运转法力，便能像水入海绵一般挤进去。

    更令许道惊喜的是，月光正源源不断的挤进他的阴神体中。

    哗啦啦，仿佛瀑布一般的冲刷着阴神，壮大着真气……

