    “还不快来人，把他带走？”

    张司务冲身后人吼道。

    “是！”

    马上走来两个全副武装的大兵，不由分说地就把廖兵少押了下去。

    这家伙失魂落魄，全然没了刚刚那副骄傲跟蛮横！

    他被带走后，还剩下苏胜男呆在那里。

    她已经快傻掉了。

    刚刚发生的事情太过惊讶！

    堂堂廖兵少，横行霸道这么久，今天居然被查了。

    “你又是干什么的？跟他什么关系？”

    张司务走到苏胜男面前，严肃地问道。

    “我……”

    苏胜男有点懵了。

    怔在那里，半天都不知所措。

    “她，是跟我一起的。”

    就在这时候，韦恩明终于开口道。

    “哦，这样啊！那请进！”

    张司务脸上马上缓和了下来，连忙躬身请道。

    “不必了，她现在不用进去。里面不是还在拉练吗？”

    韦恩明说道。

    规矩就是规矩，他不会因为有关系就破坏的。

    而且，他也不希望苏胜男见到自己进去后，高级将领纷纷称呼自己战神的场面。

    苏胜男现在还不适合知道自己身份。

    “嗯嗯，是！那你就在外面等吧！岗哨，给这位女兵同志安排一下休息！”

    张司务连忙命令着。

    苏胜男显得有些受宠若惊了。

    没想到自己有这样的机会。

    “我希望你们军中清理干净，不要再发生这种事情。明白吗。”

    韦恩明又冷冷说道。

    “是！是！一定照办！”

    张司务瑟瑟发抖。

    接下来一场大清理是在所难免的了。

    韦恩明独自进了军营，来到了拉练现场。

    整个军区气势滔天。

    看起来颇为训练有素！

    这干劲十足的场面，也让韦恩明感到很是满意。

    “战神，没想到您居然……来这么早！太让我们意外了。”

    手下看到韦恩明出现，都纷纷说道。

    “难道我来不来，你们是两个样子？”

    韦恩明反问。

    “不不，绝不是！拉练正在进行，请您指导！”

    下面的人连忙说道。

    韦恩明看过了拉练后。

    认真地指出了许多问题跟不足。

    手下悉心记录下来！一丝不苟！

    谈完了拉练的事情后。

    狼女也过来了，跟他汇报了另一件事情。

    “首席，听说最近外面有一个人，冒充您的身份，正在到处招摇撞骗……”

    “什么？！竟有此事！”

    韦恩明一听，有些愤怒了。

    “查清楚了吗？到底是谁这么大胆！”

    韦恩明十分恼火地问道。

    “正在调查，据说这个人一直在以您的身份，到处骗吃骗喝，而且还结交了不少所谓大人物，已经在当地扎根了！”

    手下紧张地说道。

    “把他查个底朝天，然后资料交给我，到时候我会亲自对付他。”

    韦恩明面容阴沉地说道。

    这简直是老虎嘴里拔牙啊。

    连他都敢冒充。

    找死找到阎罗殿来了。

    不杀不行了！

