
　　“我看到了，初三……就差一点点。”

　　“再来一颗！”

　　五分钟之后。

　　萱颜晴单手放在遮阳帽边，眺望远处的果岭，听初三说这是三杆洞，距离不算远。

　　正常情况，三杆肯定拿下。

　　两杆属于上佳！

　　一杆进洞就是大运气了！

　　至于不远处的四杆洞、五杆洞，想要一杆进洞更难了，因为距离更远，还有不少障碍。

　　扫着初三一杆挥出，高尔夫球化作一道弧线，落在远处的洞口旁边，就差不到两尺左右，距离很近很近了。

　　按照三杆洞的标准，再来一个推杆，就稳了。

　　刚才自己试了一杆子，结果球都不知道飞到哪里去了，萱颜晴直接将杆子仍在一旁了。

　　无颜啊！

　　“嗯，这颗应该差不多！”

　　易初三自然也是看到落球的地点，微微一笑，略微调整了一下，便是准备再次挥球。

　　击球点，已经有一个女性球童将球放好了。

　　点点头，再次挥动球杆。

　　当即，高尔夫球化作一道完美的弧线，直接……落入洞中，同样的洞拦阻不了两次。

　　稍微调整一下，肯定可以入洞。

　　“一杆进洞！”

　　“初三，漂亮！”

　　“你这深藏不露啊！”

　　马运也在旁边看着，对于高尔夫球，自己已经玩吐了，整天就在这里，实在是不想打了。

　　当然，时不时挥动一杆子，还是可以的。

　　看着初三和清河的打球，倒是蛮有趣。

　　清河的球还行，业余水准还可以。

　　起码三杆洞的话，三杆基本上问题不算……不算特别大吧。

　　至于初三的话，一直在击球点挥杆，这是第二颗球，便是一杆入洞，必须贺彩！

　　许多人打一辈子高尔夫球，都做不到一杆进洞！

　　“初三真棒！”

　　萱颜晴兴奋的在原地跳起。

　　初三怎么什么都会，连高尔夫球都这么厉害，真不知道还有什么是初三不会的。

　　“厉害！”

　　萱颜灵觉得必须厉害。

　　对于高尔夫球，自己也是第一次接触，可刚才也试了一杆子，结果一杆子挥出，球才跑出十多米。23sK.com

　　无颜中。

　　秋风好一些，可距离洞口也很远。

　　小晴更惨，球都不知道跑哪儿去了。

　　隔着两百多米，第一球差了一点点，第二球直接入洞，……实在是让自己做的话，绝对做不到。

　　自己能一杆子达到那里就很不错了，更别奢求进洞。

　　“哈哈哈。”

　　“在场的诸位，今天都有红包！”

　　一杆进洞，难度不算大，确也算是乐事，易初三随意挥动着球杆，对着刚才替自己摆球的球童说着。

　　又看向不远处的一些教练之人。

　　一杆进洞！

　　按照规则，一般都有赏钱的，算是同乐。

　　“多谢老板！”

　　“……”

　　摆球的那个女性球童面上大喜，在这个俱乐部做事也有一年了，可是服务了那么多客人。

　　也是今天才遇到一杆进洞。

　　红包！

　　额外惊喜！

　　就是不知道红包是多少，不过无论是多少，肯定是好事，因为……这件事会计入自己的履历。

　　接下来有其他老板来这里打球，点自己的机会很大。

　　毕竟，谁都希望有好运气在身边。

　　其余与列之人也是一喜，无论红包多少，总归是喜事，何况能够得小老板亲自出面接待的，定然不是一般人。

　　定然也是不差钱的那种。

　　“初三！”

　　“你一杆进洞了？”

　　“我去……，你牛！”

　　铁清河从远处的果岭归来，刚才花了四杆将一颗球推入球洞，对于这个成绩……还是满意的。

　　毕竟第一球已经不错了，就是推杆的时候有些掌握不好，估计是有一段时间没有打球的缘故。

　　和白兰一处听着这里的讨论，顿时惊讶，而后无语。

　　得！

　　和初三待在一块，很多事情真没有成就感！

　　“运气，运气！”

　　易初三乐道。

　　三杆洞对自己没有什么挑战，一般五杆洞才比较有挑战，虽如此，自己也可以将杆数控制在三杆之内。

　　全神贯注的话，两杆也就搞定了。

　　“十八洞今天就算了。”

　　“先搞三杆洞吧！”

　　“白兰，来，咱手把手教学，保你一上午就学会！”

　　铁清河挥着手中的球杆，自己已经打了几球了，剩余的感觉不算大，何况上午的时间也不长了。

　　都十一点多了，再玩一会儿，就要吃午饭了。

　　“好呀！”

　　白兰穿着一身天蓝色的紧身合体球衣，马尾晃动，颜值明媚，本就是九十分以上的颜值达人，自然亮丽。

　　“初三，你教我吧。”

　　“今天我也打一个一杆进洞！”

　　瞅着初三打的这么简单，萱颜晴想了想之前自己的体验，有高手指点更好，来的时候都说了，必须一杆进洞。

　　“你的力量是足够的。”

　　“只需要掌握一些技巧，多练习一下，不难的。”

　　“那就来试试。”

　　“灵灵，你们也继续试试！”

　　小妖精的体质早就超越普通人了，就是她自己不知道而已，如果真的专研国术，现在起码也是暗劲的层次。

　　还有小妖精的六识，也都经过强化。

　　只要将击球的技巧掌握，一杆进洞不难。

　　说着，也看向小妖精的妹妹等人，她们在旁边看着，没有练球，这……既然来了，衣服也换了，试试总归没错的。

　　“好！”

　　萱颜灵嬉笑的点点头。

　　“第一次击球，基本上都差不多，练习多了就好了。”

　　“这几位都是俱乐部的好手。”

　　马运也近前笑语道。

　　刚才她们几个击球不算好看，却也正常，谁第一次击球都基本上一样，除非天赋型球手。

　　近前召过不远处的女性高尔夫球教练，都是专业人士，指点起来很轻松。

　　“你先来一个你自己的姿势，我给你纠正一下。”

　　另一旁，易初三已经开启教导模式。

　　“这个怎么样？”

　　球杆的挑选，萱颜晴已经选好了。

　　初三说了，球杆挑选顺手的就行，想的越复杂，越没有必要，回想着初三刚才击球的姿势，直接仿了一个。

　　“大致还行。”

　　“挥杆的时候，腰部要用力，你的力量其实很大的。”

　　“小屁股不用这么翘，浑身放松一点。”

　　易初三打量了一眼，点点头，主要就是发力的技巧，姿势每个人都可以自行调整。

　　就是此刻小妖精的姿势有些诱人，易初三直接一手落上去了。

　　啪！

　　“呀！”

　　“你干吗！”

　　萱颜晴大羞，俏脸通红，本能的双手护住屁股，不满的看向初三，四周都有人呢。

　　“嘿嘿！”

　　“……”

　　果然，妹妹那熟悉的笑声传来，还有小晴她们的，可恶……，这很丢人的好吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第2010章 发红包免费阅读。https://xs.23sk.com 