

               他十分阴冷走出了自己庄园内的办公室。

    外面的仆人们看到了他这脸色，知道这个庄园的上空肯定是要有阴云笼罩了。

    一出来就咆哮：“伯顿！伯顿在哪里！”

    “该死的，我不是让他去查了这家吉尔公司吗，他是怎么解决事情的！”

    如宫殿般的别墅大厅内，所有正在做事的仆人们全部都低下了脑袋。

    瑟瑟发抖，深怕怒火会被牵引到自己的身上来。

    门外，一个中年男人慌慌张张的小跑了进来。

    这个中年男人就是昨天站在他身边的那个助理，也是他口中的伯顿。

    跑到了兰普的身边后，低着脑袋小心翼翼的说：“兰普先生。”

    兰普双眼十分凶狠的看着他，几乎是咆哮着说：”你告诉我，这到底是怎么回事！”

    ‘为何仅仅只是一个上午的时间，外面就多了这么多攻击我的媒体。”

    “你的团队呢，别告诉我他们此时此刻还在咖啡厅里面享受着美好的早晨！”

    伯顿苦不堪言的说：“兰普先生，我们已经正在竭尽全力的灭火了 。”

    “但转载的媒体态度非常的强硬，十分果断的回绝了我们！”

    “现在我们还在沟通当中。”

    “谢特，该死的！你们都是一些只知道躺在家里的寄生虫！”

    “我每年花费了这么多钱养育你们，你们竟然就这么来给我办事的。”

    “还有，橙子科技，你不是预定了橙子科技不会动手吗，也不会联手巴科吗。”

    “怎么他们一下子就联手在了一起。”

    “老天，你们竟然还在自欺欺人，人家都的火都烧到了你们该死的屁股上面了，知道了吗！”

    伯顿的身上被兰普喷了一身的吐沫，宛如狂风暴雨从自己身上错身而过一般。

    他强行忍受着。

    一直到兰普发泄完毕后，他开口开口：“兰普先生，这也超乎了我们的预料。”

    “我们的团队正在商议着应对之法，您放心，我们一定会把事情处理好。”

    “那你告诉我，你们的应对之法是什么！”兰普狠狠的盯着他。

    伯顿浑身哆嗦着说：“还在商量。”

    ‘买噶！”兰普很是夸张的大喊了一句：“看看，这就是我养的团队。”

    “竟然一点应对之法都没有。”

    “那行，那你告诉我，我让你查的那个吉尔公司呢？这个网站到底是干嘛的。”

    “我在任何 一个网站上面都看到了几个字眼，本消息转载于吉尔网站。”

    ‘本报道来源于吉尔网站。”

    “该死的，这个小网站是准备拿我来炒作了吗！”

    伯顿赶紧回道：“公司我们已经查到了，就在纽约城一户人家的车库。”

    “公司老板加员工一共加起来就只有一对父子。”

    “我们的人也跟他们聊过了，也愿意拿出重金来买走他们消息，让他们出面澄清这只是他们父子，跟大家开的一个玩笑。”

    兰普迫不及待的问道：“那结果呢，我只要结果！”

    伯顿再次低头：“他们态度也很强硬，说打死也不会屈服，原因是兰普先生您年轻的时候……”

    说到这里伯顿不敢说下去了，赶紧停住。

    但愤怒上的兰普怎么会这么放过他，在他耳边咆哮：“该死的，你能不能被这样说话只说一半！”

    “给我说！”

    伯顿小心的问道：“兰普先生，真的要我说吗。”

    “你给我说！”

    伯顿壮起了胆子：“他们说您年轻的时候，QJ了他们的家庭成员艾丽。”

    “为了给艾丽报仇，他们筹划了几十年，就只为了今天，就算我们给他一百个亿，他也不会放弃向您复仇。”

    “该死的！艾丽是谁！”兰普气的要发晕：“我从未认识一个叫艾丽的人！”

    ‘我兰普一生行事傥荡，怎么会做出侮辱女性朋友的事情！”

    伯顿支支吾吾：“兰普。。先生，很。。抱歉，我不得不打断一下，艾丽并不是一个女人。。”

    兰普吼道：“不是女人，那是什么！”

    “兰普先生，求您了，我说不下去了。”

    “那你也要给我大声说！不说我马上开除你！”

    伯顿几乎是哭了，看兰普态度坚决，无奈之下也只有豁出去了。

    开口说：“那对父子说，艾丽是他们养了很多年的一只鹦鹉。。”

    说完还不自觉的看了看兰普的某处，心道这尺寸真绝了……

    而他对面的兰普，那大炮一样的嘴巴，早就张的老大。

    仿佛听到了这辈子都不曾听到的事情。

    。。

    兰普突然被爆料出来这么猛的料，不单单是让米国吃瓜群众看的十分热闹。

    谁说米国没有吃瓜群众。

    这是一种不分国界线的大神。

    还有一部分人十分的恐慌，那就是这两天打量买入了兰普公司股票的人。

    股市是一个非常神奇的地方，波浪线在哪里永远都不会动。

    能够让他动的就是新闻事件。

    一旦一个公司负面新闻出现，股民们就跟越好了一样，十分有默契的开始抛售股票。

    抛售的人多了，求购的少了，那么股票价格就开始跳水。

    一旦爆料出来利好的消息，然后大把人又会拿着大把的现金买进。

    兰普突然被爆出这么大的事情，简直让人大跌了眼镜。

    他的那些为了每个月五百米元福利的狂热支持着沉默了、

    他公司的股民们也沉默了。

    其中最为慌张的就是雅哈。

    刚刚还暴涨了那么多，现在就出了这事情，他怎么不会进展。

    马上就把何海超叫到了自己身边。

    二人凝重的商量了一会后，何海超继续一份高深莫测的样子说。

    “这事情太意外了，远远超出了我的意料，如果我猜的没错的话，肯定是巴科暗中出手了。”

    雅哈只在乎自己资金的问题，哪里有心思去管他们米国政坛的事。

    赶紧开口说：“何先生，你只需要告诉我，我们明天开盘后应该怎么做。”

    何海超一副沉思的样子，在办公室里面走动了起来。

    良久后回头叹了口气说：“太意外了，如果按照我的预计，雅哈先生你这一个亿肯定要变成两个亿出来。”

    “谁也没有预料到发生这样的事情。”

    “目前来看，我们最好的方式就是抛售！”

    “一个子儿都不留的抛售！”