    封山仙王说不出话，只能点点头。

    第一个王满意的笑了一下，开口道：“来人去把这封山仙国变成道场，想必到时候，他们降临的时候，应该会十分高兴。”

    一时间，这深渊当中所有的怨灵开始哀嚎，他们直接冲出这深渊当中，带着强大的怨气，直接冲向这封山仙国的所在。

    天蛛魔谷当中，附近的所有树木，都是有着蜘蛛栖息，更是有的充满不朽级别的气息，但是这只是最外围。

    越往深处，越是可以发现，这当中的蜘蛛气息更加恐怖，身形大抵有一头牛那么大。

    而这当中一道恐怖的蛛网，则是遍布这整个区域，在那上边更是有着四个人影。

    而一个女子，则是模样妖艳，身材火/辣，眼神充斥着媚意，而她周围的几个男子，气息十分强大。

    在这蛛网的下边，则是一个玉树临风的男子，正在跪在地上。

    水川仙王跪在地上，开口道：“魔蛛女王，这是我的法宝通灵镜，希望女王平日里化妆可以用的到。”

    他双手呈上，递给这女子，那是他的本命法器，但是只是为了给这女子成为梳妆镜，

    而那女子看了这镜子一眼，也是笑了一下，开口道：“这个镜子看起来还不错，只不过跟这个镜子相比，你的人更好一些。”

    女子一顿，缓缓一笑，开口道：“以我之见，不如跟我灵修，双宿双飞如何？”

    水川仙王脸色猛然一变，他倒是知道这天蛛魔谷当中的女王，有着远古魔蛛的血脉，特别喜欢灵修，但是跟这女子灵修，所有的人都是废了。

    水川仙王十分害怕，不敢直视这个女子。

    女子诱/惑道：“不是吧，就连要我的勇气都没有，又怎么能获得这天道，你这胆子实在是太小了。”

    水川仙王一咬牙，点点头，还是同意了，这一切都是为了天道。

    水川仙王直接开口道：“一切都听女王的意思。”

    女王点点头，开口道：“这样最好了，你那个仙国还有许多小辈，到时候，想必我的后代们，也是很喜欢他们。”

    水川仙王听见这话，则是直接楞在原地，不明白这是什么意思。

    不过就在这时，那魔蛛女王的的蛛丝，则是直接把这水川仙王缠绕，随后卷到这仙王的腿前。

    魔蛛女王用手抚/摸水川仙王的头，开口道：“天罪已经开始，天族更是在归来的路上，既然你选择侍奉，那么你的仙国就是我们一族的是吗？”

    水川仙王听见这话，脸色一变，丝毫不敢说话。

    而这时，山谷当中的所有蜘蛛，都是直接冲出这个山谷，直接冲着这水川仙国而去。

    南疆当中，一片花海当中，散发出浓郁的血腥气息，底下更是遍布白骨。

    一个女子淡淡开口道：“天罪马上降临，这天族即将归来，他们到来的时候，免不了吸食人族鲜血。”

    而她的旁边则是白启仙王，身着白衣，他面如土灰，缓缓开口道：“我明白了。”

    白启仙王明白，在这天罪要来临的时候，就算他自己是仙王，但是也没有其他的选择。

    一个草籽则是落在他的手心当中，开口道：“去吧，回到你的仙国。”

    这草籽看起来十分普通，但是白启的手则是十分颤/抖，还是转身离开这里。

    封山仙国，一时间，所有人都是在惊呼，开口道：“不好了，这到底是什么！”

    而在大阵的外边，无数散客部的怨灵在，则是化作一只猛虎，直接扑向这整个仙国。

    封山仙国的所有人都是拼尽全力进行抵抗，可是那恐怖的怨灵实在是太恐怖了，这是一只爪子拍了出去，一个仙城直接破碎。

    这就是一场碾压式的屠/杀，几十个仙君开口道：“这可是天王渊的强者，为什么要袭击我们，我们的仙王不是在你们的天王渊内吗？”

    可是那猛虎依旧不管不顾，而几十个仙君毫无抵抗能力，直接被这猛虎吞噬。

    一时间，众多怨灵直接进入赚仙国当中，不断的进行屠/杀。

    封山仙国当中，所有人都是哀嚎：“快点请仙王分/身出现。”

    下一刻，一道身影直接出现在这里，傲然屹立，威势无边。

    所以人都跪在地上，声音颤/抖，齐声道：“请求仙王保佑我们。”

    但是这道身影看向那恐怖的怨灵，则是轻叹一口气，甩了一下袖子，把许多的种子强者直接收入袖中。

    随后向这个怨灵行大礼，直接消失在原地，对于这个情况，根本不管不顾。

    整个封山仙国，所有人都是惊慌失措，不敢相信他们的仙王竟然抛弃他们。

    更是不敢面对这天王渊的生灵，仙王就是他们的信仰，可是这时候，却抛弃了他们。

    这一日，封山仙国全面崩塌，国破家亡，生灵涂炭。

    白启仙国，，一个恐怖的存在，则是凌驾在天际，大道则是在他的脚下生出莲花。

    这一刻，所有人都是震惊了，开口道：“仙王回来了！”

    众人走出自己的屋子，直接跪倒在地，齐声道：“拜见仙王！”

    白启仙王神色冰冷，看向这些人，缓缓开口道：“改日我要是踏入这天道领域，将会再一次创建仙国……”

    紧接着，他手里的那颗草籽，则是直接扔向这仙国当中。

    所有人看向这颗草籽，都是惊喜道：“仙王降福！”

    他们都是向那颗草籽靠拢过去，这是这草籽却猛然爆发开来，直接成为一株食人花。

    而首当其冲的那些人，则是直接被这食人花所吞噬。

    所有的天君和仙君都是面如土灰，这食人花落在这地上，直接让周围的人鲜血倒流，为他所用。

    而那恐怖的根茎更是蔓延开来，一时间，占据长达几万里，直接连通那禁/地当中。

    /

    这食人花不断的进行吞噬，并通过其根茎，不断进行引流。

    所有的生灵都是在痛哭流涕，开口道：“仙王，为什么要这样，我们是你的子民啊！”

    可是根本没有丝毫的作用，所有人都是难逃一死。

