    克拉夫特·李，男，今年大概是十四岁。

    七年前他不知道在什么地方被马吉亚帮给掳走，马吉亚帮的人对他以及一大群同样被抓来的人，进行了多次的人体实验，某次实验之后，克拉夫特开始不停地做梦，梦中的内容全都是一群陌生的人甚至其他生物在进行一些发明创造。

    最开始的时候，这些梦境不但破碎混乱，而且连绵不绝，这就导致了克拉夫特在很长一段时间内都处于浑浑噩噩的状态，并且伴随着这么大规模的内容灌入他那幼小的脑袋里，他当时还发起了高烧。

    然后就是在他半梦半醒的期间，马吉亚帮也不知道发生了什么变故，让那些被抓回来的人找到了机会，从马吉亚帮的实验基地中逃了出来，当时难得有片刻清醒的他紧紧地抱住了一个同样是黄皮肤的家伙，就这么幸运的被一起给带出来了。

    而那个被他抱住的人，就是克拉夫特现在的养父，马丁·李。

    也不知道是因为实验的缘故，还是梦境中灌入的内容太多的缘故，当克拉夫特好不容易摆脱了浑浑噩噩的状态时，他被马吉亚帮抓走之前的记忆却消失了，甚至连自己的名字他都记不起来，因为作为实验体的他在马吉亚帮时只有一个简单的数字编号。

    于是克拉夫特就随了马丁的姓氏，并给按照梦境的内容，给自己取了个克拉夫特（Craft）的名字，其实第一个映入他脑海的名字是洛夫克拉夫特（Lovecraft），但不知为何他总觉得这个名字有点问题，所以最后他还是把前面的洛夫给拿掉了。

    起初和马丁·李从马吉亚帮逃出来，两人甚至没有一个身份证明，虽说美利坚这边有个假驾照就能糊弄掉大多数查询，但他们亚裔的身份总是会受到一些额外的刁难，最后还是跑到了纽约的唐人街里，靠着其他华裔的帮衬才渐渐稳下的脚跟。

    而自从稳下了脚跟后，他们俩的日子就好像有谁在帮忙一样，突然就好了起来，马丁·李甚至还被总统亲自授予了自由勋章，让他和克拉夫特有了真正的身份。

    不过就算如此，克拉夫特对那些白人和黑人仍然没有一丁点儿好感，他对那个美利坚公民的身份也不怎么稀罕，克拉夫特最大的心愿就是有一天能够攒够钱回到大洋彼岸。

    所以当马丁·李花了一大笔钱买下他曾经打工的服装店，并将其改造为FEAST流浪汉收容所的时候，克拉夫特还与他大吵了一架。

    但随着克拉夫特逐渐长大，他的偏激性格也有所好转，特别是遇到了几个心地善良的白人和黑人之后，克拉夫特虽然还是很难对其他肤色的人产生好感，但总归不会一棒子打死了。

    在生活逐渐好起来之后，克拉夫特就开始尝试着还原梦境中的那些发明创造，虽说最开始的时候梦境是破碎的，根本无法理清其中的内容，但随着克拉夫特摆脱了浑浑噩噩的状态，他的梦境也渐渐变得连贯和完整了起来，只不过什么时候做梦，做的什么梦完全不受他的控制。

    而且碍于他自身的学识和技术，很多东西克拉夫特别说理解，甚至连照猫画虎地照搬他都做不到。

    再加上马丁对他的零花钱卡得很死，克拉夫特就算想要尝试梦境里那些发明也没有足够的资金。

    直到有一天，克拉夫特梦到了一个穿着古代服饰的华国老头，他自称是什么墨家弟子，梦境的内容大概是那个老头一边用一堆木头制作各种稀奇古怪的小玩意儿，一边教导着一群小孩一种叫做机关术的技术。

    醒来之后的克拉夫特取出自己那点可怜的积蓄，买了几件基础的雕刻工具，然后又捡了一些废弃的木料，尝试着制作了一个最简单的机关锁，然后拿着这玩意儿到学校里和人打赌，看谁能够解开，赚到了他的第一桶金。

    虽然还不够他那点工具钱，但克拉夫特还是非常的开心。

    后来他还特地去查了一下关于墨家的记载，不过美利坚这里根本没有相关的书籍，最后还是在唐人街里兜兜转转，问到了一个中药铺子的老大夫后，他才知道墨家到底是个什么概念。

    只可惜关于墨家的梦他只做了两个，就又换成了让他完全摸不着头脑的梦境……

    用纸折出来的凤凰居然能喷火！你这是认真的么？！

    就算克拉夫特的知识再怎么匮乏，也能明白有些梦境根本不是发生在自己这个世界的……哪有人长得就是张纸片的？而且整个世界的一切物件都是由纸片构成……

    这特么根本不科学好吧！

    后来克拉夫特还零零散散地梦到过几次墨家的机关术，不过梦境的主角不再是那个老头子了，甚至世界可能也不是同一个。

    用木头制造出能够做重复机械运动的机关傀儡克拉夫特还能理解，用木头做出一个机关老虎，然后刻上几个冒光的符文它就能够自由活动甚至能口吐人言是不是就太过分了一点？

    不过即便是经常会遇到些自己无法理解的梦境，但靠着其他一些克拉夫特能够复制出来的小玩意儿，他也赚到了不少资金，后来更是廖胖子主动上门寻求合作，由克拉夫特负责制作，廖胖子负责销售。

    廖胖子无愧于他黑店少东家的身份，克拉夫特的收入一下子就增长了许多。

    后来克拉夫特又梦到了一个自称手工耿的长发男子，受到他的启发，克拉夫特也开始将自己一部分作品的制作过程拍成视频发到网上，并给自己取了一个“巧手博士”的ID。

    在廖胖子这个商业奇才（自称）的帮助下，克拉夫特的巧手频道如今也算是小有名气了，现在他的产品不但在附近的学校内大受欢迎，网上的订单也有不少，最近他还特地在唐人街里盘了一个仓库，打算将其改造成自己的私人工作间，现在就等订购的设备到齐了。

    ……

    一路上说说笑笑，校车抵达了克拉夫特就读的凡塔斯公立中学，克拉夫特和廖胖子勾肩搭背地走下校车，往七年级的教室走去。

    美利坚的公立学校课程并不繁重，而且这里的大部分老师也没有逼着学生学习的习惯，他们更讲究开发学生的自主性，学生的学业问题那是他们家长才应该考虑的问题。

    不过克拉夫特为了能够更好地理解梦境的内容，在学习这方面倒是不用马丁去操心。

    虽然很多时候从学校获得的知识，放到梦境里根本派不上用场……

    那种随手燃起火焰融化金属，再凭空召来闪电将其锻打成飞剑的技术，克拉夫特就算将国会图书馆里的知识全都掌握了也不可能办到。

    看样子我这辈子就是走科技侧的命啊……

    克拉夫特不清楚自己的脑中为什么会冒出这么一个念头，但他觉得这句话真的非常贴切。

    那些涉及了神奇的仙术、魔法之类神秘侧手段的发明创造，他现在也就只能当成是动画CG来看，过过眼瘾就好，想要真的搞出点什么好东西，还得依靠和纯科技相关的梦境。

    就比如那个真名就叫作“博士”的阿笠博士，不管是麻醉手表还是足力增强鞋，都是非常棒的发明。

    想到这里，克拉夫特摸了摸自己手腕上的手表，足力增强鞋他现在还没能制作出来，但麻醉手表的工艺却不困难，其中核心技术其实是那个能够快速麻醉，无毒无害的麻醉药剂，但也只需要按照特定的比例去调配就好了，制作上并没有什么难度。

    唯一让克拉夫特比较疑惑的就是，梦境里和纯科技有关的人物，很多都是日本人，现实中站在技术前沿的美利坚人反倒是没有多少。

    其他世界的日本科技居然这么发达么？

    说实话克拉夫特对此非常好奇。

    做了这么多年的梦，克拉夫特也算是总结了一些规律。

    主角是天朝人的梦境，一般都是些没有特殊能力就无法模仿的玩意儿，什么炼丹炼器啊之类的，要么就是锻造一些对他而言派不上什么用场的神兵利器，虽然那些吹毛断发削铁如泥的宝刀宝剑的确非常牛杯，但这个年代，冷兵器再强也干不过枪，而且选材还那么苛刻，克拉夫特根本玩不起。

    然后就是科技侧的大佬族裔日本人，不过他们大多都是在制造各种机器人，以克拉夫特的钱包，同样是玩不起这些重工业制造，像阿笠博士这种总发明一些接地气产品的科学家他梦到的还是太少了。

    而现实中站在技术前沿的美利坚人梦境中也不是没有，不过他们大多都是在搞人体实验，走的全是生化路线，这种坑爹玩意儿克拉夫特是绝对不会去碰的，且不提他自己本身就是人体实验的受害者，单是回想起梦境中那铺天盖地的丧尸潮，克拉夫特就心有馀悸。

    剩下就是一些比较杂乱的梦境了，只存在于幻想文学里的精灵、矮人、地精之类的种族，他们制造的东西基本都涉及了魔法元素，也是只能让克拉夫特眼馋却学不会的糟心玩意儿，还有一些外星人的科技，基本都属于克拉夫特根本看不懂的部分，而且很多也完全用不上，比如某个屁股长在后脑勺的外星人，他们给自己制作的装备根本就不适合人类。

    不过托这些奇奇怪怪的梦境的福，克拉夫特现在不但精通多国语言，连精灵语外星语这种根本不可能用上的语言都能扯上两句，平时用来忽悠忽悠同学，在网上装一装语言学家，都是挺有意思的。

