    “小辈无耻！”

    祁幽天君暴怒中带着气急败坏的吼声在虚空中回荡，浑身金辉大盛，眼眸中两团恒星般的光焰疯狂闪烁，方圆数百万里的空间又一次被雄浑的伟力挤压扭曲，瞬间压缩成了一颗人头大小、散发出狰狞恐怖气息的黑洞，令人心悸的毁灭杀意疯狂宣泄出来。

    这位再度遭受重创的太乙金仙老祖手一扬，就将这颗足以摧毁一个大世界的黑洞砸向了秦烽：“受死吧！”

    “到了现在，想翻盘已经有些迟了呢！”

    秦烽摇摇头，里外十二重九彩星芒蓦地笼罩而下，护住了他全身，那颗疾射而至的黑洞撞在星芒凝聚成的光幕上，顿时迸发出炫目欲盲的亮光。

    第一重九彩星芒只支撑了不到十息功夫就宣告崩溃，毁灭黑洞蕴含的可怕威能则是被消减了将近半成，第二重星芒支撑了十五息，将黑洞的威能又削去半成略多些。

    以此类推，在勉强突破了第十重九彩星芒时，毁灭黑洞的能量已不足出现时的百分之一，在第十一重星芒终于止步，消弭于无形。

    太乙金仙老祖震怒之下的全力一击，就这样被化解，二十万单位的本源精华代价有些夸张，但终究是抵挡住了。

    “不错，再来！”

    秦烽又是一记“虚空禁敕”发出，如今已彻底撕破脸，除了将这位太乙金仙老祖永远地留在这里，任何其他策略都是不切实际的。

    太乙金仙的寿元漫长得难以想象，因此记仇的本事也是无与伦比的，得罪了这样的大人物，以后数十数百万年都别想清净了，除非是让对方神魂俱灭！

    混沌星芒锁定、命中了祁幽天君的本体，腾起一片方圆数亩的灵芝状星云，这位老祖终于承受不住，张口就吐出了一团金光湛然的鲜血，浑身的气息急剧衰落下去。

    “混蛋，无耻！丧心病狂……”

    祁幽天君气得三尸神暴跳，头顶团团祥光庆云冲出，明光普照虚空，衰微的气息急剧攀升，旋即又毫无征兆地回落，反复数次都未能稳定下来。

    这表明他已经无法压制体内的严重伤势，毕竟在不设防的状态下连续承受三次相当于巅峰太乙金仙的全力重击，他又不是走的体修路线，法身道体并不以防御强横著称，遭受重创是必然的。

    “居然还不死？”

    秦烽微微蹙眉，这老家伙的生命力也真是够强悍的，就这么几下，三百万单位本源精华减少了将近一半，居然都弄不死一尊太乙金仙？

    “罢了，我看你还能硬挺几下！”

    一不做二不休，秦烽就要再度耗费本源发动攻击，心底突如其来的警兆让他停了手。

    “来不及了，有强敌支援，赶紧离开这里吧！”

    舰灵羽澶紧张地道，虚空深处，两团炽烈无比的光球正破开空间飞掠而来，气息与鼎盛状态的祁幽天君一般无二。

    又是两尊太乙金仙！

    据钟沐佑所说，凌霄沧溟宫总共就只有三尊太乙金仙大能坐镇，分别是祁幽天君、柬牧天君、栢塬天君，号称三大天君，是这家宗门创立时起就存在的老古董。

    想要成为太虚星空中公认的超级道统，就必须要有太乙金仙级别的强者镇压气数，否则就算拥有再多的地盘和利益，都只能属于旁人眼中的二流势力，上不了真正的台面。

    “走！”

    秦烽二话不说，一团明亮的星辉裹住他的身影消失在原地，三万单位本源精华为代价的虚空大挪移，足以将他送到数百个大世界之外，甚至直达星空的彼端。

    仅仅数个呼吸之后，两团光球就到了眼前，都是羽衣星冠、仙气盎然的中年道人模样，尽管已极力收敛周身的威压，附近的虚空依旧在微微颤抖。

    柬牧天君查察看了一下祁幽天君的伤势，毫不迟疑地从怀里取出一颗散发出五彩光晕的仙丹，谨慎地喂他服下。

    那丹药入口即化为一团小小的五色祥云，轻盈地融入祁幽天君体内，身上的明伤急剧恢复着，起伏不定的气息也慢慢稳定下来，只是始终未曾达到先前的巅峰状态。

    “师兄，感觉怎样？”

    栢塬天君皱眉问着，幽深的眼眸看向了秦烽离开的方向，在超乎常人想象的遥远距离之外，湛蓝星辉中的那道年轻身影仍在飞速远遁。

    祁幽天君喘了口气：“伤势很重，道基明显受损，估计至少得闭关个数千年才有望完全恢复了，真该死！那个小辈究竟是哪里冒出来的？居然有近似于大罗金仙的手段，而且还不止一次。哪家的老东西会舍得赐给他如此多的好处？”

    体内的暗伤严重且麻烦，而且附带着某种古怪陌生的法则侵蚀之力，即便以他的广博见闻，都看不透这种力量的来历，想要祛除更是极其困难。

    过来之前，他是真没想到自己会被一个金仙后辈给逼迫到如此狼狈不堪的地步，若不是两位师弟及时赶到支援，弄不好自己就得在这里栽个大跟头，一世英名尽付流水。

    柬牧天君目光冷冽：“重宝即将出世，太虚星空中的那些势力都不怎么安分了，什么样的牛鬼蛇神都想跳出来占便宜，可我凌霄沧溟宫的便宜是这样好占的么？甭管这小子是谁，他都死定了！没有人能够救得了他！”

    栢塬天君点点头：“是这样，这小子身后应该有不弱的势力背景，必须得以雷霆手段击杀，这样才能震慑住那些蠢蠢欲动的家伙，让他们明白我凌霄沧溟宫的威严不可轻侮。”

    三位天君飞快商议数息，立时达成了一致意见，彼此力量贯通一体，破开虚空瞬移而去。

    星空深处，已经连续发动了数次虚空大挪移的秦烽心底泛起极度危险的感觉，前所未有的磅礴伟力遥遥锁定了他的位置，无论他怎么施展手段躲避隐藏，都避不开对方的感应。

    “那三个老家伙已经追上来了吗？”

    “是的，所以你这次麻烦大了。”

    舰灵羽澶语气颇为紧张，三尊太乙金仙联手追杀，爆发出来的威能可想而知是何等的恐怖，就是同为太乙金仙的强者，多半都不乐意同时面对三个同层次的敌人与自己拼命。

    “这是要不死不休了。”

    秦烽叹了口气，眼下的局面可谓凶险至极，就是当初首次遭遇时空巡狩者时都有所不及，那时候失败了最多一死；可是如今面对三个老怪物，怕是想死都难，落到他们手中以后，魂魄被抽出来拷问打折磨数千年都属于基本操作。

    该怎么办？

