    柳子云微微眯起眼睛，发现那居然是一支像是注射器的弹体。

    这是……

    麻醉弹！

    怪不得。

    柳子云一瞬间睁大眼睛，他突然想清楚一切的关键。

    很快，柳子云再次抬头，果然看到另一只狼人摇摇欲坠，它的身上，同样也中了一枪。

    “嗷呜……”

    看到两个同伴奇怪的举动，另外两只狼人不由停下，有些慌乱，看着摇摇欲坠的同伴，显然不明白发生了什么事情。

    他们仇恨柳子云，但是并非失去理智。

    眼下的情况，一看就有问题，令两只狼人一时间有些踌躇，他们不知道该不该继续上前。

    停了下来。

    就在狼人们犹豫不决的时候，最后面拿着石头的狼人，竖起来的耳朵突然一动，立刻回头。

    因为它听到身后传来的异响，那个搞偷袭的人类不仅没走，竟然来到自己身后了。

    回过头，狼人发现自己身后什么都没有，但出于危险的感知，它知道肯定有问题，毕竟刚才它就听到了那个人类的脚步声。

    凭借自身种族的嗅觉还有敏锐的直觉，狼人很快感觉到危险的来源，他下意识抬头一看，发现房子的墙壁上，一个人正骑在墙上拿着手枪对准自己。

    危险！

    感受到极大的危险，狼人赶紧冲向墙，顺便伸出手臂，想要拦下子弹。结果它刚一听到枪响，就感觉自己手臂和胸口传来一阵剧痛。

    原来子弹不仅穿透狼人的手臂，而且还直接射入狼人上身，因此才让狼人感觉整个身体都在疼痛。

    瞬间狼人就瞪大了狼眼，因为它判断出击中自己的不是普通子弹，而是银制的子弹！

    狼人手臂和胸口，都冒出白烟，伴随着灼烧的感觉。

    砰、砰砰砰、砰砰砰。

    而就在狼人刚反应过来上面的人类使用什么子弹时，又是连续的枪响。

    这么近的距离，狼人第一枪就被击中胸膛，身子难以闪躲。

    勉强想要往墙边移动，却还是被射中三发子弹。

    四处枪孔一齐飙出狼血，高大的狼人刚冲到墙边，就因为伤势过重摔倒在地。

    柳子云这边，两只狼人正慌张的准备上前先把人类解决，这个时候突然又听到身后一阵枪响。

    它们回头一看，发现同伴倒在地上，而此时更是出现了一个人类，慢慢到它们同伴身边，抬手一枪，直接把后者轰出一地红白！

    整个尸体上面，包括被轰出红白的脑袋，多处正冒着白烟。

    两只狼人看到这些，惊得后退一步，连柳子云都不管了。

    看到同伴尸体的情况，它们哪还想不明白，人类使用的居然是银弹，不然不可能让同伴出现这种伤势。

    “嗷呜……”

    其中一只狼人浑身狼毛惊得竖起。

    另一只稍微镇定一点，赶紧长吼一声，提醒旁边狼人，两只狼人一把背起旁边的同伴，头也不回的往旁边逃离。

    不仅这两只狼人，旁边不远处，刚刚努力扑灭身上火焰，正在休息的狼人见此，也是立刻逃命去了。

    捕狼人的到来，引起镇上人们的欢呼，同时也在狼人中引起巨大的恐惧。

    它们不知道对方的名字，但知道，那个人有着银制的武器。

    此时看到同伴的伤势，它们只觉得是那个恶魔出现了。

    本来就惧怕银制品的它们，此时还都受了伤，根本没有一丝战意。

    而在广场中间，柳子云正艰难的给手枪更换子弹，这是他刚才趁机拿回来的。

    他可不知道这些狼人怎么了，有了活下去的希望，他不敢再放松懈怠。

    时间不长的战斗中，他没有被狼人击中几次，但是面对狼人这种强悍的生物，而且还是面对整整七只，他却没有失误的机会。

    狼人可以失误一次又一次，可他一次都不行。

    更换完子弹，柳子云看向周围，寻找狼人踪迹，却发现这些狼人竟然真的跑了。

    就在这时，系统的提示音又想起了。

    “......恭喜.......击杀狼人数量：3......”

    惊讶的抬头打量远处，柳子云看到广场边缘，之前朝他扔石头的狼人，居然倒在地上。

    在那个狼人的身边，有一个大半个身子都隐藏在黑暗中的人，正对他招着手。

    是谁！陈旻？景佼？还是成程？亦或者都来了？

    他们来帮自己了？

    柳子云离得很远，没有看清那个人到底是谁。

    整个广场燃起成片成片的火焰，再这么下去连落脚的地方都快没有了。

    他赶紧找到自己的上衣套上，把手枪插回枪套，慢慢向那个人走去。

    柳子云慢慢靠近黑暗中跟自己打招呼的人影。

    不间断的剧烈战斗，带给柳子云几乎到极限的负担，他这时左手捂着小腹，喘着粗气，每走一步都不住喘息。

    而随着慢慢靠近，柳子云也终于看到来人是谁。

    唐九悯。

    “哟，柳警官你搞这么多火，怎么，打算拉着那些狼人一起火葬？”

    唐九悯从黑暗中缓缓走出来，一开口就是打趣柳子云。

    柳子云此时已经累的说不出话来，只是费力的抬起右手，来回摆了两下，然后他赶紧往前几步，看向地上狼人的尸体。

    这是……

    柳子云惊讶的发现，狼人身上留下的枪孔和他们开枪射中后留下的痕迹不一样，这只狼人中枪的几个地方都变得焦黑无比，上面还不停的冒着白烟，就像烧掉的那样。

    这种子弹弄出来的伤口更大，靠近里面弹孔的周围，那些肌肉都变得焦黑无比，甚至有溶解趋势。

    视野往上。

    柳子云看向这只狼人的头部，他发现狼人的脑袋上也中了一枪，半个脑袋都破烂不堪。

    银制武器，而且是银弹，他是怎么拿到的？

    而且，他怎么知道自己在这里准备的？

    柳子云缓了几口气，这会儿恢复了一些，他问：“你怎么过来了？”

    唐九悯回答：“啊，这个啊，早上去领赏金的时候，路上听到有个赏金猎人团队的人在议论，说是有个团队的人干掉两只狼人，他们的队长长得又黑又高又壮，还是一个东方面孔，不知道哪里杀出来的，以前在荒野都没听说过。”

    “我猜这个人大概就是你，柳警官。”

    “没错，是我。”

    “我听治安官说，你一个人干掉一只狼人？”

    柳子云点点头。

    唐九悯耸耸肩，说：“我呢，正巧今天晚上巧了，咖啡喝的有点多，睡又睡不着，想着出来散散步，当然，顺道过来给你撑撑场子。”

    “我想着，你一个能单杀狼人的，就算是死了，也得搞点动静不是？趁乱搞死个狼人应该很有希望。所以我找治安官打听了一下，这不，赶上了。”

    “谁知道，柳警官是打算火葬，早知道我晚点一会了。”

    唐九悯的话里充满调侃，仿佛来这里帮忙只是顺道。

    但是柳子云没在意，而且还发自内心的笑了出来。

    “刚刚开枪的是你吧，没有你那两枪，我估计已经死了。不过那是什么？麻醉弹？”

    唐九悯耸了耸肩，侧过头看着高出肩头不少的步枪，点了点头。

    “镇里有些商队不仅做买卖，而且还会捕猎，找他们搞了把捕象枪，和各种弹药，效果不错，可惜收不回背包，太长了。”

    得到了答复，柳子云挪动脚步，慢慢走到墙壁边坐下，伸手掏出衣服里的香烟。

    周围都是火焰，哪怕在外围，柳子云甚至都不用特意打火，伸出手拿起身边一根没完全熄灭的火把。

    烟雾袅绕。

    柳子云狠狠的抽了一口烟，刺激的气味顿时充斥口腔，令他不由微微眯起眼睛。

    缓缓吐出一口白烟。

    “又多亏你了，来一根？”柳子云一边说着，一边把烟盒递到唐九悯面前，里面的烟已经拔出一半。

    然而唐九悯摇摇头，表示他不用，并且他问：“柳警官，感谢我就算了，我也就是过来杀只狼人而已，毕竟你们要是这么没用的话，我自然得多出点力气。”

    “还有，柳警官烟瘾不小嘛，来这里还有闲心抽烟？”

    “烦躁的时候，抽烟可以让自己的心情略微平复一些，毕竟警察是一个很容易焦虑的职业。”

    唐九悯闻言，不禁挑了挑眉，他说：“那么，我们的警察先生，这会儿抽烟，因为什么事情感到烦躁呢？”

    突然，唐九悯用贱兮兮的语气说：“啊，我知道了，你看我就猜对了，那群人不仅不会帮到你，最后看你得了狼人之血，反而把你抛弃了，啧啧啧……”

    柳子云没有第一时间开口，而是猛地狠狠吸了一口烟。

    等吐出烟圈后，柳子云才叹口气说：“这不能怪他们，他们太害怕了，你也看到了，狼人之血带来所有狼人，连我都无法对付，就算他们过来又有什么用？”

    “呵。”

    唐九悯冷笑一声，指出柳子云话里的错误。

    他说：“你是不是搞错了一件事，什么叫做就算让他们过来也没有用？你应该问的是，离开了你，他们能有什么用。”

    柳子云手上一顿。

    他想到了之前街道的枪声和顶着子弹射击冲过来的狼人。

    无声叹气。

    “不管怎么说，他们都是平民，当他们遭遇这些怪事，能帮助他们的只有我，不是吗？”柳子云嘴角不由泛起一抹苦涩。

    本来唐九悯皱着眉头，正准备嘲讽这位善良的警察两句，但是唐九悯突然看到对方脸上特别落寞的神情。

    唐九悯拍了拍柳子云肩膀，说：“别说违心话了，你难道不想活着离开，甚至回到正常的生活中？”

    “他们抛弃了你，是他们最大的错误。”

    “狼人之血对我们人来说，可是一个奖励的好东西，因为获得狼人之血，你一定会被所有狼人追杀，你根本不用到晚上，挨个街道搜寻，以致他们在暗处，而你在明处。”

    “不仅如此，一旦挨过获得狼人之血的当天晚上，第二天你有大把时间布置陷阱，准备埋伏，你有太多时间可以准备，和狼人的战斗，你拥有了主动权。”

    “然而你看看他们在做什么？”

    “大好的机会，他们居然把你当成弃子扔在这里，想着用你当诱饵，就去伏击其中一只赶来攻击你的狼人。哦，而且还没伏击成功。”

    啪、啪、啪。

    唐九悯连鼓掌三声。

    “愚蠢，自私，恐惧，这就是他们，这就是你保护的一群可爱平民呐。”

    柳子云僵住了，但是脑袋却无比清醒，一下子想通。

    的确，唐九悯说得很对。

    狼人之血其实有大用，可以化被动为主动，而且他们有了大量赏金，可以采购很多物资，有足够的资金设下埋伏，挡住七只狼人，甚至可以给狼人带来重大打击，即便最后没能杀死它们。

    柳子云懊恼不已，伴随着这份懊恼，他的内心不可避免升起一抹愤怒，而愤怒的对象就是那些抛弃他的人。

    但紧接着，柳子云像触电一样，狠狠晃了晃脑袋，强迫自己把不好的想法驱散，他转头看向唐九悯有些自言自语的说：“大家都不是机器人，也不是天才，他们会恐惧很正常，你说得很好，但这太多理想，很难实现。”

    “呵。”

    “我的设想难以实现，难道你这种想要所有人活下来的理想就容易实现？开什么玩笑？”

    唐九悯看了一眼柳子云，眼神充满讽刺的说：“我的是有可能实现的设想，但是你的却是乌托邦的理想，你知道这个试炼是用来做什么的？再明显不过，通过残酷试炼，优胜劣汰，这里不是乐土，这里是最原始的丛林，遵循弱肉强食。”

    “你竟然想把所有人带回去，你把自己当什么了？耶稣、佛祖，还是菩萨？就算你是菩萨，那也是泥菩萨，自身都难保了。”

    两人的意见出现很大分歧。

    柳子云猛抽一口烟，把烟蒂扔在地上，右手扶墙强撑着站起来，脸色略微扭曲。

    站起来的柳子云不住喘息，却依旧对唐九悯大声说：“你不试试怎么就丛林法则了？为什么不能让所有人回去，他们都还活着，我为什么要放弃？！”

    冷不丁的被面前的柳子云一吼，唐九悯本身也没太多好脾气，直接反击道：“他已经把你放弃了，你这个蠢货，难道没看出来？”

    “当他们把你丢在这里，躲在一个街道，拿猎枪一枪一枪射击其中一只狼人，甚至连近距离射击都不敢。你，一个被放弃，哦不，被当成利用的诱饵，为什么不能放弃他们？”

