    和尚表情复杂地看着杜兰，差点就犯下嗔戒：“施主又何必为难我们，你若是真嫌弃我们少林水平不够，又何必请我们呢？”

    是啊，在场侠客也觉得杜兰是强人所难，既然杜兰觉得少林藏污纳垢，又何必请少林高僧去天山讲什么课，这不是自己打脸么？

    可是杜兰却说道：“所谓矮子里面拔尖子，你们少林怎么也是大有名气，吊打北乔峰南慕容还是没有问题的，再说了只要我不去抹黑，少林经营数百年的光明伟岸自然也就不会被戳破，让少林高僧去教导天山那些苦命孩子完全足够。”杜兰就差说在座各位都是垃圾，他只能挑少林这个光鲜的垃圾。

    如此蔑视天下群雄，众人却无可奈何，连恶贯满盈都不是杜兰对手，其他人出手也不过是送菜。

    “好了，你们也不要为难了，你们少林也是名门正派，我给你们一个机会，让你们身后的小和尚出来，没错，就是长得非常对不起父母的那个小和尚。”杜兰指的自然是虚竹了。

    其实虚竹父母长得都还可以，却不知道虚竹为什么长这么丑，难道是为父母赎罪？

    虚竹大惊，一脸惶恐，他在少林寺都是小字辈的，哪里有说话的资格，特别今天是群雄汇聚，他更是背景板的角色，完全没有想到杜兰会指着他。

    虚竹哆哆嗦嗦走了出来。

    “你说，你们应不应该上天山上课？”

    虚竹可怜巴巴地看着几个老和尚，希望能得到指示。然而老和尚也放弃了，就让虚竹自己决定。

    “小僧在少林只是无名之辈，不敢越俎代庖。”

    杜兰只是看着虚竹，无形的压力让虚竹知道，自己如果再回避问题下场一定会很惨。

    “我，我……”虚竹都结巴了，实在是不知道如何说，不过他最后还是做出了选择：“若天山上真的是苦命人多，我们这些出家人自然义不容辞。”他算是帮和尚下决定了。

    老和尚们一听叹气，一切顺其自然吧。

    “甚好，甚好，你们这些和尚早这样就行了，那么去准备吧，时间就是金钱，我的朋友。”杜兰高兴地打发和尚去准备。

    杜兰知道自己的产品今天是卖不出去了，不过以后这些侠客还想买的话，可就不会这么容易了。

    “掌门，我等为师父举行完葬礼，自会去天山拜见。”苏星河这群人也是逍遥派的弟子，自然不可能去自立门户。

    “行，你们要来就来吧。”杜兰也不拒绝，他准备在天山大兴土木，自然少不了劳动力。

    苏星河谢过，然后回去木屋收敛无崖子的尸体。

    丁春秋脸色一直很难看，因为他发现想要再夺回逍遥派的神功已经不可能了，因为现在他们面对的是强劲无比的杜兰。不过丁春秋擅长使毒他在思考自己用毒的话能不能弄死杜兰，却发现杜兰的眼神看着他。

    咯噔，丁春秋本来就是叛徒，自然会害怕被清算，想着他就想要先走一步。

    “听说你以前也是逍遥派的？不知道你为什么后来又自创星宿派？”杜兰这问题显然是故意的，这其中原因如果能光明正大说出来的话，丁春秋也就不至于如此偷偷摸摸了。

    首先丁春秋贪图神功，其二丁春秋贪图师母，这种事情就算是老奸巨猾的丁春秋也不好意思将原因公诸于世。

    “有什么见不得人的事情说出来让我们都开心一下，你看你旁边的恶贯满盈，他的胸怀就很宽广吗，做坏事从来不介意被人知道，哪怕是给人戴绿帽子也从来不隐瞒。”

    ？？

    什么？恶贯满盈不仅喜欢杀人还给人戴过绿帽子？这不是云中鹤那个色中饿鬼的工作么？

    他们四大恶人是有分工的，恶贯满盈段延庆做的是折磨人杀人的事情，无恶不作叶二娘专门拐小孩杀小孩，凶神恶煞岳老三做的是打杀普通人的事情，穷凶极恶云中鹤就是做的糟蹋良家妇女的事情。

    江湖人士可从来没有听说过恶贯满盈还好色啊，这不是抢云中鹤的业务么。

    其实连段延庆自己都一脸懵逼，他何时给人戴绿帽子了？他确实是坏人但也不能被人平白无故地污蔑清白。这种下作的事情，段延庆不屑做也不会去做，所以他现在是脸色绛红恨不能和杜兰同归于尽。

    杜兰好像也发现自己说错话了，哎哟一声：“是我的错，是我的错，我的嘴怎么就这么快呢，恶贯满盈段延庆没有给人戴绿帽子，也没有让人喜当爹，都是没有的事情。”

    ……

    越描越绿了啊。

    “你把话说清楚，不然我就算死也不会放过你的。”段延庆已经怒不可遏了，若不是真打不过杜兰，他早出手了。

    杜兰懊恼地说道：“你看看我，总是所错话，让你这样一位赫赫有名的恶人平白受到了羞辱，我的错，算我的错。”

    他是故意的，他一定是故意的，这个杜兰太恶毒了，他一定是见自己不能抹黑少林寺，所以转过头去就去抹黑四大恶人。

    人家四大恶人也是有原则的，怎么能让他如此抹黑中伤？这个杜兰竟然说杀人不眨眼的段延庆会给人戴绿帽，这是多么用心险恶。

    虽然平时侠客们和四大恶人是不对付的，可是大家都行走江湖，抬头不见低头见，都知道不管好人和坏人都对自己的风评看得很重，坏人也是要脸的，他们要让特定人群害怕，可是得完成一连串针对性很强的工作。段延庆用各种不同方式折磨杀害敌人，一直做了十几年才积累下的风评，今天就要被杜兰给毁了，大家都是心有戚戚焉。深深了解到了强者武功厉害不算什么，嘴厉害才是最可怕的。

    少林寺的高僧更是默念阿弥陀佛，杜兰竟然敢说段延庆生活作风不对，污蔑一个残疾人不检点，天知道如果让他抹黑少林寺的话，他会说出什么来，说不定杜兰会说方丈是个女人。阿弥陀佛，这个家伙得罪不起。

    “欺人太甚！”段延庆看杜兰是越说越不对劲，就要扑上来。他这种人自己都不相信自己有能力给人戴绿帽，不相信自己能让其他人喜当爹，自然不会相信杜兰的话。

    可惜杜兰到头来说的都是真话，只能说果然大家都不喜欢听真话，却不知忠言逆耳啊。

    杜兰一甩手，就把段延庆拍飞了：“我欣赏你是个坦荡的坏人，今天先断你两根骨头，先躺着不要打扰我和丁掌门的交流。”

    说着杜兰一秒变脸，笑嘻嘻地看着丁春秋：“你看，恶贯满盈多么坦荡，你也就不要藏了，做一个有担当的人，做一个脱离低级趣味的人。说吧，为什么脱离逍遥派？就算你欺师灭祖，也不算大事情，这年头谁头上还没点反骨呢。”

    丁春秋看着杜兰笑嘻嘻的表情，心里默念mmp。难道自己要说自己和师娘私通，那自己的脸还要不要了？

    两百年后的武林都接受不了师生恋，小龙女和杨过还是正当的自由恋爱，现在更是不会接受，特别丁春秋和李秋水还是违背道德伦理的不论恋。

    这种事情放在宗族，李秋水和丁春秋可是都要浸猪笼的。

    丁春秋发现杜兰似乎是知道什么，所以才会如此相逼，难道是无崖子那个老不死的臭不要脸的家伙临死的时候还把这些丑事说了出来？

    无崖子被戴绿帽子，还要到处说，不要脸。

    丁春秋可知道自己老师戴的绿帽子不仅他一个，还有好多呢，自己那师娘才是个真真厉害的角色。

    “还是不想说么？”杜兰看着丁春秋，送去审视的凌厉目光，让丁春秋不寒而栗。

    天山童姥皱起了眉头，她发现杜兰似乎知道一切事情，而且还把这些事情当做了笑料来对待。杜兰作为新掌门，却把逍遥派旧事当做玩笑，童姥都看不下去了：“你要杀就杀了算了，何必咄咄相逼。”

    丁春秋却心说死也不会说的，他对师娘李秋水可是真心的。

    杜兰看丁春秋和童姥，不禁表示失望：“大家都是当掌门的，也就是同行，我对待同行一直如此。”

    ……

    众人听了纷纷绝倒，当掌门就要欺负其他掌门？从来没听说过。和杜兰做同行，太危险。

