    第136章蹴鞠大赛

    听到沐阳公主的呼喊声，全移清宫的宫人外加云庆，套上衣裳便急急赶过来。

    一群人围在移清宫正殿和偏殿的交汇口，看着满脸慌乱之色的沐阳公主。

    云庆问道：“怎么了？公主怎么了？出什么事了？”

    沐阳公主急得快要哭出来了：“昭昭不见了？”

    云庆心中一惊。

    昨夜他让唐姑娘去给他家主子送参粥，唐姑娘不会至今还在他家主子那里没出来吧？！

    云庆压下心底的震惊，悄悄望了眼正殿的方向，不敢开口。

    宫女在一旁安抚沐阳公主：“好端端地，唐姑娘怎么会不见呢？公主您再好好想想，您最后见到唐姑娘，是什么时候？”

    沐阳公主抹了把眼泪，开始回忆，“昨夜昭昭还在给本公主讲着故事，然后……”

    然后唐昭昭就要出偏殿，去找国师生小孩。

    沐阳公主：“！！！”

    她瞳孔瞬间放大，带着泪水的眼睛看向淮策所在的正殿。

    唐昭昭说要去找淮策生小孩，她以为唐昭昭是在同她开玩笑。

    她昨夜不会真的去找国师生小孩了吧！

    ＊

    正殿内。

    唐昭昭听到了外面较为嘈杂的声音，坐在床榻上，问淮策：“外面发生什么事了？怎么这般吵闹？”

    淮策听着沐阳公主心中一遍又一遍的生小孩，抬眼瞧着唐昭昭，淡声开口：“她们在找你。”

    唐昭昭被口水呛了一下：“什么？！找我做什么？”

    ＊＊＊

    沐阳公主已经知晓了唐昭昭的去处，她遣散了聚集在殿外的一批人，又一蹦一跳地回到偏殿，躺在床榻上等唐昭昭回来。

    一炷香的功夫后。

    偏殿的殿门发出轻微的吱呀声。

    唐昭昭蹑手蹑脚地走进来，关上门。

    偏殿寂静无声，唐昭昭走到床榻前，沐阳公主还在睡。

    唐昭昭松了口气，脱掉鞋子，上床榻。

    人才刚躺下，一旁的沐阳公主突然睁开眼睛，趴到唐昭昭身边，好奇问道：“昭昭，你昨夜是同国师生小孩了吗？”

    唐昭昭被吓得一哆嗦。

    她瞬间扭过头去，对上沐阳公主兴奋的眼神。

    唐昭昭：“……没有！”

    沐阳公主不信，“不可能，那为何你昨夜一直没有回来？”

    唐昭昭扯谎：“我昨夜去赏月了。”

    沐阳公主不信：“昭昭，你肚子里现在已经有一个小孩子了吗？”

    唐昭昭黑人问号脸，“公主您不会认为，拉拉小手就能有身孕吧？”

    沐阳公主一副看白痴的眼神看着唐昭昭：“你怎么什么都不懂啊！拉手怎么会有身孕？一起睡觉才会有身孕啊！”

    唐昭昭：“……”

    沐阳公主在唐昭昭的注视下，将耳朵小心翼翼地放在唐昭昭的肚子上。

    唐昭昭惊恐脸：“公主您这是做什么？”

    沐阳公主轻声道：“我在听你肚子里小孩子的声音啊！”

    唐昭昭：“……”

    唐昭昭：“公主听到什么了吗？”

    沐阳公主小眉毛皱了皱，随即舒展开：“我好像听到声音了！”

    唐昭昭：“……”

    你听到个鬼啊！

    唐昭昭像一条咸鱼一样瘫在床榻上，声音透着绝望：“公主，那是我的肚子在叫。”

    沐阳公主不信。

    唐昭昭直接坐起来，将沐阳公主拉到一旁，

    她认真道：“公主，我同国师是清白的。”

    沐阳公主很懂地点点头：“本公主知晓，你们当然不是浑浊的，你们是清白的生小孩关系。”

    唐昭昭一个头两个大：“我肚子里除了已经消化完的晚膳，和一些肝脏脾肾，其余的什么都没有。”

    “我这样解释，您能明白吗？”

    沐阳敷衍道：“明白了明白了。”

    沐阳懂的很多，她母后说过，前三个月最好不要大肆宣扬，这样腹中孩子容易保不住。

    唐昭昭这番举动，定是为了保住她腹中的孩子。

    天色还未亮，唐昭昭准备躺下睡个回笼觉。

    她刚闭上眼睛，沐阳公主便在她耳边，小声问道：“你悄悄告诉本公主，是男还是女啊？”

    “……”

    唐昭昭咬着牙，装作没听到。

    ＊＊＊

    公主寝殿的味道还没散去。

    唐昭昭同沐阳公主一直暂居在移清宫中，

    唐昭昭看了眼手上的地契，又看了面前府邸牌匾上，气势恢宏的两个大字——唐府。

    她收了地契，抬脚迈进府里。

    粉墙四面环抱，约两米高的墙边上，盖着一层黑瓦。

    花架搭满一排，紫藤萝探出墙头。

    绕过雕花栏木凉亭，下了抄手游廊，正厅扇门大开。

    入门版壁上，挂着匾额，出自名家之手的字画挂在两侧。

    长条案前摆放着一张八仙桌，两把太师椅各立两侧。

    下方两侧老红木几椅对称摆放，其后打了一排博古架，古玩玉器交叉摆着。

    典雅又不失气派。

    唐昭昭在厅堂巡视一圈，去找自己的卧房。

    走过石子砌成的甬路，便听到潺潺水声，闻到珍奇异香。

    水晶珠帘从湖嵌之上迤逦倾泻，花团锦簇，清幽秀丽。

    唐昭昭忍不住咂舌。

    唐烨进京不过数日，竟然能将一个全新的府邸，变成如今这幅富丽堂皇的模样。

    果然，还是要有钞能力。

    花园墙后，便是国师府。

    只是不知道，这堵墙背后，是国师府的哪一处地方。

    唐昭昭刚踮起脚，想往国师府那处看时，不远处突然传来一阵马鸣声吸引了她的注意力。

    唐昭昭闻声看过去，便瞧见一个火红的小马驹，甩着蹄子朝唐昭昭飞扑而来。

    格桑的反应堪比小马驹，她喜道：“二丫！”

    被唐烨挡住视线。

    唐烨站在她面前，指着南处方向，道：“你的卧房在这边。”

    ＊

    卧房是唐昭昭在晋王府暂居的厢房的三倍之大。

    同沐阳公主的寝宫有的一拼。

    卧房装潢低调奢华，紫金小香炉里燃着唐昭昭惯用的香料。

    黄花梨木打造的床榻，几椅等家具，有序摆置。

    床架上挂着鲛绡纱帐，四角挂着香包，蚕丝锦被叠在床榻里侧。

    整个卧房地上皆铺着一层做工精致的羊毛编织地毯。

    唐烨将唐昭昭送进卧房，叮嘱几句，便离开了。

    格桑将唐烨送出去。

    唐昭昭只消一眼，就能瞧得出，这一小方地毯，便价值千金。

    ———鱼鱼有话说———

    感情戏卡文了，写了一整天，准备连夜修，宝贝们睡醒在看

    ?  ?卡文了，待修，宝贝明天看！

    ?  

    ????  

    (本章完)

