    危险尚未远去，我不打算睡得很沉，但是肉体和精神的双重疲劳以压倒性优势战胜了警惕心。我堕入感知的深渊，肉体仿佛无垠大海，灵魂被冰冷的海水包裹，推攘着，一波波冲向某个岸边。

    我睡着了——

    我知道自己睡着了，这是很奇怪的事情。

    无论怎么努力想要醒来都办不到，堕落的灵魂身不由己，就像嵌在琥珀里的虫子，不能说话，也不能动作，唯一能够控制的只有思维，而思维也正被源于更深沉的本质处的恐惧所侵蚀。

    这是一个梦，但又不像一个梦。

    我似乎听到一个声音：

    来……的真名……西……

    是谁？在呼唤我？

    我用力睁开眼睛，弹起腰肢坐起来。黑暗的帷幕遮在眼前，让我一时分不出是在梦中还是现实。

    如此静谧，呼吸声和心跳声就在耳边鼓动，出了一身汗，背后湿凉。我沉重地呼吸，静静地坐在那里，外边隐约传来低沉的嚎叫声。

    眼睛逐渐习惯黑暗的时候，富江不知何时也醒过来。她没有起身，睁开的眼睛在黑影中像猫的眼睛一样明亮，有一种妖异的美感。我这才意识到自己还抓着她的手，温软的触感好似电流一样钻进手心。我反射性挣了一下。

    没有挣脱。

    “几点了？”我问。

    她放开我的手，将旁边的闹钟取来。我打开手电筒，将光线调到最弱，凑上去。光在闹钟玻璃面上扩散，我们好似缩在一只淡淡的光茧中，感到安心。

    凌晨一点多。看似过了很久，实际上才睡了不到四个小时。

    我揉脸，手指插进头发理顺，终于让懵懂的脑袋清醒了点。想让富江继续睡，可是她已经坐起来，看上去也没有睡意了。我觉得是自己做噩梦吵醒了她，心中有些愧欠。

    她只是摇头。

    “很可怕的噩梦？”

    “……大概吧。”

    我还记得梦境和梦境中的呼唤，可是那到底是什么，自己也说不清楚。在梦中陪伴自己的只有黑暗、禁锢和侵蚀，就像被困在地狱的刑台上。这个梦是有意义的吗？如果答案是肯定的，那就太糟糕了。

    处在同样的环境里，富江的情绪看起来比我稳定得多，当我问她做梦没有，她说做了。于是我出于隐忧，提出交换梦境内容，然而她拒绝了。

    在手电筒的微光中，富江捏着下巴自顾自笑起来，有些毛骨悚然。

    既然如此，我没有强求。对于为什么自己会做这样的梦，我也做了几个推测。除了正统的梦解析学说，也有更为贴近幻想的理由，涉及地狱、末日和灰石。

    也许吃掉灰石的我们正发生变异，谁知道呢？

    庭院里忽然传出一阵激烈的枝叶摩擦声和折断声，听起来像是有重物压断了树梢。如此突兀，以至于我们都在第一时间明白有事情发生了。

    意料之中。我俩没有天真到以为自己可以安然度过这个晚上。

    我第一时间将手电筒关掉，和富江对视一眼，默契地放轻手脚来到窗边。富江小心翼翼地掀开窗帘一角，我的心脏扑通扑通直跳。

    庭院里的物体在夜影中浮现轮廓，靠近左侧的一处和印象中有些不符。风不大，可是一颗靠近围墙的树木如同醉汉般摇晃，精心剪裁过的树梢像是被狗啃了一块，变得有些狰狞。

    有东西进来了。我从富江的眼神中看到相同的答案。

    除了第一声，它就没再发出其它声音，诡秘得仿佛黑暗中的妖精。

    这是一只习惯于在黑暗中狩猎的怪物。就算没有智慧，它那潜伏性的本能也比幽灵犬更狡猾。

    富江放下窗帘，我们坐回原来的位置。

    我重新检查箭支和子弹，将手枪收好，拿起弓弩。富江的手指在斧刃上摩挲，锋锐的触感似乎沿着手臂直抵眼神。

    头顶响起碰撞声，我们立刻压低了呼吸。

    根据声音判断是在四楼，它在走廊上触动了我们设下的警示陷阱。被牵扯的空罐发出沉闷空洞的响声，还有一些置物推开碰撞的响声，唯独没有听到它的脚步声。

    我和富江根本没有看到它长得什么模样，但是响彻在走廊和梯道上的空洞声好似连锁一样，证实它的逼近。一声，两声，步过走廊，沿着楼梯爬下，轻巧地越过我们设置的障碍。

    停下来，又走动。像只徜徉在草原上，眯着眼睛觅食的狮子。它发现我们了吗？

    当习惯了黑暗，夜影已经不足以阻挡我的视线，只像是隔了一层朦胧的纱。

    我和富江对视一眼，发现她同样有些紧张，指节紧紧扣住斧柄，又稍微松开，如此反复。

    富江忽然朝门口走去，我连忙拉住她。她回头看我一眼，充满斗志和杀气的眼神似乎在说：

    出去干掉它！

    为什么？我同样用眼神表明自己的疑惑。我们没必要招惹它，只要躲在房间里，它不一定能找到，就算被找到了，也能依托地理的优势取得胜机。

    我不敢出声，生怕被它发觉。能在黑夜里灵敏地行动，它的感官肯定十分敏锐，而且它看上去像是从外边跳进来的，运动机能十分优异。幽灵犬可以借助墙壁四处跳跃，甚至攀附到天花板上，现在这个不知是什么的怪物肯定做得更好。

    走廊上遍布障碍，对于只能在地面上奔跑的我们，反而是一种劣势。

    当时的策略，就是死守这间据点。

    出去迎敌？开什么玩笑？我蠕动嘴唇，无声地告诉她，在外面的胜算更低。

    富江偏头盯着我，面无表情，看不出她究竟在想什么，眼神中闪烁的东西让我感到不安。

    她咧嘴一笑，并非嘲讽，而是某种更强力更倔强的冲动。

    “我去干掉它，你留在这儿。”她贴近我耳边轻声说。

    语气里流露出来的意志十分坚决。

    “别做蠢事！”尽管这么说，但我知道阻止不了她。

    “我必须去，否则等下会有大麻烦。”

    “你怎么知道？”

    “直觉。”

    直觉！？我不可置信地看着她，哑口无言。

    富江轻轻拉开房门，夜光宛如流水泼洒在她矫健的身影上。我一点也不想出去，可是不能放任她一个人面对那只恐怖的怪物。在她关门的时候，我健步上去按住大门。

    迎向富江询问的目光，我说，一起去。