    说真的，祢豆子这个小鬼怪都要比躺在地上的三个艺伎漂亮，而且嘴里还绑着竹筒的模样，在加上两只bulingbuling的大眼睛，意外的有点……萌。

    墨非伸手在祢豆子的头上轻轻揉了几下，小鬼怪很顺从乖巧的往他身边蹭了蹭，如同一只被撸的小奶猫。

    “哈哈哈，祢豆子好乖啊。”

    祢豆子被夸奖后，流露出一个骄傲的笑容，大眼睛眯了起来，很是可爱。

    墨非又重新坐了下来。

    祢豆子发现没有事情可做，就开始在房间里像是毛毛虫一样的爬来爬去，到最后爬到墨非身边，找了个舒服的姿势，靠着他开始睡觉。

    ……

    ……

    炭治郎跟我妻善逸两人在出了房间之后，开始分头行动。

    两个人一起行动的目标毕竟太大了，恐怕还没有查到什么有用的线索，就会被人家里面的人给当成捣乱的赶出去。

    山禾馆是草加市最大的风俗馆，两层高，由一个主馆和两个副馆一同组成，三个馆加在一起共有36间房。

    主馆的大厅旁边设置了个公共大厅，这里一般是进行歌舞表演用的，很多人到来之后先到这里观看歌舞，如果有入眼的可以招呼一下再进入房间。

    当然，也有原本就有相好的老顾客，有可能到来之后直接选某一个相好的姑娘。

    其实跟后来的会所有异曲同工之妙，新客就会有人跟你介绍，咱们哪个哪个技师活好又会说话，保证放你满意巴拉巴拉。老客你到了就直接点几号技师，甚至到之前就先微信约好，到了就可以直接为你服务了。

    计划之中，炭治郎负责一个主馆，小黄毛则负责两个分馆。出了门，他们各自向不同的地点开始行动。

    炭治郎在这方面有很大的优势，他的鼻子远比一般人灵敏，用来找一个鬼物方便很多——如果它还藏在这里的话。

    一楼大厅里，炭治郎悄无声息的溜了进来，舞台上此时正在进行舞蹈演出，旁边坐着很多人弹着各种乐器，主要是三味线，炭治郎表示自己有点欣赏不来。

    台下很多座位上，是一个个形态不一的男人，他们有的是聚在一起，有的是单独一人，还有的身边有女伴陪着。

    桌子上的食物很精致，透露出的奢靡远超炭治郎的想象。哪怕少年已经去过一次东京都，甚至连鬼舞辻无惨都见到了。

    曾经乡下的卖炭少年，从未经历过如此奢靡的生活，他倒是没有批判什么，而是觉得，怪不得很多人都向往大城市的生活。草加市虽然算不上大，可毗邻东京都的位置，也为这座城市添加了很多商业契机。

    炭治郎的目光从所有人的身上扫过，鼻子一耸一耸的，可这里面的味道宛如一锅大杂烩，各种杂七杂八的味道交织在一起，让少年差点被刺激到无法呼吸。

    少年无法发现独属于鬼怪身上那种很恶臭的味道，最终只能失望的退了出去。

    开始一个个房间的寻找。

    每到一处房间的房门外，炭治郎就会停下，用鼻子好好的闻一闻，如果没有什么发现，他就会继续千万下一个房间。

    如果碰到这里的守卫人员，他就得提前躲避过去。炭治郎的速度很快，没多久的功夫，他就把整个主馆的房间探寻了一个遍。

    唯一让少年有些脸红的是，不少的房间里面传出来的各种叫声，犹如猫爪一样挠在心头，让他有些面红耳赤。十六岁的少年已经不是什么都不懂的小屁孩了，关于这些他已经朦朦胧胧的有些认知。

    抛弃那些散乱的念头，炭治郎继续千万主馆旁边的两座分馆之一。

    通过走廊的位置，他发现这里还有很大的庭院，里面种植了不少的花草树木，在夜色之下黑漆漆一片，远处看还真有些吓人的意味。

    分馆比主馆安静了许多，只有各个房间内有不同的声音传出来，有的是交谈声，有的声音就有些不可描述。

    好在炭治郎并不需要推开门看看人家到底是在交流人生，还是在交流身体，他只需要查到一些关于那只下弦之鬼的线索就好了。

    在一个拐角处，炭治郎突然停了下来，他有了一些发现。

    在他的视线中，一个黄头发少年正偷偷摸摸的通过门缝小心的观察着房间里的情况。

    这是？难道善逸发现了什么线索？

    炭治郎的精神一震，看来善逸这个人虽然平时看起来不着调，其实还是有不小的本事的，怪不得墨非先生会把他带着。

    他轻轻的靠近过去，拍了一下善逸的肩膀。

    小黄毛正在聚精会神，骤然被人拍了一下肩膀，吓得差点跳起来，张嘴就好呼喊出声，好在一只手及时捂住了他的嘴巴。

    “善逸，是我，炭治郎。”

    小黄毛听到熟悉的声音，才放松下来。

    “你是在这个房间发现什么线索了吗？”炭治郎继续小声问。

    小黄毛被炭治郎的话问得面红耳赤，或者说他本来就是面红耳赤的样子，此时他小声道：“咳咳……刚才探查到这间房的时候，发现里面有些动静，我就停下来看看，原来只是打翻了桌子。”

    可不止打翻桌子那么简单，小黄毛此时像是被打开了新世界，原来还可以用这样的姿势，真是大开眼界大开眼界啊，那双腿真大，呸，是那双腿真白。

    好在炭治郎是个憨厚少年，他立即相信了善逸的话，这要是墨非在这里，他一眼就能看出小黄毛肯定撒谎，甚至还能看到一些不同的地方。

    比如说小黄毛的裤子支了个小帐篷，可惜刚才被炭治郎吓了一下，现在也没有了。

    “这边没什么了，咱们继续搜查其他房间吧。”小黄毛害怕炭治郎会追问，赶紧转移地方，“对了，你这么快就把那么多地方查完了。”

    炭治郎点头，这对他来说并不是值得炫耀的事。

    他没有多说话，而是准备跟着我妻善逸继续查其他房间，但刚走一步，他突然停了下来。

    透过刚才我妻善逸所在地方的门缝，一股夹杂着奇怪的味道的恶臭气息似有似无的传了出来。

    他拉住我妻善逸：“善逸，这间房不对劲。”

