
　　“叮，您的一阳指、大力金刚指胆子很壮，趁着众多功法、武技，包括天命帝体不注意，二者合力，将衍水居全部气运鲸吞而下。”

　　“叮，二者吞噬大量气运之后，如同醉酒的汉子，竟然酒后失智慧，相互交融了起来。”

　　“叮，一阳指、大力金刚指借助海量气运交融之后，成功进阶皇阶上品，蜕变为：一阳金刚指！”

　　【一阳金刚指：皇阶上品武技，由一阳指、大力金刚指合力吞噬衍水居全部气运交融而成，具有莫测威能】

　　“叮，一阳金刚指借助海量气运的余威，一举冲入圆满之境。”

　　“叮，感受到一阳指、大力金刚指在吞噬了衍水居全部气运后的合力蜕变，众多功法、武技，不由得羡慕嫉妒恨了起来。”

　　“叮，也不知道谁大喊了一声，给我打！”

　　“叮，一阳金刚指被揍得生活不能自理，但，他却是笑着挨打的，他蜕变成功了，他是一个有梦想的武技，一次咸鱼翻身的机会，换来一顿毒打，值得！”

　　“叮，再得到海量气运冲刷的同时，您的本命神通帝阶极品：小天机术、皇阶上品：五行战体，皆成功铭刻入了武祖洞天之中。”

　　收服衍水居，嬴熙的收获，可谓相当之巨大。

　　而今，嬴熙甚至感觉，他全力之下，便是吕布、天山童姥这等法相小成的存在，也决然不是他的对手。

　　众人将嬴熙迎入衍水居大殿之后，嬴熙落座于主位之上，其余人等，尽是跪伏于地，仿佛召开大朝会一般，一个个的都在跪迎着嬴熙。

　　“诸位免礼，朕宣布，从此刻起，南宫清音便替朕代管衍水居。”

　　既然整个衍水居都已经是嬴熙麾下，嬴熙便直接任命南宫清音为衍水居主管，也省得麻烦。

　　“吾等遵命。”

　　众人哪里敢有意见？

　　一个个的都是恭敬领命。

　　“南宫清音叩谢陛下天恩。”

　　南宫清音则是再度对嬴熙行起了大礼，内心深处，都恨不得匍匐在嬴熙脚下，方能表达她内心的感激。

　　“吕布，天山童姥、李秋水、南宫平，你们四个，随朕走一趟正气学院，朕要一举征服正气学院。”

　　扫视了一眼吕布、天山童姥、李秋水、南宫平四人，嬴熙之前还正在想，该抽调哪些人来对付正气学院。

　　这不，有这四人在，他也懒得再去多考虑别的人选了。

　　有他们四人在，嬴熙觉得，再有他自己坐镇，征服正气学院，问题应该不大。

　　毕竟，现如今这种情况下，正气学院藏于秘境之中的底蕴，还不能踏出，是嬴熙先一步征服正气学院的大好机会。

　　“遵令！”

　　四人中以吕布最为积极。

　　他渴望战斗，正气学院之行，他觉得，一定不会让他失望。

　　天山童姥、李秋水则是暗暗对视一眼。

　　得，这两人，还在暗暗较劲呢。

　　唯有南宫平显得最为平淡，于他而言，陛下之令，便是他刀锋所向，听命便是，其余地，无需多管。

　　......

　　南吉城下。

　　宇文成都率十万骁果军杀至。

　　“天机阁、金钱帮，有点意思。”

　　凝视着南吉城城墙之上，宇文成都眸光之中，不觉夹杂着玩味之色。

　　却原来，之前的时候，天机阁刻意跟嬴熙玩了个花样。

　　故意在桐康城之中搞了一个揭秘楼，布下一个杀局，让嬴熙以为天机阁就只在桐康城之中布局了。

　　实际上，天机阁还联合金钱帮，分别在东云城、南吉城布局，且天机阁还请动天阵宗，花了极大代价，布下了许多阵法，以至于朱无视、曹正淳，一直未能探明这两城的具体情况。

　　这一次，宇文成都则是不管不顾，率领十万骁果军横冲直撞。

　　兴许是被宇文成都给吓到了，天机阁主动撤回了于东云城之中的布局，将东云城拱手让给了宇文成都。

　　故此，此前，宇文成都占据东云城之后，帮派面板、世家面板也是纷纷出力，很快便是将整个东云城，打造成了铁板一块，大小势力尽是成了嬴熙的忠仆。

　　此时此刻，金钱帮、天机阁，则是布下重兵，于南吉城之中，似是要与宇文成都决战，又似是仅仅只是想要守城自保。

　　不过，宇文成都并不在乎这些。

　　他只在乎，自己需要多久将南吉城拿下。

　　他还想在拿下南吉城之后，继续向嬴熙请命，再度开启征程。

　　区区一个南吉城，他并不想在此耗费多长时间。

　　城墙之上，两道人影，严阵以待。

　　此二人，分别是此地金钱帮、天机阁的主事者。

　　金钱帮，魔棍长老，凝聚了法相雏形的存在。

　　天机阁大长老，也是一位凝聚了法相雏形的存在。

　　他们麾下，可以动用的大军有五万金钱帮战堂帮众、五万天机阁精英弟子。

　　这十万人，境界都大致在天元三重至天元五重的样子。

　　至少，从表面上，应该是要强于宇文成都的骁果军。

　　毕竟，宇文成都的骁果军，明面上，也就是天元一重的普遍境界。

　　“陈大长老，依我看，你这也谨慎过头了吧？”

　　“你说这宇文成都麾下的骁果军很强，我觉得，也不过如此嘛？”

　　魔棍长老望了一眼城下的骁果军，对着天机阁大长老戏谑出声道。

　　他眼中，明显有种看不起宇文成都还有骁果军的意思。

　　“魔棍长老，万万不可大意，之前偌大的桐武城，还有白莲教的黄衣圣使坐镇，在宇文成都率领十万骁果军的强攻下，都未能支撑一个时辰。”

　　“根据我天机阁最新的情报，这宇文成都可能跟前隋宇文世家有关，这十万骁果军，似乎是脱胎于前隋的禁军，战力极强，不可小觑。”

　　天机阁大长老陈大同出言之间，显得相当之凝重。

　　不同于魔棍长老的轻视，他是通过天机阁情报系统，深入的了解了一下宇文成都与十万骁果军。

　　虽说，只能研究桐武城一战，但，也已经足够说明问题了。

　　甚至，此时此刻，当宇文成都驾临，他的心中，还隐约有了一种不祥的预感。

　　也许，今日，很可能要出事。

　　当然，他的预感，自然是不可能对魔棍长老说得。

　　一则是防止魔棍长老以为他胆小怕事，平白堕了自己的名声。

　　二则是也为了防止动摇军心，万一把魔棍长老给吓到了，那一会儿战斗起来，影响了战斗力，可就得不偿失了。

　　“哼，陈大长老啊，我看你，你就是太谨慎了。”

　　“完全没必要。”

　　“就这群臭鱼烂虾，我们两直接带人冲锋，用不了多久，就能将他们斩杀干净。”

　　轻声一哼，陈大同的话，仍旧是没有能够引起魔棍长老的重视，反倒是让魔棍长老更显张狂。

　　在魔棍长老看来，什么前隋宇文世家也好，前隋禁军也罢，他都没有放在眼中。

　　他心中，对于金钱帮，有着特殊的归属感。

　　一直坚定的认为，普天之下，唯有金钱帮，才是至强的势力。

　　“不可，万万不可。”

　　“魔棍长老千万不能如此大意，我们还是依托城墙，有天阵宗帮我们构建的强大阵法在，即便是宇文成都凶狂，短时间内，他也根本没法率领十万骁果军冲破我南吉城的防御。”

　　陈大同闻言，连忙出声阻止魔棍长老道。

　　于他而言，就一句话，先死守。

　　然后，再想办法破局。

　　此战，只要拖下去，就一定有希望灭了宇文成都。

　　他们天机阁，已经秘密联系了几个大势力。

　　虽说，他们不一定会全部前来支援，参与覆灭宇文成都及十万骁果军。

　　但，陈大同相信，只要等到一支援兵，到时候，内外夹击，宇文成都及十万骁果军，必灭无疑。

　　“陈大长老莫非是怕了不成？”

　　“若是陈大长老当真是怕了，本长老带领我金钱帮五万战堂弟兄，也一样能够将宇文成都给灭了。”

　　魔棍长老说话间，神色有些不善了。

　　屡次被陈大同提醒，不让他主张的进攻成行。

　　他就感觉心里很不舒服。

　　总觉得，这个陈大同，太过怂包了。

　　堂堂天机阁大长老，在自己这边，明面上已经占尽优势的情况下，还畏畏缩缩，属实让他看之不起。

　　“这？”

　　魔棍长老话都说到这个地步了。

　　陈大同不觉一时无言。

　　他知道，此时此刻，自己无论怎么答复魔棍长老，都可能会造成两者不合。

　　可若是放任魔棍长老胡来，又很可能会乱了大计。

　　导致南吉城所有的防御手段都化成泡影，天机阁的准备，也将功亏一篑。

　　想了想，陈大同不由得重重一跺脚，咬牙对着魔棍长老道：“魔棍长老，来之前，金钱帮帮主应该跟你说过，此次南吉城之战，以我为主。”

　　“现在，我命令你，与我一起，坚守不出！”

　　关键时刻，陈大同没有别的办法可想。

　　只能是选择态度强硬的来命令魔棍长老，用金钱帮帮主来压制魔棍长老。

　　这也是目前为止，他觉得，最好的办法，没有之一。

　　“陈大长老，你敢命令我？”

　　魔棍长老一下子就怒了。

　　到了他这个地步，即便是在金钱帮之中，也是人上人，地位极高，金钱帮帮主也不会轻易如此命令于他。

　　这对他来说，是一种耻辱。

　　况且，这一段时间，也是金钱帮上下，都在谋划气运，四处布局的重要时候。

　　故此，金钱帮并没有集中全力去对付丐帮、赵云、张飞，乃至于南吉城这边，让魔棍长老这等人物出阵，已经是金钱帮目前所能派出的极限了。

　　似魔棍长老这等人物，金钱帮帮主也是极为倚重，这一次，前来镇守南吉城，还是金钱帮帮主亲自请他。

　　不然，他还不会来。

　　想想就知道，这种情况下，魔棍长老能听陈大同的命令？

　　开什么玩笑！

　　“嘶！”

　　暗暗倒吸了一口凉气，陈大同不由得面色一苦。

　　他知道，自己刚刚情急之下，应该是做错了选择。

　　这下好了，激怒了魔棍长老，他又该怎么办呢？

　　纠结了一下，陈大同态度放得很低：“魔棍长老，不是我要命令你，刚刚我态度有问题，言语有所冒犯，还望魔棍长老见谅。”

　　“不过，我还是希望，魔棍长老能够从大局考虑，不要冲动，咱们真的只需要固守待援，便能有机会灭了宇文成都。”

　　“届时，我们不用冒任何风险，便能立下大功，何乐而不为呢？”

　　对着魔棍长老拱了拱手，诚挚的道了一声歉。

　　陈大同好言相劝道。

　　“哼！”

　　“什么固守待援，明明就是你怂了。”

　　“偏说这许多大道理。”

　　“我也懒得管你那么多，你要守，你就带着你的人慢慢守。”

　　“我不奉陪了。”

　　“战堂的弟兄们，听我号令，开城门，杀出去，灭了宇文成都！”

　　“战后，我亲自为你们向帮主请功！”

　　重重一哼，魔棍长老可不是什么好脾气。

　　刚刚陈大同已经得罪了他。

　　想要得到他的原谅，可没有那么容易。

　　此刻，他正在气头上。

　　一方面，确实是赌气。

　　另一方面，他还是坚持自己一开始的观点。

　　认为宇文成都及其麾下就是些废物。

　　他根本就没有放在眼中。

　　“魔棍长老，不可啊，万万不可！”

　　陈大同连忙阻止，上前拦在魔棍长老身前。

　　“滚开。”

　　魔棍长老正在气头上，哪里听得进去陈大同的话？ŴŴŴ.23sk.com

　　当下，便是直接将陈大同给推开。

　　随后，大步走出南吉城。

　　“哎！”

　　望着魔棍长老气势汹汹的率领金钱帮五万战堂帮众杀了出去。

　　陈大同不觉长叹了一声，望了望还留在南吉城内的五万天机阁精英弟子，陈大同不觉陷入了沉思之中。

　　他在认真的思考，一会儿，若是魔棍长老出现危险，他要不要率兵救援。

　　不救的话，来日里，金钱帮问责，定然是个大麻烦。

　　可若是一救，把自己也搭进去，也太亏了。

　　没错。

　　在陈大同看来，魔棍长老这会儿杀出城去，就是在送死。

　　他从没有考虑过魔棍长老会获胜。

　　因为，在他看来，魔棍长老，根本就不可能赢宇文成都。

　　“宇文成都，受死！”

　　与此同时。

　　魔棍长老已经率领五万战堂帮众，杀到了宇文成都大军前不远。

　　魔棍长老更是带着一身戾气，老远的便开始对着宇文成都叫嚣起来。

　　“呵！”

　　“还真有不怕死的。”

　　宇文成都笑了。

　　他刚刚还在观摩南吉城的城防，注意着可能布下的阵法，想着要率兵如何冲锋，才能保证最大的杀伤力。

　　这下子好了，魔棍长老主动杀出来，他大可以先灭了这金钱帮的魔棍长老，之后，南吉城城防势必大大减弱。

　　他再率军冲杀，当事半功倍。

　　当然了，若是城内，天机阁大长老陈大同再率人冲杀出来，那宇文成都就更加高兴了。

　　省得他再去谋划攻城，还要多浪费一些时间，才能夺下南吉城。

　　“骁果军，给本将冲！”

　　“杀他们一个片甲不留！”

　　宇文成都呼喝之间，兵道神通：雷霆附体开启。

　　麾下骁果军，战力瞬间暴涨五百倍。

　　一刹那，便是最普通的骁果军士卒，都在这一刻迸发出了接近紫府三重的恐怖战力！

　　骁果军百夫长更是几乎达到了洞天三重之境，骁果军千夫长，都已经相当于法相境三重的可怕战力了！

　　那十位骁果军万夫长，则个个都成了变态一般的存在，每一个，都几乎快要接近法相境九重，凝聚自身法相雏形的战力了。

　　砰！砰！砰！

　　两方刚一接触。

　　冲杀之间，金钱帮战堂帮众，立时死伤惨重。

　　“不，这怎么可能？”

　　看着十万骁果军瞬息间的爆发，魔棍长老人傻了。

　　心中，不由得升起了一丝懊悔。

　　他忽然有些理解了，为何陈大同一直在苦劝他。

　　只怕，并不是陈大同怂了。

　　而是，陈大同说得是事实，宇文成都麾下的十万骁果军，太强了。

　　按照这个趋势下去，怕是用不了多久，他麾下五万战堂弟兄，都得被屠戮干净啊！

　　一念至此。

　　魔棍长老有那么一瞬间，想过要率领五万战堂弟兄先行撤退，回返南吉城，最大程度上的减少损失。

　　但，一想到，自己若是如此狼狈的逃回南吉城，势必要遭到陈大同的嘲讽，甚至是责难。

　　他无法接受那种情况的出现。

　　登时间，他便是恶向胆边生，狠狠的望向宇文成都。

　　他要杀了宇文成都，解决困境！

　　“呵，没什么不可能。”

　　冷冷一笑，不待魔棍长老出手，宇文成都便已经踏近了魔棍长老身旁。

　　他从来都不是一个喜欢等待被动挨打的人。

　　这会，正是时候，先杀魔棍长老！

　　他的压力也能减轻不少。

　　毕竟，城墙之上，可还有一位天机阁大长老呢。

　　“宇文成都，你找死！”

　　魔棍长老正是满心的怒气，无处挥洒，当即便是爆喝一声间。

　　一棍挥出！

　　残魔一棍！

　　此乃魔棍长老毕生绝技。

　　他此生，也只练这一棍！

　　传说中，这是上古时代，一位除魔大侠，专为除魔所创的一式棍法，名为残魔一棍。

　　虽只有一式，但却是正儿八经的皇阶上品武技。

　　同一时间，他背后一柄魔棍虚影，缓缓浮现，亦是给这一式棍法大大加持了威力。

　　“找死吗？”

　　“我看找死的人是你！”

　　宇文成都笑了。

　　天火雷劫雏形引动。

　　一镋轰出，纯粹的力量，引动天地惊雷。

　　天火，天雷，裹挟其上，霎时间，恐怖的力量，便是将那恐怖棍影给完全碾灭。

　　雷霆之力，天火灼烧，很快，便是降临在了魔棍长老的身上。

　　“不！”

　　魔棍长老被雷霆轰击，天火灼烧之间，能够清晰的感应到自己的生命力，正在大幅流逝。

　　怕是用不了多久。

　　他就会灰飞烟灭了。

　　“宇文成都，住手！”

　　城墙之上，陈大同终于按耐不住了。

　　他知道，自己无论如何，都不能就这么放任魔棍长老身死。

　　否则，后患无穷。

　　非但金钱帮他无法交代，便是镇守这南吉城，少了魔棍长老，他一个人也会最终因为独木难支而出事。

　　“住手？”

　　望着城墙之上干着急，却并未踏出城墙一步的陈大同。

　　宇文成都笑得很冷。

　　他就这么温水煮青蛙，慢慢杀魔棍长老。

　　为的，便是要引动陈大同出城。

　　只要陈大同出了城，他便能以最快速度将之击杀。

　　届时，整个南吉城，他也就能不费吹灰之力的得到了。

　　“想要我住手？你做梦呢？”

　　同时，宇文成都还故意的挑衅着陈大同。

　　当然，宇文成都也没有说错，这陈大同在城墙上一动不动，光凭言语就想迫使宇文成都住手，这可不就是做梦吗？

　　“宇文成都，在你没杀魔棍长老之前，一切都好说，如果你敢杀了魔棍长老，你势必就会遭受金钱帮的全力反扑。”

　　“届时，整个大秦，都保不住你！”

　　陈大同无法，要他出城，说实话，他还真有点不敢。

　　他只能试图通过威胁之语，令得宇文成都先暂且住手。

　　“没错，宇文成都，你敢杀我，整个金钱帮上下，必会将你碎尸万段。”

　　已然奄奄一息的魔棍长老，闻言，好似看到了生机一般，连忙挣扎着恫吓出声。

　　“哈哈哈，若是天机阁大长老肯出城，说不定还真能救你一命。”

　　“可惜，单凭这几句话，就想吓住我宇文成都，是你们想多了。”

　　宇文成都忽地仰天长笑出声。

　　神色之中，满满的都是轻蔑之色。

　　“该死，陈大同，都什么时候了，你还不滚出来救我。”

　　“啊！”

　　极力挣扎之中，魔棍长老忍不住仰天嘶吼起来。

　　这是他拼尽最后力量的爆吼声。

　　他心中的怨念，也是在这一刻完全迸发。

　　他对于陈大同的恨意，甚至一度超过了宇文成都。

　　“该死！”

　　陈大同重重一拍城墙，最终，双眸一闭。

　　不再多管。

　　他知道，他出城，也是送死。

　　刚刚宇文成都已经展现出了他绝强的战力。

　　起码，就凭他，根本不是对手。

　　陈大同预计，宇文成都这等战力，起码也得是凝聚七品法相的存在，才有资格与其抗衡。

　　他跟魔棍长老，都差远了。

　　他已经尽力了。

　　接下来，他只能尽全力守城。

　　至于魔棍长老，还有金钱帮五万战堂帮众，他也只能眼睁睁看着他们覆灭了。

　　“呵！”

　　眼见得陈大同没有出来的意思。

　　冷笑一声，宇文成都也不再留手，当即便是一击将魔棍长老给轰成血雾。

　　“骁果军，给我狠狠的杀！”

　　紧接着，便是在宇文成都的领头冲杀下。

　　没有半个时辰，五万金钱帮战堂帮众，便是全军覆没，被屠戮一空。

　　“叮，恭喜您，宇文成都强势斩杀五万金钱帮战堂帮众，帮派面板亲自出手，掠夺得金钱帮大量气运。”

　　“叮，恭喜您，获得武技反馈，皇阶上品残魔一棍入门。”

　　【残魔一棍：皇阶上品武技，乃是这天下间，少有的上等棍法武技】

　　“叮，您的打狗棒法试图蛇吞象，但，还没来得及行动，便被残魔一棍察觉。”

　　“叮，残魔一棍猛地一棍敲出，便是将打狗棒法给当场打晕，并将之吞噬。”

　　“叮，吞噬了打狗棒法之后，残魔一棍似乎看到了进阶的道路。”

　　“叮，残魔一棍初来乍到，不知规矩，直接吃独食，独吞了金钱帮大量气运。”

　　“叮，残魔一棍成功进阶圆满之境。”

　　“叮，由于宇文成都斩杀了魔棍长老，您可顺势开启皇道权柄。”

　　“叮，您的皇道权柄——法相掠夺启动，恭喜您，成功掠夺得魔棍长老的法相——魔棍雏形。”

　　【残魔棍：四品法相雏形，乃是少有棍类法相，平平无奇的中三品法相】

　　不得不说，召唤人物就是猛。

　　九州大陆之上，鲜少有人能够凝聚出上三品法相，似中三品法相，在九州大陆之上，已经算是天才一流。

　　而召唤人物，几乎人人都能凝聚上三品法相，战斗力，远远超乎常人。

　　“给本将攻城！”

　　在解决了五万金钱帮战堂帮众之后，宇文成都也没有拖沓。

　　他的兵道神通：雷霆附体的时间，也就只剩下半个时辰多一点。

　　他要抓紧时间，趁着麾下有雷霆附体加持，强势夺下南吉城。

　　“开启守城大阵！”

　　城墙之上，陈大同当即便是大喝出声。

　　他要尽全力守城。

　　守城大阵，乃是他花费巨大代价，请动天阵宗布置的攻防一体的大阵。

　　名为八方寒冰阵。

　　是一方王阶上品阵法。

　　正常情况下，便是凝聚了法相雏形的存在，想要破去，也至少需要三天三夜的时间。

　　还得在没人干扰的情况下。

　　然而，此时，面对强势无比的宇文成都，陈大同却是不自信了起来。

　　他很怀疑，这八方寒冰阵，能不能挡住宇文成都。

　　“大阵！”

　　宇文成都眸光一凝，便是准备强破大阵。

　　“叮，为了帮助宇文成都破阵，阵道面板特为宇文成都开启特性：天下无阵！”

　　“叮，得到阵道面板的帮助，宇文成都一眼便是看出了八方寒冰阵的破绽。”

　　“给我破！”

　　正见得宇文成都一镗轰出，正中八方寒冰阵一角。

　　刹那间，陈大同甚至都没有反应过来。

　　便只听轰隆一声巨响。

　　八方寒冰阵直接宣告崩灭。

　　“死！”

　　天火雷劫雏形，毫无保留的倾泻在了陈大同身上。

　　“什么？”

　　瞳孔骤然一缩。

　　陈大同完全没有反应过来。

　　惊呼一声间，他周身便为雷霆、天火所笼罩。

　　这一次，宇文成都可是全力施为，一点也没有温水煮青蛙的意思。

　　他连抵抗的力量都没有，就陨灭当场，尸骨全无。

　　“将士们，给本将杀！”

　　宇文成都爆吼之间，率领十万骁果军，很快便是杀向了城墙之上。

　　五万天机阁精英弟子，群龙无首之下，没有支撑多久，便是全部被屠灭一空。

　　至此，南吉城，也为宇文成都所占据。

　　帮派面板、世家面板纷纷出手，在宇文成都的震慑之下，南吉城内，大大小小的势力，都成功被收录入了两大面板之中，成为了嬴熙的忠犬。

　　自此刻起，白龙府，乃至于整个京畿道，已经宣告，彻底为嬴熙所掌控。

　　“叮，恭喜您，宇文成都率十万骁果军，强势灭杀五万天机阁精英弟子，占据南吉城。”

　　“叮，帮派面板顺势掠夺得天机阁大量气运。”

　　“叮，恭喜您，成功获得功法反馈，皇阶上品天机秘术——摄心篇。”

　　【天机秘术——摄心篇：皇阶上品秘术，天机阁中上等的秘术之一】

　　“叮，恭喜您，天机秘术——摄心篇入门。”

　　“叮，您的武技残魔一棍还想继续吃独食，还没开始，就被早有准备的众功法、武技一拥而上，直接给打成残废。”

　　“叮，螳螂捕蝉，黄雀在后，新来的天机秘术——摄心篇，坐看众人扭打在一起的同时，他趁机独吞了全部气运。”

　　“叮，独吞了气运之后，您的天机秘术——摄心篇成功进阶圆满之境。”

　　“叮，由于宇文成都斩杀了陈大同，您可顺势开启皇道权柄。”

　　“叮，您的皇道权柄——法相掠夺启动，恭喜您，成功掠夺得陈大同的法相——摄心雏形。”

　　【摄心雏形：四品法相雏形，稀有的无形类法相，算是中三品法相之中的异类】

　　......

　　云州，白骨山脉。

　　英雄会会主张不四正亲率英雄会上万精英弟子，于白骨山脉周边，大肆搜寻、追杀魔教十长老与那一千日月神教精英弟子。

　　迫于无奈，为避免被各个击破，魔教十长老只能召集一千日月神教精英弟子，紧急集合，共抗大敌，并给东方不败传信。

　　此时，魔教十长老带着一千日月神教精英弟子，在与英雄会周旋了一段时间之后，最终还是没了继续周旋的余地，彻底为英雄会上万精英弟子给团团包围住。

　　“我劝你们识相一点，老老实实的跪地受缚，接受我英雄会的审判。”

　　“否则，一旦我英雄会四面合围，那你们便是顷刻间，粉身碎骨的下场！”

　　英雄会会主张不四沉喝一声间，语气中满满地都是暴怒，威喝之感。

　　之前，英雄会副会主岳不三惨死于东方不败手下。

　　这让他心中的仇恨之意，早已炸裂。

　　现在，终于合围了魔教十长老与一千日月神教弟子，他只想以最快的速度，将这些人束缚，然后当众审判，以彰显他英雄会的威名。

　　“哼！”

　　“张不四，你这是妄想！”

　　“要战便战，我等，也不是软柿子！”

　　重重一哼。

　　魔教十长老人人都爆发出了洞天一重的气机。

　　这段时间以来，他们也并没有虚度时光，而是积极在提升自己的境界，已然都达到了洞天一重之境。

　　而一千日月神教精英弟子们，也都是进境迅猛，都是达到了天元八重之境，想来，用不了多久，便能晋入紫府境了。

　　“既然如此，那你们就死吧！”

　　眸光陡然一狠。

　　张不四之所以选择先进行威吓，就是因为，魔教十长老、一千日月神教精英弟子，都不是弱者。

　　他这上万英雄会精英弟子，也不过是在炼体七重至天元一重上下不等的实力。

　　一旦正式交手，可以想见，他英雄会定然会有所损失。

　　他是为了最大程度的避免损失，方才有了威吓的举动。

　　不过，现在，既然魔教十长老主意已定，他知道，想要将敌人威吓到束手就擒的地步，已然是不可能之事。

　　既然如此，他便是只能选择强行出手，哪怕会有所损失，他也要先将魔教十长老以及一千日月神教精英弟子给屠了。

　　“嘶！”

　　魔教十长老感受到张不四的气息，皆是纷纷不由得倒吸一口凉气。

　　这张不四，竟是一尊法相境的高手！

　　一旦出手，他们十人只怕抵挡不住。

　　“诸位，今日，我们便拼命吧。”

　　“临死之前，能杀一个算一个。”

　　“对，杀一个不亏，杀两个血赚！”

　　“只可惜，我们在死前，都未能见到陛下一面，可惜了。”

　　“是啊。”...

　　魔教十长老内心里，都是有了一种不祥的预感，言语之中，已然是有了赴死的准备。

　　说到最后，几乎每一个人都为未能得见嬴熙一面，而倍感可惜。

　　“叮，感受到魔教十长老的忠诚，文武百官面板，特被他们的忠勇之心所感动。”

　　“叮，文武百官面板特从轮回之中，请出两位大侠，前来帮助魔教十长老解围。”

　　“叮，陈近南，陈家洛两位大侠决定于轮回之中踏出前来解围。”

　　“叮，陈近南，陈家洛两位大侠在踏出轮回之际，得到轮回之中，一丝残留的主角光环加持，二人出世境界，资质，大幅度上涨。”

　　“叮，为了帮助陈近南、陈家洛两人出世能够大有作为，天命帝体特以冥冥之中的气运为牵引，帮助陈近南、陈家洛二人获得本土身份。”

　　【姓名：陈近南】

　　【分属：武侠传说】

　　【武道资质：妖孽级】

　　【武道潜力：七星】

　　【武道境界：法相境三重（无上大宗师）】

　　【身份：英雄会前任会主，为岳不三、张不四联手所害，差点身死，远走西域多年，如今武功大进，特回归前来复仇】

　　【姓名：陈家洛】

　　【分属：武侠传说】

　　【武道资质：妖孽级】

　　【武道潜力：七星】

　　【武道境界：法相境三重（无上大宗师）】

　　【身份：此世的身份乃是英雄会前任会主陈近南的亲弟弟，之前也遭受到了张不四、岳不三两人的陷害，与陈近南一起，远走西域多年，如今也刚好回归，与陈近南一起，前来寻张不四、岳不三复仇】

　　“杀！”

　　说着，魔教十长老便是抱着必死之心，率先大吼一声。

　　他们竟然率领一千日月神教精英弟子，对着英雄会精英弟子发起攻击。

　　“找死，尔等魔教妖孽，竟敢主动对我英雄会出手，当真是找死！”

　　“今日，本会主便要代表英雄会，以正义之名，灭了尔等魔头！”

　　张不四双手负立之间，大义凛然的出声道。

　　英雄会，在江湖上，便是以侠义，正义，为名，受到江湖中人的敬重。

　　也因此，现如今，维护正义，以正义为名，便已经成了英雄会对他人动手的口号。

　　“哼，张不四，你这道貌岸然之辈，也好意思代表正义？”

　　“你不配！”

　　恰在此时，陈近南、陈家洛，双双驾临。

　　两人都是一袭白袍，侠义凛然。

　　他们给人的感觉，就是真侠义，而非张不四那种，给人以一种说不出来的违和感。

　　“陈近南，陈家洛，你们怎么还没有死？”

　　听得陈近南的大喊声。

　　张不四不由得惊呼出声。

　　他怎么也没有想到，陈近南、陈家洛会在此时出现。

　　他曾多次派人追杀陈近南、陈家洛，甚至，还不惜花费巨大代价，请动过流沙门刺杀陈近南、陈家洛。

　　一直以来，他都以为，陈近南、陈家洛二人已死。

　　故此，他此刻心中的惊骇，完全不是常人可以想象得到的。

　　“我们为什么要死？”

　　“张不四，你昔日联合岳不三，以卑鄙的手段，将我二人逼出英雄会。”

　　“今日，我二人，要当众揭穿你这伪君子的真面目，重回英雄会！”

　　陈近南恫吓之间，字字句句，铿锵有力。

　　“没错，张不四，你瞅瞅，这些年来，在你和岳不三扫除异己，大肆祸害英雄会的过程中。”

　　“英雄会已经败落成了何等模样？”

　　陈家洛也是大声指责道，面上满是痛心至极。

　　曾几何时，英雄会也是天下间，响当当的大势力。

　　虽近些年，有些没落，但也还能以仁义之名，保持一定的江湖地位。

　　可结果，自从张不四、岳不三接手英雄会之后，英雄会内部，便逐渐生乱，人才不断凋零。

　　整体实力已然于天下七帮之中排名末尾，比之丐帮也强不到哪里去。

　　不，准确的说，现在有了萧峰等人的丐帮，可能已经比英雄会要更强了。

　　——————

　　【本章为五合一大章，一万字，相当于之前的五章。】

　　【求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百九十五章 完全掌控京畿道，陈近南、陈家洛（五合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 