    叶凌云坐在椅子上看着被五花大绑还在不停扭动身子的叶七擦了擦汗！

    这特么的是致幻丹？

    小怼怼你给爷死出来！

    叮，本体开启飞行模式，应龙为您竭诚服务。

    。。。。。。

    所以说小怼怼你在套路我？

    原来少的那瓶才是发情丹？

    叶凌云靠在椅子上不禁一阵后怕！

    这特么凉冰要是真的喝了，那我估计可能要完啊！

    我真的可能会被榨干。。。还是毫无反抗之力的那种，毕竟人家可是四代神体！

    足矣把我按在地上反复摩擦，她在上面我在下面，想想就受不了！

    要真是那样，特么我堂堂天策上将叶凌云，脸都会被丢光的！

    叶七这货喝了之后叶四他们差点没按住他！

    一念永恒白小纯，你不愧为炼丹鬼才！

    这发情丹药效真的是恐怖如斯！

    叶二叶三他们看向叶凌云道：“大哥，小七他这怎么搞？”

    叶凌云摆摆手道：“还能怎么搞？你们给他来个痛快的或者让他自爆吧！到时候再把他搞出来，我说你们几个以后吃东西能不能注意点！病从口入好不好！”

    叶二叶三。。。。

    脸呢？你还好意思说？

    谁特么能想到你会下药？

    MMP！听到了吗！MMP！

    叶凌云的分身只有六个，没有受到致命伤害是不会消失的，而且分身自己也可以自行解体，但是叶凌云是没办法让他们随意解体，就很烦！平时的时候他们都是在叶凌云的神威空间中呆着。

    咳，这里要解释一下，叶凌云的暗物质位面空间和储物空间没办法储存活物，无奈叶凌云只好通过写轮眼设计算法程序，在其中开辟了一处空间取名为神威空间，让六个如白纸一般纯洁的分身在其中休息。

    “啊，妹子，我要妹子！”

    “奈子，我要奈子！”

    叶七红着眼睛被五花大绑没法动弹在地上像一只虫一样来回蠕动。

    叶凌云看了看叶七拍了拍自己的额头道：“算了，给他来个痛快吧！”

    看着使劲向自己身上蹭的叶七，叶三果断举起板凳和叶二叶五他们对着叶七就是一顿揍！

    终于叶七化作白色的光芒消失了，叶二他们也松了口气回到了神威空间。

    叶凌云揉了揉额头心里一阵卧槽！

    这特么都是些什么事啊！

    自己差点被自己的分身给扑倒！

    小怼怼我特么的。。。

    MMP啊！

    叶凌云揉了揉额头，起身决定去图书馆好好学习，来洗涤一下自身，净化一下灵魂！

    这事太特么操蛋了！

    差点啊，差点就被硬上了！

    来到图书馆，叶凌云果断开始磕药，先来一颗专注胶囊在扎一针纳米体能强化针！

    啊～爽～

    开始学习！

    学习使我快乐！

    学习能让我忘掉烦恼！

    我要沉迷在知识的海洋中无法自拔！

    叶凌云掏出小本本在上面写着：空间问题，时间问题，时空问题，还有我和叶二他们的配合问题！

    我得好好想想办法解决一下！否则空有一身实力发挥不出来的感觉真是难受的雅痞！

    六个分身。。。六个分身。。。

    呃，组个佩恩六道？

    那真是太无趣了！还没新意！

    emmm我的神器有三个，折叠板凳给叶二，板砖给叶三，三年不拉稀给叶四，叶五的话emmm我记得生石灰加水好像。。。

    嗯，给叶五配上生石灰，叶六负责喷水，小七的话emmm到时候找个大锤子给他。

    这样一来emmm，我在前方勾引，然后叶五冲眼睛撒石灰，叶六喷水，小七他们抄着家伙一拥而上！

    嗯，不错，不错！

    这一套下来，潘震也顶不住啊！可以，可以！

    那么时间，空间呢？

    叶凌云将《时间简史》《空间简史》摊在桌子上快速的翻阅着。

    时间和空间不是独立的、绝对的，而是相互关联的、可变的，任何一方的变化都包含着对方的变化，时间存在于空间，空间存在于时间。

    那如果我在特定条件下将时间和空间融合那么应该就能够造就一个特定的时空，一个由我所制造的时空领域！

    可是有些鸡肋啊！

    能干嘛？

    应龙，推算一下我制造出一个时空领域的可能性！

    叮，开始进行分析计算，百分之七。。。百分之十。。百分之十七。。。

    叮，分析完成，可通过虫洞搬运技术配合上兔符咒所冲破的时间线可短暂制造出一个时空领域。

    我擦，还真能啊！

    等等，兔符咒可以冲破时间线！

    我擦嘞！那我是不是可以回到几万年之前？

    叮，理论上是可以的，但根据分析，想要冲破时间线所需要的能量远远超过要制造时空领域所需的能量！而且兔符咒也有可能会受到不可修复的损伤。

    应龙！如果我要是制作出一个时空领域可以维持多久？

    叮，根据目前体内能量分析，可维持十分钟，十分钟后能量耗尽！

    那要是冲破时间线回到过去呢？需要多少能量？

    叮，所需能量为制造N个时空领域所需能量。

    。。。。。。

    算了，我在想屁吃！

    不过，制造出这个时空领域干什么呢？

    总感觉有点鸡肋啊！

    应龙，根据我现有能力分析可否对所制造出来的时空领域进行加持？

    叮，根据目前现有能力对时空领域进行分析，百分之十。。。百分之三十五。。。百分之七十七。。。

    叮，根据分析，在所制造的时空领域中可以对敌方产生压制能力，降低敌方运算能力，且在时空领域自己的运算能力提升百分之十！

    卧槽！可以啊！这特么不就是solo神技了吗？

    1V1大战啊！

    不对，只要进了我这个时空领域那就不是1V1了啊！

    那不是一打七吗？

    我加上叶二叶三他们，我靠！这技能舒服啊！

    哈哈哈哈，真是个莫得感情的技能！

    ？？？

    莫得感情。。。莫德凯撒。。。

    我特么好像把铁男大招研究出来了。。。

    我特么就是个天才！

    这特么以后打架看谁还能gank我！

    直接拉进我的时空领域1V1大战！

    时空领域这名字不好听得换，铁男大招叫啥来着？我想想？

    轮回绝境。。。算了，这要是把凉冰拉进去就不是她的绝境了，而是我的。

