    第462章 磁球争夺！处决现场

    从不朽号腹部射出的恐怖射线，宛若利剑击破长空，划出一道笔直的痕迹精准地射向巫邪王的位置。

    “好恐怖的威力，就算是准大帝也不敢正面硬接，区区巫邪王必死无疑！”

    之前没把巫邪王集火杀死，路易恼怒不已，自己在宁远面前抢得一等功的机会不翼而飞。

    正当他咬牙切齿时。

    所有人全神贯注死死盯着中央的区域，虽然没人怀疑不朽号这恐怖射线的威力，但是对于奸诈狡猾的巫邪王，没人敢放松神经。

    “不好！”

    就在射线精准穿过那片区域的同时，宁远神情阴冷下来，他敏锐的感知告诉他巫邪王的气息正在消失。

    在射线耀眼的强光照耀下，没有人发现此时中央的位置发生了点变化。

    浓郁的紫色雾气几乎在同时炸开，将巫邪王两人的身躯在射线到来之时完全笼罩进去。

    “轰！”

    射线不出意外地贯穿了那片区域，所过之处空间隐隐颤动。

    当令人心悸的射线完全释放完毕之后，所有人沸腾了，一击瞬杀！

    这就是凌驾于所有战舰之上，炎星传说中的存在“不朽”号的致命一击！

    “恭喜陛下！顺利剿灭贼人！”

    路易语气之中透露着欣喜，仿佛人是他杀的一般。

    “恭喜你大头鬼啊！人都跑了！”

    宁远没好气的这一道声音给所有人当头浇了一盆冷水。

    “跑了！？”

    只有宁远察觉到了在那紫色雾气之中，巫邪王利用三颗磁球的强大力量强行撕裂开了一道空间隧道······

    “那怎么办？”

    “追啊！”

    宁远不得不怀疑路易这家伙的脑子是什么构成的，是不是百分之九十是纯净水？

    利用不朽号的先进的探查系统，很快就发现了两个单位正在以极快的速度逃离包围圈。

    所有战舰同时锁定这两个单位，随即爆发速度齐刷刷疾驰追去。

    “陛下，巫邪王两人逃离的方向正是他们的主星，巫孽星！”

    “哦？回家找妈妈了？”

    宁远诙谐的回应着塔斯特。

    “这巫邪王阴险狡诈，会不会是一个陷阱？”

    “就算是陷阱也不能放过夺回三颗磁球的机会。”

    夜长梦多，只要有任何机会夺回这三颗重要的磁球，他就不会放弃。

    浩瀚的宇宙之中，一颗套着紫色星环的巨大星球之外，一万多艘战舰如潮水般汹涌袭来。

    不朽号进入全速冲锋状态，一转眼就疾驰到了那两个飞速逃亡的身影之后。

    “不想被轰成齑粉的话就不要动哦。”

    宁远身穿帝皇铠甲飞身而出，霸气的声音立马喝住了巫邪王两人不敢再挪动脚步一下。

    “哟？帝皇陛下，我们又见面了，真是有缘啊。”

    巫邪王满脸堆笑，笑容中有着一抹难以察觉的邪魅。

    “好好珍惜你眼前最后的景象吧，死了就没机会了。”

    宁远眼神森冷，无形的霸气席卷而出，铠甲璀璨的光芒在漆黑的虚空中宛若旭阳。

    “陛下霸气，不过谁说我们一定会死在这的？”

    “交出三颗磁球，我没什么耐心。”

    伴随着宁远声音落下，宽广的无上神域瞬间弥漫整片虚空，肉眼可见的区域全部被严寒覆盖。

    万里冰封！

    超五圣·暴雪帝皇！

    化身暴雪帝皇的宁远无上神域也随之落下暴雪，白皑皑的雪花携带着冻骨的森寒威临全场。

    “在我的神域之中，饶你使出任何空间之术都无法逃脱，所以你现在还认为你不会死在这里吗？”

    宁远的冷笑声仿佛一把锋利的刀刃悬在巫邪王两人的心头之上。

    这完全不是一个档次的技能，对于巫邪王来说就算使出目前的全身解数也定逃脱不了。

    “陛下！就让我代替您处决这个贼人吧，以免玷污了您的至尊之躯！”

    路易自作主张地飞身来到宁远身旁，摆出一副即将担当大任的神情。

    此时宁远的心中就只有一个想法：“这家伙怎么这么多戏？”

    “动作快点！”

    “明白！”

    路易见宁远批准自己，喜悦之色洋溢于脸。

    他也没有丝毫拖拉，立马从盔甲中取出一瓶装着神秘药水的瓶子，直接丢进口中嚼碎。

    “咔擦！”

    流荧般的神秘药水从他的嘴角渗出，短短不到一个呼吸间，他身上的气息仿佛换了一个人似的。

    “好奇异的药水，居然能有如此增益效果。”

    服用了妖人特质药水的路易短时间内实力跃升至主神巅峰的层次，和巫邪王一个档次。

    “看来还是有两下子的，我就期待一波吧。”

    宁远向后撤去几步，他也很好奇路易既然这么自信应该不会让他失望。

    “受死吧巫邪王，能让你活到现在根本就是我们陛下大发慈悲，现在，我要代表无上的帝皇来终结你罪恶的一生！”

    话罢，他的身子猛地膨胀，恶魔般的翅膀赫然弹出，一把厚重的锋利大刀挥舞着带着强悍无比的能量猛地劈向巫邪王的头颅。

    “呀！”

    大刀在空中划过一道完美的弧线，随后猛地劈砍下去。

    “锵！”

    三颗磁球几乎在一瞬间从巫邪王的手中悬空飞出，带着雄厚的暗黑物质形成一面能量盾牌轻轻松松挡住了路易的全力一击。

    “砰！”

    巫邪王眼皮都没眨一下，直接抬脚正面碾在扑来的路易脸上，猛地将对方踢了个人仰马翻。

    宁远一个跨步拦下极速朝后倒飞的路易。

    “废物！退下吧！”

    “好嘞！”

    一脸狼狈的路易不敢再停留半刻。

    “别在意，他是来搞笑的。”

    宁远面无表情地嫌弃道，话罢，极光剑猛地从金光中乍现，瞬息间劈出一道撼动整片空间的锋芒！

    所过之处虚空一分为二，仿佛身后的巫孽星也将被轻易劈成两半。

    “赶快结束吧！”

    极光斩在无上神域的加持下，即使巫邪王有着三颗磁球作掩护也难逃一死。

    “砰！”

    电光火石之间，速度快到遁入无形的一劈猛地劈砍在一个横空出现的神秘物体之上。

    刺眼的火光照亮了周围的虚空，如白昼般敞亮！

    “谁！？”

    宁远明显感觉到极光斩被这突然出现的神秘身影轻松挡下，而他挡在身后的巫邪王仍然毫发无伤！

    “宁远？不愧我千里迢迢赶来，还真是令我眼前一亮啊！”

    听到这熟悉的声音，宁远立马反应过来。

    “僵王！”

    (本章完)

