
　　夜之城的南部，有一座有无数巨石拼接、打造的宫殿。

　　整座宫殿气势巍峨，不论大门、立柱还是屋檐，都要比寻常房屋大上数倍，如同是巨人的住所一般。

　　这里名为娑罗宫，据说乃是过去佛祖讲法之处，能够接纳数万弟子听课。

　　自古以来，这里都是万佛城最为重要的地方之一，是无数佛门弟子心中的圣地。

　　而如今这座魁岸宫殿则成为了‘楚齐光’的住所，内内外外布满了活尸和气血管路。

　　一道道佛火漂浮在宫殿之中，不断释放出光与热，将整座宫殿内部都照射得亮如白昼。

　　不过宫殿内却随处可见乱扔的珠宝、金银，还有各种字画、古董。

　　甚至有一大片银子像是山一样被堆了起来，上面隐约能够看到有人躺过的痕迹。

　　烬女888此刻沿着长廊走向大殿深处，能听到前方不断呼喊的人声传过来。

　　女声：“啊！不想工作，我想睡一整天。”

　　男声：“不行，必须要把计划书给过了，不然王才良那边没办法展开工作。”

　　女声：“我……我真的撑不住了……”

　　男声：“再坚持坚持！现在需要你的耳目来提供情报，来，把这里几张纸上的情况都填一下。”

　　烬女888走入一扇五米多高的石门，便看到一男一女正趴在魔佛的手掌上，看着魔佛皮肉上显示的各种文字、数字唉声叹气。

　　男的剑眉星目，风流倜傥，一根又粗又长的猫尾巴正在背后不断甩动。

　　女的年纪虽小，看上去却也是沉鱼落雁，闭月羞花，一双眼睛又大又亮，脑袋下面像是全是腿。

　　这一男一女正是楚齐光和周玉娇。

　　而眼前的楚齐光，正是化为人形的乔智。

　　自从楚齐光被玄元道尊摄入神界之后，他便化为人形，假冒楚齐光的身份，带领蜀州一众强者退了回来，然后和娇娇一同管理蜀州的庞大势力。

　　一开始，乔智对此是感觉到紧张、兴奋以及期待的。

　　他告诉自己：‘我肯定不会像楚齐光那样。’

　　乔智回想过去读书的时候睡眠不足，打工的时候还要天天加班，哪怕入道以后也仍旧要住在工地，每天连个好觉都睡不上。

　　‘我要善待妖族，让大家都过得轻松一点，不用像我以前那么苦了。’

　　此时此刻，娇娇愤怒地掐着乔智的脖子：“谁让你当初给他们涨这么多月俸的！”

　　“这些妖怪那么能生，小妖怪生下来如果是先天种，过个几天就能开始读书，就能干活……太花银子啦！根本养不起他们！”

　　“还有那些外州逃来的妖怪难民！工作不好好干，就吃粮和生孩子！还袭击人类商队！谁让你把他们这么随便放进来的！”

　　乔智挣脱娇娇的锁喉，争辩道：“你也好意思说我？当初是谁一定要修缮这座娑罗宫，说要住在这的？”

　　“还有为了让你的大力神飞起来，工坊前前后后可是花了不少银子！”

　　娇娇听得面露苦涩，刚开始和乔智一起掌管商会的时候，她也是激动异常的。

　　在算了算商会掌握的资产，明白自己已经成为蜀州第一首富后，她甚至修缮了这座娑罗宫，并在其中放下了金山银山。

　　但接下来……

　　娇娇哀声说道：“谁知道今年先是灵州、蜀州一起股灾。”

　　“然后灵州商会又被永安那小崽子给吞了，一分银子都没留给我们。”

　　“蜀州那些土著、妖怪还整天搞袭击，又花了一大笔银子造活尸来对付他们……”

　　“黄道旭个臭王八还来逼捐，要走了一百万两银子的军费去东海打仗……”

　　“我现在每天醒过来就知道商会又花了几万两出去，你以为我好受吗！”

　　乔智也叹了口气：“整个蜀州每天要花银子的地方越来越多，还能够赚银子的地方却越来越少。”

　　“底下这些妖怪，用我们给的气血机、我们提供的场地来干活，还整天想着怎么偷懒，全是一群混帐东西。”

　　“总之，一定要降低花销，让底下那些妖怪多干活，少拿钱。”

　　“不然继续这么下去，商会的银子就要花完了。”

　　“这是我写的员工守则，上面规定了每天上班的时长，迟到早退的罚金，还有用餐、茅厕的时间……你过目一下，就发出去吧。”

　　“还有我决定每天晚上也要轮流加班，反正佛火照明又不花银子，佛界里白天晚上都一样。”

　　“这……不太好吧？”娇娇迟疑道：“睡觉、休息不足，干活效率会差的。”

　　乔智嘿嘿一笑道：“哼，我已经让人炼出了古籍上记载的天乐草，吸上一口就能兴奋一晚上不打瞌睡。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“以后上工时间就免费提供天乐草给他们吃。”

　　“他们吃上瘾以后，下班的时候也要吃，那就再高价卖给他们。”

　　“还有我让李妖凤设计的魔物百变兽，你看看这模样，能变成各种不同的妖怪样子，一个个都能美若天仙！可比普通的公妖怪、母妖怪带感多了。”

　　“下个月我就要把百变兽的店开进厂区里，只要让更多妖怪们和百变兽玩起来，那他们就没精力去生小妖怪了。”

　　“还得把夜之城的赌场都剿了，赌场只能我们开。”

　　“以后厂里赚钱厂里花，让他们上工赚的银子，休息了就花在天乐草、百变兽、赌场……”

　　乔智看向娇娇说道：“怎么样？这比你要改造所有人的方法靠谱多了吧？你那样只会把妖怪们逼造反的。”

　　娇娇听得连连点头，双眼放光：“乔大师你好厉害啊！这么多好办法你是怎么想出来的。”

　　“我……”乔智微微一愣，沉默了片刻之后，语气有些复杂地说道：“我只是把某些人做过的事情，又重复给做了一遍而已。”

　　就在这时，一道声音在他们身旁响起，是烬女888的声音：“欢迎您上师，请随意吩咐我吧。”

　　乔智微微一愣，开口说道：“不是说了别叫我上师，叫我大王的吗？怎么……”

　　他转过头，立刻身形剧烈颤抖了起来。

　　一道温和的身影在娇娇和乔智耳旁响起：“看来银子太多你们把握不住啊，还是交给我来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第676章 把握免费阅读。https://xs.23sk.com 