    “轮回么......”

    广场上，

    经过十余次的试探，张清元大致弄清楚了所身处的状况。

    无视那黝黑汉子再度复活，朝着自己怒吼咆哮。

    张清元开始思考自身所处的环境。

    首先，

    自己身处的这个世界，并非是真实！

    给张清元的感觉，就像是一个游戏世界，他就如同是穿越到了这游戏世界当中！

    在这游戏世界里面，

    绝大部分的NPC都是没有智能，作为凑数的背景板。

    除了某些特别的存在，

    比如说那个身材黝黑的汉子，

    似乎就拥有着一定的“智能”，并且在将其斩杀之后，这个世界的“时间”也会倒流，像是游戏世界当中的重置！

    “当真是有趣......这个世界虽然虚假，但凭我的力量，却也无法打破这个世界.....”

    张清元抬起手来，手掌握了握，感受其中的力量，眸光闪烁。

    毫无疑问，那由上界梦天帝秘境当中产出的三生石炼制的东西，还不是现在的张清元所能够凭借蛮力能够打破得了的。

    他虽然不知道梦天帝是什么级别的存在，

    但是从上界下来的东西，于这个世界而言，都是此界力量无法触及的存在！

    “那这个游戏，应该如何通关？”

    张清元抬头，

    望着顶上灰蒙蒙的天空，陷入了沉思。

    本能告诉他，

    若是他无法破关，一旦老死在这个世界，会有一些他不想看到的事情发生！

    然而思索良久，

    张清元依旧想不到什么头绪，

    索性决定顺其自然，以不变应万变，

    这个世界上不存在完美无缺的东西，随着时间的流逝，终究会显露出破绽来。

    时间飞逝，

    眨眼间又过去数年，

    张清元在这个世界的身体也成长到了十岁，依旧身处归家之中练武，而外面是一个叫做归元城的小城，

    人来人往，欣欣向荣。

    不过张清元知道，外界的繁荣，其实不过是一种假象。

    就像是视频当中的世界，

    不断循环播放，

    时间像是陷入了一个轮回，

    至于城外更远，

    张清元每当想要离开，总会有一种看不到的力量抵挡在前方，阻止他前进的步伐。

    是以他只能呆在这归元城当中，

    如若画地为牢，

    被困守于此！

    不过经过数年的观察，

    张清元倒也是发现了一些端倪。

    “这是以那一位曾经的经历为剧本，所衍化描绘出来的世界么......里面的功法武技......”

    思索当中，

    张清元瞳孔之间精光闪烁，

    这数年来，

    他发现自己化身的此身，就如同开了嘲讽光环一般，走到哪里，都会惹来他人的针对。

    并且行为轨迹只要脱离了“剧情”，便会导致重来！

    于是这些年来，

    张清元基本上都是冷眼旁观，

    等待“剧情”的自动推进，

    观看了数年的剧情发展，张清元自然看出了不少的东西。

    这个世界，

    似乎是以枯骨主人的经历而形成的剧情世界，只会沿着枯骨主人的经历前进。

    并且很重要的一点是，

    这里面修行的功法，术法武技之类是真的，

    但修行的境界层次，

    仅限于枯骨主人所知的层次！

    那些枯骨主人尚未达到的境界层次，则无法在这个世界展现出来。

    诸如数年前那第一课，那黝黑中年汉子所教导的一门拳法，有着极高眼界的张清元，很容易便是将其修炼至了巅峰之境，并且通过大衍术数年推演，恐怕是推演到那枯骨主人也未曾达到的圆满升华境地，

    融合自己曾经所学，将那一门基础拳法融入了更加强大的灵力的运用，完成了修改提升。

    然而，

    完成了修改之后的拳法，在这个世界却是格格不入！

    理应更强的攻击，

    却是如同没有任何的力量！

    这也让张清元明悟了一点，

    这个世界，

    不仅以枯骨主人所经历的一切作为基础“剧情”，同时还以枯骨主人的认知作为构架！

    不过虽然发现了这一点，

    张清元也依旧是有些无奈。

    因为数年过去，他虽然更加清晰地认知到了这个世界的存在，但对于如何脱离，依旧是没有任何的思绪！

    “罢了，继续下去，我倒要看看你到底搞什么花样！”

    怀着这样的心思，

    张清元继续顺应着“剧情”的发展，

    时间不断流逝，

    张清元虽然依旧没能找到离开这个虚假世界的办法，

    不过，

    在这漫长的时光当中，

    张清元倒是发现了另外一样极为有意义的事。

    那便是时间！

    不管这三生石有怎样的局限性，创造出来的这个世界又是如何的虚假，

    至少，

    在这个世界，张清元拥有了充足的时间！

    一如梦境当中对时间感知的错异，

    现实或许只过去一会儿，梦里面却很可能过去了很久很久！

    尽管身处的世界只是构架于枯骨主人对于世界的认知，但时间，却是依托于“剧情”的发展而真实存在！

    在这充足的时间之内，张清元直接是动用了大衍术，消化脑海当中所得。

    用大衍术模拟万化之境后面的修行，将熟练度面板当中的那浩如烟海般的典籍都是一一消化，并且观摩先前秘境之外那十余尊万化道尊战斗时候的景象，以及继续推演张清元一直没能掌握的仙气的秘密......

    在足够的时间推演之下，张清元对于道法力量的感悟，大幅度提升。

    尽管在这个虚假的轮回世界里面无法尝试，

    但张清元能够感觉得到，

    自己的实力无疑是更上一层楼！

    而且，

    在这个虚假的世界当中，张清元还发现了其中隐藏的福利。

    比如上界的存在！

    张清元没有猜错，

    那枯骨的主人，也是上界派往下界转生，征战成仙路，收割苍蓝界本源，借此破关成仙的某一尊仙宗修士！

    通过其视觉，

    张清元大致了解了上界是怎样的存在。

    并且，

    还有上界的功法武技！

    通过枯骨主人的视觉，

    张清元也是一并学会了上界的修行体系，以及各种术法武技等等。

    同时还通过熟练度面板，

    将其一一推演到了圆满之境！

    总体上来看，

    上界的修行体系，与苍蓝界似乎并没有什么不同，毕竟苍蓝界的修行体系，本身也来自于上界！

    彼此之间存在着一脉相承的关系！

    只是，

    不知道是不是错觉，张清元总感觉好像有哪里不对。

