    墨家基地被袭击，造成了不少伤亡，端木蓉忙着救人，好不容易才有时间去见盖聂，当然借口是检查身体。

    不过天明却不给端木蓉机会，他急着向盖聂炫耀自己在船上是如何勇猛。

    盖聂对天明是很耐心的。

    “端木姑娘，你有什么事情么？”盖聂发现端木蓉站在门口，不由问道。

    “我来给你检查一下身体，听说你和卫庄大战来一场，连海啸都被你们两个人的剑气撕碎了。”端木蓉走了进来，耳根还有点红。

    “那就麻烦端木姑娘了。”盖聂对漂亮的救命恩人也有好感，而且也习惯被端木蓉检查身体了，所以自然而然地将手腕伸了出来。

    天明听自己错过了那么精彩的事情，立刻问道：“大叔，你是不是把那个坏男人打败了？”

    “没有，我还是败了。”盖聂倒是很洒脱：“师弟比我有更强的好胜心，他在剑法上的钻研也远胜于我，他的剑法已经比我厉害了。”这倒不是假话，盖聂胸怀天下苍生，不能全身心投入剑道。

    但卫庄不同，他虽然也有目标，希望查出好友死亡真相，但他这个愿望只是剑道路上的小目标，依靠剑道也可以实现。

    但盖聂的目标只靠剑道显然是不能实现的，盖聂需要更多时间和墨家弟子一起考虑强大自己和削弱大秦，这样一来盖聂没有退步已经不错了。

    “听说你和卫庄的配剑都沉海里了？”

    “恩。”盖聂并没有不舍，没有了宝剑，他反而轻松很多：“我让班大师给我雕了一把木剑，足够用了。”

    “就算没有剑，你还要战斗么？”端木蓉不希望盖聂出事，所以忍不住说出了这一句关怀备至的话语。

    盖聂看着端木蓉没有说话，但眼神中显然在传递他内心的信息：感激，喜悦，以及安慰。

    端木蓉忍不住抿嘴，她本来是想要避开眼神的，可是又不舍得。

    天明表示他还是个小孩子，这古怪的气氛到底是什么情况？他好像被孤立了啊，眼睛滴溜溜地看着大叔和怪女人，总感觉哪里不对。

    此时的天明显然还不懂什么叫做含情脉脉，暗送秋波。

    “大叔，你们在干什么啊？”“怪女人，你表情那么怪，是不是大叔受伤了？”

    端木蓉心慌意乱地收回手：“没事，他没事。”“倒是我还有事情，先走了。”

    “果然是个怪女人。”天明说道，然后又和打了鸡血一样：“大叔，教我剑法呗，等我学会了，我去打败那个坏男人。”

    盖聂不知道该说什么好，他都一把年纪了，这是他晚来初恋啊，可惜现在他背负太多，不敢轻易说出承诺。

    站在屋顶上的晓月看着这一切，面无表情，她虽然成为了迪妮莎的跟班，不过她还是不懂人与人之间那些复杂的感情。这些东西比起天道根本不足挂齿，却有那么多人为了这些无足轻重的东西要死要活，她很不解。

    “生命也不过一剑重量，这些情和爱又算什么呢？”晓梦站在屋顶上说道：“人生在世短短百年，人应该关注更加重要的东西。”

    这话是说给迪妮莎听的，虽然之前论剑她输掉了，不过她可没有那么简单就放弃天道。晓梦觉得自己只是对天道还不了解，所以才会输给迪妮莎的。

    她承认之前她是通过证明他人的错误来为天道佐证，那确实是错误的。不过天道不会错，错的只是她自己而已。所以她还是要追寻天道，这个人间没有值得她探索的东西，全是些鸡毛蒜皮。

    迪妮莎看着这倔强的小姑娘，倒也没有放弃她。晓梦从小无父无母，她的师父又不教她些人间烟火，只教她些假大空的东西，她走上歧路也是难免的。

    坚信了十八年的东西，让她说丢就丢，显然是做不到的。

    “天道简单又不简单，你以为天道是什么？”“天道不仁，以万物为刍狗？还是天若有情天亦老？”迪妮莎平静地说道：“我不追求天道，但我也相信有天道，但我不认为天道是某一样具体的东西，也不是无情不仁。天道既众生，众生既天道，天道是一个系统，一个让众生可以表达自己展示自己的舞台，这个舞台上，众生的喜怒哀乐皆是天道，你能抓住他，也能感觉到他，只是你不理解他，所以才会排斥他。”

    ……

    迪妮莎说的和她师父说的完全不一样，可以说是南辕北辙。可是晓梦却不能反驳迪妮莎，因为她的知识太过贫乏了，她对天道的理解只是她师父还有书本上看来的，没有她自己的理解。

    “但这些和人宗理念差不多，难道人宗就是对的么？”晓梦不能接受。

    “当然不一样，人宗的道是人宗的，你的道是你的，没有道是相同的，就好像没有人是相同的一样。同一杯水你可能会认为甜，其他人会觉得苦，也有人会觉得淡，天道也一样。如水无常，如风无相，天道飘渺全在自己领悟，没有对错，只有深浅。”

    晓梦沉默了，她还是不能理解，天道不是应该高高在上，凌驾在众生之上的么？迪妮莎却说天道就在众生之间，还说天道不是唯一，每个人都有天道，这和人宗的理念真的很贴近，让晓梦心烦意乱。

    但这些都是迪妮莎一路走来的一些人生经验，她和杜兰都是积极参与到俗事之中的，所以迪妮莎觉得感受众生找到一个适合自己又舒适的位置，就是天道。

    至于那些高高在上凌驾于众生的人，迪妮莎和杜兰也没有少遇到，但显然他们并不代表天道，他们只是迪妮莎和杜兰的手下败将而已。所以迪妮莎更加确信只是高高在上俯视众生是找不到天道的，还不如努力地活个精彩，或许突然有一天天道就找到自己了。

    对于教育晓梦，迪妮莎不急，这个小姑娘中毒太深，不过时间和阅历会让她明白她此时坚定的天道不过是空中楼阁，经不起检验。她渴求一个答案，却不知道答案不经过解题步骤是不会出现的。就算是老子庄子这类高人也是积极入世之后才能写出自己对道的理解，凭空想象是得不出道的。

