    送走两株精品韭菜，秦亦程乐呵呵的坐下登陆游戏。

    褚采薇将签好的文件送过来：“很简单嘛~”

    “不然你以为呢？”

    秦亦程笑而不语，打起了游戏。

    褚采薇坐在沙发上追剧。

    就在这时一个电话打了进来，秦亦程拿起来一看是姚玲打来的，难道是盛典的事情？

    “喂，姚姐怎么了？”

    “小秦，你跟那个孙建宁怎么回事？”

    “啊？”

    姚玲有点头疼说道：“你自己看看微博吧，你唐哥说是有人买了水军在蹭热度，最好是先去报警备案。”

    沙发上褚采薇放下手机，竖起耳朵。

    秦亦程没挂断电话，打开姚玲发来的连接看了一眼，眉头顿时皱在了一起。

    标题如下：

    抖音两千万粉丝大网红深夜酒吧幽会长腿美女，据说该网红已有女朋友。

    好一个幽会美女，真能给自己脸上贴金啊。

    这操作厉害的，难怪能把撕葱心态都给搞崩了。

    “呵……”

    秦亦程耸了耸肩冷笑了两声，有点意思。

    长腿美女四个字格外刺眼，特别是这篇文案配上了他在酒吧门口的照片，途中还有孙建宁挎着包的侧颜，显得很漂亮身材很纤细令人惊艳。

    “这两个女人的操作真的是贱啊！”

    秦亦程打开发帖人的信息，果然就是买来的小号。

    姚玲说道：“小秦，褚小姐在你身边吗？”

    “在的。”

    “那我就不说什么了。”

    姚玲本来想提醒一下秦亦程有女朋友就不要搞这些暧昧了，既然褚采薇在就轮不到她来说了。

    “你现在热度太高了谁都想咬一口，这个孙建宁我查过了黑历史一大堆，这种情况你最好是不要回应，免得热度越来越大，越抹越黑……”

    “我明白，放心吧姚姐。”

    秦亦程笑着点头，内心有点火往上冒。

    这种时候去回应就是给对方送流量，哪怕去抹黑孙建宁也会搞的一团糟。

    因为别人会觉得他也买了水军，准备洗地洗白。

    人性、

    猜疑，

    别说不清楚情况的基本会被带偏，就算认识秦亦程的都会带上三分怀疑的心态。

    因此，孙建宁也会从中割的盆满钵满。

    其实他这个人是很好相处的，只要不过分随便怎么都行，蹭热度也给你蹭，但是发这种暧昧的贴损人利己，恶心人搞心态就很过分了。

    秦亦程最厌恶的就是这种人，无中生有，胡说八道！

    这一次他真的第一次被女人恶心的反胃，这嘴脸和吃相简直比找男闺蜜的还要丑恶。

    既然对方做初一，就别怪他做十五了。

    “我让公关部发个声明警告一下，挂了。”

    “好。”

    挂断电话秦亦程看向褚采薇。

    褚采薇黛眉微蹙说道：“你看我做什么？”

    “不生气不质疑？”

    秦亦程靠在椅子上问道。

    “我犯不着因为这样一个渣女生你的气吧，何况我都清楚她是什么样的人，不过真没想到对方会来这么一出，网络真的是不法之地。”

    褚采薇很生气，但不是生秦亦程的气。

    世上怎么会有这么恶心的女人啊！

    “你好像不担心的样子？”

    “我心态好啊。”

    秦亦程是真一点不担心，他已经想好怎么搞对方了。

    要让子弹在飞一会，让热度更大一点。

    到时候争取给孙建宁永远把网给戒了，还有这个发帖的人不管是谁发的，秦亦程都发誓要让对方把裤子都赔掉，最好是进去蹲几年。

    孙建宁这个名字，他真不想在听到了。

    事实上，这对他而言何尝不是一种热度呢？

    秦亦程冷笑不已，孙建宁以为自己在占便宜，不晓得她有没有想过会翻车？

    这操作，蓬天逸熟悉啊。

    正好下午休息，秦亦程也空腾出手来陪她玩玩。

    如法炮制！

    秦亦程盗了个重金求子的发帖人帐号过来，操作了起来……

    这时张钊打电话来了。

    “帮我接一下。”

    “嗯。”

    “喂？”

    “额，褚美女，你男朋友呢？”

    “他忙呢。”

    张钊急忙说道：“你让他快看看微博，出问题了啊！”

    “知道了，拜拜。”

    嘟嘟嘟……

    褚采薇挂断电话打开微博继续吃瓜：“热度越来越高了呢，是不是买了微博热搜啊？”

    跟秦亦程在一起这么久，耳濡目染，她也懂得了不少。

    “应该是买了，第十位的话价格不算贵几万块钱一天，第一就比较贵了要六十万一天，这件事收获最大的就是微博了。”

    秦亦程笑了笑说道：“我在想要不要去起诉微博官方，这种事情一告一个准，反而去扒马甲扒不到什么东西。”

    有句话说的好：

    造谣一句话，辟谣跑断腿。

    其实都是没找准目标，不明白重点在哪里。

    秦亦程法律援助技能精通，自然明白重点在哪里，只要举报到专门管理这方面的部门然后起诉就行了。

    但是这次他并不打算这么做，因为微博他可以薅羊毛啊。

    他将编辑好的病毒短信给孙建宁发了过去，内心渐渐变得恶趣味起来。

    同时，他不忘给孙建宁发了个信息。

    “是不是觉得很好玩？”

    然后他开始收集黑料，将自己知道的黑料全部添加到文案当中。

    比如对方收了商家钱，不但不给打广告还当老赖，玩失踪，这样的商家有很多。

    孙建宁脚踏几条船，不仅有男朋友‘小汪’在快手富二代人设网红，现在已经分手，并且跟熊猫TV榜一大哥暧昧不清，私生活混乱。

    2018年6月，孙建宁开始在微信和快手卖东西……

    秦亦程将所有的黑料总纲列了出来，自己都想笑。

    他从来没想过自己有一天会对一个女人用王炸。

    但这些还不够，还需要她们造谣买水军污蔑的证据。

    ——————————

    与此同时，湖南。

    单身公寓中，孙建宁靠在沙发上看着微博的热度。

    “涨了涨了，疯涨，不愧是抖音一哥，这热度真的爆炸！”

    呜呜姐兴奋的手舞足蹈！

    孙建宁露出一个满意的笑容，这才符合她的预期。

    要不是之前跟王思葱闹掰了，联系方式也删了，她也看不上秦亦程。万达王总的独生子长得丑是丑了点，但钱是真的没处花。

    呵呵。

    呜呜姐拿起啤酒说道：“我估计让热度发酵下去，涨个一两百万粉丝轻轻松松，哪怕有两万个傻子我们也是稳赚不赔。”

    “秦亦程给我发消息了。”

    “让我看看。”

    孙建宁露出玩味儿的笑容。

    呜呜姐一看冷笑道：“他急了!别理他，用你的号发帖吸粉。”

    “嗯。”

    孙建宁刚接过手机，一个短信就弹了出来紧接着手机就卡顿了起来。

    “咚…咚…咚…”

    手指点了点屏幕没什么反应，孙建宁皱眉道：“什么鬼，我前段时间刚换的啊？”

    “关机重启就好了。”

    “烦死了，这种时候死机，不是说苹果用几年都不卡吗？”

    突然，笔记本也黑屏了。

    呜呜姐卧槽了一声不明白什么情况：“不会电路出问题了吧？”

    ——————————

    办公室里，秦亦程噼里啪啦敲着键盘获取着信息。

    孙建宁手机里的信息包括位置也暴露了出来，就连她的帮一大哥名字和手机号都清清楚楚。

    秦亦程同时入侵单身公寓的网络，黑进了笔记本里。

    “采薇，去帮我买一杯果茶。”

    “哦~我也要喝~”

    秦亦程脸上露出坏笑，他需要的东西呜呜姐电脑里全部有，包括她跟孙建宁骗商家，割韭菜等等……

    呜呜姐跟孙一宁的拉拉cp人设也是炒作。

    还有对方在网上买小号，买热搜和水军等等一目了然。

    秦亦程尽快保存了证据，内心格外的舒服。

    等一切结束，他才出面在微博上发声：

    《刑法》第246条诽谤罪，是指故意捏造并散播虚构的事实足以贬损他人人格，破坏他人名誉，情节严重的行为。

    犯本罪的处三年以下有期徒刑，拘役、管制或者剥夺……

    另外我想声明一下：

    我这个人一身臭毛病，也别说我立深情人设，但我性格很好而且这次很较真，也不怕事。

    希望散播谣言者做好心理准备，代价可能不是你能承受的，广大网友也别被杀猪女给骗了，这个女人和她的cp性格很恶劣，坑蒙拐骗无所不用其极，真的是两个烂人。

    “本尊！！！”

    “哥哥，你真有女朋友还跟其他女的乱搞吗？”

    “金陵扫黑除恶代言人，哥，你要挺住别给金陵抹黑啊。”

    “呵呵，男人不都这个德行么，如果不是属实去酒吧做什么？”

    “希望能拿出证据来，我刚粉你不要让我失望啊！”

    “你这刚准备出道就来个王炸？要是没证据可就凉了啊……”

    发完帖子，秦亦程看着评论给何局长打过去电话。

    原本他想打给洪文山，但想想何局长更猛啊。

    “喂，何叔叔现在忙吗？”

    “小秦啊，有事吗？”

    “是这样的网上有人在诽谤我，而且捏造虚假的消息传播了很多负面的影响，现在搞得微博上沸沸扬扬的影响不太好。”

    何局长一时间严肃起来，现在秦亦程可不能出问题，否则他们之前的宣传岂不是笑话？

    “还有这样的事？知道是谁吗？”

    “知道，并且证据很充分。”

    秦亦程声音铿锵有力，带着点振奋。

    何局长一听心里有底了：“来局里说，带上证据过来立案！”

    “好，我马上过去。”

    挂断电话后秦亦程伸了个懒腰，爽！

    很好玩吗？

    喜欢玩就再玩会，马上进去了就没得玩了。

    就在这时，手机铃声又响了。

    秦亦程看了眼接通：“喂，马哥。”

    “哎，小秦啊上面让我问问真的假的？”

    “假的，我手里有充足的证据并且报警了，我现在去立案的路上了。”

    马佳笑着说道：“那行，我们节目组这边也给你发个声。”

    “谢谢马哥。”

    “没事，等你结束我们在谈谈综艺的事情。”

    “好的。”

    很快，苏省卫视发声了：

    有证据请拿出证据，否则不但会影响了网络的秩序，也会对受害者人格名誉造成不可挽回的损害……

    苏省卫视一发声，热度就变得更恐怖了。

    紧接着，金陵公安也开始发声：

    贬损他人人格，破坏他人名誉，情节严重的行为。犯本罪的处三年以下有期徒刑，拘役、管制或者剥夺……本局已经开始立案侦查。

    金陵艺术学院：

    ……

    “卧槽！苏省卫视、南艺、金陵公安全部下场了，瑟瑟发抖。”

    “这一个网红的瓜闹得这么大吗？（狗头.Jgp）”

    “啊…这…”

    “这个秦亦程是什么身份啊？”

    网上发酵的越来越剧烈，热度直接冲上了微博热搜榜第一！

    原本猜疑的开始停下，好奇秦亦程的身份也好奇孙建宁的身份，孙建宁热度是有了但此刻却吓的有点胆寒了。

    湖南，单身公寓里。

    孙建宁脸色苍白，她要的只是一点点流量，以及网红跟网红的瓜，而不是将这么多阵营牵扯进来，完全超出了她能掌控的范围。

    “要不、我们还是把帖子删了吧。”

    “嗯……”

    呜呜姐也吓傻了，内心说不慌是假的，急忙操作删帖跑路。

    ——————————

    秦亦程刚下楼，褚采薇正好上来。

    “去哪？”

    “去公安局立案了，你去不去？”

    “去啊！”

    褚采薇重重点头，这种事情她能不去么。

    上车后，褚采薇说道：“抖音现在也在传你的瓜呢，没想到我会这么快吃到你的瓜~”

    “这种瓜可不好玩。”

    “去立案没有证据的话怎么办操作啊？”

    “谁说没证据？”

    “？”

    秦亦程将刚才获取的证据文档打开给褚采薇过目。

    截图都是以前孙建宁和呜呜姐偏微商钱的证据，还有这次购买水军和帐号的途径都一清二楚，如果只是截图的话只能作为辅佐证据。

    但是有了这些，铁证如山跑都跑不掉。

    包括呜呜姐和孙建宁的身份在信息家庭住址，全部都清清楚楚。

    褚采薇看着证据大眼睛扑闪扑闪的，好奇道：“哪里来的啊？”

    “网络的力量比你想的要可怕的多，托朋友弄来的。”

    “你朋友好厉害。”

    “是吧。”

    秦亦程笑了笑。

    褚采薇重重点头道：“你得请对方吃饭，立案可以直接抓人了吗？”

    “我给何叔叔打过电话了，他应该会跟当地公安沟通，很快就会有结果的。”

    ——————————

