    第1038章把继儿子的桃花打飞了

    小家伙安静的听他们的话，他脸儿枕在云舒的腿上，突然感觉来医院好无聊啊。

    而且，听到的消息也不是好消息。

    回家的路上，谢闵行又萌发了让妻子住院的事情，赛扎开口：“现在住院是给小舒压力，孕妇压力大危害同样大。”

    云舒的脸色一直是担忧的神色，她的心一直在横位上，她还拿着手机查了好久，越看越吓人，透着文字她都能感觉到要死的痛。

    谢闵行当前不能紧张，他紧张了小舒更害怕。

    于是他快速的调整过来，看似心大的整日开车载着云舒穿梭在A市的有名地方，遇到好看的地方，他主动为妻子拍照，陪着云舒玩儿。

    小家伙托了妈妈的福，年纪小小的，A市的大街小巷他都光临过了。

    云舒的负面情绪在谢闵行的积极陪伴之下，她好了许多，也听了医生的建议，到了下个月去住院，趁着这段时间，她将公司的事情稳定后暂时交给周俊和毛经理同时打理，有什么重要的决定还得通过她才行。

    谢家做事特别隐秘，江左的人都以为谢总太宝贝云舒，提前几个月让她住院。

    王珊被封了钱，她老老实实的听着公司的安排去挣钱，连找苏聘儿和谭岳的时间都没有。

    因为穷，她休闲的地方也由之前的高档会所变成了一般的西点店。

    她躺在一个角落，无聊的刷新手机。

    谁进门，门铃都会响起：欢迎光临。

    听多了，王珊就烦了，她又要看看是谁来了，结果一瞧，竟然遇到了熟人。

    “聘儿身边的男人是谁了？”王珊放下手机，她贼兮兮的瞧着苏聘儿和那个男人的方向。

    看样子，那个男人不是娱乐圈的。

    她走过去赶紧打听聘儿和这男人什么关系。

    苏聘儿的相亲男二号是北徳医院母亲的同事，姓白，三十二岁算是个大龄优质男，他各方面都挺符合苏聘儿及其家人的要求，颜值自然是比不过暗恋许久的谭岳。

    他的身家当然更比不了。

    他的样貌板正，眉毛浓黑，看着有些威色。白医生出国学习了几年，归国后在北徳医院任职医师，在同龄人里，他可以称得上优秀。

    苏聘儿说：“白医生，我的情况我妈应该都告诉你了吧。你介意我的职业么？”

    白医生的浑身干净，这一点也符合了苏聘儿的要求，他问：“你演戏会和男艺人亲吻么？”

    苏聘儿摇头，“没有过。”

    后边做贼偷听的王珊听明白了，聘儿在相亲！

    她立刻把这个信儿透露给谭岳，并且还偷拍了一张图发过去，“这个男人是聘儿的相亲对象，职业是医生。”

    收到消息的谭岳，太阳穴直跳，他上次表达的还不够明显么？她竟然还相亲。

    不等谭岳问，王珊已经把定位发给了谭岳。

    他合上电脑，拿着钥匙就出门，路过苏言处，他短暂停留，“言言，跟我走。”

    苏言：“董事长，又去哪儿？”

    谭岳说：“去就是了。”

    苏聘儿约会的地方离北徳医院很近，这会儿还是白医生抽时间出来相亲的，他说自己的情况和要求，“之前谈过一个七年的恋爱因为异地分手，你介意么？”

    苏聘儿摇头，“这个年纪有前任很正常，我理解。”

    门口又响起小黄鸭的“欢迎光临”，王珊朝他们招手：“这里。”

    谭岳率先走过去坐下，苏言紧随其后，他勾头看苏聘儿方向，“我去，我姐什么时候又相亲了，这男人看着这么老，姐夫你看他发际线，比我们搞计算机的还秃。”

    谭岳冷冰冰的问：“什么情况？”

    王珊：“搞清楚了，这男人是医生，目前聘儿和这男的　都对彼此挺满意的。男方都给聘儿交底了，家庭情况也说了。”

    她又看着苏聘儿那一桌，自言自语：“我要是个男人，就凭聘儿这张倾城绝色的脸庞不说话我都想娶。”

    苏言在她的话后翻白眼。

    “我姐和他不可能。”苏言十分确定的说。

    他的太确定，引起谭岳的好奇，“你为什么这么断定？”

    苏言拍拍自己的胸脯，“凭我是她弟。”

    谭岳瞬间没了心情听他闲扯，他的视线看到两人有说有笑的脸上。

    苏言说：“你心中装着一个暗恋了十几年的人，你愿意娶别人？换位思考，我姐心里有一个人十多年了，她才不会这么快就和这个人在一起。”

    王珊和谭岳相视，同时看向絮叨的苏言，王珊问出谭岳想问的话：“聘儿有喜欢的人了？”

    “是个人都有吧，多正常了。”

    王珊继续问：“多久了？”

    “嗯，十多年了，她思春的比较早，初中就情窦初开每晚写日记情书，还以为我们不知道，其实我妈我爸早就知道了，还偷偷的笑话过我姐小怂包。”

    苏聘儿有暗恋的人，还有这么多年的光景，谭岳眸光死死的盯着相亲的女人。

    他沉声问：“她暗恋的人是谁？”

    “谁知道呢。”苏言双手托下巴，他眯眯眼偷窥姐姐相亲。

    王珊问：“你不知道是谁，怎么就确定聘儿有暗恋的人？”

    苏言不善待王珊，他知道就不说。

    谭岳着实好奇，他主动问：“是谁？”

    “TY啊，我偷看过她日记本，才看了第一页就被发现，后来揪着头发臭骂了一顿，不过也没白骂，发现了俩字母。”

    王珊瞪圆眼睛看着继儿子，她对口型：“TY，谭岳……”

    如果说苏聘儿暗恋一个人十几年，他隐隐约约的想是不是他了，当听到名字，他百分之九十九确定是自己了。

    此刻他心中有诸多疑问，一开始她进入浩翔地产和他正式见面的时候她其实都喜欢自己，为何还要装的这么陌生。

    她既然喜欢自己，为何在合约期间无所表示，干脆的真像个路人过客。

    都喜欢他了，竟然还在他面前说起她未来的择偶标准，让自己和她没有一点可能。

    王珊突然后悔：自己不会把继儿子的桃花给打飞了吧。

