    感慨了一会，颜如玉又对着姬元说道：“接下来我要在这里辅助青莲吸收妖帝圣心之中的帝血，让青莲蜕变，需要的时间恐怕不短，你不必在这里等我。”

    青莲吸收妖帝圣心之中的帝血进行蜕变，蜕变到她满意的程度，需要的时间, 可不是一两天，也不是一两个月。

    没有十几年，甚至几十年的时间，根本无法做到。

    而且这还是她拥有姬元传给她的，培养本命植物的法门，以及提取炼化妖帝圣心之中帝血的法门。

    否则别说几十年了，便是几百年, 恐怕也做不到。

    她自然不会看着姬元留着这里陪她。

    “嗯！我知道。等青莲开始蜕变, 我就离开。”姬元微微点了点头, 他自然知道，要让青莲蜕变到不死神药层次，需要的时间不短。

    若是真的几天或者几个月就能蜕变完成，那么他才真的要怀疑，是不是蜕变出了一个假的不死神药了。

    不过即使蜕变需要的时间不短，也要进行蜕变，反正颜如玉也不差这点时间。

    而且蜕变的时候，颜如玉也能够进行修炼，也不会耽误到她。

    不过虽然知道蜕变需要的时间不短，但是此时，姬元并没有立即离去的想法。

    他想试试看，世界之力能不能加快青莲的蜕变。

    虽然说，他已经做好青莲蜕变需要几十年，甚至是更长时间的准备了。

    但是蜕变的时间能够短点，自然是短点更好。

    见此，颜如玉也没有再说些什么，她唤出了妖帝圣心, 妖帝圣心悬浮之虚空之中。

    虽然眼前这妖帝圣心没有半点杀机，但是姬元却不敢小看这妖帝圣心。

    青帝身为一代大帝，而且还是后荒古时代唯一证道的大帝，在古往今来诸多大帝之中，也是排名前列的大帝。

    他留下来的帝心，蕴含的能量纵然不如一尊完整的大帝，恐怕也差不了多少。

    可以说，若非他借助混沌世界树种子，感应到这妖帝圣心没有青帝残念，对混沌世界树种子没有任何威胁，说什么他也不敢将妖帝圣心放入本源小世界。

    毕竟青帝残念加上妖帝圣心，若是说能够短暂爆发至尊战力，他也丝毫不怀疑。

    甚至，曾经姬元还打过妖帝圣心的主意。

    妖帝圣心蕴含海量的能量，若是本源小世界能够将之消化，即便不可能达到大帝层次，但是达到准帝五六阶，还是没有问题的。

    不过想到这是颜如玉的东西，而且她还能够借助其中的帝血, 提纯血脉, 对她有大用，他就放弃了这个想法。

    对于自己人，他可做不到强取豪夺。

    就在姬元心中闪过万般念头的时候，颜如玉也有了动作。

    青莲从她体内遁出，根须扎植在妖帝圣心之上。

    对此，似乎感应到了什么，又或许是颜如玉施展了什么秘术，妖帝圣心不禁没有丝毫反抗，反而主动配合青莲，供给青莲成长蜕变。

    见到这一幕，姬元也舒了一口气，这是他想象中最好的结果了。

    他尤且记得，原著中妖帝圣心受不了叶凡的压榨，破开叶凡的苦海跑路了。

    而现在要帮助青莲蜕变，需要耗费的可不是叶凡压榨出来的那么一点点，而是要多不知道多少倍。

    若是妖帝圣心拼命反抗，即使他拥有混沌世界树种子，能够压制下去，也会为青莲的蜕变带来不少麻烦。

    而现在这种情况，青莲蜕变需要的时间，将会进一步缩短。

    就在这个时候，颜如玉一跃而起，撞入青莲之中，整个人被青莲包裹着。

    进入青莲之中的颜如玉，此时也进入了神思两忘的境界。

    随着青莲不断地吸收着妖帝圣心的能量，青莲也在不断变化，而与此同时，也顺着冥冥之中的某种联系，反馈到了颜如玉身上。

    在这个时候，颜如玉也没有闲着，她运转着娲皇经，开始开辟苦海。

    或许是因为颜如玉曾经开辟过苦海，轻车熟路，也或许是因为青莲的反哺，又或许是因为青莲吸收了海量的精气。

    不过瞬息之间，颜如玉便开辟出了苦海，而且随着时间的流逝，苦海在慢慢扩大着。

    而随着颜如玉苦海的开辟，青莲也演化出一抹造化的气息，与颜如玉交相应和。

    这时，看到这一幕，知道青莲蜕变进入了正轨，姬元也彻底放下心来。

    不过此时，姬元并没有立即离去，而是沟通混沌世界树种子，让混沌世界树种子降下一道圣人王级别的造化本源。

    他希望颜如玉将她的本体演化为造化青莲，也希望颜如玉走造化之道。

    而且她是青莲化形，天生适合走生命，自然，木，造化等道路，她自身也有走造化之道的想法，他自然要尽力支持。

    但是他现在，也没有什么造化一道的至宝，也就只能给出一道造化本源，让她的蜕变更加容易。

    造化本源融入了青莲之中，很快青莲便往他设想中的造化青莲蜕变。

    不过这也极为正常，青莲本就是于毁灭之中，孕育出一点造化而诞生生机，本身便属于一种造化。

    再加上混沌世界树种子给出的造化本源，以及颜如玉修炼的娲皇经，往造化青莲的方向蜕变，再正常不过了。

    这时，回想这“复活”器需要造化或者生命，而他也嘱意颜如玉走造化之道，给了颜如玉娲皇经，而且她也有意走造化之道。

    姬元不由地感慨：缘，当真妙不可言。

    随即，姬元又让混沌世界树种子持续降下世界之力，助青莲更快蜕变。

    这个时候，随着世界之力的降下，青莲的蜕变也在加快。

    “希望青莲能够尽快蜕变到不死神药层次。”这个时候，姬元在心中默默祈祷着。

    若是青莲能够蜕变到不死神药层次，颜如玉的资质潜力将不弱于他，未来也能够跟得上他的脚步。

    不过此时，他心中却隐隐有一种感觉，青莲的蜕变不会出错，但是却很难蜕变为不死神药。

    虽然这种感觉十分莫名，但是他心中却隐隐觉得，这种感觉不会出错。

