    周威醒过来之后，首先映入眼帘的就是家里的满地狼藉。

    屋子里充斥着一股难闻的烧纸味，纸灰也飘得到处都是，造价不菲的地砖上都给烧出了黑乎乎的一片，然后墙上还有好几片被熏过的地方。

    周威当然不可能心疼这屋里的状况了，这房子是值不少钱，但对他来说就是个落脚的地方。

    周威不明白的是，自己到底怎么回事，又发生了什么。

    他更是清晰的记得，在梦里面见到的那个新娘子，居然是他媳妇年轻时候的样子。

    这么多为什么，让他的脑子里都成了一堆浆糊了。

    “抽根烟，稳定一下情绪，实在不行你再喝点酒也可以……”

    片刻后，还是在周威的书房里面，他和姜瑜影都是表情懵懂的坐在椅子上，王赞一手夹着烟，一手摩挲着金丝楠木的家具。

    周威喝了两口酒后，情绪已经稳定不少了，至少不像刚才醒来时候那么的懵逼了。

    “王先生，这到底是怎么了呢？”周威拧着眉头问道。

    “你先说说最后又梦到了啥？”王赞反问了一句。

    周威点了点头，稍微回忆了下后就一五一十的将梦里的状况都讲给了他听，王赞听着倒是没什么反应，姜瑜影那煞白的脸又泛起了鸡皮疙瘩。

    周威说完之后，王赞指了指书房里的那些家具，说道：“这些家具看起来都挺值钱也很难得，其实你这次倒霉，根就是在这上面的”

    周威顿时一愣，不可置信的问道：“这是怎么说的呢？”

    “你这些家具都是老古董了，念头很久远，我虽然对这方面不太懂，但估计至少也都是在清末之前差不多，本来这种家具没什么，但我要是没估计错的话，这些家具肯定历经过什么不寻常的事”

    周威愣了下，下意识的问道：“什么不寻常的事啊？”

    “死人，听起来挺寻常的，但要是死了不少人呢？”王赞蹲在地上，拉开了旁边的柜门，然后打开手机的手电筒，朝着里面照了半天，就朝着周威招了招手，说道：“来，你过来看看这”

    周威放下酒杯走了过来，姜瑜影也站在后面看着，开始的两人都没有注意到什么，直到王赞用手指着柜门下面一处靠角落的地方，说道：“这里，看到了吧？”

    两人眯着眼睛看了几眼，那是几滴污渍，面积也不大比小拇指甲盖小了一半左右，颜色算是深褐色的，不过已经比较淡了。

    周威皱眉说道：“血么？”

    王赞点了点头，说道：“要不你在找找，肯定还能在其他地方也发现，外面就不用看了，主要看里面的”

    果然，片刻后周威就又发现了几处有血迹的地方，甚至有的面积还不小。

    这些血迹你如果不仔细查探的话是根本就不会发现的，一是颜色淡了，而是痕迹也不多，再一个就是哪怕看见了也得以为是什么瑕疵，而根本不会往这方面联想。

    王赞说道：“当年这些家具在这户人家之前，所在的地方一定出过死了不少人这种事这些人肯定都是被杀的，死了以后怨气不散，金丝楠木除了价值不菲外，本身也比一般的木料阴性要稍微大一些，所以时间稍微久了点，那些怨气就全都渗透了进来。”

    姜瑜影头皮有点麻，但反应很快的问道：“是不是周老板梦见的结婚时候的那些人死了？”

    “基本上八九不离十吧，不是结婚当天晚上死的，那也离那个时间不太远，而且我可以告诉你的是，你看见的那个新郎和新娘肯定还是一起死的……”

    本来周威对这个说辞还是将信将疑的，哪怕是自己的身上出了这么离奇的事，不过后来有机会他又再去京城时找到了那个村子，然后打听了不少人找到了当初自己收家具的那户人家，然后询问他们家祖上是不是发生过这种事。

    没想到的是，周威一问对方也很吃惊，他们家里的祖辈里还真是发生过一起差点被灭门了的惨案，一共死了能有十几个人，其中就包括一对刚结婚没两天的新人。

    那时候的周威听完之后心里就对王赞的推测惊讶不已了，他说的几乎是严丝合缝的全都中了。

    再说回来，周威听完王赞的话，就很不解的问道：“照你这么说的话，这就是撞鬼了啊，但我有点不明白的是，为什么会是我呢？这家具之前在那户人家里已经有不少年了，而且到现在也不止传了几代了，怎么他们都没事，我这却有麻烦了？”

    “主要问题应该有两点，那些死了的人毕竟跟这户人家有血缘关系，亲疏有别，哪怕就是死的怨气不散了，估计也没想着要祸害家里的人，其次就是所处地方的不同”王赞指了指窗户外面，说道：“先前那些家具在京城，那可是天子脚下，而且你还说过那个村子是在万岁山下面不远的地方，万岁山也叫景山，这是京城龙脉的所在地，而且还是龙头，就你觉得什么魑魅魍魉敢在这里闹事情？”

    “再一个就是，沪海这里的财气太大了，特别是你家的这一处，而且你家中古董虽然多，但却没有什么镇邪的物件给压着，然后就是你家里人气不旺，平时就只有你一个人住，如果要是有五六口一家老少都住的话，恐怕也不一定会出这种事呢……”

    “其次，你在这里住的时间久了，那些怨气全都侵入到了你的体内，长年累月下久而久之的就产生了影响，特别是你还经常在这书房呆着，选择的还是晚上的时候……”

    王赞一摊手，笑道：“总得说来，就是几方面因素全都加在了一起，然后非常巧合的让你给赶上了，这些因素但凡哪里欠缺一些的话，你都未必能够中邪”

    周威听完也是挺将信将疑的，主要是感觉太匪夷所思了，但他多少也信了王赞的话，就问道：“那往后我还能住在这么，总不至于这房子就给弃了吧……”

