    罗恩正坐在床上闭目养神。

    此时的朱莉娅也在镇子上游荡，抱着好奇的想法观察着这个微型的凡人世界，并且寻找“狼人”的线索。

    而他也趁着这个时候跟海伦见了面，指示下她去镇子上打听其他“流浪骑士”的消息。

    他已经完成了“我即太阳”的全部准备，甚至还超过了资料里说明的标准水平，只要看一眼这个世界的太阳，他就能释放出能抑制吸血鬼自愈的光与热。

    而除了这个技巧外，他本身掌握的三个灵能技巧中，也有个可以在战斗中使用——能够治愈伤势的帝国左手，这样看来，其实他也算是有自愈能力了。

    而显然，他已经试探出朱莉娅知道怎么杀死吸血鬼了，那么得到答案就并非难事，比较柔软的方式是套话，而要是她过于谨慎的话。

    他也可以在没有退路的时候直接动手，审问出杀死血族的方法，而且看起来朱莉娅并非什么意志坚强的战士，而是位几乎没有经历过风雨的贵族小姐。

    不过比起第二个方法，罗恩还是倾向于在不引起警惕的前提下得到自己需要的信息，而且朱莉娅来无罪镇寻找“邂逅”这事也引起了他的深思。

    在扮演出的外表下，她到底是什么样的人？

    虽然说这是场所谓的邂逅，但其实朱莉娅的出现并没有特别的高明或浪漫，在和自己的接触中也保持着相当的距离，让他完全没法想象到其实朱莉娅提出的要求是要一场邂逅。

    这种感觉就像是她根本不太懂这方面的事情，这也和她的出场完全契合，而且如果她是一位渴望着爱情，并且此一窍不通的年轻女贵族……

    完全符合那种会来无罪镇体验“邂逅故事”的人。

    显然，他还没有打破这位年轻血族心里的提防，朱莉娅其实没有放下矜持，对罗恩和无罪镇保持着距离感。

    自己现在只要搞清她来到这到底在期待这什么，并且她那有着血能的兄弟此时到底在哪就行了。

    罗恩有时也会思考，他在面对这些血族时会不会有些太谨慎了，要是行事在激进点，他现在可能已经完成隔绝仪式了。

    当然，也可能已经死了。

    自苏醒以来，他处于的环境对人类都十分充满了敌意和危险，如果他是位吸血鬼的话，可能完全不需要这么的小心。

    他好像在潜意识中，已经替这些鲜血贵族在心里将自己视作无比危险的敌人，并且觉得他们也会这么想。

    奇怪……

    还有他的冷静，谨慎，以及对吸血鬼的敌视，还有当时看见狼人屠杀平民时的愤怒，都让他很疑惑。

    虽然这些都是正面的情绪，但和他记忆中的那位普通人罗恩完全不符。

    难道是自己在改造的时候，已经提升了心智上的能力，毕竟身躯和意识有着千丝万缕的联系。

    还是说，其实有什么他没意识到的原因。

    咚，咚。

    忽然有人敲响了他的房门。

    罗恩利落地走了过去，推开半张门。

    他微微眯起眼睛。

    站在门外的是位身高跟他相近的年轻男性，他穿着适合抵御风沙的长衣，看着罗恩的眼中中满是期待：

    “打扰您了。”男人对罗恩露出礼貌地笑容，“我叫沃尔德，请问朱莉娅小姐在里面吗？”

    这是无罪镇给他安排的故事吗？

    罗恩回答道：

    “不，她现在没在，你可以换个时间再来。”

    沃尔德微微颔首：

    “谢谢，我可以进去等等吗？”

    罗恩微微摇头：

    “我们这里很窄。”

    沃尔德露出遗憾的神情：

    “真可惜啊。”

    他没从罗恩的眼中看见期待的东西。

    平静，缺乏愤怒，就像是一滩死水，没有任何感染的价值，这样的家伙成为了他的同胞，也不过是位平庸之辈罢了。

    看来还是不能相信特德那张嘴，他竟然会说看到罗恩的眼中藏在无比疯狂的暴虐。

    “这里是个好地方，对吧？”沃尔德忽然不着边际地说道。

    罗恩微微低头：

    “也许吧，我从未见过无罪镇这样的地方，不得不说，伊丽莎白女士创造了前所未有的东西。”

    有问题。

    这位宣传自己是来拜访朱莉娅的沃尔德没有半点想走的意思。

    沃尔德不加掩饰地问道：

    “你是外地人吧。”

    罗恩微微颔首：

    “是的，我不是在这里出生的。”

    沃尔德露齿一笑：

    “朱莉娅的身份是假的。”

    罗恩目露惊讶：

    “你在说什么？”

    狼人无视了他的表情：

    “而且她的追求者已经注意到你们了，你是外地人，可能不知道朱莉娅小姐地位高贵，有好几位追求者。

    “其中有位叫普林斯的也在镇子上，他的心胸可不怎么宽阔，想必你来到这里也有自己的原因，但是得罪他可不是什么好主意。

    “他会杀了你的。”

    沃尔德的既不是血族，也并非骑士，手环对他没有任何的反应，要么他只是位普通的凡人，要么就是手环没法被动检测到他的生物能级。

    他根本不是来找朱莉娅的。

    罗恩语气诚恳地询问道：

    “我该怎么杀死他们？”

    沃尔德是狼人。

    除了那位和自己对视过的狼人，他没有任何的破绽，而且既然沃尔德找到的是他，而非朱莉娅或是其他的吸血鬼。

    再配合吸血鬼都说狼人很难被察觉，以及沃尔德没有掩饰自己身份的行为来看。

    他不是站在自己对立面的。

    沃尔德露出了笑容。

    这才对嘛。

    他从怀里掏出了雕刻着繁复纹路的木钉，递向罗恩：

    “在制服血族以后，将它钉在心脏处，木钉的材质很普通，所以除了最后的时候，前往别给他们弄断了。”

    接过木钉的同时，罗恩意识到鲜血荒原里根本没有能制作这种武器的材料——这里没有任何的植物存在。

    沃尔德对他笑了笑：

    “还有，注意别杀死那两个小家伙，其他的你随意，只要你能做到，我不清楚你来自哪里，有什么样的能力，我也不在乎。

    “去杀掉那位将要对你动手的吸血鬼吧。”

    狼人不在意罗恩到底会做什么，杀了普林斯，还是饶了他，只要脱离了伊丽莎白的剧本对他就是有利的。

    这场剧目本来是吸血鬼们用来污蔑他们狼人的，想在平民和骑士的心里埋下对他们的仇恨，那就由他们揭露丑陋的真相吧。

    而其实他本来其实是想杀了罗恩，吓吓朱莉娅的，但是狼人的本能在抵抗着他的想法。

    罗恩的身上散发在地对外着微微的威胁，这种感觉虽然没有强烈到伯爵那种能跟自己匹敌的强度。

    但也只有少数掌握血能的子爵能给他带来这种感觉，虽然自己变成狼人后还是可以轻松干掉他们，可现在自己还维持这惧怕死亡的凡人之躯。

    而且罗恩很谨慎，根本没有任何想跟他在屋内独处的想法。

    如果罗恩真的让自己进去了，他肯定已经杀掉这位外来者了。

    但既然对方没有任何的松懈，那么自己要是真的想在这里杀死罗恩，就必须先强行闯入屋内，再变身成狼人。

    而这样他就得承受被趁机杀死的风险。

    要是自己遇到相同的情况，肯定能杀死敌人好几次。

    以罗恩展现出的心理素质来看，他能抓住机会杀死自己的可能性几乎是必然，不过这样看来也挺有趣的……

    真正危险的生物已经混入了鲜血贵族间，而且他们有的还将其视作了自己的猎物，那么到时这些贵族会露出怎样可笑的嘴脸呢？

    沃尔德期待起来了。

