    听到张哈子的话，我不由得瞪大了眼睛，傻傻地看着他，嘴里情不自禁的问了一句，就…就知道了？

    我刚刚在说的时候，相当于把思路又给重新整理了一遍，为什么我什么都没想到，而你张哈子就已经知道了问题的症结所在？

    张哈子没说话，而是在矮墙后面贴着耳朵听了一阵，确定隔壁没有人后，这才翻身过墙，然后径直朝着巷子外面走了去。

    我不明所以，只好亦步亦趋地跟上。

    一路上我们两个都没有说话，以免会引起瞌睡轻的人注意。就这样，我们两个又踮着脚回到宾馆。

    直到回到房间，我这才恍然大悟，讲，所以问题还是出在那个白脸老太的身上对不对？

    我就知道，否则的话，怎么可能又绕回来？虽然前后路程也就十几分钟，但过程太繁琐，出问题的概率就会大大增加。既然张哈子愿意回来，就说明问题本身就出在房间里。

    我已经抽出了篾刀，做好应对随时都有可能钻出来的白脸老太。

    但张哈子却是走到背囊处，从里面取出来一个双肩背包，把洗漱架上的毛巾给塞了进去，然后又用水壶接满水后，也给塞了进去。

    做完这些之后，张哈子想了想，又从背囊里取出一截拇指粗的竹子，然后一把夺过我手里的篾刀，把这竹子给劈成大小长短一样的好几份后，只取其中两根揣进了他自己的口袋里。

    我不知道张哈子做这些干什么，刚要开口问他，结果他把双肩背包扔给我，自己则提着篾刀转身往房间外面走了去。

    我急忙跟上，问他，难道回来不是为了对付那白脸老太？

    张哈子闻言，用很鄙视的神情‘看’了我一眼，讲，我几时讲过要对付那个阴人老？

    我讲，不是对付它，难道回来就是为老准备这些东西？

    他讲，不然呢？难不成哈是为老晚上和你散步看星星迈？

    我讲，我不是这个意思，而是准备这些东西搞么子？

    说完这话，我们刚好走出宾馆，张哈子讲，一会儿你就晓得老，现在莫讲话老。

    于是我和张哈子就跟之前一样，又开始垫着脚尖，一路上安安静静地回到冯伟业家门口的那条巷子里。

    我问张哈子，现在怎么办？

    他让我从背包里取出毛巾，然后往上面倒水。淋湿之后，张哈子接过毛巾，把他的小型篾刀给裹起来，然后用剩下的一半毛巾，把他的左手也给裹起来，并且再次让我倒水。

    等到水壶里的水已经全都倒完了，张哈子这才让我撤去毛巾，同时他自己右手从兜里取出那两根竹棍握在手里，然后再用拇指和食指捏着那把小型篾刀，朝着那两扇大门走去。

    我把水壶给重新装好，还特地用脚把地面的水给摊平一下，以便能让这些水渍能更快地挥发掉。如此一来，冯伟业回来的时候，就不会察觉到异常。

    我已经做好了随时翻墙的准备，但张哈子这一次神情却异常镇定，他先是用左手捏着铜锁，然后把小型篾刀给插进去，开始仔细地开锁。

    在这个过程中，他的左手五指一直在轮流变动，并不是一把握住，也不是其中两根手指一直夹着，从我这个角度看过去，就好像那铜锁很烫手似的，以至于张哈子不得不反复变换手指。

    很快，我就听到‘啪’的一声，铜锁被打开了。我几乎是下意识看了一眼巷口的方向，然后发现那边的灯光没有亮起，张哈子也没说让我翻墙躲起来的意思。

    我这就不明白了，明明和之前的那两次并没有什么区别，为什么这一次却没有惊动冯伟业？

    难道是因为冯伟业有洁癖，所以在开锁之前必须洗个手？

    可我和冯伟业大学同学四年，没听说过他有洁癖的嗜好啊！

    再说了，就算是有洁癖，他怎么就知道张哈子开锁前有没有洗手？总不至于是门口的那摊水吧？

    我问张哈子这到底是怎么回事，张哈子没有急着回答，而是小心翼翼地把铜锁从门环里取出来，期间动作十分精细巧妙，没有发出一丝一毫的声音，那熟练程度，真是比小偷还要小偷。

    弄完这些之后，张哈子把铜锁交到我手里，然后跟我交换了一个位置，并低声对我讲，等哈你推门，动作轻一点，有好慢，你就给我推好慢。

    我不知道张哈子为什么要我这么做，但我还是很顺从地听从他的安排，伸手就要去握住门环，结果手伸到一半，就被张哈子一手被拍掉了，他讲，我日你屋个先人板板，推门板，莫挨到门铜环。

    你不早说？

    我瞥了张哈子一眼，然后开始缓慢地推院门。

    我原以为这个过程会很漫长，结果却发现我刚把门推开一点点缝隙，张哈子就猛然出手，用那两根竹棍从门缝里插了进去，然后一脚把他那边的门给踢开，讲，一条竹叶青，差点把老子都给骗老！

    听到张哈子的话，我急忙绕进院子，然后就看见张哈子手里那两根竹棍里正夹着一条尾指粗细的青色小蛇！此时正缠在铜环的铆钉处吐着信子，发出一声声嘶嘶的声音，光是听听就很是吓人。

    可问题是，张哈子是怎么知道门后面有一条小蛇的？

    而且刚刚那一脚踹门声着实有点大，就不怕惊动了冯伟业留在这里的‘监视器’？为此我还特地探出头去，看了看巷口的方向，确定冯伟业没有出现后，这才回到院子，把院门给重新关上。

    张哈子的右手始终夹着那青色小蛇，脑袋却打量着周围的环境，就好像他能看得见一样。

    我很想问张哈子为什么洗了手开锁就能进门，但我话还没说出口，就被摆放在堂屋里的两口棺材给吸引了----因为这两口棺材的材质，跟普通的棺材不同，它们都是青铜血棺！

    和那三座‘王村’里的青铜血棺一模一样！

    只不过这两口棺材的尺寸，比之前那三口巨型棺材要小上太多太多，以至于摆放在堂屋里都不显得拥挤。

    张哈子听说是青铜血棺后，让我进去看看情况，最好是看清楚棺材里面的尸体是什么样的，说不定能就此找到以后去寻找凌绛的办法。

    我讲，你不跟着一起进去？

    倒不是我害怕，而是这院子虽然也不大，但真有人想对张哈子搞点什么，我一时半刻还真没办法赶到他身边，所以跟我距离不要太远才是最稳妥的办法。----好吧，我承认我写这一段，就是想要掩饰我的害怕。

    张哈子听了我的话后，却是冷哼一声，讲，你晓得个卵，要是老子松手，或者这条蛇没趴到铜环上头，冯伟业那个家伙分分钟就会跑回来出现在你面前，你信不信？

    我有些惊讶，忙问，这是为什么？

    张哈子讲，因为这就是冯伟业监视有没有人闯他屋滴手段，喊过‘一蛇两头’！

    一蛇两头？这不是用来形容人阴险凶恶的吗，怎么还能用来看家护院？

    张哈子讲，老师，你那是比喻义，老子现在讲滴就是它本来滴意思。

    本来的意思？你的意思是，这条蛇原本有两个头？

    我看见张哈子居然点了点头，然后我顿时就瞪大了眼睛，再次朝那条青色小蛇看了过去。

    然而，借着淡淡的月光，我看见这条蛇虽然盘在铜环固定在门板上的铆钉上，但依旧能够看得出来，它的尾巴上，并没有另一颗脑袋。

    再说了，要真是还有一颗脑袋的话，那张哈子就这么夹着它，它的另一颗脑袋又怎么可能不反过来咬张哈子的胳膊？

    张哈子讲，你晓得个屁，它滴另一个脑壳和另一半身体到冯伟业滴身上。

    听到这话，一想到冯伟业随身带着半截蛇，我全身就不由得起一层鸡皮疙瘩。那心理素质得多强，才能干出这种事来？

    再说了，身上带着另一颗脑袋和另一半身体，难道就能知道家里这边出事了？

    张哈子讲，只要这边滴这颗脑壳发现异常，就会把脑壳往屁股后面看，到时候它滴另一个脑壳也会往后面看，所以冯伟业只要发现自己身上滴那条小蛇脑壳转向老，就晓得有人在碰那把铜锁！

    量子纠缠？

    我不知道为什么，我听完这话，脑海里浮现的第一个念头，就是这四个字。

    这不怪我会如此联想，而是这一蛇两头，跟量子纠缠有什么区别？

    既然这边的这条蛇这么厉害，为什么刚刚洗完手再去开锁就没事了？

    张哈子没回我，而是问我，你觉得么子异常，才能让这条蛇脑壳转向？

    肯定不是声音，因为和我张哈子在门口说了那么多话都没事；这同时也就排除了是通过它的眼睛来判断是否有人入侵；可是这辆掉都排除了，还有什么能让它觉察到异常？

    张哈子指了指门外的那摊水，讲了两个字：温度。

    蛇是冷血动物，它对温度还能这么敏感吗？

    张哈子讲，这就是这种两头蛇滴天性，不仅对温度十分敏感，哈对方向很固执，两个脑壳一定是朝着不同方向滴。也正是因为有这种天性，所以才能用来看家护院。

    我讲，这和阴鸡比起来，哪个更实用？

    张哈子讲，阴鸡滴制作手段，只有你奶奶吴家那一脉精通，外人搞不出来。但这种两头蛇，只要好生去找，运气好滴话，哈是可以找得到滴。哪个更实用，哈要我讲迈？

    好吧，阴鸡属于垄断，外人即便知道，也用不了，自然也就谈不上实用了。

    张哈子讲，门锁和门环都用铜，是因为的铜滴导热性好，所以之前两次我用手挨到门锁，冯伟业立刻就晓得老。第三次我把手和篾刀滴温度用湿毛巾敷成自然温度，这蛇自然就不得转头老。

    原来如此，长见识了。

    不得不说，张哈子还真是见多识广，连这种我听都没听过的手段，他居然都知道的一清二楚。这得是什么脑袋，才能装得下这么多稀奇古怪的知识？

    张哈子讲，所以你现在晓得我为么子不能过去，也不能松手老迈？

    我点点头，表示明白了。一旦这条蛇离开了铆钉，对面那条肯定会知道，到时候也会转头。只要一转头，冯伟业立刻就会赶回来！

    可是，如果把这条蛇给杀了呢？

    张哈子，讲，这蛇一身两头，死一条，另一条也会死。到时候冯伟业哈是会晓得出事老，啷个简单滴问题你都想不明白，你啷个不蠢死起？

    我讪讪一笑，没有接茬，这种稀奇古怪的东西，我哪能知道？

    知道张哈子不能离开院门后，我便壮起胆子朝着堂屋走去。

    堂屋里面没有点灯，只有淡淡的月光招进来，使得两口青铜血棺显得格外诡异。

    我先是在我肩膀上各自扇了三下，然后才跨进堂屋。

    不知道是不是错觉，刚迈进堂屋，我就感觉自己好像置身冰窖一样，身子忍不住自己打了个哆嗦。

    我没有多犹豫，直接打开其中一口棺材，然后，我就愣在当场，连心脏都差点停止跳动。

    我不知道过了多久，似乎是听到门口传来张哈子的喊声，我才清醒过来，然后急忙打开另一口棺材，仅仅只是一眼，我就瘫坐在地上，如遭雷击！

    借着淡淡的月光，我清楚的看见，这两口棺材里躺着的，根本就不是冯伟业他父母，而是……

    一具洛小阳！

    一具张破虏！

