    万人坑本来因为天劫变得焦黑一片，但是这一刻，在两尊圣天存在的交战下，整个万人坑疯狂的震动。尽管两人已经将圣力压制在了一个极小的范围内，但是万人坑依旧在不断的裂开。

    “咝！”

    姜小凡倒吸了一个冷气。

    圣天存在太过可怕了，这是他第一次见到圣天级数的战斗，他们的一举一动都让整片空间在摇动。这并非是因为力量太强而使得空间动荡，这完全是大道在涌动，和单纯的力有着质的不同。

    两人都是在挥动大道而战！

    “轰！”

    点点霞光在虚空中闪烁，每一丝都蕴含着足以毁灭罗天强者的可怕力量。

    两人的交手非常平淡，场景远不如天劫来的那般吓人，一般人很难感觉的到。但是姜小凡不一样，他就处在万人坑内，清晰体会到了四周的那两股可怕气息。

    真的是能够轻易毁灭一个大世界的力量啊！

    虚空上，神霄天主眸子中闪烁冷芒，周边大道沉浮，虹光四射：“虚无，你最好考虑清楚，与九重天为敌对你而言没有丝毫好处，你想招来毁灭吗！”

    “凭你？”

    天虚老人不屑。

    这一刻，这个老人脸上难得露出了一丝冷笑：“如果这一世有人能够锻造轮回，你九重天可以支撑多久？错了，你九重天能够支撑吗？毁灭是早晚的事！”

    神霄天主脸色一变：“你发现了什么？！”

    “哼！”

    天虚老人冷笑。

    他不再多言，大手一挥，整片空间都晃动了起来，原始的力量在涌动，四面八方的一切都在朝着虚无幻化。姜小凡眼睁睁看着神霄天主打出的超级大神通被磨灭了个彻底，像是空气一般消失在苍穹上。

    “这是……”

    姜小凡瞳孔一缩。

    这种力量让他有一种熟悉的感觉！

    “轰！”

    虚空上的神光非常平淡，没有一丝一厘的空间被破坏。但是纵然如此，姜小凡却感觉到了最为恐怖的波动，空间保存的非常完好，可这也正是圣天存在的可怕之处，他们对道的掌控已经超出天地的限制！

    “不管怎么样，今天我要带走他！”

    神霄天主面色冷淡，声音不包含丝毫感情波动。

    “你九重天平日间只有罗天以下的人可以自由出入，这次竟然下来了一个主人，付出的代价不小吧？”天虚老人满脸挪揄，道：“不过这一次的代价算是白白浪费了，你想从我手中带走他，恐怕不太可能。”

    “你真要阻止！”

    神霄天主的脸色越加的冰冷了。

    “你觉得呢？”

    天虚老人毫不在意。

    两人虽然在交谈，但是手上动作却丝毫不慢，每一招都蕴含着极限杀伐力。

    神霄天主一掌拍下，空间像是水纹一般荡漾开来，丝丝缕缕扩散，朝着天虚老人覆盖而去：“你最好考虑清楚，若是本座真正动手，这片世界会因此毁掉。”

    “如果你想将那几个人也吵醒过来，请随意……”

    天虚老人面不改色。

    “你威胁我！”

    神霄天主瞳孔一寒。

    惊人的天威浩荡开来，第一时间让整个紫微星都摇颤了起来。这一刻，紫微星所有强大的存在都感觉到了这股莫大的威压，全部露出了骇然之色。

    “威胁？谈不上吧，实话实说而已……”天虚老人丝毫不在意神霄天主散发出来的威势，挪揄道：“要是那几人被吵醒，那乐子可就大了。嘿，我老人家敢说，他们要是发现你神霄天主敢在紫微这般放肆，你绝对再也回不去。”

    “哼！”

    神霄天主的眸子更寒了，似乎的确有些忌惮。

    这一刻，他所散发出来的威势完全内摄，双手齐出，一边压向天虚老人，一边压向下方的姜小凡。尽管光华消散了，可是姜小凡却感觉到了更可怕的波动。

    比之前的天劫可怕了何止千百倍？！

    也是这个时候他才知道，古籍中所存在的天劫都是针对圣天强者而降，可是他所经历的天劫似乎并非如此。他所经历的天劫绝对远远弱于圣天强者的天劫，单单从这两人的交手中就可以看的出来。

    “咚！”

    虚空闷响，姜小凡脚下的万人坑再次裂开了。

    天虚老人哼了一声，天威浩荡：“还敢动手？我老人家活了千百万世，经历千灾万劫而不灭，凭你一人就想从我手中带走他，你以为你神霄天主是谁？九大天主中，你不过是最弱小的人而已！”

    姜小凡诧异，这老头还真是强势啊。

    神霄天主面色更加冰寒了，眼中的光如利剑般刺骨，让姜小凡仅仅望上一眼都感觉灵魂似乎要崩碎。他就立在万人坑内，看着两人交手，动都不敢动一下。

    “轰！”

    圣天强者的战斗恐怖的吓人。

    姜小凡深切体会到了这一点，他甚至觉得，这等级数的人根本就不应该存在于这天地间。他们的力量完全超出了天地的范畴，大道在他们身边沉浮，每一个动作都蕴含着毁灭万物生灵的无上力量。

    他觉得，如果神霄天主愿意，现在完全可以将整个紫微星彻底毁掉。当然了，他也不担心神霄天主这么做，因为天虚老人就在这里，显然并不可能让他如愿。

    “老头儿加油，干掉他！”

    姜小凡开始呐喊助威起来。

    给一尊圣天强者加油，让其干掉另一位圣天强者，这让天虚老人都一阵嘴角抽搐。自开天辟地以来，这恐怕算的上是最极品最另类的修士了吧。

    “神……裂……”

    突然，神霄天主冷冷的喝出了这样两个字。

    “嗡！”

    空间微颤，一片流光落了下来，其中一道径直朝着姜小凡飞去。

    天虚老人脸色一变，左手一挥，一巴掌将姜小凡拍飞了出去。同一时间，他右手抬起，朦胧的光雾涌动，朝着苍穹迎了上去：“归……虚……”

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    点点星火在虚空上绽放，整个紫微星彻底陷入惶恐之中。

    没有毁灭性的波动，也没有可怕的天地异象，但是这一刻，整片紫微世界的生灵都恐惧不已，纵然是大荒深处的妖元都脸色大变。

    这一刻，身处万人坑下的姜小凡感觉最是明显。这一次的交手太过可怕了，若不是刚才被天虚老人一巴掌拍飞，落下的那缕微光直接就会将他给吞噬了。

    “老头干掉他！”

    姜小凡跌落在一边，满脸沙尘，气得直接大叫。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    神霄天主的道和天虚老人的道在虚空上对碰，所造成的后果恐怖的有些骇人。万人坑在天劫下尚且保存了下来，只是残破的有些不成样子而已，但是这一刻，在两人的交手下，万人坑直接开始粉碎。

    “喀！”

    大地裂开了，炙热的炎流冲天而起。

    这个地方真的像是世界末日来临了一般，远远比之前的天劫可怕数千倍。万人坑整个被毁掉了，方圆万丈内再也没有了完好的土地，大地在不断的沉陷。

    此时此刻，两位圣天强者各展手段，两种大道在相互对峙，整片天空都为此垂落下了无尽光辉。这就是圣天级数的威势，他们的一举一动都牵扯着大道。而此刻，两人直接以道和神通交锋，自然摄人心魂。

    且，这还是他们两人极力压制的结果，否则紫微星将因此迎来一次超级大灾难。自古以来，圣天存在的战斗都是在星空进行，因为没有任何一片世界可以承受的起这等级数的交锋。

    然而尽管如此，姜小凡依然被吓的心脏狠抽。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一道道熔岩冲天而起，场景分外壮观。

    身处这场大战中，姜小凡尽管受到了天虚老人的护佑，但是却依然有一种随时都会死亡的感觉。这简直比让他再经历几次天劫还要痛苦，他觉得身边每经过一道流光都足以抹杀他成千上万次。

    短短数个呼吸的时间，他和死神擦肩而过了数千次。

    “喀！”

    又一道裂缝破开，周边的土地全部坍塌了。

    姜小凡身子一沉，一脚踩空，直接掉落了下去。这一刻，虚空上的压迫力实在太过庞大了，他根本就做不到飞行，一路下坠，落在了一方暗黑的石台上。

    这方石台坑坑洼洼，大的有些惊人，其上到处都是古怪的纹络，好像是被人刻意放置在这里的一样。姜小凡立身其上，就算知道它奇怪也毫不在意。现在可是两尊圣天强者在大战啊，他哪里有闲功夫去在意其它？

    “哧！”

    不过就在这个时候，一道流光射下，直接朝着姜小凡落了下来。

    姜小凡浑身寒毛都炸立了开来，幻神步运转到极致，唰的朝着旁边横移数十丈，勉强避过了那道流光。

    “咚！”

    流光落在石台上，发出咚的一声闷响。

    “好险！”

    他拍了拍胸口，这块石台大的有些惊人，他虽然躲过了刚才的那一缕流光，可是现在却依然还是处在这方石台之上，只不过是换了一个位置而已。

    他朝着那个方向望去，心中惊悚的同时也更加好奇了。被那道流光击中，他刚才立身的所在竟然只是裂开了一道缝隙，那缕流光好像是被那道缝隙给吸收了似地。要知道，那可是圣天级数的一缕道光啊。

    这方石台这么硬？！

    上方，天虚老人拦下了神霄天主抓向姜小凡的大手，朝着下方望去。然而这一望，顿时让这个老头面色一变，直接开口喝道：“小子快离开那石台，快点！”

    甚至于，他直接探出大手，朝着姜小凡伸出，要将他抓出来。

    “嗯？”

    姜小凡疑惑。

    他不明白天虚老人为何突然间变色，但是他知道天虚老人不会害他，抬腿就要离开。可是这个动作有些迟了，他才刚刚跨出右腿，下方的石台突然绽放出了璀璨的霞光，各种符文亮了起来，直接将他包裹在了其中，瞬间消失。

    ps：第四卷完结了，第五卷将要！