    可如今，他浑身酸臭，头发蓬乱，脸部因为喝酒而变得浮肿。

    看起来与街头的醉汉无赖，没有什么区别。

    云黛回头看了眼田氏。

    田氏垂首说道：“自从上回……叶氏被抓，顾云湘离家之后，父亲就整日里喝酒，变成这样了。”

    继室是残害原配和嫡女的凶手，连一向最宠爱的小女儿也是个本性残忍恶毒的女人。

    他是受不了接连不断的打击，以至于喝酒焦愁。

    保兴推了推顾宏邈，道：“顾老爷，您醒醒。皇后娘娘来了！”

    顾宏邈耳朵里嗡嗡嗡的一片，隐约听清了最后几个字。

    他抬起沉重的眼皮，看了眼头顶。

    嗯？

    他摇了摇头，揉揉眼睛，仔细看看面前那张熟悉的脸庞。

    “是……云黛？”

    “是本宫。”云黛语气冷淡，“顾宏邈，你还真是没出息。四十多的人了，靠着儿媳给人洗衣服养活，自己整日里喝酒，醉生梦死。你还活着做什么？”

    顾宏邈脑子里嗡嗡作响。

    他挣扎着爬起来，跪坐在地上，嘿嘿笑道：“原来是草民的皇后女儿回来了……”

    他纳头便拜，头伏在地上，口中喊道：“草民顾宏邈，给皇后娘娘请安了！皇后娘娘千岁，千岁，千千岁！”

    云黛冷眼看他：“你弄出这副模样给谁看？你以为本宫会因此生气，还是可怜你？”

    顾宏邈慢慢直起身子，用脏兮兮的袖子擦了把脸，说道：“草民如今是贱命一条……不知道皇后娘娘来这里，又要治谁的罪呢？上次是叶氏和云湘。这次是谁？承安，还是承宁？还是草民？”

    “放肆！”保兴喝道，“顾家沦落如此，全是咎由自取。你竟敢把罪过怪在皇后娘娘身上？”

    顾宏邈嘿嘿笑，然后又开始哭。

    他哭了笑，笑了哭，最后慢慢止住，说道：“草民不敢怪罪皇后娘娘。这一切，都是草民自作自受哈哈哈！”

    云黛拿出圣旨，说道：“顾宏邈，本宫今天过来，不是为了听你自怨自艾。这里有一道圣旨，是给顾家的，如果你不想听，就留着给顾承安。”

    听见“圣旨”二字，顾宏邈瞬间彻底清醒。

    他立即抬起头，急切说道：“圣旨，草民接旨，草民这就去沐浴更衣，摆案焚香！”

    “少弄那些虚头巴脑的。”云黛把圣旨递给保兴，“保兴，你读给他听。”

    保兴双手接过圣旨，把内容读了一遍。

    圣旨都是内阁拟的，那些文人自然要摆些听不懂的文绉绉的词。但顾宏邈却听的很认真。

    听到最后，他有些傻眼。

    “皇上……让草民去经商？”他不敢相信自己的耳朵。

    “没错。这是皇命，不是与你商议，你除了接受没有任何其他的选择。”云黛说道，“不过，这圣旨里头，不是让你经商，而是让你的儿子顾承安经商。”

    顾宏邈脸上的表情似哭似笑。

    他喃喃自语：“让草民的儿子经商，与草民自己经商，又有什么区别？”

