    “那你快问……你快问！”黑毛猴子听到李思的话，哈喇子都流出来了，顿时抓耳挠腮，一副迫不及待的样子。

    　　见到这黑毛猴子的模样，李思心中杀机已经差点溢出来，这猴子竟然真的以为人是一盘菜吗？如此的着急？简直就是找死！

    　　他之前自然是骗这猴子的，他怎么可能把人给这妖物吃，而现在这妖物的模样，简直是挑战李思的底线。

    　　与此同时用舌头绕住黑毛猴子的小断眼中也流露出异样的神色，这猴子以为自己掌控全局，把所有的性命把握在手中。

    　　殊不知其实自己的性命早就被主人掌握在手中。

    　　小断想到这不由想起了自己没有到中级鬼物的时候，以前碰到的分尸鬼以及虎妖，都是被主人这样戏弄到死的。

    　　就比如说，分尸鬼那一次，主人就是用言语激怒那分尸鬼，让分尸鬼主动攻击，废了那分尸鬼的攻击能力。

    　　而后才有自己轻易击败那分尸鬼，不然哪怕那分尸鬼受了重伤也不是自己能够对抗的。

    　　虎妖就更别说了，全程差不多都是主人一个人灭的虎妖，自己根本就没有帮上什么忙。

    　　而今看现在的场景，和之前何其相似。

    　　“我先问下，你家主人在哪？”李思笑着问道。

    　　杀这妖后容易，但是他更想斩草除根。

    　　不然自己杀了一个妖猴，这所谓大的主人又养出一个妖猴，那他杀了一个妖猴又有什么用。

    　　一听这个问题，黑毛猴子脸上露出不屑的神色，随后狞笑道：“自然是被我吃了。”

    　　听到这个意外的回答，李思脸上流露出诧异的神色，不过这个也是在情理之中，与这等凶物为伍的人，落得这等结局也是正常。

    　　“嘿，说起来，我这吃脑髓也是他教的呢。”突然黑毛猴子嘿嘿笑了起。

    　　随后它继续道：“我那主人非常喜欢吃猴脑，几乎每餐无猴脑而不吃，他吃猴脑的样式可多了，希望你能比得上他。”

    　　“哦？那他为何不吃你这猴子？”听到黑毛猴子这么说，李思不由有些好奇了，同时心中也有了一些猜测。

    　　“我不是猴子！我是人！这是我主人说的！”听到李思叫它猴子，黑毛猴子脸上露出凶狠的神色。

    　　“你是人？”李思见他猴模猴样的，虽然穿个长衫，头戴个方巾，但是这就是个猴子，和他之前杀的黑毛猴子没有什么区别。

    　　“我怎么就不是人，我有手有脚，难道不是人吗？”黑毛猴子冷哼一声。

    　　随后它说道：“不过你说我主人没吃我，那你可说错了。我那主人他猴脑吃得不畅快，就开始要吃人脑，他要吃我，幸好我当时不知道力气为何大了很多，才没有被他吃掉。”

    　　“不过。”黑毛猴子话语突然一顿，随即嘿嘿说道：“我虽然没有被吃掉，但是我却把我家主人的脑子给吃了，那味道我现在都能回味起来。”

    　　“那种味道根本就不是那些猴子能比的，我后面也吃了猴脑，但是真的比不上我家主人的脑子啊。”

    　　说道这，它的脸上流露出了回味的神色。

    　　见到黑毛猴子脸上回味的神色，李思不由冷声说道：“你说你是人，那你为何要吃人脑？”

    　　“人怎么不能吃人了？”听到李思的话，黑毛猴子脸上流露出错愕的神色，随即指着远处营地对李思说道：“他们也吃啊，怎得就不许我吃了？”

    　　李思也看向了远方忙碌的盗匪，他们现在还不清楚发生了什么，还在找寻他们的神灵，有些人甚至开始惶恐的朝着四处跪拜磕头了。

    　　听到黑毛猴子这么说，他立马知道这群人的来历了，这些人应该是静宁县跑出来的灾民。

    　　他没有想到这静宁县的灾情竟然到了这种地步。

    　　“他们都吃过吗？”李思面色不变，淡淡问道。

    　　“自然，他们自己做了个约定，只有吃过的才能加入我们这营地。”黑毛猴子怪笑一声，接着道：“这我可没有干预。现在问题问完了吧？赶紧告诉我如何做出可口的美味。”

    　　听到此话，李思点了点头，面色变得冰冷，寒声道：“那些人你以为是人吗？”

    　　“他们怎么不是人？”

    　　“他们跟你一样，都是畜生！！！”

    　　“你敢骂我！”听到李思的话，黑毛猴子顿时大怒，就要朝着李思打过来。

    　　就是这个时候，一道青影在他腰间甩过，它被齐腰斩断，它的上半身直接铺在了李思的面前。

    　　而随后，青影再次闪过，这黑毛猴子的双手也被削掉了，鲜血狂涌。

    　　就此，这黑毛猴子被削成了‘人棍’。

    　　“你这……是怎么回事？”它眼中神色有些呆滞，它就感觉自己就像是一拳打在棉花上一样，恶心得想吐。

    　　这些人之前的性命不是把握在自己的手中吗？怎么自己一下就成了这个模样，甚至连反抗能力都没有。

    　　“你说你是人？”李思看着躺在地上的黑毛猴子，这妖物确实是非常的强，就算四肢被削了，鲜血淌了一地依然还能活着。

    　　“我是人！！！”听到李思这句话，黑毛猴子急忙肯定道。

    　　它宁愿被李思杀了也不想被李思说成不是人。

    　　“不，你不是人，人是不会吃人的。”李思面色冰冷，指着猴子冷然道：“你就是只猴子，长着毛的猴子。就算你穿着衣服，带上方巾也改变不了你就是只猴子的事实！”

    　　听到李思这么说，黑毛猴子气的呲起了牙，立刻反驳道：“那他们呢？他们跟我一样吃人，他们不是人吗？”

    　　“他们不是人。”李思冷冷道：“他们虽然身上挂着一张人皮，但是跟你这样的畜生已经没有什么两样了。”

    　　“那你呢？你杀人如麻，你就是人吗？”黑毛猴子有些不服气的说道。

    　　“我？”听到黑毛猴子的问题，李思微微一愣，但是他马上稳定心神，冷声道：“我是不是人由他人去说，他人把我当成妖人也好，当成恶鬼也罢。”

    　　“我只需要知道我自己是谁，知道我自己要做什么就行。而不是像你一样，连自己是个什么东西都不知道！”

