
　　林老头抬手擦了擦额头的细汗，这才又说道：“我和这个许国老的年纪，应该只差个五六十年……好吧，三十来年……现在的想法，也是准备大限将至，悄悄看看世界，也悄悄离去罢了。”

　　“照你这么说的话，那许国老这么重的身份地位，跑来这寻屋公馆拍卖会，还是坐的常规席，发了疯似的竞拍怪谈大宅，难道也是为了这个？”

　　徐靖眉头一挑，有些不太敢相信此刻林老头的话，神特么悄悄来悄悄离去，都是借口罢了。

　　他敢打包票，这林老头大限将至的时候，肯定是在苦苦冥思，哪里有能够让自己寿命延续的东西。怎么可能，那么淡定自若，还有这样的闲情雅致，都是瞎扯淡！

　　所以说，这个许国老可能使用秘术，压榨最后的生命力，恢复年轻时候的模样，可能就是为了找到有可能活下去的特殊天材地宝，亦或者是是其他的什么东西，而怪谈大宅里面可能就存在这样的东西。

　　这就让徐靖脸上不禁流露出玩味儿的笑容来，现在这怪谈大宅，包括那片土地，都是他的了。

　　嗯？

　　好像，有哪里不对劲。

　　徐靖想了想，这才瞪大了眼睛，盯着那空空荡荡的拍卖台，有些急切暗道：“所以，那什么好人拍卖师呢？赶紧一锤定音，可别让人发现了怪谈大宅可能存在的秘密啊！”

　　可惜，本该主持拍卖会大局的周姓拍卖师，趁许国老这个事情间隙，跑去厕所松口气去了，顺带着还遇见了一个眼熟的人，那个与戴华斌竞拍出价的竞争者，此刻正一脸愁容地看着远方，不知道该说些什么。

　　二人对视一眼，无话可说。

　　此刻的林老头，被徐靖这番话问住了，正揪着头上花白的呆毛，苦苦思索着。

　　“或许，是他在寻找一块风水比较好一点儿的墓地？”

　　林老头挠了挠头，用不太确定的语气说完此话后，脸上倒是一副肯定就是这个样子的神情，这就让徐靖有些无言以对。

　　你，礼貌吗？

　　还是说，觉得自己很幽默？

　　紧咬牙关砸了七十九万金魂币在怪谈大宅这件拍卖品上，你给我讲只是为了找一个大限来临时，躺着舒服点儿的风水墓地，能不能靠谱一点儿。

　　以许国老在星罗帝国皇室中的地位，起码也能托关系，找到能够增加寿元的天材地宝，甚至可以找到比这个怪谈大宅占地面积更广的墓地，怎么想也不可能啊。

　　总不能说，这许国老不喜欢星罗帝国安排的墓地，倒是喜欢上了史莱克城这里的地，还乐钟于自掏腰包，就不怕墓地有了，没什么陪葬品啊？

　　“林老伯，我觉得等会儿也给你拍一块墓地好了，接下来的日子，就在里面躺着多好呀。啧啧，像许国老这样，费尽心思，压榨掉自己最后的生命力，恢复年轻的模样，这是打算永葆青春啊。”

　　徐靖脸上带着浓浓的唏嘘神色，朝着林老头调侃道。

　　“咳咳，公子爷，咱就不聊这个了，要不问问，这是拍下怪谈大宅了呢，还是得继续竞拍？”

　　林老头一脸尴尬的干咳两声，眼神显得有些促狭，他知道徐靖费这么大笔资金，肯定会很在意。尤其是刚才周姓拍卖师没有一锤定音，这就说明里面可能会有变数。

　　由于签订了那份协议，此刻的林老头和徐靖从大局观来看，是站在同一阵线上的。

　　按照林老头个人的想法来看，他估摸着徐靖耗费这么大笔资金，将怪谈大宅一口气竞拍下来，可能也是为了那块永久的土地。

　　一旦拿到手，这边就可以组织人手，准备将那怪谈大宅推平，建立一座巍峨庞大，惹人注目的庄园，届时再庄园范围内，可能还会打造一些关于魂导器之类的制造基地，或者像建立组织的秘密据点，亦或者有像建立宗门、学堂之类的光明正大招收人才的计划。

　　届时，自己这个大管家，岂不是一步登天，享受那久违的敬仰、阿谀奉承拍马屁。

　　总而言之，林老头肯定能够分到一笔羹，再也不用担心回到龙城那个悲伤的地界，什么天龙门的庄园，什么地龙门的产业店铺，都是扯淡。

　　“这倒是个问题，我先问问那个招待，这拍卖会还继不继续了。”

　　徐靖很轻松就看出了林老头在想什么，但也没有在意，反正这人的命运已经掌握在自己手里了，没有到时间，那就不可能出现问题。

　　当然，这只是最后无计可施的时候，才能使出来的手段。

　　平常嘛，以林老头的性格和本事，徐靖压根就不慌，稳得一批。

　　咚咚。

　　“进。”

　　徐靖和林老头听到敲门声，看了过去，只见得那名年轻貌美的招待，正羞红着脸，双手平放在小腹上，看起来似乎有些扭扭捏捏，就好像在做些某种心理准备一样。

　　“贵宾好，请问您是想要放松服务吗？”年轻貌美的招待，看着英俊帅气、很是阳光的徐靖，有些移不开视线了。在感知到眼神注视的情况下，她连忙抿着桃红嘴唇，微笑地询问道。

　　徐靖看了一眼林老头，他很想问问，这个放松服务，是哪方面的？会不会是自己误会了，这样正规的寻屋公馆拍卖会，也会有那种放松服务？ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，这年轻貌美的招待，一双浑圆匀称的大长腿，就这样明晃晃地站在这里，似乎有点儿考验干部哈。

　　也许，不会收钱？

　　徐靖脑海里顿时冒出这么一个念头，但很快他就将之抛到脑后了，这玩意儿不可以开先例，可能会有病。

　　“贵宾放心，您的这位管家，咱们也是可以有一对一的放松服务，并且还配备的专门的休息房间，可供放松服务。”

　　年轻貌美的招待看到徐靖的眼神，于是羞红着脸，将两幅字画往两边推，只见得一间有着特别大床铺的豪华休息房间，便是呈现在徐靖和林老头眼中。

　　而年轻招待没有停下，照猫画虎，将另一边的休息房间也打了开来。

　　“贵宾，您这边请，我将为您进行放松服务。接下来，拍卖会会有一段歇息时间，我将尽力让您恢复饱满的精气神。”

　　年轻招待伸手示意，而后看向一脸懵逼的林老头，又道：

　　“当然，这位管家等会儿也会有人来为您放松服务，还请暂时等待。”

　　就这样迷迷糊糊的两人，开始了迷迷糊糊的放松服务。

　　当然，没收钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百五十六章 放松服务免费阅读。https://xs.23sk.com 