    禇良也无奈的道：“其实早该把他捉起来的！”

    “秘卫府不都是先斩后奏，先捉人再调查吗？”楚离皱眉道：“这次怎么没捉？”

    禇良叹口气：“还不是这一阵大臣们攻讦厉害，咱们不敢太放肆，……尤其这周员外郎人缘极好，朋友遍朝野，咱们动了他，怕是今天刚捉，明天就得放出来。≯≧  ”

    “什么时候生的事？”楚离道：“现在能追得上吗？”

    “秘卫府已经下了追杀令。”禇良咬咬牙道：“无论如何，即使他逃进了大离，也要把他杀了！”

    “肯定要杀了他的。”楚离理解的点头：“谁去追踪了？”

    “宁氏兄弟。”禇良道：“宁家的追踪术天下第一，这次宁氏兄弟亲自出手，一定能追得到！”

    “这就好。”楚离点头。

    两人看似在一步一步慢慢走，每一步却跨得很远，一会儿功夫进了秘卫府。

    他进到大厅，但见大厅内已经坐满了人。

    除了傅梦山与许还德，还有二十几个中年或者老者。

    看到他进来，纷纷望过来，好奇有之，厌恶有之，仇恨有之，就是没有欢喜的。

    楚离在秘卫府算是异类。

    从萧诗杀禁宫秘卫那一刻，他就站在了他们的对立一面，傅梦山与许还德若非想借重他清查光明圣教弟子，早把他束之高阁。

    若非萧诗站在他背后，他们甚至恨不得杀他而后快。

    大厅内一言不，空气宛如凝固了，沉重的压力压在每一个人身上。

    真要被这个员外郎逃掉，秘卫府这一群人必将受罚，没人能逃得掉。

    就怕会被调出秘卫府，下场好的去守皇陵，下场一般的被赐死。

    傅梦山招招手道“小楚，过来坐。”

    在众人不满与恼怒的目光中，楚离平静从容的来到傅梦山与许还德近前，抱抱拳。

    “小楚你也是追踪的大行家。”傅梦山指指下一张太师：“宁氏兄弟已经过去了，应该会追得上，你也去，如此一来也能万无一失。”

    “统领，我想先看看员外郎的府邸。”楚离抱拳道，坐到太师椅中。

    众人都不满的瞪着他。

    这张太师椅可不是一般人能做的，这么靠近傅梦山，应该是百夫长的位子。

    “楚大总管，周府已经化为灰烬，什么也没有了。”一个中年男子坐在他对面，语气怪异的道：“没什么可看的。”

    “这家伙临走时，一把火烧了府邸。”许还德冷冷道：“看得出，他是一点后路也不留，彻底归于大离了！”

    傅梦山道：“去看看也好，你的眼力好，说不定能现什么蛛丝马迹。”

    “有蛛丝马迹又有何用！”那中年男子淡淡道：“人已经逃了，当务之急是把人追到，否则，咱们都要吃不了兜着走！”

    “老马，你这急性子得改一改。”傅梦山摆摆手道：“追踪有宁氏兄弟呢，小楚的本事可不仅仅是追踪，说不定有什么意外的现。”

    “意外现有什么用！”中年男子马昆不满的道：“统领，咱们现在最重要的就是调集人手，赶在那家伙逃到大离之前堵住他，捉住他或者杀了他，之后再说别的！”

    他看向楚离，淡淡道：“楚大总管据说武功厉害，轻功也绝顶，不如赶紧追上去，帮着宁氏兄弟截杀！”

    楚离摇摇头，平静的说道：“我想先看看员外郎的府邸！”

    “一片废墟有什么可看的！”马昆冷冷道：“楚大总管，你不会是不想出力吧？”

    楚离皱眉看着他。

    马昆哼道：“现在到了咱们秘卫府生死存亡的关头，每个人都在拼命的想办法，楚大总管你却想偷懒，不想出力，是不是要故意看咱们秘卫府的热闹，一逞心中之气？”

    楚离皱眉不悦的道：“还未请教……？”

    “老马，你这张嘴啊！”傅梦山瞪了马昆一眼，朝楚离笑道：“这是百夫长马昆，负责刺杀的。”

    楚离点头道：“我不知马前辈为何有这般想法，我想看看府邸，是想弄清楚到底生了什么事。”

    “管他什么事，先把人截住再说！”马昆哼道：“截住了人，甚至把人杀了，再仔细调查也不晚！”

    楚离笑了笑：“如此简单，那世上所有的事倒容易办了。”

    “有什么不简单的？”马昆冷冷道：“这不是明摆着的嘛，员外郎叛变了，咱们已经追查了一段时间，他鬼鬼祟祟很不妥当，可惜这家伙鼻子灵，抢先一步跑了！”

    楚离知道他是故意找茬，进秘卫府时，他已经料到这一幕。

    楚离道：“说不定，这位员外郎是冤枉的！”

    “哈哈！”马昆大笑起来。

    众人也都哄笑，讽刺的看着楚离。

    傅梦山摆摆手道：“小楚，你怎有如此想法？”

    楚离道：“咱们府里的调查有结果了吗？员外郎确实有问题？”

    傅梦山叹口气：“还没来得及，他已经逃了，显然是心虚。”

    楚离皱眉道：“他一个员外郎，前途无量，何必要叛逃，即使逃到大离，也不可能做到更高位子。”

    “叛逃的理由多了去。”马昆冷笑道：“看来你是个官迷，只想着当官，却不知有的人并不喜欢官场，更注重家人的安危，或者更喜欢女人。”

    楚离皱眉：“他是被胁迫的？”

    “谁知道呢。”马昆不在意的摆摆手：“管他为了什么，现在只有一个，他已经叛逃了，只能杀了他！”

    楚离看一眼傅梦山：“统领，我先看看员外郎府邸。”

    “你……你……”马昆勃然大怒，瞪着他喝道：“我说话是放屁，是不是？”

    楚离平静的看他一眼，又看向傅梦山。

    “你……”马昆踏前一步。

    傅梦山摆摆手：“老马！”

    马昆恨恨道：“统领，我看这小子就是想偷懒！”

    傅梦山道：“老马，别胡说，小楚不是这样的人！”

    “现在这时候，第一要紧事是追杀，他却在借故磨磨蹭蹭，不是偷懒是什么！”马昆怒气冲冲的瞪着楚离：“你要是我的手下，我早把你废了！”

    楚离皱眉未语。

    若非他怀有野心，想掌控秘卫府，早就翻脸，直接给马昆一巴掌。(未完待续。)8

    
