    “小心！”苗雨舒看到这一幕急忙出声提醒。

    萧阳看到那短箭飞来，他眼神一沉。

    随即，双指一动，直接夹住了那根短箭。

    苗雨舒看到他没有被射中，这才松了一口气。

    “就知道你会使阴招。”萧阳看着周云深说道。

    那边的苗南天看到周云深突然出招也有些诧异，在看到那短箭要射中萧阳的时候，他心中激动，心道他今天死定了！

    只可惜，最后他的期望却没能成功。

    但是就在这时，周云深却笑着说道：“你反应也挺快的，居然还能接住我的箭，不过……”

    说到这里，他嘴角上扬，露出了一抹冷笑。

    苗雨舒似乎看出了什么，她急忙说道：“快把那箭扔掉！有毒！”

    周云深闻言大笑了出来：“现在已经完了！就在他用手夹住我毒箭的那一刻，毒药就已经透过肌肤侵入他的五脏六腑了！”

    他一脸得意的看着萧阳：“什么天师府传人，我看也不过如此嘛，最后还不是死在了我的手下。”

    现在的他一副完全不把萧阳放在眼里的模样。

    苗南天和他身后的人听到这话脸上也都露出了笑容。

    因为他们已经见识到了萧阳的厉害，所以现在他能被解决掉，心中别提有多高兴了。

    苗南天这时候来到了周云深的身边，他笑着说道：“今天还好有周大师在，我苗家此生此世都不敢忘记周大师之恩德！”

    周云深笑着说道：“不过是小事一桩罢了。”

    现在的他满脸春风得意。

    但是就在这时，萧阳忽然开口道：“谁告诉你，我的手碰到你的毒箭了？”

    唰！周云深听到这话脸色陡然大变！

    萧阳转过自己的手，面向众人，这时候他们才看到那毒箭居然悬停在了萧阳两根手指之间！

    “这%……这怎么可能！？”周云深满脸震惊！

    苗南天和后面的苗家众人也都不敢相信，他们分明看到萧阳用手夹住的，怎么会这样？

    萧阳看着他们说道：“就你这点小把戏，我一眼就看穿了。”

    说完这话他甩手一扔！

    噗！毒箭瞬间穿透了周云深的心脏。

    他瞪大双眼，满脸惊恐的看向自己的胸口，此时，那里有一个拇指大小的血洞，鲜血从里面流了出来……

    嘭！他应声倒地，到死都没有闭上双眼，他怎么也不会相信，自己竟然会死在自己的毒箭之下。

    苗家众人看到这一幕吓得往后面一阵倒退。

    他们都没想到请来的两大高手居然都接连败在了萧阳的手下，这实在太出乎他们的预料了。

    这时，萧阳转头看向了苗南天：“你还有什么人吗？可以一并叫出来。”

    苗南天看着他眼神愤怒：“这是你逼我的！”

    说完他一声怒喝：“打开地牢！”

    这话一出，后面的苗家人全都惊住了。

    一时间，众人议论纷纷：“真的要打开地牢吗？里面那东西若是放出来可就麻烦了。”

    “是啊，那东西如果出来了就没人能收服他了。”

    “那东西太恐怖了，真的要放出来吗？”

    一时间，居然没有人愿意去打开地牢。

    苗南天看到没人去，他大声呵斥道：“都死了吗？！没听到我说的话吗！？还不快去打开地牢！”

    众人中，有年纪稍微大一点的长老站出来说道：“地牢不可开啊，里面的东西一旦放出来就会生灵涂炭，到时候我们整个谷内的人都可能不保啊！”

    “现在管不了那么多了，先把他放出来收拾掉这个姓萧的小子再说！”苗南天说道。

    他们听到这话脸色一阵复杂。

    最后，苗南天直接对后面那两个男的说道：“你们两个，现在就去给我打开地牢！立刻！”

    那两人虽然不太情愿，但是他们也不敢违抗苗南天的命令，没办法，只得去了地牢。

    苗雨舒看到他们真的要去打开地牢。她沉着脸看着苗南天：“你这个疯子，你竟然真的要把那个东西放出来！”

    苗南天看着她：“这都是被你们逼的！要不是你们，我也不会把它放出来！我今天倒想看看这个姓萧的究竟有什么本事！”

    萧阳听到这话转头看向苗雨舒问道：“地牢里面是什么？”

    苗雨舒脸色复杂：“那里面关着的是……”

    “吼！”她话还没说完，地牢那边突然传来了一道惊天动地的怒吼声！

    紧接着便是一道惨烈的惨叫声！

    众人听到那声音都不觉得浑身汗毛倒立，因为他们已经听出来了，那声音不是别人，正是刚刚去负责打开地牢的其中一人。

    这时，又是一道惨叫声响起！

    众人吓得脸色惨白，胆子小一点的甚至连身子都在忍不住发抖了。

    “完了完了，他们两个肯定被那东西给吃了。”有人说道。

    “我就说不能放嘛，现在好了，全都要死在这里了。”

    萧阳听到这声音转头看向了地牢方向，他隐约能感觉到有一个大块头似乎要从下面走出来。

    而且这声音让他不由得想到了很多年前，他曾在山上碰到过的一个怪物。

    当时他正在山中修行，没想到突然不知道从哪儿冒出来了一个全身长满黑色的猫，块头足足有他三个大的大怪物，他看着有点像熊，但是又长着两颗渗人的獠牙。

    那时候那只大怪物想要吃掉萧阳，可是它错估了萧阳。

    结果最后被一脚踹飞，好不容易才捡了条命逃走了。

    嘭！地下突然传来了一道震动的声音！

    甚至就连地面的小石子也都在跟着震动。

    “吼！”又是一声怒吼！

    苗雨舒拉着萧阳的手说道：“要不我们先撤吧，不然待会儿你要是打不过那个家伙就完了。”

    萧阳：“奇怪了，这声音怎么听着这么耳熟？总觉得好像在哪儿听过……”

    他眉头微皱，心道这不会是自己之前碰到的那头黑熊怪吧。

    但是想来应该不可能啊，毕竟自己当初可是在山中碰到它的，那里离这里有上千公里的路程，它怎么会跑到这里来呢？

    就在这时！那个大家伙从地牢里面出来了！

