
　　第一百五十八章：中年男子再现“竟敢抢我的东西。”这股威压在还没有来到那个拿‘涅盘重生’人的身边时一声暴喝就传了出来，之后那道黑影就定在了原地。

　　“什么？怎么会，是黑猫？”卡天一愣，因为他发现原本在贵宾室里的黑猫的气息消失了，而那道被定在空中的黑影正是卡天召唤出来的黑猫。

　　“敢抢老子的东西，去死吧。”声到人到，在所有人都听到暴怒声时一道人影就出现在了黑猫的面前，只见他手持巨斧，用劈的方式攻向了黑猫。

　　“烈焰斩！”

　　“恶魔之手。”不知道为何黑猫不能动弹，不过是释放技能还是可以的，黑色的大洞出现在了黑猫的前方，而刚出来的大手正好遇到了烈焰斩，‘砰’的一下，烈焰斩与黑色大洞一起消失。

　　“主人，用移形换位，把小金和我互换位置，元素精灵不会死亡，他们只会消散变成元素，但是我一旦死亡会对你造成影响的，而且白猫的进化都会退回。”黑猫趁着短短的时间与卡天的灵魂沟通了起来。

　　“小金？”卡天解除了融合，然后看向了小金，而小金也明白他的意思，于是点了点头。

　　得到了小金的默认后卡天就没有继续拖延，马上吟唱了起来：“以吾召唤之神之名，我属下的召唤兽，请与我或者其他的召唤兽的位置进行互换，让我更好的指挥战斗吧。移形换位！金壁剔换黑猫。”

　　七彩的光瞬间包裹了小金和黑猫，之后当光彩消失后小金就出现在了黑猫刚才的位置，而黑猫则来到了卡天的面前。

　　「移形换位：召唤师特有技能，可以在一定范围内用精神力连接自己或者自己的召唤兽和其他的自己的召唤兽，让两者的位置调换。」

　　这时烈焰斩刚好来到了小金，也就是原本黑猫那里的头顶，‘砰’的一下，5阶实力的小金连1秒都没有撑住就被爆成了土元素弥漫在了空气中。

　　“主人，快，将这个收入背包中，除非远离这里，不然不要食用。现在赶紧和我融合之后隐身。记住，用白猫的气息掩盖我的气息。”黑猫焦急的传音给了卡天，之后丢下了一个丹药。23sk.Com

　　白猫黑猫本是一体，如果融合肯定是同时融合他们二者，所以在卡天收起了丹药后就开始犹豫了起来，因为在法兰魔武学院中的小书塔里他了解到当相克属性的两种力量同时存在于一个人的体内时人体会不堪负荷，从而引起爆炸。

　　但长久以来卡天一直认为所有元素平衡的自己不会出现这样的情况，但是要同时增长两种相克属性的力量卡天还真是有些担心。以前白猫没有进化他还不在意，因为那时融合白猫并不能给予卡天它的力量。可是现在，白猫进化成功后融合必定会同时融合双方，这样就算其他元素一起也阻挡不了光暗这两大元素的排斥力量啊。

　　“哼！是谁，给我站出来。”空中的人影全身被汹汹的烈火所覆盖，完全看不出任何样貌，看样子是不想暴露身份啊，不过这一吼还真是让卡天有些心虚。

　　“算了，赌一把好了，不融合那么自己就算是一个普通的职业者，这样以人家的强势我要是被查出来岂不是完蛋了吗？融合成功后也许还有点神秘感，这样就算被查出来了也可以方便脱身啊。”卡天如此的在心里盘算道。

　　“主人，你在磨蹭什么啊，快点，他似乎要发现我的气息了。”

　　听着黑猫急促的在心底呼唤卡天笑了起来，之后吟唱道：“以吾召唤之神之名，我属下的召唤兽，请与我融合为一体，并让我得到你的能力吧。融合！黑白双猫。”

　　‘咻！’等不及的黑猫在卡天吟唱后就一溜烟进入了卡天的体内，之后卡天身上散发出了淡淡的白光，之后柔和的白光又发出了圣洁的气息，如果卡天在穿上光明教廷的衣服估计是一个活生生的信徒了。（呵呵，玩笑一下。）

　　“拍卖行的负责人，在你们的地盘出现了这种事情难道还不准备出来解决下吗？”声音从火焰人影中传出，而且还传的很远，之后拍卖场后面就走出了4个人影。

　　“这位先生，我想我们会给你一个交待的。”说话的这个人年纪看上去有些大，但是却丝毫不掩饰他们身上那强大的气势。

　　这四人分别是一位年老的人类，强壮的半兽人，手持大锤的矮人和几人中唯一的一位女性美丽的精灵。不过她用丝巾掩盖了她的面孔，能看到的只有那闪烁着的大眼睛。

　　“希望你们快点。”说完，火红身影就凭空消失了。

　　“各位，我们四人是这个拍卖行的守护者，今天发生的事让我们十分的诧异，而更多的则是愤怒，因为竟然有人敢无视我们拍卖行的规矩公然在我们的地盘上出手越货，我么希望大家能够配合我们的调查，现在请1楼的客人依次在出口处排队，让我等检查。”

　　说话的还是人类老者，他的火雨充斥着不可违背的命令声。而1楼的人几乎都是普通小家族的人，当然不可能违背他了，于是一个个的都按照老者的指示排在了出口处。

　　（卡天的贵宾室中）卡天的双眼一直都没有睁开，他沉寂在了光与暗的海洋之中，至于玲达好像知道要发生什么似的一直都在一边没有打扰他。

　　“这，这就是环境吗？”

　　卡天现在所在的地方正是他曾经来到过得自己的精神之海。此时的这里左边是无尽的黑暗，右边是闪亮的白光，两种相克属性的能量包裹着卡天的左右，可是卡天却好像没有丝毫感觉一样的静坐在了这里。

　　“要光，也要暗；光离不开暗，暗也不能失去光。”

　　卡天在这特殊的环境中似乎明白了许多东西，他渐渐的掌握了精神之海中的这两股相克的力量，之后让它们二者逆时针旋转了起来。

　　“光暗转为阴阳，光中有暗暗中有光，两极相遇，化为混沌。”

　　四行大字出现在了卡天的精神之海中，而卡天也正在这样做，每个碰到他身体的光暗能量都化为了虚无。

　　不知过了多久……

　　“奥义？我明白了，这就是血脉中的奥义，哈哈，没想到6阶的瓶封竟然要感悟环境。”大小声回荡在卡天的精神之海中，之后贵宾室的卡天猛地睁开了双眼，这让玲达看向他时便是顿时一惊，因为卡天的眼睛一眼是白色、一眼是黑色，而眼珠则是截然相反的颜色。

　　“一翼光明一翼黑暗，张开吧，支撑这我翱翔于天地间的堕落之翼！”

　　‘啪！’‘啪！’双翼扇打，一黑一白两只实实在在的羽翼出现在了卡天的身后，但是卡天并没有停止，而是不停的扇动着翅膀，扇动着扇动着，之后方圆10里被一光一暗所覆盖，一阵白光、一阵黑暗的不停交替着。

　　“这就是我的环境吗？”卡天自语道，之后说道：“就称你为光暗空间好了。”

　　这时，卡天的环境中再次发生了变化，外面检查的4人马上停下了手中的活，齐齐将目光看向了3楼的贵宾室。

　　“怎么不检查了。”

　　火红人影又出现在了这里，不过他刚开口那位人类老者就说话了：“你们家的神降临了这里，看样子是你们家族内部的事情，我想我们还是不插手的好，我检查过了，抢你们东西的人就在那里，你们自己去解决吧，自己家族的事情让外人插手可不是很好哦。”

　　老者别有深意的看了眼火红身影，之后就和剩下3位一起消失在了这里。

　　“这是什么？”卡天望着自己的环境说道，因为在环境不停的转化时突然有一个地方定格了下来，变成了一个太极阵的样子。

　　“没想到你这么快就到6阶了，也好，快点也好，早日成神你也就能早日达到我要的标准啊。”

　　熟悉的声音从太极阵中传出，之后一个和卡天一样身后有着黑白双翼的中年男子出现在了这里。

　　“是你！”卡天不可能忘记他，因为他救过自己，更重要的是自己可一直在受人家的帮助啊，3阶他出现过一次，6阶他又再次出现，到底是为了什么呢？

　　“和我来吧，带上你的女人，这里可不是说话的好地方啊。”中年男子笑道，之后就步入了太极阵。

　　卡天没有回答，看向了已经不知为何昏睡过去的玲达一眼，然后小心翼翼的抱起了她，之后也迈步进入了太极阵。

　　“可恶，人呢？”在4楼的一个贵宾室一个大约不到20岁的男子怒吼道。

　　“大少爷，这个肯定是家族的人，在这个世界上除了我们的家族还没有人能并存光暗两种力量，而且刚才我也清晰的感觉到了血脉之力的压迫，所以可能是其他的少爷。”火红身影恭敬的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百五十八章：中年男子再现免费阅读。https://xs.23sk.com 