    第799章 各大王族联手！   

    饭店里面，陈玄很高兴，搂着冷天都的肩膀就坐了下来，笑眯眯的说道；“老家伙你放心，这事儿我绝对能帮你摆平了，到时候你就等着那丫头管你叫爹吧。”

    

    昨晚陈玄就知道了冷芊秀并非是不想认冷天都，而是一时间难以接受这种事情，所以这事儿对陈玄来讲并不难。

    

    瞧着这家伙那兴奋的模样，冷天都心里忽然有些慌，这家伙笑的如此奸诈，该不会是没憋什么好屁吧？

    

    不过他也只能赔笑道；“那就多谢小友了，你放心，我冷天都君子一言，绝对不会反悔。”

    

    “嘿嘿，老家伙，我相信你，而且我谅你也不敢唬我，毕竟爷们要是吹吹枕/边风，你这想当爹的日子恐怕就遥遥无期了。”

    陈玄眯着眼睛笑道。

    

    我/靠，这家伙竟然威胁他！   

    冷天都的脸色有些僵硬，不过他既然说了，当然也不会反悔。

    

    “小友请放心，我绝对不会食言，不过……”冷天都扫了他一眼，说道；“小友，这人现在我自己找到了，你看那血珊瑚是不是该还给我了？”

    

    那可是他在深海之中费了九牛二虎之力掏来的，没准他未来大限将至，还得靠这东西续命了。

    

    闻言，陈玄一脸不悦，说道；“老丈人，你这就有些不厚道了，送出去的东西怎么还能要回去？

    更何况没有我你能找到人？”

    

    冷天都十分鄙视这家伙，娘的，这小子为了血珊瑚，现在竟然连老丈人都叫上了，这让他怎么开口去要回血珊瑚？

    

    “罢了，看在你小子这声老丈人的份上，这血珊瑚就当见面礼了。”

    冷天都虽然有些肉疼，不过他也知道，这东西他想要回来只怕是没可能了，还不如大方一点，毕竟，他还得靠这小子来挽回父女关系了！   

    闻言，陈玄拍着他的肩膀笑道；“还是老丈人够意思，那咱就这么说定了，不许反悔。”

    

    “你看我像那种人吗？”

    冷天都虽然很肉疼，不过其脸上还是堆满笑意，然后问道；“小子，你看我都牺牲这么大，那事儿你是不是该告诉我了？”

    

    那事儿？

    哪事儿？

    

    陈玄狐疑的看了冷天都一眼。

    

    只见冷天都手指了指天，说道；“天地大变的原因。”

    

    闻言，陈玄恍悟，耸耸肩说道；“老丈人，你问我我问谁去？

    虽然这天地大变的确更咱有关，不过我现在都还一头雾水了。”

    

    “难道连你小子也不清楚？”

    冷天都眉头一皱，他这次来到陆地可就是为了这事儿来的。

    

    陈玄白眼一翻，说道；“我清楚个鸡毛，老丈人，难道连你也在查这事儿？”

    

    冷天都点了点头，说道；“这次天地大变已经惊动全球，所有人都在调查这事儿，小子，你老实告诉我，还能不能继续改变这片天地？”

    

    冷天都目光灼灼的盯着他。

    

    陈玄耸了耸肩；“我哪儿知道？

    不过这很重要吗？”

    

    关于天地大变的事情陈瞎子和老陈头倒是说过，貌似这片天地对他们的压制减弱了，如果继续改变的话，或许可以出现更强大的修行者，至于其他的，这两个老家伙口风很严。

    

    冷天都郑重说道；“小子，或许你并不清楚天地大变对修行者来说是何等的重要，其实在很久很久以前，这片天地不是这个样子的，那时候这片天地堪称是一个修行者的圣地，随处可见各种大能强者。”

    

    “不过后来随着天地的改变，修行资源匮乏，灵气消散，这个世界几乎已经不适合修行者生存了，出现的大能强者也越来越少，再后来各个朝代不断爆发战争，更是将这片天地摧毁的满目疮痍，到现在为止，在这片天空之下只能出现大劫境的强者，至于大劫境之上，根本不可能出现，这一切都是因为天地改变了！”

    

    “而现在，天地忽然大变，逐渐有复苏的征兆，一旦持续改变下去，这个天地极有可能变成以前的修行圣地，到时候，这片天空下的修行者不仅可以打破大劫境这个桎梏，更能延长寿命，不断的提升实力，探索新的领域！”

    

    听到冷天都这话，陈玄心里一惊，难道这片天地继续改变下去，真的会变成一个修行者的圣地？

    所有修行者也能打破桎梏，进入全新的领域？

    

    “小子，现在你应该知道为何会有这么多人对天地大变如此感兴趣了吧？”

    

    闻言，陈扫了冷天都一眼，问道；“老丈人，这些事情你又是如何得知？”

    

    冷天都平静的笑道；“见多识广！”

    

    这话，陈玄会相信他吗？

    自然不会，看来陈瞎子和老陈头说的没错，这个比王族都还久远的神秘种族的确非同一般。

    

    当然，对于这个神秘种族，陈玄现在也多少猜到了一些。

    

    当初罗美凤就说过，与她姐姐相恋的男人应该来自海族。

    

    所以，这个神秘种族应该就叫海族！   

    至于这海族在什么地方？

    他们到底存在了多少年？

    实力究竟有多庞大？

    

    陈玄不知道，或许就算他问了冷天都，这老家伙也不会说。

    

    “行了，我走了。”

    陈玄站起来准备离开，没有去多问什么。

    

    闻言，冷天都叫住他，说道；“小子，最近打你主意的人很多，虽然我知道你身后站着一股不俗的力量，不过别大意了。”

    

    陈玄背着他挥挥手，说道；“放心，你女儿不会守寡的。”

    

    打他主意的人确实很多，各大王族，还有来自境外的诸多霸主势力，不过这不是还有你这个老丈人吗？

    

    这时，陈玄刚刚离开饭店，陈楚皇就如同鬼魅一般出现在他身边，说道；“少主，大罗天宫昨日被灭了，出手的就是饭店里面的这个家伙，这件事情已经让天/朝国极其震动，现在所有人都认为是咱们做的。”

    

    陈玄一愣，原来这家伙昨日突然离开是去灭了大罗天宫。

    

    不过替自己老丈人背个锅而已，陈玄不会在意什么，说道；“不用去理会，对了，眼下有多少人进来了？”

    

    陈楚皇说道；“几乎全部都进来了，全部都在我们的监控之下。”

    

    闻言，陈玄冷笑一声，说道；“先盯着他们，老子倒要看看接下来他们谁会先冒头？”

    

    陈楚皇犹豫了下，说道；“少主，此事我们怕是要速战速决，因为南方这边费王族和夏王族已经动了，而且北方的轩辕王族、赵王族、楚王族、剑王族四大王族已经派遣大军南下，这一次还是各大王族的王亲自率领，很明显这六大王族已经联合在了一起，是想把咱们包围在江州，一举毁灭！”

    

    

    

