    第228章 为什么石头人能压璐璐？

    没办法，陈歌只能选择再次回到猥琐的打法。

    不过，他现在已经把刚才被压制的补刀给追回来了。

    而且，只要淘宝权不在其他路搞事情，陈歌可以隔一段时间，就假装打野来了。

    这样可以慢慢拉开补刀的差距。

    如果玩石头人线上还能压制璐璐的补刀，那就非常成功了。

    导播见上路对线打不出什么结果，把镜头给到了中路。

    中路这边，两边中路的状态都不算好。

    韦神的亚索只有半血，发条的血量稍微多一点，但是蓝已经要见底了。

    从一级上线开始，韦神就在找发条换血。

    他一级学的是E技能，利用被动的风盾，上去和对方换血算是亚索比较标准的打法。

    不过，这比尔森毕竟是法王，他也很懂。

    他一级学了E技能，利用E技能护盾挡一波伤害，同时还能增加抗性。

    而发条的平A本身就附带魔法伤害，所以他只需要用平A来输出即可。。

    两人就这么从一级换到了四级，只要有风盾，韦神就会找机会来换一波。

    中路便成了现在的局面。

    虽然每次换血，韦神都要亏一点血量，但这发条毕竟是有蓝条的英雄。

    光血量多没用，如果没蓝的话，就只能被动挨打。

    这也是很多法师，线上打亚索不好打的原因这一。

    如果你把蓝都用来消耗，你兵线就推不过了。

    如果用来推兵线，就没法对拼了。

    “对面打野可能回来抓我，中路呢可以反蹲。”韦神突然说道。

    他已经感觉到危险了，比尔森在控线，想要把兵线控在防御塔前。

    这样对面皇子过来的时候，韦神就会比较危险。

    淘宝权听后应道：“没问题，我马上过来。”

    淘宝权的雷克塞直接来到中路。

    结果还没走进中路草丛，他就“听”到了皇子！

    雷克塞处于钻地状态的时候，是可以通过“地听术”感知附近移动的目标。

    而现在，对面其他人都在线上，所以这个移动目标，只可能是皇子。

    “皇子在这边！”淘宝权给到中路信号。

    “好，我勾引，你随时出来帮我。”韦神已经有了计划。

    这波他打算让对面先手。

    “你血量不多啊，能行吗？”然而淘宝权却有点犹豫。

    因为韦神的血量，如果被皇子挑飞的话。

    配合发条一套，可能直接就死了。

    到时候他出来也帮不了忙。

    “没事，我计划。”然而韦神却相当自信。

    此时兵线比较靠近发条这边，韦神假装去中路下方草丛插眼。

    根据这雷克塞的情报，皇子此时应该就在草丛里面。

    靠近草丛之后，韦神做了几个假动作，在草丛边缘来回走位。

    他这样走位，是做给比尔森看的。

    果不其然，比尔森看到他这个走位之后，没有马上跟过来。

    韦神的假动作就好像在说，他怀疑这草丛里面可能有人。

    而到底有没有，要看发条的表现。

    如果发条直接靠过来，那肯定是有。

    如果不靠过来，那就是没有。

    这是非常简单的逻辑，在上路经常遇到这种情况。

    当你把兵线推过去，想要去河道做视野的时候。

    如果对方上单，不管兵线直接往你这边走。

    你就要意识到，这波极有可能是因为对面打野在河道。

    中路也是相同的道理。

    而这波，韦神就是要利用这种心理，制造一个时间差。

    果不其然，他这样走位之后，发条就没有跟过来了，不想打草惊蛇。

    于是韦神直接靠近草丛。

    和他想的一样，刚靠近草丛，一道德邦军旗就飞出来，紧接着是皇子的身影。

    然而，这波韦神早有准备，他直接按下闪现，躲开皇子的EQ二连。

    不过，这波皇子身上有红，所以并不想放过这波机会。

    在EQ二连落地之后，皇子闪现跟上，W给到减速。

    接着利用平A给亚索挂上红BUFF的减速。

    后方，一直在演戏的比尔森跟上闪现，想要跟输出。

    亚索已经被皇子打到没血了，这波他只要稍微跟一点输出就行。

    然而，这波他闪现落地，刚把E技能给到皇子。

    旁边一道黑影闪现，淘宝权的雷克塞也动手了！

    这波淘宝权W闪把这发条给击飞，然后跟上一套伤害。

    这发条的小身板，自然是吃不住雷克塞的输出的。

    不仅如此，韦神在雷克塞动手的瞬间，E技能给到皇子。

    利用皇子走位踏板，靠近发条之后，QAE点燃。

    把自己伤害都打出来，同时，反手风墙挡住发条的输出。

    这波发条几乎是落地就被秒杀！

    韦神击杀发条拿到一血！

    不过，在临其之前，发条把点燃也给到了亚索！

    此时亚索血量也见底了，看到这一幕，皇子自然不肯放弃。

    于是他顶着雷克塞的伤害来追击这亚索。

    最终，皇子虽然把亚索也击杀了，但他自己也被雷克塞收下。

    双方中野打了个一换二！

    LGD这边赚了一个人头！

    看到这一幕，长毛惊呼道：“我的天，这波韦神的胆子是真的大啊。”

    “淘宝权提前给了他信号，他应该是知道皇子在这边的。”

    “这波就是主动勾引对面，这草丛没有视野，这个EQ如果没躲开，他就要被秒了。”

    关泽元：“从结果来看，这波韦神是赌对了，现在LGD中野已经有了优势。”

    “这一场两队的中心还是在中路啊，就看韦神能不能滚起雪球来了。”

    TSM这边，这波打完之后，比尔森的表情也严肃起来。

    他意识到这波被钓鱼了。

    韦神的胆量比他想象中的要高，换做他的话，他肯定不会做这么冒险的操作。

    现在他中路已经有了劣势，这把比赛比较难了，毕竟全队都等着他来凯瑞的。

    就在这时，打野Santorin说道：“他现在没闪现，等会六级我再来抓一次。”

    皇子六级大招，配合发条大招。

    想要抓一个没闪现的亚索还是比较简单的。

    不过比尔森却有其他想法，只见他说道：“等到六级恐怕不行，到时候对面肯定会警觉！”

    “最好是在六级之前，想办法抓一波！”

    在他看来，大家都知道六级皇子配合发条，很好抓没闪现的亚索。

    那韦神肯定也知道啊，并且会提前做好准备。

    (本章完)

