    虽然是在水里，但是韩若青动作也很快，直接躲闪避过。

    巨蟒噗通的掉进水里，激起巨大的水花，将韩若青浑身都打的湿透。

    它嘶嘶的猛的转头，再次朝韩若青扑过去。

    后方的厉墨寒眉头拧紧，手里的石子正要出手，便看到韩若青两只手在巨蟒跟前比划了一个手势。

    厉墨寒怔了怔，难得一时间没反应过来，可巨蟒已经停下了攻势，不过仍旧警惕般的盯着韩若青，丝丝的吐着信子。

    韩若青一点点的挪着步子上前，她在巨蟒的跟前停下，朝巨蟒扯出一个笑脸，咳嗽了两声，然后喉咙里竟然也发出了类似蛇类的嘶嘶声。

    厉墨寒看韩若青的眼神更多了几分的探究，这女人到底是什么来路，竟然还会蛇语？

    嘶嘶！

    巨蟒明显的也有些震惊，但看着韩若青的眼神已经没有刚才这么锐利了。

    韩若青大着胆子朝巨蟒伸出手，嘴里嘶嘶的说个不停。

    巨蟒的头缓缓的垂下，竟然在她手掌心上亲昵的蹭了蹭。

    厉墨寒从来没见过这条吃人的巨蟒有这么温顺的时候！

    真是奇了怪了！

    韩若青稍稍的松了口气。

    幸亏她这个金牌雇佣兵技能点多。

    兽语这方面，韩若青虽然不算特别精通，但是在以前训练的时候，各种凶兽的语言，她都有跟着专家研究过的。

    韩若青反手摸上巨蟒的头，手势轻柔温暖，巨蟒蹭了又蹭，脑袋抬起拱到她胸前，闹的韩若青觉得痒痒的，忍不住笑出声来：“别闹，大白！”

    厉墨寒嘴角抽了抽：“你，你叫它什么？”

    “大白啊。”韩若青勾了勾唇，嘴对嘴的跟巨蟒亲了下，回头看向厉墨寒眨了眨眼，“你看这么大条白色巨蟒，那不是大白吗？”

    嘶嘶。

    巨蟒像是还挺满意这个名字，长长的蛇尾巴一甩，钻进温泉底下捞起一个小一些的蛇蛋递给韩若青。

    韩若青赶紧伸手接过，她歪着脑袋看了看，用蛇语问话：“这个蛋没几日就能孵出小白蛇了吧？送给我吗？”

    嘶嘶！

    巨蟒听得懂她的话，大脑袋轻轻的点了点。

    韩若青目露喜色，她转头朝厉墨寒晃了晃手里的蛇蛋：“王爷，这一枚蛇蛋，大白送给我，让我帮它孵小白蛇，您同意吗？”

    “你还能孵蛇蛋？”

    厉墨寒用一种吃惊的眼神上下打量她。

    韩若青重重的点头：“不就是孵蛋嘛，能多难啊。只要王爷同意，我就拿回去孵蛋，再说了，我就算是不会，那不是还有白府医能帮忙嘛，他那天可是弄了不少毒物来吓我，其中就有很多各种的小蛇。”

    “若你能孵的出来便随你。”厉墨寒看起来心情还算不错，人也好说话一些，“不过不许拿你的蛇来伤人，不然本王绝不轻饶！”

    “得了吧，我这么善良会伤谁啊，除非……有人不开眼来折腾我，我只能被迫还手，王爷，这叫做自卫，懂不？”韩若青又回头吧唧的亲了亲大白低下的头，慢慢悠悠的上了岸。

    巨蟒朝她晃了晃尾巴，也转过头游到它原本的位置继续窝下来休息。

    “王爷，这是给您的！”

    韩若青从怀里将之前揣的那一颗蛇蛋捧了出来递给厉墨寒。

    厉墨寒接过，随手放进身后的一个锦盒里，看了一眼浑身湿透的她，衣服全部紧紧的贴在她的肌肤之上，显出她凹凸有致的身材。

    韩若青一愣，反应过来，赶紧伸手抱在自己胸前，小脸俏红，直接脱口而出：“厉墨寒！你……你不许看了！”

    这个时候厉墨寒倒是也不介意她直呼自己的名讳，他只轻笑了声：“反正你都要侍寝的，早看晚看有何不同？再说了，就你这姿色，本王还瞧不上。”

    什么？

    她这姿色？

    什么狗屁眼神儿！

    她这姿色怎么了，就算不是倾国倾城，好歹也是小家碧玉好嘛！

    能在乡下吃不饱穿不暖的还有这样的身材，特么的就是天生的尤/物！

    韩若青深呼吸一口气，转过头来。

    忽而她眼神轻闪，嘴角微微的勾了勾，一双藕臂伸出圈住厉墨寒的脖子，香唇凑上前：“王爷，我这姿色怎么了，怎么说，我这姿色也比你那红颜知己孙敏敏要强不少吧？既然等会还是要侍寝的，不如咱们在这里先试试看？”

    她面色红润，眉眼之间带着似有若无的提媚态，娇艳无双。

    说着，韩若青的手往下一摸，似乎想要解开男人的腰封。

    厉墨寒面色一冷，按住她的手：“女人，你别玩火！”

    玩火怎么了，反正你不举！

    韩若青心里吐槽着，可嘴里还是娇滴滴的道：“哪有嘛，王爷，那您要是不要嘛……”

