    在汉城市政厅闲聊来一会，就有侍者进来，在金武均都耳边小声说了几句。

    “家里都已经准备妥当了，请王生移步！”

    金武均笑着说道。

    “客随主便！”

    王钟也笑着站了起来。在金武均都带领下上登上了早已经准备好都汽车。

    金武均的家族的祖屋位于忠清北道，忠清北道，是大韩民国中部的地方行政单位。面积7446.92平方公里，人口 1,500,558人。 道政府所在清州市，管理3市9郡。忠清道得名来自清州和忠州。

    “忠清北道具有悠久的历史，是世界上最早出现金属活字印刷术（1377年）的地方。该道人士自赞是忠臣、烈士、孝子、孝妇辈出的‘庆风明月、忠孝义礼‘之乡。现有学校901所，其中幼儿园393所，中、小学383所，大专4所，大学9所，研究生院12所。全道共有公共图书馆16所，博物馆3所，文物保护场所383处，我们金氏因为发源于忠清北道，所以也被人称为忠清北道金氏，用以和其他金氏进行区分！”

    金武均一脸自豪的说道。

    “上古五帝中的少昊相传是黄帝的己姓子孙，死后被尊为西方大帝。按照古人的五行学说，西方属金，所以少昊又称金天氏。据说金姓就是他的后代，史称此为正宗。另外西汉武帝时，匈奴休屠王的太子归顺汉朝，他为汉武帝铸造金人祭天，汉武帝赐他姓金，取名金日石单。金日石单官至车骑将军，后来与霍光、桑弘羊等一起受遗诏辅政。他的后代也是金氏的一支。西汉楚霸王项羽的叔叔项伯身在楚营心在汉，后来汉高祖赐他姓刘。五代时他的子孙避吴越王钱 的名讳（“刘”与“ ”同音），于是就改姓为金。他的后代是金氏的又一支。清代爱新觉罗子孙中多有改姓金的，这是金氏中的另一支。”

    王钟笑着说道。

    “王先生，你很博学，但是你说的中国的金氏由来。”

    “韩国金氏有几个来源，第一来自新罗国王金阙智，第二个来自伽椰国王金首露，朴姓来自新罗国王始祖朴赫居士，（虽然同是新罗王族，却有朴，两个姓氏），这两个姓氏都是来自神话传说的姓氏。朝鲜王朝中期以后，一些人通过经商获取了一些财富，买了房子和地，但是他们的社会地位十分低下，为了让后世子孙能够有一个好的社会地位。他们就用金钱购买那些社会地位很高，却没钱的“两班”的家谱，加以修改，这种混乱的局面导致1592年以后，韩国百分之八十的人都成了“两班”，其中卖的最多的就是“金姓”，“朴姓”“李姓”，虽然以后有所更正，但也有此导致金姓成为韩国第一大姓氏！”

    “我们忠清北道金氏是正统的皇室后裔！”

    金武均一脸自豪的说道。

    王钟虽然不能理解韩国人的血统观念，在王钟看来，所谓的血统，历史，只能代表过去，而不能代表未来，但还是附和的点点了头。

    见王钟认可他的理念，金武均谈性更浓，为王钟仔细的介绍了金氏的历代杰出人物。

    “这就是我们家族的祖屋，也是我们的祠堂，只有祭祖，贵客到来才会打开，王先生，你是我们金氏的朋友，更是我们都贵客，请！”

    金武均看着眼前的古式建筑，一脸自豪的说道。

    王钟下车后，也在暗暗的打量，眼前的建筑少说也有几百年的历史，朝鲜时代的风格，青砖碧瓦，说不出都典雅大方。

    古建筑门前站着两个身着朝鲜族服装的女性，一脸恭敬的看着来人。

    “王生，请！”

    金武均笑着说道。

    王钟笑着点了点头，在金武均的引导下进入了祖屋。

    金氏的祖屋具有明显的明朝风格，其中还夹杂着一些盛唐的元素，中国历代都是朝鲜的宗主国，对朝鲜进行文化输出，这也造成朝鲜的文化，建筑和中国类似度很高。

    金氏祖屋后有靠山，左右各有辅屋为青龙白虎，朱雀位更有秀水蜿蜒，是难得的四象俱全。王钟不由的暗暗点头，韩国风水虽然发源于中国，但是传承很完整，现在某种程度上有要超过中国的架势。韩国2008年更是向联合国提出将“风水”申请文化遗产的倡议书，这是每一个中国风水师的耻辱。想到这里王钟的脸色不由的微微阴沉。

    “王师傅，有什么问题么？”

    金武均一直关注着王钟的表情，看王钟表情微变，有些担忧的问道。

    “金先生的祖居出自高人之手！”

    王钟赞叹的点了点头，非常肯定的说道：

    “不论是选点，还是布局都是一流的！”

    “这里的风水是朝鲜王朝时期有名的风水大师潘海明亲自点的穴，祖宅背后的靠山酷似座展翅高飞的仙鹤，潘大师预言300年后，此地将会出现伟人！”

    金武均自豪的说道。

    “这也是我们金氏族人一直守护这里的原因！”

    “这里将会出伟人？”

    王钟有些吃惊的看着金武均，他相信，金武均不会在这个问题上撒谎，重新将视线转向靠山，王钟仔细的观察了起来。

    默默都掐算了一会，王钟的眉头陡然皱了起来。

    他有些难以置信的拿出罗盘，仔细的确立坐向，然后根据元运进行推算了一会。

    “王师傅，有什么问题么？”

    金武均有些吃惊的问道。

    “穴位不正！”

    王钟有些吃惊的说道。

    “穴位不正？”

    金武均有些难以置信的说道。

    “是的，按照我的观察，龙脉并没有在此地结穴，这里虽然是风水宝地，但却不是真龙真穴！”

    王钟再次打量一会，肯定的说道。

    “不可能！潘大师是朝鲜王朝最伟大的风水师之一，他怎么可能找错穴眼？”

    金武均的反应十分大，一脸不信的说道。

    “我也不知道为什么，按照道理讲，这个穴位很明显，是不会点错的！”

    王钟也是一脸的困惑，感到十分的费解。难道韩国的风水体系和中国的有所差别？

    “王先生，那你认为龙脉会在哪里结穴？”

    金武均的脸色十分的难看，王钟的风水水平是有目共睹的，他说龙穴不再此地，那肯定就不在此地。但金武均心中还有几分侥幸，毕竟王钟是人，不是神，是人就会犯错误！

    王钟抬头推算了一会，迈腿向外走去。

    金武均紧随其后，两人一前一后的出了院门。

    王钟走走停停，停停走走，还不是观察四周地形，不停的掐算，最后终于在一户人家前面停住了脚步。

    “就是这里了！”

    “这里就是龙脉结穴之地！”

    王钟肯定的说道。

    如果说，刚才，金武均的神色还是将信将疑，那么现在，他的神色已经完全变得灰白了！

    “这。。。。！”

    金武均一脸难以置信的看着眼前的院落。

    “这是潘大师的祖宅！”

    王钟也是一脸震惊的看着眼前古朴的建筑，眼中闪现出一丝了然的神色，看来，不是潘大师水平不行，而是他动了别的念头。

    “为什么会这样？为什么会这样？我们金氏在这里守护，盼望了三百年！”

    金武均一脸的灰败，神情有些萎靡的说道。

    “金氏祖宅那个穴虽然不是真龙大穴，但也是一个不错的穴位，可以保证你金氏几百年的富贵！”

    王钟见金武均脸色灰败，神情有些混乱，急忙安慰说道。

    “当年那个潘姓风水师虽然有私心，但也没有坑害你们家族！”

    吱呀！

    潘家紧闭的大门突然打开，从里面走出来一个身穿传统朝鲜服装的老人。

    “潘叔！”

    金武均见到老人，本能的想要鞠躬，可是想到金氏的付出就是一个笑话，金武均一脸愤怒的看着老人。

    “看来你什么都知道了，你跟我进来吧，这里有先祖留给你们金氏的书信！”

    潘基武看着愤怒的金武均，叹息一声，转身进了里屋。

    金武均犹豫了一会，还是跟着走了进去。

    王钟见金武均没有让他进去的意思，索性在保镖的陪同下在村子里溜达了起来，王钟也第一次知道了这个村子的名字，山塘一村！

    三百年前，朝鲜王朝末代风水大师潘海明替豪族金氏寻龙到此，并预言三百年后此地定会诞生一位伟人！

    金氏家族为了这个预言，举族迁徙，随着金氏家族来的还是有潘氏一族，两个家族共同的扶携度过了朝代的动乱，最困难的南北战争，直到今天！

    “你看，这片山脉像不像一只鹤，展开翅膀，准备高飞？这是根据风水将自然能量注入村庄的绝佳地形，所以我们这三百年来早就知道这里会有伟人出现！”

    附近的居民自豪的为王钟介绍道。

    “按照潘大师的推算，伟人将会诞生在这一个时代！”

    王钟站在田野之间，远眺群山，不由心中暗暗的叫好。

    “好一个仙鹤展翅！”

    这还不是最神奇的，神奇的是村庄位于朝鲜半岛的中心地带，四周有三座大山连成一片，为村庄聚集灵气。

    这样的地形在韩国是十分少见的。

    按照三元九运理论，2004-2024年是东北运，对应地区是中国东北，朝鲜半岛，俄罗斯东部，该地区将会共同形成一个对未来世界政治，经济发展起到一定决定性推动作用的很重要的地区。

    按照这块地的地运，2004年-2024年，将会有出现一个了不起的人物！

    按照地理位置来说，此人应该是潘氏族人！

    王钟在随身的笔记本上将这里的地形绘制成图

    并详细的记述了“仙鹤展翅”穴的位置，地运，以及将来发贵的可能，王钟在后面还写上了自己的推测，韩国驻印度外交官，潘基文！

    仔细的检查了一遍，确定没有任何遗漏，王钟才在保镖的带领下回了金氏祖宅，不知道潘继武和金武均说了些什么，金武均的面色明显的好了一些，但是眼睛深处还写着藏不住的失望。

    见王钟回来，金武均将所有的人都赶了出去。

    “王师傅，有没有别的办法？”

    金武均有些期盼的问道。

    “风水是天地人三者的感应，骸骨一葬下，天地都有感应，何况已经三百年，现在就算将此地破坏了也于事无补！”

    “此地除了潘氏，谁也没法再用！”

    王钟毫不犹豫的摇了摇头。

    金武均静静的坐着，脸色说不出的阴沉，眼睛中时不时的闪出一道神光，没有人知道他在具体想什么。

    “王生，你说，这个穴会应在谁的身上？”

    金武均看着王钟，有些恳求的说道。

    王钟思虑了一会，最后还是决定告诉金武均，他相信，金武均会十分理智的处理此事，要不他也不能经营一座城市。

    “他都名字中含有一个文字！”

    金武均一愣，很快他就想到了那个人！

    “他现在很成功，是韩国驻印度大使，但还不足以成为那个伟大的人！”

    “那是因为地运不到，2004-2023年是八运，运在东北，中国东北，朝鲜半岛，俄罗斯东部，该地区将会共同形成一个对未来世界政治，经济发展起到一定决定性推动作用的很重要的地区。随着韩国国力，影响力的增强，那个人也会走到人生的巅峰！”

    王钟毫不犹豫的说道。

    “他最高成就能达到何种程度？”

    金武均沉默一会问道。

    “世界的王者！”

    王钟整理了一下思路，声音有些干涩的说道。

    王钟心中也不由想到那位潘姓外交官的履历！

    联合国秘书长！

    2006年10月9日联合国安全理事会投票通过潘接替科菲.安南，成为第8位联合国秘书长，他是第二位来自于亚洲的联合国秘书长，于2007年1月1日起任联合国秘书长。

    “果然是这样！”

    金武均仿佛被抽掉了脊梁，眼睛中流露出羡慕恼怒还有无奈的神色，最后这一切都化为一声长长的叹息！

