    怒火和恨意！

    许多人都快憋疯了，但又无能为力，风水局眼看被就要破，赖千里从高塔坠落，让在场的华夏人对塔顶上的古屋恨之入骨。

    纵然大家都不甘心，事实就是如此。

    “我去杀了他！”

    这一句话，道出了在场所有华夏人的心声，然后就见到王野绕塔而上。

    “王供奉！”在下方，江湖局的人喊道。

    赖千里着急的道：“纪常，快把他叫回来，不要在做无谓的牺牲了。”

    纪常没有答应，此时他握紧拳头，无论是风水局即将被破，还是赖千里战败，让他憋了一口郁气，许多人怒火冲心，需要一场胜利。

    哪怕是风水局已经无力挽回，但是这个古屋必须死。

    王野出手，让纪常心里伸起一丝希望，因为他知道王野有多强。

    不过，其他人却没有底气，接连的失败，让他们心中忐忑，而且对于王野他们并不了解，只以为他是受了刺激，自寻死路。

    这一刻，所有人的目光都集中在王野身上。

    观景台上，费俊良用力地睁大眼睛，又揉了一下，道：“他看上去怎么像我们班的王野？”

    “啊？费少你也觉得像吗？”

    “我还以为只有我一个人有这种感觉呢。”

    几个同学也相继开口。

    杨军不确定地道：“他不会真的是我们班上的王野吧？”

    费俊良翻了个眼白，一连不屑道：“不可能，两人最多也就长得像，不可能是同一个人，他要真的是王野，我还能活着吗？”

    大家都赞同的点头，那人要是真的是王野，以费俊良以前对王野的所为，还能活到现在？

    “你们说他能打败倭国忍者吗？”

    听到这话，大家心里都没底。

    这一刻，众人都十分紧张。

    塔顶上，古屋手握武士刀，刀锋上面，寒意闪闪，脚下有一团血渍，那是他斩断赖千里手臂时留下的战利品。

    “你的勇气很令人钦佩，但是我依然要将你斩成两半，你这个不知天高地厚的东西。”古屋目光阴冷。

    “你今天必须死。”王野很干脆的道。

    古屋忍者大笑，满是讽刺之色，道：“你们这些华夏人总是自命不凡，先前的赖千里是怎么败的，你难道忘记了吗？”

    “哈哈……”下方，上井集团的人们忍不住发笑。

    “你以为你凭你，也能杀我？”王野平静而又冷漠，眼神里面带着鄙视。

    古屋冷冽一笑，换了一个持刀的姿势，目光盯着王野的脖子，道：“等我的刀斩下你脖子的时候，希望你还有现在的勇气。”

    唰！

    古屋忍者的声音落下，一面银色的刀芒爆发，像一道银色的闪电似的，向着王野劈去。

    王野身形闪烁，身上的衣服飘动，嗤啦一声，却是他的衣角被刀芒划破，而他只是恰恰躲过对方这一刀。

    “呵呵……”古屋忍者冷笑，没有乘胜追击，手里的武士刀散发着冷厉的光泽。

    “小子，这一次算你跑得快，要是再慢一点，你　的腰已经被劈成两半了。你连一件趁手的兵器都没有，拿什么跟我斗？”

    远处，所有人都担心起来，一些人面露急色，两人第一次交手，王野便落入了下风，这让他们心里沉甸甸的。

    同等级武者交手，没有兵器的一方太吃亏了。

    而身为宗师，普通的兵器在宗师手里，无法承受真气的强度，不仅没能加强宗师的实力，反而成为累赘。

    这也是许多宗师多数使用拳脚的原因。

    而古屋忍者手里的武士刀显然是用特殊材料冶炼而成，才使得他一出手，就稳稳占据上风。

    “古屋大人，他杀了江角川君，请您为江角君报仇。”

    三井集团一个保镖，对着高塔大叫。

    “哦？”

    古屋忍者轻咦，杀机一闪：“那你就更加该死了！”

    哗啦！

    古屋忍者猛地挥刀斩去。

    一道如同银色匹练的刀光斩了出来，刀芒如长虹贯日一般，在众人眼中，那就是一道白光。

    而距离较近的王野，更是觉的冷厉的刀气铺面而来，使的雨水打在脸上更加生疼。

    “不愧是古屋大人啊，近卫队中的顶尖忍者。”

    上井集团的人称赞道。

    “嗯嗯，这个天才少年宗师，注定要陨落在这座高塔上面。”三井玲那冷笑着。

    见到这一幕，江湖局众人不由的脸色一白。

    尽管知道王野曾一拳打死宗师，可是那高塔之上，王野的身法无法施展，加之他的手里又没有兵器，拿什么跟古屋斗下去。

    王野的胜算实在是太渺茫了。

    嗖！

    刀芒直接对准王野的脖子，宛如一道疾风，横切过来，凭借刀芒的速度，武士刀的锋利，绝对会斩断王野的脖子。

    王野见状，仰面弯腰，刀芒从他面门划过，劲风刮得他的皮肤起皱，同时他一脚踢向古屋的手腕，试图将他的武士刀踢飞出去。

    王野不得不承认，对方手里的兵器让他束手束脚。

    古屋抽刀回身，避过了王野这一脚。同时脚尖一蹬，身体飘在高塔之上，双手握刀，举过头顶，对着下方后背贴地的王野一刀斩去。

    王野一个翻滚，嗤嗤的一声，他身后的钢铁打造的地板当场就斩出一道深深地刀印。

    “臭小子，身体跟泥鳅似的，挺能躲的。”

    古屋忍者冷笑着挥出一道十字交叉的两道刀芒，再次向王野斩去。

    “嗖嗖嗖！”

    一道又一道的刀芒从古屋的武士刀斩出。

    王野的身体翻滚、跳跃、左闪、右躲，像是一只灵活的灵猴，每次即将被斩中的时候，总能勉强地避开杀招。

    每一次躲闪，下方的人都为王野捏了一把汗水。

    “哈哈，你现在像一只狡猾的猴子。”古屋看着狼狈的王野，嘴角扬起冷厉的笑容。

    王野摸了一把脸上的雨水，看着上空的古屋忍者，心里很清楚，继续拖下去根本就不是办法，而且海面上的阴阳师也快到了。

    是的，王野所面对的不仅仅是古屋忍者，还有海上的文平阴阳师。

    如果让两人联手，不仅风水局会被破坏，他也有可能会有危险。

    想到这，王野突然不躲了，身躯站了起来，宛如苍松，伸出右手，大喝一声：

    剑来！

