    “快，快，快！”

    此刻，象国境内，叶凡不断催促着狼国一号驶向狼国。

    尽管他第一时间联系象国驳接一条象国通道，但一系列手续下来还是耽误了不少时间。

    象国的效率全世界著称，约人十分钟后见面，往往三个小时还没出现。

    这让叶凡心急如焚。

    特别是听到上官虎诛心无比的通告，叶凡对宋红颜更是有着担忧。

    皇无极出于神州顾虑不会动宋红颜，但狼国其余人未必会这么安分。

    用宋红颜的死，换取上官虎对皇城的网开一面，估计很多皇亲国戚都会动心。

    毕竟对他们来说，相比未来的报复，眼前的兵临城下最重要，何况还有皇无极背锅。

    所以叶凡拿到象国通行线路就催促着狼国一号飞行。

    饶是如此，狼国一号飞完神州，飞完象国边境，时间也到了黄昏。

    所幸象国边境距离皇城比侯城还要近，只有三百多公里。

    这让叶凡入境后能迅速抵达皇城。

    “喂，叶少！”

    前行途中，叶凡的电话又响了起来，传来一个熟悉又恭敬的声音。

    叶凡一怔，随后开口：“哪一位？”

    “叶少，我是韩棠。”

    电话另端清晰告知自己身份：

    “我这几个月刚好在象国和狼国边境培训黑兵。”

    ”第三期的一千黑兵已经全部完成了实战任务，即将回归黑三角收编猜霸手下跟金氏对抗。”

    “韩老和韩小姐说你有事可能需要支援，不知道我和一千黑兵能否帮上忙？”

    韩棠没有太多虚与委蛇，干脆利落告知自己目的。

    这些老朋友……

    叶凡心里一暖，对中海故人很是感激，不过想到狼国的严峻局势，他又有点抗拒韩棠他们冒险。

    “叶少，我知道你是好人，也清楚你在担心我们。”

    韩棠对叶凡显然很是了解，声音低沉有力：

    “但养兵千日用在一时，你这时候不动用我们，要等什么时候再启用？”

    “而且我们本来就是你的私兵，为你和云顶山而战是份内之事。”

    “你有什么需要尽管吩咐，哪怕跟着你打入皇城也万死不辞。”

    “对我和黑兵来说，跟你并肩作战而死，也远比眼睁睁看着你孤军奋战送死好一百倍。”

    韩棠朗声而出：“请叶少成全。”

    “好，韩棠，废话不说了。”

    叶凡犹豫的神情最终坚定：“狼国皇城巨变，我要回去把红颜带出来。”

    “我不知道未来情况会怎样，但我想多一支力量接应。”

    “你把一千黑兵化整为零，十人一组，秘密前往大战将临的皇城。”

    “同时，我会把我自己的行踪发给你。”

    “你一边前行皇城一边等我指令，或者自行判断我是否需要支援。”

    “但不管是接应还是支援，你们都不要大部队冲过来，化整为零就足够。”

    叶凡还启动韩月给自己的纳米定位器，让韩棠能够了解自己的位置。

    韩棠恭敬出声：“明白！”

    “我现在已经快到象国和狼国边境了，开始降低高度避开雷达前往皇城。”

    叶凡看看平板上的电脑：“咱们一个小时后联系……”

    “尼玛——”

    就在这时，叶凡突然身躯一颤。

    面对舷窗的他突然看到，降低的狼国一号经过象国一处山地时。

    一个山顶突然钻出几个披着橄榄绿的人。

    他们扛着一枚黑刺火弹。

    “嗖——”

    黑刺火弹一闪而逝，喷着橘红色的火焰，向狼国一号冲了过来。

    “滴滴滴！”

    “座机被锁定，座机被锁定。”

    狼国一号发出了凄厉警报。

    韩棠吼出一声：“叶少，发生什么事？”

    “支援我！”

    叶凡对着韩棠吼出一声，随后就冲向后方一个红色卫生间。

    那是国主皇无极专用的卫生间。

    他冲进去马上坐在一张红色座椅，还第一时间关闭了宛如太空舱的门。

    门一关，整个卫生间就咔咔咔封闭起来，还生出了一股澎湃之力。

    “嗖嗖嗖——”

    在叶凡稳住心神的时候，两座象国的山脉又毫无征兆喷出三枚黑刺火弹。

    狼国一号全力躲避，还不断降低速度，希望能够躲开黑刺火弹追杀。

    只是两分钟后，狼国一号还是被击中。

    毫无疑问，有人提前获取了狼国一号的路线，在这几座边境的山脉设下了伏击。

    “轰！”

    一声巨响，狼国一号尾端受损着跌向了山谷。

    在机身擦出一连串的火花时，满头大汗的叶凡按下红色座椅底部按钮。

    那一截机舱空间砰一声脱落，速如流星向山谷掉落下去。

    接着轰的一声，座椅从机舱弹射出来。

    叶凡像是炮弹一样斜斜飞了出去。

    这让山顶几处夜视仪亮了一亮红光。

    “砰！”

    五分钟后，急速坠落另一处山林的叶凡，座椅又爆出一个降落伞。

    它让叶凡坠落的速度变慢。

    叶凡侧头望了一眼炸成一团大火的狼国一号，暗暗感激皇无极把顶级机密告诉了自己。

    红色卫生间不仅防弹防炮，还是狼国一号遭受重创后，唯一的独立逃生机会。

    这个机密，除了皇无极知道之外，还有就是已经死去的设计者。

    虽然远离爆炸的狼国一号，但叶凡不认为自己远离了危险。

    他向来清楚江湖残酷和人心险恶。

    所以他始终保持着警惕。

    “砰！”

    叶凡和降落伞狠狠撞击在树林顶端。

    虽然降落伞已经缓冲了不少冲力，但碰撞树端时还是全身剧痛。

    整个人像是散架了一般。

    身上也被树枝抽出十几条伤痕。

    叶凡疼痛的龇牙咧嘴。

    他想要转动生死芒给自己治疗，却发现最后一片白芒给了唐若雪。

    他只能咬着牙承受伤势。

    他也不打算休息一晚缓冲伤势。

    想到宋红颜他们还在钓鱼阁，叶凡心里就非常担心和不安。

    无论如何，今晚就是爬，他也要爬去皇城，爬到钓鱼阁。

    至于袭击狼国一号的敌人，叶凡准备救出宋红颜再来算账。

    “嗖嗖嗖——”

    降落伞卡在树木顶端无法扯落下来，身子悬空，叶凡只能闪出鱼肠剑斩落一番落地。

    “王八蛋！”

    叶凡靠着大树大口大口的喘气，绷紧的精神总算放松了些许。

    但也就歇息了一会儿，他的眼睛再度一闪。

    耳朵捕捉到了一阵脚步声。

    随后，几十条灯柱倾泻过来，照亮了阴沉的树林。

    “叶少！叶少！”

    在叶凡身子一挪躲入大树后面时，四十多个荷枪实弹的象国将士显身。

    他们戴着装有照明灯的头盔，双手端着黑漆漆的微冲。

    三人一组交替环视四周，像是在搜寻什么。

    与此同时，一个熟悉的女人声音清脆响起：

    “叶少，你在吗？”

    “我是赫连青雪，我奉九王子命令来救你了……”

