    正在叶秋疑惑的时候，黎黎那个小丫头的声音突然响了起来。

    “找我过来什么事情啊？”

    小丫头蹦蹦跳跳的跑了进来，接着看到叶秋也在这里，转身就要跑的时候。

    “站住！”

    叶秋嘴角一阵抽搐，接着无奈的问道：“我不找你麻烦了，不过你花了多少钱了？”

    “切！”

    小丫头吐了吐舌头，转过身满脸嫌弃的说道：“还找我麻烦，那本来就是本姑娘的钱好不好，我花自己的钱是天经地义的事情，你管得着吗！”

    叶秋被气得够呛，刚想要说什么的时候。

    药老一挥手：“吵什么吵，不就是花点钱吗。”

    说完和颜悦色的看着黎黎，语气温和的说道：“黎黎过来，看看这个老家伙怎么回事，是不是被蛊术伤了？”

    叶秋看到这都呆住了，他发誓，从来都没有看到过这个老东西对谁那么和颜悦色过。

    “就为了这点点事情啊，唉，你们行不行啊，还号称什么国医圣手呢！”

    黎黎满脸的不屑，“这点事情还要问我这个小丫头，我看不如把这个称号让给我好了！”

    叶秋听到这就觉得要坏，药老这个老东西肯定忍不住的。

    可是让他大跌眼镜的是，这个老东西居然没生气！“哈哈，你想要的话也行，给你就给你。”

    药老突然一阵大笑，一点生气的样子也没有，反而笑眯眯的说道：“黎黎啊，还有什么要求也说出来，喜欢什么，想要什么都说，我肯定第一时间满足你。”

    叶秋的下巴都差点掉下来，这个老东西不会是吃错药了吧？

    黎黎倒是没在意药老的态度，眨了眨眼睛说道：“你说真的啊，那也行，让我出手一次就一百万！”

    “没问题！”

    药老一口答应了下来，旋即看向了叶秋，恶狠狠的说道：“这笔钱你出！”

    “噗！”

    叶秋差点没有吐血，黑着脸说道：“老东西，你自己答应的，凭什么让我出钱？”

    黎黎眨了眨眼睛，也疑惑的说道：“对啊，你答应的，怎么让大混蛋给我钱。”

    药老笑呵呵的说道：“反正这个小混蛋有钱，你要是不给的话，我现在开始就不干了。”

    黎黎听到这眨了眨眼睛，突然双手一叉腰，豪气的说道：“我改变主意了，不给两百万我也不干了！”

    叶秋看了看药老，又看了看黎黎，无奈的呻吟了一声。

    有了一个老东西就算了，现在又多了一个小混蛋，他感觉自己的日子真是越来越不好过了，而且这个小混蛋还真特么的是个吞金兽中的吞金兽。

    想象当初的400块钱月工资，跟现在一百万出手一次对比。

    叶秋觉得心里面都在滴血，心里面恶狠狠的想着：“让你现在嘚瑟，明天就送你去上学！”

    叶秋无奈的说道：“好吧，我出我就出，现在可以看了吧？”

    药老听到这急忙笑眯眯的说道：“黎黎，要不要我帮你打个下手？”

    蒋英奇一直笑眯眯的看着三个人拌嘴，没有参与进来，不过现在看到有了结果，倒也热情的说道：“黎黎，让我们在一旁观察可以吧？”

    叶秋揉了揉眉心，算是知道为什么药老这么热情了，他还是小瞧了这两位国医圣手的好奇心啊。

    其实想想看也是，他们在医学领域的技术和知识可以说都已经达到了巅峰了，想要更进一步的非常困难。

    但是这个时候却出现了另外一种体系的手段，有可能让他们在自己的领域上更进一步。

    怎么能够不心动的呢？

    小丫头一皱眉，嫌弃的说道：“好吧好吧，不过你们不要说话影响到我了！”

    说完问道：“人在哪里呢！”

    “就在这里。”

    药老指了指病床上的藏花老人。

    小丫头点点头，走上前看了藏花老人一眼，刚想要动手的时候，突然就愣在哪里，眼睛直勾勾的看着躺在病床上的藏花老人。

    整个人就像是中了定身术一样，站在那边一动都没有动，仿佛成为了化石一样。

    “黎黎？”

    叶秋、药老和蒋英奇都是一怔，不知道黎黎突然怎么办了，急忙紧张的问道。

    “藏，藏爷爷？”

    小丫头这个时候像是才回过神来一样，呆呆的看着藏花老人，喃喃的喊了一声之后，眼睛就红了，扑到了病床上，抓着藏花老人的手就摇晃了起来：“藏爷爷，藏爷爷！”

    “额……”黎黎认识藏花老人？

    叶秋、药老和蒋英奇三个人顿时面面相觑，对视了一眼之后都感觉到一阵匪夷所思。

    不是说了小丫头被巫教关了十年么，而且一个亲人都没有，那么她是怎么认识藏花老人的？

    “等等，难道说红楼变故，也跟黎黎有关？”

    叶秋很快想到了一个可能性，不过现在不是说这个的时候，迟疑了一下，走上前拍了拍小丫头的肩膀：“黎黎，先不要激动，现在藏老受伤很重，你先冷静一下。”

    黎黎闻言也回过神来，点了点头就站了起来，看着叶秋咬牙道：“叶秋，藏爷爷是怎么受伤的！”

    叶秋苦笑了一声：“我们也不知道，只是在他身上发现的一些血液似乎是属于巫教的黄金战士的，所以让你过来看看，他是不是中了蛊术。”

    “巫教！”

    黎黎眼圈一红，愤怒的说道：“肯定是巫教故意把我逃出来的消息放出来的，结果藏爷爷收到消息后就赶来了，结果被巫教埋伏了！”

    叶秋心中一动，这就是他刚才想到的可能性，然后问道：“黎黎，你跟藏老是什么关系？

    你不是说自己没有亲人了吗？”

    黎黎擦了擦眼睛，声音低落的说道：“藏爷爷其实是我爸的生死之交，小时候他经常来我们家做客，还经常给我和我姐姐教授武功，不过我们不擅长这个，所以也没有也没学会多少。”

    “其实在我爸离开之前，就跟我们说过，如果他回不来了，那么有什么事情就让我们去找藏爷爷，可是他没有回来，姐姐和妈妈也不见了，结果我被软禁了起来，自然也见不到藏爷爷，我没想到还有一天能够见到藏爷爷。”

    叶秋沉默了一会儿，说道：“这么看来，这次巫教可能是把你当成了诱饵。”

    

