    击垮一个人不一定偏要踩在对方的脸上，只要让对方一次次的溃败就可以了。

    尤其象杜恒这种娇生惯养的富二代，又怎么能承受住如此巨大的压力？杜恒快要崩溃了，但看着父亲离去的背影，又不敢再说什么。

    ——

    松下新闻发布会，因为李斯文的出现彻底火了，不仅鹏城电视台进行了新闻播报，就连省级电台都进行了插播，至于各大报社，更是连夜印刷相关新闻。

    就这样，第二天的新闻版面上，看见的都是李斯文的照片，简单来说，李斯文火了，大唐彩电火了。

    就像李斯文分析的那样，虽然松下站出来澄清大唐彩电不是套壳产品会损失一部分客户，但也因为新闻的轰炸让大唐彩电的名气提升了，而且又因为以后将采用索尼的配件，也让市场对大唐彩电有了进一步的认可。

    就这样，一周下来，大唐彩电的销量不仅没有减少，反倒是上升了一些，虽说幅度不大，但也算是稳定了这次松下制造的危机。

    “文哥，我们的生产线最好再增加两条。”赵紫龙坐在椅子上说道，常海也跟着道：“我们销量不减，但是生产力依然不足。”

    “还有车间能增加生产线吗？”李斯文问道。

    “还有一个空着的废弃车间可以使用，但这也是我们厂最后的车间了。”赵紫龙挠挠头道：“所以，今年不仅要考虑生产线，更要考虑扩建问题。”

    “我觉得扩建还是先搁置一下，毕竟资金压力太大了，老文具厂那里虽然暂时生产西游的食品，但还是有位置可以利用的，如果增加新的生产线，可以先挪到文具厂那面。等到资金周转开，再考虑扩建这里。”常海说着又补充道：“而且等到西游食品新厂建成之后，文具厂就可以全部腾出来用于生产彩电了。”

    李斯文听后跟着点头道：“常海说得没错，资金压力确实有，所以扩建的事先往后放一放。对了，今天几号了？”

    “八号。”常海道。

    “还有半个月就过年了吧？”李斯文拍了一下脑门：“这时间过的真快。”

    “文哥，过年你是回曹州，还是把嫂子接过来？”常海询问完，还未等李斯文回答，姜篱就开口道：“弟弟，我告诉你，过年你必须回去，文静那么好的女人，你可不能把人家晒在那。”

    “姐，我知道，主要是太忙了。”李斯文皱着眉头。

    “忙？就算天塌下来也是媳妇重要啊！”姜篱瞪了对方一眼：“怎么？工作能陪你睡觉？”

    “呃……”李斯文尴尬的一笑：“行，我听你的，今年肯定回去，而且我也想着回去把她们娘俩安排到齐州去。”

    “安排到齐州？”姜篱一愣。

    “对啊，小妮都快六岁了，也该找个好点的学校了，而且我也想让文静在齐州做生意，你也知道，曹州太小了，想有好的发展还是要去大城市。”李斯文解释道。

    “那怎么不让她们娘俩来这里？”姜篱又问。

    “姐，别看我本人在这，但你觉得这里安全吗？反倒是齐州，不仅有你的势力在，陈天刚也能镇得住场面，还有宋家还有郑嘉遇，文静在那里我放心。”李斯文解释道。

    “确实如此。”姜篱轻轻点了下头：“等这面生意稳定，我也回齐州，到时候会帮你照顾文静的。”

    “谢谢。”李斯文抿嘴一笑。

    “臭小子，和我还客气什么。”姜篱刚刚说完这句话，外面响起了敲门声，进来的是成果，他满头大汗的道：“文哥，我听说松下入股高路华了。”

    “入股高路华？”李斯文一愣：“松下那么大的企业，不至于入股高路华吧？”

    “是真的，我认识的一个记者鹏城告诉我的，对方说高路华会于今日宣布这件事，而且还会同时举办促销活动。”成果认真的道：“据说根据活动规则，高路华的彩电要比我们的彩电便宜至少三百。”

    李斯文皱了下眉头，几秒后他恍然大悟的道：“我明白了，林天越和杜东想要通过高路华打压我们。”

    “松下自己就是生产彩电的，为何还要通过高路华打压我们？”常海不太理解的问道。

    “松下的彩电从知名度还是价格来讲，对标的都是国际大厂，针对的都是高端客户，所以松下不可能降价对我们进行打压，而且我们的彩电和松下差价巨大，对方也打不起价格战。

    所以，便通过入股高路华，针对我们大唐电子，目的就是让我们自己打自己。”

    李斯文说完，常海忍不住骂道：“我靠，这个林天越也太损了吧？”

    “估计又是杜东给他出的主意，这种方式在商斗中屡见不鲜，成功了收益极大，失败了也只是赔钱罢了，但伤害的确是被他们利用的企业。”李斯文说道。

    “高路华的老板也太傻了，这种事也能答应？”常海又道。

    “高路华最近的财政状况一直不好，而且我觉得对方可能也想通过松下的扶持把我们大唐挤出市场，毕竟现在我们对高路华是很有威胁的。”

    一直在旁边的赵紫龙说道。

    “没错，合作是他们双方都愿意接受的局面。”李斯文微微一笑：“这就叫一个愿打一个愿挨。”

    “还笑得出来呢？”姜篱在一旁白了一眼：“一旦高路华的彩电降价到低于大唐彩电的水平，肯定会在市场上引起轰动，最主要的是，对方还会借助松下入股的消息进行宣传，这样的话，会抢占很多喜欢松下彩电又舍不得钱购买的客户。”

    “没错，而且高路华在南方市场的销量一直不错，再加上松下的加持，一定会对我们形成极大的威胁。”赵紫龙认真的道：“文哥，你需要想想办法了。”

    “你们两个倒是挺聪明，和我想到一块去了。”李斯文淡定地倒了杯茶。

    “那我们现在怎么办？也和对方打价格战吗？”常海好奇的问道。

    “你认为打得起吗？”李斯文反问。

