    

    太古仙域，宇域神王归来，天下震动。

    随后，有一则消息散布于太古之中，上古八大神王之一的神王荒，本体乃是一尊吞天兽王，曾在修行时遭到反噬受伤，随后遇宇域神王偷袭，镇压于小西天，夺取他的一切。

    此消息颠覆了许多人对佛的看法，不过一些修为强大者虽吃惊，但并未觉得不可思议，到了那种层次的争夺有多残酷，他们心中明白，无论神佛，皆为人，人非圣贤，所谓一将功成万骨枯，更何况，要登临世界之巅，可想而知，将会踩踏多少强者尸骨。

    就如这一时代，西方世界、天窟、月长空、車侯，这四大太古巅峰的代表，他们必将爆发战争，届时，不知会有多少人丧命。

    世人都感觉到，这一天，已经快了，即将来临。

    太古，风雨欲来，一场风暴，将席卷天下。

    那则消息，自然传入了秦天神宗，传入了秦问天的耳中，他得知之后，内心冷漠，看来，他的猜测果然对了，小混蛋竟然真有大来历，而那所谓的圣地之主，却是那般的卑鄙，当然，秦问天早已经领教过了小西天的手段，无论是因果佛还是转生佛，他们的手段，有谁不下作？

    他想，若是佛道修士如同当日他所见的菩提住持那样，一心向佛，怕是也成就不了小西天。

    真正的佛，不在小西天，小西天的佛，是崇尚力量的佛，修行的不是善，是佛门力量。

    秦问天本想要瞒着小混蛋，但他终究还是知道了，那日梦境中出现父母的画面，小混蛋便一直心神不宁，得知真相之后，他于天窟中怒吼，化身巨兽，戾气滔天，欲杀入西方世界，覆灭小西天。

    庞大的身躯滚滚而行，朝着天窟外而去，秦问天的身影出现，阻挡住了他的身影，道：“小混蛋，如今西方世界正发生大变化，西方神王归来，必拥有超凡大神通，你现在想要杀他，怕是不可能。”

    那是真正的神王，从上古时代活到今天，如今既然弄出如此大的动静归来，意味着他即将回归，拥有上古时期的神王手段，即便秦问天对自己的实力非常自信，却也不敢说自己能够对付得了宇域神王，真正的神王存在。

    小混蛋，更对付不了，他们比西方世界，更需要时间。

    “我要吞了那贼秃驴。”小混蛋嘴中吐出冰冷的声音，凶戾之气化作可怕的妖云，若是不知道自己的身世便也罢了，如今，得知自己竟是神王荒的后人，而自己的父母被西方秃驴害死，他心中的杀念可想而知。

    “我会为你报仇的，不仅是为你，还有小叶的仇，但现在，还不是时候，我们的敌人，不仅有西方世界，还有月长空在暗中虎视眈眈，再加上車侯的敌意，谁也不知道他何时会再次杀来天窟，我们需要变强，变得比以往任何时候都强。”秦问天开口道，他不是不想杀，事实上，虽然杀了因果佛，但小叶的仇只是因果佛一人吗？

    西方世界一直觊觎他天窟，曾经推动太古诸强攻入天窟，以往种种，皆是仇恨，他和小混蛋一样，恨不得将那伪佛门圣地夷为平地。

    小混蛋的目光转过，凝视秦问天，只见他那双巨大的眼眸是赤红色的，像是一双血瞳，秦问天看到他的眼睛心头微颤，有些不忍，开口道：“若你要前往，我陪你一起去小西天。”

    “吼……”小混蛋嘴中发出低沉的吼声，略有几分沙哑，像是极其压抑，他看着秦问天的眼睛，两人这么多年来早已心意相通，他知道秦问天说的是真话，愿陪他走这一趟，但是，他能够为了报仇就失去理智，害了问天吗？

    回过头，小混蛋看了一眼天窟，在他身后，有着许多熟悉的面孔，千万年的陪伴，这些，都已经是他的亲人，同样，也是秦问天的至亲，都需要秦问天守护。

    “吼。”狂躁的吼了一声，小混蛋庞大的身躯调转，朝着星空而去，直达九天之上，吞九天星辰之光。

    秦问天能够想象到他的痛苦和压抑，正如同当年他得知秦族对自己父亲秦远峰所做的那一切之时，他的怒火像是要焚灭一切，恨不得杀上九天，屠尽秦族为父亲报仇。

    但即便是这样，小混蛋依旧忍住了，为了他，也为了天窟。

    如今，太古仙域不平静，小西天以及月长空已经是极难对付，又出现了一个車侯，天窟所背负的压力，超过任何一股势力。

    秦问天命人监视各方动静，秦天神宗之人随时准备撤入天窟之中，以防太古剧变，他清楚的知道，如今太古一有变化，便是石破天惊。

    至于他自己，率诸强入天窟修行，甚至，让乾坤教以及九天玄女宫的天神都入天窟修行了，如今，天窟需要力量，以应对太古将发生的剧变。

    数日之后，有一人来到天窟中，秦天神宗之人没有阻拦，直接放行，因为这到来之人，乃是曾经以黑云降临天窟吓退太古诸强的老者，死神。

    相传，神宗宗主，天窟掌控者秦问天，得到过他的传承，神宗之人，自不会拦他。

    秦问天很快收到了下面层层往上传来的消息，随后结束修行见了疯老头，这时候疯老头出现，对他而言意义非凡，如今，他天窟急需巅峰战力。

    “老家伙，你终于又舍得出现了。”秦问天看着疯老头走来开口道，这家伙神龙见首不见尾，想见他一次真难。

    “怎么，感觉到压力了？”老疯子扫了秦问天一眼：“你现在不是已经很强了吗？”

    “我从未和真正的古之神王交手过，但从神王羲的手段看来，我现在还不如。”秦问天道。

    “总算有些自知之明，这次那西方秃驴归来，只会比以往更强，你随时做好准备，西方秃驴掌控了另一种大道，有可能发起一场席卷太古的大战，犹如当年灭世之战一样。”疯老头眼眸冷漠，当年，灭世之战青玄葬灭，历历在目，至今没忘。

    如今，曾经的一幕，有可能会再次上演，不过这一次的目标，是天窟。

    “我不会让青玄发生的一切在天窟中重演，老家伙，你留下助我，一起扫灭西方世界，为青玄复仇。”秦问天道。

    “当年你发现灭世战场，众人就对有期望，期待有朝一日你能兵临三十三天，太古一统，为青玄正名，重新制定太古秩序，恢复青玄盛世，我自不会坐视不理，北冥幽皇在何处，她如今的修为应该也很强了吧。”

    “恩。”秦问天点头：“幽皇在灵魂方面的造诣非常强，她拥有不灭天主的法宝，如今，即便诸天神围剿，她都不惧，可独当一面。”

    “好，你让她前来，我要带她离开。”疯老头说道，秦问天目光一闪，随即点了点头，他没有多问，老家伙费尽心思培养他和北冥幽皇，自然不会害他们，必是有利，他取出传讯水晶，通知了幽皇，没过多久，北冥幽皇来到了这边，对着疯老头喊道：“前辈。”

    “恩，幽皇，你随我走吧。”疯老头道，北冥幽皇目光望向秦问天，看到这一幕疯老头撇嘴道：“哎，这心都向着某人了，我这半个师傅，说话一点用都没有。”

    北冥幽皇听到这话脸上微红，颤颤的看了秦问天一眼。

    “幽皇，你随老家伙去吧。”秦问天道。

    “恩。”北冥幽皇点头，看向疯老头：“前辈，我们走吧。”

    “多好的姑娘，便宜这小子了。”疯老头叹了一声，带着北冥幽皇离去，秦问天一脸黑线，看着幽皇的背影，心中想着，下次见面，幽皇必会更强吧，疯老头既然带她离去，必然不会做无用之事。

    只是，归来不知何时。

    秦问天有种预感，幽皇归来之时，可能会是太古大战之时，那时候，会是何种场景？他身边，又会有多少人离他而去？

    想到此处，他心中有着极强的执念，一定要变强，比以往任何时候都强，只有如此，方能在太古大战爆发之时守护他身边的人！        

