    距离月歌市赛事开始还有最后十天。

    苏桓等人的训练强度再次提升。

    众人之间的关系，也因为一件事变得略显微妙起来。

    事情的由来还是一天前高源宣布的，最终能够加入正赛的只有十二人。

    也就是说十六中，有四人将被淘汰。

    最可能被淘汰的人，原本是十六名参赛者中唯一的见习职业级苏桓，可随着苏桓心灵修为替身至正式职业级，风雷龙蛇、冰室龙女的实力大幅度提升，他的实力已经能够与别的正式职业级比肩，甚至较之寻常正式职业级，实力还要超出一丝。

    这也让苏桓从末位提升到了和别的正式职业级驭师比肩的程度。

    另外八名分别来自鎏金学院、鎏金城驭师协会、鎏金执政会、次一级势力的正式职业级驭师，加上苏桓共九人中，将有半数人将被淘汰。

    至于那四名资深职业级和三名老牌职业级，基本上已经稳住了参赛名额。

    苏桓在之前尚不知道最后参赛名额还被限制了数量。

    在得知这个事儿后，苏桓让小胖子从协会会长那旁敲侧击了一番，如果自己被淘汰出参赛团队中，是否算是完成他的要求，能够获取光之原液。

    如果可以，苏桓打算直接划水退赛，提前拿到光之原液，尽早凑齐光暗姬蜕变秘药的前药。

    可惜，会长艾祯显然不会让苏桓如愿。

    按照小胖子的说法，他爷爷表示“如果苏桓这小子连正赛都没资格参加，光之原液他就别想要了”。

    无奈之下，苏桓在得知了这个消息后，只有牟足了劲，准备在高源和这次参赛队伍的领队以及鎏金城高层评委选定参赛人员前，开始展露出自己的全部实力。

    月歌市的赛事，由组队形式进行比赛，已经公开的比赛规则分为12VS12和36VS36两种，其余别的比赛规则尚未公开。

    众人的特训也是针对这两种形式进行。

    由于淘汰人数尚未确定。

    众人目前采用的是16VS16和48VS48的训练模式。

    分别由年纪在三十岁以下的青年参赛队员和三十岁以上的中年陪练驭师进行特训战斗。

    苏桓目前在只召唤一只驭宠的16VS16模式的比赛中，召唤的是风雷龙蛇，而在48VS48模式的战斗中，召唤的则是三大主力，冰室龙女、风雷龙蛇和变形蛇怪龙。

    光暗姬的光、暗能量暴动越发严重，为同伴进行治愈还能够做到，但是参加高强度的战斗却容易让它能量暴动的现象更加严重，甚至会加剧它的生命力流逝。

    苏桓只能让它大多数就都留在驭印空间中休息，压制体内的暴动能量。

    今天这一次16VS16的训练赛，苏桓打算不再藏拙，让它的新晋第一主力登上战场。

    没错，就在昨天，在别墅庄园的私人训练场中，风雷龙蛇和变形蛇怪龙的一场友谊赛，让风雷龙蛇从第一主力的身份退居第二，而变形蛇怪龙则一跃成为苏桓麾下的第一主力。

    其中的原因是，变形蛇怪龙经过这些天的特训、偷师，又学会了两种恐怖种的变形和能力。

    一个是杜刚德唯一的成熟期特级恐怖种，毒睛飞龙，一种擅长毒系和幻系、龙系能力的强大龙族。

    不过变形蛇怪龙变形的毒睛飞龙，在与风雷龙蛇的战斗中并不占优势，毒睛飞龙的毒系能力难以对擅长风系的风雷龙蛇造成伤害，而幻系能力也难以撼动风雷龙蛇坚毅的意志，龙系能力对比上已经经过多次龙躯强化，龙躯强度已经十分惊人的风雷龙蛇更是没有优势。

    毫不夸张的说，如今的风雷龙蛇凭借对二级、三级开化能力掌握的日益娴熟，加上强大的龙躯，已经能够压制绝大多数完全期的低级恐怖种，甚至媲美成熟期的中级恐怖种。

    如果单论个体驭宠的实力，苏桓的风雷龙蛇绝对是仅次于那些资深、老牌职业级驭师，强于那八名正式职业级驭师的。

    变形蛇怪龙真正击败风雷龙蛇，奠定其第一主力身份的变形驭宠。

    是来自一位权威职业级的中年陪练驭师的成熟期特级恐怖种，一只能力十分克制风雷龙蛇强大驭宠。

    岩翼魔蝠。

    一种躯体由岩石和血肉类组成的半血肉生命体。

    作为全身有一半组织都是绝缘体岩石结构的生命体，岩翼魔蝠对于雷电系的抗性无疑是很强的。

    风雷龙蛇最强大的雷电系能力面对岩翼魔蝠无疑大打折扣，最后在变形蛇怪龙不断切换岩翼魔蝠、惊雷树和毒睛飞龙战斗中，风雷龙蛇无奈落败。

    变形蛇怪龙也就此成为苏桓的新第一主力。

    这让风雷龙蛇有些黯然，但也激起了它更强的斗志。

    不需要苏桓吩咐，风雷龙蛇就主动加强的训练强度。

    训练过程中轰隆隆的能量轰击声哪怕在晚上也不绝于耳。

    这让本来就上了年纪睡眠质量不好的礼伯无奈让浊流鬼龙给整个训练场都家吃上了一层隔绝百分之九十九噪音的浊流结界。

    而变形蛇怪龙依然保持着钢锤战犀的模样登上了战场。

    这让习惯了苏桓召唤风雷龙蛇进行单个驭宠作战的队友十分纳闷。

    纷纷猜想苏桓的用意。

    毕竟之前的数十次训练中，这头钢锤战犀的表现也显得十分平庸，除开会憨憨地保护冰室龙女外，几乎无一亮点。

    在有高源和别的评委高层旁观的召唤出来进行训练战斗，无疑会给自己打分。

    不过随着战斗开始，众人也没有心情去猜想苏桓的用意，纷纷将注意力放在了战斗中。

    作为青年辈的驭师，尽管众人中不少都已经奔三了，但好歹还算是青年辈。

    比起对手，来自各个组织势力的中年职业级，无论是再驭宠培育程度上，还是战斗经验以及能力开化上，都有所不如。

    中年培育阵营，以被变形蛇怪龙薅了羊毛的那只岩翼魔蝠以及另两只成熟期的特级恐怖种为首，对青年战队发起了冲击。

    周文的成熟期特级恐怖种陨魔虎、杜刚德的成熟期特级恐怖种毒睛飞龙以及陈凝完全期高级恐怖种层次也带领同伴迎向对手。

    这已经不是苏桓第一次见到周文的陨魔虎，但每次看见苏桓都有些诧异。

    大师兄曹年同样有一头陨魔虎。

    不过周文的陨魔虎无论是气势、个头上还是培育阶段，都不如大师兄完全期的陨魔虎。

    钢锤战犀也混在驭宠之中，毫不起眼的加入了混战。

    Ps:感谢小白熊大佬的万赏。

    没想到这本书如今已经凉了，小白熊大佬还在给风沙慰藉，有些感动，再欠下小白熊大佬一更。

    本来今天准备五更还小白熊大佬两更的，可惜今天上班很忙没摸成鱼。

    风沙下班发现爆胎了，第一次换备胎，挺费劲。

    去修车店换了轮胎，回到家晚上九点多了，不想断更，勉强码出一更算给还在支持的兄弟们一个交代。

    再欠下两更，累计兄弟们八更，利滚利啊，还不起还不起，定个目标，本月中旬前还完吧。

