    然而，当他从杨宗师的口中也听闻这一模一样的消息之后，他就无法再如之前那般淡定了。

    杨宗师的性子一向比较活跃，但是这种事情他绝不会胡诌，而且那眉宇间流露出的欣赏可是实打实的存在，这可当真是对那两位年轻阵法师赞不绝口啊！

    “听你这么一说，我倒真是对这两位年轻人感兴趣了。”男子嘿嘿一笑，“你既然这么看好他们，为何没有收他们为徒？”

    “我倒是想啊。”杨宗师感慨地摇了摇头，“人家的阵术水平恐怕根本就不比我差，此次在修复结界的时候碰上了一个完全看不明白的阵法，结果这两个年轻人不光会，还将其给修复了。”

    “至于我……”杨宗师说着自己都忍不住笑了起来，“说出来也不怕你笑话，我还是在这两个年轻人的讲解之下方才明白了这些究竟是怎么一回事。”

    “……”

    男子的表情充满了惊愕，他再怎么也没有想到真实的情况竟然会是这般。

    原本他还觉得那些年轻人的说法实在是太夸张了，如今看来，杨宗师的说法简直比那些年轻人更加夸张了。

    “如果真的是如此天才，杨宗师，稍后你可得为我引荐一番啊。”男子连忙道。

    杨宗师笑着点了点头，“你放心吧，今天我们正有机会将这几位年轻人引荐给大家认识。

    他们现在应该也已经快来了，你就安心等着吧。”

    听言，男子亦是满脸笑容，能够修复连杨宗师都修复不了的阵法，这实力着实有些让人吃惊啊。

    不远处，柳宏昌目光阴鸷地打量着正在交谈的二人，脸色变得十分难看。

    帝北宸和百里红妆二人都太嚣张了，做出了那般事情，面对他的时候竟是没有半点悔意，相反的极其嚣张。

    最重要的是，竟然还有这么多的宗师护着他们，让他不快至极！

    不过是两个年纪轻轻的小辈罢了，他在阵法师公会待的时间也已经不短了，即便以他目前的水准尚未成为宗师，那也不是寻常的年轻阵法师能够相提并论的。

    即便没有功劳也有苦劳，何况，这些年来，他为阵法师公会做的事情也不少。

    然而，此次在与百里红妆二人对峙的时候，吴宗师却没有半点要帮他的意思，甚至于强烈的斥责他。

    现如今结界的事情固然重要，可他柳家的仇就不重要了吗？

    他连柳家都守护不好，凭什么要守护仙域的这些人？

    一抹戾气在柳宏昌的眼中蔓延开来，吴宗师实在是太过分了！

    既然吴宗师对他不仁，那也就不要怪他不义了！

    “柳兄，你先前所说的便是杨宗师口中的那两个年轻人？”一旁的邱浩询问起来。

    柳宏昌微微点头，“不错，就是他们！”

    “柳兄，你放心，一会等他们来了，我们绝对不会轻易地放过他们。”黎昊冷笑一声，“不过是侥幸掌握了一个阵法罢了，杨宗师简直都把他们吹得神乎其神了，真不知道是给灌了什么迷魂汤！”

