    现在场面上三个人还在围着马帼英打，加上他三个人看着周瑜只敢吞咽口水，出手是肯定不会出手了，那被踢中蛋蛋的兄弟好像到现在都还没缓过来。

    周瑜也打累了，被人围攻还是比较费心神的，就连他都没计算好挨了两棍子，好在是在后背上，除了有点肿痛，问题不大。

    他用棍子杵在地上，喘了口粗气看向红毛：“还打么？”

    红毛看鬼似的使劲摇了摇头：“不......不打了。”

    周瑜笑着看向他，语气却有点渗人：“那还不住手？等我请你吃饭呐。”

    红毛一个激灵，立马快走两步拉开了围着马帼英的三个人吼道：“混蛋，仆街，让你住手没听到啊！”

    三个古惑仔这才反应过来场上的局面，一时竟然懵了，14打2，还打输了？

    马帼英终于松了下来，拉了把椅子过来，坐在椅子上喘气。

    她打几个人很吃力，也就干趴了开头的那一个的，剩下的围攻真不是她能解决的了，挨了不少棍子，身上估计都青一块紫一块了。

    “那我们先走了。”

    红毛笑着微弓着腰说了句，就想带着小弟走了。

    “走？”周瑜诧异了，这家伙在想屁吃。

    红毛颤了颤，一拍脑袋恍然大悟，掏出3000块钱放在桌子上。

    “对对对，汤药费，规矩我懂。”

    周瑜拿起来估算了下钱摇了摇头：“不够。”

    红毛一咬牙又加了两千：“这回行了吧。”

    周瑜笑了笑：“我的差不多了，还有店老板的呢？这桌子椅子砸烂了，你不耽误人家做生意啊，这不是还跑了两桌，怎么也得意思下吧。”

    人家划出道来，打又打不过，红毛只能打碎了牙往肚子里咽，找几个还站着的小弟凑了凑，凑出了4500，放在桌子上，脸一板。

    “就这么多了，真没了。”

    “嗯，再给店老板道个歉。”

    “老板，对不起。”

    泉叔只是看着没有回话，不过周瑜回了。

    “乖了。”

    他走了过去，红毛还以为他想要动手，当即把棍子又互在了身前。

    “别紧张，如果我想打你，你觉得你拿个破棍子有用么？”

    这话有道理，红毛竟然想点头：“你想干什么？”

    周瑜脸色一板：“身份证拿出来。”

    “要身份证干嘛？”红毛不明所以。

    周瑜掏出警员证拍在桌子上，笑着看着他：“你是自己拿呢，还是我帮你拿呢？”

    “靠，你是条子！”红毛吓到了，这身份他哪想得到，这也太阴了，你是条子你不早说。

    “拿不拿快点！”周瑜皱着眉，没功夫陪他墨迹。

    红毛果断的拿出身份证，周瑜看了一眼收了起来，声音略冷：“信息我记下了，明天你带着他们去警局自首，就说打架斗殴，老实点，关不了多久，给你长点记性，等你出来了去西九龙警局找我要，你就说找重案组周sir。”

    红毛表情当即就垮了：“阿sir，钱都赔了，要不就算了吧。”

    周瑜冷哼一声：“你不去试试，别等我去找你，现在立刻滚蛋。”

    红毛脸色阴沉的扶着小弟，一瘸一拐的出了门。

    “泉叔，没事了。”

    周瑜换了个表情，安慰着泉叔。

    “谢谢，谢谢你，谢谢madam。”

    “没事的泉叔，这帮小子要是还敢来，你就先把钱给了，事后再给我打电话。”

    “好的好的。”

    “那我们先走了。”

    “再见.”

    “啊......差点忘了”周瑜一拍脑袋笑了笑：“泉叔，那个吃饭的钱还没给呢，多少钱。”

    泉叔板着脸：“要什么钱，你们帮了我这么多忙。”

    周瑜摇摇头：“泉叔，做生意的不收钱可不行，一码归一码，这样吧，我就给个500，多少就不算了，下次来了你多送盘肉。”

    “真不用，下次来我请客。”

    ......

    周瑜丢下钱和马帼英出了门，推辞来推辞去麻烦死了，下次你随便多送个十几盘肉不就完了嘛，真是的。

    “帼英你住哪？”

    “九龙，怎么了。”

    “一个人住么？”

    “对啊。”

    马帼英不明所以，周瑜却开心了。

    “走，那去你家。”

    “哈？”

    “我那不方便啊。等下，忘记买东西了。”

    周瑜拐进旁边的商店买了盒东西揣进了兜里，马帼英的神色有些犹疑不定。

    ......

    马帼英住的房子不错，两室一厅一厨一卫，这在香江，已经是非常好的待遇了。

    周瑜进门换了鞋，扫视一圈不由的挑了挑眉：“你一个住这么的房子，两室一厅？”

    “那倒也不是只有我一个人住，我妈有时候也会过来住，喝什么？”

    马帼英脱下外套，走向冰箱，随意的招呼了一句。

    “有茶么？”

    “有。”

    “嗯，唉，帼英，你先洗还是我先洗？”

    “啊？”

    马帼英神色微变，刚才是怀疑，现在是肯定了，这人不，安，好，心！

    想什么呢？

    她也不傻，原以为他是准备因为升职的事来安慰安慰她，她就同意了吃火锅，蹭顿饭也无所谓。

    说是这么说，不过最后还是他付的钱，而且在刚才遇到的古惑仔收数时间他的男人力爆棚。

    都说一个女人最脆弱的时候，就是她最容易被攻陷的时候，她承认是有点好感，一个能吃到一起而且果敢聪明的男人，谁不喜欢。

    但是如果他原本就是打着这个主意才来的话，那一切可都变了味了。

    “你要在我这里洗澡？你不回家洗么？”

    马帼英声音变得冷淡了些，希望他能听明白她话里的含义。

    周瑜奇怪的看向她：“我不在你这里洗，等会我们怎么做事？很脏的。”

    说完笑了笑：“哪块毛巾可以用啊，或者有没有新的毛巾给我拿一下。”

    “没有新的了，要不你就回家再洗吧。”马帼英出声拒绝，有也不给。

    周瑜闻言皱了皱眉，随后又无所谓的摆了摆手：“没新的了？算了，那我就不擦了，男人嘛，无所谓，等我回去也差不多风干了。”

    “你还要回去？”马帼英一阵惊愕。

    周瑜跨进浴室的脚步顿了顿，马帼英的这话让他有些迟疑，不由得转身回看向她。

    微低着头，眉头拧在了一起，表情有些欲言又止，有点纠结的问道。

    “你......是希望我晚上留下来吗？这是不是有点快了。”

