一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十二章飞廉凶星

    甄昊看到张铁森站起来了，不由心中一惊“他还真的是打不死的小强了，被打成这副熊样了还能站起来。”

    不过他越是这样顽强，甄昊就越是觉得有快感。

    “很好，看来你是真的很心疼她，不惜用自己的生命去保护她。”甄昊一边过来一边鼓掌。

    那表情简直厌恶到令人作呕。

    张铁森已经做好了准备，对杨美娟使了个眼色，让她趁机逃跑，然后就向甄昊冲了过去。

    甄昊看到杨美娟想要逃，立刻大喊了起来，“大头快去抓住那女的。”

    他自己却因为无暇顾及的原因，被张铁森撞了出去。

    大头抓住了杨美娟，脸上露出了凶恶的表情，扬手就想要打她，“想跑是吧？”

    他的手快打到杨美娟的时候，又换了一副表情，面带猥琐的说道：“只好你乖乖听我们的话，我们不会为难你的，你又何必跟着张铁森受苦呢。”

    说完，他轻轻的托起了杨美娟的下巴，作势就要轻薄于她。

    “呸，不要脸。”杨美娟朝大头的脸上吐了一口口水。

    大头被激怒了，抬手一巴掌就甩了过来。

    “啪！”

    张铁森紧紧的抱住了杨美娟，大头的一巴掌就甩到了他的后脑勺上。

    他用力的晃了晃脑袋，要不是现在靠在杨美娟的肩上，差点就也要倒下了。

    甄昊从后面抓过了杨美娟。

    大头从侧面一脚踹在了张铁森的肋骨上。

    “他妈的，都这个时候了还给本小爷上演英雄救美的戏份，现在你睁大眼睛看好了，看本小爷如何占有你女人的。”

    甄昊的表情扭曲到让人恐怖，他按住杨美娟的脑袋就亲了过去。

    “呜……”

    杨美娟发出了痛苦的呜咽声，绝望的泪水从她的眼中流出。

    “混蛋，你给老子放开……”张铁森咆哮着冲了过来。

    甄昊转身对大头喝道：“给我抓住他。”

    大头收到命令就把现在疲惫不堪的张铁森给制服了。

    “放开她？”

    甄昊凑到张铁森面前，趾高气扬的说道：“好，别说我不给你机会，现在只要你张铁森跪下给我磕头认错，我或许会考虑过她。”

    “不要听他的，铁森千万不能听他的。”杨美娟声嘶力竭的喊道。

    张铁森紧紧的握着一双拳头，挺直身板站在甄昊面前。

    他的心里现在还没有放弃，此刻还在想办法“照这个情况看来，甄昊今天不把我弄死，他誓不罢休了，就算我给他跪下了，他也不一定会放过美娟，我得另想办法才行。”

    张铁森没有说话，也没有动就这样用愤怒的眼神盯着甄昊不放。

    “昊哥叫你跪下，你听到没有。”大头按了几下张铁森的肩膀，试图想让他跪下。

    可张铁森提着最后一丝力气，就是不屈服。

    他就想这样跟甄昊拖着，拖到最后，狗子巡逻的时候一定会看见他们。

    “跪下！”

    大头一脚一脚疯狂的踢在张铁森的腘窝上。

    张铁森每次被踢到了前面，又重新退了回来，一副誓死不从的样子。

    除了在等狗子来营救自己，张铁森还不时的留意着夜空中那颗飞廉凶星的走向。

    他在心里祈祷飞廉凶星最后不会向他的本命星过来。

    见张铁森迟迟不肯跟他低头，甄昊此刻狗急跳墙了。

    他从路边捡来了一块板砖，气势冲冲的向张铁森过来了。

    失去了理智的甄昊，照着张铁森的脑袋一板砖就下去了。

    “轰……”

    张铁森感觉眼前一黑，脑袋里嗡嗡直响，好像有千万只虫子在吞噬他的意识。

    在倒下的时候，他看到了那颗飞廉凶星已经在他本命星的前面了。

    张铁森倒下以后，头部周围立刻晕开了一滩鲜血。

    这一幕把他们三个人都吓傻了。

    甄昊拿着板砖的手直打哆嗦，他低头看到板砖上刺眼的血迹，立刻往后一跳，把板砖给扔掉了。

    “昊，昊哥，咱，咱们不会，真，真的把他给打，打死了吧……”大头的舌头都打结了。

    一句简单的话，他用了两句话的时间才说完。

    “铁森……”

    杨美娟这嗓子差点把喉咙给喊断了。

    她抱起血泊中的张铁森，哭的肝肠寸断。

    心中积累的悲愤的情绪，此刻完全崩塌了。

    “铁森你醒醒，你不是说要让我先跑的嘛，你给我起来……”杨美娟的泪腺就像冲毁的闸门，眼泪不住的夺眶而出。

    她现在除了悲痛，还有懊悔与愧疚。

    “铁森你醒过来好不好，我不跟你闹了，我好好听你解释，无论你说什么我都信，我再也不跟你怄气了。”杨美娟痛苦的抱着张铁森忏悔着。

    她觉得要不是自己不理取闹跟张铁森闹脾气，就不会发生现在这种事情了。

    甄昊看到杨美娟无论怎么哭怎么喊，张铁森就是一点反应也没有，他脸色都被吓白了。

    “大头，你去看看张铁森死了没有。”甄昊满眼惊恐的推了大头一把。

    他自己都吓成了这样，又何况是大头。

    “昊哥，咱，咱们还是快点跑，跑吧。”大头颤声说道。

    他的脸比甄昊的还要白。

    “张铁森如果真的死了，咱们还能往那跑。”甄昊现在才感觉到恐惧是多么的可怕，身体一直在发抖。

    大头硬着头皮，慢慢的挪动着步子向这边靠来，脚上好像被绑了重重的沙袋。

    “滚开，杀人凶手。”杨美娟无比愤怒的吼道，眼神中射出一道想要杀人的寒意。

    也是因为她的这句杀人凶手，把大头直接给喝退了。

    大头转身惶恐不安的对甄昊说道：“昊哥，我，我不敢靠近。”

    “废物，我自己来。”甄昊吸了吸鼻涕，壮着胆子过来了。

    甄昊的步子迈的比大头的更小，心里求菩萨告佛祖的祈祷着“各路神仙，你们保佑张铁森，千万不能让他死了。”

    “嗷……嗷……”

    在远处传来一阵凄厉的狗吠声。

    巡逻的狗子正往这边过来了。

    五只半米高的土狗，扑到甄昊和大头的身上就是一顿乱咬。

    “啊，啊……”

    甄昊和大头被咬的发出声声嘶吼声。

    “狗子，快救救铁森……”杨美娟眼含泪水，看到狗子来了，也松了口气。