    玄若君看着马上转移话题打算躲过去的玄老哭笑不得。

    “不用担心，我已经成功了。咱们回到史莱克再说吧。”

    玄若君没说几人也没有再问，千辛万苦终于是安排好了冰帝的族群。

    “冰帝，这会可以走了吧。”玄若君是真的累的半死，为毛冰帝的族人全都分布在各种犄角旮旯？

    冰帝点了点头代表着他们回程的开始。

    海神阁内。

    穆老坐在桌子尽头，两边满了一众海神阁长老，每个都瞪大了眼睛看着玄若君手中的伦戈米尼亚德。

    “所以，你这次出去一趟不光捞了个四十万年魂环和魂骨，还觉醒了第二武魂？”哪怕是一向沉稳的穆老也是彻底凌乱了。

    如果曾经的玄若君可以说是史莱克百年难得一遇的天才的话，现在的他哪怕是比起初代史莱克七怪也有过之而无不及啊。

    “你们下去吧，我要和若君单独说会话。”穆老摆了摆手示意海神阁的一众宿老退下。

    “可是穆老，若君他？”玄老显然对于穆老的行为存在质疑，可他还没问完穆老就再次开口。

    “下去。”

    玄老看到穆老的样子知道没有商量的余地只得乖乖退了下去。

    玄若君看坐在阴影处的穆老一时有些不知所措。碰到这种事怎么办？急？在线等？

    “我知道你有自己的秘密，我也不打算去探寻，你的路不是我所能决定得了的。不过我会全力去支持你，做你想做的吧。”随着话音落下，穆老手臂一挥，玄若君感觉天旋地转，眼睛再出睁开已经到了海神阁外。

    玄若君感动穆老对他的信任与理解，可他的感动还没持续多久，突然系统的声音响起。

    “宿主，新任务发布。

    任务目标：获得新生考核第一名（不可使用魂技，单纯依靠自身体术与剑术）

    奖励：技能×1

    支线任务发布（是否接取对后续任务无影响）

    任务目标：新生考核前成为二级魂导师

    奖励：技能×1”

    “这算是逼迫我学习吗？”玄若君看着奖励陷入了思考。

    学习是不可能学习的，这辈子是不可能学习的。什么？这是下辈子了？那我就接受了。

    “接取支线任务。”看来我的躺平大计算是泡汤了。

    魂导区。

    “羽哥，我来啦！”玄若君大摇大摆的走进魂导区喊到。

    “等着！”一名男子的声音从魂导器测试区传出来。

    玄若君看着周围的魂导器感叹，终究是活成了自己最讨厌的模样。

    “说吧什么事？”满头大汗带着不知名字魂导器的帆羽走了出来。

    “羽哥，我想学魂导器。”为了奖励哪怕真香也无妨！

    “你是不是故意来消遣我的。”帆羽像看个傻子一样看着玄若君。

    “喂，这次我认真的好不好！”你不教我，我任务怎么办？奖励怎么办？

    “一个和菜头，一个霍雨浩，再加上一个刺头的你。你把我当牲口用呢？找你爹你妈去，别来烦我。”帆羽很显然不想搭理玄若君说完便转身离去。

    不得已，玄若君只能去找他的老爹钱多多，钱多多对此倒是十分热衷。毕竟谁不盼着自己的崽努力呢？

    三个月转瞬即逝，此时的玄若君真在钱多多的注视下制作着他的第一件二级魂导器。

    此时钱多多相比于玄若君更加的激动。天才！真正的天才！三个月的二级魂导师！

    玄若君手中刻刀废飞舞，不断有碎屑飞散出来，一滴滴汗水随着玄若君的额头滑落。

    “终于完成了。”玄若君一瞬间宛如虚脱了一般瘫软在座位之上，贪婪的的呼吸着空气。

    不得不说多亏了星之王冠的意志力加强，不然他还真不一定在这三个月撑下来。为了奖励玄若君是真的拼了。

    魂导器核心放入躯壳当中，魂力注入，只见魂导起瞬间光芒四射。

    “儿砸！成功了，爸为你骄傲啊！”钱多多显然很兴奋，十二岁的二级魂导师，三个月的二级魂导师，哪怕是在日月帝国也是真正的天才，这便是史莱克未来的希望吗。

    “我下去休息一下。”玄若君这次真的累了，三个月的高强度修行让他仿佛再一次体验了前世的高三生活。倦了，毁灭吧。

    “任务完成，任务奖励：黄金律。”

    “。。。。。你给我这东西有什么用，我缺那点钱吗？”

    玄若君说着突然想到了雪帝，我。。。好像还真缺，那算了吧我接受了。

    教职工办公室内。

    “你小子还知道回来呢？啊？一走就是三个月，我让你当班长是让你替我管理班级，可你呢？”周漪是真的生气，本想着能玄若君帮自己分担一下，这小子可好，请了短假休的暑假。

    “周姐，你是知道的，我这段时间真的是忙的要死，不信你去问我爹还有你老公。”玄若君是真的委屈，这三个月可以说是他从穿越以来最努力的三个月，没有功劳也有苦劳，可是却被一顿臭骂，这谁受得了。

    周漪一副你随便解释我不听的表情，让玄若君选择了认命。

    “说吧，周姐都有什么条件。”玄若君心里明镜似的，周漪这幅表情多半是准备和他谈条件补偿了。

    “新生考核的组我已经给你分下来了，你，霍雨浩，王冬一组。明天你们一起去来参加考核。”

    “？？？分错了吧，我和王东都是强攻系啊？”玄若君可不认为周漪会为了胜利而破坏规矩。

    “确实，本来我是把另外一个辅助系女孩分到他们组的，可是玄老非要把你调到他们组，还说什么培养感情？我就奇了怪了三个大男人培养什么感情？”周漪挠着头满脸的无奈，人家是海神阁长老自己也没法拒绝啊，这事要是到时候让别的队伍说出来，多丢人啊。

    玄若君内心mmp，老头子想曾孙子想疯了吧。这种事都能暗箱操作？好家伙真以为我临近考核都不过来问的呗？

    不过看在您老人家是为了我未来的幸福而努力，大人有大量，原谅你啦。

    “所以条件就是我们我们三个获得冠军？”

    “对，要是你们三个加起来都得不到冠军的话。呵呵，你假期准备在跑道上度过吧。”

    看着周漪阴沉的笑容，玄若君打了个寒颤，面前这位可是从来说到做到。

    “对了，为了公平我这次就不用魂技了，单纯的用体力和技巧解决。”

    “你不会是单纯为了吸引小姑娘吧。”周漪眼神鄙夷的看着玄若君。

    “滚，我是那么粗俗的人吗？我这是为了磨炼我的战斗技巧，算了反正我说了你也不信，回宿舍了。”玄若君也懒得再理会周漪转身走出了办公室。

