    

    推下

    谁家这么点大的孩子有自家小妹能干，李承继很自豪，他有一个这么好的小妹，一定是老天可怜自家人，才会让小妹回来的。

    李承继扇着扇着，他自己也睡着了。等他醒来时，发现小妹正睁着大眼看着外面发呆。

    他伸手在李小玉眼前晃一下，小声道：“小妹，回神了，我们该走了。”

    李小玉回神对二哥露齿一笑，起身戴上草帽，活力满满地手一挥：“走喽！”

    兄妹俩到杜家村时，杜外婆家只有她和一个小婴儿。李小玉从背篓里拿出盆和袋子，又拿出一袋奶粉，这还是当时李承继买给她喝的，一直放在空间里没吃。

    现在留给小婴儿吃，在这饥荒年代可不容易养大一个婴儿。这可是杜外婆盼了很久的孙子，不能让她老人家失望的。

    兄妹俩陪着杜外婆聊家常，并从她的口中知道，杜家现在还能混个八分饱，不用他们担心。

    这一世杜家有了准备，相信他们能渡过这场危机，李小玉决定在开校之前，来送一次粮食给杜家。

    兄妹俩跟杜外婆告辞离开，沿着小路回斑竹林。

    路中所见的庄稼，比斑竹林的差多了。同样的是缺水，路中见到的明显是没有挑水灌溉过，虽然都是临近河边，但却是两种境遇。

    倒伏的包谷杆一片片的，没有人去管，包谷地里也没有种红苕。这一片临近河边的地明显是被人放弃了，附近也没有住户，这一大片地确实有点可惜了。

    可能是这个队里的地太多了，没人看在眼里吧，这一片地怎么说也有近百亩了。要是在斑竹林，不知道村里人该怎么稀奇这些地了，真是饱汉子不知饿汉子饥啊！

    回到斑竹林，队里人在另一个深水田里捉黄鳝泥鳅，声音是一阵高过一阵。

    很久没有听到这样欢笑的声音，李承继看一眼小妹，见她也笑眯了眼，那样的惬意和满足。

    他忍不住伸手在李小玉的头上揉一把，小妹太善良了，以后得更加努力才能护得住她，希望她能一世安好！

    “二哥，我先去看热闹哈，你把背篓带回去。”李小玉说音一落，人已经跑远了，根本来不及等李承继说什么。

    李承继嘴张了张，吞下到嘴边的话，算了，让她去吧！难得看她这么感兴趣！

    回家放下背篓，李承继带上水壶，本想喊住小妹让她回家洗把脸再去的，现在只能给她带点喝的水去。

    此时斑竹林的村民，正在星堰田里捉黄鳝泥鳅，田坎上和田里都站满了人。

    田里的人一个个的早已看不出脸来，个个都是稀泥巴糊身。一声又一声地惊呼声，引得前来围观的人，更加地心急眼红。

    恨不得下田以身替之，被队里人摸过的田，成为了其他队人的首选。很多人在田里慢慢地摸，希望能有点收获。

    当有人摸到黄鳝泥鳅时，就更增加了他们的信心。下田的人或多或少都有点收获，这当中收获最大的还是那些半大小子。

    这些人平时都喜欢上山下河，这种场合正是他们派上用场的时候。每当捉到一条黄鳝或者泥鳅，就会成为家里的重点保护对象，生怕被旁边的人抢去。

    身边总是围着几个自己家的人，他们的专职就是保护半大小子不受干扰或者欺负。

    李承继找到正在看热闹的李小玉，把手中的水壶给她。

    “小妹，你在边上看就行了，别下去，人太多了，小心点！”

    李承继嘱咐完李小玉，挽起裤腿自己也下田加入大队伍中。

    抱着水壶站在田坎上喝水的李小玉，一副小酌美酒的样子，正美得慌时，只感觉后背被人推了一把。

    “啊！”

    一声尖叫，李小玉抱着水壶，面朝星堰田扑下，泥泞的稀泥瞬间盖住她的头。

    李小玉只觉一股窒息感传来，这种感觉有如末世被瞬间冻住，想动也动不了的感觉。

    这种感觉让她感到绝望，想挣脱却怎么也动不了。太难受了！她想放弃挣扎，却又不甘心。就在她内心苦苦挣扎时，被一双温暖的手抱起。

    李承继下田，还没摸着一条黄鳝泥鳅，被一声熟悉的尖叫声，吓得扭头望回田坎边小妹站立的地方。

    他眼睁睁地见到小妹倒向田里，推他的那个人慌张地看一眼在田里的李承继，转身跑出人群。

    他奋力地向小妹奔去，却见小妹一动不动地趴在泥水里。

    他嘶声吼道：“小妹，你快起来呀！快爬起来！”

    周围听到的人都转头望去，只觉得一个小孩子掉泥里，自己爬起来就好了，有什么紧张的。还是多抓点黄鳝泥鳅重要些，这可是能吃进肚子的好货。

    李承继拼命地扑向前，抱起李小玉，一张被稀泥糊住的脸，长长地呼出一口气。

    瞬间活过来的李小玉，张嘴吐出一嘴的泥水，眼泪唰唰地往下掉，挥着手边哭边喊。

    “二哥，有人推我，给我打他！打他！打他”这一刻的李小玉只想宣泄内心的恐惧，大声哭喊着。

    “好，二哥打他，狠狠地打他，先洗把脸，回家换了衣服再去揍他，我看见他了。”

    此时，在田里的李妈带着两个儿女，也赶到出事点。旁边的人见李妈他们过来，都七嘴八舌地述说着当时的情况。

    李妈很生气这些人的事后诸葛，当时都干嘛去了？看着自家孩子掉泥里都不愿伸把手，现在说这些又有什么用？这是表现给谁看呢？

    李妈不咸不淡地嗯了几声，带着几个孩子回家去，她不想再看到这些人，都是一些没良心的人。

    刚才说话的几人都讪讪地住嘴，不就是没伸把手吗？掉田里不会自己爬起来，多大点事，用得着甩脸子，给谁看呢？

    别以为她不知道，现在干得这么厉害，怎么可能因为一场暴雨，田里就多了这么多的黄鳝泥鳅河蚌，还独独是只有这几块田。

    这些分明就是跟以前家里吃的一样的黄鳝泥鳅河蚌，也不知道自己的小女儿，是有什么样的本事能做到这些的。

