    姜太山等人败亡的影响何止只有大光明寺。

    从蒙西道、到广安道。

    自雨化田领旨之后，雨化田便护送着姜太山等人的尸首，由北至南，一个个拜访当初的各大天人宗门。

    每到一地。

    各个宗门的武学、府库珍藏，雨化田都没有放过，雨化田的贪婪，令天下的各个势力, 都感到无比心惊。

    别管是世家豪门，还是江湖宗门，只要被雨化田盯上得，都要被扒一层皮下来。

    “雨侯爷！”

    “这便是我剑冢所收录的武学！”剑冢宗主恭声对着雨化田说道。“至于我剑冢府库之中珍藏，雨侯爷看上什么，便直接拿去好了！”

    “呵呵！”雨化田阴柔望着面前的剑冢宗主。

    “既然剑冢宗主都给咱家准备好了, 那么咱家也不客气了！”雨化田微微一笑。

    虽然剑冢宗主如此的识趣，可雨化田也不会因此有着半点的手软。

    这收集天下宗门世家武学是杨广的意思，同样的，从各个宗门之中收集炼制天灵丹所需要的灵材，也是杨广的意思。

    不过，这等做法。

    无疑会引起天下世家、宗门，甚至大商百姓的非议。即便杨广不会在意这等流言，可是杨广不在意，可不代表着雨化田不在意。

    这些骂名。

    杨广不能够背，而自己残缺之身，就算再多出一些恶名，又能够如何。

    ……

    广安道。

    四象圣宫。

    即便当初四象圣宫先是被朱无视，然后又是被雨化田给踩在脚下，可是在广安道依旧是一方霸主，令人望而生畏。

    可是如今。

    这四象圣宫，确实被鲜血和杀声所笼罩，放眼四象圣宫之中，到处都是四象圣宫弟子的尸体，各处都在上演的厮杀。

    其中厮杀, 或者说屠杀, 最为惨烈的战场，就是四象圣宫的主殿。

    四象圣宫主殿前的广场中。

    数千名苍龙铁骑面无表情的拉动着手中的长弓，如同大雨一般的长箭，带起了一蓬蓬的血花。

    与其说是宗门之间的厮杀，不如说是疆场厮杀来得更加恰当。

    虽然苍龙铁骑的修为和四象圣宫的弟子相比，还有所不如，可是在军阵联合之下，苍龙铁骑的战斗力，可是还在四象圣宫的这些弟子之上。

    “大商晋侯，宇文成都！”

    “好！”

    “那杨广小儿真是看得起我四象圣宫，竟然直接将你给派了出来！”望着苍龙铁骑身后的宇文成都，如今的四象宫主凄凉一笑。

    如果不是因为宇文成都一直没有出手的话，只怕自己等人早就已经全部死在了宇文成都的手中。

    “匹夫一怒，血溅五步！”

    “就算我四象圣宫不如你大商，可是想要夷灭我四象圣宫，也要溅你宇文成都一身血！”

    四象宫主的口中发出了一声长啸！

    “四象圣宫，长老、弟子何在，随本宫主，死战！”

    而宇文成都则是冷冷望着面前四象宫主，在宇文成都的眼中, 斩杀四象宫主这种货色，只会脏了自己的双手。

    可是四象宫主那辱骂杨广的话，让宇文成都改变了主意。

    宇文成都坐在呼雷豹上，长拳覆空，一拳落下，整个天地都是一阵轻晃。

    在宇文成都收回自己的拳头的时候，四象宫主已经化为了一摊血泥，就算是死在朱无视手中的四象宫主，也不会是宇文成都的对手。

    更不要说，如今的四象宫主，不过是灵台境。

    宇文成都想要斩杀他，根本就要不了第二拳。

    “四象圣宫，满门夷灭，一个不留！”宇文成都冷冷地说道，在斩杀了四象宫主之后，宇文成都没有任何出手的欲望。

    ……

    沙平道。

    楼家大厅中。

    楼家家主坐在主位之上，而在楼家家主的下方坐着数十位楼家的高层人物，每一个都掌管着楼家一部分的事务。

    可以说，楼家的核心人物，此时都聚集在了这个大厅之中。

    只是在场的每一个，脸上都无比的沉痛，脸色并不好看。

    “族中的后辈，都送出去了么？”楼家家主凝声的问道。

    “家主，族中优秀的后辈，已经全部送了出去。”其中一位长老站了起来回答道。

    “出去了，出去了就好！”楼家家主的闭上了自己的眼睛。“如此一来，我楼家的血脉，也不曾断绝。”

    “这样一来，即便下去了，我也有脸面对着我楼家列祖列宗了。”

    “家主！”

    一位长老颤声的说道。

    “不用多说了！”楼家家主摆了摆手。

    如今，他们的心里都无比清楚如今楼家的情况，既然杨广下旨夷灭自己楼家，那么自己楼家断然没有任何活命的可能。

    如今自己等人能够做的，也只有尽量将族中的后辈送出去，从此不再以楼姓之称。

    杨广圣旨以下。

    这大商之地，再无自己楼家的立锥之地，而且不知道有着多少势力，想要借着自己楼家的头颅，去讨好大商。

    现在，自己等人所能够做的，也只有尽量地为自己的族中的后辈争取时间。

    “陛下有旨！”

    “沙平道楼家楼元重，谋逆行刺，罪不容诛，夷灭九族！”

    一道如同虎豹之音的长啸，响彻了楼家上下。

    “终于来了！”

    “各位长老，陪老夫走上一趟，如何！”楼家家主整理了一番自己身上的衣衫之后，对着楼家各位长老问道。

    “是，家主！”

    楼家各位长老纷纷站了起来，跟在了楼家家主的身后，阔步朝着殿外走了出去。

    对于，这一天。

    楼家家主等人早就已经做好了准备。

    “楼家楼元周，拜见靠山王殿下！”见到杨林之后，楼元周对着杨林行礼道，一脸的坦然。

    可是不等楼元周的话音落下，杨林便直接动手了

    只是一拳。

    楼元周等人便被杨林斩杀殆尽。

    而在杨林出手之后，跟随着杨林而来的白虎卫也对着楼家开始了屠戮。

    片刻钟的工夫。

    整个楼家，上至家主，下到侍女家仆，全部都倒在了血泊之中。

    杨林扫了一眼满地的尸体之后，面无表情地转身离开。

    当杨林走出楼家之后，一身血衣的孟云举对着杨林行礼道。

    “义父！”

    “楼家潜逃余孽，孩儿已全部斩杀殆尽，没有一个活口……”

    楼元周等人的谋算，又怎么能够瞒得过杨林，楼元周让人送出去的弟子，杨林早就已经让孟云举独领一军，将其杀得干干净净。

