    此刻两个亚龙族的魔法师一个放雷、一个放火，倒是正好能够造成输出。

    加上龙傲天的牵制力，这家伙似乎找到了擎天柱的弱点，同样能造成一点伤害，慢慢打的确能刮死这个BOSS。

    想到此处，洛宇嘴角露出了一丝冷笑，只见他指尖一点，倚天剑和青釭剑升腾而起！

    “嗖！”

    下一个瞬间，两柄宝剑飞掠而出，只是一个眨眼的时间，两个亚龙族的魔法师就被割掉了脑袋。

    与此同时，大门口黑影一闪而逝，原本敞开的大门轰然关闭！

    整个反应堆房间变成了一间密室！

    “什么！”

    惊变抖生，众人都是吃了一惊，龙傲天猛的反应过来，也不管BOSS了，厉喝道：“打开大门冲出去！”

    几个亚龙族的试炼者猛的抓住了厚重的机械大门把手，接着用力一拉，结果大门只是微微一颤，并没有被拉开！

    “少主！大门被人给顶住了！”

    这一幕让所有人都慌了手脚，龙傲天避开了一道发来的激光，喝道：“婉儿，你先阻挡片刻，我来拉开大门！”

    “好！”

    慕容婉轻喝：“剑履山河！”

    一把巨剑轰然劈在了BOSS脑门上，虽然没有造成所少伤害，但却吸引了机器人的目光。

    “保卫反应堆！”

    “突突突突……”

    机器人的掌心发射了大量的激光弹，慕容婉急忙躲开，展开了游斗战术。

    另一边，龙傲天猛的拉住了把手，接着双手用力猛的往另一侧猛拉，他力量很强，大门被拉开了一道缝隙，但一股巨力随即从门外把手传来，竟然又给顶了回去。

    “什么人敢算计我！”

    龙傲天大怒，手臂青筋暴起用力开门，但门外之人的力量似乎也极为惊人，竟然拉不开大门！

    “少主，我们来帮你！”

    四五个亚龙族的试炼者一起抓住了把手猛拉，门外的洛宇感受到了一股巨大的力量差点没顶住，身边的女武神立刻帮忙，再度顶了回去！

    洛宇本身的力量其实没有龙傲天那么强，但是作为法师他有buff啊！

    全身buff，加上女武神超强的力气和同样全身buff的小空，三个人硬是将对面十几个人的力量给顶了回去！

    当然，其中最主要的原因是女武神，她力气大，光靠洛宇和小空肯定是扛不住的。

    龙傲天身边，一位女性亚龙族试炼者咬牙道：“少主，门外至少有上百人顶着大门，不是血族就是与我们有过节的葵水一族！不如试着强行打破大门！”

    龙傲天微微皱眉，他也知道硬推可能打不开了，对方先杀两个法师，再锁住大门，明显是要困死他们。

    这扇大门之前之所以是敞开的，就是因为反应堆会散发很高的热量，敞开以方便让热量散发，若是大门持续关闭，房间内的热量将会持续累积，将气温堆到一个恐怖的程度！

    仅仅片刻之间，已经从原本的25°提升到了50°！

    龙傲天沉声道：“你们都让开！”

    所有人立刻散开，只见他周围有真龙虚影盘旋，长枪发出了阵阵龙吟，下一刻猛的横扫而出！

    “哗啦啦！”

    坚韧的枪头轰在大门之上，对撞之下的整个房屋微微一晃，冲击波卷起了一层热浪让人不由自主的后退。

    众人急忙定睛一看，大门破损了！

    龙傲天这一枪竟然把大门打出了一个白点！

    “这……”

    所有人都是看向了龙傲天，这大门强度之大简直匪夷所思，根本不是能够用人力能够轰开的。

    气温还在快速的攀升，短短时间内已经又升高了不少，龙傲天看了眼还有大半血的BOSS，眼中冷意更甚。

    “龙破九天！”

    “轰隆！”

    一条真龙轰在了大门之上，整个房间再度剧烈，这一击比刚才更加凶猛，只是在如此坚固的大门之前，显得有些微不足道。

    暴怒之下的龙傲天连续不断的轰炸，体内血气沸腾，周围龙息汹涌，所有的攻击竟然都打在那个白点上，随着不断的轰击，这个白点开始扩大，其周围竟然有裂痕出现。

    “龙翔耀世！”

    又是真龙撞击，周围的亚龙族眼中都是露出期待之色，这么下去似乎可能打破大门，但龙傲天心中却充满绝望。

    此刻温度超过了一百度，就算是他，体力也剩不下多少了，以现在的进度来看，打碎大门之前会先被热死！

    “砰！”

    一声炸响，伴随着女子的惊呼声，龙傲天急忙转头，却见慕容婉被一发激光弹轰中，倒在了地上，嘴边有鲜血溢出。

    只是根本没有缓冲的余地，下一发激光弹轰了过来，她急忙挑起躲开，堪堪闪避。

    这么下去怕是会先被BOSS给杀了！

    “是谁要害我和婉儿，是谁！”

    龙傲天暴怒之下手中长枪猛烈的轰击大门，但是大门屹立不倒，门外也悄无声息。

    又过了一会，气温暴涨到了200°，周围的亚龙族已然要承受不住了，而龙傲天还在轰击大门，便在众人几乎绝望之际，突然一声金属碎裂的声音响起。

    不是大门碎了，而是一处墙壁中猛然冲出两截炮口，将周围的墙壁给震碎，两枚刻着神秘符文的冰块从炮口中跌落出来，下一刻，有大量的冷气汹涌而出！

    “天哥！这有个洞！”

    慕容婉惊呼出声，龙傲天立刻冲到慕容婉身边将她一把抱起，看了眼已经虚弱无比的族人后，一咬牙，冲入了洞口。

    在冲入洞穴之前，慕容婉的长剑席卷而出，卷起了地上的一块符文冰砖，二人消失不见。

    下一刻，室内的温度飞速下降，从原本的200°C光速下降至零下250°C，门外正抓着把手的洛宇感受到了把手上的极寒，急忙松开。

    只见整扇大门以肉眼可见的速度结成冰块！

    “这是……难道气温过高触发了自动冷却装置？”

    洛宇这会也吃不准里面到底发生了什么，他不敢贸然进入。

    先等吧！

