    堂堂男子汉大丈夫，平日里自诩骁勇善战，被一个小姑娘打成这样？

    太丢人了。

    很快余下几百个侍卫就纷纷鼓起勇气，加入战团。

    在明无忧的视线中，那个一身绿衣的纤细姑娘，已经只能看得见一团影子。

    绿影所过之处，就有侍卫飞起来的身体。

    噼里啪啦。

    刀剑相接。

    呼喝声，痛叫声。

    交织一片。

    只有那道绿影，指东打西，快若闪电，愈战愈勇。

    围观的指挥使大人和副指挥使都看傻眼了。

    后赶来的状元郎倒是很淡定。

    他毕竟出身于飘云庄，对于幼儿的武功心里是有数的。

    但饶是如此，他也为那人群中飘忽凌厉的身姿所倾倒。

    直到所有侍卫都倒在地上，哎呦呼痛。

    一袭绿裙的幼儿手握长剑，稳稳立在中间，堪称是威风凛凛。

    ***。

    明无忧开始鼓掌，赞叹不已：“表妹，你实在令我刮目相看，让我大开眼界，大开眼界啊！”

    幼儿听了夸奖，心情大好，立即收起脸上的煞气，收剑入鞘，足尖轻点，直接从众侍卫的身体上飞过来，轻飘飘如蝶。

    看的众人又是眼皮直跳。

    “今儿打的确实痛快。”幼儿笑道，“筋骨都活动开了。”

    众侍卫：“……”

    五百多人被打的乱七八糟，对于人家来说，却只是活动了下筋骨，而已！

    侍卫们羞愧的脸都不知往哪儿搁了。

    明无忧甚至想立即抛弃这帮废物，跟着表妹去闯荡江湖。

    不过，幼儿很快看见了立在校场门口的水奕君。

    水奕君朝她笑。

    幼儿只得跟明无忧告辞，临走还跟侍卫们说：“过两天我再来找大家切磋武功。”

    众人打了个寒颤。

    切磋？

    这根本就是单方面的殴打。

    “要努力哟。”

    幼儿挥挥手，跳着走开了。

    不过，刚走两步，她裙子的肩头忽然撕拉一声，裂开了。

    幼儿讶然低头，才发现原来不知什么时候，她的衣裳上勾了一个小小的暗器，一直没有发现。直到此时才撕裂了衣服。

    若暗器再深一点，便要划破她的肌肤。

    众人都看得清楚。

    明无忧当场脸就黑了。

    “是谁？”他的声音带了杀意。

    竟敢对公主使用暗器。

    这暗器若是打歪一点，岂非打到公主脖子？

    后果不堪设想。

    如此行为，明无忧如何能忍。

    侍卫们慌忙站起来，排列好队伍，垂头不敢吭声。

    明无忧又道：“我给你们一炷香时间，主动出来。若到时间了无人承认，你们所有人，听清楚，是所有人，全都领军棍二百，然后滚蛋回家！”

    众人心头一凛。

    二百军棍，不是开玩笑的。

    是会打死人的。

    何况锦衣卫是难得的好差事，若丢了，不仅无法跟家里交代，自己也丢尽脸面。

    这惩罚称得上是要命。

    而且他们清楚，指挥使大人绝对不是跟他们开玩笑。

    谁也不想被连累。

    当即有几人指出了那人。

    那人惨白着脸出列，跪在地上。

    明无忧冷冷道：“你是没有耳朵，听不懂我的命令？敢对公主用暗器，你想谋反？”

