    “你放屁！”

    陈伟东拍了一下桌子，愤怒的说道，他实在是忍无可忍。

    “你小子就不要得了便宜还卖乖了，你也不是什么好鸟！”

    “短短几天时间，你一堂口占了我三堂口三个场子，我说什么了吗？”

    “的确是我技不如人，我承认。”

    “大家都是成年人了，在门主面前就不要搞假惺惺演戏这一套。”

    孟江擦了擦眼角的泪光，委屈巴巴地回答道：“我所做的这一切也全都是为了自我防卫而已，总不能我一直让你们欺负吧。”

    有了陈伟东第一个开口，其他堂主也纷纷开始站出来谴责孟江。

    一时间，整个会议室内吵闹的像是菜市场一样。

    “行了，全都给我闭嘴吧。”

    骆东升揉了揉太阳穴，大声说了一句。

    堂主们瞬间闭上嘴巴，安静下来。

    骆东升眉头紧锁，看着几人沉声说道：“瞅瞅你们现在的样子，哪里有堂主的模样？龙虎门的脸全部让你们给丢尽了！”

    即便众人被骆东升说的像是三孙子一样，但是没有一个人敢反驳。

    “下面我来说一下龙虎门接下来的安排。”骆东升淡淡的开口说道。

    话音刚落，众人立刻将目光全部都汇聚在了骆东升的身上。

    在龙虎门爆发内战之前，堂主们都没有想到骆东升会这么快回来。

    他们原本的计划是，在骆东升回到云州之前，一切都已经尘埃落定。

    反正大家肉都已经吃到嘴里了，哪怕你是门主，也不能让大家把肉吐出来吧？

    然而众人没有想到的是，骆东升这么快就回到了云州。

    他们更加没有想到的是，孟江是那么的难缠。

    骆东升看着几人，缓缓开口说道：“由于这件事情所造成的影响和结果太过于恶劣，所以我决定加快龙虎门改革。从即日起，你们不再是各个堂口的堂主，而只是代理堂主。”

    “从一堂口开始，逐一进行收权。”

    “当改革官没有到你们所在的堂口时，堂口的一切事物暂时由代理堂主负责。”

    “等到权力全部集中收回，代理堂主原地解散。”

    当众人听完骆东升的这番话后，一个个全部惊讶地瞪大了眼睛。

    骆东升现在，已经完全把刀架在他们的脖子上了。

    然而坐在一旁的周老听完后，却眼前一亮。

    即便他脸上的表情非常淡定，但是心里却早就已经笑开了花。

    周家这些年早就想将龙虎门的权力收回来了，但是一直都有障碍。

    随着赵四海一死，树倒猢狲散。

    又有骆东升这么一个工具人出现，这下周老觉得都不用他自己动手。

    因此对于骆东升的这番改革，周老是举双手双脚赞成的。

    但这毫无疑问，触动了各个堂主的蛋糕。

    如果不是碍于骆东升身上所释放出的威压，这些堂主恐怕都要暴起出手。

    尽管如此，他们每个人的眼中仍旧蕴含着怒火。

    “不过大家放心，就算你们不再是龙虎门的堂主，但咱们也全部都是一家人。”

    “正好周老不是要成立一个参谋部吗？到时候你们全部在里面任职，其实你们还是堂主，只是换了一个称呼而已。”

    “周老，你觉得我的建议怎么样？”

    说罢，骆东升看向了一旁的周老。

    周老连忙笑呵呵的点头：“我非常赞成骆门主的意见！”

    “关于参谋部里面的人选，我已经物色了好几个非常有能力的年轻人，到时候再有七位堂主加入，我相信龙虎门肯定能够横扫整个云州！”

    骆东升和周老两个人你一言我一语就把七堂主给革职了，甚至完全没有和他们商量。

    七位堂主脸上的表情非常阴沉，都能够滴出水来了。

    陈伟东率先开口：“我觉得这么做恐怕有些不妥吧？”

    “从龙虎门存在的第一天开始，七堂口的格局就已经形成，如果现在突然将其打破，恐怕会造成难以想象的影响。”

    “骆门主，你觉得这造成的损失，你一个人能够担当得起吗？”

    骆东升看向陈伟东，冷笑一声道：“如此说来，三堂主是不支持我的改革了？”

    陈伟东双臂环胸，后背靠在椅子上，脸上充满了桀骜不逊。

    “反抗”二字，陈伟东已经把其写在了脸上。

    骆东升见状，点了点头。

    “很好，还有其他人不同意吗？有不同意见就要像三堂主这样，及时提出来。”

    “我刚才已经说过了，咱们是一家人，有不同意见说出来，我们可以商量。”

    然而，其他堂主全部把头低下，没有一个人出声。

    陈伟东见骆东升露出一副妥协的模样，心里十分不屑。

    “还以为有多硬气呢，结果就这？”

    陈伟东在心里小声的嘀咕了一句，更加看不起骆东升。

    骆东升见没有人再发言，面带微笑地看向陈伟东：“看来只有三堂主你一个人不同意呢。”

    陈伟东挑了挑眉毛，正当他准备开口的时候，黄辉突然出现在他身后。

    只见他以迅雷不及掩耳之势抽出一条绳子，勒住了陈伟东的脖子，将他紧紧的扣在椅子上。

    由于呼吸困难，陈伟东的脸色瞬间变得胀红。

    黄辉的力气实在是太大了，陈伟东根本没有办法挣脱，他的右手不停的拍打在黄辉的手背上。

    其他人看到这一幕也全都惊呆了。

    骆东升这是想要做什么？

    难道他想要当众杀人不成？

    骆东升的脸上仍旧是那副和煦的笑容。

    “大家不要紧张，我这是在为龙虎门铲除掉内部不稳定的因素。”

    “大家刚刚全部都同意我的改革，只有三堂主一个人不同意，所以他就是那个不稳定的因素。”

    七位堂主一个个的目瞪口呆。

    你管这叫排除隐患？

    与此同时，陈伟东已经翻起了白眼，他感觉自己真的要死了。

    “我……我同……意……”

    陈伟东张大了嘴，一边大口的呵气，一边断断续续的说出了几个字。

    骆东升冲黄辉点点头，黄辉立刻松开了陈伟东。

    “呼！呼！呼！”

    陈伟东大口的呼吸着新鲜空气。

    口水已经将他的衣领打湿，但陈伟东却并没有发现。

    就在刚才，他差一点就死掉了。

