    “北平那群人怎么就不明白唇亡齿寒的道理，抗日军如果被日军消灭，他们下一个目标必然是我们东北军”张廷舒痛心疾首的说道。

    “旅座，在北平那些人眼中抗日军存在，就会令全国人民记住他们不开一枪放弃东北的事实，或许他们比日本人还希望抗日军被消灭”韩昭辉说道。

    正如韩昭辉所言，东北军高层这几年贪图享受已经腐化堕落，根本不敢与日军作战，尤其是五六月份日军突然对锦州方向发起进攻，差点将关外东北军仅剩的几处夺去，以至于有部分东北军高层竟然主张主动放弃关外地盘牢牢守住山海关就行。

    部分东北军少壮派军官主张出关配合东北军作战遭到东北军高层的弹压，加上进入关内后东北军失去沈阳兵工厂，东北军虽然还有大沽兵工厂，但该兵工厂仅能生产轻武器，根本无法像沈阳兵工厂生产火炮重机枪等重武器。

    而失去了东北这一膏腴之地后，关内东北军只能依靠华北一地来养自己的部队，东北军作为外来者并不受待见。

    更何况华北自古以来便是百战之地，东北军能占领的也只有河北、山东两地，向西受到晋绥军限制，向南受到南京政府限制，向东则是盘踞山东的韩复渠。

    东北军所控制的华北地区内部还有不少西北军诸如宋哲元、孙连仲等实力派，东北军处境异常艰难。

    “旅座，前两天辅帅来电，让我们抛光养晦，少生事端，我们要是有所行动的话，只怕辅帅那里会感到为难”韩昭辉劝道。

    “有心扶日月，无力抱乾坤，罢了罢了，哪天东北军待不下去，我就去投奔老七，哪怕在他手底下当一个兵”张廷舒无奈的说道。

    张廷舒抬头望着头上天空乌云压顶，如同他此刻的心情，再也没有闲情逸致待在大凌河畔，与韩昭辉打马返回锦州城。

    张廷言在指挥部内看完电报后，打算出来在镇子内转转，这是他前世养成的一个习惯，喜欢一边走路一边思考。

    张廷言仅带了蔡准和两名警卫，八面城外围都是抗日军阵地，倒也不担心会遇到危险。

    自张廷言南岭战役组织部队抗日以来，每一步他都走的战战兢兢、如履薄冰，生怕因自己指挥不力，致使抗日军惨遭失败。

    抗日军在他的指挥下，与日军作战近一年历经大小战役数十次，抗日军给予日军重创的同时，自身也伤亡惨重，不少刚入三四个月的抗日军战士都成了队伍中的老兵。

    眼下日军攻势虽猛但张廷言有信心能将日军攻势化解，短短一年时间内关东军与抗日军爆发了近4次大战，双方都已师劳兵疲，张廷言推测这将是关东军今年最后一次大规模进攻。

    化解掉日军的进攻后，抗日军也将陷入日军的封锁中，单靠抗日军目前掌握的半个东北，想要与日军对抗难度太大，抗日军必须寻找一个强援，环顾四周能帮助抗日军抗衡日军的只有苏联。

    苏联在远东地区唯一的敌人就是怀着狼子野心的日本，如果日本占领东北，苏联与日本之间将失去缓冲，日本关东军陈兵中苏边境，苏联必然寝食难安。

    敌人的敌人就是朋友，抗日军与苏联有着共同的敌人，起初张廷言有意与苏联合作对付日本人，苏联领事的傲慢让张廷言勃然大怒，他要的合作是站着合作还不是跪着合作将苏联领事驱逐出境，抗日军与苏联的关系恶化。

    当时抗日军还很弱小，在苏联人眼中张廷言简直是个不知天高地厚的毛头小子，妄图和苏联这样一个庞然大物谈条件，现在抗日军在与日军作战中展现出来的实力已足够赢得苏联尊重。

    苏联也看出抗日军的价值，双方重新取得联系，只是目前合作仅限于经济领域，想要双方加深合作恐怕需要张廷言亲自出马，甚至张廷言还要去莫斯科去见苏联的掌舵者斯大林，当面说服他。

    “廷言”正当张廷言想得出神，前方传来一阵悦耳的声音，张廷言抬头一看正是杨素清。

    眼前的她穿着墨绿色的抗日军军服右臂套着一个鲜红的十字袖套，整个人显得英姿飒爽。

    身后两名警卫员见到这一幕，正要上前被蔡准用眼神制止住。

    “素清，你不是在长春吗，怎么会到这里来？”张廷言满脑子疑问。

    陪杨素清散步的另一名女护士很懂眼色，对杨素清说道：“素清，我还要去给病人换药，我就先回去了。”

    说完转身离开，不时还偷偷回头瞄上几眼张廷言，“是我自己主动提出来前线的，被分到第4师野战医院”杨素清低垂着头说道。

    “走吧，边走边聊”张廷言与杨素清两人并排走着，蔡准与和两名警卫员识趣的远远落在后面。

    “这是前线，是离死亡最近的地方，我给你一次机会，你认真考虑如果想撤回后方，我把你调回去”张廷言边走边望着杨素清说道。

    “不了廷言，来前线是我自愿的，我不会后悔，如果我一直待在后方，恐怕永远也不知道战争是如此残酷。”

    “前一天脸上还带着青涩和稚气的战士，第二天就躺在手术台上，有些伤重的战士我们拼尽全力也没能将他们救回，眼睁睁的看他们死在我们面前，他们不知是谁的孩子，谁的丈夫，谁的爸爸。”

    “廷言，我们没能救活他们，我们能救活他们”说着杨素清潸然泪下，捂脸痛哭。

    张廷言清楚杨素清这是压抑太久，又缺乏心理疏导，暂时心理崩溃，只好抓住杨素清的胳膊安慰道：“素清，你们已经尽力，眼下我们抗日军医疗水平还很落后，等以后我们抗日军医疗水平提升以后，再遇到伤重的战士他们都会被救回的。”

    杨素清痛哭着扑进张廷言的怀里，宣泄着自己的情绪，张廷言迟疑片刻伸手轻轻拍了拍杨素清的后背说道：“哭吧，情绪宣泄出来就好了。”

    不远处第四师师长袁生文走近，“蔡连长，副司令怎么搂上姑娘了”袁生文好奇的问道。

