    “我真没听说过覆地龙的事情，在家族也很少有人提起过！”

    李南已经尽可能的避免了，不过这个疑问，对他很重要，所以才会冒险问出来。

    这种事，他遇到过太多次了，被人怀疑的时候，最好的办法就是彻底装作不知道，要是找借口说自己忘了或者说因为种种原因，没有来过附近，那样反而更加复杂！

    因为谎言越多，后续越难以圆好！

    反正不知道也不丢人！

    “原来是这样！其实这里的沙子，非同寻常，据说含有什么特殊的力量，可惜太过分散，也没有人能把方圆百万里的黄沙全部搜集出来，加上提取里面的精华也非常困难，就算有明知道是宝物，也没办法使用！

    可覆地龙不一样，能够一点点吞噬沙子，然后把里面的精华吸收，这也造就了覆地龙特殊的能力！

    比如能够在沙子三百丈以下生存许久，并且能够吞噬沙子提升修为，同时肉身还具备特殊性！”

    “什么特殊性？”

    “那就是被斩杀了之后，只要逃回去身体的一个部位，就能够重生！相当于不死之身！”

    “不死之身？那怎么会被弄到灭绝呢？”

    “因为覆地龙终究只有五阶，元婴修士出手，不会给它逃走任何部位的能力！并且我听说了，被斩杀的覆地龙，身上能够提炼出来一些很珍贵的东西，对渡劫真仙都有作用！”

    “这，不太可能吧？”

    “我也不知道，只是传说。”

    “是元婴修士出手的吗？”

    “不仅元婴，还有元神修士出手呢！”

    李南听到这，突然有些相信，覆地龙体内，有什么珍贵的东西了！

    不然寻常物品，绝对不会让元神修士出手，甚至元婴都不会！

    因为覆地龙隐藏的那么深，必须要常年坐镇一个地方，否则就算是元神的神识，也穿透不了地下三百丈！

    而守株待兔，可是相当耗费时间的，价值不高，哪个元婴愿意做这种事！

    东荒人族当中，元婴也不多，撑死几百个，分散在各地，人手都不够用，怎么可能会做那种事。

    但他也从黄沙里面走过，根本没感受到那些黄沙有什么特殊的地方！

    唯独有一点，寸草不生！

    哪怕是再贫瘠的沙漠，也总会有一些东西生长的，哪怕一株野草也行。

    可这里偏偏什么都没有！

    入了犀城之后，叶倾城就缴纳了两块灵玉，给两头驮马安顿了一个休息的地方！

    因为只有犀城，才有一处水源！

    李南跟叶倾城，分别找了一个客栈住下。

    两人的花费，才一块灵玉！

    对，还不如两头驮马的待遇！

    因为驮马不仅要供应水源，还会供应一些一阶甚至二阶灵草。

    在这里面行走的修士，绝大部分手里都有类似驮马的代步灵兽。

    夜里，李南找了一些黄沙，这玩意随处可见！

    然后观察起来，想要看看，这里面到底有没有什么东西！

    甚至带到长生珠里面去，让梦绮漪帮忙炼化！

    结果研究了半天，最终确定，这玩意就是普通沙子！

    里面根本没有任何特殊东西存在！

    可叶倾城的话，也应该不是无的放矢！

    毕竟流传很广的东西，不可能是空穴来风！

    以前覆地龙不少，很多元婴修士都有斩获，这个同样也应该被记载了！

    要是只有一两个元婴修士收获到，那还可能是传言，人数多了，就不太可能是。

    问题出现在哪里？

    要是能抓住一头覆地龙看看就好了！

    可惜根据叶倾城所说，上一次出现覆地龙，还是百年前的事情！

    他想要遇到，几乎不太可能！

    ……

    休息了一夜之后，李南跟叶倾城就开始在这座城里面乱逛！

    这里修士流动性很强，不过基本能常年稳定在两三千人的数量！

    蜕凡修士居多，但也会有一些筑基跟紫府路过。

    里面也会形成一些简易的交易场所，不过售卖的东西，李南看不上眼！

    基本都是二阶的，三阶很少，四阶更是没见到过！

    不过有一个东西，吸引了李南的注意力。

    是一块土黄色的玩意，巴掌大小，散发出很弱的土属性气息。

    “道友，这是什么东西？”

    李南指了一下问道。

    摆摊的是一个老头，年龄不小了，只有蜕凡后期！

    “小友眼力不错，老朽这个摊上，只有这东西最珍贵，乃是大名鼎鼎覆地龙的鳞甲！”

    李南：“……”

    忽悠小孩呢？

    这玩意顶多二阶，多说一点，都对不起它的气息！

    覆地龙可是五阶的妖兽，身上的鳞甲，再怎么弱，也不可能只有这么微弱的气息！

    而且覆地龙不是能够重生吗？哪怕身边任何一个部位存活，理论上一片鳞甲，也应该具备这种能力吧？

    “既然道友不诚心卖，那在下就不打扰了！”

    李南说完，就准备走！

    老头立马喊出：“道友且慢，相遇就是有缘，你可以问问价格嘛！”

    “就算你是二阶上品妖兽的鳞甲，价值也不会超过两块灵玉！”

    李南这都是往高了说，因为有些妖兽的鳞甲，没有任何作用，白给都不要的！

    更别说是二阶妖兽了，当鞋垫都嫌太软了！

    炼制出来的法器，估计也就比筷子坚硬了那么一点点，别说跟别人战斗，挥舞几次，都可能给弄折了！

    “成交！只要道友开价，那么老朽就敢卖！两块灵玉，这玩意归道友了！”

    老者直接把那块鳞甲送到了李南手里，深怕他反悔！

    李南：“……”

    这场景，怎么那么熟悉？

    还在地球的时候，他就看过一些视频，在古玩市场捡漏，上周的能说成西周的，开口要价百万，还价十块钱就卖！

    现在自己也遇到了！

    看着手里的这个玩意，他内心只有一个念头。

    老子该不会被骗了吧？

    堂堂渡劫真仙，被一个蜕凡修士给骗了？

    要是传出去，简直是修仙界最大的耻辱！

    还好，自己现在修为没恢复，算不上渡劫修士！

    两块灵玉而已……

    拿出来扔给老头，李南转身就走了！

    主要原因还是他感觉这块鳞甲上面，有一种特殊气息！

    他的神识跟法力虽然没恢复，可属于渡劫真仙的感知能力还在！

    能让渡劫真仙感受到异常的，必定不是普通东西！

    毕竟渡劫真仙，已经可以初步感知到法则之力了！

    他可是能跟灵寰界天道意志对轰法则之力的男人！

    “李大哥，你买了这么一个东西？”

    叶倾城刚刚在旁边逛，没有在意，李南这边已经成交了！

    “嗯，就是觉得有些特别！”

    “这是土龙丘的鳞甲，只有二阶下品，虽然也不常见，但是还是可以找到的，本身没什么价值，甚至攻击力都弱，杀了之后，肉都没有二两，遇到的修士都懒得动手的！”

    叶倾城认识啊！

    “没事没事，也就花了两块灵玉，就当买了个教训。”

    “李大哥要不跟着我吧，这里有一些三阶的好东西，要是有你需要的，我帮你买下来！”

    李南：“……”

    三阶……

    有自己需要的东西吗？

    “行！”

    他也没拒绝，反正这里所有的东西，他都看过了，根本没有可以入眼的！

    也就这块鳞甲，感受到了一丝丝不寻常的气息，很微弱，微弱到他都分辨不出来是什么玩意！

    叶倾城专门找三阶的东西。

    虽然她有三阶法器，可都是家族遗留下来的，跟她属性不契合，发挥不出来最大威力。

    她想要找一个三阶材料，给自己炼制一把本命法器！

    反正她估计自己这辈子都很难到紫府了，三阶本命法器已经足够使用，没有想过任何未来！

    同时也会询问几位筑基修士，手里有没有上好的疗伤丹药，二阶上品或者三阶下品的都行，主要是肉身方面。

    毕竟李南说的就是他肉身受损很严重，甚至经脉到现在都没恢复。

    结果很显然，没有！

    就算有，也不会有人拿出来，在这里，疗伤丹药可是稀缺货！

    毕竟修士之间的战争，永远是人族最主流的！

    叶家在自己灵山待的好好的，都能被别人攻打过来！

    大概是运气不好，叶倾城两个目的都没达到，也没找到适合自己的材料。

    李南悄悄把那个鳞甲送到了长生珠内，让梦绮漪看看有什么特殊之处，自己则是跟在叶倾城旁边，一言不发。

    第一次，体会到了叶倾城这种修士的痛苦，一块灵玉都得想着掰成两块花！

    他哪怕是刚刚进入九州大陆，也没这么穷过！

    向来都是十分富裕的修炼，手里没有缺过任何资源！

    但他清楚，这才是底层修士的现状！

    哪怕叶倾城还是一个筑基修真家族最核心的人！

    连她都这样……

    不过穷点也好，能磨炼一个人的意志力，连穷都不怕，将来还会有什么困难能够打倒她们？

    “李大哥，不好意思，没有找到你要的东西。”

    问完了所有的地摊之后，叶倾城说道。

    “没事没事，我也不急于一时，反正有你这个筑基修士保护，我也不会有危险！先回去休息吧，明天一早我们上路！”

    “嗯，好，那李大哥也早点休息！”

    ……

    两分在门口分开。

    李南才不会休息，因为梦绮漪那边已经研究出来了！

    【作者有话说】

    感谢【唯有双宝】的大神认证打赏！

    感谢【书友_112010252575】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

    这个月的打赏加更，总共有三更，我会在这个月底之前全部完成的！

