    

    第398章将会改变这个世界

    何况。

    皇上回来的这两天，朝中文武百官不是在催促让皇后娘娘回宫，就是在催促让皇上给后宫添置新人。

    皇上登基到现在也有两年多了，到现在连子嗣都没有。

    别说是朝廷大臣了，就连他都开始替皇上着急了。

    “还不快去。”寂无绝扫了他一眼。

    他一段日子没在宫里，这曹忠全反应怎么这么迟钝了？

    曹忠全连忙领命退了下去。

    ……

    丹城。

    这一日，陆云萝刚从外头回来，还没进府邸的时候，边上忽然窜出一个人影，把她吓了一跳。

    门口的侍卫还以为皇后娘娘遇到了刺客，立刻将那个人影提了起来。

    陆云萝看去，发现来人居然是墨老。

    此时的墨老顶着两个大大的黑眼圈，头发也乱糟糟的，很明显根本就没有打理。

    她微微一愣，不过是几日不见，这墨老族长怎么变成了这副模样？

    “女娃娃，那道题到底怎么解，我求求你告诉我行不行？”

    墨老拽着陆云萝的一角，可怜兮兮的说道。

    他这段时间吃不下睡不着。

    怎么都算不出那道题的正确解法。

    实在受不了了，这才又找到陆云萝这里来。

    “你先回去吃点东西睡一会。”

    这墨老的脸色极差，她真怕这老头一下没挺住，直接嗝屁了。

    “不行，那道题不跟我说怎么解，我就睡不着。”

    “你今天要是不跟我说，我就不让你走。”

    墨老拉着陆云萝的衣角，气呼呼的说道。

    此时的他哪还有半点墨氏族长的威严形象？

    倒像是一个要不到糖的小孩子一般。

    那耍脾气的样子，居然有了洛老的十分之一的影子。

    陆云萝看了看墨老头顶隐约又少了不少的头发，有些于心不忍便同意了。

    主要她是觉得不给他看的话。

    他真有可能因为一道题嗝屁了。

    领着他进去之后，将那本几何数学册子递给了他。

    他立刻捧着册子看了起来。

    看到解题方法之后，墨老猛地一掌拍在自己的大腿上，“原来这样，我怎么就没想到呢？”

    一直紧皱的眉头终于舒展开来。

    然后又津津有味地看了下去。

    那册子就仿佛是他的精神食粮一样，安抚着他刚才焦躁的情绪。

    陆云萝也没阻止他。

    毕竟什么门规也是她瞎扯的。

    这墨老是这一行的顶级人才。

    想要留住这样的人才，方法当然不能那么死板。

    想到这，陆云萝便悄悄退了出去。

    吩咐灶房的人熬一些粥食。

    一直到了天黑，墨老也没从书房出来。

    陆云萝进去看的时候，发现墨老居然抱着书在椅子上睡着了。

    她看了看他手中拿着的物理册子，忍不住笑了出来。

    这个老头子……

    让下人收拾了一间客房出来，把他抬到房间休息去了。

    次日清晨。

    陆云萝用早膳的时候，墨老过来了。

    她看了他一眼。

    头发已经梳整齐了，黑眼圈也下去了，脸色也好了许多。

    整个人精神了许多。

    看来昨晚应该睡得不错。

    “先喝点粥吧。”陆云萝示意他坐下来。

    墨老也不客气，的确肚子已经饿了，和陆云萝道了一声谢之后便坐了下来。

    “昨天那本物理的册子能看得懂吗？”陆云萝问道。

    “老夫自然能看得懂，不过后面似乎有些难，我还得琢磨琢磨……”墨老说着说着忽然脸一红。

    昨天她能破例让他看数学算法的册子已经算是对他很宽容了。

    可他偏偏又没忍住看了其他的册子，这做法实在不厚道。

    毕竟，他也不是他们师门的人。

    “不急，你可以拿回去慢慢看。”陆云萝擦了擦嘴说道。

    墨老脸上一喜，“当真？”

    “当然是真的。等你将这本册子看完了你再来找我。”

    想收服这墨老，还得接着给他下钩子。

    得到陆云萝的保证后，墨老匆匆忙忙喝了一碗稀饭，连忙拿着书回去了，生怕陆云萝当场反悔。

    三天后。

    墨老一脸恍惚的找了过来。

    “女娃，这上面说的电到底是何物？这世界上真有这种东西吗？”

    看完了物理学的那几本册子，他忽然感觉自己学了一辈子，好像什么都不懂，什么都不会。

    “当然有啊，你冬季束发的时候，是不是经常会被电到，那个就算是电！”

    墨老一脸深思。

    册子上也是这么说的。

    只是后面很多的地方他都看不懂。

    他虽然还没理解，可他知道，那上面所写绝非虚假。

    甚至根据册子上的内容，他能隐隐预料到，电这样东西，将会给生活带来巨大的变化。

    至于是什么变化，他也不得而知。

    只知道这样东西，应该很重要很重要。

    陆公子的这位师傅能写出这种册子来，真乃奇人也。

    “那你师傅可有跟你说过，电这东西要如何才能使用？”墨老试探着问道。

    “当然说过了，不过依咱们目前的水平和技术，完全无法使用。他还跟我说一旦掌握了使用电的力量，这个世界将会被彻底改变，重新进入到一个新的文明。”陆云萝接着叹了口气。

    “唉，可惜呀，我对这方面一窍不通，给我留下来的那些资料只能看着它们在我手里荒废了。”

    “我每次看到那些资料，我就头疼，准备过两天一把火烧了。”

    “不行！”

    墨老眼一瞪，这么重要的东西要是放在他们墨氏那可是药当宝贝一样供起来的。

    这丫头居然想一把火烧了？

    陆云萝扫了他一眼，“那怎么办？我们师门就剩下我一个人了，留着也是占地方，还要防着被人惦记上，一把火烧了多清净。”

    墨老听到这话，又急又没办法。

    这个女娃娃怎么这么败家呢！

    真是急死他也！

    背着手在房间里转来转去。

    陆云萝淡定的坐在一旁喝茶。

    半晌后，墨老沉声问道，“是不是只要我们墨氏加入你们的门派，那些书籍是不是我们墨氏的人就可以看了？”

    陆云萝笑眯眯的说道，“当然可以啊，不过，你们墨氏不是说不能加入任何势力的吗？”

    “所以这件事事关重大，老夫需要回族里和长老们商量一下。”

    电对他的吸引力太大了。

    他有预感。

    加入之后，他们墨氏绝对会在他手里发扬光大，名留千史。

