    “确定不是她体内的黑色法则影响到了她？”当时那个黑色玄彬给他的震撼实在太大，他还是无法放心。

    娄云霄想了想，“祖上留下来的信息没有说的太详尽，毕竟除了创造者，凤挽歌是第一个学习的人，对于黑色法则我们也了解的不多，只知道那是法则之外的力量，就算是你们灵族也无法抗衡。”

    说到这个话题的时候，娄云霄收起了脸上的不认真。

    当初知道凤挽歌修炼黑色法则的时候，他劝说云北宸要在凤挽歌没有成长起来之前解决，如今云北宸不仅没有把人解决，还把自己搭了进去。

    “主人，黑色法则的力量太过恐怖，当初那个人打到灵族来的时候，灵族也没有力量来和她抗衡，希望主人早做准备。”

    听着他们你一言我一语的都在劝说他对凤挽歌动手，云北宸的心情越加的不好，就连皱眉都很明显。

    她会是我的妻，最好收起你们那些不必要的想法，就算是灵族的所有人都不配跟她相提并论，谁要是在我的眼皮子下面伤她一分，别怪我不顾情面。

    在他跌落尘埃的时候，在他遇上危险的时候，陪在他身边和他一起重新站起来的都是凤挽歌，任何人都比不上她。

    这一辈子他只会娶这个女人为妻，和她相依相伴一辈子，至于其他的权利他根本不在意。

    娄云霄和腾蛇互相看了一眼，很默契的选择闭嘴，他们都很清楚，眼前的这位决定的事情没有任何人能够改变，他们再继续反对的话，说不定他真的就不顾往日的情分对他们出手。

    此刻在房间里的凤挽歌睁开双眼，从床上坐起来，盘溪坐在床上，有些茫然的看着自己的双手。

    是什么让她能够听到他们的谈话？

    还有那个云北宸对她的感情……失忆之前他们的感情真的很好吗？好到他可以不顾所有的族人也要和她在一起？

    她是不是也该做一些努力？就算恢复不了记忆，但至少要恢复力量，不要成为他们的负担？

    修炼，修炼……

    她闭上眼睛，内视自己的气海，一眼望去根本就看不到边境，而且还是黑色的，这和袁星云之前给他说的那些都不一样。

    他们都说自己是雷火双系灵师，不是应该是紫色红色的吗？为什么会是黑色的？

    正当她纠结的时候，从黑暗的深处有一个身影缓缓的朝她走来。

    这个人穿着银色的铠甲，火红的头发随风飘逸，那双血红色的双眸带着睥睨天下的霸气和强势。

    她警惕的看向来人，为什么她的气海中还会存在着一个人？

    凤弃一步步来到凤挽歌的面前，“我以为至少要再等几年，我们才会再次见面。”

    “你认识我？”

    “凤挽歌，当初选择去死的时候，对所有人都有了交代，唯独对我没有交代，你不觉得欠了我什么吗？”

    “？？”

    原谅她一脸懵逼。

    “你为什么会在我的气海中？”

    闻言，凤弃呆愣的瞬间，随即便门派过来，凤挽歌失去了记忆。

    “没想到这么狗血的事情，居然会发生在你身上，既然你忘记了。那我就再跟你做一次自我介绍，我是凤弃，黑色法则的创造者。至于你心中的那个疑问，我可以为你解答：你的气海之所以是黑色的，因为你并非雷火双系灵师，而是全系灵师，黑色包容了所有的颜色，又因黑色法则的存在，所以你的气海无边无际。”

    全系？

    只是双系灵师就让那些人羡慕的不得了了，要是全系的消息暴露出去的话，那……光辉圣教的人，恐怕死都不会放过她了。

    “难道你是我的人形灵兽？”能够存在她的气海之中，又是以人的形态，难道这个人也是她的契约灵兽？

    “你想得美，古往今来还没有谁敢把我当成灵兽来用的。”

    这就有点尴尬了，既然这个人不是她的灵兽，又存在于她的气海之中，那是什么？难道是自己的另外一个人格？

    这个想法一冒出来，她就仔细的观察这个人的模样，结果一看还真的是，他们两个人简直长得太像了。

    不仅头发，眼睛，就连脸都有八分相似。

    “这到底是怎么回事？”

    凤弃看到凤挽歌这副茫然的样子，有些不习惯。从清醒过来，凤挽歌在他面前就是一副高深莫测，又腹黑憋坏的模样，做什么事情都有自己的主意和算盘。现在露出这么单纯的模样，她还真的有些接受不了。

    “我是谁？你以后想起来了再说，现在我带你去见见一直想要见你的，他们一直都很担心你。”

    说完凤弃就拉着凤挽歌的手，一起朝着更深处走去。

    穿越了一道无形的大门，眼前的世界豁然开朗。

    她本以为是气海的深处也是一片黑无边际，没有想到镜尽头之处居然是一片新的世界，只是这里除去了她和旁边的凤弃，竟然没有其他的人，有的只有无数的妖兽。

    朱雀最先察觉到凤挽歌的气息从远处飞过来，变化成拟态扑进凤挽歌的怀里，：“哇，你这个臭女人，终于想起我们了吗？”

    紧接着所有的灵兽都朝着她走过来，为首的那几只看起来尤为亲切。

    “主人……”

    凤挽歌一脸懵逼的看着眼前的情况，手足无措的抱着朱雀，视线求救似的看向旁边的凤弃。

    “他们都是你的灵师。”

    “哈？不是说一个灵师只能去约一只灵兽吗？”

    这次凤弃还没有说话，倒是她怀里抱着的朱雀抢先了一步，“臭女人，你是不是傻了？”

    她一把捏住怀里的小鸡拎起来，“我只是失忆，不是智障。再骂我，我就把你烤了。”

    “就这？你还说你不是傻了。”朱雀一副大爷的模样，“这世间除了凤凰真火，还没有东西能够烧的了本大爷。”

    “……”为何身为她的灵兽却如此欠扁？

    朱雀顾及到凤挽歌的身体情况，倒是没有再继续嘲讽凤挽歌。

