    顾乔乔本想反驳，可是转念一想，好像还真是这么回事。

    顾茜茜别看爱撒娇，可是胆子也挺大。

    那顾子书就更别提了，而顾慕冉单枪匹马就敢去桃花山谷砍人家的老桃树。

    她呢？

    胆子大吗？

    大！

    不说小时候的事情，就冲着跟着秦以泽来到了帝都，就可以证明胆子不小啊。

    也许这就是顾家血脉里的传承吧。

    顾乔乔得意的一扬小脑袋，“那当然，这是顾家人的本色。”

    秦以泽停住了脚步，揉了揉顾乔乔的头发，附和道，“嗯，确实如此，乔乔说得对。”

    顾乔乔靠在了秦以泽的胸前，环抱着他精瘦却又笔挺的腰身，娇嗔道，“阿泽，太爷爷给我放假了，这些天都不用去上班了，我们好好计划一下，去哪里玩啊。”

    秦以泽眉梢微挑，低眸浅笑，“你想去哪里，我陪你去。”

    顾乔乔歪头想了一下，却苦着脸，“还真没有想去的地方呢。”

    确实如此啊。

    她刚刚从西南回来，一路上也算是游山玩水的，随后还在金陵城呆了一个多星期。

    秦以泽拥住怀里的女孩，声音柔情似水，“那我们就哪里都不去，在家里聊天看书或者……”

    说道这里秦以泽故意停顿了一下。

    顾乔乔不知所以然，问道，“或者什么啊？”

    秦以泽低下头，附在她的耳边低语了几句，说的顾乔乔伸手捶了秦以泽的胸口好几下，羞恼的说道，“你越来越坏了……”

    秦以泽纹丝不动，看着月色下心爱女孩娇美的容颜，呵呵的笑了起来。

    真好，这样的日子真好。

    让他午夜梦回的时候都会笑醒。

    说是这样说，可是他们两个怎么可能在家里呆的住。

    即使自己不出去，别人也会找来的。

    褚成峰的电话就一个接着一个的打给秦以泽。

    而商晴也缠上了顾乔乔。

    定好了聚会的时间，秦以泽和顾乔乔拿着装着桃树枝的盒子去了御宝轩。

    张毅看到桃树枝，只一眼就开心的说道，“乔乔，你很厉害啊，这桃树枝可是差不多有几百年了吧，是不是挺费劲的……”

    “那是当然啊，如果是几年的桃树枝，咱们顾园就一大片呢。”顾乔乔戏谑道。

    “哈哈哈……”张毅大笑，指着顾乔乔，“你这丫头，算张叔叔欠你一个人情。”

    “那我可记住了，张叔叔你欠我一个人情。”

    “没问题，相中什么尽管开口和我说。”张毅答应的很是豪爽。

    顾乔乔凝目想了一瞬，摇摇头，“暂时没有，等有的时候再说。”

    “行，你说了算。”说完张毅小心翼翼的将桃树枝又放了回去，然后将盒子放在自己的书柜上面。

    随后和顾乔乔说起了这一个多月来御宝轩的情况。

    毕竟乔乔也是掌柜之一，即便是请假了，也有权知道这里的一切。

    目前来看，一切正常。

    而这个时候，秦以泽在御宝轩的大厅里转悠呢。

    来过几次，都是匆匆忙忙的。

    这样悠闲的情景，还真的是第一次。

    况且顾乔乔和张毅肯定要谈论一些关于御宝轩的事情，秦以泽不想参与过多，而且他也确实想好好的看看御宝轩的古玩。

    尤其是字画类的，有几幅镇店之宝值得好好的欣赏。

    此时，他就站在一副明代大家的山水图前欣赏。

    这幅字画的真假他不知道。

    但是年代这么远了，保存起来也是很吃力的，所以养护尤其要精心和细致。

    一点都不能马虎。

    所以，这挂在外面的应该是赝品。

    真迹应该放在一个很保密和安全的地方吧。

    对于御宝轩来说，如果没有真迹，那么这幅画是不会挂在这里的。

    而就在秦以泽专心欣赏的时候，却忽然蹙了蹙眉头。

    他没有回头，但是眼角的余光却看到一个女人站在了距离他两步远的地方。

    也跟着一起看起来。

    秦以泽不大习惯和别人一起欣赏同一样东西。

    他就要抬脚离开。

    却没有想到旁边的女人开口了，声音沙哑似乎还有一点傲慢，“这百里千山图是假的。”

    秦以泽一怔。

    朝着女人看去。

    披着栗色的卷发，穿着精致的衬衫和窄裙，五官有点深邃，神情有些肆意，这是一个陌生的女人。

    秦以泽不是一个多话的人，此时，御宝轩刚刚开门，只有零星的几个客人在另一处看古玩。

    不过这里很安静。

    女人说话的声音没有压低，所以，其他几人都听得一清二楚。

    不约而同的朝这里开来。

    随后，就有两个人走过来。

    一个是头发须白的老者，一个是年轻人，显然是一起的。

    老者看了一眼山水图，又看了一眼女人，沉声的说道，“姑娘，这是御宝轩，百年的老店了，这话可不是乱说的。”

    显然这是御宝轩的老顾客了。

    女人勾起红唇，提高了声音说道，“我自然懂得这个道理，可是真话也不让说吗？”

    秦以泽扫视了一眼女人，随后看向后面的会客厅，显然顾乔乔和张毅还在说事呢。

    他淡淡的开口道，“老人家说的对，没有证据的话，是不能乱讲的。”

    女人听到秦以泽的声音，垂在身侧的手蓦然间握了握，随后看向身旁风姿卓然的年轻男子，忽地咯咯的笑了起来，“先生，我既然这么说，肯定是有证据的。”

    秦以泽想了想，却没再接着说下去。

    这样的事情，是不适合争论的。

    女人也许真有点什么证据，也或者就是来砸场子的。

    他没必要和她口舌之争。

    那样反而落了下乘。

    御宝轩的人见得多了，自然知道如何更好的处理。

    而且，在这古玩一行的奥秘可是只可意会不可言传的。

    不过秦以泽却知道，御宝轩的宝石个个都是上品。

    想到这里，秦以泽面色平静的退后了两步，准备离开这个区域，去别的地方看看。

    却没想到那女人喊住了他，声音带着挑衅，“先生，你什么意思，质疑完我之后就转身离开，怎么，害怕了吗？”

    秦以泽睥睨了一眼此时此刻正扬头看着他的女人，这女人大约二十出头，很年轻，不过眼神却似乎太过于复杂……