
　　明洋郡虽然就在长虹郡边上，但以神州世界的广大、从红枫镇到苏家的路程萧沙和苏云云也足足用了二十来天。

　　本来是用不了这么长时间的，但是萧沙练功勤奋的程度却让这段路走走停停！

　　虽然早在从小叶镇前往红枫镇的路上苏云云就见识过了他用功的程度、可终究是时间短不以为意，直到经过这段时间的相处才真心觉得自己的武功不如他是有原因的。

　　一路上，每到夜晚或者中间休息的时候萧沙就要练功，有客栈住就打坐修炼血刀经内功、若是在天黑前赶不到有人居住的地方在野外休息就练习刀法，每一次练习的时间都不短于一两个时辰。

　　一套血刀经刀法练来练去、光看招式苏云云都能认得出练到哪里了、聪明的她还大着胆子暗中记下一些招式、只是没有口诀和相应的内功指点总是想不通要怎么用出，又担心自己练了练坏身子被发现后还真的要被灭口、这才打消偷学的想法。

　　萧沙练武自然是勤奋异常，不但练武的时候一本正经而且从来不多话，现阶段他给自己定下的目标是在短期内快速追上凤翎和董天乐的脚步。以前自己先天不足没办法，现在有薪火狂意的加成练功事倍功半都是说少了的，每耽误一天损失可谓巨大。

　　那盒得自王霸身上、苏云云服用后许久都不见后遗症的提升内力的丹药，他在分别的时候给了徐青一半自己留下一半，一路上每天服用精进功力，在开脉境界上虽然不是大补却也提升得十分明显。

　　随着苦练和服食丹药，当带着一路风尘赶到明洋郡苏家镇的时候、丹药已经完全没了，而他本身内力真气已经精进到在先前的基础上再翻一倍半的地步，可谓再一次的功力大进。

　　最令人欣喜的是，督脉的炼化程度也已经到了后背那里，一条经脉通了三分之二、即使没了丹药也只需要再过一个月左右就能打通！

　　此刻的他行走坐卧中已经隐隐有真气在周身毛孔沁出，气满则溢、当初在开明世界一举震开银针的新芽功内力是充斥在皮肤下，此刻的真气却已经漫出皮肤开始形成护体真气。

　　虽然这护体真气能达到的防御效果微乎其微，可这是形成真气外放能力的基础，只有等真气更加充盈、各方面招式、经脉、包括丹田容纳的真气达到一定限度才能形成掌风剑气刀气。

　　也只有到了这种程度在神州大地才算是一名勉勉强强的好手，也才有资格展望聚集天下高手的三榜之一的新秀榜！

　　当然，普通人要到这种程度也需要年复一年的打熬、萧沙虽然自知自己精进快速，短期内也自问还做不到，形成刀气起码一两个月内是不行的。

　　……

　　……

　　傍晚、明洋郡、苏家镇！

　　苏家镇既然取名为镇，自然是还是属于江湖势力，镇内人口约七万来户、十多万人，事实上若是在别的世界已经足以称城。

　　但是就算名为镇，这里也有高大的城墙和看守的私家军队，也同样需要缴纳入镇税。

　　苏家是这里唯一的一个世家、也是掌控着整个镇的庞然大物，对很多江湖人和普通百姓来说已经是高不可攀的存在。

　　一路奔波终于在傍晚赶到这里，老远就看见城墙门口看守的四五个穿着简陋铁甲站得笔直的看守兵丁、边上还有几个正在收税的人手。

　　待冲近一些，这段时间学会了冲灵剑法、自信满满的苏云云立即对着他们大喊：“本小姐回来了，都给我让开”

　　清脆响亮的声音传出，本来还在拦着人收入城税的几个兵丁立时一呆，然后飞快的把还在排队入城的人群赶到一边，正对苏云云点头哈腰之际、萧沙两人就从他们面前一冲而过，地上溅起的尘土有些呛人他们却顾不得，一个个面带喜色的你看我我看你。

　　随后、一个穿着长衫背背长剑的的领头人飞快冲到边上，在几匹拴在一根木桩上的马中随意挑了一匹骑上、一回头就骑着往里狂奔而去，边冲边大喊：“七小姐回来了，七小姐回来了，苏家家丁听令、立即回苏府禀报”

　　连续二十多天的赶路吃不好睡不好，反正也是到了地方、入城后萧沙两个刻意放缓了脚步，由苏云云带着缓缓朝苏府走。

　　苏云云这趟满载而归心情极好、边走还边和萧沙介绍这里的一些特色、比如谁家的糖葫芦好吃、谁家的酒最贵、哪条街比较热闹等等，语气自信而骄傲，走了好一会才道苏云云的家苏府。

　　苏府的规模并不小，起码比起地球中国古代的那些王爷府邸也差不多。

　　大门两旁一对大石狮威风凛凛的排列两旁，镶着铜钉的朱红大门宽广而雄沉，门匾上两个闪烁着金光的苏府二字也显得华贵，只是这些基本的表面东西就让萧沙暗自赞叹，比起徐青的祖宅这才叫大户人家。

　　此刻大门敞开，四个穿着青衣短衫的家仆簇拥着一个三十来岁的男子恭恭敬敬的站在门口，两人才一下马就立即迎过来。

　　看到这人，苏云云脸上闪过一丝不自在、随后就恢复了平静、只是先前的那股子兴奋劲消失了。

　　男子扫了一眼腰配长刀、带着面具的萧沙，对苏云云露出一个微笑，抱拳道：“七小姐回来了，你这是去了哪里？这一次玩的可还痛快？”

　　“你这是在怪我吗？”

　　苏云云扫了男子一眼，下马后让两个青衣家仆把两人的马牵走，直接走上前道：“你一介家臣我去哪里需要向你交代？有事说事没事就让开！”

　　“不敢不敢”

　　男子微微弯下腰，双眼看着地面的淡淡道：“只是小姐这一走三老太爷十分着急，连番派了几百人外出四处寻找却一无所获，先前听下人回报现在正在气头上，命我在此等候小姐，让小姐一回来立即去静堂见他。”

　　“知道了，我们走”

　　简单说一句，苏云云对萧沙一招手就要进去，男子却突然往两人身前以一挡，微笑道：“小姐是自家人进去自然可以，可这位……”

　　他目光在穿着普通的萧沙身上上下看了两眼，笑道：“这位小兄弟并不是苏家人，若有事情前来还需在外等候，递上拜帖、等老太爷或者几位大爷同意方可进入”

　　嗯！

　　苏云云一双柳眉霎时竖起、单手朝他一指：“大哥他们带一些狐朋狗党进去你不管，我带个人进去就要阻拦？教训了你几次、看来你还是不长记性啊！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第201章 苏家免费阅读。https://xs.23sk.com 