    轩辕景从善如流坐下。

    片刻后，轩辕景的神情，依旧在纠结。

    原本他以为，阿木喜欢柴明月，才让他去跟踪。

    因为天族人不能与外族人婚配，他看到四大恶人半夜找上柴明月时，顿时乐见其成，并不现身阻止。

    可是等他回来后，才发现事情有点大条！

    原以为阿木喜欢的是柴明月，现在却感觉和外面那个书生，眉来眼去？

    这怎么行！

    那还不如让阿木喜欢柴明月呢。

    起码柴明月是个女的吧……

    他看着季婈忍不住劝：“你别和外面的人，关系那么亲密，特别是男……”

    话没说完，季婈的脸色已经沉了下去，语气冷冽：“注意你的身份！”

    这是警告！

    轩辕景拧了拧眉，觉得季婈不识好人心，等族老们知道，有的是罪受。

    不过他到底不敢惹恼季婈，想着以后多暗中看顾点再说。

    加上他觉得季婈的年龄尚小，等年纪稍长一些，知道了女人的滋味，估计就不会再想着断袖之事了！

    如此想一番，轩辕景也不着急了，说起这次出去跟踪柴明月的成果。

    原本他还在纠结，四大恶人找上柴明月时，他作壁上观，会不会让阿木不喜？

    现在他突然觉得，好像阿木对柴明月并不是那么回事。

    于是，轩辕景回禀时，神情轻松，语句流畅。

    “我跟着柴明月一直往北，一天夜里，江湖四个大恶人找上柴明月……”

    季婈蹙着眉。

    她可不认为四大恶人会闲的，找上柴明月。

    柴明月说好听点，是朝廷封的县主。

    但是朝堂与江湖，向来井水不犯河水，再说柴明月说是县主，却是个一穷二白的县主。

    另外，柴明月这人虽然长得可以，但是远不到让四大恶人找上门的程度。

    “最后柴明月和四大恶人达成了合作关系？”季婈猜。

    轩辕景愣了一下。

    他没想到他还没说，阿木便已知道了……

    阿木，真聪慧！轩辕景如是想。

    他将偷听到关于柴明月和四大恶人的对话，一五一十讲与季婈听。

    季婈听完后，顿时一阵无语。

    她想不明白柴明月是怎么想的……

    难道臭名响彻江湖的四大恶人，是那么好相与的吗？

    就凭柴明月的小聪明？

    这不亚于与虎谋皮!

    不过左右那都是柴明月的事，与她无关。

    知道柴明月已经和四大恶人离开治化府，前往安徐州的柴府，不再打棉花的主意。

    季婈决定不再将注意力，过分关注在柴明月身上。

    她现在还有一事，一直挂在心头……

    季婈沉吟一会，突然问轩辕景。

    “你是不是也有一件随身玉佩？”

    轩辕景怔了片刻，不知阿木问这问题是何意？

    不过他还是从怀中拿出他的随身玉佩。

    季婈打量了一会轩辕景的玉佩。

    同样是莲叶的标志。

    不过这玉佩上有一个一根莲蓬，莲蓬上生五子。

    季婈不太懂这图案的意思，不过她更关心的是，轩辕景的玉佩是不是也可以打开？

    她指着轩辕景的玉佩开口：“你打开给我看看。”

    轩辕景不明所以，但是阿木同样是天族的人，身上也有一枚玉佩的。

    就算打开玉佩给阿木看也无所谓。

    轩辕景捏着玉佩，十指灵活，在玉佩上不断点按。

    没一会，只听玉佩传来咔嚓一声！

    轩辕景的玉佩，像上回轩辕岚的玉佩一样，从中间有规则的开裂开来，露出内里的空间。

    里面赫然有天族二字！

    季婈眸色微闪。

    轩辕景和轩辕岚打开玉佩的手法不同，不过刚开始的手法一样。

    后期的话，得按照玉佩上的图案来。

    季婈留意到，轩辕景将玉佩上的莲子，都按逆时针，逐个按了一遍。

    她心底暗忖，怪不得上回她看轩辕岚打开玉佩后，她在无人时，也尝试着打开玉佩。

    但是却怎么也打不开。

    要不是她的玉佩材质和轩辕族人玉佩一样，她差点怀疑她所拥有的玉佩，是个冒牌货呢！

    “好了，你先出去吧。”季婈对已经将玉佩复原的轩辕景说道。

    轩辕景捉摸不透季婈心中所想，仔细将刚才的事都回忆了一遍，没有任何发现后，他点点头，转身离开了书房。

    等轩辕景离开后，季婈锁好门，从空间里拿出双莲玉佩。

    她抚摸着双莲玉佩上的纹路，将轩辕岚和轩辕景开玉佩的手法，在脑海里过了一遍。

    直到在脑海里，演练了几遍，觉得无误后。

    季婈捏着玉佩的手指缓慢的点按下去。

    一个节点，再一个节点，季婈的动作从生涩到越来越快，直到一声咔嚓！

    季婈的动作顿住，看着已经打开一道缝隙的玉佩，她眼神有些恍惚。

    玉佩真的打开了？

    不知为何，冥冥中，季婈总有种冲动，一定要打开玉佩！

    此时玉佩已经打开，她却有些迟疑。

    片刻后，她粲然一笑，豁然开朗。

    不管怎样，就算她想置身事外，也不可能了。

    现在还有什么好胆怯的呢？

    季婈深呼一口气，两手就着玉佩的缝隙，轻轻一掰。

    玉佩内的内容，瞬间展露在她面前。

    天族！

    果然有这两个字。

    只是……

    双莲玉佩里，除了证明身份的天族二字外，还有一张卷成细条的明黄色锦缎面料。

    季婈看到玉佩中藏着的料子，心没来由的重重一跳！

    能这么隐秘藏在玉佩中的东西，肯定不简单！

    而且……

    明黄色！

    这在这个时代，只有身份尊贵的帝王，才能拥有的颜色！

    季婈取出玉佩中的明黄料子。

    她一点一点展开。

    入眼是一些小字与线条图案。

    季婈蹙了蹙眉，当面料完全展开时。

    她才发现，这是一张残缺的藏宝图！

    天族藏宝图几个字，醒目极了。

    季婈将书房内的蜡烛点燃，就着烛火仔细阅读藏宝图上的字。

    ‘凡我轩辕族人，拥有全图足以拥有全天下！’

    季婈呼吸一窒，这语气好大！

    不过她并不将这话当真。

    区区一份藏宝图，怎就能坐拥天下呢？

    那大家都不用养兵马，直接满天下找藏宝图算了！

    她摇摇头，继续往下看。

    ‘……必完成集齐七份藏宝图的重任，其中四份分别被皇室掠夺走……’

    看到这里，季婈有些失望。

    对于寻宝，她一点兴趣都没有，更没有坐拥天下的雄心壮志。

    季婈开始一目十行的往下看。

    倏然，一行小字映入她的眼底！

    季婈还以为自己看错了，马上咬着唇定了定神，重新细细看一遍。

