    第585章傅景珩掉马3（一更）

    何义明吧啦吧啦的说了很多，傅景珩也不打断他。

    一直等他说的口干舌燥了，才若有所思的点了点头：“原来傅教授这么厉害啊。”

    何义明连水都顾不上喝一口了，顶着冒烟的嗓子就继续道：“那当然！”

    “要不是傅教授他老人家一心钻研学术，无心涉足红尘，凭他的本事和资历，就算是当我们学院的院长乃至校长都是足够的！”

    “我们学校的学生，不管是不是航天专业的，全都以能听一堂傅教授的网课为荣呢！”

    “要是他老人家愿意出山，那整个华国的教育界学术界都要震上一震！”

    何义明说着，视线撇过了秦笙，露出了不屑之色：“至于什么挂名会长之流的，怕是都要抱着我们傅教授的大腿叫爸爸了。”

    已经猜到“那位”是谁的秦·挂名会长·笙：“……”

    侧头看向傅景珩：“爸爸？”

    傅景珩：咳咳咳！

    低调，要低调。

    父女恋咱还是要不得的。

    傅教授傅景珩被无脑吹捧了一通，虽然多少有点尴尬，但想要的效果还是达成了。

    掏出手机就拨了一个电话出去。

    电话接通的很快，就响了一声，对面的声音就传了出来。

    因为开了免提键，办公室内的所有人都听见了声音。

    是一声恭敬又带着点谄媚的“傅教授”。

    对面的人笑着道：“傅教授，您怎么亲自给我电话了，墨先生出差了？”

    傅景珩随口应了一声，道：“有点事想跟孔教授说而已。”

    孔教授：“有什么事您只管说。”

    “之前不是问我有没有时间见一见天大物理院的教授吗？”傅景珩慢悠悠的道，“我现在有时间了。”

    孔教授顿了顿，总觉得有什么地方不对劲，但还是问道：“那您看您什么时间方便，我去联系下对方。”

    傅景珩：“不用联系了，我现在就在天大。”

    孔教授心中抖了抖，那种不对劲的感觉更强烈了点：“您……您这是？”

    “也是缘分，在天大孙院长的办公室遇到了你们学校的一名教授，何义明何教授”

    “何教授他在孙院长面前大力推荐我，我觉得他说的挺有道理的，就决定留在天大了。”傅景珩说道。

    对于孔教授，到底合作了好几年了，傅景珩还是保持着最基本的客气的，道谢道：“多谢孔教授这几年的关照，之前答应你这个礼拜会开两次网课，今天上了一次，还有一次，我会把最后一次的网课上完了再和学校谈终止合约的事的。”

    当然，后面的事让墨天出面就行了。

    孔教授终于知道那种不对劲的感觉从哪里来了，他心中一急，立刻就想询问到底是出什么事了。

    但傅景珩没再给他这个机会。

    礼貌的道了“再见”后便挂断了电话。

    孔教授不敢给傅景珩打电话骚扰他，最后只能把电话打到了何义明手机上，直接就用上吼的了：“你不是去天大跟孙院长谈事情吗，怎么就能把傅教授谈到天大去了，何义明你到底做了什么，你给我解释清楚了，否则我跟你没完！！”

    何义明从在傅景珩的电话中听到孔教授的那一声“傅教授”开始心中就已经升起了不好的预感，到了这会儿，他心中冰凉一片，连带着手脚都冰冰凉的。

    下意识的辩解道：“我……我不知道他就是傅教授……”

    你不知道，你不知道你不会问啊！！！

    你不知道就敢胡说八道啊？！！！

    孔教授被气的差点吐出一口血来，但这会儿他还不知道何义明到底说什么或者做了什么，更担心他会继续说错话做错事，连让他道歉都不敢。

    直接道：“你给我滚回来，立刻，马上！”

    虽说孔教授是比何义明高了正两个等级的一级教授，但要换成平时，他要敢这么吼他骂他，那何义明铁定得怼回去了。

    但此时此刻，他心中只有无尽的惶恐。

    他当着傅教授的面抢傅教授女朋友的东西，还看不起傅教授和傅教授的女朋友。

    他把傅教授气走了。

    他把傅教授推到了天大。

    他完了！！！

    虽说傅景珩名义上只是天航大航天学院的一名荣誉教授，还是一名只上网课，从来不现身的教授，但其对天航大的重要性几乎是天航大每个教授每个学生都知道的。

    不止是因为他手上掌握的那些知识和技术，也不止是因为他能够解答各个学科专业的几乎全部的疑难问题，而是“傅教授”这三个字本身所代表的含义。

    傅景珩跟天航大合作有五年了，这五年下来，“傅教授”这三个字早就成了天航大所有师生心目中无所不能的神的代名词。

    因为傅教授，天航大各个专业在华国乃至国际上的排名都得到了质的跨越，其中航天专业更是超越了天大清大，成为了名副其实的华国之最，甚至在国际上都能排进前三的行列。

    而只要是得到过傅教授指点的学生，每一个都成为了天航大最顶尖的存在，发表的论文或者学术文章，达到华国一类那是常态，被收录进SCI的也不在少数，甚至还有少数进入了SCI内圈的中高区！

    可以说，傅教授在天航大的威望早就超过了校内的任何一名教授，甚至各大院院长！

    要是他气跑傅教授，把傅教授推进天大的事情在学校里传扬了开来……

    何义明打了个抖，根本不敢再继续想下去！

    何义明眼中不受控制的流露出了惊恐之色，张了张口就想求情求饶，但先他一步反应过来的孙院长已经迅速的喊来了保安，二话不说就把他架了出去。

    开玩笑！

    傅教授都说了要加入他们天大了，他怎么可能给他求饶的机会，怎么可能让到嘴的鸭子飞了！

    那是必须不能的！

    这会儿别说只是一个何义明了，就算是孔教授，或者天航大物理学院的院长，甚至校长来了他都不会给他们这个机会！

    等等……

    想到这孙院长心中一凛，当即给沈慕打了个电话催他赶紧回学校！

    ?  ?明天凌晨爆更！

    ?      明天凌晨爆更！

    ?      明天凌晨爆更！

    ?      重要的事情说三遍！

    ?  

    ????  

    (本章完)

