    “混账史塔克，竟敢在君临城里向我挑衅。我要把他们的头都砍掉，插在枪尖上示众！”

    乔佛里听到贝里席的话语，顿时认为这是罗柏在向他挑衅，性格暴躁的他，立刻激动的大吼道。

    “乔佛里，别这么激动，你詹姆舅舅已经带兵前去搜查，相信用不了多久，那狼崽子就会跪倒在你的面前。”

    一旁的瑟曦见儿子又有失态的迹象，立马出声安抚道。

    “光靠那两百多名兰尼斯特士兵，不够。贝里席，抽调更多的金袍子们，前去协助搜查。烂泥门那边就别搜了，人早已不在那边了。”

    乔佛里脾气来得快，去得也快，被瑟曦安抚之后，他又恢复常态，给贝里席下达命令。

    “遵命，陛……”

    “两天，你必须两天之内，给我抓住罗柏·史塔克。”

    听到乔佛里下达的命令，贝里席正点头回应，却又听到他下达的限时抓捕命令。

    “陛下，这恐怕有些不太可能。

    君临城近五十万人口，金袍子总共才两千六百多人，加上兰尼斯特士兵也不到三千人。

    他们需要守卫红堡及七座城门等重要区域，还得进行全城巡逻。

    今天出了这些事，红堡外那些贵族们，纷纷要求在自己居住区域增派金袍子。

    就算从其他地方抽调金袍子过去，想短时间内抓住罗柏·史塔克，我觉得也不太可能。”

    贝里席一口气将想说的说完，看到乔佛里面色不善，他话锋一转，将锅扔到了瓦里斯那边，

    “当然，如果瓦里斯大人的小小鸟们，能够获取到罗柏·史塔克的藏身地址。

    那么两天内抓到他，是绝对有可能的。”

    “嗯，你说得很对。瓦里斯，你必须两天内获得罗柏·史塔克的藏身地址，否则情报主管就换人来做吧！”

    “陛下，这……”

    瑟曦看着王座厅内的乔佛里三人，突然开口道：“我的儿子，我觉得没必要限制抓捕时间。

    我相信贝里席大人和瓦里斯大人，都会尽心尽力为你办事。

    你们说，对吗？”

    “是的，王后陛下。”

    “对！”

    听到瑟曦帮着解围，贝里席和瓦里斯都朝着她，微微躬身行礼回应。

    “陛下，总主教那边传来消息，明天正午将为劳勃陛下进行葬礼仪式。”

    见乔佛里听到瑟曦的话，沉默下去，贝里席再次开口，岔开话题。

    “嗯，明天太阳快到头顶前，我们从红堡出发。”

    乔佛里听到汇报，点点头回答道。

    忽然，他想起罗柏·史塔克还在暗处窥视着，便继续开口道：“明天加强从红堡到贝勒大圣堂的守卫，我不想发生任何意外。”

    “遵命，陛下。”

    ……

    咚咚咚！

    三声连续的敲门声，将丝绸街小屋中的罗柏惊醒。

    他立刻起身一看，一名负责守卫的赛文城侍卫，正对着他们比划自己腰间的位置，示意外面是一名小孩子。

    罗柏立刻心中明白，这是瓦里斯的小小鸟，便立刻起身迎了上去。

    不过，他十分谨慎的右手抽出短匕藏于身后，左手打开房门。

    吱呀！

    房门被罗柏打开一条缝隙，只见，一名八九岁，满脸脏污的小女孩，伸手递进来一个纸条。

    自从遭遇前两天的合围，越发谨慎小心的罗柏并未伸手去接，而是转头看向身侧那名赛文城侍卫，这名侍卫点点头，伸手接过纸条。

    小女孩完成自己任务后，眼巴巴的看着罗柏。罗柏略一沉吟，左手从自己怀中摸出一枚银鹿给她。

    见小女孩拿着银鹿，欢快的跑开，罗柏将门关上。

    “今日我带着爱犬‘金狮’四处围猎，获得雄鹿一头，预计明日正午，享用雄鹿大餐。

    特邀请您，明日天亮之前，到我北城楼住宅叙旧。”

    赛文城侍卫展开纸条，将上面的内容读了出来。

    听到纸条记载的内容，罗柏很容易便明白，瓦里斯想传达的信息。

    首先，金袍子和怒狮家族士兵，今天在四处搜查罗柏的藏身处。瓦里斯提醒他不要轻举妄动。

    然后是国王劳勃的葬礼，将在明日正午举行。

    最后则是瓦里斯约他，明天天亮之前，到红堡外的北城楼住宅区见面。

    “克雷，今天晚上按计划开始行动，明天听到信号就动手。”

    罗柏在脑中思考一会，对着克雷开口说道。

    “遵命，罗柏大人。如果您的行动未成功，请尽量前往撤退道路，我会保证它的畅通。”

    克雷闻言点点头，做事总先想着最坏结果的他，着重强调着撤退道路。

    “嗯。知道了。克雷，你做事真让我放心！

    既然他们按我们的计划在行动，那我们今天就好好休息，等待夜晚降临吧！”

    ……

    今天君临城无比混乱，跳蚤窝和伊耿高丘区域，被上千名金袍子和两百多兰尼斯特士兵，搞得鸡飞狗跳。

    在他们仔仔细细的搜查下，虽然未搜查到罗柏的踪迹，但也发现了许多不法之徒，不算毫无收获。

    夜色慢慢降临，白天安静的丝绸街，如同活过来一般，散发着它独特的奢靡腐败气息。

    罗柏等人藏身的小屋门被打开，克雷四人，一身金袍子打扮从中走了出来。

    没错，他们四人可是货真价实的金袍子，隶属于红堡南侧门外，南城楼守卫小队。

    唔，由于克雷打点过关系，他们虽然有这个名头，但是却不用执勤站岗。

    今天，算是他们第一次，也是最后一次前去履行职责。

    克雷并未直接前往南城楼，而是带着三名侍卫，轻车熟路的来到一间中档技院，找到了他们的副队长，格莱。

    副队长格莱正在他常用的包房内，与两名上半身颇为饱满的年轻美女，玩着捏面团游戏。

    “你们都出去，我和格莱队长有事商量。”

    毫不避讳的克雷，直接一脸严肃的对着两名美女开口说道。

    “先出去吧！美人们。”

    格莱看着克雷严肃的表情，拍了拍两名美女的翘臀，开口说道。

    看着她们出去之后，克雷侧头给身后三名侍卫点点头，他们转身出去，守在包房门口。

    “格莱队长，答应你的事我已经做到了，这是五十枚金龙。”

    克雷从怀里取出一袋金龙，丢给格莱，同时开口说道。

    “嘿嘿，没想到啊！克莱姆，你竟然是史塔克家族的人。

    我不过是给你提出，想提升职位。你们胆子真大，直接就动手杀人。

    昨晚真是死了不少大人物啊！”

    克莱满脸笑容的打开袋子，一枚枚检查金龙，

    同时，嘴里也没空闲，开口叫着克雷在君临城的化名道。

    “一直压着你的卫队队长死了，这下你不就顺理成章，成为队长了吗？

    如果你能利用好这笔钱，运气再好点。

    说不定，你就是下一任金袍子司令官啊！格莱大人！”

    “嘿嘿嘿！”

    看着陷入憧憬傻笑的格莱，克雷接着对他说道：“我们承诺的所有事情已经做到，现在，该你了！”

