    【毁灭雷龙】

    状态：巅峰期（限时10分钟）

    羁绊：星空与雾的本命坐骑

    等级：300级

    等阶：史诗级

    血量：9000W/9000W

    力量：500W

    智力：500W

    物理/魔法防御力：500W/500W

    技能：史诗领域，毁灭雷霆，灭世龙息，毁灭龙爪，毁灭龙吼，锁敌，龙爪空闪破，毁灭意志……

    描述：毁灭雷龙哪怕是在巨龙一族中，也是绝对的贵族，它们拥有毁灭与雷霆的双重力量，具备强大的破坏性！

    毁灭雷龙从宠物空间内飞出，不断拍打着自己厚重的双翼，在半空中尽情的翱翔。

    就算是游戏，也得遵循最基本的生命规则。

    这毁灭雷龙刚刚孵化出来，确实不可能达到史诗级。

    不过，不管是宠物，还是坐骑，在游戏世界中都有那么一个规则。

    那就是，当玩家本身的等级和宠物或者坐骑曾经的等级相差超过一百级。

    那么每一天，宠物或者坐骑都会有那么一次重回巅峰状态的机会，每一次的时间是十分钟。

    所以，并不是李武的毁灭雷龙一孵化出来就达到如今这状态，只不过是游戏规则的加持罢了。

    别说卡麦了，巨岩主城的南城门口，所有正在这里的玩家和NPC都忍不住震惊了。

    不管是玩家，还是NPC，几乎都可以说是第一次看到巨龙。

    巨龙在无垠的星空之中，只是二流的种族。

    但是在造神游戏中，巨龙扮演的角色可是全世界范围内，十大最强种族之一！

    而且因为各种历史原因，在人类的世界，几乎看不到巨龙的身影出现。

    所以，如今一看到巨龙，还是体长超过三百米，浑身被黑色雷霆缠绕的毁灭雷龙，

    所有人都震惊了。

    甚至那些城门口的守卫们纷纷握紧手中的武器，满脸警惕地看着空中的庞然大物。

    不过，从始至终，毁灭雷龙都没有正眼看过地下的那一群蝼蚁。

    是的，在它的灵魂之中，人类都是蝼蚁一般的生物。

    只有它的主人，星空与雾仿佛神祇一般，和那些低劣的人族并不一样。

    事实上，人族在无垠的星空之中，也是如今尴尬的局面。

    人族的下限实在太低了，再加上又没有专属于人族的特殊能力或者天赋。

    以至于，在无垠的星空中，没有人族强者坐镇的星球中，人族一般都是沦为被其他种族奴役的命。

    李武看着卡麦说道：

    “卡麦大师，时间不等人，我们先赶路，路上我会把详情告诉你。”

    说完，李武凌空而起。

    突破到了传说级之后，李武并不需要再依赖风之翼和空间之力，也可以自己飞行起来了。

    很快，李武便飞到了毁灭雷龙的头上，稳稳落下。

    落下身子后，李武俯瞰而下，看着卡麦喊道：

    “卡麦大师，赶紧上来。”

    听到李武的喊话，卡麦这才回过神来。

    他也凌空而起，朝着毁灭雷龙飞去。

    “吼！！！”

    看着卡麦飞向自己，毁灭雷龙突然冲着卡麦低吼一声。

    它可以让李武落在它的身上，因为李武是它的主人。

    但是其他人，以龙族的高傲，是绝对不会喜欢被其他人落在自己的身上的，

    毁灭雷龙金色的瞳孔中，露出了警告的目光，

    似乎在警告卡麦，如果卡麦敢继续接近的话，它就要发起进攻了。

    见状，李武连忙冲着毁灭雷龙说道：

    “小家伙，让他上来，那是我的朋友。”

    听到李武的话，毁灭雷龙脸上露出了不情愿之色。

    不过，它还是没有违抗李武的命令，任由卡麦落在了自己的头上。

    “卡麦大师，你给我一个坐标吧。”

    李武看到卡麦站稳身子后，这才说道。

    卡麦站在毁灭雷龙的脑袋上，脸上满是感慨。

    在以往，卡麦也不是没有看到过巨龙，不仅看过，而且还看过好几头巨龙。

    但是这一次，还是他人生中第一次“骑”在了巨龙的身上。

    “卡麦大师，你怎么了？”

    见卡麦神游天外，李武伸出手，在他面前晃了晃。

    “啊～哦哦！”

    这一下，卡麦这才回过神来，他看着李武，问道：

    “你刚刚让我干什么来着？”

    李武无语地看着卡麦，堂堂史诗级的强者，至于表现得如此土包子吗？

    心中腹诽了一句话后，李武再次说道：

    “卡麦大师，你把那秘境的坐标给我，我让小家伙带我们过去。”

    闻言，卡麦忍不住抽了抽嘴角。

    你管三百多米长的毁灭雷龙见小家伙？你也不瞅瞅你自己才多大个。

    不过，这些话卡麦终究也没有说出口，只是默默地交给了李武一个坐标，

    因为是本命坐骑的缘故，李武直接将坐标共享给了毁灭雷龙。

    “小家伙，带我们去这个地方。”

    收到李武的命令，毁灭雷龙发出一声长啸，拍打着翅膀，极速飞行。

    虽然只是初入史诗级的等阶，但是巨龙本就是天空霸主。

    毁灭雷龙的属性更是和爆发速度有关的雷属性。

    所以，毁灭雷龙的速度很快，卡麦对比了一下，这条毁灭雷龙的速度甚至已经达到了他两倍的速度。

    长空中，一道黑色的雷霆划破苍穹，朝着远方飞去。

    看着毁灭雷龙飞走，一群玩家这才回过神来。

    “卧槽，那头巨龙好大啊，我刚刚目测了一下，绝对超过了三百米！”

    “不仅大，还很帅，浑身被黑色的雷霆缠绕，卧槽，这颜值，这特效简直拉满了。”

    “你们刚刚难道没注意到吗？有两个人上了那头巨龙，那两个人应该就是龙骑士了吧？”

    “卧槽，你不说，我都忘了，我刚刚应该冲上去拜师的，说不定就可以觉醒龙骑士的职业了。”

    “醒醒吧，别人凭什么收你为徒？”

    “因为我帅！”

    “卧槽，你们都闪开，我尿黄，让我来滋醒他！”

    “……”

    玩家们议论纷纷的同时……

    南城门的守卫队长已经火急火燎地冲到了城主府内，将南城门出现三百米长的毁灭雷龙的消息禀报了上去。

    一时间，整个城主府的气氛都变得严肃起来。

    一头毁灭雷龙突然出现在巨岩主城的附近，很可能就是毁灭雷龙准备过来踢场子，

    不过，据那个守卫队长说，毁灭雷龙是有主人的，所以这种可能性直接排除。

    那么就只剩下另一种可能性，那就是某个大人物出现在巨岩主城的附近。

    能够成为一条史诗级毁灭雷龙的主人的存在，就连巨岩主城的城主，也绝对不敢怠慢这种大人物。

    论实力，石异同样可以收服一头三百米长的史诗级毁灭雷龙。

    但是将其收为坐骑，那之后可得面临毁灭雷龙一族的疯狂报复。

    毕竟，自己的同族被人类收为坐骑，对于毁灭雷龙一族来说那可是十分丢脸的事情。

    石异可并不觉得自己能够抗住毁灭雷龙一族的疯狂报复。

    石异以最快的速度赶到了城门口，片刻后，他的表情变得凝重起来了。

    空气中，残留的气息的确是史诗级的毁灭雷龙的气息。

    石异连忙从空间戒指中取出了一面镜子。

    伴随着力量的注入，镜子开始发生了变化。

    模糊的场景在镜子内浮现，随着石异注入的力量越来越多，镜子内的场景也越来越清晰。

    很快，一副超清的画面便出现在了镜子之中。

    画面中，一个俊美到造孽的青年大手一挥，一道巨大的空间门户开启，

    下一刻，一条浑身被黑色雷霆缠绕，体长超过三百米的毁灭雷龙从空间门户之中飞出。

    石异看着画面中那俊美的青年，眼睛微微眯了起来。

    这青年的面貌，他不仅认识，还十分的记忆深刻。

    ……

