    馒头的身体素质还算不错，住院一夜后也退烧了，思维还比较清晰。

    在病房里，周潇、杨倩、张莉花、陈旺、泥鳅、馒头的父母都在。

    大家看着周萧，他现在是青霞村大部分人心中的主心骨。

    周萧几乎是以一己之力找到了仓库，救出了馒头和泥鳅，保住了馒头的手指，更是收获了大家的忠心。

    今天江阳省本地的新闻铺天盖地说全省的绿墙西餐厅都在装修，而方朝屁都不敢放一个，这更是提气。

    以前的青霞村可以说是一片散沙，大家各自为政，但是现在大家或许是为了利益，或许是为了恩情能够聚拢在一起，这就是好现象。

    周萧先是向馒头的家人道歉，说道：“陈叔、婶，这一次实在是对不起，馒头是因为绿意公司的事才受伤，我向你们道歉，馒头的所有医疗费和营养费由公司承担，住院期间工资照常发放。”

    馒头进入绿意公司以后，家里的人都很高兴，工资多不说还离家近。

    现在发生这种事，周萧没有回避责任而是全部扛了下来，这件事让大家非常暖心。

    馒头的父亲陈虎是的脚有点残疾，这个残疾就是在工地上打工落下的毛病。

    陈虎在工地出事以后，老板和工头全部都推卸责任最后给了陈虎2000元就了事。

    相比之下，周萧真的是太良心了。

    陈虎赶紧说道:“这事儿不能够怪周萧！那人想要祸害咱们青霞村，今天没有机会，下次他还要来！”

    大家都纷纷说道：

    “对！不能怪周萧！”

    “不能够怪周萧！”

    周萧说道：“咱们绿意公司也有绿意公司的规矩，有惩有赏。泥鳅和馒头在那种情况下都没有做出危害公司和村子的事，就要重赏。”

    “倩姐，买两辆面包车，泥鳅和馒头每人一辆。”

    周萧这话一说，病房里的众人都兴奋了。

    “送小车！”

    “天啦!送小车！”

    “小狗好阔气啊！”

    “我们怎么没这个机会！”

    “羡慕！”

    馒头和泥鳅这是一脸的兴奋，他们没有想到自己的忠义之举居然得到了周萧的重奖。

    馒头说道：“周萧……这……这就不用了吧。”

    周萧当机立断说道：“我说送就送！你以公司的利益为重，公司也不能够对不起你。以后你们就不用租借别人的面包车拉货了，只要是给公司拉货，油费公司报销。”

    周萧这话极大的拉拢了村里的青壮年，大家现在都知道，跟着周萧有肉吃。

    其实周萧也早就想买面包车拉菌子送货，早买晚买早晚要买，买了之后也是泥鳅和馒头等人在开。

    既然买车是他们开，和买车送给他们有什么区别？

    达到同样的目的，还把人情做了。

    杨倩是一下就想明白了其中的道理，不由得看了周萧一眼。

    她心中默默说道：“小狗真的成熟了。”

    一辆五菱面包车也不过几万块，两辆也不会超过十万，周萧这个人情在大家看来实在是太大了。

    馒头继续养伤，其他人则是回到了青霞村。

    周萧则在江城找到了沈薇。

    他这段时间在委托沈薇捣鼓绿意公司的网商平台。

    沈薇租住在江城大学城一处套二的房子里，这里既是她工作的地方也是生活的地方。

    看到周萧，沈薇非常开心。

    “今天我们就不要出去吃了，我在家给你弄好吃的。”沈薇经历过家庭的变故，懂事了不说，现在她更是知道钱的重要性，不出去吃饭其实是为了节约钱。

    有人说由俭入奢易由奢入俭难，但是沈薇是个好女孩，知道自己现在是什么处境，应该过怎么样的生活。

    “我们边吃边说，你坐着看电视等我。”沈薇快快乐乐地去下厨，其实做的就是一个番茄炒蛋、一个青椒炒肉还有酸菜粉丝汤。

    周萧看着电视，忽然问到了锅里有股焦糊的味道。

    他走过去一看，果然是沈薇把肉丝给炒糊了。

    这个傻姑娘，从小到大衣食无忧就没有煮过几顿饭，现在突然让她独立、成熟起来肯定要有一个过程。

    沈薇非常沮丧，说道：“我什么都做不好。”

    周萧笑着说道：“青椒肉丝，最重要的是两点，第一点是肉要提前摸味，第二点就是要肥肉和瘦肉分开下锅，看肥肉的比利决定倒多少油，如果同时下锅，可能肥肉还没有出油，瘦肉就已经熟了……这个也不算太差，我还可以抢救一下。”

    周萧把锅里还勉强能吃的肉夹起来，切了一些生姜丝和嫩葱。

    洗锅、倒油，热油。

    下花椒、蒜末、豆瓣酱、干辣椒，把油炒香。

    下生姜丝和剩下的肉丝。

    最后下嫩葱段、青椒。

    很快一碗香喷喷的改良版青椒肉丝就出锅了。

    周萧夹了一口尝了尝，非常满意。

    他看着目瞪口呆的沈薇，不由得发笑。

    “我知道你想问什么，为什么放了那么多生姜丝？”

    “其实放生姜丝有两个目的，一个是好看，生姜丝上油之后，样子像让肉丝，能够弥补肉丝的不足。第二个是好闻，刚刚你把肉炒糊了，虽然我抢救了一些没有糊的瘦肉，但是依旧一点点焦糊味，生姜丝能够很好的压制住这种味道。你尝尝。”

    沈薇将信将疑夹了一块肉丝尝了尝，眼泪一下就流了下来。

    周萧吓了一跳，说道：“不会怎么难吃吧？还把你给吃哭了？”

    沈薇的眼泪止不住地往下流，她抽泣着说道：“不是难吃，是好吃……周萧……我觉得我好没用，我帮不了我爸，也做不来一顿饭，我真的觉得自己LOW爆了。”

    沈薇抽泣着，眼泪吧嗒吧嗒流了下来。

    这是她这段时间压抑地太久，一直坚强着，可是今天和周萧在一起，自己的精神和所有的防御都卸了下来，这才情绪崩溃。

    周萧最见不得女孩子哭了，特别是漂亮的女孩。

    他用餐纸擦拭着沈薇的眼泪，说道：“人生不如意十之8九，我们要做的只能够是适应环境，让自己快乐起来。”

    “呜……”沈薇一把搂住了周萧，把头靠在周萧的肩膀上大声地哭着。

