    第4章一本四法

    天地间顿生的巨大变化，让所有围观者为之震惊，一时间，黑压压几乎一眼望不到边的百万人广场上，竟然是鸦雀无声。

    几乎是漆黑的一片的天地中，突然闪现出一道圣洁的白光和一道刺眼的金色光芒！在光芒闪烁之后，人们才发现，在偌大的圣殿前竟然多了两个看上去要顶天立地的人。

    教皇陛下和众多的高阶神职人员第一时间反应了过来，白色的、红色的高阶中阶牧师一片片跪倒顶礼膜拜：“光明神殿下，您忠实的仆人向您请安！”

    雷诺尔稍微愣了片刻，向前几步，行单膝骑士礼――一个人类国王，一个号称统领天下的中央圣王，行，人类骑士向人类国王才会行的单膝骑士礼：“战神大人，不屑子孙请安。”

    花语平原上百万人众瞬间沸腾了！

    光明神！战神！难道，这两个顶天立地者竟然是传说中至高无上的主神？他们怎么可能会出现在人间？他们怎么可能以自己的真身出现在人间？

    人群象大海里汹涌澎湃的波涛一样，一片一片的跪倒在地！甚至包括数十位狂战士，几乎所有的人，全部跪倒在地！圣战士等苦修者们更是热泪滚滚而下、五心贴地、唇吻大地。

    除了两位神明，天地间，只有八个人还在傲然站立！

    一连串缓和的话语象是天地间最美妙的音乐在花语平原上清脆滚过――正如雕像那样手持长剑的光明神轻柔地说了什么――没有人类能听懂，这毕竟是上位神语。

    “呵呵……”大殿前，黑衣少年平视着高达数丈的神明，丝毫不吃惊，丝毫不在意，也……丝毫不恭敬：“劳驾，还是说通用的语言吧，你说得这些，我听得很费劲。”显然，少年能够听得懂上位语言，但是，不屑于听也不屑于说而已。

    “阁下！神为神明者，怎么可以肆意捣毁其他神明的殿堂呢？”光明神殿下轻柔地说着，话语中虽然略带着责难，但却依旧无比动听。

    动听的话语中所蕴藏着的含意惊人！难道……这个黑衣少年，这个酷似池傲天的黑衣少年也是神明？看样子，地位甚至不压于两位主神！他是谁？！

    “唉……”少年人长长地出了一口气，似乎是来自内心的自责：“两位伟大的不能再伟大的神明，你们，要知道，我好可怜。天地间，竟然没有我的容身之处。两位，你们伟大的功绩泽披后世，你们的音容笑貌与世长存，你们的神殿遍布天下。我想恳请两位帮我一个忙。”

    少年停顿了片刻：“可否把这个小小的简陋的殿堂让给我，让我这样一个可怜者，在人间也有自己的容身之处。”

    两位神明一时间都呆住了，没有想到，眼前这个强者竟然会提出这样的要求。

    “阁下！”战神大步向前，金色光芒冲天而起，他的声音象九天而下落雷一样在天地间滚动着：“这个要求怎么能被阁下说出口！阁下看，这茫茫天地间，这一百三十万零八千六百二十一人，是他们用自己虔诚的双手修筑了这座殿堂，这是他们对神明的敬畏与信仰，身为神明者，怎能如此对待世人！？这是对神职和信徒的亵du！”

    “呵――”少年笑了出来：“战神殿下真是好利害，在瞬间就数清了这里所有的人。那又怎么样呢？”

    “肆意抢夺他人的庙堂，实在不是身为上位者应该作的事情。”光明神并不为少年狂妄而动怒，语气依旧谦恭无比。

    “是么？”少年脸色骤然寒了下来，嘴角挂上了池傲天标准的冷笑：“那我就奇怪了，神界阿卡拉罕山上至高无上的神殿为何换了主人？”

    “你……”战神一时间为之气结，而光明神殿下脸上却带出了诚惶诚恐的颜色：“阁下，这样的说法实在太大胆了。父神不知神游到哪里了，作为父神钦定的十二主神，我们必须为父神分担忧愁，哪里说得上换主人，阁下，这话还请您收回。”

    “是么？”黑衣少年脸上写满了不相信：“这样说来，阁下可以请龙神殿下坐镇呀，或者，似乎造物者的顺序是先创造了六大精灵使，诸位也大可请六大精灵使坐镇神殿吧。”

    “这也很难，毕竟，龙神大人需要掌管龙界，而六系精灵使是这个世界平衡的力量，他们不能随意而动。所以，我们也不得不勉为其难了。”光明神依旧客气的要命。

    “耶格拉不稣，有必要和他废话么？难道神界的事情，需要他来管么？难道这就能成为他破坏诸神殿堂的理由么？难道这就能成为意图强占他人庙堂的理由么？”在上天诸神中，战神的脾气甚至比火神还大，当然不能期望他说出来什么动听话。

    “请你们帮忙，只是一种礼节上的客气，难道，还要等我动手抢么？”黑衣少年仰天大笑，整个圣殿在笑声中颤动，一片一片跪倒的人群被笑声掀起的巨浪仰面推dao。

    “阁下，不要忘记，这是创世神界，而并非神界！这里，和阁下所在的境界完全隔断，阁下甚至不能以真身出现在这里，更不要谈与诸神对抗，难道……阁下一定要有违天意。”光明神平和的话语中带出了一丝威胁。

    “是呀，是呀。”少年听到了这里，脸上再次露出了微笑：“光明神你说得不错，这也是我为什么一定要给自己找一个庙堂的原因，我也刚刚察觉，自己的力量竟然很难达到这一界，上一次为了召唤坐骑龙，竟然不得不借助别人的手，甚至借助了其他的尸骨。有了这个殿堂，我想……”

    “混蛋！既然阁下一定要找死！那么我就成全阁下！”战神根本不想听下去，一道金色光芒闪烁后，手中多了一把开山大剑，双手舞动冲了上去……

    “唉……阁下，现在走还来得及，否则……我们只能得罪阁下了。”光明神似乎稳艹胜券，随手在空气中画出一个影色的三角形结界，白色光芒闪烁中，一只银色的巨龙射了出来，接着，一个天使……一个六翼天使手持银色长剑飞舞而出，跟在六翼天使背后，是四个四翼天使，而四翼天使身后竟然是近百个两翼天使。

    广场上的人们，对于三位神明直接的谈话内容大多数人是一头雾水，少数几个人多少能听懂一些，但是，绝对无法明白其中所有的内容。

    对于光明神随手召唤出的神族，这倒是大部分神圣教廷信徒或者对于神圣教廷有所知的人很容易猜出来的。

    传说中，诸大主神每人都有直属于自己的神族，光明神殿下似乎坐下有两位六翼天使，十二位四翼天使，以及200位两翼天使。直属神族与下属神明是两个不同的概念，比如，除了以上天使外，位于神界的光明神神殿内还有六位二级神明和二十多位三级神明，其中名气比较大的如忽、悠、摆等等神明，这些神明是父神委派帮助光明神执掌光明的，只是协助关系，如果光明神与其他神族发生冲突，这些二级神和三级神多数都不会参与其中。二级神和三级神并不一定有很强的战力，他们更强于管理父神所造就的世界。而六翼天使和四翼天使的战力极强，当年在与异界的战争中，他们可是神界的主力，最强的六翼天使几乎拥有等同于主神的战力――他们本来就是为战争而生。

    “哈哈，光明神，这真的倒是你的一贯作风。”黑衣少年面对比自己高十多你的巨大战神，丝毫不惊讶，身形象闪电一样在空中急速闪动，连续躲过了战神砍下数十剑，嘴里却并没有停下来：“每每总是以多取胜，哼……”听着少年的口气，就差说出“好不要脸”这样的话。

    “耶格拉不稣，你让开，我不用你帮忙，他以为这里是哪里？这不是神界，也不是死神界，看我一举搏杀他！”战神连续几剑没有砍到黑衣少年，一手掐剑诀，一手掐灵诀，身上金色光芒骤然大胜。

    战神的本相瞬间发生了幻动，突然，从战神身体一左一右迈出了两位神明，左边一位，头带锦天冠，手持降魔杵，坐骑火狮子；右边一位，头勒金色发带，发带上一溜小小的万字，左右手各握一把擂天锤。两个法相刚刚立定，接着再次发生幻化，一左一右接着又迈步走出了两个法相，最左边一位，头带黑色龙骨骷髅盔，**上身，赤手空拳而立，金色的脉络象铁线一样在身上攀爬；最右边一位，浑身上下跳跃着熊熊金色火焰，头上无发，一个金色铁箍扣得紧紧的，双手同执一根望天槊。

    战神五法相！

    雷诺尔以及众多的骑士、狂战士甚至包括敌对方的凌云、忽尔都两位龙骑士一时间几乎无发自抑，晶莹四动的泪水滚滚而出――任何一个接受过正规武者教育的战士，都听过关于战神的传说。

    战神，在真正成名之前，在神界，地位极其卑下。

    造物者创造世界后，就开始忙于驱赶上届创世神遗留下来的强悍种族――虽然数量很少，但是他们中的每一个都很强悍，对于造物者刚刚创造的种族无疑是根本无法抗衡的强大力量。这些遗民们中大多数都崇尚武力，甚至要强于诸位主神的战力，在这种情况下，曰神、月神等以魔法见长的主神对于父神的帮助最大，他们借助曰月星辰的力量，寻找、战败、束缚着敌人。这就造成了在神界，魔法系神明一枝独秀的局面，早期的主神全部擅长魔法。

    异界种族大举侵入创世神界后，当时，父神处于休眠状态，早期的主神们带领众神抵抗着邪恶神明们，没有想到的是，异界神明对于魔法抗姓极强，神界浩浩荡荡的魔法大军连续几战一败涂地，几乎遭遇灭顶之灾。

    当时，战神只是神界一个卑微到不能再卑微的书本小吏，主管天界百兽园。

    就是这个小吏，在众神的战火燃烧到百兽园时，毅然站了出来，以自己可以徒手搏杀百兽之王的战力，以双臂俱断的代价，一举击杀了四个异界神明，当时，名不见经传的战神就已经拥有了一本相两法相。

    随后，在长达万年的战争中，战神殿下成为了神界绝对主力，继而修炼成一本相四法相的无上神通――这也是为什么战神在人世间留下来的都是文官相，那是战神殿下不愿意忘本，那是他在百兽园主管百兽的小吏相。

    如果没有战神的崛起，或许……神界力量拖不到父神苏醒的一天就已经冰消雪溶了。

    也正是战神的崛起，在神界，在创世神诸界，武者才得到重视，才拥有了和魔法师相抗衡的地位。

    战神，在12主神中，仅以本相而言，战力排名排名第一，战神施展一本四法神通后，那么将拥有几近三位战神的力量，足以同时面对四位其他主神，在与诸神大战中，只有搏杀异界神明主神这样地位的神明，战神才会在本相外召唤出一至两个法相！

    只是，眼前这个酷似池傲天的黑衣男孩，到底是谁？竟然逼得战神施展出一本四法的神通，竟然逼得光明神殿下召唤出了自己的直属神族――甚至还有六翼天使。

    即使……是龙神大人，面对这样的战力，也要退避三舍了。

    黑衣少年看着眼前的一切，嘴角又挂上了池傲天标志姓的冷笑。

    第5章天花乱坠

    ;

