    我连忙提醒到三人：“我们先慢慢的退到这个房间里面，这个降头师一定有问题，他好像在吸引我们出去。”

    大家点点头之后，我们又退回到这个拥有血池的密室中。

    胖子捂着鼻子说道：“这里面的血腥味太大了，这满满一血池的鲜血，真的是不知道多少孽。”

    我点点头，开始在这个密室里面观察了起来。

    降头师为什么会突然出现在这个密室中？

    这个密室里面为什么又拥有这么庞大的一座血池？

    这座血池背后的秘密是什么？

    我总感觉这间密室里面不简单，肯定有降头术最不想让我们看到的东西。

    我用手电筒照亮血池旁边的地方，蹲下身来仔细的观察起来了。

    与此同时，我眉头轻轻一皱，口中发出一声轻咦。

    “你们快过来看一下，这血池的旁边有符文，”

    把他们三人叫过来之后，我轻轻地用手拭去血池旁边的血液，露出了血池基座上的东西。

    是一枚又一枚连接在一起的符文，看起来并不像是现代的文字，反而更像是几千年前的象形文字。

    我顺着这个血池的边上继续观察下去，因为这个血池是正方形的，所以说我转着转着就来到了一个拐角处。

    继续轻轻地用手拭去基座上面的血液，突然，我的手指好像触碰了到了一个硬物。

    这个硬物是在血池的里面的墙壁上面，因为有血液的原因，所以说我们并不能看到这个硬物是什么东西？

    好奇之下，我把手伸进了血池里面，仔细感知那一个硬物。

    好像圆圆的，是一个球体！

    大约我一个手掌刚好能够握得住。

    因为这个密室里面本身就充满了秘密，所以说其中任何一个东西都不能丝毫的小觑！

    我手指微微使劲，正要把它拿出来的时候，突然，一个滑溜的软体东西附着在了我的手上面。

    紧随着我的手掌上面便是一阵刺痛，就好像是无数根针狠狠的扎在我的手上面，又或者是无数根牙齿正在撕咬我手掌上面的血肉。

    顿时，我心容一惊，手掌吃痛，连忙把手抽了出来，连带着把我手掌上面附着的不知名的物体也甩到上来。

    来不及观看我手掌上的伤口，我瞬间便把手电筒的光芒照在了那个物体上面。

    看清楚这个物体之后，不禁让我心中生寒，这玩意儿就像是一团腐肉一样，散发出一股恶臭，整体呈现出白花花的颜色，皮肤上面泛着密密麻麻的褶子，不时就会蠕动一下，在地上留下一道长长的粘液！

    而且它的身体下面就好像全部都是嘴一样，密密麻麻的都是锋利的牙齿，估计刚才就是这玩意儿把我给咬伤了。

    察觉到我刚才发出的动静，洛樱她们也连忙赶了过来，都看清楚了地上面的生物的时候，顿时都是一阵恶心。

    胖子连忙问道：“牛啊，宁远，这玩意儿，你是从哪里发现的？怎么这么恶心！”

    我看一眼自己的伤口，已经基本没有什么大事情，就算是有毒的话我也不怕。

    我深深的吸了一口气，指着旁边的血池说道：“就是在这里面发现的！”

    顿时，胖子瞪大眼睛，不可置信的说道：“那这玩意儿在血池里面发现，肯定里面还有不少呀，这我们要是继续研究这个血池的话，那么不得被这东西给恶心死。”

    突然，旁边一直沉默的尹志高沉声说道：“我好像知道这个东西是什么？”

    “赶紧说呀，老高，别卖关子了。”

    尹志高一手托着下巴，目光阴沉的盯着地上，这团不断蠕动的东西，沉默了好一会儿才说道：“这玩意叫尸香鬼虫！”

    胖子差点直接诧异的指着尸香鬼虫说道：“不是吧，老高，你管着这玩意叫香！胖爷都快被熏死在这里英年早逝了。”

    我皱了皱眉头，问道：“这是尸香鬼虫是什么来头？”

    “尸香鬼虫的形成必须要有两个条件，一是有大量的尸体，第二就是需要有大量的冤魂，这样才能够形成这种半虫半鬼的东西。”

    “这种虫子并没有太大的杀伤力，但是他所在的地方必然就是死人坑。”

    听到这里，我的脸色早已变得无比的阴沉，这种尸香鬼虫并没有太大的威胁，但是它的存在却就是最大的威胁。

    死人坑可不仅仅就是死过人的坑而已，而是至少有上千人被活埋的地方，才能够被称为死人坑。

    而且一但死人坑形成，里面的冤魂就会不断的找活人来做自己的替死鬼，而被迫成为别人的替死鬼的心中自然是有强烈的怨气，就会继续找替死鬼。

    这样子就会不断的往死人坑里面增加新的冤魂，慢慢的这里就会出现一个阴煞之地，方圆数里之内没有活物。

    最重要的是，这里面甚至还会出现鬼王级别的邪祟。

    所以说一旦发现死人坑，几乎所有的正派人士都会通力合作，将这种死人坑掐死在萌芽之中，以绝后患。

    现在的情况就是，这里竟然发现了尸香鬼虫，那么也就是意味着这里至少是具有死人坑的条件的。

    而且这个尸香鬼虫之所以有尸香二字，这个香不是对于人来说的香，而是对于邪祟来说的，人问到这种味道根本就难以忍受！

    我再一次把注意力放在了这个血池之中，估计只要把这个血池搞明白了，至于这里为什么会出现尸香鬼虫也就能搞清楚。

    一脚把不断蠕动的尸香鬼虫踢到血池里面之后，我继续来到了刚才我发现不知明硬物的地方。

    随后，我蹲下身来准备把刚才发现的那个硬物捞出来。

    也正是在这个时候，旁边的尹志高突然说道：“不对，不对，一定是少了些什么。”

    随后，尹志高猛地拔高音量，眼神灼灼的说道：“你们有没有发现？我们在这里并没有感觉到魂魄的波动，那么既然尸香鬼虫出现在了这里，自然是少不了大量的冤魂的。”

    “那么，这里的冤魂去哪里了？”

