    “皇上，掌印夫人，掌印来了！”

    江雁回正胡思乱想之际，忽然听见身后传来宫人的通传声，收回心神回头，就看见沈焕一袭黑色蟒袍，长身鹤立，入了凉亭。

    到底是手握天下人生杀大权的司礼监掌印，平日里衣衫清雅遮住了那一身的肃杀，如今一身蟒袍加身，朱红玉旒垂在帽子两侧，顷刻就给人一股不怒自威的压迫感，叫江雁回心头忍不住紧了几分。

    她其实，是有些怕他的。

    尤其现在，她的身旁坐着宋怀。

    江雁回很怕他翻起旧账，这个男人的愤怒她承受不起！

    果不其然，沈焕入凉亭的第一眼虽是落在她身上，却只是一扫而过，第二眼落在宋怀身上时足足停留了三秒，然后才是皇帝。

    “内子叨扰到皇上了，臣这就带她回去。”

    他伸出手来，江雁回急忙站起身来，握住了他的手。

    皇帝低笑了一声：“既然人都接到了，也不必急着走吧，阿焕，正好宋爱卿也在，朕可是听说他的棋艺十分了得，要不然，你们俩杀几盘，让朕瞧瞧，谁的棋艺更胜一筹？”

    皇帝说这话时，对象明明是沈焕和宋怀，可那双桃花眼却老是盯着江雁回看，仿佛生怕别人不知道她在场似的。

    沈焕是什么人，怎么可能看不出端倪，他似笑非笑睨着皇帝：“既然皇上想看，那微臣只好恭敬不如从命，宋少卿，你觉得呢？”

    宋怀躬身：“皇上有令，微臣不敢不从。”

    就这么在凉亭中摆下了棋盘。

    江雁回走也不是留也不是，只能在沈焕身旁的椅子上坐下，安静看棋。

    她其实没什么心思看棋，不管是宋怀赢还是沈焕赢，她觉得都不是好事，今日的棋局分明就是皇帝故意在两个男人中间煽风点火，引起他们二人的矛盾，她就不明白了，堂堂天子，怎么就喜欢搞这种小动作，荒淫昏聩就罢了，还在臣子里乱搅和，难怪江山都被他治理得落入阉人之手了！

    亭子里被搬入了炭盆，还点起了熏香。

    袅袅香烟在空气中弥漫，江雁回在一旁坐得久了，不知道是因为昨晚没睡好还是这香气有催眠的作用，在努力挣扎了两个时辰之后，困意就有些抵挡不住。

    在她第三次伸出手打哈欠时，沈焕突然看了过来，江雁回掩着嘴巴的手霎时僵在那里，顿时也不敢再犯困了。

    天色渐渐黑了下来，可是第三局还是没有分出胜负。

    突然，宋怀落下一粒白子，无奈一笑：“下官输了。”

    江雁回奇怪地看了他一眼，连她都看得出来这一盘棋他未必会输，可他却自动弃子输了此局，显然，他在让着沈焕。

    “宋少卿谦让了。”沈焕又怎么会看不出来，“宋少卿的棋艺缜密沉稳，磅礴大气，本司今日也是开了眼界，许久没有像今日这般下得畅快了！”

    他笑着丢下棋子。

    “妙！”一旁的皇帝鼓着掌，“看来朕果然没有看错，宋爱卿不止破案了得，棋艺亦是高超，阿焕，他今日可不算输给你！

    沈焕无奈一笑：“皇上说得是。”

    “行了，既然今日天色已晚，你们改日再战吧，方炎，走，去丽妃的喜华宫。”

    身后，宋怀身形一僵，目光发直地看着皇帝离去的背影，甚至连臣子的送行都忘了。

    “宋大人，请。”

    沈焕的声音将宋怀的思绪拉了回来，宋怀连忙躬身：“掌印先请！”

    沈焕随即牵着江雁回迈步出了亭子。

    江雁回不敢去看身后的宋怀有没有走，她只能紧紧跟着沈焕的脚步，故意语气幽怨道：“你们一下就是两个时辰，我在丽妃娘娘宫里吃的那点点心早就烟消云散了，这会儿都饿得前胸贴后背了！”

    她拉着沈焕：“你得赔偿我！”

    沈焕停下脚步，偏头看她：“怎么赔偿？”

    江雁回余光里已经看见了后方的身影，她踮起脚尖，在沈焕唇角亲了一下，随后挽唇轻笑：“好了！”

    沈焕的眸底终于不再是捉摸不透的阴沉，眉梢扬起几分：“回去再收拾你！”

    江雁回故意调皮地皱了鼻子，心下却是松了口气。

    宋怀的风波总算是过去了，只是宋怀……

    快要出宫门的时候，她落后沈焕半步偷偷朝后看了一眼，宋怀一人，一身绯衣行走在夜色中，他没有打灯笼，宫道两旁的宫灯照得他人影修长，他立在风里，衣摆轻起，遗世独立，好似暗夜里遗落他乡的落寞游子，远远的，他似乎凝神迎着江雁回的目光看了过来。

    江雁回急忙收回视线，跟着沈焕上了宫门口的马车。

    回到沈府，照旧是回了新房，不过沈焕也跟来了。

    厨房那边送来了丰盛的晚膳，可许是饿过了头，江雁回反而不太想吃，粗略吃了几口之后，她便提出犯困要先休息。

    “那早些休息，今晚我还有事要忙，就不过来陪你了。”

    江雁回表现得很乖巧：“那你不要忙太晚！”

    沈焕看向她覆在自己手背上的手，没说什么。

    江雁回随即起身进了内室。

    沈焕很快便走了，等下人将晚膳全部撤走，江雁回便偷偷等在窗边看着院子口。

    很快，最后一波下人跟随着玄尤离去，而院子大门也被重新上了锁。

    江雁回垂下目光，离开了窗边。

    巧姝进来换灯盏，看见江雁回的神情劝道：“小姐别灰心，起码掌印今天能带你出去，这就是一个好兆头，我们要耐心等待！”

    江雁回点了点头：“洗漱吧。”

    等梳洗完就寝，江雁回躺在床上却睡不太着。

    那一天，宋怀等叶俏不得，因为家人病重而离去，导致叶俏的那封信他也没收到，不知道他心里会不会因此而仇恨上叶俏，觉得叶俏是那个无情无义的悔婚人！

    江雁回很想亲自将那封信送给宋怀，并向他解释当日的一切，只是如今信还在江家，她现在也被囚禁，只怕是很难有这个机会了！

    只盼着宋怀并不记恨这件事。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    凌晨会补更

