
嘴角似有讥笑，但终归没有说什么话，姜玉洲就在云舟最前面环胸站立。

司徒飞剑本是要正色说几句，看了一眼姜玉洲的面孔，脸色逐渐灰暗下来，语气冷漠，拱手道：“道友来的正是时候，如今战况焦灼，速速参战罢。”

姜玉洲望向御魔城外的战局间，少顷回头对手下人吩咐道：“去舱内告知师叔，而后你等回断水崖守着。”

说完后浮空飞去后方钱山的灵舟，先对钱山说道：“你率所有人登上御魔城，且排列整齐听候调度。”

同样是筑基修士，姜玉洲全然没给钱山一点脸面，指挥起来不带丝毫相敬。

等到那二百余人一个个飞去御魔城头，姜玉洲回头见陶方隐冲这边走来，等了两息，拓跋南天浮空而起，三人相会。

陶方隐凝目看向御魔城外，眼角皱纹显露，银发白须随风而动，回头嘴唇张合，对拓跋南天说道：“道友身负重伤，且先去城头修养两个时辰，我与玉洲儿先入战局。”

拓跋南天神色一震，恍惚间刷新了对赤龙门的看法，单凭这一点，就能判断陶老非是那种直驱利益之人。

身上的战袍血迹已干，双本命兽失去其一，初入金丹就落得这般下场，以往的桀骜一扫而空，本是做好了当阶下囚、手中剑的打算，临上战场，竟能得到应有的尊重，又教他生起凛然之心，这世间人，还是有人值得相处的。

“多谢道兄。”

他以往从来不曾说过这种话，混迹于野恶散修间，成长于血雨腥风里，靠拳头走上巅峰，威耀时豪气干云，出手时光明磊落，而今，终抵不过大势逼人。

陶方隐微笑道：“道友乃真情信义之士，之前你我对斗，我占了修行日久的便利，今后你我两家怨劫一笔勾销，你且争取在此番战局中活下来吧。”

拓跋南天苦涩一笑，飞去御魔城中央门楼后台，有司徒家子弟见其面孔，认清人后，也不敢多打扰，只拱手自顾自做事。

陶方隐和姜玉洲再飞近尴尬等候多时的司徒飞剑身前，其拱手施礼，敬声道：“陶前辈，眼下战局焦灼，家主和赵吴两位前辈都在与魔物奋力纠缠，大哥教我来问问您有何对策。”

司徒飞剑面对陶方隐和面对姜玉洲完全是两幅模样，一来金丹修士毕竟自带一股无形威压气势，二来陶方隐乃是赤龙门老祖级人物，对比姜玉洲，他司徒飞剑自认为自己在司徒家的地位和姜玉洲没太大差别。

现实是什么样子，他自己往往看不清局势的。

若是搁在司徒业身上，把司徒飞剑和姜玉洲放一起，他对姜玉洲的态度绝对要比司徒飞剑强百倍，各人所处的位置不同，眼界也不同。

当下司徒飞剑老老实实禀报三日间的战况，姜玉洲时不时斜瞥两眼司徒飞剑，他对司徒家大部分人是看不上眼的，即便是现在站在御魔城中央门楼处指挥大阵的司徒礼，他也觉得没什么了不起。

跟着掌门谈论的时间长了以后，姜玉洲总感觉类似司徒飞剑这种货色，但凡司徒家那位老爷子有个闪失，下一代人能否齐心撑起局面还是个未知数。

鄙夷归鄙夷，他家如今的实力还是槐山最强大的，不说以往，只说此番御魔城据守，急匆匆召集了五六千人守了这么久还不见崩盘的趋势，下属修士军阵、族内纪律、整体实力，都比昨日北地那帮乌合之众强了太多。

镇魔玉壁屏障持续被攻击着，漫天黑气冲击，存留不了三息时间纷纷转化消无，斗篷魔们被一道道灵箭灵波射中，有的当场湮灭，有的几无痛痒，五行术法在这种场合不吃香。

姜玉洲不再观望战局，挥手将云舟收起，贪狼殿的那些下属早已离开此间向断水崖回返，现在他是时候该准备大干一场了。

不远处司徒飞剑将一应过程简述明白，“……陶前辈，事情就是这样，那犀角魔人乃是此番攻袭主导魔属，其实力在这短短半年时间提升了一个大层级，这次若是不将其诛杀，恐怕即便险胜，下次再卷土重来只会带来更大灾难。”

陶方隐目光穿过御魔城，眺望黑风口岸南面的河流原野，距离不太远，就在十几里外，约有七八头魔人平静站立，好似比自己都不着急。

初步感受气势，算上犀角魔人，尚有四位金丹实力的魔人没有出战，那些喽和中层实力的各种魔物仍在持续进攻镇魔玉壁和与修士撕斗。

陶方隐一直不开口，司徒飞剑也不敢催促，时不时回头看看中央门楼处一直撑着的司徒礼，看脸色都能知道他在为他大哥担忧。

待到姜玉洲也等的不耐烦了，直接说道：“师叔，我出城去会会这一帮妖魔，试试他们有多少斤两。”

正要飞跃，却见陶方隐缓缓抬手慢压：“不急，你我仔细观察观察，思索一条计策出来，莽撞冲出去只能威武一时，被那几头金丹魔物盯上，可不是好事。”

这自然是为了保护姜玉洲，陶方隐亲眼看着长大的孩子，脾气秉性哪里会不了解，一旦教他飞出城去，必然要施展雷霆手段攻杀，而此战最重要的是如何杀那几头金丹魔人，姜玉洲一旦太过耀眼，于他自己实在不是好事。

司徒飞剑讪笑问道：“陶前辈可是有什么办法？”

陶方隐捋须似有猜测，回问：“那犀角魔人半年前被我以大术轰杀败逃，而今胆敢再来，倚仗为何？”

司徒飞剑想都不想，立刻作答：“这自然是因为此番拉了更多从属，另外他的实力提升不小，多半是在等着您出场，好报上次的仇。”

姜玉洲忽然拍手一笑，“对啊，师叔，此物对你可是怕的紧，你就站在城楼看着它，但凡你不动，它怕是也不敢动，正教我大肆清扫一番练气筑基实力的魔物，雷霆所过之处，必然邪魔退避，城下这些魔气很快就会荡然无存。”

司徒飞剑嘴唇干抽了抽，心想‘狂妄的家伙，你就吹吧，看你等会儿怎么狼狈逃遁。’

陶方隐缓缓摇头，“净化魔气乃是镇魔玉璧的职责。我思来想去，想到一条计策可使此番战局有所转变。”

司徒飞剑欣喜问出：“前辈快快说来，是何计策？”

“此间最不好对付的乃是那几头金丹魔人，若能适时引开一大半，余者以己方实力当可缓缓清理。

我赤龙门独有一门隐匿遁形秘术，以我为饵，将那几位还在观战的魔人尽数调走不是难事，纠缠一个时辰亦不难。

在这之间就要靠你们迅速清理了。”陶方隐相视一眼姜玉洲，对着司徒飞剑说道。

这里最大的困难就是那几头金丹魔人，眼下陶方隐说他都能引开，司徒飞剑几乎是激奋跳脚，“您…您说的是真的？”

姜玉洲脸色一黑，“我师叔开口，哪有戏言！”

陶方隐捋须一笑，“走罢，与你家主事之人商议一番。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442991"  chaptername="第249章  分流之计">加入书签</a>
</div>
