    “…………”

    这一刻里，少女们都用着有些难受的眼神和表情看着方里。

    “你们啊，别用一副看着可怜人的样子看着我好吗？”

    察觉到气氛有所改变，方里也是苦笑出声。

    “状况的确不容乐观，但我并没有打算就这么屈服喔？”

    方里淡淡的笑着。

    “对于现在的我而言，死亡已经不是能够坦然接受的东西，而是必须跨越的存在，我即没有打算就这么死去，更没有眼睁睁的看着灵魂走向崩溃的想法，实在不行，就算用非常手段，我也会选择活下去的。”

    这个所谓的非常手段，指的就是第三魔法了。

    利用圣杯的力量，实现第三魔法，让自己的灵魂得到物质化，进而得到永生。

    那样一来，方里还是能够活下去的吧？

    只不过，那时就真的是苟延残喘了。

    谁让方里的灵魂已经破碎成那个样子了呢？

    一旦使用第三魔法，将那个破破烂烂的灵魂具现化，那就算是方里也无法预料到自己会变成什么样子。

    可这也是为了继续活下去，方里已经有了在最后关头使用它的觉悟了。

    “就算到时候我变成了连自己走路都没有办法做到的残破模样，完全成为了一个废人，只要能够让你们也活下去的话，我就会毫不犹豫的去做。”

    方里以平静的口吻，诉说着自己最惨的末路。

    “所以，你们不用担心我，最坏的状况也就是变成那样而已，不会出现再坏的状况了。”

    要不是这样的话，或许方里真的不会和少女们缔结契约。

    别人姑且不说，像爱丽丝和悠悠这样连成年都没有的少女，方里可绝对不忍心让她们跟着自己一起死去呢。

    因此，方里早就做好了打算。

    “在灵魂崩溃的最后一刻里，没有找到蜕变的办法的话，那就使用圣杯来实现第三魔法续命。”

    方里道出了自己的觉悟。

    “届时就得靠你们来照顾我了喔？”

    有些调侃的语气，告诉了一众少女们，方里真的是已经做好了决定了。

    不为别的，就为了能够跟她们一起一直生活下去。

    只要能够达成这个目的，就算变成灵魂残破的废人，方里都会毫不犹豫的去做。

    方里想说的就是这样的事情而已。

    “方里…”

    “方里大人…”

    “笨蛋方里…”

    爱蜜莉雅、雷姆和碧翠丝一行三人露出了即像感到幸福，又像感到更加难受的表情。

    幸福自然是因为方里为了自己等人不惜做到这个份上的觉悟了。

    难受则是觉得那样的状况无法接受而已。

    就像方里可以为了一行少女们选择苟延残喘一样，少女们又怎么忍心看着方里下半辈子变成那个样子呢？

    席尔薇雅，同样不忍心。

    而且，还是最不忍心的那一个。

    “贞德。”

    席尔薇雅便握着身前的吊坠，低声询问。

    “你的启示不能看到什么吗？”

    闻言，众人均都将目光齐齐的聚集到了席尔薇雅身前的吊坠上。

    在这样的情况下，贞德的声音慢了一拍的响了起来。

    “很遗憾，或许是因为契机还没有遇到，亦或者是因为我的力量还太弱，启示并没有给出任何的提示。”

    贞德非常郑重的如此表示。

    “但是，你们也不需要担心，我已经想到办法了。”

    办法！

    贞德的说法，让众人的精神纷纷为之一振。

    包括方里。

    “什么办法？”

    方里连忙询问。

    而贞德也没有卖关子，直接回答。

    “之前席尔薇带着莉雅和雷姆一起去逛交易区的时候，我记得，在那个时候有看到拍卖行在拍卖一件道具。”贞德这么说道：“那是叫做「天之味」的道具，由于那个时候席尔薇仅仅是看了一眼就翻过去了，我只记得，那好像是能够短暂强化占卜与预言之类的能力的道具。”

    贞德这么一说，方里立即明白了。

    “你的意思是想借助那件道具来暂时提升启示的效果吗？”

    方里的询问，让贞德似乎点了一下头。

    “主神空间里拥有着来自亿亿万万的世界的物品，其中很多都有着奇效，能够强化特定能力的道具也不在少数，既然我的启示还无法看到与你的蜕变有关的事情，那就只能强化启示的效果，或者干脆寻找比启示更强的手段，借此突破了。”

    正如贞德所言。

    现在，众人并不是在得不到补给的副本世界中，而是刚好就在主神空间里，随时都能够入手各种各样神奇的道具物品。

    方里初入主神空间的时候，系统不也这么说了吗？

    “在这里，你可以得到梦寐以求的力量。”

    “在这里，你可以得到无穷无尽的财富。”

    “但是，这些东西，全部都得由你自己去争取，主神空间给予你的仅仅是一个机会。”

    当然，前提是得拥有得到这一切的本钱。

    亦即，兑换点。

    “可惜，我们的兑换点已经完全使用完了。”贞德向着方里说道：“只不过，这一次你前往《为美好的世界献上祝福》的世界似乎得到了大量的道具吧？”

    也就是说，贞德是建议方里将一部分的道具贩卖，换取足够的兑换点。

    否则，方里就只能浪费时间去闯一趟副本世界，赚取到兑换点，再回来寻找合适的道具了。

    得到了贞德的建议以后，方里立即有了决定。

    “就这么办吧。”

    反正方里得到的道具实在太多了，将其中一些效果重复的贩卖掉一些也无所谓。

    更何况，方里还有着能够无限许愿的圣杯，足以代替掉绝大多数的道具。

    “虽然也能尝试一下用圣杯来许愿，提升贞德的力量，触发启示，但现在还是先这么办吧。”

    毕竟，贞德是由圣杯召唤出来的裁定者，让她接触到圣杯，或许有可能产生什么化学反应也说不定。

    决定了以后，爱蜜莉雅和碧翠丝也出声了。

    “我也来帮忙！”

    “贝蒂可不想在这里光看着喔？”

    两人便这般表示。

    “既然如此，雷姆就留下来照顾爱丽丝大人和悠悠大人吧。”

    雷姆则乖巧的选择了留下来，为方里解决后顾之忧，即使本人肯定也很想出一份力。

    “拜托你了，雷姆。”

    方里摸了摸雷姆的脑袋，给予这个小女仆一点安慰，然后才面向了席尔薇雅、爱蜜莉雅和碧翠丝。

    “那么，我们就先去交易区吧！”