    这一次，苏浩不打算让亚山先于他进化成【命子】了，因为【命子】掌握了一个十分危险的能力，那就是‘衰败’。

    在领域范围之内，几乎是无敌的。

    在苏浩把‘衰败’的运作原理搞清楚之前，是不会将这么危险的能力交出去的。

    人心可控，人心亦不可控。

    苏浩从来不会去做什么人性的测试，这是对自己的不负责，也是对他人的不负责。

    苏浩认为，将心和灵魂剖出来，放在太阳底下暴晒，并没有意义。

    各自都收好藏起来，不让别人看见，那才显得有趣，也才让这个世界变得多彩。

    做好准备之后，苏浩就吞下血肉，开始进化。

    要问他为何不给自己设计基因，然后培养基因液进行注射，其实也可以，但是苏浩觉得吞噬血肉的方式，更加的稳妥一些。

    并非他不信任自己的技术，而是因为进化七级的数据太少，不知道进化七级的变化过程。

    若是他掌握足够的数据，根本就不需要血肉，都能随时完成他想要的进化。

    困意袭来，苏浩沉沉睡去，再次醒来的时候，就发现了自己不一样的地方。

    仿佛之前获得的所有能力都成为了一种先天本能，都不需要他刻意去操控，就能够随意发动能力。

    这种区别类似于手动挡开车，和智能开车。

    手动挡开车，需要自己手脚同步去操控，才能实现各种行车操作。

    但是智能开车，只需要一个指令，或者一个想法，就能够自动实现想要的行车操作。

    七级异人就如同智能开车一般，只需要一个想法，身体就会自动反应，做出复杂的操作，不需要如同【地君】一般，想要一把刀，还需要控制黑晶甲逐渐形成。

    【命子】就不需要这样的步骤，只要想象自己手中有一把长刀，什么样的都行，然后身体程序发动，自动生成想要的形状。

    苏浩咂舌道：“生物智能程序啊！好强！”

    这些超凡基因组合成的新基因，竟然有这种强大的能力，实在是出乎苏浩的意料。

    而他变身之后的黑晶甲也退去了黑色，变成了晶莹剔透的无色水晶，这种无色水晶的内层飘荡着淡淡的白雾，看不清里面的事物，让整副铠甲显示出白色状态，看起来比之黑晶甲高级许多。

    苏浩试了一下，金刚甲的强度，大概是黑晶甲强度的1.5倍，增幅比之前降低许多，看来近乎达到生物装甲的极限了。

    但是苏浩在意的并不是这点，而是【命子】新获得的特殊能力‘衰败’。

    苏浩抓来一只小圆鼠，发动了‘衰败’。

    金刚甲之上立刻散发出一种无形的波动，似缓实快的蔓延到了小圆鼠的全身，而小圆鼠快速衰老脱毛，眼睛变得浑浊，皮肉萎缩。很快就死去。

    苏浩记录下了整个过程，进入到弹球空间之中，查看能力发动前后的差别。

    良久之后，苏浩若有所得。

    “以大量血气和生命力为代价，发动了一种神奇的波动或者力场，受到这种波动的影响，细胞内的基因迅速崩溃，然后混乱脱水而死。不过，这种力场起作用的范围并不大，还以自身生命力作为代价，看起来并不实用。”

    这个过程，正好和【命子】超强的愈合修复能力互逆。在苏浩看来，这个能力对他的用处，更多的是研究。

    或许能够用符文将这种力场实现出来，不再需要消耗生命力为代价。到那时时候，这个‘衰败’才算是实现它的价值。

    苏浩发现，这种能力，是【申甲人】序列本身就有的。【申甲人】序列异人那种强大的修复愈合能力，一旦到达了进化的终点，就获得了与之正好相反的能力‘衰败’！

    “物极必反！”苏浩退出了弹球空间，看着自己这身绝强的实力。

    “也许，身体太过强大，对目前的我来说，未必是一件好事。对身体的掌控能力，必须要跟上才行！”

    ……

    在苏浩经过一段时间适应，并且把身体能量补满之后，直接传音给亚山道：“亚山，来我实验室一趟！”

    片刻后，亚山来到了苏浩的实验室：“维老大，我来了！”

    苏浩先问道：“四王帮的人怎么样了？”

    亚山道：“没什么不同，正跟着其他人学习《异人行为守则》，就是那个该里才短短两个多月的时间，就和我们‘寺林会’其他人打成一片了，表现出来了极强的学习能力和适应能力。是个万中无一的人才。”

    苏浩道：“【先知人】，有些特殊的地方十分正常。最近【地君】适应得如何？”

    提到这个，亚山兴奋道：“太强了！我的操控力提升了很多，配合上符文，几乎是无敌的存在，我甚至都觉得自己能够跟七级异人掰一掰手腕了。那个什么【凶子】戮，我想着其实也没有那么可怕，只要他敢来，说不定能够杀了他呢！”

    苏浩笑道：“七级异人确实没有想象中那么强。不过你也说了，是‘也许’能够杀了他，若是杀不了呢？难不成要拉着一帮人送死吗？”

    亚山尴尬的笑道：“维老大说得是。”

    又道：“维老大，我们已经收到确切的消息了，【凶子】戮大肆杀戮异人的事情是事实，安梁城附近城市的异人要么被杀光，要么全都跑光了。所以，现在并不能够确认【凶子】戮的确切位置，不知道他接下来会出现在哪座城市。往我们这个方向跑，也是有可能的。而且，现在城里许多异人多少都听到了一些消息，人心惶惶之下，已经陆续有人离开寺林城，往东跑了。”

    苏浩点点头道：“小心为妙，一旦发现不对，你就立刻带上人跑吧！”

    然后苏浩心里默默的补充一句：“【凶子】戮大概率会往这个方向跑，然后莫名其妙找到他的头上，不要问为什么，问就是习惯了。”

    但是苏浩一点儿也不慌，现在连他自己都不知道自己的极限在哪里。管他什么【子】，一旦被他发现，都要成为他的研究对象。

    亚山点点头，像是想起来了什么，又道：“维老大，最近泰妮的武者修炼，已经达到了身体极限了，成天嚷嚷着要进化，有些无心工作了，您看是不是可以让她进化了？”

    苏浩一挑眉，知道亚山想要让自己的女儿多一点自保能力，便道：“差点忘了那个小妮子还没进化呢！她想选哪条序列？”

    亚山道：“她说她也要成为【地君】……”

    苏浩点头道：“地君没什么不好的，你直接给她安排好吧！不过你可要想清楚，【凶子】可是针对异人的，这时候让泰妮进化，不一定是好事。”

    亚山道：“我明白的维老大，但是拗不过泰妮想飞，到时候让他离【凶子】远一点就好了，而且接下来想必会非常混乱，还是让她有一点自保能力得好。”

    苏浩点点头道：“你想好就行了！”

    “对了亚山，我前段时间去了一趟汇阳城，在那边发现了【申甲人】序列的七级异人【命子】，于是就顺手取了点肉回来。如果你做好准备了，就可以随时进化成【命子】了。”

    亚山眼睛突然瞪圆，磕磕巴巴道：“什……什么？维老大，我没听清。”

    苏浩又道：“还有，寺林城确实不错但是还是太小了。正好，汇阳城那边的几个七级异人都死光了，你进化成七级异人之后，把你们寺林会搬到那边去吧。那里更适合‘寺林会’发展壮大！”

    亚山：“……”

    突然受到的冲击有点大，亚山需要捋捋。

