 秦逸尘听到此话，又是一惊：“这么厉害？

！”

“你以为呢！”

红莲又望了眼那古朴牙刃，只恨秦逸尘有眼无珠：“虽然没有神力，便无法催动那些神纹，可单单是这神物本身的锋利，对付金仙，就足以是砍瓜切菜！”

红莲很想怒怼一句，如此绝世凶兵，你竟然第一想法就是送给紫云？

秦逸尘望着红莲幽怨的眼神，撇了撇嘴，有些无辜：“我这不是看紫云连一件趁手的兵刃都没有么。”

“那也……”红莲似被气得一口气没喘上来：“那把龙血战枪给他不就好了？”

秦逸尘默然，如今他手上最为厉害的仙兵，一个是白虎之刃，一个是龙血战枪。

白虎之刃有饕战先辈和白虎族强者的庇佑加持，而且对他意义非凡，再加上一路至今，已经用惯了，所以秦逸尘要自己留着。

而龙血战枪虽是由他的龙血淬炼而成，可对于如今两人的境界以及面临的对手，已经算不上大杀四方了，唯有配合灭世龙纹枪时，才颇显凌厉勇猛。

但是，秦逸尘平心而论，龙血战枪和这神物比起来，肯定是后者更为厉害。

于是，在沉默片刻后，秦逸尘喃喃道：“我总不能把最一般的给紫云吧？”

说一般，是对龙血战枪起码的尊敬，可实际上，龙血战枪如今可以说是三兵刃中最弱的。

而红莲却是听得抓狂：“那你就把最好的给他……”红莲真想敲开这小子的脑袋看了看究竟，把最强者申无极的令牌给紫云，就已经够讲义气了，没看到当时其他势力的表情么！现在见到这神物兵刃，竟然也想给那蠢蛟，你干脆把本前辈也送给紫云算了……然而，望着秦逸尘那平淡却不容动摇的眼神，红莲也是知道这小子的性格，干脆幽幽道：“随你好了，反正你们兄弟谁拿都一样。”

肯不再反对，也是红莲看紫云化龙过后，的确是将秦逸尘当做大哥与恩人，事事遵从，每次动手厮杀也是冲在最前边，还算配得起这小子如此义气！“不过，你小子现在想那么多也没用，先把这神物拔起来再说吧…”秦逸尘颔首，星眸望向那插于地面的古朴牙刃，眸中扬起昂扬斗志，仅从此刀散发出的狂暴气息，他便知道想要将神物到手，绝不是走过去拔起到手那般简单。

甚至，这几百米的距离，给秦逸尘的感觉，要比抢夺申无极的信物更为凶险艰难！不过，神物就在眼前，秦逸尘怎可能退缩？

当即，秦逸尘深吸口气，再次运转仙力，迈步上前！每走一步，秦逸尘便是感觉耳边有千百尊虎豹凶猛咆哮，似乎要震碎他的护体仙力。

而秦逸尘周身金耀凝聚的仙力，也的确是随着距离那古朴牙刃，颤抖波动的越发激烈。

一步又一步……不知过去多久，空间内只有一人一刀，而这短短几百米，却是已经令秦逸尘的护体仙力碎裂数次，每一次都要急忙再次运转仙力维持。

而且，秦逸尘也是发现，这古朴牙刃的威压，与申无极的雕像散发出的威压并不一样，后者只是考验居多，但这威压，似乎真的能杀人！“砰！”

终于，秦逸尘距离那古朴牙刃已经不足十步，可这一步落下，却宛若用尽了浑身力气。

甚至，秦逸尘此刻没来由的升出抹恐惧感，就仿若眼前等待他的乃是绝世凶兽，让他的双腿止不住的想要后退。

秦逸尘暗惊，仙力运转，脸色凝重，他很清楚，这种恐惧感，是神物的威压在撼动猛攻他的仙道法则。

这让秦逸尘如何不惊？

他自认经过了无数历练，又通过了昊武先辈的考验，仙道法则也就是道心，在仙道之中已是坚韧无比，却是能被这古朴牙刃动摇！由此可见，这尊神物，哪怕如红莲所说，还不能称为真正的神器神兵，可锋利程度，已是秦逸尘如今遭遇的最强兵刃！秦逸尘没有动用真龙印记，尽管他知道真龙印记爆发之下，那睥睨天地万物的力量，足以让他这数百米距离如履平地。

但是，紫云没有真龙印记，何况，若是拔刀都需要用真龙印记，那今后用此刀与人拼杀，岂不是更需要真龙印记才可镇得住？

真龙印记可不能随便展露，何况，秦逸尘并不觉得此刻到了需要动用真龙印记的地步！再次咬牙，仙力将浑身冷汗蒸发消散，秦逸尘的星眸也变得凌厉起来，最后十步，每一次都如负山前行。

终于，秦逸尘来到了这古朴牙刃面前，刀身之上遍布的神纹，也是能看的清楚。

每一道神纹，皆是狂暴凶悍到了极致，俨然是裂天豹族的传承，单单是那每一道神纹，就给秦逸尘一种猛兽当前的可怖感。

也幸亏，如今神物无主，更没有神力加持，神纹黯淡无光，可即便如此，秦逸尘仅仅是伸出手掌的动作，都慢到了极致。

并不是他不想一举拔刀而起，只是在这凶悍的威压面前，唯有亲身面临者，才知道这神物有多么不可撼动，不敢染指！红莲漂浮在空间之中，望着那颤抖不已的修长身影，美眸中却是流露出一抹赞许：“不错，不借助昊耀先辈的传承便可这么快接近此刀，这小子已经快能以自己的本事，闯出一片天了。”

然而赞许过后，红莲嘴角却又勾起抹神秘笑意：“不过，仅仅如此的话，可远远不够。”

正当红莲话音落毕，秦逸尘却是突然感觉那古朴牙刃一振，不知是让他的视线扭曲还是真的刀身发颤，可那隐约凝聚的虎豹虚影，却是真真切切！“吼！”

一时间，一道虎豹之声如平地炸雷，令秦逸尘脑海轰鸣不已，此刻的他也不知是这咆哮怒吼是响彻空间还是只震颤他的耳膜，因为虎豹之声响起时，竟见此刀周围，一尊尊猎豹虚影凝聚。

那些猎豹身躯不大，就宛若寻常猎豹，可那凶悍的气息，却是令秦逸尘汗毛倒立！ 