    女人低下头，眼底是惊慌的神情，就像是一只小鹿，局促不安。

    在他面前，她一向都是不安的。

    她绞动着面前的双手，静静聆听他的吩咐，生怕又惹他不高兴。

    “没酒了！”霍靖弈摇了摇杯子，“去酒架上取一瓶拉菲过来，速度点。”

    “少爷，很晚了，还要喝酒吗？”她忍不住问了下。

    “什么时候轮到你来管我事了？是不是在我家住的太舒坦，想出去尝尝西北风的滋味？”

    “没有，我去拿。”夏玫惊慌失措。

    “等等。”夏玫的表情倒勾起了他的兴趣，他的目光落在她的睡衣上，“谁教你穿这么妖娆的颜色出来勾人的？我爸？还是我妈？”

    “我自己买的，跟他们没关系。”夏玫低下头。

    “夏玫，要学勾人，你来找我，我手把手教你。”霍靖弈玩味地看着她，“到时候，你想勾什么样的男人都行，一勾一个准。”

    “我出去拿酒。”

    夏玫慌慌张张转身，她如今住在霍靖弈家里，虽然很少见到霍靖弈，但每见一次，他对她都没有什么好脸色。

    若非一场车祸，父母双亡，她是不会过这种寄人篱下生活的。

    没过多久，夏玫将酒取来。

    她大概是刚洗完澡，身上带着淡淡的沐浴露香味，飘散在空气里，飘进霍靖弈的鼻端。

    “倒上。”霍靖弈拿着酒杯，慵懒地倚靠在床上的靠枕。

    “嗯。”

    夏玫小心翼翼，取出木塞。

    “啧啧，这细皮嫩肉的，看来霍宅的佣人把你养得不错。”霍靖弈伸手在她的胳膊上捏了一下。

    “少爷！”夏玫一惊，退后几步，惶恐地看着霍靖弈。

    “怕成这样？我会吃人？”

    “不是。”夏玫慌忙地替霍靖弈倒满酒，放下酒瓶，着急地就要走。

    霍靖弈对她一向不冷不热，今天竟然对她动手动脚。

    “站住，我让你走了吗？”霍靖弈忽然生了兴致，玩味地看向她。

    夏玫走也不是，不走也不是，抬起一双水汪汪的眼睛看向他。

    “过来伺候我。”霍靖弈晃了晃手里头的高脚杯。

    夏玫使劲儿摇头：“我不会。”

    “不会我可以教你啊，教你伺候男人。”说着，霍靖弈放下杯子，伸手将她拽过来。

    夏玫脸色一变，跌落在他的怀里：“少爷，你别这样，不早了，该休息了。”

    “没人给我暖被窝，怎么休息，我睡不着啊。”霍靖弈挑起她的下巴，眼角挑起。

    也不知道是不是喝多了，他觉得夏玫的脸蛋比以前漂亮了，许久不见，少了年少时的青涩，多了妩媚。

    他平时不大回霍宅，还真没正眼瞧过这女人。

    如今仔细一看，长得还不错。

    “少爷，你别这样……”夏玫脸色变了，她用力推霍靖弈。

    “嘶……”一不小心，霍靖弈的手臂被她的指甲划出一道长长的血痕。

    霍靖弈眉头一皱，冷笑：“脾气倒不小，今天我爸妈不在家，我想怎么欺负你就怎么欺负你，你倒野，挠我？”

