    “嗯？”

    江弘毅神情微动。

    苏义能有什么办法？不是在跟他开玩笑吧？

    “老祖，我这里有一颗寿曦果实，应该可以解决你的寿元问题吧。”苏义笑着说道。

    “你还有寿曦果实？”

    江弘毅惊喜莫名，同时还有一些疑惑。

    苏义拥有寿曦果实的事情他从江离口中得知了，但苏义不是只有一颗么？而且还交换了出去，怎么又多了一颗？

    苏义尴尬一笑，“我原本打算留着炼制寿元丹，也就没有说。”

    “哦”

    江弘毅点了点头，突然失声道：“你要炼制寿元丹？”

    寿元丹是蓝星最为珍贵的几种丹药之一，服用一颗可以增加十年寿元，而且可以无限叠加。

    但是，在蓝星却从来没有人能炼制，原因也很简单，没有寿元丹的丹方。

    听苏义的口气，莫非有丹方不成？

    “有这个打算。”苏义很自然的说道。

    当然，虽然一切准备妥当。

    但毕竟没有炼制过丹药，如果要开炼的话，还是要从最简单的丹药炼制开始。

    “这么说你有寿元丹的丹方了？”江弘毅激动了。

    如果有丹方的话，就可以着手炼制寿元丹，那么日后就再也不必为寿元问题担忧了。

    他倒不是为了自己考虑，而是为了蓝星的人类着想。

    因为守护蓝星的那些强者，多是年岁以高。

    一旦等这批人老去，蓝星就真的危险了。

    “有。”

    苏义没有藏着掖着。

    江弘毅神情一动，有些不好意思的说道：“苏义，你能不能将寿元丹的丹方贡献出来。”

    “贡献出来其实没问题。”

    苏义笑着说道：“但关键是没人能炼制。”

    “此话怎讲？”江弘毅眉头一皱。

    苏义解释道：“因为炼制寿元丹的三味主材料太难以寻找了，其中就有寿曦果实，另外需要紫檀柚木和戊戌雪莲。”

    “的确太珍贵了。”

    江弘毅若有所思的点点头。

    寿曦果实、紫檀柚木和戊戌雪莲，在蓝星几乎绝迹了。

    前些天，苏义要他帮忙搜寻的灵材，就有这三样。

    可是，哪怕以他的能量，也是没有搜寻到。

    如此一来，想要炼制寿元丹几乎就是一件不可能的事了。

    “那就算了。”江弘毅叹息一声。

    苏义心说，别人无法炼制，我可以啊！我的材料都凑齐了。

    而且拥有【琳琅戒】和时间灵液，这三种灵材都是可以量产的。

    炼制寿元丹最大的难题都解决了，其他的也就不算事了。

    当然，现在也没有必要说。

    “老祖，你还是先将寿曦果实服用了吧。”

    苏义打开【琳琅戒】，摘下一颗寿曦果实放在了江弘毅的手中。

    “真的是寿曦果实！”

    江弘毅的双手颤抖了起来，内心也有些复杂了。

    身为一名通神境强者，又是一名长辈，到最后却是一名小辈帮着自己延续了生命。

    这等于是再造之恩了。

    江弘毅怔怔的看着苏义，良久说道：“苏义，谢谢你了！”

    有了这颗寿曦果实，就可以多活五年，对于江家，对于蓝星，意义太重大了。

    “这都是晚辈应该做的，不必跟我客气。”

    苏义笑了笑，接着问道：“老祖，你给我准备的灵材差不多了吧？”

