    “江浩小儿！青龙分院！我必要将你碎尸万段，令你所有亲朋化为乌有！”

    一道狞厉至极的咆哮声响起，无数重山脉炸裂，无数道虚空崩碎！

    这一刻，望着那道悬浮半空的黑金色身影，所有降临的强者，均是噤若寒蝉。

    即便是再桀骜的天骄，此刻都不由露出心惊之色！

    “这东方神朝的神子，发什么疯？”

    伴虎古院“齐碎玉”轻声嘟囔。

    饶是胆大，他此刻也不敢发出太大的声音。

    因为他很清楚地感知得出，即便同为“准独尊”之境，自己与这位东方神子的差距也是天与地一般大——

    东方神朝拥有真正的皇主坐镇，甚至还不止一位！

    如此传承之下，必定有真正的皇级武学授予后辈天才，甚至，还可能有蕴含皇道法则气息的宝器传下。

    生死战斗之中，这等武学以及玄器的差距，足以令得其中一方处于碾压性的优势！

    “又是青龙分院那名核心？”

    也有人暗暗惊疑：“他究竟做了什么，会将这位东方神子气成如此模样？”

    “轰隆隆！”

    正在此时，远方雾气缓缓散去，浮现出了一座无比宏伟的神殿。

    它周遭弥漫着一道道锋锐的剑刃般气流，宛如被无数利刃包围。除此之外，还有无尽雄浑的杀伐军曲回荡，遥遥的就连虚空都要被其生生震散。

    仅仅目视着那座宝殿，便令人油然从心中生出卑微、崇敬、膜拜等等情绪。有心志较弱之辈，已经不自禁地跪拜在地，连连叩首。

    “绝意宝殿开启了！”

    压抑不住的惊喜呼声响起。

    刹那间，咻咻声连起，无数道身影恍如飞蝗般扑了出去！直射向那座宝殿！

    此番绝意宝殿将要现世，其力量瞬间贯通了青岳域与云梦大域，以及周围相邻的六座大域，还有幻魔域、次元秘境等等所在。

    因此，许多独尊境之下的强者，都已经接受到了讯息，前来一探！

    他们中有困禁于半步独尊境千年不得寸进的强者，也有被顶级域主势力追杀无处可逃的亡命之徒。

    甚至，还有被“诛魔院”这等皇主级势力追缉的势力！

    他们中许多人，都将绝意宝殿当做了最后的救命稻草，想要进入其间拼死一搏——

    即便不能获得云梦皇庭那位顶级皇主强者“知白军主”的传承，只要能够得到其麾下的“战主”的秘法，也能令得自身大进一步。

    很有可能，他们可以修为提升，化解死局！

    为此，不少人潜伏于绝意宝殿外围已有数月之久，任凭外界如何纷争，都从不参与。

    这样的强者，不再少数！

    再加上近日来连番降临的封疆境以上强者，此时进入绝意宝殿的武者，足有万余。

    每一人，都是上位域主！

    “让这小儿暂时逃过一劫！”

    东方天世眸色冷沉，忽然，他震喝，“我以东方神朝之名，令！凡于绝意宝殿中，击杀青龙分院核心真传江浩者，可得我神朝嫡系皇级传承！若为势力，可入我麾下，冠我之名！”

    哗然！

    哪怕就是绝意宝殿诱惑在前，无数人听得他的悬赏，也是目放奇光，一个个忍不住贪婪地暴睁双眸——

    东方神朝乃是云梦大域顶级的皇主级势力，不知多少人削尖了脑袋，想要加入。

    但，均不可得！

    现在，只要击杀下域一座学院的真传弟子，便能加入如此势力！条件之优渥，当即令得不少强者眼冒绿光。

    甚至，那吸引力一定程度上超过了绝意宝殿！

    “江浩？这小儿，必成我吸星谷掌心猎物！”

    “我玲珑寺，也愿加入！”

    “算上我墨髯古堡如何？”

    “还有我踏雪神山！”

    一个个势力之主，飞快地达成了合作。

    他们都是被诛魔院追杀的势力，若无意外，将来必定是难逃一死。但是现在，若是可以被东方神朝庇护的话，他们相信，诛魔院也拿自己没有办法。

    除此之外，另有一些独行强者目泛凶光——

    若是机会凑巧，他们也不会介意进入东方神朝，学习一门皇级传承！

    “那家伙，真是能招惹祸端啊！”

    齐碎玉看得目瞪口呆，他一直以为自己已经算能折腾的了。但是现在看来，与江浩一比，还真是小巫见大巫啊。

    “老头子有点倒是没有说错，这小子惹事的本事，确实比我大太多了。”

    末了，他不忘嘲讽齐抱山一句：“封灵妖晶可以还我了。那家伙肯定没有机会再用上了。”

    “哼。”

    齐抱山一甩头。

    不知为何，想到江浩之前在外围面对夏青帝、赵氏星脉步神川等人时，逆势翻盘的战姿。

    她本能地不相信江浩会陨落：“不给！以后用得上，你可别求我。”

    齐碎玉傲然一笑：“我会用得上这些？小孩子话，懒得理你。”

    两人一边斗嘴，一边冲入了绝意宝殿——

    传闻昔日知白军主麾下有一名战主，精修“妖灵”之道。

    他们此番进入的目的，正是冲着那门传承而去。

    很快，巨灵家国、沉兵小界、真机大域等等势力中的强者，纷纷进入。

    他们都生恐，慢上一步很有可能被人夺走了好处。

    ……

    兰陀山中。

    江浩翻出了夏青帝的所藏，除了一些珍稀的极品灵石之外，还有种种玄器丹药。那些玄器大都为天级，数量足足有十余件。

    虽然与大师姐炼制的玄器，远远不能比拟。但是放在青岳域，也是足以成为大宗派的镇宗之宝了！

    江浩并未过多在意，直接将它们统统送给了修罗战卫，用于强大他们的战力。

    除此之外，他还有意外收获——

    “蛊？”

    其中有一些灰白色的蛊虫，它们已经没有了任何的生命气息，形如化石。但是，依旧可以从它们身上感知到，其生前拥有的磅礴能量。

    “蛊虫遗蜕么？”

    江浩恍然有悟，不由浮现出了一抹喜色。

    这些蛊虫应该都是一些修炼蛊道的强者所留，其中凝聚了他们各自精修的蛊道本源。若是将之炼化的话，对自己的七种蛊道，也大有裨益！

    “夏青帝这厮倒是好人，死都死了，还为我送上一份大礼。”

    【作者有话说】

    下面一段剧情，我要铺垫个大背景，有点难写。读者老爷们，多多包涵==

