    山海市。

    江默尧站在宽阔的办公室中，隔着落地窗，俯瞰着山海市。

    这段时间心情非常的不好。

    昆仑天王没有下山，先秦炼气士一脉的秦北宁也没有出山，至于那个年轻的军长更不用说了。

    几个豪门被他压的喘不过气来。

    他已经做好了很多部署。

    比如已经将黑袍纠察队组建的足够完善，就准备找行政总中心去谈。

    还比如他准备整合两三个豪门，然后去跟天子遗族对接，重新站稳脚跟。

    但自从帝天出现后，打破了他的计划。

    他差不多帝天的痕迹，不知道帝天的来历，甚至不明白他想干什么。

    这才是最致命的。

    “父亲，查清楚了，查清楚了，帝天果然是从蓬莱岛中出来的人！”江雨走了出来，兴奋的说道。

    江默尧猛然转身：“详细情况跟我说说！”

    江雨道：“我问了宋瑾瑜，帝天是在蓬莱岛中潜修的，后来跟夏扶曦产生了感情。但是她对夏氏豪门并不是特别的感冒，有过冲突。所以基本可以断定，帝天是为了夏扶曦才走出蓬莱岛的！”

    江默尧道：“那也就是说，只要我们不招惹夏扶曦，也就没事了？”

    “是这样，不信你看。”江雨拿过了一段视频。

    只见七八个身穿黑袍的男子走在大街上，与一个长发男子正面相遇。

    那长发男子，正是帝天！

    而七八个黑袍男子，是江默尧组建的黑袍纠察队！

    但帝天连脚步都没有停留，擦身而过。

    江默尧思索了很久，最终才开口：“果然，只要我们不招惹夏扶曦，应该就没事了！”

    江雨忙不迭的点头：“没错。”

    江默尧道：“那按照原计划进行，尽快把可控核聚变技术拿到手。”

    江雨忽然想起来了什么，小声开口：“哦，对了，北王的事情，有确切的消息传了过来，他真的死了！”

    江默尧一下子眯起了眼睛。

    江雨继续开口：“第一，北王殿附近的探子告诉我，北王已经快一年没有回去了。第二，大夏行政总中心的议事长亲口告诉我，北王在几个月前，就已经死亡！”

    江默尧道：“难怪下战书一直没有回应，也难怪王玄策已经进入到了山海市，看来是准备退役。”

    江雨继续翻开了第二页文件：“不止王玄策到了山海市，陈庆之也回来了，投靠了陈江河。”

    江默尧闻言，挥挥手：“那正好，喊大犬神和大龟神过去，把陈庆之给我抓过来！”

    江雨道：“好。”

    几乎在同一时间，一个人烟稀少的台球室中。

    杜少鸿与苏长川面色复杂的看着一个英俊的男人。

    不是别人，正是陈庆之！

    “陈先生，请想想办法，江默尧已经将我逼得快要家破人亡！”杜少鸿跪在地上，看着陈庆之，声泪俱下。

    原本都已经准备退休了，但没有想到江默尧出现后，直接击杀了马一刀，然后将他的一切都给夺走！

    现在在他们看来，唯一的希望就在北王守卫军的身上！

    苏长川也跪在了地上：“陈先生，请想想办法！”

    陈庆之面色复杂的看着地上的二人。

    心中长叹。

    能有什么办法？

    时隔五年，江默尧已经不是当年的江默尧了！

    他不仅实力大增，连带着座下的十二神将也成为了天王战神！

    这股力量，连豪门都不敢轻易撄锋。

    除非天子遗族出面！

    十大豪门的背后都有天子遗族的影子。

    但五大天子遗族不可能出面！

    他们都是隐世的力量，维系着天下的和平，不到动乱的时候，根本不可能去管这些俗事。

    陈庆之道：“快快请起，不是我不想办法，而是现在的局势，太动荡了。江默尧的崛起，已经不可挡！”

    “西方的科技已经大爆炸，国内根据鲲鹏金，已经可以短时间内造就高手，江默尧的行为，绝对有大人物的默许！两位老先生，如果可能，还是希望能够离开山海市吧！”陈庆之语重心长的开口。

    他也想回到西北老家。

    但走了之后，唐堂怎么办？

    唐堂乃是北王的心头肉啊！

    苏长川与杜少鸿瞬间无比的失望。

    “难道天子遗族就看着江默尧如此的胡来吗？”苏长川有些愤怒。

    毕竟江默尧的做法，已经动摇了山海市的民生根基。

    陈庆之说道：“天子遗族的想法，太过于复杂，我们不懂。但我可以很肯定的告诉你，当年的江默尧，就是天子遗族的一个玩具，现在是，以后也是！”

    苏长川与杜少鸿对视了一眼，然后向陈庆之行礼：“那陈小先生，多多保重！”

    说罢，二人就准备离开。

    但刚刚转身，心中就猛然一惊。

    门口，不知道什么时候站立了两个人。

    二人背负着双手，一脸的冷漠，看着陈庆之。

    至于苏长川与杜少鸿，完全被二人忽视！

    “白马探花陈庆之，久仰久仰！”二人齐齐开口。

    大龟神和大犬神！

    陈庆之心中一沉。

    想不到自己居然被认出了身份！

    那么自己这段时间一直保护唐堂，是否代表着，唐堂是北王之子的身份已经暴露？

    但大龟神和大犬神的下一句话，让陈庆之松了口气。

    “怎么，北王殿混不下去了，跑到山海市来投靠大哥来了？”大犬神笑着开口。

    陈庆之一脸的漠然：“说罢，想怎样？”

    大犬神道：“也没别的事情，就是我家少主想请你回去聚聚，顺便提供一下北王的照片！”

    北王长什么样子，很少有人知道。

    一直以来，都是戴着面具行事。

    陈庆之低下头，神经质的笑了起来：“江默尧还是在害怕吗？”

    一边说着，一边将身上的气势提升。

    九星战神的修为完美爆发，然后大吼一声，一拳就轰开了墙壁。

    随即一手抓着苏长川，一手抓着杜少鸿，就疯狂的向外面逃窜！

    “想走？”大犬神与大龟神眼中露出了冷笑。

    紧接着，大犬神动了。

    右手一翻，手中出现了一杆黄金色的狗头权杖，寒光烁烁，猛然向陈庆之钉杀了过去！

