    ，(首字母+org点co)！

    “啊！”

    赵无极一声惨叫，刚养好的伤又在弗兰德强势踹门之下，再一次重重砸在了地上。

    “你，你在房里？！”

    弗兰德看着脸上一个红印的赵无极，有一些懵的问道。

    “弗兰德？你怎么在这里？”

    赵无极见到来者是弗兰德，顿时眼中也带着及其惊讶的神态。

    弗兰德不应该在这里才对啊，对方不正挨揍吗？

    尴尬的气氛持续了一个呼吸。

    弗兰德毕竟是个聪明人，很快就明白，原来是他和赵无极想到一块了。

    双方都以为对方在挨揍。

    “那后山是怎么回事？”

    赵无极对着问道。

    “算了算了，估计又是风少在练锤子吧，我们还是睡吧。”

    探明了不是赵无极之后，弗兰德松了一口气，声音有些平淡的说道。

    在生活上风少的事情，他们管不着。

    ……

    后山。

    “因缺思厅，真尼玛因缺思厅，居然还懂得反抗！”

    秦风发现，这虫子居然还会反抗自己，两仪天罡锤施展泰坦之力居然丝毫没有办法对付对方。

    反倒是自己，手臂被这货咬了几口。

    而且他发现，这混账东西在吃了自己的红色仙丹之后，似乎比以前更耐打了，其中竟然还隐隐透着一股诡异的力量。

    “吱吱！”

    那一只虫子发出几道声音，在秦风的两仪天罡锤上爬来爬去。

    似乎把锤子当成了它的游乐场。

    “劳资敲死你！！”

    秦风举起锤子，又是一顿狂砸。

    整片森林，毁了一小半。

    又是一座立起来的大山轰然倒塌。

    “行，我服你了。”

    在后山锤了好几个小时，秦风涨了上百万魂力值却未撼动这虫子半分。

    正在喘粗气的他只能是自认倒霉。

    以后等自己强大了再整这混账。

    就这样，他回到了房里。

    紧接着呼呼的躺下就睡了。

    然而他没发现，此时另一张床，一个身影慢慢从床底爬起来。

    是唐三，刚刚听到秦风回来，他猛地就爬到了床底。

    害怕脑阔被砸西瓜啊。

    毕竟风哥在后山砸了这么久。

    ……

    第二天清晨。

    史莱克学院一道响亮的钟声响起。

    刹那，外边传来一阵阵敲门的声音。

    原来这是早操的钟声，迟到会如同昨天一样被罚跑。

    “你们迟到了！”

    下方，弗兰德早已经在下边等着他们了。

    “院长，你今天怎么起这么早。”

    奥斯卡一副睡眼朦胧的模样。

    当然，大家基本上也都差不多，皆是没有睡醒的姿态。

    “我看你们现在都挺困的啊，我们的课就安排到晚上吧。”

    弗兰德嘴角微微一扬说道。

    不过看着对方嘴角，似乎带着奸诈的神情。

    “院长这么好心？”

    奥斯卡有些不信了，看着胖子和戴沐白。

    难道院长中奖了，今天心情这么好，居然让他们休息到晚上再上课？

    “我当然很好心了，你们先去跑三十圈清醒清醒！”

    弗兰德带着颇有意味的神色说道。

    “这……”

    听到这一句话，大家都是一副叹气的姿态。

    “走吧走吧，也就三十圈而已。”

    奥斯卡今日居然第一个领跑。

    “哈欠，这简直累死个人。”

    秦风眼圈就跟个熊猫一样，他感觉好像是刚躺下就起来了，压根没睡。

    “史莱克学院这么无聊的吗，天天就知道跑步，要不秦风我们的一起去街上逛逛怎么样？”

    秦风和宁荣荣跑在最后，只看到此刻，宁荣荣凑了过来。

    昨天跑得累死累活，今天还继续跑，这根本不是什么上课，所以宁荣荣可没有兴致跑下去。

    “不了不了，我这一双熊猫眼上街都要把人给吓死了。”

    秦风摇了摇头说道。

    元气大伤，他现在只想睡觉。

    “小舞，我们要不要去逛街买漂亮衣服？”

    见到秦风没答应自己，荣荣又去找了小舞。

    听到漂亮衣服，小舞本来两眼发光，但见到唐三的神色之后突然微微叹息一声，回绝了宁荣荣。

    荣荣又去找了朱竹清，只可惜对方也是回绝。

    就这样，又跑了两圈，宁荣荣有些烦躁。

    领头的奥斯卡可是一直在注意着她，于是主动降慢步伐。

    “荣荣，你这是累了吧，要不先吃我的大香肠补充补充体力？”

    说话间，奥斯卡一阵哲学舞姿摇摆，随后一个出现在了他的手心。

    然而他没看到，宁荣荣眼神中闪现出一道反感之味。

    当然，没谈过恋爱，万年单身狗的奥斯卡自然没看出来，还以为宁荣荣跑步太累了，没空理会自己。

    “荣荣，吃一根嘛，你会瞬间恢复体力的。”

    奥斯卡继续言道。

    “不吃，你走开！”

    宁荣荣一声冷道。

    是个人都看得出来，对方正在压着火气。

    “嗯哼，劳资有一根，嗯哼大，大香肠，。”

    直男的奥斯卡那里看出宁荣荣已经是接近爆发的边缘，只见他又变了一根然后吃着一副很美味的模样看着宁荣荣。

    在他看来，可能是荣荣觉得一个人吃有点尴尬，于是他变一根想先吃给对方看，这样对方就不尴尬了。

    “老娘还有两块厚面包呢，你给我滚！！”

    宁荣荣彻底爆发了，只看到她一脚踹开奥斯卡，随后加速离开了队伍。

    “这，这是怎么了？”

    马红俊和戴沐白有有点傻愣的看着宁荣荣的背影。

    “也不知道为什么，我好心给荣荣吃我的大香肠恢复体力，又不要钱，她不但叫我滚还拿脚踹我，更说什么老娘还有两片厚面包这种哑语，我真的好绝望啊。”

    奥斯卡一副绝望的姿态说道，他都不明白自己错在了那里。

    “额……”

    然而他不知道，此时的秦风戴沐白三人都是一副嘴角抽搐的模样。

    “呜呜呜……风兄，你说女孩子怎么就这么稀奇古怪啊。”

    奥斯卡满脸忧伤，一副生无可恋的姿态。

    “你拿着这个看一下自己。”

    然而奥斯卡没有看到，此刻的秦风更是在风雨中凌乱。

    难道这货就一点没察觉自己不但一脸猥琐，而且说话还非常不对劲吗？

    “风哥，你递一个镜子给我干什么？难道你是说荣荣配不上我，让我不要为她这种女人伤了心吗？”

    奥斯卡小眼神抖动，如忧郁小王子一样看着秦风。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

