    ……这个咒缚倒是不错。

    安南咂了咂嘴。

    原来还有这种“第二身份”类型的咒缚吗？

    能够在两个身份之间来回任意切换。连面孔和名字都能改变的话，敕令巫师应该也无法看出真身。

    这个能力倒是不错啊。

    如果以后有什么事不方便“唐璜·杰兰特”这个身份去做，也不能让“安南·凛冬”出面的话，完全可以把大卫拉出来溜溜……

    而且，“大卫”的战斗力也并不弱。

    除了无法使用破坏系的法术之外，他拥有“大巫师”这个最为传统的白银阶巫师系进阶职业，能够专精两个学派，就和米开朗基罗大师一样。

    跨学派学习法术，是无法得到被动技能的。

    被动能力一般在白银阶时获得，但也有强有弱。比如说先知学派的“预测”和“感知”，以及塑形学派那种随意控制物质形态的异能，就明显比失能学派和夺魂学派要强的多。

    这并非是法术，而是本能。即使发誓禁止使用法术，也依然能够正常使用。

    ——就像是本杰明在船上时使用的能力一样。

    至于偶像学派的被动能力，安南倒是不太了解……

    但也不慌，用用就知道了。

    同时专精“先知”和“偶像”两个学派，也就是具有这两个学派的被动能力，以及三十级白银阶巅峰水平的属性……这个第二身份的强度非常高。

    而对立掉了破坏学派的法术，影响也不大。

    安南本身就不会任何破坏学派的法术。

    应当是因为米开朗基罗作为雕像大师，本能的厌恶那些只要简单的一举一动、甚至呼吸之间就能造成极强破坏力的破坏巫师……或者干脆就是被破坏巫师砸过场子。

    安南非常了解。

    因为他也被熊孩子砸过场子……

    想必破坏巫师，应该就是一种极巨化熊孩子吧。

    就像是“金”一样。

    他的血液离体之后就会猛烈燃烧，光是咳嗽就会让房屋震动、愤怒起来整个屋子的碗碟都会震个不停。而被转化巫师直接毒死，尸体中不受约束的烈性诅咒，也会直接引发剧烈的爆炸和地震。他的言语和他的目光，也都具有相当程度的破坏力……

    ——他甚至要穿着拘束服，还要紧紧有人跟着。

    从这点来说，破坏巫师的心态显然也不稳定……

    实在是太危险、太不可控了。

    不光是米开朗琪罗大师。

    就连安南自己，也不喜欢这种难以控制的暴躁能力。

    所以本杰明大师禁止破坏系的法术，预防自己的造物被人成破坏用的兵器，这样的想法安南也是完全可以理解的。

    好在他虽然不附赠法术，安南本身擅长的失能学派法术也依然能够正常使用、没有被对立……这样至少不会下跌战力。

    ——毕竟“大卫”是没有剑士职业的。他在大卫状态下，是无法使用霜剑术的。

    这样安南自然就缺少了一招杀手锏。

    虽然这招杀手锏一般情况下也没法用……

    但最大的好处就是，这个马甲和“唐璜·杰兰特”不同，他与安南·凛冬是完全分隔开的。

    只要稍微注意一下技能的重复率，不要经常同时出现在一个地方……以及记得将两个身份的交际圈仔细分开，这就等于是一个崭新的、干净的身份了。

    除非事先就知道。

    否则谁能想到，安南这个十四岁身高一米五五的清秀男孩、冷漠冷漠的青铜阶失能巫师……与一米七八的笑容和蔼开朗的中年大巫师，会是一个人呢？

    “米开朗基罗大师的礼物是真不错……”

    安南忍不住赞叹道。

    或者说，这封口费给的真大方。

    他现在正好就缺一个这样的套娃。

    毕竟安南的相貌，实在是太容易让人记住了。他想要低调都不好办……

    差不多可以离开了。

    整理好了所有的能力，安南平复了一下心情。

    随即从床上睁开了眼。

    他发现自己盖着厚厚的被子。

    而达里尔主教正面色复杂的看着自己。

    这个总是一脸笑呵呵的、眯着眼的光头主教，脸上已经失去了笑容。只是看着床上的安南，欲言又止。

    安南在被子里缩了缩，发出了有些困倦的清冷声音：“请问，现在几点了？”

    “八点二十，领主大人。距离我们约定的时间还有四十分钟……”

    达里尔主教犹豫了一会，他终于还是忍不住发问道：“不过，您是怎么做到的？”

    安南闻言，眨了眨眼。

    他望向达里尔主教，双手在被子上交叠起来，对主教露出了一个优雅而温和的笑容，如同一位真正的贵族一般。

    “达里尔爷爷。”

    他吐字清晰、声音悠扬的说道：“我猜您最开始会以为，我要抱着姐姐的大腿，完成这个噩梦……是吧？

    “那您也太低估我了。”

    安南的言下之意，就是承认自己是“安南·凛冬”了。

    没办法。

    这个根本藏不住。

    就算达里尔主教，之前不认识安南·凛冬。但他只要打过这个副本，立刻就会知道安南的真实身份。

    毕竟安南和玛利亚长得简直一模一样。

    除了气质截然不同，头发的长度不同之外，甚至很难分辨这两个人的不同。

    而在副本中出来之后安南也终于知道……为什么达里尔主教最开始的时候说自己“你肯定能通关”、“如果见到熟人不要太紧张，也不要太犹豫”。

    ——这是因为在噩梦中，有玛利亚·凛冬的存在。

    只要安南向她证明了自己的存在，说出一些只有他们两人知道的秘密，那么玛利亚就会知道这是在噩梦中，就能和安南组队、帮助安南获胜。

    两人暗中组队，那么在这个噩梦中是不会有任何难度的，能够轻易获胜。

    哪怕是最差的情况，只要让玛利亚和默林同归于尽，也能确保完成噩梦。

    “但我并不需要这么笨拙的手段。”

    安南温和的笑着。

    他的眼中是毫不遮掩、如同火焰般燃烧明亮的自信。

    “……这样啊。”

    达里尔主教缓缓点了点头。

    他对安南·凛冬这个人有了更深的了解……

    这是一个温和、智慧而坚韧的人。

    对凛冬大公这个位置来说，他的确是一个正确的人选。

    “领主大人……不，安南。”

    主教沉默了一会，开口缓缓说道：“在没有人的时候，我可以这样叫你吧？

    “你为什么来到这里，我就不过问了。

    “我想说的是……银爵赐予了你印痕，你感觉到了吗？”

    “感受到了。”

    安南点点头，有些疑惑的问道：“但这是什么啊？”

    “它代表了银爵士对我们的爱，代表了神术的强度与次数……也代表了你在教会内的地位。”

    说到这里，达里尔主教缓缓说道：

    “如果可以的话——

    “你有意向，来银爵教会名下挂个名吗？你可以直接从司铎做起，只要你的印痕能在三十岁前超过五十……

    “我就可以向总教会提名，让你担任这个教区的区主教。”