    第44章 美杜莎…女王！

    半晌，双头火灵蛇终于被打服了。

    它原本还算威武的两颗蛇头此时正焉了吧唧地耸耷着，似乎是在祈求雷洛能放过他。

    一把拽住蛇尾，雷洛将它拖到了岩浆边上。

    “带路，去找这个东西。”说着雷洛还将阴阳双炎亮了出来。

    这双头火灵蛇作为四阶魔兽灵智是很高的，很快它便明白了雷洛的意思，讨好地看着雷洛。

    见状他踢了一脚双头火灵蛇让其带路。

    那家伙被踢了一脚后不仅没有生气反而非常狗腿的带起了路。

    跟着这家伙钻进岩浆潭恐怖的热浪马上便从四面八方涌了过来。

    其间甚至夹杂着许多火毒。

    不过好在拥有异火护体的雷洛并不会被它伤到，他的斗气含量也十分的充足。

    一路跟着双头火灵蛇在岩浆中快速前进，可久久都没有看到异火的动静。

    不知道在这岩浆中潜行了多久，一抹妖异的青色光芒将整个赤红世界化作了青色！

    前面，一朵巨大的青色莲花正在岩浆之中盛开。

    它众多的根茎在岩浆潭中纵横交错，其场面异常的震撼！

    就在雷洛震惊之际，双头火灵蛇已经早早地向远处逃窜，似乎非常害怕哪怕莲花一般。

    压抑着心中的激动，雷洛朝着上空的青色莲花快速游了过去。

    二十米，十米……

    越来越近，恐怖的温度也越来越高，要不是有些异火护体雷洛想要靠近这青色莲花都是个问题。

    但这个现象也说明了一件事，那就是青莲地心火还在！

    快速游到了莲花前的雷洛呼吸急促，就连手指都忍不住有些颤抖。

    有了青莲地心火雷洛的实力战力都会达到一个新的高度，怎么能让他不激动。

    压抑住狂喜的心情，雷洛终于是来到了巨大莲花的上空。

    在莲花中央有着一具不大不小的莲台，莲台中间是圆润的青色莲子。

    而在那莲台之上，一朵青色的火焰莲花正在徐徐盛开！

    伴随着焚天煮海的恐怖高温，雷洛的心情也彻底躁动了起来。

    只是这青莲地心火不愧是排名第十九的异火，这种恐怖的温度比当初得到阴阳双炎时还要可怕。

    就在雷洛拿出血莲丹想要吞服收取青莲地心火之时，变故发生了。

    远处躲着的双头火灵蛇身子猛地收缩，在那里不断抖着蛇躯，好似看到了什么恐怖的东西一般。

    这一幕马上引起了雷洛的警觉，他连忙将灵魂力量扑开，马上他便发现了与周围环境格格不入的地方。

    在远处，一道阴冷冰寒的能量正在靠近。

    它的速度很快，用不到五分钟它便会和雷洛撞上！

    而雷洛自然知道这是什么。

    想都不用想，肯定是美杜莎女王来了！

    此刻的雷洛眉头一皱，暗道不好。

    要是让美杜莎女王撞上就是他有一百张嘴，今天都得寄。

    且不说雷洛想要染指这青莲地心火，就单单他人类的身份便足够理由让美杜莎女王杀他一百遍了。

    环顾四周，雷洛迅速收敛自己的气息，朝着双头火灵蛇躲藏的地方游了过去。

    看着朝自己游来的雷洛双头火灵蛇四只眼眸瞪得大大的，仿佛在尖叫，“你不要过来啊！”

    很快雷洛便在双头火灵蛇惊惧的目光下和它藏到了一起。

    看着这家伙的模样，雷洛摸了摸鼻尖道：“没办法，害怕啊。”

    双头火灵蛇用脑袋挤了挤和自己抢位置的雷洛，嘴中发出了一丝哀鸣。

    “你怕，我特么也怕啊！”

    雷洛刚刚来到藏身之处，正主就到了！

    一人一兽都非常默契的没有出声，小心翼翼地藏着身子。

    看着远处人身蛇尾的美杜莎女王雷洛用异火将气息掩盖，大气都不敢坑一声。

    远远的，雷洛也看清了美杜莎女王的真正面目。

    曼妙曲线的娇躯之上，身着一件雍容的紫色锦袍。

    锦袍之下的娇躯丰满玲珑，犹如那成熟的蜜桃一般。

    全身所散发出的淡淡妩媚让女王看起来格外的诱人。

    一头青丝随意的从香肩披散而下，垂落在那纤细的柳腰之间。

    而在那锦袍之下露出一截紫色的蛇尾，蛇尾微微摆动，一股野性的妖娆让人看了都是鼻尖一痒。

    此时的雷洛甚至感觉有一股火焰正在小腹处缓缓升起，强压心中躁动，雷洛不禁吐槽道：“真是个妖精啊！”

    但吐槽归吐槽，雷洛可不敢暴露自己。

    如今撞上了美杜莎女王，他也只能暗骂自己倒霉。

    想要截胡异火的想法是不存在了，除非他们打得过美杜莎，但显然这个想法是在痴人说梦。

    掏出一大把回气丹服下，雷洛开始炼化这药力。

    毕竟这个时候他需要面对的是一场持久战。

    前方，美杜莎女王摇摆着她那充满魅惑的紫色蛇尾缓缓向漂浮在岩浆中的莲花游去。

    当她来到青色莲花边缘时，动作似乎出现了一些停滞。

    她好像在犹豫。

    但这样的迟疑并没有持续多久，她再次向青色莲花游了过去。

    由于那朵青色莲花太过巨大，导致雷洛已经失去了美杜莎女王的踪影，只能默默等待着。

    但这样的等待太过难熬，对于他来说如同煎熬。

    过了好一会，漂浮在半空中的青色莲花终于有了动静。

    一股恐怖到极致的高温轰然爆发！

    与此同时还有一股毁天灭地的恐怖气息也在这岩浆潭中爆发开来。

    恐怖的威势让整个岩浆潭中一片混乱，甚至就连岩浆的流动速度都骤然加快了不少。

    两股能量持续爆发，雷洛甚至已经听到了阵阵凄厉的惨叫。

    那无疑是美杜莎的声音。

    要知道蛇人族可没有炼药师，他们也不会炼药，所以美杜莎并没有血莲丹护体。

    所以她完全是在用肉身抵御青莲地心火的恐怖高温。

    听着回荡在耳畔的惨叫声，雷洛也不禁有些佩服这个女人。

    突然，一阵尖啸声响起，一条紫色巨蟒凭空出现！

    显然，人形的美杜莎女王还不足以强行收取青莲地心火，所以现在的她直接化为了本体！

    (本章完)

