
秦阳双手如同跳动的精灵，在琴键上欢快的跳动着。

秦阳弹奏的是贝多芬最出名的钢琴曲之一《月光奏鸣曲》，也就是当初庄梦蝶在苗莎酒吧里听到秦阳弹奏的那一首。

这是一首经典的、大多数人都耳濡目染的曲子，哪怕不懂钢琴的人，也一定很熟悉它的旋律，毕竟在众多电影电视等各种地方的配乐都能听到这首熟悉的钢琴曲。

秦阳并非严格按照这首曲子的调子来弹奏的，他对这首曲子做了一定程度的改动。

月光奏鸣曲名为月光，应该是一种安静的，柔和的，光明的情绪，但是实则第一乐章满满的是阴郁的情绪，末乐章则是狂暴的，热情的，和温柔的明月也似乎并不贴切，只有在第二乐章才符合月光的主题。

整个月光奏鸣曲全长十六分钟多，秦阳自然是不能完全弹奏的，所以秦阳弹奏的是其中的片段，而且他做了一定的修改，加入了自己的一些想法。

这种尝试是秦阳随性而改，他觉得这样改了之后更加能够符合月光这个名字，更加的名符其实。

虽然这是八万人的演唱会，但是秦阳却并不担心，更何况他刚才也说了，他就是来拖延时间，让苗莎有时间去喘口气换个衣服，所以他也不在乎人家怎么说。

毕竟秦阳从来没指望当明星混饭吃，无欲则刚嘛。

八万人大多都是爱好音乐的粉丝，这粉丝中总归有很多懂钢琴的，秦阳才开始弹奏，这些人便已经听出来了。

“《月光》，是月光！”

“贝多芬的《月光奏鸣曲》！”

“上次弹奏的《命运》，这次又弹奏《月光》，下次是不是要来《英雄》了啊？”

“好不好听我听不出来，但是人真的很帅很有气质啊！”

“那副面具好帅，整个人看上去充满了一股冷峻的气质！”

秦阳弹奏了一会儿，很多人都品出味道了。

“咦，不对啊，这和月光有些不一样啊！”

“他改了！他把《月光》给改了！”

“牛逼！真大神，说改就改，还是在这样的场合上，他就不怕被人骂吗？”

“怕？秦阳会怕吗？”

“哈哈，人家玩钢琴就是玩票的，别人的公司火遍全国，家资亿万，会在乎被人骂吗，更何况，我觉得改得很好啊，听起来更加柔美，更加有种月光那种朦胧美的感觉。”

“嗯，我也觉得挺好听的，比贝多芬原版的听起来情绪更加欢快一点，没有那么低落。”

“好听不好听都不重要，秦阳不是说了吗，他只是来拖延时间，让苗莎换衣服休息一下的，哈哈，太有性格了，真大神，不解释！”

议论纷纷中，苗莎更换好了衣服再度出现在了台上，而秦阳也恰如其分的落下了最后几个键位，然后抬起了手。

秦阳站起身，动作优雅的单手背在后面，向着观众鞠躬。

全场响起了热烈的掌声和欢呼声。

秦阳鞠躬后站起身子，转头看向苗莎，苗莎此时已经更换了一身清凉时尚的装束，让她略微有些娇.小的身躯看上去多了几分小女人的性.感味道。

秦阳笑道：“好，美女归来，帅哥退场，莎姐，我会在台下继续欣赏你美.妙的歌声的！”

苗莎举起话筒：“大家说，他弹得好不好？”

“好！”

山崩海啸的叫好声，响彻整个体育馆。

秦阳微笑举起双手，向着大家拱手：“谢谢大家，再见！”

秦阳正要转身，有人大声的叫道：“别走！揭面！”

无数的人哄闹着随着叫道：“揭面！”

越来越多的哄笑着加入到这个队伍中，整个体育馆里都回响着这两个字。

“揭面！”

“揭面！”

秦阳停住了脚步，转过了头，苗莎在旁边微笑道：“看样子你不揭面今天是走不了了！”

秦阳犹豫了一下，笑道：“哎，其实之前是准备表演后揭面的，可是之前不小心把脸摔破了，贴了个创口贴，看上去有点滑稽，所以不准备丢这个脸，不过大家今天看样子是不肯放过我了……”

众人哄笑，叫揭面的声音却并没有减小，反而越来越大了。

秦阳抬起手，伸手扣住了面具，稍微停顿了一秒钟，然后接下了面具，露出了那张脸上贴着创可贴的脸。

呼叫声停止了，所有人目光都落在秦阳的脸上。

前面的一个女生忽然大声的尖叫道：“秦阳，你的脸怎么受伤了，之前救苗莎的那个人是你吗？”

秦阳伸手摸了一下脸上的创口贴，看来大家的想象力都是很丰富的嘛，已经直接从自己的伤口联想到救人了。

秦阳原本之前是计划直接退场的，如今却被人追问到面前，装着视若未见的话，反而显得有些做贼心虚了。

干脆就趁着这个功夫解释一下吧，反正今天这场演唱会的特殊性估计也是几十年第一个了。

秦阳笑笑：“我当时确实去了现场，不过救人的是另外的人，具体是谁就不方便透露，这一点莎姐可以作证的，我这伤是被绑匪追的时候不小心摔倒被一个铁架子的角划伤的，我可没你们想的那么英勇……”

秦阳解释了一句后笑道：“我最佩服的还是莎姐，经历了这么大这么恐怖的事情，连医院都不去，还能带着伤给大家唱歌，请我们大家为她鼓掌吧！”

所有人都被秦阳的话给成功带歪了，欢呼着鼓起了掌。

秦阳笑呵呵的也鼓起了掌，然后慢慢的退后，再回到了钢琴面前，钢琴和着秦阳一起向着下方缓缓的下沉。

苗莎看着成功逃掉的秦阳，脸上露出了两分无奈的笑容，不过演唱会还没有完结，再多的话，也只有等着演唱会完了再说。

秦阳离开钢琴时，舞台上已经响起了苗莎的歌声。

蒋薇迎了上来：“秦先生，辛苦了，你可以先回休息室。”

秦阳的事情已了，当下也不拒绝，点头道：“好！”

秦阳回到自己的那间休息室，坐在旁边的沙发上，秦阳拿起手机，拨通了韩青青的电话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45200864"  chaptername="第一千二百九十章  揭面！揭面！">加入书签</a>
</div>
