    当晚霍一鸣在陆家待了两个多小时才离开，黎落送他到门口：“路上小心。”

    霍一鸣看着她，总有种奇怪的感觉，好像以后都见不到她似的，他不放心地问：“你真的没事吗？”

    “我能有什么事啊？小叔叔。”

    见她笑得一如既往的清爽开朗，霍一鸣才稍稍放下心：“我走了，改天再来看你。”

    “好。”

    送走霍一鸣，黎落走到厨房门口，李凤正在给她准备月子餐，看着她忙碌的背影，黎落顿了顿，走过去从后面抱了她一下。

    李凤被她这个举动弄得一怔，随即拍开她圈在自己腰上的手：“干嘛啊这是？厨房这么油，快出去。”

    “妈。”

    “干嘛？”

    “谢谢你。”

    李凤：“……少来这招！这个月伙食费和月嫂费一万五，别忘了转我卡上！别以为你是我女儿就能吃白饭。”

    黎落哭笑不得：“好，等会儿就给你转。”

    黏完李凤，黎落又去了一趟婴儿房，还没满月的小娃娃正嘬着手指睡觉，黎落虽然没带过孩子，但这个小宝宝绝对是她见过的最乖的小孩，平时吃了睡睡醒了自己玩儿，很少哭闹，连李凤都夸他省心。

    来这个世界一趟，怀孕生子全体验了一回，也算是一种难忘的经历，黎落抱了抱孩子，转身回到房间躺下，敲了敲系统：“小A，出来干活，出发去下一个世界吧。”

    相里安试探性地问：“现在就去吗？”

    “咋？”

    “要不，你吃个晚饭再走？”

    “算了，晚饭留给陆皖宜吃吧，毕竟月嫂费和伙食费不是我出的。”

    “好吧。”系统说，“那你做好准备，我现在启动传送。”

    很快，传送提示音响起，黎落在失去意识的前一秒，耳边传来一道轻柔的女声：“黎小姐，谢谢你。”

    她微微一怔，辨认出来那是陆皖宜的声音，但还没等她细想，她就陷入了昏迷。

    等再次醒来，黎落第一反应是冷，冷得她起鸡皮疙瘩，第二反应是吵，耳边传来孩子的哭声，吵得她还没睁开眼睛就皱眉。

    等费劲地睁开眼，黎落微微一怔。

    夜晚，目测是深秋的夜晚，她穿着一身单衣躺在马路牙子上，天正在下雨，她身上全湿了，而身旁一左一右蹲了两个小孩，正摇着她的胳膊一边哭一边喊妈妈。

    “……”

    这踏马！！！

    上个世界生孩子就算了，这个世界干脆成了孩子妈？

    还是俩孩子的妈！！！

    “这什么情况？”黎落问系统，一穿过来就这么狼狈，她一时半会儿适应不了。

    “如你所见，就是这么个情况……所以我建议你吃完饭再来这个世界。”

    “你现在说这些话有屁用。”黎落在心里疯狂吐槽系统安排的世界线，但本着“来都来了”的原则，她晕乎乎地爬起来，拉着两个孩子到街边商铺屋檐下避雨，同时敲了敲系统：“把攻略线给我。”

    母子三人蹲在屋檐下，黎落掏遍全身只找到一部已经关机的手机，连张给孩子擦脸的纸巾都没有。

    她只好拧干衣袖，先把身边两个小崽子脸上头上的水擦掉，免得他们感冒，然后才点下接收世界线。

    这个世界的原主叫付锦怡，今年29岁，结婚六年，和丈夫育有一儿一女，儿子五岁女儿三岁，夫妻俩目前正在协商离婚。

    和以往的攻略线不同，这个世界的攻略目标并不是付锦怡即将离婚的丈夫林景闲，而是付锦怡原生家庭的父母和弟弟。

    用一句话来总结付锦怡29年的悲催人生：论扶弟魔能可怕到什么程度。

    付锦怡出生在乡下一个普通务农家庭，她出生那段时间，国家正在紧抓计划生育，每个家庭只能生一个孩子，父母盼星星盼月亮，却盼来了个“没带把儿”的，这可把他们气个半死，为了老有所养，付家硬是拼着被警告和罚款的风险怀上二胎，付妈妈怀孕那段时间东躲西藏，计生办的人一来就到亲戚家躲起来，睡过牛棚，在野外过过夜，多年后说起这件事，付妈妈一边自豪，一边把那时候受的苦归到付锦怡身上，理由是：如果不是因为先有了你，我用得着这么狼狈吗？

    仿佛付锦怡一出生就带了罪。

    付锦怡六岁那年，弟弟付锦辉四岁，父亲外出打零工，母亲把姐弟俩反锁在家里，过了午饭时间还没回来，付锦辉饿得直哭，个子才到大人腰间的付锦怡搬来小板凳，开灶台给弟弟煮泡面。

    但在她转身去拿调味料的时候，蹲在灶台下的弟弟打翻了锅，刚烧开的热水兜头浇了他一脸，惨烈的哭声引来邻居，砸开门把弟弟送到医院，付锦辉命是保住了，但脸部严重烫伤，即使花了大价钱治疗，拆了绷带后，他还是留下一脸去不掉的瘢痕。

    皮肤紧缩，眼皮耷拉，右脸从额头到下颌全是紫红交加的痕迹，而且被烫伤的头顶再也长不出头发，一眼看去，他狰狞得像个怪物。

    事情发生后，付锦怡几度险些被父母打死。

    如果说，付锦辉的童年和少年时期总是被“怪物史莱克”“巴黎圣母院敲钟人”等侮辱性形容词环绕，那跟魔咒一样伴随付锦怡长大的则是来自父母的苛责。

    “如果不是你，弟弟怎么会变成这样！”

    “是你害了弟弟，你要对他的未来负责！”

    “辉子的脸变成这样，以后娶不上媳妇儿，你要给他养老。”

    “别读书了，钱要留给弟弟，你出去打工吧。”

    “锦怡，这个月的工资怎么还没打回来？辉子等着拿钱上医院复诊呢。”

    “锦怡，林家那边给多少彩礼？我丑话说在前头，低于三十万免谈，辉子最近看上一辆车，刚好要三十万。”

    “锦怡，辉子打算出去找工作，你在城里给他安排安排，对了，他先住你家吧，姐弟俩也好有个照应。”

    “锦怡……”

    “锦怡……”

    ……

    高中辍学，外出打工，工资卡被牢牢握在父母手上，每个月只给她工资的百分之十作为生活费，就连后来她结婚了也没被放过，连带着丈夫林景闲也一块被付家吸血，二十多年来，“付锦辉”这三个字硬生生成了付锦怡的心理阴影，烙在她心上腐烂生疮，治不好，剜不掉。

