    听到结婚的事儿，我愣了好一会儿。

    没听到我说话，爷爷在电话那头道：“初一，我这不是给你开玩笑，而是郑重其事的告诉你，成家方能立业，家不成业不立。”

    我说：“也有好多人没成家就立业的。”

    爷爷道：“你也说了，那是别人，可你不行，你必须要先成家，人各有命，而这就是你的命。”

    我说，我的年纪不够。

    爷爷说，我和徐若卉可以先把婚礼办了，结婚证后面补，这都不是事儿。

    我还准备说一些理由，我爷爷那边就问我：“你推三阻四，是不是不喜欢你身边的那个小女朋友？如果不喜欢，爷爷给你介绍苗女，这苗寨有好多水灵的丫头，还有一些用蛊高手，到时候你就享福了。”

    爷爷越说越没溜儿，我赶紧让他打住。

    因为徐若卉就在我旁边，我这电话听筒声音不小，所以我爷爷说啥，她基本上都能听到的，之前说我和她结婚的事儿，她还有些害羞，可当爷爷说到要给我介绍苗女的时候，她的手已经掐在我的胳膊上。

    爷爷问我是不是想好了，我说，想好了，入川就先忙婚事儿。

    说到这里我就又想起我老婆本被他骗走的事儿，就抓住时机说：“爷爷，我要结婚，总不能没钱吧，你看，你把从我那里拿走的钱……”

    我还没说完，爷爷便道：“钱自己想办法，好了，你知道该忙什么，我也就没什么好说的了，行了，你自己看着办吧，我这儿忙着下棋呢。”

    说完他就挂了电话，我再打过去关机。

    如果对方不是我爷爷，我早就开始爆粗口了。

    打完电话，徐若卉就看着我问：“你爷爷想让你娶苗女？”

    我苦笑着说：“没啊，他让我娶你。”

    我这么一说，把徐若卉堵的不知道说什么了，便对我说：“我还不嫁呢。”

    我知道这是她害羞的说的气话。

    见我挂了电话，王俊辉也是问：“我刚才也听到了神相前辈竟然让你先成婚，实在是有点意外。”

    我点头表示赞同。

    李雅静在另一边说：“我倒是觉得初一爷爷说的不错，初一的性子有些不定，不成家，没人管着他，难以立业！”

    林森一边开车，一边也说：“我同意雅静的说法。”

    我当时就晕了，我这手机刚才没开免提吧，为什么我爷爷给我说的事儿，整个车里的人都听到了？

    我正纳闷的时候，徐若卉就对我说：“初一，你该换手机了，你那破手机，不开免提都比别人手机免提的声音都大。”

    一路上我也就接到爷爷的这一次电话，之后便是高俭良打的几次电话，主要目的自然是问我到哪里了，还有多久到。

    我们走的都比较慢，可到后来感觉高俭良催的有些急了，我们才加快速度，我们入川的第一站是和陕西相交的广元市。

    广元市被嘉陵江分为几个区域，市区内大大小小的桥梁不知道多少座。

    另外因为广元市被嘉陵江瓜分，所以城市的布局也不像很多平原城市那么方正，整个广元市呈扁长之势分布在嘉陵江畔，街道也是东西长，南北短，走起来很有意思。

    我们住下的地方是在广元市利州区的一家高档会所里，地方是高俭良是给我们安排的，他说让我们先在那边住下，然后两天后过来和我们碰面，然后带我们去做我入川之后的一个案子。

    听到高俭良说让我接案子，我当时有些惊讶，问他为什么一来就要接案子。

    高俭良说：“这是上头的人安排的，算是对你入川的一次考验吧，如果这次你任务完成的好，我们给你的职位自然也就越高，反之可能会差一些。”

    我忍不住问高俭良：“这跟你上次跟我说的承诺并不一样啊？”

    高俭良那边苦笑说：“初一，这么说，我们明净派的少主，是很希望你能入住我们明净派的，可门派里面和我们少主不太对头的一些人，总是喜欢跟我们少主唱对台戏，所以这考试，就是那一派的人给你安排的，那些人在门派说话的份量也不轻，所以我们少主也是没有办法。”

    我没想到我一来就牵扯到明净派的斗争中，这实在出乎我的意料。

    可现在想反悔，也是有些晚了。

    我问起高俭良是什么案子，他说：“案子是我们少主从那些人提供的案子里选的，虽然不是最简单的，可难度应该也不会太大，等我们见了面，我详细讲给你听。”

    既然高俭良不说，那我们正好可以借着这段空闲时间，好好休息一下。

    我们住下的那家养生会馆，是典型的道派养生，里面有药物、食物方面的养生，也有辟谷的初级辅导，还有理疗、气功之类的内家养生法子，总之花样很多。

    不过在看过之后，王俊辉就道了一句：“这里的东西都只是道家的皮毛而已，并不是大行家，不过给平常人用足够了，对身体的确也是很有好处。”

    我们在这里住的时候，也是知道，这会所其实就是明净派在背后经营的，而且可能还归那个所谓少主一派管理，所以我们几个人的吃住，包括享受这里所有的项目，都是免费的。。

    享受了足足两天，第三日的早饭过后，高俭良才来到这会馆，然后找到正在养生大厅休息的我们这些人。

    见到高俭良，我便站起来和他打招呼，然后依次介绍了我们这些人。

    听了我的介绍，高俭良就把主要目光放到了王俊辉身上，显然他也是觉察到了王俊辉的道行不一般。

    打量了一番王俊辉，高俭良就对我说：“初一，没想到你的搭档如此厉害，本来我还打算给你再配上我们门派的助手呢，现在看来似乎是不用了。”

    这能有一个本地的帮手，自然是好的，我立刻道：“用，怎么不用，一定要用的。”

    我这么说，王俊辉那边似乎有话要说，可又忽然打住了。

    高俭良继续说：“那就好，我给你介绍的这位搭档是我们少主亲自挑选的人，也可能是我们未来的少主夫人，所以行事上可能有些乖张和任性，所以到时候有什么得罪的地方，还希望你能多担待一些。”

    我当下就觉得不对，我应该先听王俊辉的意见，或者听高俭良介绍那个所谓搭档的情况，再决定要不要那个搭档，看来我在这些事情上的经验还是差很多。

    只是没想到我上来就要在这个上面吃亏了。

    我本来想硬着头皮再回绝了的，王俊辉忽然站出来说：“既然是明净派少主安排的人，那我们自然不敢回绝，就这么说定了，不知道那位未来的少主夫人现在在哪里呢？”

    高俭良看看自己的手表说：“应该在路上了，一会儿应该就到了。”

    说话的时候，高俭良又让这里的服务员给我们送来一些上好的茶叶，给我们泡上一些，又给我们打包装上了一些。

    他说，这些茶都是市面上买不到的茶种，是他们明净派自己的茶园产的，对调理气息功效甚好。

    这到手的便宜不占白不占，我客气了两句也就收下了。

    收了这茶叶，我就问高俭良我们这次的案子到底是什么，我们又等了一会儿，见那个少主夫人还不来，高俭良也就先给我们讲起了这次“考试”任务的事儿。

    我们这次要去的地方离广元市不远，是嘉陵江支流，白龙江流域发生的一件事儿。

    事发当地是白龙江流域有名的淘金区，虽然这里的淘金区的管制很严，可还是有不少黑金流出，这里也还存在一些淘金的帮派。

    而且新闻上也报道过这片，的确因为淘金而发生了一些帮派冲突而酿成的惨案。

    我们这次要去的地方就是白龙江流域的一片淘金区。

    那里最近老是发生淘金者莫名失踪的事儿，有关部门也是查探过了，跟帮派纠葛毫无关系，失踪的那些人总是消失的无影无踪，一点人为的痕迹都看不到。

    明净派派人做过初步调查，那些人失踪的地方，有着很重的阴气，像是鬼物所为，不过鬼物的等级尚不能确定。

    莫名失踪的淘金者？

    说到这里高俭良停了一下说：“差不多就这么多情况，这是一个新案子，我们还没来得及做进一步的调查，资料掌握的也不多。”

    我问高俭良：“那一块地区，之前出现过类似事件吗？”

    高俭良说：“是出现过，不过后来尸体都找到了，是人为的，凶手也都缉拿归案了。”

    听高俭良这么说，我忽然觉得，我们这次去那片区域，不单要防着鬼，还要防着某些人。

    我们可不想莫名其妙的失踪，然后被找到的时候，只剩下尸骨了！

    王俊辉在旁边问高俭良，那闹事的鬼魂会不会是之前被害的某个人，明净派有没有往这方面追查过。

    高俭良说：“时间有限，我们还没查，不过我们可以把那里近些年失踪后死亡的名单资料给你们，方便你们做进一步的调查。”

    如此说来，这件案子的大部分工作都要靠我们自己了！

