    李斯文眉毛挑了一下：“你确定不是因为贪恋你的美色？”

    “你能有点正形嘛？”郑嘉遇瞪了对方一眼：“我非常认真的告诉你，我们现在就处于风口浪尖之上，你可千万不能掉以轻心。”

    “知道了。”李斯文耸了一下肩膀。

    郑嘉遇看着对方有些不耐烦的样子，生气地努努嘴，目光不自觉的盯上了对方的报纸，不解的问道：“我发现你最近总是看一些科技类的报纸呢？”

    “科技是第一生产力嘛，总要关注一下。”李斯文说完，看向郑嘉遇问道：“而且你觉得，未来的发展趋势是以什么为主？是衣食住行，还是科技发展？”

    “我觉得衣食住行和科技都重要。”郑嘉遇回道。

    “确实都重要，但当人们不愁吃不愁穿的时候，就会想着追寻更高层次的享受了，而那时候便是科技爆发的时候，这个节点已经越来越近了。”

    “你也想布局科技产品吗？”

    “以后会告诉你的。”李斯文说完，放下手里的报纸，打量起了郑嘉遇，然后道：“快回去睡觉，否则我真的要有非分之想了。”

    郑嘉遇先是吓了一跳，但很快就不屑地笑了一下，身体不自觉的挺起胸膛道：“你也就嘴上说说，以为我怕你啊？”

    李斯文咽了一下口水，郑嘉遇虽然没那么大，但沟也是足够明显的，他连忙站起身，一边嘀咕一边向卧室走去：“今天算你赢了。”

    “噗！”

    郑嘉遇笑了一声，而当李斯文消失之后，她的眼神里多少流露出了一丝的失落。

    当对方调戏自己的时候，很生气。而当对方无视自己的时候，又有些难过。为什么这么矛盾呢？

    郑嘉遇不理解，也许女人就是这样吧！

    次日，烈日当头，鹏城的气温已经上升到了三十二度，在如此高的温度下，人们的火气好像都跟着暴躁了许多。

    “前面的车让一让，没看见老子这是进口皇冠啊！你知道我车上坐的是什么人吗？”

    “靠，没看见后面虎头奔都排着队呢嘛，你个皇冠吼什么吼？”

    国际会展的两百米开外，已经堵成了一条长龙，各种轿车应有尽有，这在92年可是极为罕见的场面，就连李斯文都感觉到了一丝意外，坐在出租车里不由的惊叹道：“鹏城有钱人还真是多啊！”

    “今天是食博会，只给了群众五千个名额，鹏城有头有脸的老板基本都来了，一来是尝尝美食，二来也是瞧瞧有没有可以投资的企业。”出租车司机笑着道。

    “没想到是个本地人都能说出个一二，怪不得鹏城发展快呢。”李斯文笑了起来。

    “嗐，电台天天播这些事，想不知道都难，而且用不了多久，我们鹏城也要开始发行股票了，今年五月份沪江的股票让老百姓赚得盆满钵满，如今也终于轮到我们鹏城了。”司机说完，有些兴奋的道：“我已经想好了，过几天就把这破车卖了，全都砸进股市，狠狠地捞上一笔。”

    “师傅，我说句你不乐意听的话，可以么？”李斯文道。

    “你说。”司机点点头。

    “沪江的股票确实让老百姓赚到了，但能赚钱的原因也是多方面的，从政策的扶持到认购证的限购种种因素成就了股市的上涨，但鹏城不一样，给你打一个最简单的比方，在同一个地方捡钱，你觉得这样的几率大么？”李斯文说道。

    “就因为能捡到钱，所以大家才来捡呢，小兄弟，现在整个鹏城的百姓都知道炒股能赚钱，我劝你也准备点资金，到时候狠狠捞一笔。”

    “大家都知道赚钱，所以才赚不到钱，师傅，今天打你的车也算有缘，如果你信我，千万不要入行股市。”

    李斯文格外认真的道，话音刚落，一旁的郑嘉遇连忙插嘴道：“别聊了，你看看，现在都已经九点了，车都半个小时没动地方了，我就说早点来吧？其他厂商估计早都布置完了。”

    “好饭不怕晚，咱们距离也不远了，走过去吧。”李斯文说完下了车，还不忘对着司机道：“师傅，一定要听我的。”

    “嘁，听你的才怪，乡巴佬。”司机小声地骂了一句，这话也正巧传进了刚下车的郑嘉遇耳朵里。

    “你这人怎么不知好赖呢？”郑嘉遇有些生气，还想说什么，被李斯文直接拉走了。

    “算了，和这种人计较干什么，他遇到我是他的福气，而不信我是他造化不够。”李斯文一边说着一边往会展中心方向走。

    “你就那么确定鹏城的股市不行？”

    “你可以把全部身家投进去试试。”

    “我可没钱！”

    “怎么没钱？我不是给了你股份么。”

    “那也不是我的，早晚还给你。”

    李斯文微微的笑了起来：“我估计你这一辈子也还不清了，快走吧，这都几点了。”

    “你还好意思说几点？你刚刚不是说好饭不怕晚吗？”

    郑嘉遇跟在后面道。

    “我是怕，咱去得太晚展位被占了。”李斯文一边走一边嘀咕着。

    十多分钟后，李斯文和郑嘉遇进入了会展中心，这里足足有四千平米，精挑细选的邀请了上百家食品企业参加，会场内的展位上各大厂商争相忙碌，有的拉横幅，有的贴广告，每当有参观者走过，厂商便客客气气地上前推销起商品。

    一路走来，商家是各显神通，产品也是五花八门，就连李斯文也微微的感觉到一丝震撼，毕竟有些产品他都没吃过，甚至听都没听过。

    到了中心区，商家的套路也多了起来，一些大企业甚至直接打出送代金券的名头吸引大家驻足，而双会更厉害，不仅把代言人葛大爷和冯大爷的照片挂了出来，巨大的广告词也是格外显眼，而让人更为叹为观止的，对方还请了四个美女模特，端着餐盘站在过道上推销火腿，吸引了很多群众。

    相比于双会，阳都虽然牌面也不小，但却要保守的多，六七个工作人员都是正儿八经的员工，但毕竟是老牌子了，所以参观试吃的人也有不少。

    然而和两家大厂比起来，李斯文的地位最为尴尬，因为西游的展位正夹在他们的中间，展位上除了挂了一个写着西游集团的小牌子之外，光秃秃的什么都没有，如果不是被工作人员贴心地拉上了隔离带，这地方估计早就被参观双会和阳都的观众占据了。

    “呦，李总才来啊！”

    万龙不知从哪冒了出来，继续道：“我还以为你今天不敢来了呢。”

