    “家用轿车”这个在90年代，纯粹就是一个概念性的东西。

    因为普通人家根本买不起，一辆小轿车最便宜的都要小十万块钱。

    官方数据，在九十年代初，城镇家庭人均可支配收入是一千多块钱，而农村家庭人均可支配收入是七百左右。

    以最高的算，一千多块钱，多长时间能够买的起一辆小轿车呢，

    答案是一百年！

    这个时候的轿车，还属于办公用品，最大的采购方是各个单位，而不是家庭。

    只有这两年发家的身家达到上百万的人家，才会购置小汽车。

    不过只是凤毛麟角，万元户这个词还非常的热，除了在魔都一些地方，今年因为股票认购证的事，很多人赚到了钱，变的比比皆是。

    但是在其他地方，万元户依旧是很多家庭的对未来生活的期盼和目标。

    所以这个时候提出的家庭轿车的概念，这个辰东生……

    姜小白目光中的赞赏不加掩饰，这个时候进入汽车行业，绝对是一战略性的构想。

    计划书中，对于发展计划没有过多的赘述，反而更多的分析一些前景。

    “1978年我国人均可支配收入是两百块钱左右，到去年1991年，我国人均可支配收入是一千多块钱，不到两千块。

    十多年的时间，人均可支配收入翻了整整十倍。而随着市场经济主体地位的确定，经济的迅速发展，再过十年的时间，我国人均可支配收入达到两万块钱，那么一个一家四口人家的可支配收入就会达到八万块钱。

    78年的时候，可支配收入正好是一辆自行车的钱，而到下个十年到来人均可支配收入会达到一辆小轿车的钱。

    再加上通货膨胀的影响……”

    辰东生说这些数据，姜小白明白辰东生是什么意思，这个时候提出“家庭轿车”的概念，有些骇人听闻，他是在想用这些数据来说服姜小白同意这个计划方向。

    姜小白继续往下看。

    “这两年私人轿车在社会上不断的增加，再加上随着时间的发展，各种工艺水平的成熟和提升，轿车的生产成本会进一步的下降……到时候国内的生产工艺也同样会进一步成熟，国内的劳动力优势，轿车的价格会进一步下降……”

    要不说天下英雄尽入我吾彀中矣，这辰东生确实有两把刷子的。

    现在才1992年，就能够看到将来汽车行业的前景。

    “同意。”姜小白写下两个大字，然后签上自己的大名。

    什么叫做不谋而合，这就是不谋而合。这边姜小白还派人在国外搞汽车场呢，辰东生这边就提出了发展计划。

    把一组的计划意向书放在一旁，然后打开了旁边二组的计划意向书。

    二组组长是冯轮，带着几个房地产行业的未来大佬，给姜小白的计划书意向却不是房地产行业的相关计划。

    而是关于娱乐方面的，影院院线，商业地产，大型购物中心，游乐中心，包括收购香江的一家电视台，然后成立娱乐公司。

    由于没有具体的计划，只是一个意向，姜小白看了一下就签上了自己的名字，同意。

    做娱乐行业，姜小白分析，冯轮的契合点应该是在拜科努尔航天发射场那边的卫星发射上。

    他在牟其种那里做过，应该知道一些消息的，姜小白坚持发射广播通信卫星，就是有往娱乐电台方面发展的方向。

    所以顺着娱乐电台这条线，提出了一连串的发展计划。

    电视，电影，然后到院线，到购物中心，到电影周边的娱乐城，最后商业地产，形成了一个闭合的商业圈。

    甚至还引申出了出版社，时尚杂志之类的东西，把姜小白服装也给包括进去了。

    就差没写个“男人装”了。

    做娱乐如果有合适的时机，姜小白也是愿意做的，倒不是说趁机接触明星之类的。

    到了姜小白这个位置，只要是有钱，什么样的明星接触不上。

    做娱乐首先是自己知道后世一些经典作品，这是最便利的，自己知道做哪一部电影能火。

    二是很多东西都是文化的碰撞，不可能发生第三次世界大战的情况下，国与国之间的战争，无非就是集中在金融贸易，文化领域。

    前一世，国内文化领域就被入侵的厉害，把年轻一代的价值观都给影响了。

    不是说非得钻在家里看抗日神剧就叫做爱国，但总不能够整天喜欢不男不女的吧。

    偶像被攻击了，不分青红皂白，犯罪了都应该被原谅，辱骂自己祖国了都没有问题。

    在追星的时候，首先要明白自己是一个国人，然后才是谁的粉丝。

    后世文化领域被入侵的够呛，诸如此类的事情层出不穷，当红小生，流量明星，各种各样的新词。

    演员没有了，全部都是明星。

    这个时代的孩子，小时候一问长大以后的理想，都是“我要当科学家，我要当警察，我要当……”

    后世的一些小孩，一问长大以后的理想，都是“我要当明星，我要当网红。我要当有钱人，我要当有钱人的二奶……”

    时代在变化，文化可以传承，可以进步，可以在新的时期下有新的创新，但是人生价值观却不应该被扭曲。

    所以文化娱乐方面的计划，姜小白自然没有什么不同意的，甚至一样期待冯轮能够给自己一个惊喜。

    内地在传统文化的基础上，应该有创新，而不是过两年就被港台文化给冲击的七零八碎。

    把两份计划意向书放在一边，姜小白拿起了第三份。

    三组的组长是郭繁森，这也是一个未来的大佬，未来互联网行业做的非常的不错。

    不过这个时候提出的是做电脑行业，他在京城去的最多的就是中关村了。

    而接触最多的产品就是电脑，只不过他自己没有那么大的资金做而已，不过他却敏锐的感觉到，家庭电脑的时候就快要到来了。

    和辰东生的“家庭轿车”一样，“家庭电脑”同样在这个时候属于一个新的名词。

