    咸鱼王维克托也死了，它虽然一口毒舌，整天给大家灌毒鸡汤，却也是个言而有信的怪物。

    既然答应了绿皮蜥蜴奥兰多，它就宁死也没有逃跑。

    黄金巨蟒妮可同样抢回了咸鱼王维克托的尸体，才没有让的它被人抢走吃掉。

    倒不是担心其他人吃了这尸体觉悟技能，苏墨也吃过这些怪物使徒BOSS的肉，并没有觉醒任何技能，这说明也就来福比较特殊（主角？），才有这样的待遇。

    主要是咸鱼王的肉比较好吃，至少在已经进入食谱的这几个怪物使徒里面，它能排进前三。

    死了两个怪物使徒，尸体虽然被抢走了，但是掉的金币和装备却没有被抢走，绿皮蜥蜴奥兰多掉的比较寒酸，但是杀掉了几百号玩家的咸鱼王维克托却光是金币都掉了十多个。

    装备更是掉了黄金，还有一个公会令。

    这件黄金装备是一把法杖，造型很鱼叉风格，属性当然是非常不错的。

    其实，作为BOSS的咸鱼王维克托有两种黄金装备可以掉，一个就是现在的浪荡法杖，还有一个就是鱼皮法袍。

    来福上次伙同其他怪物使徒杀它的时候，它掉了一本叫做突刺的技能书。

    它也曾打过这两件黄金装备的主意，比如用个什么东西把装备换走。

    这种操作虽然不会被系统禁止，但是也不可能提倡。

    首先，咸鱼王死了也不一定掉装备，这种系统赐予的装备，掉落都是系统说的算，它也就没有可能拿出来送人。

    其次呢，这装备其实是四十五级的装备。

    只是由于参战的玩家最高等级才三十，所以装备就变成了三十级可用的浪荡法杖，属性大幅度缩水，特效也成了阉割版。

    来福只能放弃了反复捶打咸鱼王爆装备的想法。

    其他一些怪物使徒身上的装备同理，而且不管是人是兽，他总是有些底线的。

    贪婪是最大的原罪，不管是在现实生活中，还是当初刀山火海出任务，苏墨从来都坚持适可而止的原则。

    不然的话，它完全可以驱使着怪物们在森林里帮它杀怪杀BOSS，它只需要最后补刀和搬运装备就行了，一周什么都不用做，上千件装备到手。

    一件就算卖一千块，也是一百万现实币。

    更何况这仅仅只是保守估计，带属性的白银就不止一千块了，如果是黄金，直接就可以翻十倍。

    一个月赚五百万现实币的话，三个月就可以把所有的欠债都还清。

    但是苏墨不会这样做，他不觉得系统会看着他破坏一个游戏的平衡，肆意践踏一个游戏的生命力。

    所以，他喜欢在规则允许的范围内折腾。

    这个地下宫殿算不算规则允许呢？

    废话，当然算，因为如果系统不允许，它就不会从沼泽里显露出来，自然也就没有后续这么多的问题。

    最多也就早几天或者晚几天被玩家发现。

    至于苏墨他们在这个过程中赚到的钱，系统才懒得管这些小事呢，而怪物使徒们参与到了这件事里面，就更不需要苏墨去操心了。

    种种迹象表明，怪物使徒们才是系统的亲儿子。

    咸鱼王维克托：俺老托又回来啦！

    凶残的野狼来福：老托你消停一会吧，大家都先别上了，这不是白白送死吗？

    咸鱼王维克托：其实死一下也没啥感觉，掉的装备系统大神也给我补齐了，哈哈，你们有没有看到，我杀了几百号玩家啊，实在是太爽了。

    绿皮蜥蜴奥兰多：我虽然杀的少，但是我也杀了二三十人，以前可没有这样的好事。

    黄金巨蟒妮可：我也想去杀，我刚才抢尸体的时候只杀了十几个人，来福哥哥你来了没，我要把尸体全交给你，等下我如果死了，你记得把我的尸体捡回来油炸。

    银角巨鹿乌兹：Σ(⊙▽⊙“a

    凶残的野狼来福：咱能不能别这么不爱惜自己啊。

    它的内核是一个帅到掉渣的人类，和这些莫名其妙被赋予智慧的怪物们终究不一样，在苏墨看来，死了会掉经验，会掉装备，还会掉面子。

    可是怪物们没有这样的概念。

    它们不掉经验，击杀玩家的华反而能获得经验，它们掉装备就掉装备，掉多少系统妈妈都会补给它们，至于面子，虽然也有，却也没到玩家这么严重的地步。

    凶残的野狼来福：这样反反复复死也不好吧。

    铁翅苍鹰斯诺：没什么大事，但是短时间也不能死太多，不然系统大神会降低咱们的出装质量，而且我听说，死太多的人智商发育也会受到影响。

    咸鱼王维克托：千万不要自己感动自己，大部分人看似的努力，都是愚蠢导致的。

    凶残的野狼来福：既然想刷玩家，那咱们也不能就这么傻乎乎的就冲上去。

    铁翅苍鹰斯诺：那都听你的，你制定计划，我们负责执行。

    沙行者杰森：我已经就位了，好多的玩家，杀起来一定非常爽，估计他们还不会乱跑。

    凶残的野狼来福：我们分组进行行动，一个负责吸引注意力，等到玩家注意力放在第一个怪身上之后，第二个再冲过去趁乱杀人，第三个在他们去追另外两个的时候进攻他们防御薄弱的地方。

    咸鱼王维克托：一窝蜂冲上去，以咱们的实力，估计能灭掉他们大半，几次就能把他们清理干净。

    凶残的野狼来福：别闹了，我自有计较，以你的智商，和你说不明白的。

    咸鱼王维克托：这是毒鸡汤吗？

    凶残的野狼来福：差不多吧。

    咸鱼王维克托：妈卖批！

    绿皮蜥蜴奥兰多：实力BOSS求组刷玩家喽。

    黄金巨蟒妮可：组组组！

    独脚大王艾伦：我能来吗？

    咸鱼王维克托：菜鸡，别怂，哥来带你，保证你刷玩家刷到爽。

    独脚大王艾伦：我艹，老托你够义气。

    凶残的野狼来福：报名报名，我来负责统计和组队。和大家说个事啊，我等下叫低级群的弟兄也来凑个热闹，你们尽量帮忙照顾一下。

    铁翅苍鹰斯诺：妥妥的，我先去接我兄弟，等下带谁你分配就行。

    绿皮蜥蜴奥兰多：那我也找我兄弟，不过我们实力比较弱，来福老大，你给我们安排个大腿呗。

    凶残的野狼来福：斯诺，你们等下带一个黑熊怪，黑熊首领达布森，我让它去汇合点等。至于奥兰多你和奥利奥，我让杰森带你们行了吧。

    绿皮蜥蜴奥兰多：给力，杰森就靠你了。

    沙行者杰森：妥妥的，咱们不如作为第一纵队出击吧。