    肖灵的脸上露出一抹满意的笑，道，“我说过了，此事，错在尹玥，不会牵连至你。我也说了，赏罚分明，你有功，我自然要赏，这柄洛神，是你应得的。”

    “可是……”

    尹颖刚要开口，却被肖灵打断了。

    她道，“况且，洛神自然也不是白白赐予你，我这里有件事需要你去做。”

    “嗯？”

    尹颖的脸上闪过一丝困惑，抬头不解的看着肖灵。不过随后，她的眼中有些放光，毅然道，

    “有什么事是需要尹颖去做的，公主开口便是，尹颖定会竭尽全力去完成。”

    说着，尹颖的神色又变得凝重起来，不自信道，“只...只不过，凌霄宫的各位姐姐们都比我有实力，为什么要尹颖去做？万一...万一我把公主的事情搞砸了，那不是……”

    可还未等她说完，肖灵便微微抬起手臂，示意她不要再说了，稍稍顿了顿，肖灵深深地看了尹颖一眼，道，

    “怎么，你就这么不相信自己？”

    尹颖忙开口应道，“不...不是，只是……”

    肖灵再次出言打断了她，道，

    “既然不是，那就不要有什么顾忌，我既然要你去做这件事，自然有我的道理。”

    话音未落，突然，肖灵止住脚步，猛然间看向了尹颖，眼神之中闪过一丝阴冷，道，“还是说，你在怀疑我识人的能力？”

    尹颖顿时便觉脑袋一懵，身体不由自主地打了个哆嗦，她急忙躬身，应道，

    “尹颖不敢！”

    见状，肖灵的嘴角勾起一抹意味深长、又有些得意的笑。而她心中则偷喜道，原来捉弄人这么好玩，快不得在大同村时久天他……

    可还未等她想完，那笑容逐渐便变得僵硬起来，她心中的“久天”二字如同晴天霹雳般打在了她的心里。不觉中，肖灵的眼神中露出一丝茫然，呆呆地看向凌霄宫外。

    许久，许久。

    深深的低着头，一直却没有肖灵的声音，尹颖的心几乎就要提到了嗓子眼，她咽了口吐沫，微微抬起头，偷偷看向了肖灵。

    见到肖灵那副茫然的神情，尹颖心中尽是不解，可从肖灵的面颊之上，她似乎又隐隐地感觉到一丝无奈、不知所措。

    愣了愣神，尹颖下意识地发出来声音，

    “公主，你……怎么了？”

    闻声，肖灵顿时便从那一幕幕的往事中缓过神来，有些惊诧，又有些慌乱，道，“嗯？哦，我没事。”

    她稍稍舒了口气，面容之上挤出一抹笑意，冲尹颖淡淡道，“方才我没有责怪你的意思，只是逗你玩而已，你不要放在心上。”

    “啊？逗...逗我玩？”

    一时之间，尹颖一脸不可思议的看着肖灵，好像自己听错了一般。

    察觉到尹颖的眼神，肖灵有些尴尬地笑了笑，微微背过身去。

    “额...咳咳……你..…还有什么问题吗？”

    她假装咳嗽了两声，开口道。

    尹颖也缓过神来，着急忙慌的应道，

    “啊？问题？哦，没了没了。尹颖感谢公主的信任，定不辜负公主的期望！”

    说着，尹颖双手捧着洛神，眼神之中露出一抹坚毅之色。

    在尹颖的心中自然是高兴的，原本她以为因为姐姐的牵连，她不会有什么好下场，却不曾想，如今不仅不罚，反而受到奖赏，况且，那奖赏竟是她梦寐以求的洛神！这怎叫她不高兴？

    要知道，曾经她也向尹玥开口想要这把洛神，可是洛神这件神兵，尹玥也是喜欢的不得了，而且洛神，也是灵族权利的象征。所以，纵使平日里尹玥对她百般宠溺，最终也是没有送予她。

    当然，尹颖心中也清楚，向来疼爱她的姐姐就要被处以极刑，她的心中也并非不难过，可是一想到自她记事起，姐姐对族人，对灵兽的各种惨无人道的手段，尹颖只得在心中暗暗叹息。

    纵是不舍，却也无奈。

    这时，肖灵看着眼前的尹颖，神色中浮现出一抹戏谑，道，“你确定……真的没有问题了？”

    看着手中的洛神，尹颖道，“为公主，便是为了灵族，既是如此，尹颖便可为姐姐慢慢赎下所犯下的罪过。”随后她再次肯定道，

    “尹颖确定！”

    肖灵似乎有意无意中脸颊上带着一丝玩味。她隐隐屏住笑意，淡淡开口道，“可是我记得，我似乎还未告诉你，要你去做何事吧。”

    “啊？好...好像是哦。”

    尹颖的脸上不禁露出一阵苦笑。她心中暗道，这…这就是……冰心公主？

    似乎，在尹颖看来都已经好多年不玩了的小孩子把戏，她怎么也想不到，此时此刻，竟会从灵族之主冰心的口中说出来！若不是地位差异，或许，她都要忍不住问一句：公主，这些年你都经历了什么？

    不过，尹颖还并没有这么大胆，她只是苦笑一声，严肃地躬身，道，“公主有何吩咐，尹颖定当竭尽全力，不辱使命。”

    闻言，肖灵欣慰地点了点头，恢复了那丝圣洁，她淡淡开口，道，

    “其实是这样，千年之前，我灵族便与仙界结盟，后来，我羽化仙去，尹玥掌权，不得不说，尹玥的野心颇大，如今仙灵两界已是剑拔弩张，不可开交之势。既然我已归位，尹玥也将伏法，那两界共处之谊便需要再次确立。”

    说到这，肖灵看向了尹颖。

    尹颖似乎也明白了肖灵的心意，猜测道，

    “公主的意思是，想让我出使仙界，代表灵族协商两界共处一事？”

    肖灵道，

    “不错。我原本正有此意。不过，我思来想去，若如你所说，则显得太过僵硬，对两界今后的发展势必会有影响。”

    “那公主的意思是？”

    “我想，应不必如此兴师动众，稍后你且带上我的一封书信前去，并告知仙界神尊，三日后，尹……”说着，肖灵不禁顿了顿，她看了一眼尹颖，又继续道，“尹玥将会被绳之以法，并以我之归位之名，邀请神尊来灵族做客，如此便可。尹颖，你记下了吗？”

    此时，肖灵背向尹颖而站，她的话音已落多时，却不见尹颖回声。肖灵一脸疑惑的转身看去，这才发现尹颖此刻已然出了神，她微微开口道，

    “尹颖？”

    尹颖心神一动，顿时缓过神来，应道，

    “尹颖记下了。”

    肖灵心中暗暗叹了口气，她又何尝不知方才尹颖为何会如此？当她说到尹玥时，她就已经察觉到了尹颖的不对。不过，即使是身为一界之主的她，尹玥的罪过，也依然不可挽回。

    一时之间，她看着尹颖的眼神之中充满了怜惜。

    肖灵微微点头，嗯了一声，随手一挥，一封信纸落在了尹颖的掌心之中，她道，

    “事不宜迟，你去吧。”

    “尹颖遵命！”

    尹颖手持洛神，双手抱拳，恭敬的行了一礼，便转身走出了凌雲宫。

    看着尹颖离去的背影，肖灵口中喃喃道，

    “尹玥啊尹玥，你做了这么多伤天害理之事，又可曾想过你的妹妹？唉～”

    肖灵无奈地叹了一口气。

    就在此时，半空之中，无数的光粒子，逐渐汇聚，不多时，一只偌大的光影玄鸟骤然形成，稍后，便缓缓落在了肖灵的面前。

    “玄鸟？你为何突然出来？怎么了？”

    肖灵的眉宇间闪过一丝不解。

    玄鸟似能听得懂肖灵的话一般，她的话音刚落，玄鸟便发出一道嘶鸣。

    “哦？你要带我去哪里？”

    ……

