    地之造物者已经离去。

    但顾青山听完对方最后几句话，不禁陷入了沉思。

    ——对方并不畏惧同一时间线上有一个自己。

    这又是一种什么能力？

    顾青山想了一会儿，忍不住叹了口气。

    胡思乱想是没有意义的。

    地之造物者实在太强了，强出了他所能想象的边界，与其这样胡乱猜测，不如早一点回归属于自己的未来。

    随着地之造物者的离去，原始天界的一切景象再次回归于顾青山面前。

    山女和洛冰璃正神色惶惶的站在面前。

    “公子，刚才你怎么一下就不见了？”山女不解的问道。

    “没事。”顾青山道。

    “公子，荆棘古树也不见了。”洛冰璃站在山女旁边，提醒道。

    她跟着山女一起称呼顾青山为公子，这倒是挺有意思的。

    “没事。”顾青山笑道。

    “还有，刚才我和天剑暂时中断了联系。”洛冰璃担心的道。

    “放心，没事的。”顾青山道。

    “刚才我也跟公子失去了感应，这是从未有过的事。”山女紧张的道。

    “啊，这个没事的。”顾青山继续道。

    洛冰璃惶惶道：“可是小夕也突然不见了！”

    山女道：“她不见了，那我们该怎么才能回去？”

    洛冰璃道：“没有她和古树，我们大概回不去了。”

    山女露出不能接受的表情，说道：“难道我们要从这里开始生活？”

    洛冰璃叹道：“恐怕是。”

    她们望向顾青山，异口同声的道：“公子，这可怎么办？”

    “没……没事……”

    顾青山忽然感到有些头疼。

    似乎有些意料外的状况产生了，而且这个状况大概会一直延续下去。

    地剑和潮音剑悄然悬浮在一边儿，一声不吭，似乎早已领教过两女的威力。

    “咳……其实小夕也没事，其实刚才我去见了一个大佬，事情是这样的……”

    顾青山把事情解释了一遍，山女和洛冰璃这才放下心来。

    “行了，我们现在立刻出发。”顾青山又道。

    两女这才没入长剑之中。

    ——四柄长剑归于顾青山身后的虚空。

    这一下，两女的声音终于消失了。

    整个世界上还能出声的只剩下了顾青山自己。

    他情不自禁的松了口气。

    看看灵魂尖啸者与深渊魔龙的尸体，又看看自己手中的金色钱币，顾青山心中暗暗思量。

    ——恐怕在未来，被自己和地之造物者阴死的这两个家伙一定疯狂的想报仇。

    不过自己的一切行迹都被地之造物者隐蔽了。

    地之造物者又给了一枚拥有真实幸运的钱币作为安全的保障，自己回去的路上应该没问题，实在不行还能躲到地之世界去。

    想到这里，他放出灵力激活了那枚金色钱币。

    叮咚——

    金色钱币发出一声清脆的响声。

    一道金芒裹住顾青山，瞬间从这个时代消失。

    原始天界陷入了真正的死寂。

    谁也不知道，究竟还有谁会再来这个世界。

    ……

    另一边。

    顾青山在无尽的迷雾之中不停向前穿梭。

    那枚金币发出欢快的叮叮当当声，在他前方散发着金光，带着他不停朝前飞去。

    在时空迷雾的下方，一条长长的光河不停流转。

    这是时光之河，永远静止不动。

    唯有那些置身于长河上的生命在不断向前，在某一段河流之中抵达自己的终点。

    ——顾青山此刻正以超过所有生命的速度向前飞掠。

    时光长河之中，偶尔有一些巨大无朋的怪物跃起来，张着大嘴，把笼罩在河流上、迷雾中的许多莫名存在吃下去。

    每一次顾青山都有惊无险的躲过了时空怪物的吞吃。

    而这些来自时光长河的怪物也并不总是能赢。

    有一次，顾青山分明看见一只小小的妖精抽出短棍，朝着怪物的方向轻轻一点。

    怪物顿时消失了！

    属于时光长河的怪物，就这样直接被干掉——或者被变成了糕点什么一类的东西。

    因为小妖精正抓着一块蛋糕，大口大口的吃了起来。

    这样的画面一闪而过。

    顾青山不禁感叹，自己真是幸运，竟然能亲眼看见妖精。

    当年巴利的腿受伤，身为空间术法师的小喵为了帮他疗伤，亲自去寻找妖精的王国，却一直都没有找到。

    最后还是小蝶送上了晶莹的妖精之朵，才治好了巴利的腿伤。

    人人都知道妖精存在，但从来都没有人知道妖精的王国究竟在哪里。

    这些九亿世界的轶事从顾青山心中一闪而过。

    ——不知道过去了多久，也不知道抵达了何处，顾青山一直向前飞掠，直到四周的雾气不再散去，他也不再沿着时光长河移动。

    他意识到自己已经抵达了未来。

    叮叮叮叮叮叮！

    当当当当当当！

    金色钱币发出了焦急的声音。

    钱币带着顾青山，沿着这一段的时光长河来回移动，却就是不落下去。

    顾青山也只好跟着金色钱币来回徘徊。

    一开始，他觉得很稀奇。

    渐渐的顾青山心中变得凝重起来。

    金币具备真实的幸运。

    但它却一直不肯进入某个时刻。

    这意味着什么？

    顾青山心中涌起一股寒意，忍不住出声道：“没有可以落下去的地方？”

    “叮咚！”金色钱币发出了确定的声音。

    顾青山紧张起来。

    真实幸运术是保障自己安全的，但是激活了这个术法的金色钱币却始终不能落下去。

    难道属于自己的这一片未来，全都是必死之局？

    过了一会儿，金色钱币依然没找到可以让顾青山下去的地方。

    时间已经耽搁了很久。

    金色钱币索性落回顾青山手上，向他发出了一道心灵上的沟通。

    “本次真实幸运术能撑过整个数万年的旅途，已经差不多要耗尽了。”

    这就是金色钱币传达的意念。

    顾青山低下头，望向下方发光的时光长河。

    河水寂寂无声，倒映着无数世界的光影片段。

    突然，一个巨大的时光怪物从河水中冒出来，擦着顾青山飞跃过去，一口咬住某个无形的存在，重新落入时光长河之中。

    只差一点，它就咬住了顾青山。

    顾青山心念飞闪，再次问道：“幸运术还能支撑多久？”

    钱币再次传来一道意念：“三分钟。”

    “加油，再找找。”顾青山鼓励道。

    “好。”

    金色钱币再次飞起来，带着顾青山绕着这一片时光长河转悠起来。

    有好几次，金色钱币几乎都要带着顾青山冲进某个时空片断，但在最后一刻，它又硬生生停在了时光长河的河面，再次飞上了半空，将自己和顾青山隐没在重重迷雾之中。

    那个时空之中也有着隐蔽的致命陷阱！

    金色钱币继续徘徊。

    一分钟。

    两分钟。

    两分半！

    还剩最后三十秒！

    金色钱币绕着顾青山转了一圈，发出阵阵哀鸣。

    它真的找不到可以让顾青山活下去的地方！

    时间继续流逝。

    最后十秒！

    顾青山咬了咬牙，突然伸出手，抓住金色钱币，立刻激发了附着在上面的穿梭术法。

    嗡——

    金芒一闪。

    钱币带着他转了个方向，朝着这段时光长河的边缘侧飞去。

    ——那是属于这个时代的地之世界。

    ……

    黑暗的天空。

    惊雷四起。

    暴雨倾盆而下。

    世界如汪洋大泽，滂沱一片。

    一道光芒破开天空，在夜幕中一闪而过。

    顾青山抓住金色钱币，将它揣入怀中。

    他顺着风雨坠落了一段距离，直到察觉并没有什么限制性的法则出现，这才再次飞上天空。

    ——属于自己的修为和力量，一丁点都没有被束缚。

    这根本不像是地之世界。

    见鬼，这一切究竟是怎么回事？

    深渊三魔在远古时代的事件之后，一直怀恨在心，还想夺取天地双剑，所以很可能在未来做好了准备，为他编织了一个又一个陷阱。

    金色钱币不愿意带他进入那些时空，这是说得通的。

    可是为什么地之世界好像也产生了某种诡异的变化？

    顾青山伸出双手，各握住天剑与地剑，潮音剑与六界神山剑同时显现，护住了他的两侧。

    他孤悬于覆盖整个世界的大雨中，凌空朝而立，打量着四周的情形。

    大雨模糊了视线。

    神念却轻易就放了出来，扫向四面八方。

    整个世界，除了雨，什么活物都没有。

    顾青山再也忍不住心中的讶异。

    他循着神念的发现，落入一片庞大的废墟之中。

    在原地站了数息。

    顾青山突然高声道：“尊敬的阁下，你在吗？”

    嗒嗒嗒嗒嗒嗒。

    暴雨敲打着水泥地面，发出近乎沸腾的声音。

    轰——

    惊雷响起。

    闪电照亮了夜空，又很快被黑暗吞噬。

    无人应答。

    手中的金色钱币发出一阵接一阵的哀鸣声。

    顾青山将黑色斗篷拉的更紧了一些，开始在城市的废墟中一路穿行。

    倒塌的高楼，荒废的车站，锈迹斑斑的铁桥，杂草丛生的公路。

    走了一会儿。

    除了废墟，还是废墟，根本不见任何生命。

    顾青山停住脚步。

    他走到公路一侧，伸手推开一面倒塌的墙壁，将无数的杂物直接掀飞出去。

    一个残破的庞然大物一动不动的躺在地上，很快被雨水彻底淋透。

    顾青山盯着对方，呆在原地。

    闪电再次划过天空，瞬间照亮了这一幕。

    荒废无人的城市。

    身披黑色斗篷的剑修。

    被摧毁的机动战甲。

    这就像是末日之后的世界。

    顾青山木然站在原地，心中来回推断着一切。

    忽然，一道清脆的声音在他心中响起。

    叮！

    “战神操作界面再次激活。”