    美千子小手捧在胸前，连游戏都停了，明显陷入了感动状态，这让千原凛人哑然失笑。这小丫头大概被她妈妈利用怕了，稍微体谅一下她就能眼圈泛红，但……

    说真的，其实他本身就不太想拍第二季的。

    《无家可归的小孩》第一季故事其实就很完整了，第二季反倒有点狗尾续貂的意思，为了虐强行虐，很多地方狗血意味特别浓，纯粹就是借前作热度捞钱的作品——根基才稳，没必要冒那种砸自己招牌的风险，用不着为了成绩不顾一切。

    当然，要真拍出来，借着第一季积累的粉丝数量，收视率肯定不会差，但怎么说呢？又不是找不到别的选择，何必要去拍那种捞钱续作，让经典保留经典的余韵不是更好？

    千原凛人是真不在意《无家可归的小孩》要不要拍第二季，不过看到美千子感动的小模样儿，也觉得心下发暖——帮助别人有时也是种快乐嘛，特别还是帮助了一个这么惨的小女孩！

    南部良子培养女儿确实非常用心，但太过急功近利，这并不好，确实该缓缓的。

    他转身轻拍了拍大弟子的小脑袋，微笑道：“好了，师父心里有数，你不用担心什么，安心过几年可以大口吃肉的生活吧，你应得的！”

    美千子心事彻底消失，猛力点头，然后转动着小脑袋就开始使劲钻他的手头，欢快叫道：“是，师父，我一定大口吃肉，吃到满嘴流油！我还要吃糖！吃冰激凌！”

    “注意适量，哪怕不走演艺路线了也别吃成个胖子。”千原凛人笑着说了一句，毕竟美千子将来还是有可能复出的——这很平常，演艺界隐退后复出，复出再隐退，来回折腾过十四次的都有，不差美千子这一个。

    “不会了，这个师父放心！”美千子其实挺爱美的，想吃肉、吃糖——有些人根本不理解天天吃草的痛苦——但她也没准备吃成个小肥猪，将来她还准备当美少女呢！

    她开心之余，拿脑袋钻千原凛的手更猛了，乐成一条小狗，而这时办公室的电话突然响起，千原凛人随手拿起来问道：“什么事？”接着他眉头挑了挑，平静道：“让她过来吧！”

    美千子看千原凛人放下了电话，好奇问道：“是谁要来啊，师父？要不要我先回避一下？”

    千原凛人笑道：“不用，玩你的就行……来了个麻烦精。”

    他话音刚落，办公室的门就被敲响了，紧接着和泉悠子笑眯眯走了进来，进门就行礼道：“千原老师，您好，久疏问候了。”

    “欢迎，和泉小姐。”千原凛人马上还礼。来者都是客，千原凛人背后骂和泉悠子是个麻烦精，当面还是得客客气气的，而美千子也连忙起身，鞠躬行礼：“和泉前辈，您好。”

    和泉悠子一脸俏皮笑容：“是美千子酱啊，最近的表现很出色哦，恭喜你了。”

    她说着话，目光注意到了书桌上美千子带来的点心盒子，不由暗暗撇了撇嘴——可以啊，难怪最近混得风声水起，这马屁拍得挺勤！

    这年头，小演员真是一点节操也没了，毫无身为演员的尊严，为了讨好名编剧，真是一点脸都不要。

    可耻，实在是可耻！

    她其实很讨厌美千子，一直觉得这小东西不讲究，插队抢了她的资源——这小东西不知道用什么手段让千原凛人给她写了《无家可归的小孩》，而那明明该是她的美事，她才该是千原凛人的御用女主角。

    只是她也没傻到当着千原凛人的面对美千子冷讥热讽，要使绊子也该暗中使，客气了一句就当看不到她了，而千原凛人示意美千子去玩游戏，随口问道：“和泉小姐这次过来是有什么事？”

    他能猜到和泉悠子跑来干什么，但社交场合嘛，还是得这么问。

    和泉悠子笑得很娇媚，马上拿出一个小包袱摆到了桌上，恭敬道：“没什么事，就是闲来无事，做了些点心，拿来给千原老师尝尝。”

    顿了顿，她笑得更加娇媚了，眼儿都弯弯的，小声道：“爱心小点心哦！”

    美千子耳朵很好使，没怎么听清但还是敏锐抬头，暗中开始向这边观望，而千原凛人本来以为是普通伴手礼，道谢的话本来都到嘴边了，直接又咽了回去，脸上笑意一敛，直接望向了和泉悠子的眼睛，表情严肃起来——你这货又皮痒了？演员调戏编剧？

    和泉悠子很认趣，发现情况不对，马上低眉顺眼道：“对不起，我开玩笑的，就是普通小点心。”

    “谢谢。”千原凛人这才把小包袱接了过来，感觉许久未见，和泉悠子还是一样跳，也没耐心和她客套了，直接道：“和泉小姐是为了新剧的事来的吧，约定我没忘，你不用担心什么。”

    和泉悠子试探又失败了，千原凛人还是软硬不吃，马上言归正传，小心试探道：“那新剧是什么题材呢？要不要我提前做些准备？”

    上次千原凛人强行送她去大学法医系“体验生活”，她感觉挺好的，这次千原凛人再想让她干点什么，她挺乐意主动配合——她摆脱收视毒药的名头了，但还想要更多，想成为国民级女演员，甚至是传奇女演员。

    “暂时不用，到时会下发资料给你，你听从剧组安排就可以。”

    “这样啊……”和泉悠子还是有些不放心，关心地问道：“那个，千原老师，这次我和谁搭挡呢？”

    千万不能是美千子！她有些担心千原凛人还是不上心，万一这一季千原凛人主要精力还是放在美千子身上，让她给美千子这小东西搭戏怎么办？

    她可不想让美千子踩着她上位！

    千原凛人沉默了片刻，对和泉悠子也有些头疼。你说她不听话吧，她也算挺亲近自己这边，大方向上很服从，拱着非要来演，出了名也没说要抬价什么的，能说声不错。

    但说她听话吧，她功利心又特别强，小心思很多。

    其实不太想和她合作了，太过跳脱，实在让人喜欢不起来，但她人气挺高，不用又可惜。

    这是工作，和个人好恶无关，千原凛人沉下心来，耐心说道：“没有搭档，这是部大女子励志剧，剧名叫《校对女孩河野悦子》，你就饰演河野悦子。”

    和泉悠子马上放心了，自己饰演的角色就在剧名中，那明显就是“主役”，无可置疑——主役放在日剧中，可以理解成第一主演，也就是演员中的“收视担当”，是所有演员中最核心的那位，剧情、拍摄都要围绕着她来转动。

    这玩意对她还是挺重要的，她可不想去衬托别的演员，不管男女都不行，当绿叶的事她完全不想做，在表演方面她一定要吃最大的那块蛋糕，而她确定可以拿到想要的，马上乖顺无比，诚恳低头道：“感谢您的厚爱，我一定会尽最大努力演好，不辜负您的期望。”

    千原凛人盯着她看了一会儿，感觉这家伙别像上次一样，遇到点不顺就垂头丧气演技全失就谢天谢地了，然后才说道：“为你自己努力演好就可以了！”

    和泉悠子马上俏皮笑道：“是，为了您，也为了我！”

    “随你怎么说好了，只要能演好就行。”千原凛人提醒了她一句，“你也过了新人期了，再拍剧我会要求格外严格，你做好心理准备。”

    “我明白，我也会严格要求自己。”和泉悠子很好说话，反正只要能让她事业再上一层楼，剥掉她层皮也不是不能商量，而正事说完了，她马上很期待地问道：“千原老师今晚有时间吗？我新开了一家法式餐厅，主厨是法国人哦，味道很好，千原老师要不要去试试？”

    她和坂泉泉水可是两种人，她俩都是沾了千原凛人的光，在今年热度都贼高，但一个纯浪费了，根本没利用的想法，一个却利用的彻底，借着这股东风拼命拍广告接商演，赚了个盆钵皆满，还开了副业，但千原凛人为了礼貌耐心听完后，直接委婉拒绝：“不好意思，最近很忙，没有时间，下次吧！”

    和泉悠子苦起了脸，委屈道：“真没有吗？我没有别的意思，就是想谢谢您，也想请您多指导我一下。”

    美女请你去约会啊，我是大美女啊，你这都不去？！

    千原凛人装不懂：“真没时间，下次吧！”

    和泉悠子无语的看了他一会儿，也有点搞不明白他是真不懂还是对自己有什么意见——她真想和千原凛人处好关系啊，但这总是凑不上去，实在让人没招！

    不过她渐渐也适应千原凛人这态度了，气馁了一瞬间就马上丢到了脑后，柔顺道：“那真是太可惜了，千原老师下次一定要留点时间给我哦！”

    也行吧，自己凑不上去，别的女演员更凑不上去，说不定是好事，就是旁边那个偷听的小东西有点讨人厌，拼命分自己的资源——她是怎么和这臭石头搞好关系的，有机会得套套她的话！

    和泉悠子已经得到她想要的了，看进一步增进感情没戏，也不死皮赖脸纠缠。她以前试过了，千原凛人不吃这一套，直接笑眯眯告辞离开，就等剧本准备完毕就加入剧组，争取复制《非自然死亡》的辉煌。

    她对千原凛人的信心，比千原凛人自己都足，而千原凛人不关心她怎么想，这种没有私人交情的演员对他来说就是工具人，等礼貌的送走了她，又投入到选剧大业中——菅野信该怎么用呢？

    用他拍《深夜食堂》怎么样？

    千原凛人认真思考着，想了一会儿，感觉不太行。

    菅野信需要的是那种个性鲜明的男子剧，主角的人设、话语及行为要有冲击力，不然他那种舞台剧养出来的演技应该不合适，就像堺雅人演《DR.伦太郎》中的主角有点砸口碑一样——温情向的角色，他们这种演员演不出那种味道。

    选角不能只看名气，还是得看合不合适，自己可不能犯只求大牌的毛病，卡司华丽但扑的妈妈也不认识的剧，那真是数不过来。

    或者，不该强求非要借他的人气冲收视率？真借了但没有合适他的剧，未必会有好结果？

    千原凛人正想得入神，美千子把一杯茶递到了他的手边，甜甜地说道：“师父，喝茶。”

    千原凛人随手接过润了润唇，又看茶杯还给她，顺便看了她一眼，发现她笑的就差摇尾巴了，不由奇怪道：“怎么这么高兴，打到什么好道具了？”

    美千子摇头笑道：“没什么，就是好高兴。”

    千原凛人想了想，有点明白了，笑问道：“你也不喜欢和泉？”

    美千子年纪小，但斗争经验很丰富，就她和和泉悠子两个人来说，和泉悠子反而是较嫩的那个，美千子看看她就知道她在打什么坏主意——美千子是从底层拼上来的，没少被人暗算，经验相当丰富，而和泉悠子事业相对顺遂，经验略差。

    美千子笑道：“是不喜欢她，不过无所谓了，等我宣布隐退后，和她没有了利益冲突，她就会换上另一张脸……但师父不去和她吃饭，我还是觉得很开心！”

    千原凛人拍了拍她的头，笑了笑没说什么。

    这就是他不喜欢女演员的原因，总是心思太过复杂，连美千子这样的小孩子在圈子里混久了都不能避免——这里真是个大染缸，不是说没好女人，但有好女人的机率真的低。

    他没说话，美千子也没在意，只是又好奇地问道：“师父和白马姐姐怎么样了？快把她变成我师母了吗？”

    她觉得千原凛人拒绝和泉悠子那样的美人邀约，应该就是因为太过喜欢白马宁子了，但其实千原凛人只是不想和和泉悠子打太多交道而已，随口道：“挺好的，应该没问题，她跑不了！”

    他自我感觉相当良好，虽然两个人之间有点小困难，但干什么事没困难，他有信心克服，感觉再这么发展下去，白马宁子逃不出自己的手掌心，到时一娶美滋滋！

    美千子对白马宁子印象也挺好的，马上恭维道：“不愧是师父！”反正只要千原凛人对和泉悠子没好感就行了，她可不想和泉悠子变成她师母——女演员之间不会有友谊，和泉悠子看着她不爽，她看着和泉悠子也很警惕！

    “那当然，师父出马，一个顶俩！”千原凛人信心真的足，白马宁子明显对他也有好感嘛，怎么可能成不了！

    他只当美千子在随口闲聊，根本没往心里去，说着话就拿起笔来在《我危险的妻子》这部剧上画了个圈，准备选上这部剧。

    这剧不需要多大牌的演员，全靠剧情取胜，而且很有新意，由男主角想杀老婆开始，随后被老婆吃的死死的——老婆自己把自己“绑架”了，让他各种杀不成，算是悬疑片中比较好的了。

    这剧在曰本放送时，也是引起过轰动的，当不成下一季主打剧，辅助冲击一下收视率，想来应该没问题。

    当然，不是完全对演员没要求，演员起码也得演技在线，还是得挑一下。

    那就是以《校对女孩河野悦子》为下一季主打剧，《跳跃大搜查线》、《我危险的妻子》为辅……嗯，还是有点不太保险，最好再加一部。

    千原凛人暂时放弃了用菅野信的想法，一时思路倒是开阔起来，又思考了一会儿，又把《极道鲜师》圈了起来——日剧中有代表性的一部校园剧，很是在学生之间流行过一阵子，主要是老师的人设好，极道大小姐管不良学生，扮猪吃老虎，仅这个就很有看点了！

    OK，就这么决定了！

    那接下来就是准备工作，写写剧本，挑挑演员，然后开始向着季冠发起冲刺！

    