    “那个……冷静点啊，我真不是有意偷看你日记的。”

    感受着身前寒气如锋利刀刃划过脸颊，陆鸣抱着伊布后退了一步，依靠在墙上，已无退路。

    或许是察觉到陆鸣有危险，怀中的伊布突然醒了过来，从身上跳下挡在前面，准备用眼睛去瞪！

    “布伊！”

    “别胡闹啊。”陆鸣连忙将伊布抱了起来，这根本打不过。

    但见到这一幕，雪妖女却突然停下身来，没有继续靠近。

    “你的精灵很喜欢你。”

    如少女般轻柔，却又混入着些许空幽寒意的声音，在陆鸣脑海中忽然响起。

    “这是……心灵感应？”

    陆鸣表情微微一愣，没想到这只雪妖女竟然会这种特殊能力。

    而这时雪妖女却又说道：“我原谅你一次，不要再翻我的东西了。”

    话音落下，看着对方对于自己的好感突然涨到0，陆鸣还有些没反应过来，这变的也太快了吧。

    “可以问一下，你为什么要抓我们过来吗？”陆鸣缓了缓，还是问了出来，根据现在这个情况，也只有对方了。

    “因为你们在欺负这个孩子！”

    雪妖女冷声回应，突然伸手不知道从哪里将索罗亚给抱了出来，此刻的狐狸崽依旧还在抱头蹲防，一副非常害怕的样子。

    “额……”陆鸣想不出话来回应了，某种意义上来说，自己追着索罗亚一直跑，好像就是在欺负它啊。

    为了缓解一下尴尬，他只能转移话题，问道：“这只索罗亚好像是天冠山脉的吧，为什么会出现在这里？”

    雪妖女轻轻摸了摸索罗亚的脑袋，也许是看陆鸣还不算坏人，便回应道：“昨天暴风雪来临后，我在雪地里捡到昏迷的它以及几个同样昏迷的人类，将他们带回了酒店。”

    “但这孩子似乎出生没多久，食物也不吃，在醒来后便哭着到处逃跑找妈妈，恰好被和它一起捡回来的几人给看见了。”

    “而且大厅都是人类，外边还下着暴风雪，我担心它受伤，就把它关在这间屋子了。”

    “因为不断有人类和他们的精灵在暴风雪中倒下，我只能将他们都带回酒店，没时间继续照顾这孩子。”

    听到这里，陆鸣顿时惊讶道：“那些人原来是你救的啊！”

    “骑着云的绿色家伙跑得太快了，我追不到它，也阻止不了这场暴风雪，能救一命是一命吧。”

    雪妖女默默回应着，它似乎很久都没和人说过话了，而且可以听出它本性并不坏。

    反而还会救助被困于雪中的人，和图鉴中描述的那种作恶多端的雪妖女简直差远了。

    “这是什么大善人啊，又是救人，又是照顾孩子的……”陆鸣有些感叹，这只雪妖女也太善良了吧。

    随后他想到了那个给自己开门的人，便问道：“之前我从这个木屋出去的时候，是你给我开的门吗？”

    雪妖女轻轻颔首：“我看见这孩子从门那边害怕地跑出来，就感觉到有人在里面，以为是从冰窟过来这里被困住了……”

    “那确实要谢谢你了，我为了躲避暴风雪来酒店，就挖了通道从下面进来，没想到跑到冰窟里面把自己困住了，哈哈。”

    陆鸣尴尬地笑了笑，随后又问道：“不过索罗亚应该被我追过来的时候让你抓到了吧，但为什么又跑了？”

    “这两个人类又偷偷打算伤害这个孩子，我给了他们一点教训，却又没看住，让这孩子跑了……”

    “原来如此……”

    陆鸣看了一眼那边还没有醒过来的两人，这群精灵猎人真是害人不浅啊。

    接着他再度看向雪妖女，问道：“可以放我离开这里吗，顺便这两个人我也要带走，大厅里面有很多被你救过来的雪峰市救援人员，他们会负责将这些精灵猎人给抓起来的。”

    “可以，但你们不能再继续伤害这个孩子了。”

    雪妖女看向怀中已经睡着的索罗亚，好像还能听见狐狸崽在叫着妈妈。

    陆鸣微微一笑，摇头回应道：“不会了，你记得照顾好它，稀有精灵非常容易被其他人给盯上。”

    他确实已经打消收服索罗亚的念头了，这可怜孩子，出生没多久就被精灵猎人盯上，还跑到了这么远的地方……

    但就在陆鸣将伊布放进帽子，然后拖着那两人打算离开的时候，雪妖女似乎犹豫许久，突然问道：“你是好人吗？”

    “好人？应该算吧。”

    陆鸣回过头来，不知道对方为什么要问这个问题。

    但他却突然注意到，雪妖女的好感度已经提升到30了，这个级别就是对人类友好的程度。

    “你可以帮助这个孩子找到它的母亲吗？”

    “可以是可以……但是为什么？”

    “我离不开这里，而且这孩子好像并不喜欢我，对于出生没多久的它，还是陪伴在母亲身边更好吧。”

    “离不开？”

    陆鸣突然注意到对方状态栏上那个地缚灵的状态，在此地死后留下的怨念和死去的精灵融合在了一起……

    结合刚才所看的日记，他脑海中突然出现了好几个故事，随后脱口而出，震惊道：“你以前不会是人类吧！”

    这一次，雪妖女没有立刻回答，而是沉默许久，才缓缓回应：“不记得了。”

    见到它这个反应，陆鸣这才意识到是自己太激动了，连忙道歉：“对不起，我不是故意让你回想起那些不好的事……”

    然而意外的事发生了，在道完歉之后，雪妖女的好感度竟然不降反升，直接来到了50！

    虽然不知道是什么情况，但陆鸣脑海中突然有了一个大胆的想法，在于的就是敢不敢赌！

    他点头回应道：“好吧，这个委托我接下了！”

    “谢谢～”

    “稍微等一下，我想问你个问题。”

    “什么问题？”

    “你想去外面的世界看一下吗？”陆鸣怀有目的地询问道。

    “外面的世界？”雪妖女微微一愣，或许很久以前想过这个问题吧，但这也不过是早就已经放弃的梦想了。

    陆鸣没有回答问题，而是来了一个简单的自我介绍：“我是反派互助会的一员，经常会帮助一些俏佳人完成他们的委托，但有个前提是，委托必须要有酬金！”

    “钱吗？”雪妖女明白了他的意思。

    “酬金并不一定指金钱，也可以指代其他，比方说送索罗亚回家的委托酬金……”

    陆鸣声音稍微停顿了一下，随后与雪妖女那冰晶蓝色眼睛对视一眼，表情认真地说道：“我想要你！”

    “你说什么！”

    一阵恐怖的寒气瞬间扩散，但却又随即消散，雪妖女小心翼翼地担心吵醒怀中熟睡的索罗亚。

    但它现在看向陆鸣的眼神中已经完全没有了之前的感激，而是厌恶，没想到这个男人也只是惦记自己身体的一路货色罢了。

    看着好感度极速降低，陆鸣额头浮现一丝冷汗，但他故作镇定，连忙喊道：“与其纠缠在早已被雪崩埋没的过去，为什么不去追求新生活呢？

    “……”

    “外面的世界还有许多美好，你难道不想亲眼看见索罗亚在见到母亲时露出的笑容吗？”

    听到这里，好感度刚好停在10的位置，雪妖女低头看了眼熟睡的索罗亚，似乎是在思考什么。

    随后它淡淡回应道：“我没办法离开这里，这是诅咒……”

    “什么诅咒不诅咒的，我会带你离开这里的，这是约定！”陆鸣大喊着，他也是真豁出去了。

    “约定……”

    雪妖女默默念叨着这两个字，好像曾经也有人对它许诺过，但到底是什么时候，已经记不清了吧应该……

    “如果你真的能够做到这些的话，我自愿成为你的精灵，但如果你没有做到……晚上记得掀开被窝看看，我不想再被约定欺骗第二次！”雪妖女保持着10的好感度冷声说着。

    但陆鸣却淡然一笑道：“放心好了，如果没有遵守约定的话，不用你出手，托马老师自己就会提剑过来找我的……”

    “虽然这里没法登录互助会，但这种事在心里记住就行了！第一次，特殊的委托……”

    〔来自雪妖女的委托：亲眼见到陆鸣将索罗亚宝宝送回到它母亲身边/酬金：雪妖女自愿成为陆鸣的精灵〕

    ……

