    第四十一章赚大了

    “你的攻击造成了3点伤害，黄金龙族死亡！”

    “因为你越级击杀了43级的黄金龙族，因此获得奖励128小时奖励。并且获得35点功勋。”

    林飞看着提示，心中激动难耐。谁能想到，在这个时候竟然好运的撞到了这种千载难逢的好事情。

    黄金龙族死亡后，掉落出了一个完全由黄金制成的宝箱。

    林飞赶忙过去捡起，这宝箱巴掌大小，六个面都雕刻着龙族图案，相当的精美。

    “+4黄金宝箱：打开后，可随机获得高品质武器装备。”

    毫无疑问这是一个好东西，只是林飞不会在这里打开，刚刚的大战所产生的响动，林飞相信已经引起了不少人的主意，怕是要不了多久，就会有人过来。

    黄金龙族只掉落了这一样物品，林飞暗道其小气的同时，却是赶忙向那边精英雪人王的尸体跑去，在精英雪人王身旁掉落着一把武器和一个拳头大小透着一股紫色的宝石。

    将两样东西捡起后林飞乐了。

    “+6极光刀，蓝色品质，攻击3751，耐久55，蓝色品质附加属性：附带旋风斩技能，增加20%攻击度，可使用祝福宝石提升装备等级！”

    “祝福宝石：可增加装备等级高可升6级）”

    这算是大收获了，不说那祝福宝石，就是这一柄极光刀也是林飞所见到过攻击力和属性极其强大的一把武器了。更不用说，这把武器还附带技能，也就是说，装备后便可以施展武器自带技能‘旋风斩’。

    “旋风斩：剑士攻敌技能，旋风斩技，对目标造成额外的30点伤害。”

    这极光刀造型非常奇特，除了刀柄是黝黑的金属，整个刀身都是仿佛透明的蓝色水晶一般，刀背笔直，刀刃靠近刀柄的地方有两个向上的尖刺，仿佛那种锯齿树叶一般。用手碰触感觉锋利至极，虽然刀身非金铁，但锋利度却丝毫不差。

    “好刀！”

    林飞将这样一把极光刀抓在手里，感受刀身上传来的力量，却是也有一种可以斩尽任何敌人的壮志豪情。

    林飞确定，自己也可以使用它。

    将重击匕替换成这把极光刀后，林飞四下看看，然后将一些因为刚刚大战而牵连惨死的普通雪人王死亡后掉落的小血瓶和一些装备都捡起，接着匆匆离开。

    在林飞离开没多久，便有不少契约者赶到了这里，他们见到满地疮痍和死掉的境遇雪人王以及黄金龙族后，都是惊的说不出话来。

    其中一人反应极快，却是向黄金龙族跑去，其他人见状也是紧随而上。但是他们注定要失望了。

    “怎么会什么都没有？这两个高级怪物死亡后怎么可能什么都不掉！”

    “一定是有人捷足先登，说不定那人还没走呀，快去追！”

    这些人一脸恼火，然后四散追去，至于能不能追的到，却是另外一回事了。

    但是此刻，林飞已经离开了至少数公里远，正在一个偏僻的区域，取出那个黄金龙族掉落的黄金宝箱。

    既然是黄金龙族掉落的东西，自然不是普通的东西，林飞十分期待，里面到底能开出什么样的装备。想到这里，他深吸了一口气，然后选择了打开。

    唰！

    宝箱瞬间消失，而掉出来的赫然是一把长约五尺七寸的巨大武器。如果没有看错，应该是一把双手剑，光是剑柄就长达接近两尺，而剑身竟然是一块带有尖刺的尖锐冰刺，寒气四溢，仿佛一大块万年寒冰雕琢成的大剑一般。

    这把剑一出现，便将周围的空气冻结，冒出了丝丝寒气，缠绕在剑身周围，而在阳光照射下却是光彩夺目，透着一股不凡。

    “这是？”

    林飞一下子愣住了，他还没见过如此拉风的武器，一时间没有反应过来。而等到林飞回过神来，却是赶忙弯身将这把剑抓起。

    “+1玄冰剑，紫色品质，双手剑，攻击6382，耐久55，紫色品质附加属性：附带技能‘天剑’，附带冰冻效果，触机率35%。”

    “天剑：极强的剑技，对目标造成120%的武器伤害。”

    这绝对是一把极其强大的武器，可以说，是林飞到目前为止见到过属性最好的一把武器，当然，当初艾玛交给林飞的那一把匕除外。

    而且这把剑的造型也是林飞极其喜欢的，整个剑身都是万年寒冰打磨而成，虽然是双手剑，但是林飞并不打算将其出售。

    双手握着这把剑，林飞挥舞了一下，感觉这把剑极其沉重，若非自己因为恶魔血统的属性加持，怕是还无法使用。而林飞虽然无法学习战士的技能，但是这把剑上自身附带的‘天剑’技能却是能弥补这一点，就如同是极光刀的旋风斩一样，只要装备武器就可以使用。

    林飞想着，自己最大的优势是敏捷高，攻快，但是攻击力欠佳，而如果利用近身作战找到机会然后使用这把玄冰剑，相信可以造成极大的攻击伤害，弥补自己攻击力不足的缺点。

    于是，林飞将这把双手剑放在背上，然后试着拔出攻击，一开始有些笨拙，但是连续练习了几下后，却是越的熟练。

    正好，前面有一只雪人王，林飞便潜行过去准备试试这把剑的威力。

    如今，林飞的武器是黑魔刺，+6极光刀，和+1玄冰剑。利用步伐绕到这一只雪人王的身后，然后直接以玄冰剑攻击开始，直接一招天剑，便将雪人王冰冻，同时带走了对方过110点血量。

    林飞眼睛一亮，暗道这把剑的攻击力倒是极强。

    随后，快将双手剑重新背负起来，换做黑魔刺和极光刀进行攻击，同时使用火焰爪进行辅助，半分钟不到，雪人王的血量便被轰下去大半，而林飞只中了两下，然后使用了两个小血瓶恢复血量。

    见到雪人王血量不多后，林飞一个突刺，同时换成了玄冰剑进行攻击，一下子便将雪人王的血量清空。

    算算时间，竟然是比以前缩短了三分之一的时间，算得上是极有效率了。而如果这种武器的切换如果能再熟练一些，相信林飞能造成的攻击伤害会提升更多，用时会更少。

    有了这两把强武器的辅助，林飞接下来击杀雪人王便轻松了很多，此外，林飞再次唤出了地穴恶魔和爱丽丝。前者帮助自己攻击，而爱丽丝则是飞起帮助自己监视周围的动向。

    “你的天剑对雪人王造成157点伤害，雪人王死亡，获得2小时时间奖励！”

    “任务进度：730”

    类似的提示不断出现，林飞单手武器和双手武器来回切换已经越的熟练，也逐渐摸索出了适合这种战斗的方式，不知不觉之中，林飞的近战能力再次获得提升。

    当两个小时后，林飞将第21只雪人王击杀的时候，一条暗金色的提示出现。

    “经过长久的战斗和千锤百炼的训练，你掌握了多种武器的使用技巧，因此，你获得了‘近战武器专精’的天赋！”

    “近战武器专精：可以让你同时使用多种单手和双手武器，并且武器伤害永久提升5%。近战武器包括剑、斧，锤。”

    竟然是天赋技能！

    林飞愣了愣，暗道自己这一趟任务可是赚大了，不单是获得了两把强的武器，而且还领悟了一个‘天赋’技能。

    郝贝贝说过，要想要领悟‘天赋’技能，那是需要极大的资质和运气的，就像是现实世界中的真正格斗冠军，如果进入恶魔篇章世界后便会有极大可能在战斗中直接领悟‘中级近战’甚至是‘高级近战’。

    若是一个医生，便有可能领悟‘恢复术专精’天赋。

    而如果是一个奥运会射击冠军，那百分之百会领悟‘远程武器专精’又或者是‘射击专精’的天赋。

    总之，天赋技能是可遇而不可求的，不过一旦拥有，对于之后的帮助便是极大的。曾经有一次林飞在提起自己的‘中级近战’天赋技能的时候，郝贝贝十分臭屁的回信道：“中级近战有什么，老子的天赋可是‘高级法术专精’，可以瞬所有中级和低级魔法，还有200%的魔力加持！”

    总之，天赋技能的价值非常高，但并不是必须的，有些高级契约者便从没有领悟天赋技能，但依旧在任务世界混的风生水起。

    林飞止住了自己的遐想，却是深吸了一口气。暗道自己不能太过膨胀，不管任何时候路都要一步一步的走，而如果因为麻痹大意而导致吃亏，到时候便悔之晚矣。

    想到这里，林飞压下心中的其他念头，专心致志的开始打起怪物来。而此刻，但凡是林飞遇到的，不管是雪虫，寒冰魔，蓝魔怪还是暗杀者，雪人和雪人王，林飞都是全力以赴，而玄冰剑的冰冻效果触几率非常高，经常会将敌人冰冻，如此一来，林飞一路杀掉的怪物已经是数不胜数。

    ,注册用户天天登陆送q币,话费真给力!