
　　“走吧，别看了，带你去找个好东西。”

　　拉着死亡，祝融往一个远处的山洞而去。

　　老远远的，祝融就从这里感应到了极为浓重的火焰之力，说明这必然是一个通往地底岩浆之处的通道。

　　一路向下，火焰之力越来越重，祝融自然是没有什么不适应的，看了看死亡，没想到他也没什么反应，看来死亡之力确实足够强大。

　　“泊泊泊～～”

　　一座岩浆的世界中，这里生活着无数的火红色的猴子，是火神猴一族，这颗古星唯一的生灵，他们能够以岩浆为食，转化为灵力修炼。

　　当祝融和死亡二人来到这地下的世界时，也被震惊了一下，和死亡在死亡古星上的洞府不同，这里更多的是一座火焰的世界，浓郁的火焰之力已经覆盖了方方面面，并且压制着其他的任何道意。

　　死亡虽强大，但是在这个环境中却也有些许的不适应。

　　“人类！！！吼！”

　　看到自家老巢多出了两个人类模样的生物，一个看起来威武不凡的火神猴咆哮一声，然后飞速来到了二人面前。

　　但是他马上就有些疑惑起来。天籁小说网

　　“不是人类，你们是什么东西？”

　　这个强壮的火神猴是火神猴一族的族老，也是最强大的战士，那触摸到了圣贤边缘的气势在猴群中犹如鹤立鸡群，异常显眼。

　　“我们不是东西。”

　　祝融纠正道，不过这话听起来怎么有些刺耳啊。

　　“算了，跟你们也懒得废话了。”

　　祝融身为古圣，比之圣贤还要强大许多，哪有什么耐心在这儿听这老猴子编排他。

　　“既然你们是以火为食，那就给你们些许好处吧，不过我要取走一些你们的宝物，就当作交换了。”

　　话音一落，不待老猴子回答，一朵红莲就出现在这宽阔的地下岩浆世界中。

　　“啵～～”

　　一道奇异的波动传开，然后所有的火神猴都开始一动不动起来。

　　这是祝融自己领悟的对于永恒之火的用法之一，可以让境界远远低于自己的人无法反抗，类似江林的域一样。

　　不过他没有下死手，而是把自己的道意灌输到了这些猴群当中，如果有那么点天赋的火神猴，那么必然可以从中领悟到一些东西，对火神猴族意义重大。

　　猴群一下就陷入了死静当中，这下就没有了各种各样的猴子叫声了，祝融感觉自己一下清净了许多。

　　死亡倒是毫不在意这些，他大半精力都是放在神矿物上的，不过看到这种情况发生，也不由好奇祝融要带他看的是什么好东西。

　　祝融走到一堆坛子处，这里是岩浆的正中心，偏偏没有猴子敢待在这里，显然这里犹如猴群的禁地一般。

　　随便打开一个坛子，立马就有一股浓烈的酒香传出。

　　“好酒！！！”祝融眼睛大亮，忍不住抱起一座坛子就往嘴里灌去。

　　“咕噜咕噜～～”

　　一口又一口，酒水的香味始终伴随着祝融。

　　“啊啊啊，爽快！”

　　终于，一坛酒下肚后，祝融终于是开心大笑，看得死亡莫名其妙，他可没喝过酒。

　　谷</span>“唰！”

　　祝融随手就把所有的火神酒都给收了起来，唯独死亡手中还剩下一坛。

　　“这可是好东西，你尝一口就知道了。”祝融忽悠道。

　　死亡眯了眯眼睛，倒也不会觉得祝融会害他。

　　迟疑了一下后，死亡打开盖子，一股浓郁的酒香再次传来，让祝融忍不住咽了咽口水。

　　“咕噜～”

　　才喝了一口，死亡马上眼睛大亮，然后就学着祝融“咕噜咕噜”地大口灌了起来。

　　不多久，又一坛酒下肚。

　　“隔！”

　　虽说一坛酒不算多，但是死亡还是打了一个隔，因为这个酒不是凡品，那是火神猴族多年来积累的灵酒，以岩浆化为酒，这其中经历了无数的艰辛，而且这个酒喝了后还有巨大的好处，那就是增长修为。

　　不过死亡已经古圣级别，增长的幅度几乎没了，倒也聊胜于无，只能过过嘴瘾了。

　　“果然是好东西。”

　　没有特意挡住酒的气息，此刻死亡微醺。

　　祝融拉着这个一脸憨憨的小弟，往出口而去，至于火莲他却没有收走，算是留给火神猴族的交易物品吧，他们在这其中所能获得的东西，远比这些火神酒要重要得多。

　　踏出岩浆世界，随后祝融就带着死亡继续寻找下一条出路，在这无边无际的星域中，能够找到未来叶凡踏过的路，倒也是祝融之福，起码有了点先机，等到江林修炼完成后，就可以直接获得好处了。

　　再次上路，不过这次祝融的速度又加快了许多，因为他知道，这一路上的古星中，已经没有什么值得自己注意的了。

　　“叶凡从这儿用了一年的时间才找到那处藏着永恒国度势力的星门所在，那我应该不用半年吧。”

　　祝融如是想着。

　　结果却超出他的预料，一路上踏过了无数的古星，但是以他和死亡古圣，相当于圣人王的实力，居然也会数次遇到危险。

　　特别是有一次，一座古星就直接是一个大圣的地盘，俨然那尊大圣把整座古星都给吞噬了，真是让人头皮发麻。

　　要不是祝融和死亡通力合作，最后还祭出了血旗这杆准帝兵，恐怕二人就要留在那儿了。

　　“叶凡这小王八蛋是怎么从这些危险的星域中穿行的？难不成真的是有天命主角在身，所以即便有危险降临，他还是能够险中求生，唉！看来我还不能强求了。”

　　其实江林自从收了叶凡为徒后，自然也吸收了他的一些气运之力，再加上从两个世界过来后，江林的气运之力已经不下于叶凡多少，甚至还要超出许多。

　　若说叶凡的气运是五爪金龙的话，那么江林的就是九爪金龙了，更别说他用山河图来镇压了气运，连带着茅山的气运也提升了许多，所以如今的茅山才能安稳发展，未来必然是前途广大。

　　不过这些可就跟祝融多少有些不相关了，他只不过是江林的一个分身，气运一说，祝融只能撇撇嘴。

　　“我不配。”

　　整整一年的时间，这一路上要不是有死亡的存在，祝融别说躲避危险了，恐怕都要寂寞死，一个人的枯寂不说，他娘的他还不能修炼，只能整日和死亡无话找话说，如今的死亡已经彻底洞悉了这位大哥的底细，知道他头上还有人。

　　死亡反倒是变得有些兴奋起来，没想到投靠一个不靠谱的家伙，而这家伙背后居然有一尊大圣，真是……太好了！

　　原本有些不情愿的他，也是知道江林的存在后，主动帮助祝融，这一路才能走过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百五十三章 我不配免费阅读。https://xs.23sk.com 