    “这也太舒服了吧。”

    陈安林轻颤了两下，这种感觉他根本无法控制。

    这就好像你不能控制尿尿后的哆嗦，不能控制鸡皮疙瘩的出现，更不能控制那一刹那的轻颤。

    这一刻，陈安林略微失神。

    而对面的魔法师仿佛早已经知道陈安林会这样，顿时他歪嘴一笑，旋风腿甩了过来。

    砰！

    陈安林被踢飞了出去。

    力道很大，将地面都砸碎。

    好在没有出局。

    陈安林回过神，一时间无比气愤。

    他知道江晓雪为什么对他用祝福了，这比实在是太歹毒了。

    她的祝福技能虽然能恢复力量，但有个副作用，那就是被祝福的人居然会感觉一阵舒爽。

    这股爽歪歪的感觉能让人短暂失神，所以刚刚自己着道了。

    简直是防不胜防啊。

    那为什么她的队友没有短暂失神呢？

    很简单，她的队友习惯了这种感觉，虽然很爽，但习惯了也就那样。

    陈安林毕竟是第一次，一时半会没反应过来。

    嗖嗖嗖！

    魔法男准备趁胜追击，风刃疯狂涌来。

    “陈安林。”

    夏芝姬大急，想过去救援，可自己也被对方缠着，然后她一时不察，被风直接吹飞了出去，重重落地。

    “杰尼龟，救人。”

    落地之后，夏芝姬还不忘喊道。

    本来想去救夏芝姬的杰尼龟一顿，听话的朝陈安林那边跑去。

    唐琪琪这边也想救援，可江晓雪不停地释放火球，她只能勉强抵挡，无法救援。

    所有人都以为陈安林估计要第一个出局。

    但下一刻，陈安林翻身而起，手臂护在身前。

    风刃袭了过来，所有人面色大变。

    这些风刃无比锋利，硬抗的话恐怕要受伤啊。

    “这疯子，就不怕手臂残废么？”

    底下的胖胡看的是心惊肉跳，换位思考一下，他可是不敢硬接这一招。

    这一刻，他倒是情不自禁的对陈安林也佩服起来。

    这个家伙，有几分本事，起码有种，是个男人。

    就在裁判老师都准备救人的时候，陈安林双手护在身前，主动迎了上去。

    砰砰砰…………

    一道道风刃击打在陈安林手上，就这样消失了。

    而陈安林居然什么事都没有，双手一撤? 已然冲到了魔法男面前。

    “吃我一拳。”

    陈安林低喝? 一拳砸在魔法男肚子。

    顿时对方跪倒在地，捂着肚子失去了战斗力。

    陈安林毫不留情? 一脚踹出? 这个人直接被踹飞出了擂台。

    如此结果，所有人都想不到。

    夏芝姬很欣喜? 可她忘记了自己这边。

    杰尼龟救援陈安林，她独自面对对方攻势? 很快败下阵来? 被击飞出了擂台。

    两个小组各自损失了一人。

    由于夏芝姬失败，杰尼龟自动被判下台。

    发展到现在，江晓雪挺满意，对唐琪琪的攻势快了起来? 而后朝另一个男子喊道：“小文? 把陈安林打下擂台，我和你一起对付唐琪琪。”

    “好的姐。”

    男子扭头就朝陈安林几发风刃。

    唐琪琪大急，陈安林要是败了，她肯定要输。

    “坚持住陈安林。”

    唐琪琪低喝一声：“爱.皮鞭奥义。”

    数不清的皮鞭朝江晓雪甩来。

    “风神召唤。”

    江晓雪也使出了底牌，一个风形成的巨人站在江晓雪身后? 轻手一抬，皮鞭幻影全数被抵挡。

    不过也许是江晓雪实力问题? 巨人很快消失。

    但同时，唐琪琪消耗也并不小? 脸色更加惨白。

    她担心的朝陈安林那边看去，却是直接愣住。

    陈安林好像什么事都没有似的? 在对方风刃的骚扰下冲到了小文面前。

    “呀……风卷风！”

    小文咬牙大喊。

    别看他的魔法技能非常强大? 但同样的? 消耗也很大。

    连续的风刃甩过去，陈安林还是什么事都没有，但他有事，精神力已经要枯竭。

    这最后一招风卷风要是再抵挡不住，那他只能任人宰割。

    风卷风之中，一道道锋利的风刃朝陈安林席卷而来。

    普通人肯定要躲，但陈安林欺身而上。

    一拳迎击，看似气势庞大的风卷风在陈安林的拳头下，直接分化。

    “怎么可能？”

    小文怎么都想不通，陈安林的拳头怎么会这么厉害？

    他们哪里知道，这是拳风的力量。

    陈安林的拳头本身就已经带有爆破力量，强势无比，当这股力量超越对方的攻势，自然是能轻易化解。

    而后。

    陈安林已经来到他面前，一个过肩摔，小文便被扔了出去。

    “天呐，唐琪琪危险了。”

    忽然，台下发出惊呼。

    原来，唐琪琪在使用了爱.皮鞭奥义之后，已经消耗很大。

    但江晓雪毕竟是奶妈，体内精神力充足，所以她趁胜追击，又召唤出一头风神。

    巨大的风神来到唐琪琪面前，猛地一拍！

    唐琪琪已经是强弩之末，轻而易举的被拍飞了出去。

    “砰！”

    唐琪琪落地，虽然没受伤，但无比懊恼。

    因为她已经掉出了擂台。

    “陈安林，对不起，我不是对手。”唐琪琪喊道。

    “无妨。”

    陈安林看着江晓雪。

    怎么都想不到，这场战斗会发展到如此地步。

    原本还想苟苟的陈安林，被逼迫成为了最后的决定胜负之人。

    关键这一局他不能输。

    能量石的作用太大了，他可不舍得拱手让人。

    所以实在不行的话…………

    “暴露一部分实力就暴露吧。”

    陈安林心中思索。

    谁也不知道，他现在暴露出来的实力，只是平时最普通的实力而已。

    江晓雪酥胸微微起伏，喘着粗气，也定睛看着陈安林。

    比赛前，她想象过很多次自己如何对付胖胡，如何对付唐琪琪，叶飞燕等强者。

    甚至想过如何对付黑色龙王。

    但怎么都没想到，自己的最终对手，是个不起眼的陈安林，这个男的她甚至都没正眼看过。

    “你很不错，我原本以为我最终对手是陈黑龙，没想到是你。”

    江晓雪说道。

    陈安林耸耸肩道：“我也很惊讶，你的祝福居然对我使用，那种感觉还真是让人意想不到呢，要不再给我爽几下？”

    江晓雪俏脸一冷，她当然不会再这么做。

    祝福产生的爽感只是出其不备而已，把这个当成杀招的话，那她才真的傻了。

    “风神召唤。”

    江晓雪再次使出绝技，这一次，一次性两头巨大的风神出现。

    “投降吧，我不想闹出事。”江晓雪嘴上说着，手上不慢，几道巨大的风刃袭来。

    这一次的风刃可要比之前那两个魔法男的风刃大上许多，足以看出江晓雪魔法功底。

    这一刻，陈安林轻功发动。

    嗖嗖嗖…………

    他飞天而起，踏着风刃朝江晓雪靠近。

    对付魔法师，就要近战。

    因为每一个魔法师都是远程攻击手，近战会是他们的噩梦。

    果然，面对陈安林袭来，江晓雪不停后退，两头风神都阻挡在江晓雪面前。

    “吼！”

    风神发出巨大的吼声，巨大的手掌迅猛朝陈安林拍来。

    “太恐怖了！”底下有人惊呼。

    “这就是魔法师的力量，召唤出来的怪物太强了，我要是面对这种怪物，恐怕连抵抗的心思都没有。”

    “可不是么，陈安林这时候还不认输？”

    陈黑龙也是眉头一皱。

    两头风神，饶是他都要全力以赴，不敢怠慢，这个陈安林靠什么应付？

    而后。

    就在大家都以为，陈安林肯定会避退的时候，陈安林双腿微蹲。

    轰！

    下一刻，双腿一蹬，整个人犹如离铉的弓箭，对着风神拍来的巨大手掌撞过去。

    这家伙居然想用拳头打破风神身体？

    所有人都知道了陈安林用意。

    可是没人看好。

    但再一次的，所有人发现他们再次小看陈安林了。

    这一拳，迎风而上。

    如今陈安林的力量属性点已经是152.

    之前的战斗中，他一直没有动用纹华青龙虾力量。

    就是动用，也只是利用纹华青龙虾的手臂装甲抵御风刃。

    而这一刻，他用这股力量了。

    巨大的力量凝聚，一拳砸过去。

    陈安林整个人穿过风神巨大的手臂，而后‘砰’的一声，风神体内爆炸，消散于无形。

    “怎么可能？”

    江晓雪因为震惊，脚步有了一丝凌乱：“他的拳头，怎么会这么强。”

    “特娘的，谁说唐琪琪小组唐琪琪最强了，分明是陈安林好吧。”有人骂道。

    “拳头太强了，而且好像带有爆炸效果。”

    有人奇怪道。

    “这个拳头谁能接啊？这么庞大得风神都被秒，看来其他人也要凉凉。”

    太强了！

    这是所有人的想法。

    “看来，我输的不冤。”

    陈黑龙暗暗诧异，之前他还在无语，自己居然会输在一只鸭子手上。

    但现在看陈安林这一招实力，他肯定了这一组的实力。

    “不过，拳头再厉害，消耗也很大，而且陈安林的技能太过单一，依旧不是我对手。”

    陈黑龙暗暗评价。

    胖胡那边也在暗暗评价：“没想到力量这么强！杨丽，怪不得他能攻破你的沙之铠，输的不冤，之前他一定是保存实力了。”

    “是啊，居然这么强。”

    “不过，技能太单一，速度也过慢，没有其他人帮助，我依旧能对付他。”

    胖胡信心十足，他觉得他的倍化术爆发出来的力量更强。

