

    “李秘书。”年轻助理拘谨地从座位上站起来。

    李文瑾看着空荡荡的办公室，眉头骤紧，“沈总人呢？”

    “半小时前就离开了。”

    “去哪儿？”

    “见客户。”

    李文瑾轻嗯一声，眉间褶皱却未见舒展，“沈总回来了，通知我一声。”

    “那需要打电话过去……”

    “不用。”沈如关机，能打，他早就打了。

    ……

    苗苗坐在副驾驶位上，余光几次三番偷瞄沈婠。

    “好看吗？”

    苗苗：“！”

    沈婠直视前方，眼尾带笑：“看出什么来了？”

    苗苗掩饰性地轻咳一声，想说，又不敢说，吞吞吐吐，期期艾艾：“那个……沈总，你好像都不生气啊？”

    “为什么要生气？”

    “被人有预谋地栽赃陷害，不该生气吗？”

    “该。”

    苗苗眨眼，静待下文。

    果然——

    沈婠：“但生气也分种类。一种是气自己，另一种是气别人。”

    苗苗心服口服，“受教了。”

    三十分钟后，车停在小区门口。

    “我到了，谢谢沈总。”

    “前段时间辛苦了，这几天好好休息。”

    “嗯！”

    沈婠调转方向，驱车驶离。

    刚汇入主干道，手机响了——

    “喂？”

    “考完了？”低沉醇冽的嗓音，犹如窖藏多年的老酒，散发出醉人的香气。

    沈婠必须承认，男人开口瞬间，一阵酥麻的痒意从她耳朵传到心尖，就跟过了电一样。

    “嗯，刚把苗苗送回家。”

    “你开车了？”

    “嗯。”

    “那正好，来东篱山庄。”

    沈婠挑眉：“干嘛？”

    “……爷想你了。”

    此话一出，女人心软得不成样子：“好。”

    “算了，你把位置发给我，我来接你。”

    “不用，我开了车的。”

    “那也要接。”

    沈婠：“……”

    最后，两人各退一半，权捍霆从山庄出发，沈婠从现在的位置往山庄开，同一行驶路线，总会碰头。

    果然刚出三环，沈婠就看见那辆熟悉的黑色奔驰。开车的，应该是权捍霆手下。

    然后，男人下车朝沈婠走来，径直拉开小玛莎的副驾驶，坐进来，系好安全带。

    整套动作，行云流水。

    显然，不是第一次这么干。

    “都说了我可以自己开车去，又不是找不到路，你何必跑这一趟？”

    “爷乐意！”

    “……”

    沈婠嘴角一抽，放下手刹，驱车平稳前行。

    而黑色奔驰则跟在后头，始终保持五十米远的距离。

    二十分钟后，抵达东篱山庄。

    虽然车上有空调，但沈婠还是热得够呛，汗水湿了后背，布料紧贴着皮肤，很不舒服。

    所以，进了门，直奔二楼——

    “我先冲个凉。”

    权捍霆：“去主卧。”

    沈婠一顿，笑了笑：“好啊。”

    男人被她突然绽放的笑脸晃花了眼，愣在原地，呆呆看着女人窈窕袅娜的背影消失在拐角处。

    良久，才收回目光，咂咂嘴，意犹未尽。

    想起沈婠此刻在他房间里把自己脱得光溜溜，再进到他的浴室，用着同一个喷头，权捍霆就燥热难耐。

    他不禁回想那时，在温泉山庄……

    不远处，凌云和楚遇江把这一切尽收眼底，咽了咽口水。

    “什么情况？”

    “去主卧洗澡？咱家爷什么时候也学会这套了？”关键是，沈婠没有拒绝！

    “不对劲……”

    “绝对有问题！”

    楚遇江沉吟半晌，突然开口：“他俩会不会已经在一起了？”

    凌云茫然：“啊？”

    主卧。

    浴室的水声隔着磨砂玻璃，清晰地传到男人耳朵里。

    权捍霆喉结轻滚，余光老往那个方向飘。

    突然——

    “阿霆！”

    “……我在。”声音又沉又哑。

    “衣服找到没有？”

    “找到了。”他关上衣柜柜门，手里是沈婠之前训练时穿过的练功服，黑色吊带背心，浅灰色运动短裤。

    “咳……你开一下门。”

    水声骤停，很快，滑门从里面拉开十分之一，袅袅热气夹杂着沐浴乳的清香扑面而来。

    沈婠躲在门后，伸出一只手：“嗯？人呢？递给我啊？”

    权捍霆这才反应过来，连忙把衣服送到她手里，飞快转身，背对。

    等沈婠披着湿漉漉的长发从里面出来的时候，他已经完全调整好情绪。

    “冲个凉好舒服，你要不要也去洗一洗？”

    一句话便让男人刚筑好的心理防线再次崩溃。

    “不……不用……”

    “你眼睛怎么红了？我看看……”沈婠走到他面前，仰着头，伸手拨了拨他的眼皮。

    两人贴得很近，几乎胸挨着胸，女人只穿了件吊带背心，黑色衬得她裸露在外的肌肤愈发白皙。

    偏偏沈婠自己对这一切毫无所觉，只记挂着他眼睛为什么这么红。

    权捍霆：忍的，憋的！

    “婠婠……”

    “你的声音？”她诧异挑眉，对上男人隐约流露出欲色的双眼，突然就懂了。

    “忍不住，不想忍！”话音未落，直接伸手扣住她纤细的腰肢，低头，吻了下去。

    “唔——”

    沈婠是懵的，然后开始回应，慢慢跟上他的节奏。

    一吻毕，两人气息不稳。

    “婠婠，什么时候给我？嗯？”尾音轻颤。

    “你就这么惦记？”她眨眼，不乏揶揄之色。

    权捍霆咬牙：“我是个正常男人！”

    “那以前你怎么解决的？”

    “……”

    “乖，”她掐着男人白皙精致的脸颊，真滑，“再等等……”

    至于等什么，权捍霆没问，沈婠也不提。

    半晌，男人体内的躁动逐渐平复下来，他把沈婠按到床边坐下，拿出电吹风，插上电源，开始亲自帮她吹头发。

    沈婠原本的发质不算好，归功于跟着亲妈漂泊那几年吃不饱、住不好，严重贫血加营养不良。

    回到沈家之后，她开始有意识地为自己补充营养，均衡饮食。

    经过这小半年的滋润，她不仅抵抗力大有改善，一头长发也养得又顺又滑。

    男人修长的五指穿过发间，流畅拨弄，偶尔略带薄茧的指腹擦刮头皮，所及之处，仿佛带着一股酥麻的电流。

    沈婠舒服得半眯双眼，眉目之间一派惬意。

    权捍霆看着她柔软温驯的样子，突然联想到一种动物——猫！

    慵懒，矜贵，时而高冷，时而粘人。

    “……好了。”他把吹风机关掉。

    沈婠蹭到他怀里，双手圈住男人精壮的腰腹，她不知道自己为什么这样做，只是突然想了，便随心而为。

    权捍霆把头埋入她颈窝，用唇轻轻摩挲着，享受着女人此刻难得的亲昵与依赖。

    “怎么了？”

    她摇头。

    “考得不好？”

    “……那倒没有。”

    权捍霆浅笑，手一下又一下替她顺着长发，像抚摸一匹上好的绸缎，“听起来，好像很有信心。”

    “怎么，觉得我考不上？”沈婠扭头看他。

    “你要是考不上，那起航今年就不用招生了。”

    沈婠目露满意：“嘴真甜。”

    “要尝一口吗？”

    “不要。”

    “来嘛，不能我一个人甜，你也沾一点……”

    “权捍霆你又欺负……唔……”

    楼下，客厅。

    “我说，你俩看什么呢？顶上有花儿啊？”陆深突然挤到楚遇江和凌云中间，抬手搭在两人肩头，一齐朝天花板望去。

    凌云：“没花儿。有人。”

    陆深：“谁？”

    楚遇江：“爷……”

    陆深：“哦。”

    楚遇江：“还有沈小姐。”

    陆深：“！”

    小狐狸精又来了？

    “那你们这是在看什么？”

    凌云：“爷和沈小姐已经上去半个钟头没下来了。”

    陆深：“？”

    凌云：“并且，他们都在主卧，门反锁着。”

    陆深再次受到暴击。

    他想，自己迟早有一天会彻底麻木，算了，就这样吧，随便了……

    反正，拦也拦不住。

    就是不知道沈婠那只小狐狸还要吊着六哥多久，有时候，陆深看着都着急，还能不能给人一个痛快？

    欲擒故纵，心机忒沉。

    可是当他亲眼看着权捍霆搂着沈婠从二楼下来的时候，陆深傻了。

    两人姿态亲密，一看就是确定了关系，有了更进一步发展。

    小七爷抽了抽面部肌肉，唔……

    脸疼。

    然后，楚遇江、凌云、傻住的陆深，以及厨房里正忙活的保姆机器人Lolita都知道爷/六哥/主人——有女朋友了！

    Lolita：“呀！家里有女主人了！那以后，我可以偷懒吗？”

    萝莉音，萌到犯规。

    