
当布鲁诺正在给法师学徒们讲述着独立思考的重要性的时候，伊达尔河入海口的南岸，已经聚集了大量前来报名的农奴。

炎炎的烈日灼烧着大地，农奴们的额头和脊背都被汗水浸湿，但这丝毫没有阻挡农奴们报名修筑奇观的热情。

是的！

经过数个月的休整与发展，伊达尔领又要开始修筑新的奇观了！

随着伊达尔领的人口不断增多，三桅帆船也建造完成，布鲁诺终于有了足够的金钱与人手来打造新的奇观。

所以……当听说伯爵大人又要开始修筑奇观的消息的时候，伊达尔领的农奴们再一次沸腾了起来。

这是因为，布鲁诺刻意的宣传之下，伊达尔伯爵对农奴的放免政策早就在整个伊达尔领的范围内广为流传，为人称颂。

每一次奇观的修建，都意味着有那么一小撮勤劳的农奴，将会被仁慈的领主大人所释放。

这可是从农奴到平民的阶级跃迁！

而这些被释放的农奴，将会获得两个选择。

他们可以选择得到一块由伊达尔伯爵布鲁诺大人无偿提供的田地，成为一名居住在伊达尔领的、享有自由的农民！

又或是得到一栋位于伊达尔领的房子和一笔由伯爵大人的金钱保障，然后继续参与生产队的劳动，获得比身为农奴时多得多的工钱与提成。

伊达尔领对于农奴的待遇和政策在帝国范围内虽然算不上苛刻，但是也称不上是有多好。

毕竟……如今的诺曼帝国可以说是一个比烂的时代！

帝国的贵族们对于农奴们的压榨一个比一个过分，贵族们眼中的底线也逐渐变得越来越低。

所以说……纵然伊达尔领对于农奴并不是那么苛责，但农奴们的生活其实也是比较艰难的。

只不过，相对于其他贵族，布鲁诺对于农奴的剥削与压榨已经可以称得上是十分的仁慈了。

再加上放免农奴所带来的政策光环，这也就让伊达尔领显得截然不同了起来。

而布鲁诺通过这样的举措，无疑可以在很大程度上激发农奴们对于成为平民的渴望，进而最大程度的提高农奴们的劳动效率。

通过修筑奇观、放免农奴，农奴们获得了希望，而布鲁诺也拥有了一群绝对不会消极怠工的工人。

这就是双赢！

虽然，除了通过修筑奇观以外，布鲁诺还制定了例如通过修路、耕种等劳作获得放免资格的规定，但是，这些工程或者劳作所能够放免的农奴名额却远比修筑奇观要少得多。

若是没有奇观可修，那么这些工程倒也的确是个香饽饽，但是修筑奇观的消息一经传出，那么其余的这些就没有什么可比性了。

这不，虽然奇观的修筑地点才刚刚确定，但农奴们便已经迫不及待地来报名了。

不过，这一次布鲁诺要修建的奇观，可不是之前和那慕尔要塞并列的阿尔罕布拉宫。

当布鲁诺完成了奇观建造系统给出的第一个任务【修筑空中花园】之后，奇观建造系统为布鲁诺提供了两个新的可修筑奇观，它们分别是【那慕尔要塞】与【阿尔罕布拉宫】。

但由于当时形势的需要和地点的适当，布鲁诺便优先选择了修建那慕尔要塞。

原本，布鲁诺以为要等到【那慕尔要塞】与【阿尔罕布拉宫】这两座奇观全部修建完成以后，奇观建造系统才会开启新的奇观修筑任务，

可是，当那慕尔要塞稳稳地矗立在索伦河南岸以后，系统界面中则多出来了一个名叫奇观修筑图鉴的新功能。

类似于在上一世的手机上极为常见的卡牌收集游戏，当布鲁诺点开奇观修筑图鉴以后，一张张浅紫色的卡牌整齐地排列在界面之中。

而在这个界面的底部，则有着一行长长的进度条，而在进度条的一旁则有着一个数字：2。

在位于进度条之上地那些卡牌之中，代表着空中花园与那慕尔要塞的卡片已经被系统点亮，闪着淡淡的微光。

在奇观修筑图鉴之中，凡是布鲁诺目前还无法的建造的奇观，它们的卡片上都挂着一幅灰暗的锁形标识，这让布鲁诺无法看到后续奇观的名称与模样。

但是，除了这些暂时不可修筑的奇观和已经被点亮的奇观卡牌以外，还有好些未被锁定的深灰色卡牌，虽然它们颜色黯淡，但却并没有被锁定，而尚未被布鲁诺修建的阿尔罕布拉宫，显然也在其中！

这也就意味着，布鲁诺所能接受的下一个奇观修筑任务不再只能是【阿尔罕布拉宫】！

所以……既然下一个奇观可以由布鲁诺在一定的范围之内自由选择，那么布鲁诺自然要选择最符合伊达尔领现阶段利益的奇观！

既然如此的话，那么伊达尔领下一座奇观的名字也就呼之欲出，那就是……

大灯塔！！！

不同于先前奇观建造系统主动派发的任务之中的奇观，奇观建造图鉴所提供的诸多可修建奇观，大多都对修建奇观时所需要耗费的金钱、人手、时间以及修建后能够给领地带来的效益有着简要概述。

但最重要的一点是，奇观建造图鉴对于不同奇观建造完成以后所能够获得的奇观特性，进行了简要的说明。

提前告知建造奇观后所能够获得的奇观特性，这可比那些长篇大论的百度百科式的刻板简介要有用的多！

这样一来，布鲁诺便可以通过权衡奇观特性来选择性的修建奇观了！

否则的话，奇观带来怎样的加成全靠自己的猜测，若是自己欧气十足带还好说，但是对于像布鲁诺这样的穿越以来打扑克从未赢过的家伙来说，可就有点儿惨了。

就比如修建在索伦河畔的那慕尔要塞一般，修建完成之后，那可是半点儿奇观特性都没有见到，若不是在那慕尔要塞完成后，系统还附赠了一个大礼包，那布鲁诺可就亏惨了……

大灯塔的全名叫做亚历山大灯塔，与空中花园一样，被誉为是世界著名的八大奇迹之一。

它的原址位于埃及亚历山大城边的法罗斯岛上，并且足足在亚历山大港外屹立了长达一千五百年的时间，可谓是历史极其悠久！

但最让布鲁诺震惊的，则是它那让人啧啧称奇的奇观特性！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66883515"  chaptername="第125章  大灯塔（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
