    翌日一早，朱标便带着常茂和冯胜两人离开，陈云甫送至城外，朱标为陈云甫留下了一个满编卫的军士。

    足足五千六百人，指挥使是一个叫李良国的中年汉子，不到四十的岁数却打了快二十年的仗，可谓身经百战。

    “咱先回京了，等你准备好就去吧。”

    陈云甫点点头，作揖拜别朱标，而后才皱着眉头回城。

    身边紧紧跟随的穆世群好奇问道：“侯爷，出什么事了吗？”

    “没事。”

    陈云甫摇了摇头，而后想起一件事来，同穆世群言道：“对了世群，有个坏消息得跟你说一声。”

    目视穆世群，陈云甫叹气道。

    “锦衣卫，没了。”

    锦衣卫，没了！

    穆世群先是一怔，而后只觉这噩耗如同天崩地裂一般，惊得他踉跄三步。

    自己跟着陈云甫在这吴中县蛰伏三年，本想着有这三年委屈护卫之功，等到回了金陵城，自己可以再往上进那么一步，可谁能想到，自己等了三年，竟然等来这么一个晴天霹雳！

    眼见这穆世群如此惊骇，陈云甫叹了口气，也是于心不忍。

    锦衣卫在洪武朝就是如此昙花一现，因其本身就是扭曲的政治产物。

    胡惟庸案后，朱元璋对朝臣的猜疑心大盛，在洪武十五年将亲军都督府与仪鸾司合并设锦衣卫，而锦衣卫的设立真展现了什么积极一面吗？

    事实并没有。

    空印案、郭桓案相继案发，案发后锦衣卫竟然一点证据都查不出来，依旧全靠着朱元璋的大杀特杀才把郭桓这个毒瘤给挤出来，随后牵扯六部堂官。

    直至此刻，朱元璋对朝臣的猜疑心达到了巅峰，三法司形同虚设，几乎全国所有案件都开始由锦衣卫插手侦办。

    而锦衣卫每一次下到地方侦办案件，或真实或冤枉的将案件牵连到地方主官身上，株连大狱就没有停止过。

    地方官员一定是全烂掉的吗？

    会不会有锦衣卫想着索贿而不得，故意泼脏水呢。

    仁者见仁智者见智吧。

    总之事实就是，锦衣卫的成立还不到十年就被朱元璋下诏废除，北镇抚司交回刑部留作司衙，所有锦衣卫的刑具悉数焚烧，锦衣卫待办案件分门别类交付给刑部或都察院。

    一言以蔽之，如今的穆世群成了一个没‘家’的游子。

    “愿意从军否？”

    陈云甫问道：“若是不愿意，那我也会和太子爷推荐，让你回老家，出任一个军卫指挥使。”

    从军从戎或者回老家都司做一任卫指挥使？

    穆世群又瞬间从低谷中爬了出来。

    这两条选择乍一看显然是后者更合适，但穆世群是有脑子的人，他知道陈云甫要去湖贵处理土司的事，免不得调兵遣将行雷霆手段。

    回老家能有什么出息，抱住陈云甫这个金大腿才是人间正道。

    一念通达，穆世群当即抱拳道。

    “卑职愿随侯爷南下，为侯爷鞍前马后效犬马之劳。”

    “好。”

    陈云甫点点头，不再多说，再次陷入无尽的思绪之中。

    他在想什么？

    当然是昨晚朱标问他的那句话。

    “允炆和允熥，谁可为太孙！”

    这个问题不是朱标问的，而是老朱旧事重提。

    朱元璋老了，打算在自己完全老迈昏聩之前把这涉及神器传承的大难题先解决掉，故而问朱标什么想法，朱元璋也表明了自己的态度，完全支持朱标自己的选择。

    所以才有昨夜朱标问计陈云甫。

    俩人一个是元嫡，一个是新嫡，法统上倒也不存在什么谁比谁更优。

    因为历朝历代的规矩都是皇帝想怎么定就怎么定，想找例子，能找出立元嫡的也能找出立新嫡的，不背书只说事。

    俩人选谁？

    当时陈云甫的原话说的是：“殿下，两位皇孙天资仁厚，亲贤好学，无有贤庸之别，臣三年未曾回京，不敢冒言。”

    有理说理，评价这俩孩子到底哪个更好无从谈起。

    朱允炆是个大废物点心这一点毋庸置疑，可那朱允熥历史上没当过皇帝，谁又知道这位爷上位之后又会比朱允炆好多少呢。

    比较他俩，本质就是个伪命题。

    另外最重要一点，全大明除了他陈云甫有上帝视角之外，谁还有？

    朱允炆就是再废物，可朱元璋和朱标他俩现在不知道啊你说急人不。

    他俩不知道，那看到的朱允炆是什么样子？

    天资仁厚、亲贤好学；恭孝顺从、明礼知典。

    陈云甫要说朱允炆是个超级废物，虚伪且偏执乖戾，是个狗看了都摇头的无能之君，那不纯是把自己脑袋伸出去让老朱砍。

    朱标听了也得气炸啊。

    难就难在这里了。

    陈云甫是真想给老朱爷俩一人开一个上帝视角，但是他没这本事，希望天外天的老爷们能够理解一下他老陈的不易吧。

    更何况陈云甫啥也没说，这事也不是他有权力插嘴的，一切都是老朱爷俩说了算，老爷们要迁怒，生他俩的气去，跟老陈一点关系也没有。

    “你又跟咱打太极。”

    朱标见陈云甫不愿意表态，摇头一笑却也不恼。

    “其实咱就知道，以你小子的精明，这种事是不可能表态的，而且，你也知道咱会怎么选。”

    “允炆和允熥都是咱的儿子，立谁咱都没有偏爱的意思，三年前，父皇为了咱让了那一步，咱得给父皇一个交代。”

    有朱标这句话，陈云甫心里就明白，朱标这是打算立谁了。

    依旧是立朱允炆！

    朱元璋当年就是为了立朱允炆才决定铲除掉冯胜、常茂和蓝玉这些朱允熥的娘家势力，因为陈云甫的献计，朱标的逼宫使得历史拐了一个大弯，而现在，朱标保住了这三人，那于情于理也该还朱元璋这个恩。

    “既然父皇一心向立嫡立长，咱又何必跟父皇对着干呢？”

    朱标是个孝顺孩子，他决定在这件事上让朱元璋顺心，不给老朱添堵。

    “那，梁国公他们那......”

    陈云甫迟疑道：“会不会心有不忿？”

    朱标沉默了许久，而后才言道。

    “咱已经救过他们命一次了，路，终究要靠他们自己走。”

    当朱标说出这句话的时候，陈云甫有了一种错觉。

    和自己对面而坐的，不是朱标，而是。

    朱元璋！

