    广明二年正月十六，铁林军离开洛交县继续南下。

    往西南行了两天，至三川县。此乃鄜州五县之一，当华池、黑原、洛三水之会，故名三川。续往西南走三天，大军来到了坊州，照例索要粮草。

    坊州管四县，治中部县（今黄陵县南），以唐先世马坊得名。州西二里有桥山黄帝陵，舒元舆曾作《桥山怀古》。西七里有杏城镇，有镇将一员，兵马两千，素为军事重地。

    鄜州都给了粮草，坊州当然不能一毛不拔。于是乎，两万斛军粮、四万束柴草外加少许布帛铜钱，很快被送到了军中。随后，该州刺史便遣人一个劲地催促铁林军启程，他们是真的害怕被乱军劫掠。

    诸葛爽不爽，邵树德也有些不满意，在又索要了五千斛粮豆后，大伙不情不愿地拔营，往南而去。

    离开坊州城，一路经宜君县抵达了同官县（今铜川东北），共走了五天。宜君县属坊州，同官是畿县，也就是说，他们已离开了鄜坊镇，正式进入了京兆府地界。而此时，也已经是广明二年正月二十六日夜了，大军在县城以北十里扎营停驻，打探消息。

    从诸葛爽帐中回来后，邵树德正欲研究一下兵书，陈诚来报：“军使，去同官县的人回来了，言县城人心惶惶，请王师速速入城。”

    “已入夜，明日再去。”邵树德毫不犹豫地否决了，又道：“可有其他消息？”

    “巢军已入长安。”陈诚说道：“留在长安的宗室皆被杀光。巢众尤恨官吏，逮着便杀，但于百姓秋毫无犯。不过数日后，贼众忍耐不住，四处烧杀抢掠、奸**女，黄巢不能止，以至尸盈街坊。对了，黄巢已登基称帝，定国号齐，改元金统，以妻曹氏为皇后。黄巢入居禁宫，淫辱嫔妃，并分赐给帐下有功之人，朝廷三品以上官员皆停任，四品以下至伪相赵璋府中投书，择优选任。百官为保得性命，纷纷而至。”

    “意料之中。”邵树德道：“长安百姓遭此大劫，不知接下来该怎么过。”

    “河东军在哪里？”

    “已经渡河，不过听闻河中节度留后王重荣降贼了。”

    “大河冻得这么严实？巢军部署如何？”

    “皆在长安左近。”

    “贼众不思进取，但在长安淫乐。”邵树德冷笑：“诸镇兵马何在？”

    “圣人幸蜀，诸军无所适从，时有愿投黄巢者。唯凤翔节度使郑畋写血书抗贼，斩黄巢使者，并约诸道兵马汇于凤翔。”陈诚道。

    郑畋？这个人最近给邵树德的印象比较深刻，因为封隐帮他走的门路便是李侃、郑畋、西门思恭一系。只是没想到他一个宰相，竟然如此有魄力，在部将们首鼠两端的时候，还能笼络住那些人，并联系诸道兵马，相约讨贼。

    圣人若知，当给郑畋记一大功吧？京西北八镇，十多万兵马，正在茫然无所适从的时候，黄巢又在四处派遣使者拉拢，许以高官厚利，一个不好，就会被人全部拉走。郑畋此时快刀斩乱麻，本身又是宰相出身，有号召力，在一定程度上代表了已经跑路的皇帝，他拉住一镇，黄巢便少得一镇，此功不大，还有什么功劳更大？

    “附近可有王师？”邵树德拿起地图，仔细审视周边诸县。

    “未曾听闻。”

    “同官县的消息不可靠，给我把朱叔宗、折嗣裕二人找来。”邵树德命令道。

    朱、折二人联袂而至。

    “朱副将，之前派出的侦骑回来没有？”邵树德不敢相信陈诚从同官县那里得来的消息，于是直接问道。

    “未回。”

    “让折十将配合你，人全撒出去。也不要太远，以泾阳为限，免得打草惊蛇。”邵树德下令道：“巢众再不思进取，长安左近不可能没有防备，给我查！不查清楚，铁林军就不动。”

    朱、折二人走后，邵树德又找来了李延龄，询问军中粮草，得知出征以来共消耗一万一千斛军粮，顿时放下了心。军有粮草，这仗才能打，明日还得派人去同官县搜集一些，储备越充足越好。

    能做的都做了。邵树德回到营帐，继续研习兵书。

    他现在并不慌。黄巢部伍中很多将领从军不过两三年，他们的水平未必有多高。不自高自大是对的，但也不能自轻自贱。铁林军如此精锐，连鄜坊节帅李孝昌都另眼相看，别人想打败自己也没那么容易。

    再说，还有经验丰富的诸葛大帅坐镇呢。

    关中的夜晚寒冷而静谧。

    看完兵书后，邵树德走出营帐，呼出一口白汽，开始巡视大营，范河默默跟随。

    地面早已被严霜覆盖。值守军士的朔刃在月华下反射出森冷的寒光，营内除了偶尔响起的刁斗声、巡逻军士身上甲叶的碰撞声外，再无其他动静。

    四千军士屯驻的大营，就仿佛一只蛰伏在黑暗中的猛兽，随时可以暴起噬人。

    ******

    清冷的夜空下，折嗣裕招呼众人停下。找了块背风的地方，众人稍事歇息，也让战马喘息一下。

    折嗣裕今年二十来岁，身材不高，但很壮实。脸上一道狭长的刀疤似乎是他武勇的象征，来到铁林军没多久，就与素有勇名的卢怀忠比试过，不分胜负，一下子就站稳了脚跟。

    自己当上骑军十将，可不是无人可用，更不是沾了妹婿的光！

    “休息完了，继续走。”小半个时辰后，折嗣裕翻身上马，刀疤在夜色中显得更是狰狞。。

    跟在他身边的十余骑默不作声，快速整理好马鞍、兜带、器械。片刻后，一行人便消失在了茫茫的夜色之中。

    榆树村的夜晚颇不平静。数名巢军斥候在晚饭前后突然闯入，直接征用了一户民家。

    领头的汉子满脸风霜，双手布满厚茧，一看就是军中摸爬滚打了多年的老手。

    手底下几个人是在河南招募的，也是老手，不过军纪很差。一进屋就先弄死了老夫妻两个，然后将反抗的丈夫给绑了起来，嘴里塞上破布，当着他的面玩弄起了新娶不过数月的娘子。

    领头汉子名叫董忠，见手下如此做派，啐了一口，径自到外间洗刷马匹去了。

    他们是中卫大将军、北面游奕使张言的人马，归左骑都将李唐宾直接指挥。此番北至同官左近，也是例行查探，看看鄜坊那边有没有大军南下。活动两天了，一根毛也没见着，李孝昌那个怯懦之辈，大概还在观望局势吧。

    董忠刚刚在京城抢了个娘子，据说是侍郎家的女儿，还未出嫁。直接掳回家后，日夜挞伐，若不是上头把他派出去查探军情，估计都不愿意下床。

    “官家小娘就是够滋味。”洗刷马匹的同时，董忠不由得想起了自己的新妇。那楚楚可怜的小模样，还有无奈屈服的眼泪，每次都让他把持不住，非得好好尽兴一番才行。

    “跟了黄王，才有这等造化啊。”董忠嘿嘿一笑，大黄牙龇了出来。

    正想到美处，突然后心一痛，眼前一黑。

    不好，刚才忘着甲了！董忠中箭的那一刻，心中满是懊悔。

    而随着心脏渐渐停止跳动，他的眼神也愈发涣散，抽搐了一小会后，再无声息。

    “杀了他们，留一个活口。”折嗣裕放下步弓，低声命令道。

    屋内几人听到动静，两刀将屋内夫妻斩杀，然后拼死往外冲。不过数枝长箭射来，直接撂倒三人。剩下一人被射中大腿，半跪在地，正待发狠，却被数把横刀架在肩头，顿时冷静了下来，额头也渗出了黄豆般大小的汗珠。

    “某要问你几个问题，回答得好了，便不杀你，带回去任我们将军处置。”折嗣裕将一把匕首拍在俘虏脸上，说道。

    此人赶紧点头，神色又是紧张又是绝望。

    “你们是谁的人？到这里来做什么？”

    “我等乃左骑都将李唐宾帐下斥候，来此查探伪唐鄜坊镇军情。”

    “骑都将？帐下都是骑卒吗？”

    “步骑皆有。”

    “说清楚！”折嗣裕将匕首狠狠插在俘虏腿上的箭创处。

    俘虏惨叫一声，咬着牙回答：“骑卒五六百，步卒四千余，屯于三原。”

    “什么时候来的？”

    “今日刚至。”

    “为何来此处？”

    “听闻有河东军过河，前来布防。”

    “李唐宾是谁的人？”

    “中卫大将军、北面游奕使张言，我等皆是张将军的人。”

    “其他面有游奕使吗？”

    “西面游奕使彭攒、南面游奕使季逵、东面游奕使朱温，有众多少某也不是很清楚。”

    折嗣裕将匕首交给一名手下，让他继续问其他细节，自己则来到屋外，对一名正在望风的手下道：“速回同官，就说巢军李唐宾步骑近五千人已至三原县，目的是堵截河东兵马。”

    手下依言而去，折嗣裕则又回到了屋内。

    “问完了吗？”他问的是自己手下。

    “问完了，贼军正在集结人马，准备西攻凤翔。另外，他们可能会派一支人马东出潼关，前往河南、河北收取州县，这只是军中流言，不好证实。”

    “问完了就动手吧。”折嗣裕道。

    数名属下应命，直接挥刀砍下。

    “将军，你不是说——啊！”

    “我的话你也信？”折嗣裕一声嗤笑，道：“把尸体和血迹清理了，撤！”

