    第1263章老实坦白

    李小玉被吵得耳朵嗡嗡响，孩子多了还真是令人头痛，幸好她还养得起。

    若是换了普通人家，这么多孩子光是吃饭就是一个大问题。

    更别提念书和穿衣服了，住宿更是一个没法解决的事。

    幸好啊！

    看来还是她厉害，不光能生还能养，都可以得上一个光荣妈妈称号了。

    “大宝，看着点弟弟妹妹，妈妈去吃饭了！”

    “妈妈，你去吃饭吧！

    我会看好他们的。”

    兄妹九人在床上玩得高兴，哪会在意妈妈离开，反正妈妈回家了。

    欧峰在外面都听到孩子们开心的笑声，他将洗好的内衣晾好，进屋一看。

    一床的孩子又是跳又是叫的，那可是他和媳妇儿的床，这些臭小子太不懂规矩了。

    “媳妇儿，那是我们的床！”

    欧峰话里透着委屈，那是他和媳妇儿的爱巢，怎么能让孩子们在上面玩呢！

    “让他们玩嘛，孩子们大了难得在一起高兴，乖哈！

    晚上我们进去睡，把他们丢到小院里睡。

    只留你和我！”

    李小玉见男人吃醋立马安慰，这是家里最大的儿子，得好好哄着。

    欧峰立马转阴为晴，眉眼都带着笑，父子俩愉悦的笑容非常像。

    李小玉摇头，家里已经有了一个大帅哥。

    等儿子们都长大了，不知得引来多少姑娘的追逐，想想就头痛。

    “怎么了？

    媳妇儿是哪不舒服吗？

    我去把饭菜给你端过来，咱们在屋里吃！”

    时刻关注她的欧峰伸手摸上额头，没感觉出异常的热度，又用额头贴过去。

    “呵呵，我没事！

    是想到双胞胎和三胞胎长大了，以他们与你相同的那张脸，不知要迷倒多少小姑娘。

    到时候，够咱家愁的！”

    欧峰揽着人往外走，低笑道：“那不是你该愁的事，你只要关心我就行了。”

    【谁敢乱来，就把他丢到最苦的军营去，让他十年八载都不能出来。】

    【别说姑娘了，连母猪都见不到一只。】

    “好好，你最好看，眼里只有你！”

    这男人一惯的尿性，只要一提起儿子就不爽，恨不得把一个个的都发配边疆。

    再也不让他们出现在她面前！

    也不知道哪来的那么大的醋性。

    两人相携一路无语，静默中流淌着温情和爱意。

    虽是老夫老妻，相处却如新婚甜蜜，眼波流转处都是彼此的影子。

    前行的路上有彼此相伴，一生足矣！

    七人在厨房吃过饭后，欧峰打发武子安去前院休息。

    武子安看出他们有话要说，自觉地去休息。

    有些话不是他能听的，他才不要讨人嫌。

    餐桌被刘嫂收拾干净后，厨房里其他人都离开，只剩下六人。

    欧峰看一眼老二，老二立马坐直身体，一五一十地将路上发生的事全部告之。

    只不过隐瞒了偷看一事，他们觉得说出来容易引起夫妻俩的矛盾。

    若是再因为有什么不好的事发生，那真对不起他们的良心。

    欧峰那个大醋坛子，怎么能容得下别的男人偷看李小玉。

    平时在家的时候，连他自己的儿子都不能多靠近李小玉的，这一点他们谁都知道。

    所以，老二根本就没提。

    希望他们三个也聪明点儿，别说漏嘴了，给李小玉带去麻烦。

    李小玉对他们也是没法，不让他们说吧！

    一旦被欧峰知道有什么事瞒着他，手下的人都得受罚。

    以前说什么人都听她的指挥，全是骗人的，这才是个大骗子。

    骗财骗色的男人！

    听到后面，欧峰的脸色越来越冷，手上青筋直冒。

    他们说的人正好与冷康安那边对上，那根本就是一伙人。

    胆子可真大，青天白日的公然抢人。

    “你们住的那家招待所肯定不简单，不然你们的消息，不会那么快就透露出去。”

    欧峰脑子转得飞快，巩州镇做为必经之道，镇上肯定会有眼线。

    而最好的眼线，就是镇上的招待所。

    那里人员来往密集，很容易收集到信息。

    “不会吧！

    那可是国营的，虽说条件很差，让人住都没法住。

    但怎么说那些人也不敢的吧？”

    老三不信真有人那么大胆，一旦被发现可是要丢脑袋的事，就招待所里的那女人。

    应该没那么大的胆子！

    “不一定是招待所的工作人员，更有可能的是经常到招待所里闲逛的人。”

    “对了，是那个偷看的人！”老四恍然大悟道。

    一路上比较怪异的人，只有那个在招待所偷看李小玉的人。

    除此之外，他们接触的人就是当地的居民。

    “谁偷看谁？”

    冰冷的声音冻得老四全身发凉，老四吓得差点把舌头咬了。

    他咋这么蠢，怎么能张口就说出来，原来二哥是故意没提的。

    这下，他可要怎么办！

    “峰哥，别生气！

    老二没说是我嘱咐的，不关他们的事。

    住在招待所的第二天清晨，屋子里因为炉火熄了很冷，窗户上结了冰花。

    我正趴那看冰花，有一张脸贴到窗户上想偷看，被我发现骂走了。

    老二他们听到动静后，跳出窗将人抓回来，狠揍了一顿才放过那人的。

    真没事，别生气！

    依你说有人出卖我们的消息，只有那人最可疑。

    还有就是在绛坨村交易的事情，肯定被外来的牧民早传遍了。

    难免不会走漏风声，那帮人才会借此盯上我们的。

    不过，他们这次也没占到便宜，能活下几个真只能看他们的造化。”

    李小玉巴巴地给男人解释，不然生气的后果很吓人。

    这男人得顺着毛摸，主动坦白好过一切！

    老二四人就差向李小玉拱手道谢了，这真是救他们于水火的大好人。

    “行了，都早点去睡，明天该干嘛干嘛！

    除了钱的事外，别来烦我媳妇儿。”

    欧峰说完也不理四人什么表情，直接牵着李小玉的手回雅园。

    他们这一坐都快到半夜了，还没做什么一会儿就要天亮了。

    老二四人面面相视，就这么走了？

    这是放过他们了？

    四人都有点不敢相信，这一次这么容易过关的。

    他们还以为又要被揍一顿，才坐在这里没敢动。

    (本章完)

