    青藤蛇石化了火暴兽的两条腿。

    现如今又进化了，状态还恢复到了巅峰，等级提升到了职业中等。

    无法行动火暴兽，已经完全不是青藤蛇的对手了。

    不到五个回合。

    青藤蛇就用它刁钻的打法，击败了唐念。

    唐念有些没想到，自己居然真的会输给陆宇。

    她的表情沉了下来，没了之前的玩闹心思，准备摆正心态，好好跟陆宇对战。

    陆宇比她想象中的要强上很多。

    青藤蛇能打过火暴兽，不全是运气的成分。

    不过事与愿违。

    她的状态很差，第二只和第三只精灵，配合的还不如她和火暴兽。

    “比赛结束，胜利者是来自平盟学院的陆宇，比数3:0。”

    她，唐念，大师级训练家。

    第二梯队的精灵，也都是职业级以上的训练家。

    被一只刚进入到职业级，刚进化到第二阶段，刚收服不到两周，没有配合经验的青藤蛇，给零封了。

    唐念听着裁判宣布的结果，久久的愣在原地。

    她输了？

    在市锦标赛，轻轻松松就能拿冠军的比赛，输了……？

    唐念思绪很乱。

    “你没事吧。”陆宇不知道什么时候，已经走到了她的身边，旁边跟着青藤蛇。

    抬头看见陆宇，有一瞬间的失神。

    不过瞬间，就反应了过来，随即笑了起来。

    “没事啊？我能有什么事。”唐念笑的轻松，看似无所谓的拍了拍陆宇的肩膀。

    “你还真不赖嘛，居然能打过我，我的第二梯队，好歹都是职业水准。”

    “没想到青藤蛇居然会在那种关头进化，还真是让我意外啊，不得不说，这只青藤蛇的水准可真高……”

    唐念细细碎碎的念叨着, 脸上一直挂着笑容。

    又看了一眼青藤蛇, 拉着青藤蛇的爪子, 亲切的打了个招呼。

    “只是可惜，听不到你叫我念念了。”唐念低着头说道。

    唐念的演技，太挫劣了。

    就算是陆宇这种神经大条的, 都看出来，她的不开心。

    “很高兴能跟你打这一场比赛, 念念。”陆宇的声音很轻, 但语言很有分量。

    唐念的动作顿住了。

    二人的身高, 差了很多。

    唐念几乎比陆宇矮了两个头。

    她抬起头，眼里尽是迷茫, 看着陆宇。

    听着他喊的那一声‘念念’。

    一下子，委屈腾升，撅起嘴, 低眉, 眼泪如断线珠子一般, 不断的滚落。

    她一把栽进陆宇的怀里, 锤着他的胸口。

    “我从来没有在这种比赛中输过，好多职业训练家, 都打不过我。”她委屈的哽咽着，窝在陆宇的腹部。

    眼泪浸湿了陆宇的衬衫，让陆宇感觉到些许温热。

    大屏幕上的投影, 还固定在18号场地，投在二人的身上。

    她委屈的哭着, 但尽量压抑着声音，害怕其他人听见、看见。

    陆宇也很贴心, 一把手搂住她的肩膀，把小小只的唐念窝在自己的怀里, 温柔的拍着她的肩膀。

    “念念，再哭，就要被发现了。”

    陆宇本想提醒一句，可这句话一出，唐念更加控制不住自己的哽咽声了。

    她不断的抽泣着，肩膀忍不住抖动。

    他是摊上事儿了。

    陆宇有些无奈，脱下自己的外套，披在唐念的身上。

    她这么爱面子的一个人，肯定不会想让其他人，看到她哭鼻子的样子。

    “我可就帮你这一次。”他小声的说着，用衣服裹着唐念，牵着她的手，把她带离了战斗场地。

    VIP席

    缄默无言，空气的温度冷到了冰点。

    没人敢开口说话，甚至没人敢为陆宇的胜利欢呼。

    目光全部聚集在林溪身上，观察着她的变化。

    林溪的依旧是那一副万年不变的冷脸，只是眉宇间的气压，要低很多。

    其他人感觉不出太大的变化，但薛平，作为林溪为数不多的好朋友。

    十分深刻的知道，林溪生气了。

    如果说之前的事情，都能解释成，林溪把陆宇当成自己的徒弟，所以有些许的占有欲。

    那这件事，就是真的无法解释了。

    如果林溪真的把陆宇当徒弟，那唐念和陆宇的的事情, 她根本就不会太过于在意。

    可现在，明显不是这个样子。

    薛平也不知道林溪的情绪，是从什么时候开始变化的。

    但可以确定的是, 林溪这个毫无自觉的人, 肯定不知道自己的情感。

    可是这种事情, 他总不能上去提醒林溪吧。

    再怎么说，也不合适。

    还是只能等林溪去发现。

    只不过，林溪这个性格，估计要苦了陆宇。

    薛平默默为陆宇默哀了两秒。

    半小时过去了。

    唐念和陆宇不知道去了哪里，VIP席上的空气依旧焦灼。

    只有薛平时不时尴尬的点评一下赛事，不过都没能改变局面。

    又过了一会儿，陆宇上来了，穿着一件单薄的蓝色衬衫，外套不知去向。

    衬衫上还沾着淡淡的唇印，看得出来，那是唐念的。

    “嗯？怎么这么安静？”陆宇笑着走了进来，毫无自觉的走到林溪身边坐下。

    突然发现，她换衣服了，还是一身粉红色的长裙，有些惊讶。

    “你居然会穿粉红色？难得一见啊。”他忍不住打趣道。

    其他人的目光，紧紧的锁在陆宇的身上，心都悬在了嗓子眼。

    这陆宇是真傻还是假傻。

    难道看不出，现在的气氛，非常的焦灼吗？

    等下要是林天王发脾气了，那后果简直不堪设想。

    他们都紧张的咽了咽口水。

    “你穿粉红色还真的挺好看。”陆宇上下打量了一番，认真的说道。

    虽然黑色跟林溪的气质很符合，但是粉色显得更加惊艳。

    “唐念穿粉红色也挺好看的。”林溪冷冷的说道，语气有些重。

    不知道是不是陆宇的错觉，他总感觉林溪生气了。

    可能是错觉吧。

    毕竟林溪经常神神叨叨的。

    “唐念穿粉红色确实好看，她长得好看，小小只的，显得可爱嘛。”陆宇给了个最中肯的评价。

    这句话，让林溪的眉头跳了跳。

    她猛地站了起来，转身朝着包厢外走去。

    这突如其来的动作，吓了陆宇一跳。

    “你做什么去？”

    “我做什么，管你什么事，有功夫关心我，不如去关心关心唐念。”

    陆宇：？？？

    什么玩意儿？

