    事态发展和小丫头预料的如出一辙。

    当几人再次爬上了一段山路之后，他们果然在那间拦路而建的石亭入口处见到了熟人。

    身材高大的关谷神奇闭目立于石阶之上，一袭麻衣白袍神情冷峻如冰，怀中天丛云剑铮鸣颤动，似是在表达着主人胸中的炽烈战意。

    “哥胃，逆们……终于来了。”

    尽管关谷的神情和语气都完美诠释着一个高冷剑客的逼格，但与他相交十来年的吕子乔却对此丝毫不以为意。

    “关谷，怎么就你一个人啊，我小姨妈呢？”说着，他连眨两下右眼，“难道，她‘也’和我们身后的‘裁判团’一样，‘暂时’被你甩开了？”

    听出了吕子乔话里特意加入的重音，关谷神奇心里顿时明白对方是在告诉自己唐门那边的裁判没在附近。

    “悠悠和岳父大人在汤冢登你们，你们现在的滴人是我！”

    他义正辞严的说着自己的开场白，右边眼睛却好像抽风一样眨个不停，同时又不动声色的抖了抖领口，将上面看似不起眼的微型麦克风露了出来。

    吕子乔立刻心领神会，挥手朝小丫头几人大声招呼道。

    “大力，你们先上去吧，关谷就交给我来对付了。”

    诸葛大力隐约看出了两人之间的猫腻，略微沉吟之后点头道：“好，那我们在山顶大门那边等你五分钟，老布哥你尽快赶过来！”

    “没问题，放心好了！”

    吕子乔目送诸葛大力等人离开，将手上方天画戟紧了紧，面带微笑望向面前好友。

    关谷神奇也差不多，同样神色轻松的拔出了手上的光武·天丛云剑，并抬手捏碎了衣领上挂着的窃听器。

    “子乔，逆为什么要骗他们？”

    “哎呀～大力那姑娘凡事都爱想太多，我这不是怕误导她嘛？反正咱俩在这做什么也不会影响最终结果的，不是吗？”

    说着，吕子乔眼中燃起熊熊战意。

    “关谷，咱俩之前一共比试了十三场，前七场你赢，后六场我赢，但你我都知道对方没用全力。

    现在孟浪在后面，可以保证第一时间为败者疗伤，咱俩不如趁这个机会放开手脚打上一场？”

    “可以！但是要先说好……赌什么？”

    “如果我赢了，男人周末的时候你陪我下飞行棋；要是你赢了，男人周末的时候我陪你下飞行棋，怎么样？”

    “……科以，公平合理。”

    “同意就好，关谷看招！”

    吕子乔不再废话，右手作势挺起方天画戟，暗地里却不动声色将如意劲打入地下，一路蜿蜒向对手震荡而去。

    然而他的小心思却并没有逃出关谷神奇的法眼，被唐门反复摧残过的他在见到自家大外甥这样粗浅的隐蔽攻势时非但没有丝毫意外，甚至还有些想笑。

    剑指擎天，关谷神奇用出了蓬莱掌门秘传的太虚剑意，一连五道颜色各异的不同剑影自光武·天丛云剑放出，在一阵密集的锵啷声中按五行方位插在了他的脚下。

    就在五道剑影落地的瞬间，吕子乔清晰感受到了自己穿行于地下的隐蔽劲力被一股玄妙剑势消弭粉碎。

    不仅如此，身处五道剑影中央的关谷神奇此刻仿佛进入了人剑合一的状态，单手负在身后随手挥出大片剑芒，撕裂空气向对手电射而去。

    吕子乔眼见凛冽的剑气猛卷过来，心知此刻绝不能单纯地闪避退让，否则一旦让取得先手的关谷神奇趁机展开剑势，自己的胜率怕是就要从八层跌到六层往下了……

    手中长戟似慢实快横扫而出，蕴满如意劲的方天画戟在空中好似一柄无形巨锤擂动虚空，恐怖波动骇人心魄。

    剑气与震荡波在空中交汇，在空气中剧烈碰撞，掀起一层一层的可怕气浪。

    关谷神奇双脚如同在剑阵中落地生根，面对滔天气浪半步不退，准备多时的剑尖猛然一挑便又有一道巨大剑芒再度割破空气呼啸而出。

    蓬莱岛幽月剑奥义——月煌！

    顿时天地之间一片光明，被剑光笼罩的吕子乔身处其中，眼前更是只能见到那好似可以把天地照耀得一片雪白的银霜月轮。

    “来得好！方天——反吟破！”

    刚刚才被如意劲震得四分五裂的虚空再次遭到更加猛烈的轰击，瞬间爆发出了一道威势远强于之前的超级气浪，在震天巨响声中向着关谷神奇斩出的月牙剑芒汹涌澎湃而去。

    “嘭——嗡——”

    锐啸嘶空，劲风如涛，碎石纷飞间尘沙漫卷，幕天席地令风云为之失色。

    关谷神奇脚下的虚影剑阵不知何时崩裂无踪，吕子乔整条右臂上的衣物也因用力过猛而被震成了漫天碎屑，此时的两人无不蓬头垢面，完全没有了开始时候的高手气质。

    但饶是这样，此刻他们的眉宇间却满是难以言喻的激动与畅快之色。

    同时挥动武器将被余波炸来的碎石扫开，两人对周遭不知何时掀成白地的唐门景观视若无睹，大吼一声迈步冲向彼此。

    锵——

    剑戟相交，一阵令人牙酸的金铁交鸣声刺破耳膜，两人短兵相接开始游斗起来。

    关谷神奇双手紧握天丛云，出剑犹如银蛇乱舞，暴起蛰伏间剑芒吞吐不定。

    吕子乔则直接选择了以力破巧，不管关谷神奇每次出剑是虚是实，他的应对方式都是一记破坏力恐怖的螺旋如意劲平推而回。

    关谷神奇被吕子乔的流氓打法弄得有些头疼。

    原本吕子乔方天如意劲的破坏力就不差他的剑芒多少，而对方在有了十二劳情阵的冷静加持后更是足以保证不犯任何错误……这货明显已经没有弱点了好吧？

    不甘心迎来第七场失败，关谷神奇咬了咬牙决定用出那招他最新练成的绝技。

    “子乔，小心了，这是蓬莱派剑术奥义《天道剑封破》的最后一招，不全身灌注应对的话会出人命的！”

    说完，关谷神奇在吕子乔诧异的眼神中将光武·天丛云剑平举身前。

    紧接着，他松开了握剑的手……

    PS：第一更

    鞠躬下台

