    【@禄莱，为你大额打赏，加更第二章！】

    【又来加更，求点推荐票、月票、打赏，支持一下，跪求……】

    【请让我有继续加更的动力！】

    .

    .

    钓鱼执法，线要放长，才能钓大鱼。

    鱼饵倒是不用担心，徐晓性命、世子殿下狗命、听潮亭武学宝物，都是最佳的鱼饵。

    五年前，徐千秋第一次设计这钓鱼执法时，第二日，拖出去两百多具尸体，全都喂了雪狼。

    北凉境内的雪狼，一个个，肥膘体胖。

    徐千秋偶尔高兴时，便去抓一两头回来，非打打牙祭，而是练练拳脚。

    这狗东西，速度奇快无比，最适合练武之用。

    钓鱼执法，这么些年下来，收获越来越少。

    想必是那些野蛮匪徒，终于在无数颗前辈人头鲜血之中，慢慢明悟过来。

    几年前，曹长卿不知从何处得来消息，得知西楚公主，可能在北凉王府。

    后，夜闯北凉王府。

    陷入包围圈，最终，重伤逃离。

    姜泥远远看见昔日旧人，却未曾现身相认。

    如今的她，不过北凉王府世子身边一丫环。

    那个楚国公主，早在很多年前，便已死在了听潮湖之中。

    如今还活着的，不过是世子殿下拼命救回来的丫鬟罢了，仅此而已。

    那一战当晚，天下第一楼，四大天王，其中两位，齐聚北凉王府。

    曹长卿本难逃一死。

    看在姜泥面子上，徐千秋下令，让曹长卿离去。

    西楚欲复国，徐千秋欲一统天下，这两者，必然不能共存。

    多年过去，曹长卿虽行踪不定，却始终在天下第一楼的监视之下。

    他从未离开北凉境内，一直在附近徘徊。

    这期间，倒是跑去刺杀过几次离阳皇帝。

    两次，皆只差毫厘，便能杀了那位至尊。

    却都被那老太监拦了下来。

    失之毫厘，差之千里。

    除去刺杀离阳皇帝之外的时间，这位游魂，便一直在北凉境内晃悠。

    司马昭之心，路人皆知。

    武功虽高，但曹长卿自己也知晓，北凉王府之险，胜过皇宫。

    非万全之策，决不敢轻易出手。

    来到湖边回廊，大丫头红薯手中拿着铜镜，双手上沾满类似鲜血一样的东西，细心涂抹在嘴唇上。

    见状，青鸟很是不屑，满眼厌恶。

    浑身软绵如鲤鱼，身有异香，需要主人喂食，才能活下来的红薯，却也不感冒青鸟。

    手中小铜镜晃悠两下，反光照射到青鸟身上，歪头，眯着眼睛笑道：

    “美吗？”

    青鸟双手抱胸，嗤笑，无声胜有声。

    见她不答，红薯也不甚在意，自言自语道：“比你美就行。”

    青鸟转身离去，冷然道：“你比我老得快，你身子骨没我好，经不起公子折腾。”

    别看这呆板丫头平日里不怎么说话，这认真开口，句句珠玑，刀刀见血。

    练武之人，寿命比普通人要长很多，容颜也能保持更久。

    当然，也如青鸟所说，身子骨也经得起折腾。

    此话虽刁，红薯却丝毫不惧，双眼朦胧，呓语道：

    “我永远活在最美的时候，见不到自己人老珠黄那天，真好。”

    言下之意，青鸟虽然活得久，却不免人老珠黄。

    院里丫头，彼此之间，各有千秋，自然也不可能和和睦睦。

    朕的后宫，不可能不乱。

    徐千秋来到回廊间，青鸟退下，去练武了。

    这丫头，每日除了练武，还是练武。

    红薯将刺客情况，大致给徐千秋汇报了一番。

    其中有不少妙龄少女，人间绝色。

    红薯贴心，问问，要不要留下来晚间给暖床。

    昨夜，世子殿下终于不再压制本性。

    夜间，接连霍霍了红薯和青鸟。

    红薯身子骨不大行，叫得很是凄惨。

    今日起床，脚一直抖个不停。

    青鸟则是无碍，这会儿已经在院子里练武了。

    刚才两人对话，青鸟直言，红薯身子骨不行，经不起折腾，并非空穴来风，而是昨晚刚刚发生的事实。

    以前，徐千秋为了练功，不得不保持童子之身。

    如今既已破境，自然不再顾忌，开始大杀四方。

    （可惜，昨晚细节，描述太过详细，导致被封，删除细节部分，才得以重新发布。你们是没眼福，看不见了。

    昨晚，一直等候在00:02追更的读者朋友，或许看见了什么……）

    往年间，红薯每每留下暖床，多次挑逗世子殿下，安然无恙。

    昨晚，徐千秋也颇有些报复之意，并无腿下留情。

    第三条腿。

    故而今日，红薯整个人都虚弱不已。

    对于那些刺客妙龄女子，徐千秋未有丝毫怜悯之心，亦无收留之意。

    一个字：杀！

    世间美女何其多，一个个都要留着，就是一百个肾，也非得透支不可。

    江湖和天下，从来都不缺美女。

    如春笋一般，杀了一茬，明年春来，又冒出一茬。

    野火烧不尽，春风吹又生。

    他虽喜欢美女，但也分得清事情轻重缓急。

    为王者，可迷恋美色，却不能荒唐，也不能失了理智。

    怜香惜玉，也分场合，分对谁。

    无用之辈，早晚死在女人肚皮上。

    嗯，说起此事，世子殿下的理想愿望，似乎是建立后宫，收藏天下美女三十五万。

    美女收藏家，名副其实。

    只是这数量，未免也太多了些。

    都快与北凉铁骑数量齐品了。

    这非在建立后宫，这是打算成立北凉女军呐。

    也难怪大柱国那般震惊。

    刺客解决，此事暂告一段落。

    享受着红薯捏肩捶背，世子殿下渐渐陷入沉思。

    老黄之事，如今已过好几日，半旬有余。

    按照脚程，也差不多快到武帝城了。

    此役，多方势力，暗中角逐。

    而天下第一楼，就是撬杆。

    乱局之中，方能求得一线生机。

    老黄之死，乃天命。

    命中，当有此劫，非渡不可。

    生死，其实早已注定。

    徐千秋却偏不信这人世天命，势要搅局。

    暗中筹谋已久，如今，且试牛刀。

    天下英雄，且看今朝！

    另外一边，徐凤年手中提着一壶好酒，晃晃悠悠来到听潮亭顶楼。

    熟门熟路，将桌上酒壶灌满，一时间，阁楼之中，酒香四溢。

    又将地上书籍一一收起，放回书架之上。

    然后来到枯槁老人身边，低声唤了一句师傅，问道：

    “师傅，老黄此去武帝城，能取回城墙之上那柄名剑，平安归来吗？”

    枯槁老人手中笔锋微停顿一刹那，后，笔走龙蛇，收官而起，一气呵成，云淡风轻，说道：

    “剑九黄此去，极可能身死道消，就此陨落！”

    顿了一下，枯槁老人补充道：“这是你哥徐千秋的推测，我信得过他，他既如此说，想来，剑九黄此行，只怕是……必死无疑了！”

    一旁，徐凤年脸色刷一下惨白无比，毫无血色。

