    领地遭到外敌入侵？疯了，谁啊？

    宋健脸色阴沉，心中怒火“腾”的一下燃烧起来，快步走到嗷城堡窗前，站在窗边朝外望去。

    他发现，除了自己的庄园城堡围墙以内，看起来没有什么损坏，围墙外的十米领地内的所有建筑，几乎都有破损，有三座已经彻底毁掉，只剩下一堆焦黑的废墟。

    更远处，一些暂时不用的土地，都被改造成了农田，此时也有不少农田被毁，不少NPC在不断的修复建筑，重新开垦农田，看起来很是繁忙。

    领地内，血鸦也不再继续待在血腥阴魂毒树身上，而是飞到了领地周围，侦查着领地周围的动静，一双猩红的眼睛没有丝毫情绪，好似雷达一般左右探查着。

    一只只浑身猩红的丧尸，佝偻着背，口中不时的发出一声声低沉的咆哮，看起来很是凶猛，这些丧尸不断的在领地上巡游，哪怕是那些在领地上工作的NPC们，也一个个吓的纷纷远离它们。

    让宋健更加惊讶的是，在领地中，竟然还有着一只只凶悍的血狼，仿佛小牛犊一般，浑身毛发赤红，身上散发着凶戾的气息。

    “这是……，三级血池生产的血奴，血腥巨狼？”宋健查看了一下它们的属性，眼中露出了惊讶的神色。

    这些血腥巨狼的属性，已经可以和十五级的普通怪物相提并论了，而且最重要的是，这些血腥巨狼还可以自己升级，这就恐怖了，要不了多久，恐怕这些血腥巨狼就能成长成超越十五级精英BOSS的存在。

    “三十只十五级精英BOSS，到时候看谁还敢侵犯我的领地！”宋健看了下血腥巨狼的升级后的属性，顿时两眼放光。

    “到底是那个不知死活的家伙，竟然敢入侵我的领地！”宋健不断翻阅着系统提示，一看竟然是十几个NPC职业者，其中那个矮人统领赫然就在上面，而且，三座被摧毁的建筑中，就有两座是被它一个人摧毁的。

    “真是好像烦人的苍蝇一样！”宋健眉头皱了起来，此时他与这十几个NPC职业者的关系，全都变成了仇恨，一旦遇到，对方的名字就会以“红名”显示，提示宋健彼此的关系。

    “不过还好，竟然有三个家伙死在了我的领地，偷鸡不成蚀把米，看你们以后还敢不敢再来！”系统提示拉到最后，宋健看到有三名十五级精英BOSS竟然死在了领地之中。

    原来他们三人冲进了领地后，就直接朝着庄园城堡攻去，结果却被血腥阴魂毒树配合庄园城堡的防御设施直接给斩杀了。

    “咦，埃博思丁博士竟然也出手了，最后这个人是被埃博思丁博士给炸死的！”宋健看着最后一名击杀入侵者的人竟然是埃博思丁博士，顿时露出了好奇的神色。

    要知道，埃博思丁博士手无缚鸡之力，没有任何攻击技能，只是一名科研人员，这样的存在，虽然等级颇高，现在已经十五级，但正要和人争斗起来，哪怕是一名五级的普通玩家，也能打的它满地找牙。

    “它竟然也能杀死一只十五级精英BOSS级别的NPC，到底是用了什么手段？”宋健顿时好奇起来。

    系统提示中只显示了埃博思丁博士杀死了一名入侵者，但却并没有详细描述它是如何杀死入侵者的。

    “尊敬的领主大人，您回来就好了。”管家乔治看起来有些狼狈，胳膊似乎也受了伤，绑着挂在了胸前，宋健一出现，它就收到了消息，立刻赶来见他的领主。

    “乔治，你受伤了？领地的损失大吗？”宋健有些惊讶，建筑的损坏还能重新修建，但他亲自招募的NPC一旦死亡，那可就不会在复活了。

    此时乔治的气血值下降了三分之一，而且这三分之一竟然还是无法恢复的，只有等他的手臂骨折康复后，才能将气血值完全恢复满。

    “领主大人，这一次领地突然遭受到入侵，一些建筑遭到了破坏，还被它们掠走了一些粮食，一些雇工们也都受了伤，但好在损失不大。”乔治开始详细汇报了一下领地的损失。

    宋健微微点头，对于乔治这个管家，他还是很放心的，而且乔治能够在发现入侵者后第一时间组织人手抵抗，将损失降低到了最小；

    “这一次多亏了主人饲养的那些宠物，要不是它们，领地说不定就要被彻底摧毁了。”乔治脸上露出了庆幸之色说道：“特别是那些红色的巨狼，最后是它们突然出现，将所有入侵者给赶走了。”

    宋健微微一笑，这些血腥巨狼和血鸦，血丧尸不同，它一出现，就已经是十级，比起普通的十级怪物还要强悍一些，但又比精英级BOSS弱，可以算是十级精锐级怪物。

    三十只十级精锐级怪物，再加上领地内的防御措施，打跑一群十五级精英级NPC并没有什么奇怪的。

    而且经过这场战斗，宋健已经发现，有几只血腥巨狼已经升到了十二三级，看起来更加凶猛。

    “好了，乔治，你做的不错，应该受到奖赏！”宋健微笑道，一抬手，一道白光将乔治笼罩在内。

    外科治疗！

    很快，乔治的手臂就恢复了正常，同时，宋健拿出了五千末日币交给乔治，让他分发给在这次抵抗入侵的战斗中，做出贡献的NPC们。

    顿时，领地内的NPC士气们，再一次高涨起来；

    “领主大人，埃博思丁博士曾交代，如果你回来了，可以去他那里一趟，他似乎有什么事情想要告诉你！”管家乔治恭敬的说道。

    “好的，我知道了。”宋健点点头，转身朝着埃博思丁博士所在的附堡走去；

    刚进入附堡，宋健突然听到不远处的房间内，传出一声巨大的轰鸣；

    轰隆~

    整座附堡都微微震动了一下，宋健脸色一变，连忙快速朝着埃博思丁博士的实验室冲去，刚才那声爆炸，似乎正是从埃博思丁博士的实验室中传出来的。

    ……