    一座新的恒星系，相当于太阳系十二倍大小，这里是卡萨选定的全新养殖基地。

    共有三颗类地行星，经过卡萨的悉心改造，体积均比地球庞大百倍，同样的，重力也达到了地球的百倍。

    经历过第一次失败后，他痛定思痛，不在选择摸鱼，而是借助时间宝石，观看了未来一千二百多万种未来。

    每一条时间线都仔细观察，果然让他找到了一条眷族的最佳发展路线。

    现在的他，就仿佛拿到了未来的攻略。

    将要做的，就是将生命的种子播撒到三颗星球上，然后当作亲儿子一样，按照时间线中所看到的发展路线，一路呵护、培养、引导……

    直到他们成长为麾下的神明。

    但在此之前，他需要先做出一个神系的框架。

    譬如，既然是神，就不能没有无处安身之地，所以他需要先造一座天堂。

    再譬如，为了让世人知道敬畏，他还需要造一座地狱，使恶者永堕其中，不得超生。

    一手糖果、一手大棒，这样才能让愚者屈服。

    这也是他创造三颗星球的原因。

    “大人，您在想什么？”

    一座沙滩上，卡萨赤果着上身，坐在沙滩椅上晒着太阳，炙热的阳光洒在他的胸膛，映的其隆起的肌肉一片金黄。

    一只手接过哥布林递来的果汁，另一只拄着脸，透过吸管，清凉甘甜地汁液涌入唇舌口腔，却始终消不掉他眉宇间的那一抹燥郁。

    “你说，咱们的神系该起个什么名字？”

    “咱们？”哥布林愣了愣，这是把他也算进去了吗？

    天可怜见，夏尔可是一直把自己当作仆人来看待的，说是搞设计的工程师，其实他最近更多钻研的还是怎么讨取卡萨欢心，伺候他的起行。

    现在陡然间被这么问，顿时感动的热泪盈眶。

    “大人，您平时对我那么凶，我以为……原来您一直把我当做自己人吗？”

    哥布林眼泪汪汪，一把鼻涕一把泪，哭地像个无助的孩子。

    这煽情的一幕，顿时把卡萨给看的有些不知所措。

    “你赶快给我闭嘴！记住了，就算是我养的狗，那也算是自己人。”

    卡萨不耐烦的说着，立刻喝止住了夏尔的眼泪，前些日子刚给对方施加了魔法力场，抵御星球重力，结果这小子立马哭哭啼啼，感动的涕泪横流。

    现在只是随口一句话，竟也哭的惨兮兮的。

    知道问这哥布林根本就是白问，索性他准备再等等，待十二黄金圣斗士到齐之后，一切再行决议。

    现在嘛，需要先设计并搭建一座神宫圣殿。

    “夏尔，这件事情交给你，给我设计出一座最华美雄丽的神殿，弄不好我拿你试问！”

    卡萨自顾自下达命令，让夏尔直接傻了眼，“大人，我是设计飞船的工程师啊，对于建筑不太精通。”

    “不精通就不知道学吗？”嘴里咬着吸管，卡萨吸了一口果汁，随手一指，神力与魔法顷刻发动，“我以诸神之王的名义，赐予你灵敏的大脑与智慧！”

    霎时间，夏尔便感觉头脑一片清明，就连记忆力都变得清晰无比，连三岁时尿床的画面都能回忆的清清楚楚。

    同时，其思维能力也变得非常强大，十以内的加减乘除几乎秒解。

    (哈哈，ＯＫ(ゝω?′★)开个玩笑)

    一句话就给予了无数科学家梦寐以求的能力，如此天降横财，让哥布林直接愣在了原地。

    “这这这……大人，您简直就是我的再生父母，亲爹亲娘啊！”

    夏尔一下子跪在了地上，抱着卡萨的大腿又哭天抹泪的嚎叫了起来。

    耐不住他的矫情，他不得不一脚将其踹开，“废话留着往后再说，有时间多学点设计，我给你一个星期时间，搞不定就把你扔到太阳里当柴烧。”

    得到警告，哥布林忙不迭地大点其头，睁着大眼睛可怜兮兮的望着他。

    在得到卡萨“快滚”的命令后，方才小跑着快速离开。

    数日之后，阳光明媚，夏尔喜滋滋地来到了卡萨的面前，为其汇报成果。

    “大人，您要的设计我已经做好了。”

    他恭敬地呈上一枚悬浮球，在主上面前打开。

    卡萨则慵懒的坐在一只古典而又华贵的黄金椅上，静静地看着。

    只见悬浮球被启动后，立刻射出一道蓝光，投影出一座雄伟壮丽的宫殿图影。

    “这是我参考您的故乡阿斯加德的建筑风格，糅合了其他星球的设计，打造出的神之殿堂。”

    夏尔口若悬河的开始介绍，一边说，一边用手势操纵投影变化。

    “殿堂建立于世界最高的山峰，上有湖泊、园林、祭坛等，在山的最高处，是您宏伟威严的雕像，如天神般俯视群山。”

    他手势摆动，果然出现了一座高山，山上有巨石垒砌而成的巍峨神殿，峰顶的位置，果然有一座数十米高的石雕巨像抱臂而立，俯瞰众生。

    看起来威严而又宏伟。

    卡萨点点头，表示了一丝丝认可，“为什么只有我的宫殿？撒加他们的呢？”

    听到询问，哥布林舔着脸笑道：“既然是神系，那当然得有主神，十二黄金都是您亲口定下的主神。

    雏鸟总要化作雄鹰飞向天空，既然都成神了，再跟您挤在一个地方，多少有点不太妥当。”

    “嗯，不错，有点道理。”卡萨瞬间被说服了，该分家的时候可不能抠搜，毕竟一颗星球这么大，多建十二座神殿又不占地方。

    随后，他又指向山腰处的一片金色基地，“这地方又是怎么回事？”

    “这里是专门设计的停机坪，相当于车库，可以停靠各式各样的飞船。作为众神之王，您的身份何等尊贵？出行总不能要靠自己飞吧？”

    “有道理，有道理，你果然想的周到。”

    卡萨不吝夸赞的表扬着哥布林，夏尔受到鼓舞，又相继为其介绍了寝宫、议事厅、广场、游园等等设施。

    可以说，将他的一应起居、出行，乃至工作，全部安排的明明白白。

    偏生现代与古典相结合的风格，还不显得冲突，让卡萨极为满意。

