    江筱暗自好笑。

    石小清的神情表现得那么明显，她怎么会看不出来？

    “现在D州还不平静，而且又是龙王所在的地方，你现在本来就是要避着他们的，怎么能过去？还是在家里安全一点。”

    石小清轻叹了口气，只能点了点头，无奈地应了。

    “好。那小小你一切要小心。”

    “我会的，他们明里不敢做什么的。”

    孟昔年伸手在她额头上弹了一下，“暗地里的小动作你才要小心，别忘了上次在家里也出了事。”

    “那是因为江家的那些人都还住在江家大院，防不住，现在不一样了。”江筱睨了他一眼。

    “总之，注意点，不要让自己受伤。”孟昔年说着，替她顺了顺耳边的发丝，看着她，心里暗自叹气，明明知道她有很多的倚仗，有那么多护身的法宝，但他还是忍不住要担心她啊。

    看来只要对一个够在乎，不管她有多大的本事，还是会担心挂心。

    “姐夫，你就放心吧，不是还有我们呢吗？我们会好好地保护我姐的。”黎佳杰看着他们告个别弄得这么离情依依的，实在是有些受不了了。

    只是走几天，又不是走几年。

    到底还走不走啊？

    说真的他都有点儿兴奋了，因为很长时间没有去D州，又是父母不在身边的，跟着江筱说不定会好玩很多。

    等到他们真正出发已经是二十分钟之后。

    丁海景开着车，江筱坐在副驾，黎家两兄弟坐在后面。

    孟昔年一直站在门口望着，直到车子驶出了视线。

    D州。

    江家大院。

    江老太爷看着坐在前面的江四奶奶，表情实在是称不上好看。

    “你说的这些，你自己觉得像话吗？”

    刚刚江四奶奶说了，四爷都已经去世了，她因为卢家那一笔债的事情，被子孙们所埋怨，现在他们也都不怎么理会她，也没有一个人想要跟她一起住，所以她像是一个人孤伶伶的，想要回到江家大院来住。

    但是六少好不容易把他们都送出去，怎么可能会让她住回来？

    “大哥，这有什么不行的啊？家里这么大，这么多的院子，就你和小六两个人能住得过来吗？我一个人回来而已，也不是说要带着他们全部都回来。我都这把年纪了，现在老伴又没了，你就当是可怜可怜我还不行吗？”

    “不行。”江老太爷没得商量地说道：“我连秋雁都没有让她回来，还有老三老五，身体不好我都没让回来，何况你？你要是搬回来，我跟他们怎么说？”

    “他们跟我的情况能一样吗？大哥，他们手头一定还有很多钱的，也不怕真的过不下去，我是真的没有钱了啊。”

    “你还有儿女孙子，我们家小六没有还得给你养老的道理。”

    这要是以前，江老太爷看着她这个样子说不定还会心软。但是现在江四爷去世的时候，四奶奶都没有在他身边，这一点让江老太爷十分愤怒。

    现在四奶奶说什么他都不会同意的。

    江四奶奶见他是真的不同意，悻悻地说道：“大哥，你这心也太硬了些，看来小六和江筱还是有点像你的，还有当年，小六他妈......”

    