    嗡……！

华天都头顶上冲出一道精芒，分出三股，化作三条天龙，这就是他的力量，整整三亿烈马奔腾之力。

“方寒，我想不到，你会如此丧心病狂，在宗门之内吞了副掌教。也好，今日我就将你轰杀，为宗门，为世间，铲除一个魔头！”

华天都脚步不停，气息深寒。

“跳梁小丑一个，华天都，你首鼠两端，必然不会有好下场。今天我就将你杀掉，省的你祸害宗门！”

方寒狞笑一声，所有的气势喷吐而出，将周围的空气震荡的都掀起了潮汐洪流，汹涌澎湃。

庞大的威势，凌霄的威严，镇压古往今来的力量，让在场众人真切的感受到了他的可怕威风。

无边的威势，将华天都的气势彻底的压了下去。

“不可能！”华天都瞳孔一缩，“你还没有打破长生秘境的屏障，怎么会有这么强大的力量？”

“我积累无边，深厚如渊，古往今来第一人，不，应该是第二人！”方寒狂傲道：“哪怕你有上品道器，我翻手之间，也能将你镇压。”

“长生秘境之下，力量最多接近一亿烈马奔腾之力，这是万古铁律，而你的威势，显然超过了。”华天都本以为方寒吞了陈天侠，是利用道器之威，如今看来，明显有出入，“你是怎么做到的？”

“我气运无双，仙缘深厚，整整修炼了几十种大道，又吞噬诸天造化之气，当然积累这么深厚。不久的将来，我会修炼九十九种大道之术，达到真正的极限！”方寒狂傲不可一世，“而你，在我眼中，始终是一个跳梁小丑，随手可以捏死！你若晚出现几年，还可以继续苟延残喘，既然现在出来了，我就将你彻底的灭了，让你绝望的死去，让你知道和我作对的下场。”

“不可能，你哪来的那么多大道之术？”

华天都脸色扭曲。

“嘿嘿，我就让你绝望，深深的绝望，你来看！”方寒阴森森一笑，手指一弹，阴阳二气流转，阐释天地之道。

“大阴阳术，你怎么会？”

屠魔大仙邓傲喝问。

“我又怎能不会？”

方寒可不惧对方。

“这是我羽化门的不传之秘，你竟然修炼成功了，而且达到极深的地步。掌教，莫非是你所传？”

“不是！”

风白羽摇头。

哈哈哈！

方寒大笑，“不传之秘？笑话，三千大道之术，乃是开天辟地之初，鸿蒙初判之时，从永生之门流传出来的大道之术，岂能说是宗门之秘？”

“狂妄的小辈，此等大道之术，岂是你能得到的？”

屠魔大仙露出森然的杀机。

“少见多怪！”方寒不屑一笑，打手一抓，往外一扔，就是一团劫云风暴，他看着华天都道，“可认识？”

“大灾难术！”

“这一个呢？”

“莫非是大轮回术？”

“这是大吞噬术！”

“大五行术！”

“大切割术！”

“大崩灭术！”

“大冰封术！”

“大封印术！”

“大普渡术！”

“大本源术！”

……

每说出一种，华天都的脸色就白了一分。

风白云都大为震动。

天刑长老露出不可思议之色。

如意子如丧考妣，可眼睛扫过屠魔大仙，也就松了口气。

“大道之术啊，每一种，都能开辟一个万古宗派，你竟然修炼成功了几十种？”

华天都震颤。

“哈哈哈！”方寒大笑，指着对方，“你如何和我比？跳梁小丑，不知所谓！”

“你找死！”

华天都脸色扭曲，催动大荒古炉就镇压而去，却见风白羽大袖一甩，将大荒古炉反震回去。

“我说过处理方寒了吗？我说过让你们厮杀了吗？”

风白云淡漠道。

“掌教！”

华天都一愣。

“掌教，你这是何意？难道还要维护这个小畜生不成？”

屠魔大仙质问。

“我是掌教，还是你是掌教？”

风白羽脸色阴沉。

“你若处事不公，我立马请出太上长老团，还有三圣主持公道！”

屠魔大仙冷哼道。

他虽是太上长老，可还管不到风白羽的头上，关键是，他的修为比风白羽差了两个境界。

“方寒，你若认罪，[3Q中文 www.xbshu.cn]就还是我羽化门的弟子！”

风白羽不再理会屠魔大仙，而是说道。

方寒沉默，久久才叹息一声：“这里啊，给了我希望，给了我展望天下的机会，可却也让我看透了世间的本质，尔虞我诈，阴谋诡计，同门相残，只有利益，这哪里是仙门？分明就是修罗场。这也就罢了，毕竟仙路争锋，不奋勇向前，不努力争夺，终究会被淘汰！”

“可，我视宗门如家，可宗门待我如弃子！”

“掌教，你相信华天都，却不相信我，始终将我当做开启黄泉大帝的一颗棋子，同时还可以磨砺华天都！”

“十年之约，决战生死，你对华天都不遗余力的培养，对于我，不管不问，也不谋夺我的黄泉图，因为我再如何努力，也始终力量弱小，跳脱不出去。也就是说，黄泉图始终是羽化门之物！”

“华天都若是一心为宗门，将来铁定将我杀死，你不会多看一眼！”

“若是华天都有了反心，加入太一门，我就成了制约他的棋子！可到了那种程度，我也只是有一线生机而已，只是一线！”

“华天都背后有师承，有万古巨头，有太上长老支持，还有太一门在背后推波助澜，而我呢？只有师兄，还有师姐，除此之外，我有谁？”

“我一直不满，甚至怨恨，可我始终不敢表现出来，因为我太弱小，若是稍微有一点怨气，嘿嘿，说不得就会被所谓高高在上的长老剥夺一切，将我彻底的碾压！因为我看透了这一点，所以始终表现出对宗门万分的忠诚！”

“杀太一门的金丹弟子，划分界限，表明和太一门没有任何关联！”

“镇压魔门强者，也是一种态度！”

“我强横霸道，猖狂嗜杀，这样反而会更让你们安心！毕竟这样的我，很难有人结交，更何况我将太一门得罪死了，只能庇护在宗门之下。”

“玲珑仙尊大寿时，她对我邀请，说实在的，当时我心动了，真的心动了！可我知道，玲珑仙尊虽强，可一旦加入，将来我外出，就会遭到羽化门和太一门的联合围杀，此为不智！”

“念头一转，我就毫不犹豫的拒绝！”

“那个时候，我还抱着幻想，若是宗门真心待我，哪怕曾经受过些委屈，也值得！可惜啊，结果让我心寒，为了太一门的颜面，我们羽化门的长老竟然要制裁我？哈哈，当真讽刺！”

“到了今天……！”

哈哈哈！

方寒神经质的一笑，盯着风白羽，平静道：“掌教，你告诉我，真的对我寄予厚望？”

其余等人，无不听的心寒。

天刑长老脸色一白，幽幽一叹，往后退去。

风白羽沉默片刻，并不回答，而是奇怪道：“你心智成熟，从来不做没有把握的事情，今天为何说出你心里话？”

“我说出了这些，宗门铁定要将我镇压，剥夺我的黄泉图，剥夺我修炼的大道之术，甚至将我炼化成为飞灰，可对？”

方寒冷笑道。

“对于不忠诚的弟子，就是这个下场！”

风白羽点头。