    朱富贵之前在两级会议上已经两次削减了兵部提交的征兵计划，而今天，差不多是这场讨价还价的终点站了。

    经过君臣之间推心置腹与反复磋商，最终兵部今年的秋季征兵指标为：

    北殷洲良家子征兵5万。

    神州（含西域、黑水、安北等人口较少的都护府）良家子征兵27万。

    吕宋宣慰司、缅甸宣慰司、七姐妹邦宣慰司、暹罗宣慰司、婆罗洲及爪哇宣慰司、土澳宣慰司、夏威夷宣慰司等良家子，共征兵1.6万。

    此外，倭岛都护府征神风突击队3万，安东都护府征兵朝鲜忠义军2.2万，交趾布政使司征兵交趾丛林特战队1万。

    当然，倭岛都护府，安东都护府朝鲜半岛，交趾布政使司中拥有大明朱卡之良家子，符合参军条件的，也能够就近向神州县一级皇武部进行申请备案。

    综上所述，大明本轮征兵人数合计为四十万。。

    加上去年为了配合落日计划的扩军，大明如今总兵力达到了有史以来的最高峰520万人。

    其中包含：

    锦衣卫南北镇抚司各衙门合计70万人。

    各农垦基地生产建设兵团50万人。

    各都指挥使司野战部队320万人。

    各布政使司、都护府、宣慰司常备军30万人。

    海军50万人。

    目前皇家航空兵分别隶属于海军航空兵与陆军航空兵，暂时未设专门的空军。

    根据朱富贵的初步设计，在战争结束后，大明的部队总人数应该会有所缩减，保持在400万左右。

    400万高属性的大明天兵，大约是后世美军数量的三倍，足以维护帝国在全球的利益了。

    至于说大明部队里农垦师、锦衣卫占据较大比例，朱富贵只能说，天下乌鸦一个样。

    老美那一百多万军队，真正的一线作战部队又有几何？

    如那个变性人四星上将般挂羊头卖狗肉者又有几何？

    大明的军力已经非常干，非常实了。

    而且只要维持在英伦三岛与直布罗陀的驻军，大明基本上就不需要在北殷洲、倭岛、朝鲜、神州中东部地区驻扎太多部队。

    更多的部队可以投放到关键性的边境地区以及诸多海外军事基地，以达到有效的力量投射。

    而400万军队，对于环太平帝国来说，虽不算少，但却不是过于沉重的负担。

    如此，大明也能进一步从容调整海陆空三军的人员比例，更新武器装备，甚至军费还能花到更有意义的地方去。

    比如大明版曼哈顿计划之类。

    这可是20亿大明元，折合人民币5000亿的大计划啊！

    就算大明可以少走弯路，节约不少，但那也将是对于朱富贵内帑的重大挑战。

    不得不深谋远虑。

    值得说明的是，在本轮征兵中，之所以神州征兵比例偏高，是因为在富贵香肠与富贵大饼的兜底之下，神州百姓生育意愿高涨。

    如今，许多家庭有四个以上男丁，非愿意让长男参军，武装保卫朱大帅，保卫来之不易的幸福生活。

    而且大明部队待遇本来就高，能够参军入伍本就是光宗耀祖且有经济利益的好事。

    好男不当兵, 好铁不打钉的传统思想, 正在迅速消融之中。

    大明在各处, 比如缅甸、吕宋、澳洲等地之所以在这些地方分配的征兵名额较少，主要是因为要留足壮劳力在当地，以便更快地恢复人口, 巩固统治。

    除了被大复仇行动所消灭的缅族，其他民族, 如暹罗、佬、锡金、阿洪、楚提亚、克钦等等民族的汉化工作正在加速进行。

    说起来可能有点矛盾, 但实际上, 大明如今推行的国民二元户口制度在客观上正在加速诸夏民族的融合过程。

    大明朱卡犹如驴子眼前的胡萝卜，吸引着各族裔努力学习大明雅言, 积累归化积分。

    而这个积分是可以折价传代的。

    毕竟朱富贵的最终目的是统合诸夏，建立一个以华夏民族为绝对核心与绝对主体的超级强权，而不是像盎撒人那样搞民族细分, 永远奴役其他民族, 自己当天龙人。

    大明目前搞二元户口, 为的就是消灭民族细分, 消灭族群割裂。

    只要拥护朱富贵陛下的领导，对大明帝国赤胆忠心, 遵纪守法，勤劳工作，那么最多五代, 全体大明国民都将获得朱卡。

    而一旦获得朱卡，就会一律被视作同胞, 而再无跟脚之说。

    无有优待，也无歧视, 荣辱贫富全凭自身能力和运气了。

    五代人，说长不长, 说短，那绝对也不短了。

    诸夏各族，尤其是倭、朝、越这样历来学习汉文、汉语，熟读华夏典籍的近藩百姓，自然不想等到自己的孙子的孙子再拿朱卡。

    尤其是三地类似奈良佐老爷那样，一早就获得大明朱卡，光宗耀祖, 衣锦还乡者已经不算少数。

    他们是大明政策最好的宣传员，也是大明荣光最忠心的捍卫者。

    所谓皈依者狂热，在他们身上体现的淋漓尽致。

    正是这样的示范效应，倭朝越成为了参军报效朝廷最卷的地方。

    过去两年, 【红色鴷鸟】已经在倭岛陆续发现了一系列在征兵问题上吃拿卡要，甚至公然兜售神风突击队名额的丑行。

    席亚洲因此被免去倭岛都护府大都护一职，调回大明另有任用。

    他个人倒是没有太大的问题，也就是吃了老乡不少三黄鸡而已，不过倭岛都护府官僚体系有崩坏的苗头，不可不查。

    毕竟席亚洲也已经当了十二年的倭岛大都护了，再继续任职也不太合适。

    这年头就倭岛那一没工业，二没大军，全靠种桃子和慰军三产发展起来的现状，想要搞着什么听调不听宣基本是不可能的。

    更何况朱富贵陛下声望如日中天。

    所以一份圣旨就让席亚洲屁颠屁颠的回到了凤都，目前正在皇家高级干部进修学校再学习。

    总之，这场由争抢神风突击队入伍名额导致的小风波，在上半年就已经平息了。

    不过三地参军内卷的形式短时间内怕是无法改善。

    毕竟一人玉碎，全家入籍的吸引力实在是太强，太强了。

    今年，朱富贵也算是牙缝里漏了几个名额，让倭、朝、越各自特殊兵种的征兵数量都提升了一些，算是尽量给他们一些报效皇国的机会吧。

    就此，经过朱富贵加盖宝印的征兵计划书终于通过，很快一道道命令从兵部以电报的形式发往帝国各处皇武部。

    德武十五年的秋与冬，大明并没有组织新的大规模攻势，而是巩固最近两年新获得的利益。

    历史上，大帝国的扩张一般都不是一波流，而是分层逐段地切香肠。

    大明当然也不例外。

    九月底，还有一件不大不小的事情发生。

    那就是继德武七年（1869年）新沪奥运会、德武十一年（1873年）真定府奥运会之后，德武十五年（1877年），第三届世界奥林匹克运动会又如期举行了。

    前两届奥运会，一届放在了北殷洲，一届放在了神州，说白了，都是在大明内部。

    所以第三届奥运会，哪怕还是一票明联邦国家自己玩儿，朱富贵还是决定把举办权送出去了。

    经过奥委会研究决定，这一届奥运会的举办地被选在了非洲开普敦，也就是李少荃李爵爷的主场。

    原本朱富贵是打算让西楚去申办这一届奥运的。

    毕竟西楚说是大明的亲儿子也不为过。

    但是西楚的交通是在太不方便了。

    大明修建鲜卑利亚大铁路也不完全是为了与欧洲做贸易，其实也是为了盘活西楚这个小老弟。

    大明版本的鲜卑利亚铁路，由于不用防备英国与‘中国’的破坏，可以借道蒙古高原，所以纬度要比历史上那条俄版铁路略微低一些。

    西楚目前控制的区域大致就是后世那一群斯坦。

    只不过多了阿富汗与伊朗北部，少了哈萨克斯坦北部。（如图）

    在鲜卑利亚铁路贯通之后，西楚可以修建相关支线，加入明罗铁路网。

    不过目前，西楚尚无一条铁路可通，只有一条伊犁-阿拉木图的标准公路，其他地区连水泥路都没有多少。

    这样的基础硬件，实在不足以支持奥运这样的大型活动。

    哪怕这一届奥运重视程度很低，规格大幅度缩水。

    另外还有一个因素也让左宗棠婉拒了天子的美意。

    这个因素与唐三桂放弃申办耶路撒冷奥运的原因一样，就是当地桀骜不驯的土著虽然在西楚的军刀下老实下来，但隐患依然巨大。

    西楚仿佛坐在一个火山口上，要不是有大明在背后默默支持，迟早会爆发出来。

    而左王爷如今全部的心思都花在了一劳永逸地解决华夏西北边患的问题上面，实在没有什么心力去办奥运。

    相反，事物繁杂的奥运，反而有可能变成宵小们的可乘之机，甚至有可能酿成令人心痛的惨剧。

    相比之下，南唐的开普敦是天然良港，海运便捷。

    南唐的国内局势也相当稳定。

    长袖善舞的李爵爷不仅仅与布尔人称兄道弟，甚至就连祖鲁王国的驸马爷也几次三番向南唐保证，片黑不得南下。

    事实证明，李少荃这个家伙，虽然德行不佳，但能力还是有的。

    真给他一个强硬的后台，他还真能当一回“非洲俾斯麦”，通过外交斡旋给南唐争取到了非常良好的生存空间。

    对此，朱富贵也只能无话可说。

    朱富贵当然不会去刻意打压在非洲生根发芽的华夏子孙，哪怕他们都是地主老财的后代。

    而且说到底，南唐作为大明藩属国，是没有真正的外交权的。

    李少荃与布尔人和祖鲁人的斡旋，都提前给鸿胪寺打了报告，大明朝廷这边也就睁一只眼闭一只眼了。

    但凡他敢私自与欧洲列强接触试试，第二天南唐只怕就要变天了。

    当然，以李少荃的智力与圆滑，他是绝对不会做出这种蠢事的。

    这一次主动请缨，承办奥运，也算是一种表达忠诚的方式。

    实际上，大明如今除了给予无形无价的军事保护与政治靠山，基本上已经不再对南唐提供物质上的援助了。

    反而，大明开始通过贸易从南唐回血。

    这与一直往里面砸钱的西楚不一样。

    从某种意义上来说，大明从李爵爷这边拿钱给左王爷花，也算是一种变相的转移支付了。

    西楚华民的生活水平不能显著低于南唐，这是朱富贵给户部和鸿胪寺划下的政治红线，必须用一切手段死守确保。

    ·

    对于这一届开普敦奥运会，朱富贵已经没有那么上心了。

    他没有参加开普敦奥运会的开闭幕式，而是由大明礼部左侍郎伊国兵代为出席。

    即便如此，南唐方面依然打起了十二万分精神，以最高标准举办了这场赛事。

    伊国兵官拜整从二品，礼部历来也是重要部门，在武德充沛但选择文化胜利的大明第四帝国更是要害之所在，所以伊国兵称得上是位高权重了。

    虽然没有明确的官方说明，但是大家似乎默认了一套藩属国君臣与大明朝臣之间地位的换算表。

    西楚王爵为正一品，位同三公。

    拉华天王爵为正三品，位同各大都指挥使司的同知（大战区副手）。

    南唐公爵为从三品，位同吕宋、夏威夷等地宣慰使。

    拉华十二王（十三太保除去天王）为正四品，位同知府。

    鞑宋伪王爵无品，大明一小吏也可面唾其君。

    毕竟鞑宋能够存在，便是皇帝陛下天恩浩荡了。

    鞑宋人士除了感恩，怎么还能另做他想？

    至于说其他外藩君主，如唐三桂、波特、尚可喜、亚瑟、昏德公、锡克侯、尼王、铅牌侯、美侯、布尔伯、爱尔兰大渠帅、阿兹特克及玛雅各土邦王公等人，大约在从五品、正六品、从六品上下，位同安抚使、宣抚司佥事、州同知等。

    其中只有两个例外。

    一个是朝鲜王李熙。

    虽然朱富贵也知道李氏朝鲜这个四百年纯孝首藩的水分很大，但哪怕就是树典型，立牌坊，朱富贵也不能亏待李氏。

    西楚作为内藩之首，而朝鲜，或者说科力马-朝鲜则被立为外藩之首。

    马朝国王便被大家默认为与内藩除鞑宋外的最末——拉华十二王等同，也是正四品。

    另外还有一个比较特殊的是匈牙利女王茜茜公主。

    匈牙利虽非内藩，但与华夏渊源深厚。

    茜茜公主本人也为大明准贵妃的闺蜜，所以大家默认她的地位要比一般的外藩君主要高得多，与马朝相仿。

    总而言之，这些区分法，不见任何明文典籍，但确确实实是大明朝贡圈内的潜规则。

    所以大明天子虽未亲至，甚至都没有授予伊国兵钦差大臣的头衔，南唐公李某人依然不敢在这位从二品大员面前托大，一切都以迎接上邦天使之礼仪布置妥当。

    德武十五年九月三十日，在开普敦体育馆，大明日月旗与南唐鹧鸪旗冉冉升起，《大明将惩戒世界》与《李国公乐》先后奏响了。

