    这是…一件散件的合成散件！先收着吧。

    【提示】：你获属性宝石一枚！

    这是最后一件掉落，算是中规中矩吧。

    摸完掉落，格鲁掏出索莱恩给到八角圆盘，按照老龙教的法诀，对着巨人古斯塔夫的尸体吟唱晦涩的龙语咒诀。

    奇特的魔力波动，随着格鲁的吟唱，在大殿里涌动起来。同时，格鲁身上的魔法值，以每秒100点的速度，快速流逝。

    KAO，一场战斗下来，格鲁的魔法值只剩下3950点…老绿龙也真是的，消耗魔法这么关键的要诀，都没说明指点…

    在格鲁忐忑不安之际，一股淡金色的血气，开始从巨人的尸体里汲取出来，汇集到八角圆盘内。

    10秒…20秒…30秒，就在格鲁犹豫着是不是服下一瓶魔力药剂补充魔力之时，仪式终于结束了。

    12米的云霄巨人尸体，变成干瘪的木乃伊；相应的，格鲁手中的八角圆盘里，多了5枚金的色血珠。

    没看错，巨人体内抽出的精血，自行凝聚成圆珠状，并自发浮现着金色光泽。这让这几滴精血，看起来美轮美奂。

    【泰坦之血】：特殊物品，可用于合成。注：来自远古泰坦一族的血脉精华，通常可在巨人类生物体内获得。

    这样的精血，总共有五滴。刚才获得了【泰坦荣光】的合成密卷，光泰坦之血，就需要100滴，这得刷多少次，才能筹齐100滴。

    算了，这问题先抛在一边；反正三阶的境界，还是太遥远了。

    缓缓起身，往大殿后方望去，那雷光闪烁晦暗不明的漩涡之门，就浮现在空中。如果没意外的话，邪龙巢穴的深渊级挑战，与地狱生物脱离不了干系。

    出了副本大门，格鲁盘点了这一轮的得失；转身再进入副本。

    困难级，两人副本。升级到14级的情况下，那些四种龙人的血量和属性比上一轮高一些，200万的血量，增加到230万；相应的攻防，也大幅度提高。

    面对新的8人组龙人巡逻队和更密集的队伍，格鲁直接无视，继续之前的清理战术。和以往不用的是，三队一波的清理方式，改成了六队一波。

    不是格鲁狂傲，而是没得选；两人级的副本，龙人队伍的巡逻密度大增。只要有1队龙人被吸引到仇恨，周边往往连带5到6队。

    辛苦的清道夫工作，持续了1个小时，终于把小怪清空。来到1号BOSS，龙人黑巫师柯伊伯面前，这个龙族亚种BOSS，其血量增加到4500万。

    同样的战术，同样的方式，只是需要更加耐心细致。以最快的速度清除掉影魔和炎魔，格鲁争取更多的RUSH时间；然后，他用科勒的逃脱匕首闪烁在远处，慢慢地等待技能大招的CD时间结束。

    整个战斗过程，格鲁欺负的就是BOSS小短腿速度慢的弱点。没有闪烁技能的法系BOSS，就是这么被格鲁磨的没脾气。

    杀召唤怪…连续冰封…躲避暗影烈焰…总结。这一次，BOSS贡献了四件掉落，其中一个合成密卷，让格鲁开了眼界。

    ——

    【龙羽披风合成密卷】：由金翼披风+天羽披风+奥术水晶+10多彩龙鳞+100龙血精华+20属性宝石+20玛雅宝石合成。

    主属性：+200所有防御，+50全属性。

    被动技能：魔法免伤，减少30%的魔法伤害！

    主动技能1：龙影遁，获得飞翔能力和隐身能力，并增加200点移动速度，持续30秒。技能冷却时间：10分钟。

    主动技能2：龙之召唤（需要筹齐龙王之力四件套）。

    装备需求：等级23级，原始精神值600点。

    ——

    单人级的副本，拿到了泰坦套装之一的密卷，现在又获得了龙王之力套装之一的密卷。和耀辉相比，这两件都是套装了。

    可惜，泰坦系列套装属于力量系狂战的最佳搭配；这份龙王之力，看上去更符合法系的套装。

    符合射手的套装，会在哪里出现呢？格鲁不由地有所期待。

    ……

    再次来到黑曜石神殿，面对血量增加到7500万的古斯塔夫巨人，格鲁同样稳扎稳打…13秒钟的输出时间，外加2分钟的战斗周期控制…格鲁很好地利用了土灵召唤的，给BOSS增加更多RUSH伤害。

    一轮…两轮…六轮，当BOSS激发支配者领域和泰坦神力之时，格鲁用完正常的无敌时间，直接开启冷却重置。

    神器刷新球的配置，让格鲁增加了13秒的RUSH输出时间。就这样，在剑齿暴龙的协助下，格鲁有惊无险地完成了二人级挑战，再次获得了一个J级评价。

    三人困难副本，格鲁带着暴龙，硬生生地把龙人巫师拖死，过了第一关；到了云霄巨人古斯塔夫那里，这个血量增加到1亿的大BOSS，给了格鲁大麻烦。

    攻防和移动的速度增加的巨人，在追击过程，让格鲁无法完全按照120秒的CD时间去控制战斗节奏。

    于是，瞬移术、跳跃、疾风步、疾步移形、风之祝福，外加科勒的逃脱匕首，都按60秒的周期运用。

    此外，一直雪藏的龙王号角被格鲁吹响。一时间，闪电雷鸣声在神秘大殿里响起，一个七彩的时空之门，在雷霆交加的扭曲漩涡里诞生。

    这一异象，就连战斗的巨人古斯塔夫，也停住了步伐，死死地盯着格鲁手上的金黄色号角。以巨人的智慧，他看着格鲁手上龙王号角的来历。

    神秘的魔力漩涡凝聚，一只25级的三阶地狱黑龙，从时空漩涡里被召唤出来。这可不是混血的黑龙卫，而是真正的纯血巨龙。

    “渺小的凡人！是你召唤着我？”，黑龙一出场，就霸气地盯着格鲁；伴随着龙威，是那铜铃大眼的死亡凝视！

    “龙王之号角，怎么可以在你身上？爬虫，还不上贡龙族的物品”，靠，被召唤出来的巨龙，居然不停召唤？

    格鲁感受到真正的巨龙威压，但不为所动。将魔力注入手中的金色号角，将它紧握手中然后高呼喝道：“黑龙一族的前辈！虽然我就是你口中的爬虫，但按龙神的契约规则，你今天必须接受爬虫的趋势！”。

    “妄想！…啊！…”，随着格鲁的心念操控，对黑龙的惩罚如紧箍咒一样，降临地狱黑色身上。

    这种惩罚，是来自规则，来自精神灵魂层面！

    “尊敬的龙族前辈，按造物主的规则，你必须为我效力10分钟！现在，开始攻击这位云霄巨人！”，盯着精神层面的压力，格鲁将心念注入到龙王号角中。

    黑龙虽然不甘，但还是掉头扑向居然古斯塔夫；龙王号角加持在他身上的神秘金色符文链，束缚了他的心智。

