    万万想到从来最让大人身心的顾停云会为了跟乖宝在同一个班级，用谎话来哄骗老师！！

    　　但也不好当众猜穿他的谎话，只能保持沉默。

    　　陈建军握拳锤了一下掌心，暗道这臭小子的心机太深了！

    　　顾思雨脸上的表情更是如同晴天霹雳一般的呆滞又震惊，乖宝腼腆不爱说话？会被别的同学欺负？！

    　　她不欺负别人就不错了！！

    　　呆滞了两秒后，赶紧凑上前，说：“老师，我也要去三班，我也腼腆害羞不爱说话！”

    　　男老师打量了一下她，摇摇头道：“不行！刚刚已经是破例了的。”

    　　这小丫头听着一口字正腔圆的京腔，看着也像个活泼的，根本不需要特殊照顾。

    　　“不要，我就要转班！我要跟我哥在一起！”顾思雨不死心，非要转班。

    　　宋温暖抓着她的肩膀，微微俯身，神色温柔道：“思雨，今天上高中的第一天，你懂事儿些，妈妈不想在这么多人面前教训你。”

    　　顾青云也用之前安慰顾停云的话哄她：“不在一个班，但在一个学校，一样可以一起上下学的。”

    　　毕竟已经是个大姑娘了，也爱面子，顾思雨就只能含泪点头答应了：“那好吧！”

    　　明明应该是她跟哥哥分到一个班，怎么突然就变了呢！

    　　委屈，想哭。

    　　三个孩子交完学费后，就去找教室。

    　　顾思雨依依不舍的跟父母去了隔壁一班的教室，临走前还不忘叮嘱：“哥，你放学的时候要等我一块回去啊！”

    　　顾停云淡淡地“嗯”了一声。

    　　站在教室门口，陆小芬轻声叮嘱道：“乖宝，你放学之后先跟着停云一块去顾爷爷那里玩，我跟你爸去大学报道完就去接你。”

    　　她考上的首都师范大学也是今天去报道。

    　　赫连娇就点头说好。

    　　陈建军摸了摸闺女的小脑袋，满眼宠溺道：“乖宝，你在这好好吃饭，好好学习，有人想欺负你，你也不用忍着，只要不真把人打伤就成。”

    　　“我一定会手下留情的。”赫连娇承诺般地点了点头。

    　　人类确实是太脆弱了！

    　　陆小芬嗔了自家男人一眼，“有你这样教孩子的吗？有我在，肯定不会让闺女被欺负的！”

    　　“嗯，咱们走吧。”陈建军见时间差不多了，提醒道。

    　　等他们走了，顾停云跟赫连娇才一块走进教室。

    　　进教室的时候，两人出众的外貌瞬间就吸引了班里同学的视线。

    　　尤其是又高又白又帅的顾停云，女同学们看一眼就惊为天人：这个男同学长得可真好看啊！

    　　而且身上的气质也跟其他男同学完全不一样，有点斯文又有点冷清，还有点说不出道不明的气场。

    　　要是能跟他坐同桌就好了！

    　　这样想着，有的女生面染飞霞低下了头，有的很大胆地直视打量着他。

    　　至于外貌同样出众的赫连娇，却因为现在看起来还太小，虽然长得漂亮精致又白嫩的，但也只会让大部分男生女生都当妹妹一样看待。

    　　顾停云扫视一圈，见教室里面已经没有空着的双人桌，就搬了个凳子出来：“乖宝，你坐着。”

