    再聊了一会。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城问起赤血蛇素红的情况。

    “她……能力看得不太准。不过，她擅长毒。美人带毒，真不简单。从那个实力上判断，这四个家伙，以小萌萌最强，再到小苍穹，再到她了，人妖君略逊色一点。”曲檀儿将看到的，一点点告诉墨连城。

    让他分析着四个人的战力。

    不多时，秦岭和逐风出来。

    两个人一身衣袍，都变成了灰白色。

    秦岭道：“主子，住所准备好了，一个厅，四个房间。嘿嘿，不够的话，他们回来自己打。”他和逐风占一个间，墨连城和曲檀儿肯定需要一个间。那剩下两个间，足够那四个家伙住，若是他们嫌弃就自己打吧。

    墨连城点点头。

    一瞬时，天空中落下一道虚影。

    回来的，是小萌萌。

    只花了大半个时辰就搞定。

    小萌萌率先回来，将灵药全部交给墨连城，说道：“这个，你先帮我炼着。我一会再回来拿。”放到墨连城的面前，也不等墨连城说话，一刹那，小萌萌又消失。去挑战下一位。

    墨连城拿着装了数量不少的一个储物戒，嘴角轻轻勾起。

    秦岭见状，撇嘴道：“主子，这只死鸟肯定想你这一个月都帮他炼丹。其他三位肯定没有他这心机。”收拾了一个马上交灵药，就是抢占了炼丹的先机。下一次回来，他肯定会先问要灵丹，再又交灵药。

    秦岭说的，墨连城早想到了。

    可是，这样也是一种本事……

    墨连城笑道：“我替他炼丹，你们也来帮忙。等他们都拿回来，届时……你们就有得忙了。我希望通过这一个月，你们两个人的炼丹术也能突破。”

    “！！！……”两个人同时眼睛大亮。

    这个法子，真的太妙了。

    简直是互补。

    于是，三个人进了石洞。

    曲檀儿一个人卧于溪边一颗大石旁，赤着的小脚，还在水边晃来晃去，水面不断地荡起了阵阵波纹和涟漪。别以为她在偷懒，于她来说也是在修炼，周围的灵气正从四面八方汇聚，悄然无息地进入她体|内，再消失。

    时间过了数日。

    第二个回来的，是小苍穹，身上的衣袍是破得看不出原形，兴冲冲地说打败了两头妖兽。将灵药等交给秦岭他们，就休息半天，又离开了。

    时间悄悄过去。

    半个月来，妖兽山脉像大暴|动一样，周围的妖兽潜伏不出，个个战战兢兢的。

    因为每天都会有强大的妖兽怒吼，和惨叫。

    那冲天的怒吼释放的威压，也不是一些低等的妖兽可以承受的。

    而这其中，小萌萌又回来过一次。

    带回的灵药也极多，逼得某三位炼丹师是日夜开炉炼丹。

    时间又过了两三天。

    曲檀儿每日都会坐在瀑布前的水边，斜卧着修炼。

    那神态真无比悠闲，乍一看，还以为她在晒太阳，而不是修炼呢。

    山脉深处，不断段来妖兽的吼声，还有轰隆隆的打斗声。

    由于距离甚远，但还是隐约能听到。