    “四圣兽，青龙，白虎，朱雀，玄武，是世间生灵都知道的位于宇宙最顶尖的存在，不死不灭，亘古永恒。”

    “我代表着唯一，能称之为朱雀的整个宇宙也只有一个。”

    朱雀女帝看着许小兰，缓缓道：“但是，其实我也并不能完全代表唯一，事实上，能称为唯一的，不是我，而是这个……”

    朱雀女帝张开艳红的小嘴，将一枚赤色珠子吐了出来。

    珠子一出现，整个天地都为之变色。

    安林从珠子中看到了比太阳还要耀眼，比太阳还要伟大的光芒。极为精纯的火焰之力在内部缓缓流淌，永不停歇。岁月永存的气息弥漫着，仿佛从宇宙之初就存在，酝酿了无数时光的伟大事物。

    他感觉自己在面对一位至高无上的不灭神灵。

    伟大，且唯一。

    许小兰的感触更深，从她血脉中引起的悸动。

    “这是朱雀心源。”朱雀女帝道，“能够融合朱雀心源，就能成就圣位，这是星域中所有强者都渴望拥有的东西。”

    “而我族真正永恒唯一的，不是我，而是朱雀心源。”

    “谁拥有了朱雀心源，谁就能成就圣位，成为朱雀。”

    “小兰，你也能成为朱雀，成为四圣之一！！”

    朱雀女帝的声音，让许小兰心头颤动不已。

    四圣……她也能成为四圣？

    “可是我……我连创世境都不是……”许小兰抿嘴道。

    “你的发育和潜力远超我的想象，短短百年就合道巅峰，相信在朱雀心源的帮助下，能够快速迈出最后一步，达到创世境界，然后成就圣位！”朱雀女帝看着许小兰，眼中有着欣赏以及谜一般的自信。

    安林在一旁已经看得麻木了。

    好啊，合道巅峰还不满足，现在竟然要一下子迈两大步了，先创世，然后成就圣位……

    步子迈得那么大，就不怕扯到蛋吗？

    咦，不对，小兰没蛋。

    安林突然又想到了许小兰之前对他说过的话。

    她很担心自己求道之路走得太远，安林跟不上，还担心安林会陪不了她，安林当时就觉得受到了侮辱！但现在，安林有危机感了……

    万一真跟不上小兰脚步该怎么办？

    从安傲天，变成软饭安吗？

    史上最强赘婿？

    嗨呀！好屈辱啊！！

    不过，好像也不是不行……

    安林正浮想联翩中。

    许小兰却再次表示困惑道：“最后一个问题，您为何要把圣位传授给我，您又想要去做什么？”

    朱雀女帝充满笑意的脸上，终于是浮现一抹惆怅之色：“这事说来就话长了，总而言之圣位对我来说，是个累赘。”

    “盘古将我镇压，不仅重创了我，还在圣位上施展了某种手段，压制着我的力量，只要我还是朱雀，圣位对我的压制就不会消失。”

    “所以，圣位对我而言是一个牢笼。我唯有将圣位传给下一任继承者，才能消除盘古针对我的力量，摆脱这可怕束缚。”

    “但找一个有资格继承我圣位的存在，何其之难……就算是朱雀六子，也没有那个资格，知道我遇见了你……”

    朱雀女帝含情脉脉地看着许小兰，伸出柔夷般雪白纤长的手，牵了过去，柔声道：“你，或许就是上天派来拯救我的人！”

    许小兰怔怔看着朱雀女帝。

    安林仿佛被雷劈了一般，僵立在原地。

    莫海傻眼了，朱雀六子心脏仿佛被狠狠刺了几剑。

    这样也行？！

    “来吧，你先按我的指导，尝试着触碰朱雀心源，看看能不能得到它的认可……”朱雀女帝将那枚赤色珠子，放到许小兰的面前。

    “动用你的血脉之力，跟朱雀心源沟通，朱雀心源会发出相应光芒，每一种类型的光，对应着一个等级的适应度。共分为七个等级，分别是赤橙黄绿青蓝紫，赤色等级最高，紫色等级最低。”

    “你跟朱雀心源的适应度，达到黄色等级，就能尝试着炼化它了，去尝试一下吧。”朱雀女帝看着青衣女子的眼神中，充满了期待和鼓励。

    许小兰凝视着朱雀心源。

    她从这一枚赤色珠子内，感受到了极其伟大，又让她极其向往的力量。绝对的光，绝对的热，绝对的高贵和圣洁，而且是那么的独一无二。

    “好美啊……”

    许小兰伸手触碰赤色珠子。

    轰隆！！

    朱雀心源突然爆发出极其耀眼的光芒。

    颜色先是紫色，然后瞬间跳到了黄色，达到了炼化的门槛。

    许小兰脸上才浮现一抹喜色，这时候光芒又从黄色变成了橙色。

    “资质竟然如此之好……”朱雀女帝都颇感意外地看着许小兰。

    许小兰心中大定，橙色应该算比较优秀了吧，毕竟黄色就能炼化了。

    她哪里知道，就算是血脉顶尖的朱雀六子，在朱雀女帝的预估中，也仅仅是绿色适应度而已，橙色已经是极其变态的适应度了。

    朱雀女帝笑了笑，正欲说话。

    突然，许小兰体内的真龙血脉顶了一下朱雀血脉。

    轰！！！

    朱雀心源的光芒开始变得浓郁，然后渐渐从橙色变成赤红，那红光浓郁得就像无数液体缓缓朝四周流淌。

    朱雀女帝看到这一幕，神情第一次有些失态，呼吸跟着急促了起来，紧接着看着许小兰的目光变得更加的炽热。

    “这……我这是最高等级的适应度吗？”许小兰欣喜不已。

    “区区赤色而已，这有什么好值得骄傲的！”

    “就是，没见过世面的土包子。”

    “我们朱雀女帝大人跟你一样是赤色适应度，那都是因为适应度的满级是赤色，否则任何颜色都要被我们的朱雀女帝大人超越！”

    几个吃了柠檬的朱雀六子，在一旁使劲酸。

    “够了！不准说话！”朱雀女帝突然清喝一声。

    正说得兴奋的朱雀六子，顿时噤若寒蝉，没有了声音。

    但就算它们被禁言了，它们的脖子依旧高高挺直，高傲地看着小兰，也不知哪里来的自信。

    “小兰！走，我现在让你正式继承我的圣位！”朱雀女帝拉着许小兰的手，神情亲切道。

    “啊？这么快？”许小兰有些愕然。

    她还没做好心理准备呢。

    “不快，不快，一切我都为你准备好了，就等着让你踏上至尊之道了，这是个双赢的选择，来，跟我来吧！”说着，朱雀女帝就拉着许小兰朝某个方向走去。

    安林看着这一幕，总觉得既视感很强烈。