        等姜小白从睡梦中醒来的时候，耳边传来了路人的声音，是路过的路人议论他们三人为什么睡在这。

        睁开眼天已经亮的差不多了，感觉身上痒痒的，一模才发现浑身上下让蚊子咬了无数的大包。

        赶紧叫醒了王小军和刘爱国，从怀里摸出一张皱巴巴的粮票递给王小军。

        “去买几个馒头。”这张粮票是姜小白插队之前父亲给他换来的全国粮票，姜小白一直没舍得用。

        “好嘞，小白哥。”王小军接过粮票，一咕噜从硬木板上坐了起来，活动了活动脖子，拿着粮票去找食品站换馒头去了。

        姜小白和刘爱国把木板恢复原样，然后找路过的人打听宋卫国家的地址在什么地方。

        等王小军把馒头买回来，三人囫囵吞枣的一人吃了两个白面馒头，和猪八戒吃人参果似的，根本就没有尝出什么味来。

        剩下的两个馒头拿纸袋抱着，姜小白也舍不得吃，三人朝着宋卫国家的方向走去，宋卫国家就住在县城，距离供销社也不是很远，就十分钟左右的路程就到了。

        三人在胡同口靠着墙坐了下来，等待着宋卫国上班出来。一早上路过的人们都会疑惑的看他们三人一眼，甚至有热心肠的肠的人还想给他们送点饭吃。

        早上8点多的时候，太阳已经升的很高，宋卫国终于骑着自行车从胡同里出来了，姜小白三人赶紧扑了上去，猛然间蹿出三个大活人，把宋卫国吓了一跳。

        看清楚来人以后，宋卫国松了口气，从自行车上下来，有些不耐烦的问道。

        “你们怎么找到这的，昨天不是给你们说了嘛，我们厂子不可能买给你们的，有需要去供销社买，怎么就这么犟呢？你们就算是缠着我也没有用。”

        “宋科长吃早饭了吗？热腾腾的馒头，您尝尝，刚从食品站买的。”王小军经过昨天一天的经历，脑袋终于转过弯来了，利索的嘴皮子终于派上了用场。

        “来宋科长我给您推着车子，您吃馒头。”刘爱国也利索的从宋卫国手里接过了自行车。

        “我跟你们说别整这一套，你就是说破天，我们厂也不可能给你们生产罐头瓶子。”宋卫国苦笑着说道，说什么也不接王小军递过来的馒头，他不是不想帮，实在是没有办法帮忙。

        “我们来不是让厂子给我生产罐头瓶的。”姜小白说道。

        “不是让厂子给你们生产罐头瓶，那你们这是？”宋卫国听着姜小白的话有些疑惑的问道。

        “是这样，我听说咱们厂子有一批不要的废品罐头瓶要处理……”姜小白笑呵呵的说道。

        “废品罐头瓶……”宋卫国嘴里念叨着，眼睛也亮了起来，对啊，昨天怎么没有想到呢，只是以为姜小白他们和市里的罐头厂一样需要设计新的模具呢，就没有想起来那批罐头瓶。

        “你们从哪里得到的消息？”宋卫国好奇的看着姜小白问道。

        “这您就别管了，我们有我们的消息渠道，您就说是不是要处理吧？”姜小白笑着问道。

        “确实有这么回事，只不过你不提我都快忘了，你们准备……”宋卫国最后三个字“要多少”还没有说出口就让姜小白给打断了。

        “我们准备看看厂子准备把这批废品处理到哪？然后我们再捡回来用，宋科长你知道俺们农村人……”姜小白又开始装傻充愣诉苦了。

        “你少来？你们农村苦……”

        “对，我们农村苦，您看要不这样，我们带人去直接从仓库里拉走，省的您费劲了，我们也不要工钱，管顿饭就行，当然您要是心里实在过意去，给我们点工钱，那我们也就却之不恭了……”

        姜小白话没说完，宋卫国从刘爱国手里夺过自行车就要走，他就没有见过这么脸皮厚的。

        “别啊，宋科长，刚才和您开玩笑的，我们是真心想买。”姜小白赶紧一把拖住宋卫国自行车后座。

        “行，这样我们边走边聊。”宋卫国嘴角抽了抽，你那是开玩笑吗？我要是敢答应你，相信你二话不说就敢把仓库给搬空了。

        “哎，宋科长，那这样一个瓶子我出3分钱。”姜小白应了一声说道。

        “一毛五，我也不按照厂子卖给市里罐头厂的价格要了。”

        “4分钱，宋科长除了我们，没有人会买你们的这批罐头瓶子。”

        “一毛钱，不能再低了，我们这批产品的质量可是很好的，说实话也就是市罐头厂那帮东西出尔反尔……”

        “5分钱，宋科长你要理解俺们农民的难处。”

        “8分钱，最低价，不要我就处理了……”

        “5分钱，宋科长你们处理还得搭上人工费……”

        姜小白和宋卫国两人你来我往几个回合之后，以5分钱一个罐头瓶子的价格成交了，是市价的四分之一，姜小白嘴角的笑容已经藏不住了。

        “行，你这张嘴啊，说吧，你要多少个罐头瓶子？”

        宋卫国有些无奈的说道，能这个价格答应姜小白不得不说，有一部分是让姜小白的卖惨打动的，不然的话以现在国营工厂的性格，就是一分钱不嫌砸碎了也不买给你。

        “我先要5000个，给你三分之一的订金83块钱，剩下的钱三个月以后我给你，”

        姜小白说完一看宋卫国准备开口拒绝，赶紧又开启了诉苦模式：“宋科长您也知道我们农村现在粮食还没有收完……”

        宋卫国迟疑了起来，要说买东西交三分之一的订金倒是正常，市罐头厂就是预先交了三分之一的订金，现在再以四分之一的价格买给姜小白厂子倒是也不亏本。

        要是姜小白是代表别的国营厂子，宋卫国肯定毫不犹豫的就答应了，可现在姜小白却代表自己。

        “宋科长，我们农民说话也是一口唾沫一个钉，国营厂子也可能出尔反尔，这样咱们签合同，我不光要您这5000个罐头瓶，剩下的一万五千个罐头瓶我也都要了，要是今年过年之前不能够买下，那这5000个罐头瓶我以一毛钱的价格给你补齐。”

        姜小白拍着胸脯大义凛然的说道。

        “好，你这个小同志有魄力，一会我们回去签完合同交了钱，你们就拉货去。”

        宋卫国深深的看了姜小白一眼，答应了下来。

