    周五早上，王素贤按照惯例，将这周的行政组周报，递交在总督察的办公桌上。

    “李sir，本周重案组行动两次，反黑组行动三次，WPU组行动一次，军装组行动七次。”

    “接到七次报警，一共有五桩案子正在跟进。”

    “其中重案组的曹达华督察，最近在调查一桩爆炸袭击案。”

    李少泽认真翻看着行政组的周报，过了数分钟后开口问道：“案子是于警司给的吗？”

    “是的。”

    “明白了。”

    李少泽点点头，立即知道于素秋在打什么鬼主意。

    看他最近被政治审查，准备跳出来插一脚？呵呵，机灵倒是挺机灵。但是有多大的能力，就吃多大的饭。于素秋本身没有指挥能力，又把案子交给曹达华，这下事情好玩了……

    轻笑两声，将周报合上，李少泽便已对本周警署概况心中有数。

    在行政组成立之初，他就将行政组设定成了一个管理平台。

    行政组的周报，完全可以看作所有一线行动组的周报。

    所以于素秋想要越过他插手重案组，完全是个不可能的事情。看来上次黄子扬的结果，没有让她认识到事情的严重性。导致这个老八婆一直贼心不死，想要趁机落井下石。

    不过看完曹达华的行动报告后，他也对这件案子多留了一份心。毕竟爱丁堡国际学校关联重大，有一帮二代子弟，还有一位何敏老师。

    这件案子的目标是一群国际恐怖份子。

    这群人能够在国外多次完成爆炸袭击，就已经证明他们实力不俗，策划周全。

    曹达华的能力抓几个古惑仔没问题，但要搞定恐怖份子就不可能。等到最后，他肯定还要出手……

    不过到底什么时候出手，还是需要仔细掂量掂量。

    必须要通过这个案子，让于素秋意识李总督察在西区的重要性，不是谁都能够替代的！

    而且曹达华的卧底计划还算不错，以他多年的卧底经验，摸出一些线索应当不难。

    就先让他去当马前卒试试水吧，反正距离圣诞节还有一段时间。

    于是李少泽抬头朝王素贤摆摆手道：“我看过了达叔的行动方案，卧底计划很不错，先让他放手去做。”

    “虽然达叔不是新人，不过老将嘛……有时候也需要给他机会。”

    ”yes，sir。”

    “那我先出去了。”王素贤关上门后，眼神里才露出疑惑的神色。

    连她都知道曹达华是Madam于的男人。

    这次曹达华负责案子，摆明里是Madam于想染指重案组。

    依照李sir的性格怎么可能忍下去呢？

    但是刚刚那种我很信任他，放手去干的态度，又真真切切的出现在李sir身上。

    除非，除非......

    厉害了！李sir肯定还有大招在等Madam于。

    ……

    爱丁堡国际学校。

    曹达华背着一个书包，手上拿着课本，成功混进了学校当中。路过的学生们看见他这位五十几岁的同学，暗暗发笑之余，也感到非常诧异。

    难道现在学校经费这么紧张，什么样的学生都收吗？

    “嘘！”

    班级里的同学们看见新同学，居然是以前学校扫地的达叔，齐齐长叹一声，脸上写满了失望。

    怎么和偶像剧里的插班生不一样？

    曹达华倒是一点都不介意，嘿嘿笑声，走到了黄小龟旁边。将书包放好，一屁股坐下后，朝身旁的同桌笑道：“小龟，你又留级了？”

    “什么叫作又！我才不是第二次，我是又又又又……又留级了！麻烦你给我算清楚一点。”黄小鬼掰着手指，非常嫌弃旁边这位大叔。

    不对，论起来，达叔的年龄足够当他大爷了。

    曹达华倒不介意同桌的态度，趁着还没上课，目光环顾一圈教室。

    他发现自己分的这个版，应该是一个差生班。

    该死的，为什么卧底行动还要入学考试？这明显是在刁难他达叔。

    至于西区重案的另外十名伙计，也都在通过入学考试后，被学校分配到了各个班级。

    学校得知可能会有恐怖份子进入学校袭击，对此也非常重视，批准了这些警员的伪装调查。只是调查归调查，学生成绩不能影响嘛。警察怎么了？警察也要做入学考试！

    于是在所有参与行动的警员当中，曹达华成为唯一考进差生班的人……不过按照达叔的说辞，这是他故意的！

    因为作为行动指挥官，他怀疑在差生班内最容易找出线索，所以他特意考进惨生班，就是为了找出线索。

    当他收回目光后，感觉应该做点什么，融入这个集体当中。

    曹达华头顶灯泡一亮，翘起二郎脚抖腿，朝旁边的高个子吐出一口痰，瞪着他道：“看乜看，小心K你啊！”

    “还有你，长那么丑也敢看我？没见过靓仔？”

    “五十多岁就不能读书啊，学习永远不晚，我跟你讲，再看就把你眼珠子抠出来！”

    曹达华的表现非常嚣张，可是在场的同学们，生气归生气，却始终没人起来揍他。

    这让大叔不禁有点志得意满，觉得自己督察当久了，都有官威啦。分分钟镇住这些小屁孩，吓得他们一句话都不敢说。

    可是黄小龟这时拉了拉他的衣服，小心翼翼的道：“老师马上来了，你别惹事啊。”

    “老师，我活了五十几岁，还没怕过老师呢！老师敢管我，我就让他见识见识，什么叫作校霸。”

    曹达华一边说着，一边还从书包里摸出一盒烟，叼了一根在嘴上，然后递给黄小龟道：“来一根？”

    “不不不。”黄小龟连忙摆手，一个劲的曹达华使眼色。

    曹达华慢慢悠悠的斜过目光，最后定格在讲台上。

    震惊，害怕，后悔，数种情绪充斥在他的眼神当中。

    最后他果断拿下嘴里的香烟，一屁股从椅子上蹦起来道：“老师好。”

    何敏无奈的叹了口气，指着门外：“罚站一节课。”

    曹达华老老实实走到门口，找位置站好后，还不忘道歉：“对不起，老师。”

    黄小龟嫌弃的撇了撇嘴：“切，还校霸。就算轮我黄小龟当校霸，都轮不到你吧。”

    ……

    李少泽在周末跟何敏吃饭的时候，才意外知道，原来曹达华别分配到了何敏教的那个班。想想也是，何敏最喜欢教差生班，希望尽力培养这些孩子。

    按照曹达华的秉性，被分到差生班一点都不奇怪。

    好在何敏也是知道达叔身份的人，所以在布置作业这点上，还是对曹达华放了一点水。只要他把作业交上来就行，就算全部抄答案，何老师也不会多说什么。

    否则，光是每天做作业，就能把曹达华累的够呛，他还哪有时间查什么案子。

    何敏则连侧旁敲击都不用，心里便知道学校有事情会发生。

    李少泽看何敏没有多问，于是主动提醒他注意安全，发生了什么事，直接打他电话就行。

    回到学校内，曹达华不知不觉就在班上混了一周。

    他这个老油条在其实还是很有两下子的，很快就和同学们打成一片，默默收集着消息。

    每天晚自习的时候，都会带上几幅扑克牌，伪装成逃课大牌的样子，和伙计们在天台碰头。他们一边打牌，一边交换情报。

    正当交流热切时……曹达华突然察觉到天台另一边有动静，于是打了一个眼色，悄悄遛了过去。

    “求求你别缠着我了。”

    “洁茜，这是我给你买的手表。”

    “我喜欢那种傻傻呆呆，可爱乖巧的男生，不喜欢你这种大块头。不好意思，你是个好人。”洁茜穿着棒球服，将面前的一个小黄毛推开。

    高高大大的黄毛小子看见洁茜要走，连忙拉住她的手道：“我现在很有钱了，这块表六万块，过几天我还能给你买车，我只想和你在一起。”

    “你爸爸只是管家，你哪里来的这么多钱？你这些钱肯定来路不正。”洁茜一把推开黄毛小子，再度申明道：“我不喜欢你，谢谢。”

    啪嗒的一声，手表摔在地上，黄毛小子气急败坏道：“法克，那些小小的中国佬有什么好？”

    “靠！”洁茜突然撩起一脚，干净利落的袭中黄毛小子的裆部。只听黄毛小子狼嚎一声，捂住裤裆在原地直蹦。

    曹达华暗暗为洁茜竖起大拇指，只听洁茜警告他道：“下次再听你侮辱中国男人，我就把你小JJ割下来！”

    “碧池！碧池！我一定要杀了你，我一定要让人杀你了！”

    曹达华站在黑黑的角落中，看着这个黄毛小子，眼神忽起变化。

    按照刚刚洁茜的话讲，这个黄毛小子只是某个富豪管家的儿子。他能够来到爱丁堡学校读书，很大程度应该是托了雇主的关系，自家的积蓄并不多，根本没钱买手表。更没资格说出，过几天买车的话……

    除非，这个臭小子有另外来钱的渠道，而且还是大钱！

    最后杀人的话语，可以看作是泄愤。

    可是第一句是他要杀人，第二句是他要让人杀人。

    仅仅多出两个字，后面代表的语境和可能性就大为不同。

    曹达华默默记下了这个黄毛小子的长相，摸回到伙计们身前，面带喜色道：“有情况……”