    洛杉矶的快乐趴踢还没开始，费城这边，76人的欢乐送已经上线了。

    4日、5日，尼克斯分别在主客场击败了费城76人。

    在夏天有关“魔兽”的那笔四方大交易中，76人将伊戈达拉送到了丹佛，得到了湖人队的“安猪”拜纳姆。

    欢乐无匹的拜纳姆还没穿上76人的战袍呢，就已经让76人的制服组对他绝望了。

    因为夏天接受了手术的拜纳姆在养伤恢复期间不改自己欢乐的本性，该怎么嗨就怎么嗨......

    恢复训练什么的，没有那该死的死亡之瞪，都特么见鬼去吧！

    至于这头“欢乐兽”有多欢乐？

    夏天手术后不久，在一次加油时，拜纳姆迷迷糊糊地开车冲出了加油站，追求着自己的速度与激情。

    结果等到拜纳姆到达目的地后，他赫然发现，自己的豪华跑车居然一直带着一根长达8英尺的加油软管在高速路上疾驰......

    76人的制服组们连等拜纳姆伤愈复出的耐心都没有了，他们打算在拜纳姆伤愈后看看有没有愿意接手他的下家，好让他祸害其他球队去。

    当然，76人不蠢，别的球队也不蠢，林易记得，最后忍无可忍的费城制服组会在赛季中期裁掉拜纳姆。

    事实证明，人不作就真的不会死。

    而一直认为自己不比林易差，有着蜜汁自信的拜纳姆也将从此淡出人们的眼球。

    或许，未来在洛杉矶的某个理发店里，拜纳姆可以利用自己曾经的NBA经历来忽悠一些愣头青们办办卡，理个莫西干什么的......

    言归正传，这两场和76人的比赛尼克斯赢得相当轻松，两场比赛林易都是三节打卡下班。

    12/13赛季将是76人走向摆烂之路的开始，他们在夏天送走了斗志满满的一哥，为的就是更好地摆烂。

    只不过，令费城制服组万万没想到的是，他们送走了一个“一哥”，76人还有千千万万个“一哥”......

    别看尼克斯这两场都是三节打花了76人，但是实际上76人打得并不差，在愈发成熟的霍勒迪的带领下，他们在上半场总能和尼克斯杀得有来有回。

    没错！霍勒迪正是费城76人摆烂道路上的最大障碍！

    因为早在新赛季开始前霍勒迪就表示，他会努力带领76人向季后赛发起冲击！

    76管理层：您就不能安安心心的当一条咸鱼吗？

    霍勒迪：不行！我要打季后赛，我不能被库里、哈登给甩开！

    霍勒迪未来绰号后卫单打百科全书，在原本的历史轨迹中，12/13赛季的霍勒迪凭借着不俗的表现，还入选了东部全明星。

    而看着状态出色、元气满满的霍勒迪，费城制服组们感觉自己的脑阔有些痛......

    因为费城制服组认为霍勒迪潜力有限，所以并不打算围绕他来建队。可是白白送走这样一位优秀的年轻球员，他们又心有不甘，于是费城制服组决定，让霍勒迪刷一年数据，然后拿他去换选秀权去。

    可怜的霍勒迪还不知道自己越是努力，就越是会成为费城制服组的眼中钉......

    ……

    双杀76人后，尼克斯迎来了一波三天的假期，这赛季的赛程总算是正常了，不像上赛季那样，各种背靠背靠背打得令人吐血。

    而新赛季，林易这波打球风格的转变也引发了广泛的讨论。

    7日，在ESPN的一档赛后节目中，小范甘迪便说道：“从技术统计上我们可以看到，新赛季林前三场比赛打完后的命中率高达70%，显而易见的是，他正在用他高效的进攻带领尼克斯前进。”

    主持人好奇地看着范甘迪，“杰夫，你认为林新赛季的打法主要改变了哪些地方？”

    范甘迪说道：“首先是低位，新赛季林进行了增重，这使得他在低位的威胁远超以往。其次是在挡拆顺下上，林的挡拆质量相当高，很多时候迫使对手不得不换防，而这样一来，他总能获得轻松空切的机会。”

    主持人继续问道：“可是杰夫，NBA历史上并不是没有优秀的内线球员，据我所知，很多中锋位置上的退役名宿们并不认为林的低位进攻是无解的，那么用己方的内线球员去对付林不行吗？”

    范甘迪叹了一口气，“这正是我想说的，我执教过BIG姚，和姚对比起来，林的低位技术显然还没有姚那样的统治力，但是问题的关键就在这里，因为我们都知道，林是一位不一样的内线球员。”

    范甘迪一边拨弄着战术板一边补充道，“尼克斯的阵容高度很高，如果你用内线球员去对付林，那么便会像揭幕战上热火那样，被林从外线进行突破。”

    主持人说道：“所以杰夫，你的意思是，很多时候尼克斯的对手们被逼得只能用侧翼来硬抗林？”

    范甘迪点了点头，“是的。虽然传统中锋没落是不争的事实，但是如果林只是在低位进攻，那么一般球队还有能够遏制他的方法。然而林还有着出众的运动能力，他的持球突破以及射程同样是对手所忌惮的，因此，尼克斯的对手们只能用侧翼球员去与他对抗。”

    “而这样一来，林在低位就近乎是无解的大杀器。”范甘迪说道。

    主持人有些自闭了，“那岂不是说林已经无敌了？”

    范甘迪摇了摇头，“不，这些天我思考了很多办法，我认为我们可以这样来......”

    在范甘迪说完后，主持人鼓掌道：“杰夫，你真不愧是曾经的NBA防守大师。”

    范甘迪被夸得有些脸红了......

    而电视机前，正好看到了这档节目的林易忿忿地摔掉了手中的遥控器，太过分了，这帮人太丧心病狂了！

    我明明还是个孩子，至于那么针对我吗？

    为什么范甘迪就不研究研究热火，研究研究宇宙牛这些球队？

    要知道，上赛季为了不让范甘迪继续给“反林联盟”出谋划策，林易曾让贾维尔邀请范甘迪来做尼克斯的第一助教，不过这事因为缩水赛季被耽搁了，范甘迪也表示他现在更享受做解说的这份工作。

    结果，新赛季林易这才嗨了三场呢，人们就开始在疯狂地研究他了。

    虽然范甘迪说的这些只是一家之辞，但是如果被他带起了如何来针对自己的这波节奏，天天被那些NBA的战术大师们研究，林易可就无法轻松愉快地刷数据了。

    无独有偶，尼克斯下一场比赛的对手达拉斯小牛的主帅卡莱尔也正好看了这期节目。

    卡莱尔非常认同范甘迪的一些看法，这个地中海在做解说后是真的越来越精了，卡莱尔觉得，如果小牛能干掉尼克斯，那自己得请范甘迪吃顿饭才是。

    于是，在小牛的赛前准备会上，卡莱尔看着弟子们说道：“今天我主要要布置的，是如何来防守林......”

    ……

    PS：修仙第二更！

    PS2：不行了，今天允许我喝红牛码一天，直接写到晚上10点睡觉调时差吧！请让我任性一回！这是昨天第二更（不足100字，不收费）