    其实不用周雪莲说，叶君临也知道这块石头会给自己带来杀身之祸。

    毕竟当年叶青帝之所以被围攻，就是因为这块石头。

    但燕无歇不知道叶君临就是叶青帝的儿子。

    哪怕叶君临给燕无歇说过，燕无歇也只是当叶君临在开玩笑。

    毕竟那可是叶青帝啊，当年最猛的存在。

    就连和叶青帝齐名的存在冷傲都自叹不如。

    哪怕已经过去了二十多年，但叶青帝三个字依然在流传，依然是一个传说，是无数人心中的偶像，也是无数人想要超越的存在。

    而且众所周知，叶青帝从未结婚，好像也没有什么喜欢的人，怎么可能会留下子嗣呢。

    “这东西虽然奇怪，但应该不至于引来杀身之祸吧？”燕无歇很是疑惑的问道。

    “绝对会！”周雪莲重重的说道：“他父亲当年就是因为这块石头引来的杀身之祸。”

    “奶奶，小叔的父亲是谁啊？”

    周雪莲看了一眼燕无歇，微微叹息一声：“无歇，不是我不告诉你，而是这件事情还是你去问你父亲比较好。”

    虽然燕无歇很是好奇叶君临的父亲是谁，但周雪莲都这么说了，燕无歇也就没有在多问什么。

    或者说燕无歇知道，就算是自己在问下去，也根本没有任何的用处。

    “那这东西怎么办，也不能够戴在身上，不然的话，得冻死！”

    燕无歇和叶君临的想法是一样的，这东西根本无法放在身边，不然的话，真的有可能会被冻死。

    说着燕无歇仿佛意识到了什么似的，再次开口说道：“这个盒子是什么材质的，竟然能够承受这块石头的寒气！”

    燕无歇这么一说，叶君临这才意识到，这块石头在盒子中，根本就没有丝毫的寒气流露而出。

    难道说这块石头只有在接触到活物或者是有温度的东西，才会散发出冰冷的寒意吗？

    “我也不知道。”叶君临轻声说道：“莫叔叔将这东西留下的时候，就在盒子里面。”

    “要不咱们将这东西先给弄出来，看看是什么材质的！”

    “算了，你知道又有什么用呢，能够将这东西给放在身上吗？”

    “你说的有道理。”燕无歇轻声说道：“那你准备将东西放什么地方？”

    “放在家里，你肯定不放心，万一要是被人给偷走了，可就亏大了。”

    “要不在院子里面挖个坑，先埋起来？”叶君临提议道：“等以后知道了这到底是什么东西在说。”

    “我觉得可以。”燕无歇很是赞同的点头：“总不能够真有人去掘地三尺去找吧？”

    不仅是燕无歇赞同，周雪莲也十分的赞同。

    说干就干，叶君临和燕无歇没有任何的迟疑，直接在院子里面周雪莲的菜地挖了一个坑，将东西给埋起来了。

    等将东西埋好之后，燕无歇对着叶君临说道：“你就不怕那天我给你偷走？”

    “你要是真偷走的话，我就对外宣布，这东西在你身上，看看会有多少人去弄死你。”

    燕无歇的脸色彻底黑了下来。

    本来他会以为叶君临会说什么他相信自己之类的话，却不曾想叶君临想的是告诉其他人，让别人去弄死自己。

    “你丫的也算是一个人。”燕无歇很是不爽的盯着叶君临。

    对此，叶君临只是嘿嘿一笑：“逗你玩呢，我相信你绝对不会这么做的。”

    “这才像是人说的话。”燕无歇脸上露出了一道满意之色。

    忽然间，叶君临想起了自己答应颜老爷子的事情，当即话音一转：“对了，有件事情你得帮下忙。”

    “你说！”

    “上次咱们买车的那个颜纸儿，你还有印象吗？”

    “当然有印象啊，胸大腰细腿长，还漂亮，最重要的是你睡过……”

    叶君临嘴角微微抽搐了一下：“你大爷，你能不能好好聊天。”

    燕无歇没有和叶君临在胡扯，并且收起了嬉皮笑脸的样子，很是认真的对着叶君临问道：“她怎么了？”

    随即，叶君临便将事情的来龙去脉全部都给燕无歇说了一遍。

    “这合适吗？”燕无歇有些为难的望着叶君临：“人家可是对你有好感的，我这……”

    “你要是为难的话，就算了，我在想其他的办法……”

    “不为难，不为难。”燕无歇生怕叶君临真的会去想其他的办法，急忙说道：“助人为乐是我快乐的源泉，更何况是帮一个大美女！”

    “没准这个大美女以后还可能和我发生点啥，最不济她应该也会成为我小婶吧？”燕无歇挤眉弄眼的对着叶君临说道：“我说的对不对！”

    面对贱嗖嗖的燕无歇，叶君临懒得理会。

    “那我改天就带着你去一趟颜家。”

    “没问题！”

    …………

    时间如同白驹过隙，飞速的流逝，不知不觉间就到了和幽冥宫约定的时间。

    这天叶君临直接就去了之前的私人会所找赤狐。

    不过这次叶君临没有带着燕无歇过去，而是单枪匹马。

    坐在包厢中的赤狐在看到叶君临到来，脸上立即露出了一道浓厚的笑容：“考虑清楚了？”

    “对！”

    “那你是选择加入我们，还是拒绝呢？”

    “我并不想要被幽冥宫给惦记上，一直追杀我。”

    赤狐脸上的笑容变得愈发浓厚了起来，他已经猜到了叶君临的决定。

    “这么说，以后咱们就是一体的了？”

    “没错，以后还请前辈多多指教。”叶君临很是谦虚的说道。

    “客气了，你可是上面看重的人，应该是你以后多多照顾我才对。”

    说着赤狐拿起酒杯，示意和叶君临喝一杯。

    对此，叶君临也没有拒绝，很是爽快的就和赤狐喝了一杯。

    “前辈，你师弟的事情我很抱歉，希望您……”

    “都过去了！”赤狐直接摆手打断了叶君临的话：“更何况我那个师弟也的确该死。”

    “上面明明说过，绝对不允许对普通人动手，可是他却不听，被你杀了，也是他自找的，怪不得任何人。”

    “况且就算是没有你，镇邪司的其他人也会将他给除掉。”

    叶君临长舒了一口气：“多谢前辈能够理解。”

    “以后咱们就是一家人了，就不要那么客气了。”赤狐很是随和的说道：“也不要喊我什么前辈，我痴长你一些，如果你愿意的话，可以叫我一声老哥，如果不愿意的话，就当我什么都没说！”

    以赤狐的年纪，别说让叶君临喊老哥了，哪怕是叶君临喊叔叔都说的过去。

    赤狐之所以让叶君临喊一声老哥，完全就是为了拉拢叶君临。

    叶君临也知道赤狐的意思，当即说道：“老哥说笑了。”

    叶君临这一句老哥，让赤狐脸上的笑容变得更加浓厚了起来：“既然你喊我一声老哥，那我这个做哥哥的，就必须要送你一件礼物！”

    说着赤狐看了一眼旁边的中年男人，示意对方将准备好的礼物给拿上来。

