    此时，包厢内。

    慕容奇洗完澡后，便光着身子走了出来。

    王倩此刻安安静静的躺在沙发上，双眼紧闭，眉头微皱，显然即便昏迷，她也下意识的感觉到不妙。

    而慕容奇看着身姿姣好，颜值爆表的王倩，眼神里更是带着无尽的荡念！

    “美人儿，今天就让我好好的疼爱你一次吧，哈哈哈。”

    慕容奇张狂的大笑出声，而后拿出一个摄像机，架好对着床。

    他父亲的计划，就是要让慕容奇将王倩生米煮成熟饭，所以记录，自然不可少。

    因为对于女人来说，声誉有的时候甚至比生命更加重要，尤其是像王倩这等大家族的千金。

    一旦这件事情被慕容奇给记录保存下来，王倩若是不想被公之于众，那便只能忍气吞声下来，结果就是会被慕容奇完全的控制住。

    架好摄像机后，慕容奇便一把抱起王倩，将她丢在了床上。

    而此时，王倩轻哼一声，居然悠悠转转的醒了过来。

    “慕容奇，你要干什么！”

    王倩迷迷糊糊的醒来后，见自己躺在床上，而慕容奇站在旁边一丝不挂，脸色一惊，顿时大喊道。

    慕容奇没有想到王倩居然会醒，也吓了一跳，一脸不可思议的看着王倩。

    “马德，冯老那个老不死的不是说这药的效果能有一个小时吗，怎么这么快就醒了。”

    慕容奇心里狂吼道。

    现在王倩苏醒，慕容奇都不知道自己该怎么办了。

    “慕容奇，你想要做什么，赶紧给我滚！”

    王倩看着慕容奇，虽然心中有些惊慌，但她毕竟性格泼辣，立即大声呵斥道。

    被王倩这么一喊，慕容奇身体一抖，下意识的就想逃跑。

    但，王倩说完话后，想要挣扎起身，刚起来一点点，便又重重的倒回到床上，浑身没有半点力气！

    慕容奇看到这一幕，原本惊慌的脸一愣，继而露出了一抹猥琐的笑容。

    “啧啧啧，原来药的效果还在，只不过让你提前醒了，哈哈，这样正好，让你看着我玩你，不是更加刺激嘛！”

    慕容奇察觉到王倩此刻没有反抗的能力，也不怕了，荡笑道。

    “慕容奇，你这是在逼王家和你们慕容家反目成仇，你若是敢碰我，信不信我现在杀了你！”

    王倩看着慕容奇，咬着银牙，瞪着眼睛吼道。

    “你现在杀了我？”

    慕容奇听到这句话，哈哈大笑起来，扭动着身子，笑道：“那你来呀，你连动都动不了，我看你能怎么办。”

    看着令人作呕的慕容奇，王倩心里觉得极度恶心，但此刻她知道自己浑身没有力量，心里顿时有了一丝绝望！

    “不能动吧，放心，等会我会好好的伺候你的，对了，你看那边。”

    慕容奇指着不远处对着床的摄像机，笑道：“等会我会将我们两个人的战斗好好的录下来，以后你要是不听话，我就让所有人都看到你在床上的模样！”

    一听这话，王倩更是绝望，她想要咬舌自尽，但却一丝力气都没有，泪水从眼眶里无声的流出。

    这一刻，她不知道为何，忽然想起了秦恒。

    “秦恒，你在哪里啊，快来救救我啊。”

    王倩心里痛苦的想道。

    慕容奇见王倩流出泪水，心里更是兴奋，也不再等待，跳上床，准备脱掉王倩的衣服。

    砰！

    就在此时，一道巨响传来。

    包厢厚重的铁门一下子便被猛地撞开，飞撞到墙上，砸出了一个凹坑！

    慕容奇被这一幕给弄的吓了一跳，那东西都差点软了，一脸怒意的看向包厢的大门。

    但当他看到秦恒走进来时，脸色顿时一白！

    “怎么回事，这家伙按道理，不应该被冯老给丢进公海里喂鲨鱼了吗，怎么会出现在这里！”

    慕容奇在心中不理解的吼道。

