    周翠玲带孟桃去她的工作室，倒了开水，两人边喝边聊，电话铃忽然响起来，周翠玲拿起听筒，对答两句，就递给孟桃，小声道：

    “是沈誉同志，你这时候来得可巧，昨天他也打过电话，问你到了没。”

    孟桃接过听筒：“喂，沈誉同志？”

    沈誉：“……”

    周翠玲斜孟桃一眼，捧起自己的水杯出去了：谁不知道这夫妻俩好得跟一个人似的，私下里指不定喊什么亲爱滴、打令呢，倒在她面前装样，还沈誉同志，呵呵！不就是怕她偷听嘛，她走得了，让他们尽情聊点私房话吧。

    沈誉却想到借用的周翠玲单位电话，又是上班当中，暂时不好说别的，得抓紧时间，问道：“桃桃，你从省城出来几天了，怎么今天才回到村里？”

    “嗯，我在蒙州办完事，打理了院子，然后到县城张福家，张妈又留我住一晚。”

    “没见着金牛哥吧？”

    “没呢，我顺路来看看翠玲，正巧接到你电话，等会就回去了。”

    “媳妇儿，我跟你说件事。”

    “你说。”

    “我在这边紧赶着办完了事情，本想这两天就能回去陪你，可计划赶不上变化，领导要求我马上回趟京城，处理一些特殊事务。”

    “这样啊，那我知道了，没关系你只管安心工作，不用记挂家里，爸很好，他工作忙一点不过挺顺利，我也好，我也有事情要做的。”

    沈誉：“……”

    心酸加心塞，媳妇儿你干嘛这么善解人意？就不能说一句想我，强烈要求我过来陪你啊？

    琢磨一下小娇妻刚说的话，心里感觉异样：“桃桃，你有事瞒我？是不是又要到处乱跑？”

    孟桃笑：“什么到处乱跑，我是成年人好吧？我知道自己可以做什么、不可以做什么。”

    “乖，告诉我，你要做什么？”

    “现在不好说吧？周翠玲要上班，你难道不要工作的吗？”

    “工作靠后，你先说：去哪？”

    “我听说南方广市很繁华，有很多物廉价美的东西，比如衣料鞋袜等日常用品，以及各种时髦新奇的电器……有人搞投机倒把，都是从那里进货，我也想去看看。”

    沈誉顿了一下，他知道自家媳妇儿人小主意大，想好的事情基本就要去做，拦是拦不住的。

    说道：“蒙州没有直达广市的火车，得到省城转车，自己一个人坐火车，好几天的旅程。你以前没去过那边，人生地不熟，方言很难懂……找俩人跟着你吧？”

    “不要，你知道我不喜欢。”

    “可是，小旺财……”

    “小旺财在基地训练呢，哲翰哥说它还没到‘毕业’的时候。”

    “你也没学成，就瞎跑。别忘了每天练习那个，不能偷懒。”

    “知道，天天练着呢，怎么会忘记。我发现我现在有一种很不同的感受，就是能够……呃，等回来再告诉你吧，总之有进步了。”

    “好。”

    “那先这么着吧？得让周翠玲进来上班了。”

    “桃桃，你呆在那别走，中午我再给你打过去——我明天的飞机去京城，现在还不知道什么时候能回来，等会我联系一下广市的朋友，你去到那边，需要帮忙、想了解什么，都可以找他们。”

    “好的。”

    挂断电话，孟桃走出去找到周翠玲，说自己还不能走，要等中午一个电话。

    周翠玲也不想让孟桃走，就让她坐旁边陪自己上班，反正现在粮站工作并不忙，周翠玲是开票的，上了半天班，来找她开票的也就两拨人，清闲得很。

    孟桃去车上拿了两个袋子来，是给周翠玲带的零食和礼物，她爱吃的巧克力饼干、牛肉粒，三斤苹果给她三个弟弟的，另外还有两盒新鲜樱桃、杨梅，周翠玲一看见这个，顿时两眼放光，欢呼着抢过去，大快朵颐，巧克力和牛肉粒都不香了，先放一边。

    中午十二点零五分，沈誉电话打过来，孟桃又和他说了二十多分钟，还拿纸笔做记录，记下沈誉在京城的电话号码，约定每天早晚要通一次电话，沈誉给孟桃三个联系人以及他们的电话号码，这三人都是广市通，叫孟桃到广市后找他们，需要办什么事可以直接让他们代劳。

    孟桃开车带周翠玲回到临水村，又引起一波轰动，乡亲们只有在电影里才看见过女人会开车，没想到今天亲眼看到了活生生的女司机，而且还是村里土生土长的姑娘，驾驶着小汽车奔走自如，大家无比震惊，再一次对孟桃刮目相看。

    男人女人都钦佩羡慕，也有少数人心生忌妒，冷嘲热讽说酸话，孟桃不予理会，记住这些不友好的人，以后不来往就是了。

    孟金牛和知青们高高兴兴迎接孟桃，朝她身后看了看，又扒着车窗朝车里张望，孟桃知道他们找什么，说这次也没带小旺财回来，大家不免失望，好久没见到机灵可爱的小旺财，都想它了。

    孟桃从后车厢拿出一竹篮杨梅，水灵灵、鲜艳欲滴的果子，大家立马被治愈，精神振奋，赶紧把竹篮搬进家，兹溜兹溜抢吃杨梅，这时候他们倒是不记得小旺财了。

    孟桃看金牛尝了一颗杨梅，然后走去取下挂墙上的干净竹篮，他已经不用拐杖，脚步迈得挺稳，看起来跟常人无异，孟桃很为他高兴。

    徐国梁见金牛拎个竹篮过来，警惕地看着他，孙玉堂直接挡住：“金牛你想干啥？”

    金牛说：“这整篮杨梅呢，我们总不能就这样抓着吃，该分一半干净的留着——江老师和何老师没回来。”

    徐国梁道：“抓着吃怎么啦？又不是汤汤水水，留在这篮子里也不会坏，杨梅倒来倒去的才更容易损耗——你就直接说得了，想拿些送给你未来老岳丈家。”

    钱亮“哈”了一声：“还拿江老师和何老师当借口，我也教你学文化了，你怎么不想想钱老师？看我打你板子！”

    孙玉堂：“还有我，孙老师没吃够呢，你就虎口夺食，该打！”

    钱小云和蒋丽梅忙着吃，不吱声。

    金牛满脸通红，看着孟桃，说话结结巴巴：“妹子，我我我……那个、是，不是……”

    孟桃见他冒了一脑门汗，说道：“金牛哥不着急，慢慢说。”

    几个坏老师哈哈大笑。

