    顾青山站在黑暗光潮之中，默默思索了一会儿。

    “你心中如此不甘，是还没想出办法？”

    另一个他蹲在地上，一边学着用筷子夹菜，一边问道。

    顾青山道：“你在读我的情绪？”

    那个他傲然道：“想法，欲望，情绪——众生心中的这些东西我能很轻松的感应到，这是我天生的本事。”

    顾青山道：“假如你想出去的话，以后别随便读我的想法。”

    “好吧。”那个他道。

    过了一会儿。

    顾青山望向那个他，脸上露出疑问之色。

    那个他立刻道：“恩？你想的没错，确实还剩七百九十五次机会——对不起，下次我真不读了。”

    顾青山不屑的望了他一眼。

    “送我过去。”

    “好。”

    黑暗光潮猛然暴涨起来，迅速淹没了他，将他推向时空的深渊。

    百花殿。

    ……

    百花仙子沉吟道：“也对，你去争霸区之后，将在那里停留许久，让你再回神武世界一趟，折腾来去不划算。”

    她取出原始天界穿梭阵盘，将之递给了顾青山。

    顾青山将阵盘收起来，诚挚的道：“师尊，多谢你把这个传给我。”

    “你我师徒何须客气？”谢道灵笑道。

    她思索着，正要说出心中的打算，时间却突然静止在这一刻。

    七天之后的争霸区，流沙世界的封印中，黑暗光人猛的停住了筷子。

    他低声喃喃道：“不错啊，竟然这么快就开创了新的事件，躲过了时间法则的抹杀，看来这次有希望！”

    百花殿中。

    顾青山身形忽然动了动。

    虚空波纹从他身周散发出来，如同无声的水波，扩展至整个百花殿。

    唰！

    在一股空间力量的拉扯下，从未来偷渡而来的顾青山消失不见。

    几乎是在同一瞬间，时间恢复正常。

    处于这个时间流之中的顾青山出现。

    他在百花殿中，与百花仙子继续密谈下去。

    “青山，我决定送你去争霸区，全力搏一把。”百花仙子道。

    “这样就能快一点救地剑了吗？”顾青山问道。

    “对，唯有快速提升修为，你才可以去原始天界，寻找天剑来救它。”百花仙子道。

    ……

    顾青山任凭虚空之丝拉扯着他，越过无数千奇百怪的空间。

    凭借着小喵给予的虚空之丝，他穿透了一亿多层世界。

    刚才他事先激发了虚空之丝，又算准时间，在百花仙子即将说出争霸区之事时，虚空之丝骤然发动。

    数分钟后。

    顾青山带着原始天界阵盘，抵达了正义铁拳俱乐部。

    如此一来，他就成功避开了这个时间线上神武世界发生的一切。

    正义铁拳俱乐部一片宁静，整个超维世界之中空无一人。

    这个时间，巴利和小喵都在原初世界。

    原初世界正在被神灵的力量改造，处于空间震荡之中，没有人能进出。

    可以说，俱乐部是当前最好的落脚点，不会对任何其他的事件造成影响。

    顾青山取出原始天界穿梭阵盘，心中颇有些感慨。

    终于可以去寻找天剑了！

    他在阵盘的各处凹槽上一一嵌入极品灵石。

    随后，他立刻启动了阵盘。

    只见阵盘上有一道灵光渐渐亮起。

    轰！

    灵光形成一道巨大的光柱，直冲天际。

    数息之后，这道光柱才徐徐消散。

    顾青山带着阵盘已经离去。

    ……

    原始天界。

    虚无缥缈的白雾之上。

    一道身影骤然出现。

    顾青山。

    他乍一现身，立刻翻出自己的随身阵盘，双手疾速飞点。

    阵盘上，灵光一层一层显现。

    各种大型战争防御法阵被他构建并布置完成。

    塞了粒灵丹含在口中，顾青山又从虚空之中握住潮音、六界神山双剑。

    在完成这一切之后，他才警惕的望向四周。

    实在是不能怪他太过小心。

    百花仙子曾说过，自从天界与修行世界断绝联系之后，她们这些后来的荒云天宫掌门，只能凭借护身玉碟在天宫中勉强存活。

    可见荒云天宫之中一定非常凶险。

    至于离开天宫，去外面的地界探索——那就更是一件不可能的事。

    按照百花仙子的原话是：“一旦离开天宫，顷刻就会丧命。”

    所以顾青山乍一进入原始天界，便竭尽了自己的全部力量，只求保命。

    他小心翼翼的观察四周。

    天空灰暗而苍茫。

    大片大片的宫殿群，坐落于层峦叠嶂的远山间。

    而顾青山自己所站的位置，是一片孤零零的云朵。

    顾青山看了看自己脚下，又望向那片远山。

    他发现远山之下，也是被云层托住。

    难道原始天界的一切都是漂浮在半空么？

    顾青山走到云朵的边缘，朝下望去。

    下方是广袤无垠的坚实大地。

    看到大地的存在，顾青山就放心了些。

    这跟悬空世界不一样，悬空世界下方是界魔，随时都会吃人。

    顾青山细细观察。

    只见大地上一片荒凉，不见任何生命。

    整个世界死寂无声，仿佛亿万年来都沉浸于时间的荒漠。

    顾青山微微有些感慨。

    上古之时，究竟发生了什么才会让这样的世界空无一人？

    他又望向远山上那成片的宫殿群落。

    按照师尊的记忆，那里就是荒云天宫的门派主建筑群。

    距离他所在的位置相当远。

    这就没有办法了。

    法阵的每一次传送都是随机的，只能保证被传送的人处于属于荒云天宫的范围内，但具体会传送到哪里，就说不准了。

    顾青山略一感应，没发现什么危险。

    ——不过经历了千劫境之后，自己的灵觉好像暂时不太好用。

    既然离开天宫会更危险，那么为了稳妥起见，还是先去天宫之中收集一些情报吧。

    顾青山思虑已定，就迈开了脚步。

    他身形连连闪动，很快就奔行出去。

    风在耳畔呼啸。

    四周除了云铺就的道路，什么都没有。

    顾青山心中疑虑越来越深。

    这里连个人影都没有，哪儿来的什么危险？

    飞掠了一会儿。

    他终于看到一快三人高的石头静静竖在云雾之中。

    顾青山停住，朝石头上望去。

    只见上面用修行界的文字写着两个大字：

    “饲园。”

    饲园？

    顾青山疑惑更深。

    在修行界，饲园是专门喂养灵兽的地方。

    顾青山朝四周望去，只见整个云层之上空空荡荡，没有任何建筑，也没有任何东西。

    仅仅在石头上写着这么两个大字，就能充作喂养灵兽的地方？

    这到底是什么意思？

    下一秒，那石头似乎感应到他的存在，忽然放出一道光芒。

    顾青山后退一步，作出戒备状。

    这里的一切实在是迷雾重重，让人摸不清头脑。

    过了一会儿。

    什么也没有发生。

    顾青山慢慢放下双剑，摇摇头。

    他准备再次动身。

    刚掠出去数丈，他猛然顿住身形，仰头望向远空。

    “那是什么？”他轻声喃喃道。

    ——在遥远的天际尽头，出现了一条光带。

    那光带散发着时明时暗的昏黄光芒，被一团团云雾围绕，以至于看不清真面目。

    渐渐的，那光带朝着顾青山这边飞来了。

    随着那光带的靠近，天色以目力可见的速度越变越暗。

    黑夜降临。

    霎时间，异象齐生——

    轰！

    天雷炸响。

    暴雨倾泻。

    狂风呼啸着吹拂不停。

    顾青山站在风雨中，定睛望去。

    远远的，他再次看见了那条光带。

    那光带出没于乌云之间，依然距离顾青山十分遥远。

    但凭借着神念和目力，顾青山已经认清了那个存在。

    那不是什么光带。

    那是一条龙！

    黄龙！

    遥遥天空之上，黄龙也感应到了顾青山的存在。

    它垂下头，目光落在顾青山身上。

    暴雨中，一人一龙，静静的打量彼此。

    顾青山忽觉眼前一黑。

    睁开眼。

    他发现自己回到了黑暗之潮中。

    “我死了？”他问道。

    “是的，你还有七百九十四次机会。”黑暗光人道。

    黑暗光人捏着一颗灵丹，正小心翼翼的用鼻子去嗅。

    顾青山诧异的道：“这不对，刚才四周明明什么都没有，就算是那条龙也还在遥遥远空之中，我怎么就死了呢？”

    黑暗光人道：“这还不明白？”

    “不明白。”顾青山道。

    黑暗光人放下灵丹，慢慢的道：“你被那条龙看了一眼，所以你死了。”