    日头高照，阳光明媚，和风拂面，天气非常不错。

    上午，李丘泽和三伯、珍姐一道，去彩虹大道看过之前说的场地，面积和现有的楼宇设施都很不错, 办所幼儿园绰绰有余。

    两栋四层楼，呈L形格局，一模一样的大长条造型，平均每层楼都有将近十个房间。

    合理利用的话，招生大几百不在话下。

    另外，楼前和街边店, 以及院墙，合围而成的空场子也足够开阔, 当真有小半个足球场那么大, 完全能够打造成一个大操场，熊孩子们可以可劲蹦跶。

    李振华这个资源找的很不错。

    现在唯一的问题，价格。

    这块不动产隶属于县医药公司，一个半官方半合资的企业，受外来市场的冲击，似乎有些经营不济，就指着承租或典卖这些家当变现，价格咬得特别死。

    搞来搞去一口价，估计平时卖药卖习惯了。

    且不提价格贵与不贵，首先态度让人略有不爽，所以李丘泽打算晾他们一阵，短时间内不大可能会有其他人接盘。

    反正幼儿园办起来，招生的话，肯定也要等到暑期之后，不急。

    当然这个态度是做给对方看的, 私下里, 李丘泽已经与家里人谈论过, 对场地甚至价格，都很满意。

    等对方傲娇不住、主动找过来，刀一手后，也就顺势拿下来。

    因此家里人这段时间都在挖空心思筹钱，就连本身只决定投八万块的李振山家，大女儿李珍一看，其他亲戚不是十万就是十五万，自家不能差这么多啊，最近同样在各处活动。

    由于这个买卖看起来很有搞头，且有人兜底——房产直接买下，房租都不要，所以付出些利息的话，成果不错。

    说到底也是在生意场上摸爬滚打过的人，有些资源与人脉，混破产了找人借钱，人家可能不会借给你，但如果有什么好项目，那就未必。

    李丘泽的三伯李振华，也打算将投资追加到二十万。

    其他人各有心思, 越想越觉得这是一锤子买卖，买定离手，以后可没机会，坐吃分红的好事。

    唯独一户人家，全然看不到动静，那就是李丘泽的二姑家。

    他家两个大人一辈子住在乡下，资源人脉是最稀薄的，另外儿子还不争气，看似在外面人五人六的，实际上结交的都是些酒肉朋友，难堪大用。

    李丘泽这次回家有意住一阵，不是很着急回去，这天上午，父母已经去店里，九点多他睡在床上还没起来，迷迷糊糊中听见窗外有汽车的声音，不大会儿便听见刘志红在楼底下大喊：

    “老表！老表！起来没有！”

    趿拉着拖鞋下楼开门——家里二楼就李丘泽一个人住，父母住一楼，三楼是活动场地，有麻将机有阳光房，地下室主要放杂物。

    “你…做贼去了？”

    刘志红进门后，李丘泽上下打量着他，表情怪异。

    脸上油花乱冒，早上绝对没洗脸，黑眼圈浓重，很可能昨晚一宿没睡。

    “是啊，玛德，以后没得做了！”

    李丘泽：“……”

    擦，他只是随口一说，打趣的话，王八蛋你还真做贼啊。

    脸色瞬间冷下来，一副“你离我远点，我不认识你”的模样。

    刘志红一点不见外，进门看见堂屋的桌子上有早餐，扯开靠背椅坐下，便开始大快朵颐起来。

    那是郑梅芳留给李丘泽的早餐，挺丰盛，两个水煮蛋，一根油条，一只面窝，外带一碗青菜瘦肉粥，用保温盒装着。

    这厮吃了个干净。

    吃完才舒爽地嘴巴一抹，抬头问道：“诶，老表，你是不是还没吃早餐啊？”

    李丘泽白眼一翻，鄙夷地望着他：“你到底偷什么了？”

    就说前一阵这家伙怎么看怎么不对劲，按老爸老妈包括家里其他亲戚提供的“情报”，这家伙现在应该混得挺栽才是。

    结果抽着1916，还嚷嚷着什么一天好几百上下，看不起在幼儿园搞闲职的活儿。

    “放心吧，不是做小偷小摸那套，钻人家家里翻箱倒柜什么的。”

    谷吏

    这一点李丘泽也想到了，要不然就不是现在这个态度，直接给他轰出去。

    再说这种破事，得手一次能潇洒几天，不可能支撑长久的舒坦日子。

    所以他说的做贼肯定另有所指。

    李丘泽第一时间想到的就是河沙。

    他们这边临近长江，长江支流从县城穿城而过，河沙资源相当丰富，而这玩意儿用途广泛，建房子、造玻璃、制砂浆都需要，简直就是基建必需品，根本不愁卖。

    张杆他爹就是干这行道的。

    不过人家开沙场里是有执照的。

    河沙的肆意开采对于环境破坏很大，所以近些年管理越来越严格，取缔了很多不合规的沙场包括挖沙船。

    奈何这玩意儿是暴利，弄几台吸沙泵在河里捣腾一晚上，整出个一二十万，轻轻松松。

    总有些人铤而走险。

    县里每年因为这个抓进号子的人，属实不少。

    “你是其他饭都尝过，吃腻歪了，想尝尝牢饭是吧。”李丘泽冷笑。

    “没那么夸张，”刘志红讪讪笑道，“我又不是偷沙。”

    李丘泽面露诧异：“那你偷的啥？”

    “矿。”刘志红从兜里摸出香烟，依旧是1916，抛给李丘泽一根，自己美滋滋点上一根。

    “老表啊，你不晓得，咱们村四组最后头的那片大荒山里，有矿！还不是一种矿，我也不太懂，反正那些矿石挖出来挺值钱，我和几个人合伙，晚上悄默默开后八轮进去挖，一晚上一车就够了，拉到码头去就有人收，轻轻松松万把块到手，每天现结现分，我因为不是领头的，分得比较少，但每天也有大几百，简直爽歪歪……”

    刘志红绘声绘色地描述起来，李丘泽听在耳朵里，忽然想起一件事。

    上辈子发生的事。

    那片荒山中确实有矿，还不仅仅是那片荒山，包括周围的好几个村，涉及很大一片范围，据说后来探明里面有“大矿”！

    牵扯到上千亿的产业。

    为什么说据说呢？

    因为听说这事没多久后，他就重生了。另外当时人在外地，所以了解的不是很透彻。

    只知道上了新闻，当时刷遍亲朋老乡们的朋友圈，县里搞招标，一家大型矿业集团中标，然后前期修路、建码头，搞开发前的基础建设，据说就投入好几亿。

    新闻上说，待到矿山开采之后，第一年就能为县里带来二十亿的税收。

    足见规模。

    他们这个几十年没什么发展动静的老疙瘩小县城，终于迎来一次蓬勃发展的契机。

    机会便源自这片矿山，或者说这个大型矿区。

    李丘泽眼神明亮，老实讲，挺眼馋的，然而心里又明白，这玩意儿根本不是私人能插手进去的，哪怕他现在有个几十亿身家兜底都没用。

    因为很多东西不是钱不钱的问题。

    “既然小钱钱赚得这么爽利，怎么又不搞了？”李丘泽问，他可不相信这家伙突然良心发现。

    猜想可能是事情败露了。

    不过村上的事情，乡里乡亲的，只是偷摸着“刨了些石头走”，看似并没什么，应该没有闹大。

    “有人正在跟村上谈承包，私下找到我们，让我们别再搞。”刘志红骂骂咧咧道，“说是要搞荒山开发，种什么油茶，带动村民发展第二经济，致富创业什么的。玛德，说得好听，其实还不是看中那些矿了，故意找个由头，等山被他承包走，打着开发的名义，隔三差五送个几车‘土方’出去，谁能说什么？”

    骂完后，又咋呼起来：“那一车就是上万块啊！我们是不懂，卖不上价，他卖估计价更好！”

    “谁啊？”李丘泽问道。

    “方保强。”

    李丘泽下意识挠挠头，这个名字很耳熟啊，一时又实在想不起来。

