    第123章 继续炼分身

    叶凡想了想之前那些仙品药草可是还保留了不少，叶凡之前前来的时候，就在储物戒指当中还有四十株，叶凡想了，想用神龙顶将40株药草给变成了六颗丹药，这可是事实，株仙品药草啊才转化了六颗丹药，叶凡没有犹豫姐将他们转化成了分身，要么萝莉，要么御姐，还有的是熟妇模样，但是样貌颜值统一95以上，叶凡想着自己和自己分深深的孩子该叫自己和自己分身啥？叶凡想了想，分身只是会听从命令的仆人叶凡想着什么时候都可以享用，叶凡现在手下的分身数量只有十位叶凡都没有逐一给他们取名字除了那士兵神兵所画，其余六人叶凡都准备叫他们001号，002号了这样好记，毕竟只是分身兼职保姆，仆人并且每一个都是半神大圆满强者。

    叶凡感觉很不错，但是感觉分身的数量还是有一些少，，于是叶凡挑出了一大堆在斗罗世界内获取的稀有矿石，然后使用神龙顶开始将他们融合在一起最终无数矿石融合成了十个矿石，叶凡又将他们转化成为了忠实的仆人也都是半神巅峰修为，但是在其余几位半神大圆满的加持之下，也达到了半神大圆满，叶凡又接连翻了一下储物戒指，里面倒是还有不少好东西，也就是数以亿计《斗罗大陆》的货币金魂币。

    叶凡想着全部转化成为士兵之后，恐怕将是一股恐怖无比的战力，但是叶凡觉得这些家伙如果转化每一个的单体战力，顶多是一个不到一级的所以叶凡觉得还是得慢慢，叶凡用神龙顶开始融合三天三夜，时间数以亿计的金魂币被叶凡融合成了20个珠子，叶凡想了想，感受了一下珠子当中的能量可以算得上磅礴无比，但是若是转化，也顶多转化半神初期，于是叶凡又将十颗珠子融合。

    最终融合成了一颗珠子，如若转化，可转化成半神大圆满。

    叶凡摇了摇头，直接将其转化成了半身大圆满的一个萝莉，然后看了看自己手下已经有了21位忠实的仆人分身感觉还不错，浴室继续看着宠物戒指，只见里面还堆放着一些魂兽尸体这些东西是之前叶凡没有事情的时候猎杀的堆在里面都要发霉了叶凡摇了摇头，将数以千万计的魂兽尸体全部融合，最终如何成了九个光点，并将他们都转化成了半神巅峰，巅峰中的巅峰的分身最终毫无疑惑，在其余几道深深的帮助提供下，他们也成功达到了大圆满但是其余的分身境界显然降低了有一丝半毫，但跌落境界并没有，叶凡想了想，还可以继续整下去，储物戒指不能用来转换，但是叶凡想着神魔面具应该可以吧？到时候成为神魔军团的真正统帅，就在这时，系统给出警告：“如果转化主人就不可以随意进入神魔世界。”然后系统就点到为止消失不见叶凡惊讶一下，这东西看来也不能转化了，叶凡觉得全身上下只剩下一个储物戒指，这玩意儿自然也不可以换，但是叶凡突然想起可不可以把鬼转化一下？系统并没有给出提示声音，叶凡想着这可以试一试，将几个鬼的鬼气给融合起来，然后再转化成仆人，想想就不错。

    系统：“活物无法转化，鬼虽然是死掉的东西，但是也有智慧。”叶凡摇了摇头，看来这个也不行等等，只要没有智慧就可以转化那山上的木头不也行，不过叶凡想着转换出一堆没有任何战斗力的分身，那有毛用。

    叶凡想了想，有了30个分身已经足够，但是叶凡却突然想到了一个东东那就是手机，叶凡拿出手机想着将这东西转化一下，到时候不就全知全能了吗？

    叶凡想了想，说干就干，之前叶凡将金魂币，药草，魂兽尸体等等转化成为了分身之后，叶凡除了感觉治愈力更强之外，就没有获得其他的天赋神通，这让叶凡有一些无语，但是手机如果获得了，那就是全知全能啊。

    叶凡干就干，就将手机转化了一下，转化成了一个高知识御姐，只见人家又转化成了手机，叶凡桶在兜里，只见叶凡突然脑容量扩大了几倍，只见眼前出现一个面板正式和手机面板差不多并且叶凡可以随意操控叶凡意念随便移动直接在网络当中看了看，里面有各种小视频，游戏，小说，以及各种一些资料。

    而且让叶凡惊讶的是手机转化而来的修为竟然只是区区的一级不到最终如果不是众多大佬将他强行提升到了半神大圆满，估摸着也是垃圾，看来手机这种东西转换过来也不太合理，叶凡了解了一下，明白这东西不止连通了这一个世界的网络，乃是诸天万域所有文明世界的网络，叶凡感觉这倒是一个挺不错的开始，叶凡看到了网购，但是想了想这他们买了咋送来？于是就没有管他的网购，而且这个面板是出现在叶凡脑海当中，也只有叶凡可以知道，并且叶凡感觉脑容量扩大了不知多少倍，无论是算数能力，领悟能力都增强了千万倍。

    这让叶凡感觉转化手机的好处果然不小，叶凡想了想，既然已经有了31个，那就干脆再整九个不过转化同样的东西所获得的神通却是不会在第二次出现，这让叶凡有一些无语，如果转换一个手机，脑容量扩大个几十，上百倍，到时候凡不就全知全能，无人能敌？

    (本章完)

