
　　虽然之前的交手之中，杨奇已经开始略微占据上风，不过面对着梵天大帝的杀招，他却不敢有任何的大意，毕竟梵天大帝可是虚空战场中的人族第一人。

　　“梵天破！”

　　梵天大帝手中长剑一震，刹那之间，一道赤青色的剑芒，自他的手中爆发而出，直接朝着杨奇斩了过去。

　　“这是……”

　　看着那梵天大帝爆发出来的杀招，戮兽大帝的脸色不由一变，嘴里惊呼道，“虚行道友小心，这是通天圣主成名武技，通天手衍化而来的武技！”

　　无须戮兽大帝提醒，作为太虚圣主一脉的修行者，杨奇怎么可能不知道通天圣主一脉的手段，而其中最需要注意的手段之一，便是眼前梵天大帝施展出来的通天手。

　　通天手，乃是通天圣主的成名武技，不过真正的通天手，乃是以肉身施展，而不是以兵器施展。但是对于修行者而言，适合自己的才是最好的，而不是最强的就是最好的。

　　真正的通天手乃是以肉身施展的武技，但梵天大帝明显更擅长剑道，自然不可能以不擅长的肉身战斗方式来施展通天手。于是梵天大帝将通天手化入自己的剑道之中，创出了眼前的梵天破，也是梵天大帝最为强大的杀招。

　　“五行绝灭斩！”

　　面对着袭来的赤青色剑芒，杨奇体内的元力立刻是催动到了极致，手中黑凤剑的威势全力催动，一道凌厉的剑芒，迎上了袭来的攻击。

　　轰~

　　两道凌厉的剑芒碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖至极的剑气风暴席卷开来。

　　“竟然被挡住了？”

　　眼见挡下自己杀招的杨奇，梵天大帝的脸上多了一抹不敢置信之色，他怎么也没想到，自己的杀招，竟然就这样被杨奇给抵挡了下来。

　　虽然他还有一些拼命的手段没有动用，可眼前的杨奇何尝不是如此，正常交手他奈何不得杨奇，拼命之下，只怕同样奈何不得眼前的杨奇。

　　“不愧是梵天大帝！”

　　杨奇的目光落在不远处的梵天大帝身上，脸上多了一抹凝重之色，虽然他成功挡住了梵天大帝的攻击，但却借助了宇宙意志威能的加持。

　　如果不是宇宙意志威能的坚持，梵天大帝这一强大的杀招，他根本不可能如此轻易的抵挡下来。

　　虽然挡下了梵天大帝的杀招，但杨奇却不得不承认，眼前的梵天大帝，全力爆发之下，实力已经接近九星武帝中期层次。相比起绝影大帝那个层次的修行者，明显强了一筹，这便是人族排名第一修行者的实力和手段。

　　梵天大帝看着眼前的杨奇，脸上多了一抹复杂之色，片刻之后才是开口道，“虚行道友好手段，本帝奈何不得你！”

　　连最强杀招都奈何不得杨奇，梵天大帝便是明白，就算继续厮杀战斗下去，也不会有什么结果，除非双方死战，或许才能分出胜负。

　　只是从一开始，梵天大帝就没有和杨奇死战下去的想法，所以在无法分出胜负之后，梵天大帝已经是打算放弃继续比试下去的打算了。

　　杨奇的目光落在梵天大帝身上，面色平静的说道，“梵天道友的实力和手段，同样不弱，本帝同样奈何不得你。”天籁小说网

　　如果是生死厮杀，杨奇有信心活下来，斩杀眼前的梵天大帝，但如果只是切磋，不动用拼命的手段，他想要击败梵天大帝，却不是容易的事情。

　　两人的实力相差无几，不生死一战，根本无法真正的分出胜负来。

　　平局吗？

　　听到杨奇和梵天大帝的对话，双方的同伴明显都愣了一下，这个结果，无疑是有些出乎众人的预料，不管是对于戮兽大帝等人而言，还是对于梵天大帝麾下的修行者而言。

　　双方的修行者，都希望自己一方能够获胜，只可惜，事实却往往事与愿违，最终杨奇和梵天大帝的比试，以平局告终。

　　虽然这个结果有些出人预料，不过对于双方而言，也算是一件好事，毕竟己方的修行者至少不算落败了。

　　不过众人却也同样十分的清楚，别看现在梵天大帝没有败给杨奇，但随着时间的推移，梵天大帝的排名被杨奇取代，不过是迟早的事情罢了。毕竟杨奇突破到八星武帝巅峰层次的时间不长，还有不小提升的空间，而梵天大帝的实力，几乎是再难有任何的提升了。

　　梵天大帝看着眼前的杨奇，一脸感慨道，“看来本帝这个人族第一人的名头，是要退位让贤了。”

　　其他修行者都能看的出来，将来杨奇的排名超越梵天大帝，是迟早的事情，身为当事人的梵天大帝，又怎么会看不出这一点来？

　　正是因为能够看得出这一点来，梵天大帝才是明白，他这个人族第一的名头，恐怕是保持不了多长的时间了。

　　“道友过赞了，本帝的实力想要超越道友，还需要不少的时间才行。”杨奇一脸谦虚道。

　　对于自身的实力超越梵天大帝，杨奇倒是没有任何的怀疑，但想要真正的做到这一点，却是需要不少的时间。毕竟杨奇才刚突破八星武帝巅峰层次，不会急着去提升修为，实力增加的幅度，也会有所放缓。

　　“不管如何，道友现在的实力，已经有资格登上悬赏榜第一的位置了。”梵天大帝面色平静的说道，对于悬赏榜第一的位置，梵天大帝并不是特别的执着，就算被杨奇占据，他也不会太多在意。

　　梵天大帝似乎想起了什么，突然看向杨奇道，“不过本帝有件事，却是要提醒一下道友。”

　　听到梵天大帝的话，杨奇明显愣了一下，旋即一脸不解的看着身前的梵天大帝。显然是有些想不明白，梵天大帝作为通天圣主一脉的修行者，竟然会主动开口提醒他，要知道两人所在的派系，可是众所皆知的不对付。

　　“道友有如此实力，却是要小心那凤天南找上你。”梵天大帝沉声说道。

　　凤天南？

　　此话一出，杨奇的脸色不由微微一变，凤天南乃是妖兽一族的第一人，正常来说，妖兽一族的第一人和人族第一人，实力差距不会太大。

　　但凤天南却是一个例外，他的实力，远超妖兽一族排名第二的修行者，也同样是远在梵天大帝之上，乃是虚空战场之中被无数修行者公认的第一人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零六十二章 平局免费阅读。https://xs.23sk.com 