    就这样时间过得飞快，转眼间四个小时过去了，秦小鹏辞别大使，大使也保证尽快把今日之事，转述给国内，让他回去等消息即可。

    　　秦小鹏走后当日，驻巴大使就立马用加密电话把谈话内容，详细的汇报给了有关领导，此事不仅意义重大，还关乎今后的一些发展布局。

    　　最后相关领导都觉得这个事情非常重要，经过层层汇报，大领导竟然也听说了此事，期间无不惊叹这位爱国商人的大手笔。

    　　经过简单调查，初步掌握了秦小鹏的一些信息，也就相信了他所言非虚！

    　　于是相关领导紧急开会讨论，决定派出商贸团前往巴基，与之具体磋商面谈。

    　　商贸团于次日下午，便抵达了巴基的伊斯蓝堡，接着马不停歇的约见了秦小鹏，真是发扬了不怕吃苦，不怕累的优秀精神。

    　　双方在大使馆的会议室见了面，秦小鹏一进屋，大使就热络的拉着他的手，给商贸团介绍道：“这就是秦小鹏，秦先生，别看他年纪小，这可是深藏不露的主，连我都被他的外表欺骗了。”

    　　“哈哈哈，刚来大使馆找我的时候，我还以为是在巴国遇到困难，寻求帮助的国人，没想到是给咱们国家送好处来了。”

    　　大使说完，发现双方都盯着他看，他立马恍然道：“哦，对，光顾着介绍你了，还没介绍这位，他就是此次商贸团的李团长。”

    　　“李团长，你好。”秦小鹏主动伸出右手。

    　　“哎呀呀，我这一路赶过来，就是着急想见见你，想看看这个爱国商人长什么样，能如此大手笔捐款，为国家教育事业做贡献！闻名不如一见，秦先生你好，你好啊！”这个李团长边说边热情的握手。

    　　“李团长不必客气，能为祖国尽一点绵薄之力是我的本分。”

    　　大使见寒暄的差不多了，该夸的也夸了，便道：“大家都别站着了，快坐下慢慢谈！”

    　　众人依言便坐了下来，秘书上了些茶水和水果。

    　　“别急着谈，都喝点茶水，秦先生，你可得多喝点，这可是老人亲自嘱咐李团长，特意给你带过来的上好安溪铁观音，知道你爱喝，带了很多，其它的茶叶等你一会走给你。”

    　　“老人让带过来的？哎哟，那我可得好好品品。”秦小鹏双手端起茶杯，生怕撒了一点。

    　　喝完一杯，不待秘书续茶，自己就动手泡茶，又品了一杯。

    　　“好茶，敢问这可是感德镇产的铁观音？”

    　　“哦，这你都能喝出来了？”李团长惊讶道。

    　　“感德镇的铁观音其香气浓郁，无论闻盖杯，或是汤入口，甚至冲泡揭盖之际，其香之浓，几可溢室，汤水色泽相对清淡，我刚刚二泡茶，其汤色也是呈黄绿色，清醇见底。”

    　　“老人用意之深，真是厚爱小子，我愧不敢当啊！”

    　　“当得了，当得了，临行时，老人把我叫过去训话，让我转达一句话，他说会在京城等着你！”

    　　秦小鹏差点跪了，诚惶诚恐又难掩激动说道：“好好好，李团长请您也帮我捎句话，我到京城一定去见他老人家，另外，我永远是名华夏人，等着港城回归，我更会为我的祖国贡献属于我的力量，请他老人家放心！”

    　　这句话说的就很重了，以如今秦小鹏的身份地位，做出如此承诺，那就值得人相信！相信他会遵守！

    　　“好，秦先生，我一定把原话带到，那我们接下来开始谈正事吧！”

    　　“嗯，大家请看我发的资料，我先来说说瓜达尔地区开发港口的事，狮城扼守水上要道，过路费近年不断涨价，不能让他们一直掐着脖子！”

    　　“所以我觉得把这个位置的港口建设起来，然后再建立一条从华夏到巴基的铁路，这样从中东到我国海上石油运输的12000公里，就变成了从中东，东非运到瓜达尔港口，再转由陆运，火车运输，路程将缩短85%的距离！”

    　　大使之前只听秦小鹏说要合作，开发一个港口，还要五年内捐十亿美刀，哪知道捐款事小，港口才是事大的那个，此事如此不简单，背后隐藏着这么重要的战略布局。

    　　大使紧急给警卫打电话，说道：“马上封锁会议室楼层，不许任何人进出。”

    　　李团长关注点都在资料地图上，说道：“妙啊，妙啊，这个事秦先生有没有跟外人提过？”

    　　“这怎么能跟别人提呢！第一站就找来了这里，这个事咱们自家人知道就行，省的遇到阻挠。”

    　　“对对，你说的太对了，事既然秦先生提的，想必心里肯定考虑好了，不妨直说，怎么办！”

    　　“那我就直说了，经过我和我的团队反复讨论，我们的意见是港口收益巴方15%华资35%权御国际港务50%，建设的自贸区巴方20%华资30%权御国际港务50%。”

    　　“这个倒是能接受，也非常合理，那么出资比例呢？”

    　　“工程分两期，一期工程计划投资2.5亿美刀，包括配套的基础建设工程水，电，通信，土建等。为了巴基的友好，所以我觉得巴基的钱由我们承担，华资出资1.0625亿美刀，权御国际港务出资1.4375亿美刀。”

    　　李团长眉头紧锁，资金把他难住了，这不仅有港口的投资，铁路方面也得投资，说道：“秦先生，实不相瞒，现在内地穷啊，港口不说，铁路再投资，一下子得拿出五，六亿美刀，真的拿不出来这么多钱。”

    　　律师团们早就算计到，会出现如此情况，秦小鹏故作沉吟，说道：“这样吧，一期开发港口的资金暗地里全部由我出，人员，技术由华资解决，怎么样？”

    　　“当真？那可真是太好了，不过这会不会让你太吃亏啊，要不然股份少给我们点吧！”

    　　“咱们关起门来是一家人，这个港口必须建立，总不能因为没资金就放弃吧！至于投资铁路的钱，我可以借给你们，不过是有条件的！”

    　　李团长开心极了，今天这惊喜真是一个接着一个，精神又是一振道：“有什么条件你尽管提。”

