    第二天一大早,时清满脸困意的靠在卓君离身上，打着哈欠踩着上课铃声进了教室。

    也好在是早自习,只有值日生在,看见他没迟到也没说什么。

    当然了，就算是他说了，时清也肯定不会听。

    爱学习的校霸，那还是校霸。

    他就这么一路几乎没睁眼的被卓君离带着到了自己位置坐下。

    等到坐好了，青年温声哄着靠在自己肩上的恋人：“时清，醒醒了,该上自习了。”

    “困……”

    其实时清这一路走过来已经醒的差不多了,但他就是想要这么靠着卓君离的肩膀耍赖，然后听学霸温温柔柔的哄他。

    卓君离果真声音很温柔的哄着他：“先睁开眼,你早饭也没吃，把这个包子吃了就好了。”

    早晨时清照常赖床，卓君离废了半天劲才哄着他起来穿衣服，只是耽误了时间,就没办法去食堂吃饭了。

    他只能趁着时清洗漱的时候自己下楼快速买了几个包子,然后又上来带着洗漱完了又开始耍赖往床上躺的校霸来教室。

    “不想吃包子,想吃草莓。”

    卓君离：“一会下了早自习我去给你买，你先吃了包子垫垫肚子。”

    得到满意答案了，校霸这才满意的张开嘴。

    青年自然的将包子递到了他嘴边，看着他就这么闭着眼一口一口吃完。

    后边见证这一幕的童心雨：“……”

    她戳了戳同桌，指着前面一个喂一个吃的两人，小声道；“你看。”

    同桌妹子正在埋头赶作业,抬起眼顺着童心雨指着的方向看了一眼，满脸茫然；“怎么了？”

    童心雨：“你没看到卓君离在喂时清吃包子吗！”

    “看见了啊。”

    妹子一脸的疑惑：“喂包子怎么了？老班不是说要是来不及的话，能在自习课上吃早饭吗？”

    童心雨：“……”

    重点难道是早饭吗！

    是卓君离【喂！】时清吃早饭啊！

    见童心雨好像还挺着急的样子，同桌妹子不解的又看了一眼。

    再看了一眼。

    最后看了一眼。

    然后恍然大悟。

    “我知道了，你是心疼卓君离了吧？其实也没什么，我看他也没不高兴啊，他和时清最近关系越来越好了，朋友之间帮个忙而已。”

    童心雨：……

    见她脸上一片空白，同桌妹子好心的给她来了个抱抱：

    “好了好了，你上次不是说你也喜欢时清吗？你可以站在时清的角度看啊，看他困成那样，能有人喂吃饭多舒服啊。”

    童心雨：……

    她不死心的扭着头看了一下班上的各个方位。

    然后悲伤的发现，果然整个教室里只有她觉得不对。

    也可能是因为时清这大大方方毫不掩饰的态度，也没让其他同学怀疑什么。

    呜……

    童心雨苦恼的趴在了桌上。

    不得不接受了一个惨痛的现实。

    两大男神被迫下位。

    第三男神已上线。

    但是这下位方式也太特别了。

    童心雨其实是一个很大方的妹子，就算男神下线了，她的心态也能很平和。

    从小到大，光是同龄男神她就能数出将近十个来，这还不算那些歌星演员。

    每次因为种种原因（大部分是因为她有了新男神）而下线男神时，童心雨都能完美做到不再关注他们。

    但时清与卓君离打破了这个习惯。

    可能因为他们是一个班的。

    也可能是因为……

    这俩人太闪瞎眼了。

    童心雨亲眼见证了卓君离一下课就跑去买草莓，洗的干干净净的，就是为了给时清吃。

    也见证了时清四处寻摸各种试卷，当做礼物送给卓君离。

    两人是同桌，又住在一个宿舍，就算是他们每天孟不离焦焦不离孟的，也没人觉得有什么不对。

    随着寒冬越来越深，校霸就好像到了冬眠季节一样，整个人都懒了下来，干什么都要靠在卓君离身上。

    手往青年肩膀上面一搭，然后就特别自然的跟个树懒一样挂在对方身上了。

    坐着的时候半靠着，走路的时候没骨头一样的斜靠着，伴随着懒洋洋的视线和打着哈欠的姿势。

    童心雨之前因为两人是自己男神就一直在观察着他们，那个时候，时清可没有像是现在这么容易犯困。

    仔细算算，他是从那天她见证他们互换红绳之后才开始每天犯困的。

    趁着放假回家，认认真真查询了同性恋情的童心雨不得不怀疑，她的两个前男神在内销后，晚上做了点什么。

    他们可是一个寝室啊！！

    而且还是两人间。

    童心雨一边觉得“妈妈呀难道真的是我想的这样吗”，一边又诡异的觉得“诶不对啊，他们那个啥，我激动个啥”。

    她觉得自己不应该这么关注别人的生活。

    毕竟自从那天晚上亲眼见证了两大男神交换定亲信物后，童心雨就窝在自己的被窝里暗暗在心底发誓她绝对不会说出去。

    她不是小孩子了，知道同性恋情这种事要是在高中被爆出来，会造成什么样的影响。

    虽然因为性向问题不能爱了，但她不会也不会伤害他们的！

    两个男神的爱情由她守护。

    想想还挺激动的。

    但是苦苦保守着这个秘密的童心雨有时候也觉得挺心累的。

    男神们你们能不能稍微避嫌一下啊！

    别靠那么近，别上课总在你摸我的手我摸你的手，别自己吃着吃着草莓就喂到对方嘴里好不好！！

    明明谈恋爱的是他们，每天心惊胆战生怕别人发现的却偏偏是童心雨。

    她每天心惊肉跳的，偏偏时清和卓君离还是一副他们行得正坐得端的模样。

    醒醒吧男神！

    你们低下头看看自己手上戴着的同款红绳！

    你们是在搞地下恋情啊！

    能不能别这么光明正大！

    也还好就算童心雨每天担心的都在掉头发了，班上也还是没人觉得这俩人有什么不对劲的。

    好哥们关系好嘛。

    而且时清这个人本身就是有点霸道的，一个大男人困了，让另一个男人喂自己吃东西，放在别人身上那就是古怪。

    放在校霸身上，那就是理所当然了。

    实际上，在很多人眼中，时清这个行为就跟古时候的有钱人家老爷舒舒服服躺着，让人喂自己是一样的。

    最主要的还是他这个特别自然大方的态度，完全没遮掩的意思。

    连上课的时候，老师在上面讲课，他也能特别熟练的手往卓君离肩膀上一搭，一副“大爷我赏脸听着”的听课模样。

    这态度，实在是让人想歪不了。

    要是两人之间有个什么，怎么可能这么不加掩饰的。

    正是因为没什么，才会这样做。

    于是，直到放寒假，全班都没人发现时清和卓君离有什么不对。

    就算两人左手都戴了一条红绳。

    就算他们成天腻在一起。

    就算每次班上一有人跟时清说话，卓君离都能带着温柔的笑，将时清的注意力转移到自己身上。

    也还是没人察觉到，班上最帅的两个帅哥，在一起了。

    照旧是放假前的考试，分数宣布之后，老班表示，该开家长会了。

    他说这个话题的时候，时清摸着卓君离的小手，懒洋洋靠在卓君离身上，大腿紧贴着青年的大腿。

    而老班还很欣慰的望着这一幕，内心很感叹这世间缘分就是这么奇妙。

    当初时清还想方设法的找卓君离麻烦呢。

    现在关系就已经这么好了，每天都在一块活动，成绩也被带的火箭式上升。

    他的心理活动充分的表明了什么叫做灯下黑。

    “总之呢，你们的成绩会在家长会上公布，到时候家长们再开个会，大家就可以放假回家了。”

    时清懒洋洋的打了个哈欠：

    “老师，我爸妈忙，他们不来参加行不行。”

    “不行。”

    老班满脸“你难道不想让家人看看这样优秀的自己吗”的表情：“这一次你进步很大，最好还是让家长来看一看你的进步。”

    他说着，还挺自豪的宣布：“老师这里呢，保存着你们从开学到现在的所有试卷，还做了个成绩涨幅表，你们哪个时间上升了，哪个时间下降了，都一目了然，在这里我要表扬一下时清，班上的同学们大部分都是涨涨跌跌，小部分呢，一直维持着原来的成绩不变。”

    “但只有时清！他的成绩涨幅一直都是上升的，可以说是这一次开家长会，除了卓君离那个始终保持年级第一的表，第二能拿出来表扬的了。”

    看着满脸自豪的老班，校霸侧过身，凑到卓君离耳边，低声道：“我之前一直倒数第一，降也没地方降啊。”

    青年柔柔的望着他，轻轻拉了拉他的小拇指：

    “老师说的没错，你很厉害了。”

    被恋人夸了。

    校霸耳尖蹭的就红了，干咳一声：“我当然知道我厉害。”

    然后，也慢慢的勾了勾卓君离的手指。

    两人在底下搞着小动作，上面的老班还在严肃认真的说着：“现在你们高二，高三也不远了，这次班会是很郑重的，老师要把你们平时的成绩，和用功程度告诉家长，方便接下来更加好的督促你们，所以必须要来一个家长参加家长会，不能不来，知道吗？”

    底下稀稀拉拉的响起了知道的声音。

    卓君离一向是能一心二用的，听到老班这句话，唇角的笑容顿了顿，缓缓淡了下来。

    校霸敏锐的察觉到了他的不对，奇怪的凑了上去：

    “怎么了？”

    青年摇摇头：“没事。”

    见时清果然信了自己的话，继续百无聊赖的玩着他的手指，卓君离眸子微微暗着，垂下了眼。

    他想到了他的父亲。

    那个把他从小打到大，从没有一丝父爱，不仅没有养过他，反而还每次都想方设法的想着拿走他奖学金的父亲。

    从前卓君离可以忍，或者躲开。

    他就像是一只蛰伏的雄鹰，静静等待着绒毛褪去。

    成年之后，才能彻底摆脱家暴父亲的辖制。

    他可以忍耐。

    反正他已经忍了这么久，再多一段时间也没什么。

    可现在……

    卓君离看向打着哈欠的时清。

    其实除了第一晚，后来时清也没有背多晚，基本上和之前的作息差不多，但校霸就是每天一副很困的样子，懒洋洋的让人恨不得揣在怀里走到哪里带到哪里。

    时清是他人生中第一次拥有的宝物。

    他决不能忍受那个男人破坏时清心目中对他的看法。

    青年再次垂下长长眼睫，一张美的像画的好看脸蛋上静静的没什么情绪。

    第二天，家长会。

    老班一大早就守在教室门口了，看见家长来了就打声招呼。

    这个时候卓君离上前，眼中有些为难，轻声道：“老师，我爸爸来不了了。”

    “嗯？怎么了？”

    卓君离这个又听话又懂事的年级第一简直就是老班最最最喜欢的学生，自然，他也是清楚卓君离家庭情况的，知道他的父亲是个什么样的人。

    现在一听说卓君离父亲不能来，眉立刻皱了起来。

    这什么爹啊。

    平时不给吃不给喝也就算了，日常费用都要孩子自己兼职打工和拿奖学金已经够过分了，居然连参加个家长会都不行吗！

    相貌俊秀的学霸脸上的忧愁更重了，“他腿摔断了，实在是来不了。”

    一听原来是这样，老班的怒意这才稍微消了一点。

    “没事，来不了就来不了，你的成绩很稳定，本身也很努力，其实家长会的目的就是为了让家长督促学生，你已经不需要人督促了，别放在心上。”

    “好了，去楼下玩一会吧，学习了这么久了，也放松一下。”

    卓君离懂事的点了点头，礼貌道谢：“谢谢老师。”

    谢完了，他才转身离开。

    老班望着青年修长的背影，叹了口气。

    这孩子真是懂事又善良。

    怎么就摊上那么一个爹呢。

    楼下，时清正在大爷一样的把脚翘在篮球上，晒着暖洋洋的太阳。

    【统，我给你讲个笑话。】

    系统懵：【什么？】

    时清：【昨天我打电话叫了人，让他们打断那个家暴男的腿，免得他来学校捣乱，结果你猜怎么着？】

    系统：【怎么着？】

    时清：【我的人到的时候，他的腿已经断了。】

    系统：【？】

    时清：【知道怎么断的吗？】

    【说是他喝多了，在家里睡觉，从床上摔下来，就把腿摔断了。】

    他随手从口袋里掏出一根笔，在手上晃悠：【你说，得是什么角度，才能从床上把腿摔断，这个就涉及到了数学算数问题了。】

    系统：【？】

    【系统听不明白。】

    时清：【通俗的讲呢，就是这位家暴男是在某人用了精密计算后，才顺顺畅畅的在那个基本上普通人都不可能达到的角度，把腿给摔断了。】

    系统恍然大悟。

    系统彻底明白了。

    然后：【某人是一个名字吗？】

    时清抬眼，望向前方，轻轻挑了挑眉：【某人来了。】

    卓君离正朝着这边走过来。

    阳光下，青年白皙面上带着浅笑，柔顺的短发上，因为洒上了阳光而覆盖上了一层金色。

    当他这么走过来时候，看上去简直就像是一个降落人间的天使。

    然后，天使坐到了时清身边。

    时清问他：“你刚刚找老班干什么去了？”

    卓君离：“我爸腿断了，不能来参加家长会，我跟他说这个。”

    “腿断了？”

    校霸脸上露出了吃惊的表情，显然对恋人的父亲很关心：“没事吧？”

    “没什么大事。”

    卓君离没说自己伤心，也没说自己难受，他只是往时清那边坐了坐，接着就被对方揽着肩膀挨的近近的了。

    他握着时清的手。

    校霸的手和他凶狠的外表不太一样，因为一直没干过什么活，不管是看着还是摸着都是嫩乎乎的。

    揉捏着他软软的掌心，整个心都仿佛能平静下来。

    卓君离声音低低的：“我不喜欢他。”

    “不喜欢谁，你爸爸吗？”

    时清大方的任由他揉捏着自己的手，很理解的道：

    “我也不喜欢我我爸妈，从小到大，他们陪我的时间加起来绝对没超过一年，明明为了工作放弃我，偏偏又说很爱我，爱我还把我丢给保姆，嘴上倒是说着什么有事就找他们，我每次有事直接就拿钱砸了，哪里还用找他们。”

    青年怔了怔，抬眼望向时清。

    他本来以为，像是时清这样的性子，应该是从小被宠着长大的才能这样肆意才对。

    望着校霸那一脸的无所谓，卓君离心疼他的同时，心中还有点喜悦。

    时清不亲近他的父母。

    那是不是说明，他才是时清最亲近的人。

    只要一想到这一点，青年的心便软成了一团。

    他眸子里仿佛闪烁着明亮的星光，在阳光下，一张美人脸越发白皙好看，凑近了时清，轻轻让他靠在了自己身上。

    “你有我，我也有你。”

    “嗯。”

    时清扬起了个开心的笑，“我有你就好。”

    “不过我爸妈还是有优点的，我妈在国外长大，思想比较开明，我爸对我就一个要求，活着，至于其他的，就没有了。”

    校霸无所谓的耸耸肩：“所以我倒是不用瞒着他们我们的事，也不怕他们会生气。”

    “我也不怕。”

    青年柔柔的笑，眼中满是温柔，轻声道：“我爸爸没有时间生气。”

    也许，他会再摔断一次腿。

    也许，下次可以是胳膊。

    再也许，胳膊和腿一起。

    他不会再出现在时清面前，不会占据时清的哪怕一秒视线。

    两人越说越亲近，又甜腻的靠的更近了。

    时清从书包里找出了一袋杏仁，靠在卓君离身上，你一个我一个的，举手投足间满是甜蜜。

    远远望见这一幕的童心雨；“……”

    她看着两人周围满屏的粉红泡泡，真的想给两位男神跪了。

    这是在操场上啊！！！

    操场上可是站着一群人啊！！

    他们就这么完全不加掩饰的吗！

    她觉得自己要窒息了。

    今天可是家长会。

    平时也就算了，一般学生也不会去想“我的男同学和我的另一个男同学是一对”这么深层次的问题。

    可家长们都是大人啊，见多识广，万一被发现了怎么办。

    记过，退学，流言蜚语！！

    童心雨简直为她的两个男神操碎了心。

    可偏偏看着正甜甜蜜蜜的两人，她又不能直接跑过去说“我知道你们在一起了可你们能不能注意一下言行这样子真的很容易被人发现很危险”！

    她焦急！

    她担忧！

    她做噩梦都是梦见男神们的恋情被发现了。

    而现在，捧着自己那颗备受惊吓摧残的破碎少女心，远远望着时清也许是觉得累了，也不嫌弃坐着的花坛脏，直接躺在了卓君离腿上，舒舒服服晒着太阳。

    躺在！

    卓君离！

    腿上！

    腿上啊！！！

    虽然这个画面是很唯美没错。

    看上去也让人忍不住的小心肝莫名其妙噗通噗通跳也没错。

    可那是操场啊！

    旁边都是人啊！

    带着满脑子的“卧槽卧槽卧槽”紧张了半天，童心雨终于发现自己又是一场白紧张。

    周围的学生打球的打球，聊天的聊天，压根没注意到这边。

    就算是有人路过看见了，也就撇一眼，没放在心上。

    童心雨小心翼翼凑近一些了才知道为什么。

    保持着这样唯美姿势的时清正在用着生无可恋的语气背课文。

    是真他妈生无可恋。

    就算他们姿势暧昧又亲近。

    在其中一方磕磕绊绊的背课文，另一方认真听着，是不是温声给与指正时，正处于“我爱学习，学习爱我”状态中的高中生们绝对不会想到别处的。

    童心雨过去的时候，时清刚好收尾。

    他受不了的坐了起来，勾着青年的脖子跃跃欲试：“这边有点晒，我们去阴凉处坐一会吧。”

    说着，他指了指操场最左侧。

    那边有颗大树，很大很大的树，据说是学校建成时特意移植过来的，他们两个就算坐在后面，操场这边绝对看不到他们。

    卓君离没多想，还真的以为恋人觉得晒，答应下来后与时清一起起身，两人一道朝着那颗大树去了。

    童心雨望着他们的背影，觉得自己真是皇帝不急太监急。

    人家又不是傻子，当然不会就这么把恋情大白于天下了。

    她拍拍自己脑壳，觉得自己真是病的不清。

    接下来的半个小时，童心雨溜达着回到了教室旁边，坐在台阶上玩手机。

    她妈妈进教室之前把手机给她了，所以她也能忙里偷闲一下。

    玩着玩着，家长会结束了。

    家长们陆陆续续的走了出来，童心雨走到门口一看，自己妈妈正在跟老班说话，于是索性靠在栏杆上等。

    结果下一秒，一个看着十分年轻的漂亮姐姐踩着高跟靴出来了。

    她相貌漂亮到了让人看一眼就忘不掉的地步，妆容精致，红唇微扬。

    细长细长的腿，脚下踩着一双根很高很高的高跟靴。

    从身高来看，应该有一米七五以上。

    从气场来看，至少两米七。

    童心雨只是随意抬眼望了一眼，就被震住了。

    漂亮姐姐到了她跟前，微微挑眉，红唇也跟着微挑；“同学，你是这个班的学生吗？”

    童心雨傻愣愣点头。

    “请问你知道时清在哪里吗？我是他妈妈。”

    童心雨；……妈耶。

    时清的妈妈，居然这么年轻，还这么好看。

    她连忙点头：“时清就在操场。”

    热心的指向那颗十分明显的超级大树：“之前我看见他们往那颗树那去了，应该在纳凉。”

    漂亮姐姐，啊不是，漂亮阿姨对着她又是一笑：

    “谢啦。”

    然后就带着她两米七的气场，蹬蹬蹬的踩着高跟靴下楼了。

    童心雨还处在震撼中。

    震撼了几秒，她突然意识到了一个问题。

    时清是和卓君离在一起啊！！

    这俩人上个课都能腻歪，躲在没人看见的大树后面不腻歪的可能性是多少……

    她浑身一震，冷汗都出来了，连忙探长脖子去望向那个方向，见望不到，又赶紧顺着栏杆往左边跑，跑到头的时候，终于能隐约看到树后面什么情况了。

    卓君离貌似是靠着树，时清一手落在他的肩膀上，从这个角度，她只能看见时清的后脑勺。

    也就是说，时清跟卓君离是面对面，脸对脸。

    这个姿势……

    这个动作……

    难道是传说中的……

    树咚！

    童心雨再低头一看，那位气场两米八的时妈妈已经在朝着那颗大树去了。

    完了，闯祸了。

    她大脑空白一片，想也不想的就转身往楼梯跑。

    蹬蹬蹬跑下楼。

    使出了跑八百米的劲，硬是赶在时妈妈刚走到这颗大叔的不到半米处，紧急绕到了她面前刹车。

    “时清、时清妈妈，不是，阿姨，您等一下！等一下等一下！！”

    童心雨呼哧呼哧喘着粗气，简直用尽了毕生的能量，超级大声的喊着：

    “您口红真好看！什么牌子的！”

    她尽力了。

    这么大声，男神们应该听得到吧。

    正一只手撑在树上，一只手压在卓君离肩膀上的时清听到动静，看着青年听到是时妈妈来了后脸上一闪而过的惊慌，嘴角坏笑着翘起。

    压低声音，坏坏的道：

    “亲我一下，不然我不起来。”

    卓君离是真的有点慌了，他现在只是一个穷学生，就算手段有，如果是时清那边出了岔子，他总不能去对付时清。

    就算时清说和父母关系不好。

    那也是他的父母啊。

    如果对方要求时清转学，他一点法子都没有。

    他同样压低了声音，手下意识的握紧了时清的手：“别闹了，你妈妈来了。”

    “亲一下，不然蹭一下也行。”

    校霸依旧不急不慌的，一副不达到目的誓不罢休的模样：

    “我们都没亲过，你今天不亲我，别说我妈，就算天王老子来了我也不起来。”

    他催促着：“快亲快亲，亲了有惊喜。”

    卓君离长长睫毛紧张的扑闪扑闪着，不知道是因为紧张还是羞涩，白皙脸颊染上了一丝薄红。

    担心再拖下去时清的妈妈真的要来了，他慢慢地凑过去，唇轻轻落到了校霸的脸颊上。

    拖不住人只能眼睁睁看着时妈妈带着两米八气场来到树后的童心雨看着面前一幕：“……”

    她惊呆了。

    难道她那洪亮的嗓音也没有提醒到这对雄鸳鸳吗！！

    蹭的一下，童心雨想也没想的就挡在了两人面前，望着面前的这个气场两米八，发作起来可能会很可怕的漂亮阿姨，大脑飞速旋转，火速现编：

    “阿姨不是你想的那样，我们在排那个寒假话剧，就是那个那个、那个睡美人，您知道的吧，睡梦人有吻戏，他们在排戏呢！”

    漂亮的时妈妈脸上一点震惊怒意也没有，只笑吟吟的望着他们。

    童心雨压根没注意到，她正在紧急扭头，然后发现：

    时清！居然！还牵着卓君离的手！

    十指相扣的那种！！

    妈耶，她在这边疯狂挽尊，他们倒是一个劲的拖后腿。

    你们谈个地下恋爱能不能有点数！

    然后，她眼睁睁的看着校霸大大方方的举起了牵着卓君离的手：

    “妈，介绍一下，卓君离，我男朋友。”

    童心雨：“！！！”

    时妈妈倒是还是那样，笑吟吟的上前，望着脸已经整个染红的好看青年，眼中满是满意：

    “果然跟你之前对我说的一样，是个好孩子，妈祝福你们。”

    卓君离从僵硬状态渐渐好转。

    他的眼睛一点点的亮了起来，偏头去看时清。

    校霸依旧笑嘻嘻的，看上去很不靠谱的样子，握着他的手摇了摇：

    “都说了，亲了有惊喜。”

    卓君离整个人都好像放松了，他望着恋人，唇角也微微翘了起来。

    空气中，仿佛又溢满了粉红泡泡。

    白操心的童心雨感觉自己被强行塞了一麻袋的狗粮：“……”

    经历过大起大落再大落大起之后。

    她终于悟了。

    她应该在车底。

    不应该在车里。

