一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百一十七章战

    “砰！”

    残剑猛地袭来，顿时将周遭的海水全部砸出，发出剧烈的声响，狂暴的潮水，一道道的蜂拥出去，冲击着金黄色的防御罩，使其出现阵阵的波动。

    “怎么可能？”鬼刃脸上露出震惊之色，这一击的威压，竟然不比刚才的鲛人族天骄弱了。

    鬼刃脸色剧变，急忙升起石钟，挡在自己的身前。

    “轰隆！”

    墨魂残剑，击在了鬼刃的石钟上，发出剧烈的爆响。

    在这一瞬间，以两者交击处为中心，顿时爆发出一阵强大的波浪，这波浪疯狂的朝着四周袭去，使得墨魂残剑周围的数丈处，竟然成为了真空，强大的波动继续扩散，将金黄色的光罩击的剧烈摇晃起来。

    鬼刃的身体被气浪瞬间击飞，朝着后方爆退，仓促之下，他完全没有想到，李墨竟然能够发挥出如此可怕的实力，等他抵挡之时，已经来不及使出全力，只能被击飞，口中溢出一丝鲜血，已然受伤。

    李墨同样被强大波动击的后退，但只是倒退了数十步，感觉胸腔一阵沸腾难受而已。

    这一击，他使用了全身修为，加上元灵丹疯狂的灵力，以及修复过的墨魂残剑的威力，便是要趁着鱼魔族大意，给与其强大的一击，让其受伤。

    也就是一瞬间，李墨再次袭去，如同方才鬼刃对悠扬的攻击，没有一丝间歇。

    墨魂残剑，经过李墨两种极为强大的材料的修复，如今已无破洞，一剑斩来，水流朝着两旁闪开，直接露出一条数丈的真空地带，气势滔天。

    “可恶！”鬼刃脸上露出不敢置信之色，全身灵力鼓荡，石钟再次朝着上方抵挡。

    “轰隆！”

    爆响声再次传来，李墨与鬼刃的身子，一同朝着后方击飞，石钟上传来阵阵嗡鸣声，仿佛要被击碎一般，而其貌不扬的墨魂残剑，再次将法宝石钟击飞。

    嘴角鲜血溢出，鬼刃脸上露出骇然之色，“区区一个归一境修士，怎么会有如此强大的灵力？”

    但，眼前的一切都说明了，此刻的李墨完全是压着他打。

    轰隆声不断，墨魂残剑不断的朝着石钟发起了疯狂的攻击，李墨此刻也已经是被反震力震伤，口中溢血，但手中的动作没有半分停歇，战局托得越久对他越不利，元灵丹毕竟不是爆神丹，灵力有限。

    广场中，轰鸣声震耳欲聋，那水流不断的被击飞，撞击在东海龙王布置的防御罩上，场中早已经混乱一片，太阴残剑和石钟的交击，如陨石撞击地球一般，爆发出阵阵狂猛的响声。

    “这，这怎么可能？”看着李墨一路压制鬼刃，百族中人先是大震，一个个呆滞原地，此刻才反应过来，惊声叫道。

    “那人类真的是归一境修士吗？”

    “不可能！他此刻发出的灵力已经不下于神魂境修士了，难不成是神魂境修士伪装的归一境修士？”

    “肯定是这样，不然鲛人族也不可能让这个人类出战了。”

    鱼魔族这边，早已经看呆，他们族中最出色的天才，此刻竟然被压着打，这令所有人都不敢相信。

    “族长，此人是神魂境修士吗？”鱼魔族族人问道。

    “不是！他能发挥出不下于神魂境强者的灵力，是因为之前服用的那颗丹药，还有手中那残剑，那剑很不简单，绝对不下于石钟。”鱼魔族族长脸色浓重道。

    “这该如何是好？”鱼魔族族人急道。

    “依靠丹药之力是不可持久的，只要鬼刃再坚持半柱香，那么，此人不足为虑。”鱼魔族族长道。

    鲛人族这边，震惊不比鱼魔族来的少。

    童天向鲛人族推荐李墨，也只是报了一丝希望，但没想到，归一境的李墨，竟然完全压着鬼刃，令其不能喘气。

    “坏人太厉害了！”童颜握着拳头，兴奋的道。

    “我们还是小看了此子，没想到他竟然有如此实力。”鲛人族族长眼眸中震惊一闪而过。

    “是啊，归一境力压神魂境修士，简直是难以想象，就算是给我族青年这等丹药，也决然做不到这点，这把残剑，还有那丹药，此子很可能是赵国大势力的天才弟子。”童天思索道。

    鲛人族大王子二王子，眼中露出浓浓震惊之色，而后又高兴起来。

    鲛人族的年轻一代，博尚等人，此刻脸色极为的震惊，看着场中爆发出秒杀他们实力的李墨，一个个脸上露出一丝后怕之色。

    悠扬的脸色最为难看，青白不定，看着李墨狂猛的背影，紧紧握住了拳头，在众人面前丢尽颜面不说，连一直以为可以随意斩杀之人，也比自己强大的多，这等反差，还有刚才的失利，让他感觉到阵阵的羞辱。

    “这个人类竟然这么厉害？”敖水公主脸上露出一丝错愕，旋即看着东海龙王问道：“父亲，这人难道是神魂境强者？”

    “不是！”东海龙王摇摇头，眼眸深处也有一丝震惊，即便是他自己，在归一境之时，也决然不可能战胜神魂境强者，而这个人类似乎将要做到，“他是归一境巅峰，能有如此战力，是因为此人手中的残剑，和方才服下的丹药，以及利用鱼魔族大意将其重伤占得先机，还有其肉体也比一般修士强大许多。”

    “难道还有我龙族还强不成？”东海龙王的背后，七王子敖狂不屑的道。

    “十个人都不是他的对手。”东海龙王淡淡道。

    敖狂脸上闪过一丝怒色，旋即是浓浓的不信，一个他可能真的不敌，但两个便足以，他还不是依靠那种丹药，十个自己也不如那人，呵，怎么可能？

    “这人类竟然这么厉害，看来是要赢了。”敖水公主看着李墨，眼中露出一丝好奇道。

    “不然，他身上丹药的力道开始消退了，若是鱼魔族的青年得到一丝喘气的机会，便会使用本命神通，此子便不可敌了。”东海龙王微微一笑道。

    广场中，此刻的鬼刃衣衫破裂，披头散发，胸前染着大量鲜血，看起来极为狼狈，但是眼神却越加的锋利与凶狠，死死的盯着李墨。

    反观李墨，同样嘴角有血，但衣衫却整齐，不曾破裂，手中的墨魂残剑依然让海水沸腾似得，剧烈颤抖着，全身散发着惊人的威势，只不过，这威势似乎比起方才，减弱了一些。