    第1853章一个玩物

    “贱婢，你以为你被二当家睡了一晚你就能爬到我头上拉屎拉尿了吗？本夫人告诉你，只要本夫人活着一天，你永远都只是本夫人手里的一条狗，本夫人让你生你就生，本夫人让你死，你就休想活！”

    春梅噗通一下跪了下去，“二夫人饶命，奴婢没有想要爬到二夫人头上的意思，奴婢，奴婢只是想伺候好二当家的，奴婢还在家时，曾听村子里的接生婆说过，像奴婢这样身子的人是容易受孕的体质，奴婢也没想做什么，奴婢只是昨夜累了，想要歇一歇再来伺候二夫人，若是奴婢有幸能为二当家开枝散叶，奴婢的孩子还得唤二夫人一声母亲的……”

    春梅的话，像是慌乱得胡言乱语的，但每个字每句话都能戳到张玉燕的神经上。

    “你给我闭嘴！就凭你，一个贱婢还妄想怀上二当家的孩子。”

    呵，易受孕体质，这不是嘲讽她跟了二当家一年了肚子还没动静，嘲讽她怀不上孩子呢。

    她要是怀不上，她能让这个贱人怀上！

    “你个天生的贱皮子，你的孩子也配唤我母亲，你别做梦了，就算你侥幸怀上了，本夫人也有的是手段叫你生不下来！”

    张玉燕话落，二当家突然大步冲了进来，甩手就给了张玉燕一巴掌。

    “你这个狠毒的贱妇！”

    张玉燕都被二当家这巴掌打懵了，脑子嗡嗡嗡的，嘴角也渗出了血丝来。

    “二，二当家。”跪在地上的春梅小心翼翼的轻声呼唤。

    二当家转手就将春梅从地上拉了起来。

    春梅假装惶惶，“二当家，是二夫人让奴婢跪的，奴婢，奴婢……”

    “呵，二夫人，她不过是本当家的一个玩物罢了，让人称呼她一声二夫人不过是给她两分颜面。”

    二当家一直都想要一个自己的孩子，张玉燕这次可是撞到枪口上了。

    听着二当家无情又冰冷的话，张玉燕只觉得如坠冰窖。

    一个玩物？

    在二当家眼里，她竟然就只是一个玩物！

    二当家怎么能这么狠心！

    这男人分明前两日还跟她你侬我侬的，这才一转眼的功夫。

    张玉燕又气又惊，想要开口，嗓音却被堵在了喉咙里，半响都没能发出声音，只一双怨毒的眼睛紧紧盯着春梅。

    春梅吓得立时往二当家身边缩了缩。

    二当家立时怜惜的将春梅搂在了怀里，那小心的模样，仿佛春梅眼下就怀了孩子似的。

    “贱人，你这个小贱人，你给二当家灌了什么迷魂汤，二当家怎么可能喜欢你这种贱东西！”

    “够了！”二当家沉声打断张玉燕如疯婆子般的样子。

    “从今天开始，春梅就贴身伺候老子，你就老老实实在这里养伤，若是你不老实，别怪老子撤了你二夫人的身份！”

    “二当家，这怎么可以！”

    “怎么不可以，这身份是老子给你的，老子不想给了，老子就收回来！”

    二当家搂着春梅就要离开，离开前想到什么，又道：“还有，外面那两人。从今儿开始就是瞿大夫的人，你最好对人也客气一些！”

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

