    “此人看起来浑身没多少魂力，但我的直觉告诉我，他很强！”

    白发中老年男子抬头看着林阳飞去的方向，他的眼中闪过了一道精光。

    “走吧，主上还等着咱们把圣女带回去祭祀呢。”

    白发中老年男子提醒了一声，紧接着数人继续赶路了起来。

    甚至，在被林阳追上来之后，他们赶路的速度比起之前明显要快了不少。

    并且，他们还特意改变了一下方位绕了一个远路。

    天平城，护国公府内......

    当林阳再次回到府内时，原本遍地的尸体已经被处理掉了，但空气中弥漫的血腥味还是很重，证明刚刚发生的一切都是真的。

    “大少爷！”

    打扫卫生的下人见到走进府内的林阳，他们一个个都露出了恭敬之色。

    “阳儿！”

    就当林阳朝着女工坊走去时，迎面就见到沈盈盈急忙从女工坊里走了出来，同时在她的手中还拿着一张刺绣，上面绣着几个人。

    “阳儿，我简单的刺了一下他们的轮廓，另外他们的白袍上有一个用金线秀成的光字，就像这样。”

    沈盈盈说着话，然后将自己绣出来的刺绣像展现在了林阳的面前。

    “什么！”

    林阳在见到沈盈盈所刺的绣画时，下一秒他整张脸都变了。

    “阳儿，你怎么了？”

    沈盈盈看着自己的儿子脸色非常的难看，她连忙关心的问道。

    “娘，这里有一个这么重要的消息，你为什么不提前告诉我。”林阳指着白袍上的金色字体，他沉声质问道。

    “我...我这不是在绣的时候才响起来吗？阳儿，你怎么了？”沈盈盈看着好像生气的林阳，她愣住了。

    在沈盈盈看来，自己好像并没有做错什么事情，为什么自己儿子会这般生气。

    “娘，你知道吗？我刚刚重新追出去的时候遇到了几个身穿白袍的人正远离天平城。”林阳沉声回答道。

    “什么，那你为什么不把他们拦下来，嫣儿呢，你看到嫣儿了吗？”沈盈盈连忙询问道。

    “娘，就是因为李嫣不在他们的身边，再加上只是白袍而已，我根本就断定不了是不是这几人绑走了李嫣。”

    “娘，如果你早告诉我，在白袍上面有这么一个明显的标志，我肯定不会放过他们的。”

    林阳心中那叫一个气啊。

    “阳儿，对不起，对不起，是娘不好，那现在你快去救嫣儿，以你的实力，应该还能再追上去。”沈盈盈连忙道歉着。

    只可惜，林阳已经打草惊蛇了，这会儿就算再次沿着同一个方向追去，那肯定是无法追上的。

    那些人不笨，肯定会变化方位再继续赶路的。

    只要他们变化了一点点方位，林阳继续沿途追下去也是徒劳无功。

    沈盈盈见到林阳无动于衷时，她整个人如同热锅上的蚂蚁一样着急。

    而冷静下来的林阳看着一脸自责的沈盈盈，他知道自己刚刚的话有些重了。

    不管怎么说，沈盈盈并没有错，她也不知道那一个字会是非常重要的线索。

    “娘，对不起，我不应该怪你，你也是因为着急，所以才乱了方寸。”林阳看着着急的沈盈盈道了一声歉。

    “阳儿，那怎么办，明明可以救嫣儿的，可现在人都已经走远了，还怎么救啊。”沈盈盈着急的说道。

    “娘，你知道光明神教吗？”

    看着着急的沈盈盈，林阳突然间脑海中想到了一个名字。

    “光明神教？”

    然而，对于这个名字，沈盈盈的脸上露出了疑惑之色。

    很显然，这个名字她从来都没有听说过。

    “阳儿，你去问问你爹，他肯定知道的比我多。”沈盈盈催促道。

    如今李嫣生死未卜，所以多浪费一分钟，对李嫣来说就是多一份危险。

    “好！”

    林阳轻点了点头，然后第一时间找到了正在忙碌的林振东。

    “光明神教？”

    然而，当林振东听到这个名字时，他的眼中也露出了疑惑之色。

    “爹，你也没听过这个名字？”

    林阳看着一脸疑惑的林振东，他眉头紧皱的问道。

    连林振东都没有听过的名字，这个光明神教到底是干什么的？

    另外，他们抓李嫣的目的是什么？

    甚至，从林振东他们的分析看，这帮人闯入护国公府后，他们直接朝着女工坊走去。

    很明显，这帮人的目的就是要抓走李嫣。

    莫非，李嫣的身上还有林阳不知道的身世？

    她除了北燕国的郡主外，还有其他的身份？

    “爹，李嫣的事情你和娘不用担心，就算将整个武魂世界翻一个底朝天，我也一定会将李嫣救回来的。”林阳保证道。

    说完话，林阳变成了黑暗迪迦奥特曼。

    下一秒，他再次施展出了瞬间移动。

    “滴嘟滴嘟！”

    然而，当林阳重新回到了大周国咸阳城王宫的房间后，下一秒他胸前的彩色计时器开始发出了红色的预警。

    在来回两个瞬间移动后，巨大的消耗直接让黑暗迪迦奥特曼的彩色计时器报警了。

    “呼呼！”

    退出变身状态，此时林阳的脸色也略显苍白。

    很显然，随着林阳大量消耗黑暗迪迦奥特曼的能量，导致他自身的体力也严重透支了。

    不过，这可是事关李嫣的性命，所以林阳必须要弄清楚一件事情。

    “呼！”

    深吸了一口气，林阳调整了一下自己的状态，紧接着就火速离开了王宫。

    在咸阳城的一座普通别院里，林阳直接把别院的门给踢开了。

    “你...你是何人，竟然敢擅闯民宅。”

    当林阳直接冲进了安置李嫣爹娘的别院时，一个正躺在别院里乘凉的中年男子顿时被吓了一跳。

    “我是林阳！”

    面对一脸警惕的中年男子，林阳做了一个自我介绍。

    “林...林大人！”

    中年男子听到这个名字，下一秒他连忙跪在了地上。

    “我问你，你的女儿李嫣是不是你亲生的？”林阳一脸严肃的沉声质问道。

    “啊！”

    李嫣的父亲被林阳的这个问题给问懵了，他怎么也没有想到堂堂大周国的林大人特地过来就问自己这个问题。

    “快说，李嫣是不是你亲生的。”林阳再次沉声质问道。

    “是，是我亲生的，李嫣是她娘十月怀胎生下来的。”李嫣的父亲连连点头应声道。

    “你确定？”

    林阳眼神一凝再次问道。

