
　　周三中午近一点，陈瑜领着夏敏来到小红楼。

　　走出电梯来到九楼，陈瑜刚想着开口最后劝说一下，就被夏敏挽住了胳膊，拉着拐向走廊。

　　“婶婶，都到这了，你就别再劝了，后遗症什么的，我不在乎，我就要漂亮好看。”

　　陈瑜叹了一口气，说：“既然你决心如铁，我就不再劝说了。”

　　“不过，小敏啊，你方向……走反了。”

　　这话让夏敏刹那间脸一红。

　　她用嘿嘿的笑声掩饰了一下尴尬，围着陈瑜转了一百八十度，专二迈步朝东走去。

　　两人来到言非凡研究室的大办公室，朱剑和贝瑞两人接待了她们。

　　朱剑和贝瑞把两人带到了隔壁的小办公室，但是她们并没有见到言非凡。

　　朱剑解释说：“陈院长，老师他正在给京城来的一位脑凝血块患者做穿刺消融手术。”

　　“老师让我和哈克曼医生负责带夏小姐做相应的整形前检查。”

　　朱剑解释了一句，又向陈瑜和夏敏展示了手中的小卷透明胶布。

　　“陈院长，老师还给我们布置了一个工作。”

　　“老师让我们只用这透明胶布，通过提、拉、抻等方式，对夏小姐的脸部肌肉和皮肤做出改变，实现容颜的提升。”

　　陈瑜笑了笑，说：“没问题，你们尽管试。”

　　“我也直观的看一下，你们可以把小敏变漂亮到什么程度。”

　　得到允许后，朱剑很是绅士的朝贝瑞做了一个“你先请”的手势。

　　贝瑞却是不屑，伸出握紧的拳头，说：“不用你相让，猜拳，谁赢谁先！”

　　经过一番“剪子包袱锤”的较量，贝瑞赢了。

　　她首先学着言非凡的样子，用手在夏敏的脸上细细的按来揉去，以期掌握夏敏皮肤下面的肌肉走向和纹理，还有面颅骨的一些特征。

　　朱剑为了避嫌，去了隔壁的大办公室……

　　言非凡在小红楼的颅脑手术室，给患者做完颅脑穿刺，滴注了凝血块消融药剂，又耐心的观察了一个多小时。

　　没有发现患者出现较严重的脑出血等异常症状，言非凡就吩咐余北桦把患者带去无菌病房，进行两天的密切观察。

　　此时，已是下午近三点。

　　言非凡离开手术区，先向患者家属述说了一下手手术情况，随后回到自己的办公室，在台式电脑屏幕上，查看朱剑和贝瑞对夏敏容貌的提升照片。

　　他首先打开贝瑞发过来的照片。

　　让言非凡有些惊讶的是，照片上的夏敏，其脸上几乎被透明胶布给贴满了。

　　客观的说，夏敏不丑，是脸上有些肉肉的鹅蛋脸型，看着很讨喜。

　　只是她的五官太过普通，没有什么大的缺点，也没有什么突出的亮点。

　　这样的五官组合在一块，就变成了泯然众人，没有什么特色的一张大众脸。

　　贝瑞对夏敏的改变，在言非凡看来，是深受欧美审美的影响，竭力让夏敏的脸型变得有深度，有层次感和立体感。

　　但是，她用力有些过猛了。

　　眼皮附近的肌肉被尽量的向四周堆积，导致夏敏的眼型有些失真。

　　颧骨也被提升的有些过高。

　　还有嘴唇被拉的有些过厚，言非凡猜测，要不是夏敏尽量绷着嘴，估计在放松状态下，她的嘴唇应该是合不拢的，最少要露出半颗牙齿。

　　不过呢，贝瑞的对夏敏做的面部改变，在总体上还是可以的。

　　鼻直、眼深、厚嘴唇，这让夏敏整个人看上去性感冷艳了不少。

　　再适当的化化妆，穿件显身材的时装，走在大街上，还是能赢得一些回头率的。

　　言非凡又打开了朱剑的照片，就感觉一股端庄婉约之风是扑面而来。

　　他一眼就看出，朱剑这家伙对夏敏做的容颜改变，是以薛宝钗为模板的。

　　言非凡必须承认，朱剑做的相当成功。

　　夏敏适当的化妆一下，穿上古装cosplay薛宝钗，能在网上获得不少人的点赞。

　　言非凡交给朱剑和贝瑞的这个工作，其实也是一次小小的测试。

　　就这两人的作品来说，言非凡还是满意的。

　　在审美方面，这两人都表现出了相当优秀的认知素养，也有足够的能力表现出来。

　　言非凡又把这两人的作品，同时放在了电脑屏幕上，对比了一下。

　　他忽的有个想法。

　　这两个家伙是不是暗自杠上了？

　　一个典型的西方审美，一个中式古典美，在同一人的脸上表现出来，颇有针锋相对的意味。

　　有竞争对手，才更有进步的动力。

　　言非凡对两人竞争这事，不准备做干涉……

　　下午近四点，言非凡再次离开办公室，在小红楼的十一楼见到了秦风医生，还有他带来的患者。

　　这位患者是颈椎内肿瘤，其危险程度不比脑瘤差多少，稍有不慎就是全身瘫痪了。

　　言非凡对患者做了一番身体检查，又和秦医生探讨了一番患者的手术方案，于近下午五点半，返回了自己的办公室。

　　他就见陈瑜、夏敏，还有朱剑、贝瑞都在办公室等着自己。

　　言非凡接过朱剑递过来的几张检查单，翻看了一遍，又亲自上手对夏敏的面部做了一次检查。

　　做完这些后，言非凡告知说：“明天上午十一点，沟通具体的整形手术方案。”

　　“顺利的话，下午就可以手术了。”

　　他又心血来潮，随口问道：“夏敏，贝瑞医生的西式风格，朱剑医生的中式古典风格，你更偏向于哪种？”

　　夏敏眼睛亮亮的问：“言医生，你都可以做到？我也可以自己选？”

　　言非凡笑了笑，说：“我可以做到。”

　　“这是你自己的容颜，自然要你自己做主。”

　　夏敏又试探性的问：“言医生，手术是你来做，无论我选哪种风格，最后出来的整容效果……”

　　“肯定要比这位美女医生，还有这位帅哥医生用透明胶布做出来的效果，要好上一些吧？”

　　言非凡轻轻颔首道：“这是不言而喻的。”

　　夏敏又小心翼翼的说：“言医生，那个，可以的话，你能不能也用透明胶布，像他们一样在我脸上演示一下啊？”

　　她这话一出，言非凡就注意到，站在一旁的贝瑞和朱剑，眼睛里都开始冒光了。

　　言非凡明白他们的小心思，在心里轻切一声，心道，就让你们两个家伙晓得什么叫做差距。

　　他也没说话，直接从办公桌的抽屉里取出小卷的透明胶布和剪刀，在夏敏脸上忙碌起来。

　　言非凡不假思索，双手不停地一番忙碌，只用了两三分钟，就把让夏敏的容颜焕然一新。

　　夏敏注意到贝瑞、朱剑，还有婶婶渐渐的变得不可思议的目光，待言非凡的手一停下，她就取出手机，对着自己的脸打开了前置摄像头。

　　片刻后，一张有着深邃双眼，高挺鼻梁、撩人嘴唇的容颜，就出现了手机屏幕之上。

　　夏敏一时有些怔住。

　　这张脸是既陌生又熟悉，换上金发碧眼，颇有几分像年轻版本的美国丽人斯嘉丽。

　　夏敏不由的摸了一下自己的脸，发现屏幕上的影像中也出现了同样动作。

　　这让她确认，屏幕上的丽人就是自己。

　　“我这个样子，真的是太好看了。”

　　“我竟然可以这么好看。”

　　夏敏惊叹了两句，迫不及待的吼吼道：“言医生，就这样了，我就选这个整形方案。”

　　言非凡刚想点头呢，陈瑜就劝说道：“小敏，这是西式风格，还有中式风格，你还没看呢。”

　　“你是中国人，更适合中式风格。”

　　夏敏摇摇头，说：“婶婶，现在流行性感风，我觉得这个样子更适合我。”

　　陈瑜脸一沉，说：“我认为，性感路线不适合你。小敏，给我好好坐稳了，让言医生再给你做中式风格的整形设计演示。”

　　陈瑜又把犀利目光投向言非凡，说：“言医生，这中式风格的方案，好好的做。”

　　“一定要让小敏喜欢的不得了才行……”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第714章 中西之争免费阅读。https://xs.23sk.com 