
　　此时，其他武备学堂的入伍生也刺向了其他闹事士子。

　　最前面一排的闹事士子因此当即被刺杀倒地，鲜血没多久就染红了青衣。

　　后面的闹事士子见此一幕，顿时也惊吓地没了八分胆。

　　他们没有料到朝廷会直接出动官军来处置他们。

　　因为他们已经提前知道，朝中会有大臣们替他们奥援，即便厂卫的人或者其他官军要强行镇压他们，会提前派人来告知他们。

　　但他们不会想到的是，朝中的文臣们已经选择了站在皇帝和国舅张贵等人这边。

　　方大猷此时就又惊又怕地道：“怎么回事，朝中诸公在干嘛？！”

　　说着，方大猷就在左光先被杀之时，立即转身往回路跑去。

　　噗呲！

　　但这时，已有一名入伍生冲上来，将刺刀刺进了他的后背。

　　方大猷不甘地跪在了地上，回头看了一眼，眸露惊骇之色：“夏彝仲！你！”

　　夏允彝字彝仲，此时他正把刺刀从方大猷后背拔出来，道：“你们引虏入关，已经属于十恶不赦，死有余辜！”

　　“啊！”

　　方大猷在夏允彝抽出刺刀惨叫了一声，但在夏允彝第二刀刺来时，他已彻底没了声响，只趴在了地上。

　　陈廷献这里也在后退着，同其他闹事士子一起往后面退着，但他没跑多远，就被追上来的入伍生也给诛杀在地。

　　闹事的士子们皆溃乱起来，不顾一切地开始往四处跑。

　　也有已经跑不动而跪在地上磕头求饶的。

　　但斗争方式一升级，就不是说结束就能结束，已从白变红的刺刀继续在刺着，也有越来越多的闹事士子因此倒下。

　　到最后，整个地上，方巾掉落满地，鲜血染红青衣白袍，折扇已尽成朱色，遍地血粥！

　　站着的，一个个满脸是血的武备学堂入伍生们，在一些士子身上补着刀，如机器一样，完成着自己的任务。

　　张贵站在后面，沉默地看着这一切。

　　他知道他最终还是促使得，代表大地主大官僚利益的这一批闹事士子，和被代表庶民地主和庶民利益的武备学堂学员们，用这种刀枪的方式进行对话。

　　张贵不得不承认，这也是没办法的事，在如今的大明，反对者们不愿意遵守规矩，甚至想破坏规矩，那到最后，只能比谁拳头硬。

　　“尸首交给五城兵马司处理，现在回营！”

　　接下来，张贵就带着入伍生总队离开了这里，只给想阻止朝廷大清洗的天下官绅们留些一地尸骸。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　“为什么？为什么会这样？！朝廷突然选择直接用刀枪来说话，诸公怎么就不事先通告一下？！”

　　在张贵帮助下提前逃回来的周钟此时正在左光斗等东林文官这里，怒吼着。

　　接着，周钟就悲怆地坐在了地上，哭了起来：“上千名世家官宦子弟啊！如今被诛戮的所剩无几，大部分都是仰慕我东林的士子啊！”

　　左光斗咬牙问道：“你以为我们就愿意看见这一幕吗！何况，被杀的人里还有舍弟光先！”

　　接着，左光斗也吼着说道：“但谁让那张国舅突然说他能解决漕粮中断之事，更是扬言如果我们这些外朝文官执意要与陛下对抗下去，就让陛下彻底摒弃我们外朝文官，而使宦官专政或外戚专政！而陛下更是承诺，如果国舅爷解决不了漕粮因诸生被杀之事而中断的问题，就杀魏忠贤，且撤设西厂，乃至令国舅爷回原籍读书，非大典不得还京！”

　　嘭！

　　左光斗一掌拍在桌上：“就是因为如此，本就主张改革的袁可立、陈子壮这些人就先背叛了士林，说只要国舅爷解决漕粮问题就行！更有孙承宗、朱国祚这些首鼠两端之辈，也觉得漕粮如果真的中断而国舅爷不能解决的话，至少有魏忠贤这样的权宦被杀亦足以宽慰天下士人，故而也背叛了士林！”

　　“是的，好些朝臣都觉得这样就行了，不愿意真的为我苏州士子而不顾一切地反抗陛下，连总宪杨公最后都选择了妥协，我们自然也不得不跟着妥协。”

　　太常寺卿申用懋跟着补充道。

　　左光斗点头道：“那种情况下，我们再不跟着表态同意诛杀闹事的士子们，只怕陛下只怕就会先诛戮了我们！”

　　周钟听后这才平静了下来：“原来如此。”

　　接着，周钟就看向左光斗这些人：“只是，他国舅爷能有什么办法解决漕粮断了的问题，他难道不知道天下钱粮皆控制于士大夫之手吗？！无我士大夫，陛下如何治天下！”

　　“谁知道呢？”

　　申用懋冷笑起来，又道：“无论怎样，现在朝廷这么做，漕粮中断是肯定的了，陛下已经自绝于天下士林，指望着天下官绅还愿意输粮养边？这不是笑话吗，自家子弟被朝廷屠戮如狗，谁还愿意认这样的君父！”

　　“不能让国舅爷解决漕粮中断的事！我们的粮食不能有一粒到朝廷手里！”

　　左光斗这时候非常严肃地说了一句，随即抬头看向众人：“因为舍弟不能白死！那些为修吾先生，为整个士林鸣不平的士子不能白死！陛下已经明旨在先，只要国舅爷没解决漕粮的问题，为息众怒，他自会以权阉魏忠贤的首级谢天下，并令国舅爷遣送回原籍读书，非大典不得进京，且撤设西厂！”

　　申用懋也跟着道：“没错！只有这样，那些士子们才不算白死！而权宦也能因此诛除，外戚也难再干政！亦无西厂之暴政也！”

　　“以我看，到时候还可以逼着陛下下旨让张国舅去东林书院读书！得让他习得理学正统之道！不能再让他一味同陛下一样，沉迷奇技淫巧，甚至比陛下还变本加厉，开始想着用奇技淫巧夺天下民利！”

　　同在这里的高攀龙这时候说了一句。

　　“让张国舅去东林书院倒是个不错的主意，使之从正道，也算是光大我东林法门到勋戚！”

　　左光斗点头附和着又道：“本朝祖制，为防外戚势力过大，而有干政之嫌，故只以平民之女为妃嫔，虽如此避免了新贵外戚因为根基太深进而有不易控制之嫌，但外戚子弟因多是草莽辈，未读圣贤书，也的确对天下颇有祸患，如今这位国舅爷就是如此，挟君乱礼，祸害天下！再不趁在皇长子未成年之前，让其习读孔孟之道，恐将来祸害更大！”

　　已进京且同在这里的叶成学听后也跟着点首。

　　……

　　“他们计划让为师去东林书院？”

　　张贵从韩珪这里知道此事后，颇为意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第七十五章 血流成河，方巾掉落满地！免费阅读。https://xs.23sk.com 