    “呃，我这句话问的有什么问题吗？”

    看着谢华这个反应，太乙带着一点自我怀疑的语气问到。因为谢华这个反应有点太不同寻常了。

    谢华确认了一下太乙确实是在问这个问题之后回答道：“问题问到倒是没有什么错，就是问的太晚了。”

    “太晚了？什么意思？”

    看着太乙依旧没懂，谢华用无奈的语气说到：“你没有发现我们之前在三族之战的时候，他们的破坏也很小吗？”

    结果看到了太乙带着一点尴尬的表情在那里支支吾吾的说了一句：“呃，内个。。我我光看你在那里展示颜艺了，根本没怎么看三族。。。。”

    看着谢华那老人，地铁，手机的表情，他知道谢华理解错了又连忙解释道：“你特么别瞎想啊，我只是看你在那里川剧变脸很有意思，就一直光看你在那闹了。”

    谢华听完之后才收起来了嫌弃的脸，这给他吓得，他还以为自己这个化身觉醒了什么不得了的癖好，神之塔都做好把太乙给散了的准备了。

    要不是太乙解释的及时，现在估计已经被谢华给散去真灵了。

    太乙这时候又继续问道：“那本体这到底是怎么回事？你给我解释一下呗？”

    谢华这时候才想起来，刚刚太乙问他空间的问题，于是又切回那个看白痴的眼神。

    “那是因为我在稳固空间啊，你没发现罗睺他们看到你之后，压根就没有管你？你不会真的以为他们真的是没管你吧。”

    太乙这时候才想起来，当时罗睺眼里还有着一丝诧异，他还以为是发现他的时候带的，然而实际上是听了他的话之后觉得有点问题才带着诧异。

    太乙为了使自己不尴尬，只能继续问：“那为什么三族内战的时候，他们的破坏性还是特别大，各种破碎地脉跟水脉。”

    “你特么问题咋这么多，我是稳定空间，空间不炸不就行了，你想想要是空间炸开，然后空间碎片乱飞，不比地脉破碎更强吗？我看你是脑子有问题。”

    太乙仔细想了想好像也是，为了不继续被骂，只能老老实实把嘴闭上，然后看他们对战。

    看着这场无聊的战斗，太乙不由得打了个哈欠，看了一眼平常都会困的谢华这次居然不困，这让他很是新奇。

    而且以前喜欢给战斗指指点点的谢华这次也不说话了，这一切的一切都让太乙感觉很是奇怪。

    于是他打算问一问，不过他不能直接问，直接问肯定没有答案，得一点一点套，就像聊天一样。

    “本体，你说说他们谁能赢啊。”

    太乙打了个哈欠之后装作随意的问到。

    “不知道。”

    “那你给个评价呗，说说他们谁的胜率高一点，给这场战斗来个点评。”

    “不能说。”

    “哈？不能说？这又是为啥？”

    一脸郁闷的谢华随手甩了一点自己的记忆过去，让太乙看看为什么不能说。

    太乙看完了之后，面色很是开心，就差没忍住笑出来了：“不是我说你本体，你这功力差不多堪比黄大仙了。不说话是应该的，继续看吧。”

    然后谢华带着一脸忧伤的表情，继续一边稳固空间一遍看对战，但是只能看不能说这让他很是难受。

    又看了一会儿之后太乙打了个哈欠说到：“本体你继续看吧，等鸿钧跟罗睺打道魔之战的时候再通知我，我再去游历一下洪荒。

    这打的看的真心无聊，后面的剧情我大概也猜到是什么了，没啥意思，我就不继续看了。你继续等吧。”

    说完之后就离开了离渊岛，谢华看着消失的太乙，啧了一声之后继续等着看最后一波。

    这场大战持续了很久，观赏性也不怎么好，可以用相当无聊来形容，谢华看了好久，甚至也开始无聊到打哈欠。

    不过唯一一点还算好消息的就是，打的越来越近激烈了，看上去很快就要结束了。

    乾坤跟罗睺那里的打起来的动静是越来越大了，每一次碰撞谢华就算不在现场都能感觉得到到那个剧烈的震动。

    看着这两个人你来我往，谢华觉得他们差不多快要结束了。

    而事实也跟他想的差不多，乾坤提着他的乾坤剑，就像最开始那样劈了过去，但是这一次却远远不一样。

    太乙看着他举剑的模样，感觉有一点模糊了，但是明明看着非常清晰，而且笔直的剑总感觉有一些扭曲，就像是整个世界都交织在了他的剑上一样。

    罗睺此时也如临大敌，提起破道枪怒吼一声，身上燃烧的黑红色火焰突然怒涨。随后举着枪直接迎了上去。

    两人对碰的一瞬间，感觉整个世界都暂停了。谢华立马用力稳固住他们周围的空间以及其他的一切东西，防止他们真的把他们附近的大地给彻底炸没了。

    碰撞之后两人分开，只不过这一次双方都没有继续准备进攻，反而都是一脸释怀以及满足的表情。

    在片刻的安静之后只听乾坤咳嗽了几声之后提着乾坤剑说到：“终归还是你赢了啊，这差距还是有点太大了，咳咳咳。”

    接着手上的乾坤剑破碎成了碎片，而乾坤也直接一头栽倒了地面上。

    罗睺擦了一下自己额头上的血，也躺在了乾坤的旁边，闭着眼说到：“要是你也是混元，胜负还真的很难说啊。而要不是鸿钧的安排，我是一定输的。”

    说完睁开眼看了看自己的破道枪，也是满身裂纹，像是随时都会崩裂掉一样。

    “这次算是难为你了。”

    而这时候鸿钧跟阴阳的战场上，两人都感知到了罗睺那边战斗已经结束了。

    阴阳看着还是面无表情的鸿钧说到：“他们那里已经结束了，我们也没必要在这里继续磨下去了，最后一搏吧。”

    “是啊，我们都已经无路可退了，那就最后一搏吧。”

    说完之后，两人的阵法都飞速的转动起来，然后向对方碾压而去，一阵碰撞之后，两个阵法同时消散。

    “可惜了，就差一点。”

    阴阳说完之后，直接从空中坠落下去，重重的砸在了地上。

    

