    不过话说回来，有一说一，虽然升级任务是坑了点，可是G型丧尸跟尤里还真有点异曲同工之妙。

    尤里最擅长的是什么？心灵控制，通过心灵控制掌控与敌人交战，这是尤里阵营最常见的进攻手段。

    这一点，和G型丧尸非常像。

    G型丧尸虽然不能控制普通人，却可以控制丧尸，而且可以控制的数量相当庞大。

    王毅并不清楚，十万是不是G型丧尸可以控制的丧尸数量的极限，如果是的话还好，如果还不止如此的话，那可真的是相当恐怖了。

    尤里资料片对王毅的诱惑力非常大，可G型丧尸的危险程度却让他不得不望而却步，这个升级任务，恐怕很长一段时间都不会被王毅作为主要目标。

    ……

    十几分钟后，车队返回基地。

    此时已经是凌晨两点多，可基地依然灯火通明。

    大量幸存者在基地外协助处理丧尸尸体。

    由于汽油在守卫基地的时候已经全部用光，此时这些尸体的焚烧，只能用树枝等柴火点燃的方式来进行。

    矿区内并不缺少叉车之类的器械，这倒是节省了很多力气，不然仅凭一百多名普通幸存者，想要将数万丧尸的尸体聚拢在一起根本不可能。

    尸体被堆成一个个小丘，然后放上柴火。

    随着这些尸堆被点燃，在黑暗的夜色中，变成一团团火炬，闪烁着摇曳的火光。

    这相比先前用汽油助燃，这样焚烧尸体的效率要慢很多，而且不一定能全部烧尽，但这却也是没有办法之下的折中选择。

    丧尸的尸体，是不可能放任不管，任由堆在基地外的，腐烂的尸体会造成很多不必要的麻烦。

    ……

    返回基地之后，王毅并没有急着去休息，大战过后，还有很多事情没有处理完。

    首先就是统计基地的损失。

    虽然丧尸最终也未能攻入基地，但这场战斗基地的损失却一点都不小。

    红警士兵的伤亡，之前已经统计过了，阵亡红警士兵一百三十名，重伤四十余人。

    但是除了人员伤亡外，基地的物资消耗也相当大。

    为了那一把火阻挡丧尸，基地所有的汽油储备全部耗空，接下来必须马上找到汽油补充，否则很快基地的大部分汽油动力的车辆都会变成废铁。

    此外，基地库房中储存的枪支都还在，但弹药却也全都消耗完毕，换而言之之，除了红警士兵们可以自动刷新子弹的枪械外，基地里其他枪支也都成了烧火棍。

    值得一提的是，当初在烟T市获得正规军部队的赠品中，除了几箱弹药外，还有一箱手榴弹。

    在丧尸围城的时候，王毅始终没有使用这箱手榴弹，破片手榴弹对丧尸的杀伤力有限，而且一箱手榴弹本身也不算很多，即便用上了，也很难造成什么实质性的效果。

    所以王毅将其留在最后，准备万一基地真的守不住了，就用手榴弹炸出一条血路，配合基地车，武装采矿车和灰熊坦克冲出基地突围。

    没想到最后手榴弹也没排上用场。

    最后便是车辆了。

    在丧尸围城的时候，车辆倒是没什么作为，除了犀牛坦克，武装采矿车和几辆改装战车冲出基地到尸群中肆虐碾压外，其他车辆都在基地里停着。

    但随后，尸群开始撤离，王毅和红警士兵们乘车追击，为了能在尸群中找出G型丧尸的踪迹，不惜直接冲入尸群当中！

    丧尸虽然是血肉之躯，可是大部分车辆却也不是设计用来撞人的，为了保证足够的车速，很多位置的构造甚至都不是钢铁！剧烈撞击下自然不可能安然无恙。

    追击出去的四十多辆越野车，有一半以上都要进行大修维护，工程师虽然足以胜任修车的工作，可基地内的备用零件是否够修好所有车辆目前还不清楚。

    不只是普通车辆，连犀牛坦克也需要维修，先前在围墙的战斗中，犀牛坦克与T3丧尸正面相撞，虽然将T3丧尸撞飞出去，可正面的装甲也被撞得变形。

    王毅觉得，如果是在红警游戏里的表现的话，犀牛坦克满一管的绿色生命值应该掉了一大半，至于到没到达生命值三分之二以下时的黄色显示，就不得而知了。

    要说车辆中受损最严重的，那无疑就是是洪胖子的那几辆改装车辆了。

    犀牛坦克与武装采矿车冲出基地的时候，这几辆车是紧随其后跟着一同杀出去的，靠着镶嵌的钢板，车窗，轮胎护板以及改装的大功率柴油发动机，在尸群中也是横中直撞。

    可这些改装战车，终究不是军用的装甲车，在尸群中来回撞击，受损严重，车身均严重变形，有几辆的发动机也因长时间大功率的运转直接报废，甚至都没有跟随大部队追杀尸群。

    工程师已经对改装战车进行了检修，得出的结论是无法修复。

    作为民用改装车，这几辆改装战车能有如此辉煌的战绩已经是难能可贵了。

    王毅多少觉得有点可惜，但却也不是特别留恋。

    这些改装车辆，毕竟只是民用车改装的，即便洪胖子的手艺再好，其上限也仅限于此了。

    如果换做以前，王毅或许会感到非常心疼，可是现在不一样了。

    随着战车工厂建成，王毅可以生产制造的，可不仅仅只是犀牛坦克和武装采矿车，在载具类的建造栏中，可是还有一大王牌单位的！——那便是多功能步兵车！

    大名鼎鼎的装逼车，在红警游戏中集合了对空对地，多功能作用，高速低防等种种特点，以其超高的性价比，获得玩家的喜爱。

    如果不是担心其地对空导弹对T3丧尸的杀伤力不足的话，王毅可能当时选择生产的就不是犀牛坦克，而是多功能步兵车了！

