    忽地。

    任以诚拍了拍脑门。

    “糊涂！糊涂！刚才直接动手便是，没事儿回来做什么？”

    自感多此一举，他当即起身，准备去降了那些妖怪。

    却在这时，厢房外传来了脚步声。

    “罢了，左右无事，权当是个消遣了。”

    念及至此，任以诚旋即又坐了回去。

    百眼魔君敲门而入，笑容满面。

    “居士，时辰不早了，用些斋饭吧。”

    他身后跟着一名道童，手里端着托盘，将三碟青菜、萝卜、豆腐，和一碗米饭放在了任以诚面前的桌上。

    百眼魔君道：“贫道这观里不沾荤腥，就请将就用些素食，慢待了居士，还请莫怪。”

    “我这人惯不挑食，吃素也无不可，没什么好见怪的。”

    任以诚说完，便拿起筷子，须臾便将饭菜给吃了个一干二净。

    百眼魔君脸上笑意渐浓，问道：“可还合居士的口味？不够的话，贫道可再让童儿添些饭菜来。”

    任以诚心满意足的拍了拍肚皮，道：“味道甚好，也吃得饱了，只可惜……”

    百眼魔君不由诧异道：“可惜什么？”

    “可惜你那毒药分量不够，迷不倒我呀。”任以诚似笑非笑的看着他。

    百眼魔君闻言，双目瞳孔一缩：“居士何出此言？”

    任以诚冷哼一声：“你当你和那七个浪蹄子的事情很机密么？

    看在殿里那杯干净茶水的份儿上，我本不欲伤你性命。

    奈何你等自寻死路，偏要将主意打到我的身上来，那索性今日就一并了账吧。

    可怜你命里该有的那一丝佛缘，也要由此断绝。”

    百眼魔君脸色惊变，“腾”的从椅子上跳起，骇然看着任以诚。

    “你、你到底是什么人？”

    任以诚笑了笑，揶揄道：“乖孙子，我是要你命的活祖宗。”

    “好你个小白脸儿，贫道就看你有多大本事，敢在此卖弄唇舌。”

    百眼魔君惊怒交加，右手袍袖一翻，亮出一柄长剑，罩头罩脸的劈斩而出。

    “呲溜”一声。

    任以诚也不起身，连带着椅子先后滑退。

    咔嚓！

    百眼魔君一剑不中，误将桌子劈成了两半。

    “屋中施展不开，有种的跟我去外面斗个痛快。”

    说完，他扭身掠出房门。

    岂料，当他来到院中之时，发现任以诚已在外面等他。

    昂~

    龙吟轻响。

    但见任以诚掌中旋绕着五道三尺来长的龙气，应声相互纠缠在了一起，化成了一柄似虚还实，隐绽虹光的长剑。

    百眼魔君正自惊疑，忽见任以闪身逼近，手中长剑轻轻一扬，点落八方。

    霎时，小院中剑影重重，狂风骤雨般将笼罩而下。

    百眼魔君倒也不凡，手中长剑上下翻飞，左封有挡，竟也守的严密，堪称滴水不漏。

    任以诚见状，举剑再攻，化繁为简，当头斩落而下，不似先前，没有半分花哨。

    百眼魔君当即挺剑招架。

    一时间，叮叮当当的锋刃交击声，连绵响彻不绝。

    任以诚早已臻至剑道无上境界，招出随心所欲，信手而为，但百眼魔君却每每都需全力以赴，方能抵挡下来。

    顷刻之间，两人相斗不过三十招，百眼魔君已感双手疲软，后力难济。

    与此同时。

    他们的打斗声，惊动了静室中的七个蜘蛛精。

    讶异之间，他们循声而至。

    只见师兄百眼魔君在任以诚剑下左右支绌，头上已不见了戗金冠，披头散发，身上衣衫褴褛，遍布剑痕，着实是狼狈万分。

    七个妖女万万没有道，那口中的猎物实则是深藏不露的老猎手，无不花容失色，脸上春情四散。

    “师兄莫慌，待我姐妹助你。”

    七个妖女各自飞身而起，落在了四周的院墙上，纷纷掀开衣裙，敞胸露怀，腆着雪白的小腹，腰肢摆动，从肚脐中施法。

    一股股的白色丝绳喷射而出，在半空中以经纬之势结成了一顶密不透风，几乎将整个院落遮蔽的巨大罗盖，往任以诚头顶压去。

    百眼魔君见状，勉力招架了一剑后，抽身急退。

    阴影罩身。

    任以诚握剑的手轻轻一振，剑身倏地化分成五道剑气，同时左手掐诀，加催风雷之力。

    七断七绝七杀剑阵。

    五行并风雷，七道剑气逆势席卷而上。

    嗤——

    伴随一长串裂帛声响，罗盖顿被绞成粉碎，令小院中重见天光。

    七妖女失声惊呼。

    “嘿！吐丝，我也会。”任以诚轻笑一声，双掌运化，法力沛然潮涌。

    千蛛万丝，穿天透地！

    七妖女只见眼前飞丝纵横，罗网交织，不及错愕，惊觉身子一紧，娇躯已被无数飞丝缠裹，犹如蚕茧一般挂在墙头，再难动弹。

    正自挣扎之间，她们耳中又听得破空声响，不由抬眼看去，赫见有七道虹光从天空落下。

    却是七杀剑气复回，目标直取这七个妖女。

    “上仙，饶……”

    七妖女均感毛骨悚然，被吓得几近魂飞魄散，但话为说完，七杀剑气已直贯入她们天灵之中。

    刹那间，生机断绝。

    各自现了原形，正是七个足有簸箕大的斑斓毒蜘蛛。

    “害我师妹，我跟你拼了。”

    百眼魔君血灌瞳仁，怒火直透双眸，愤然弃了手中长剑，双手用力一扯，撕碎了身上的道袍。

    任以诚哂笑道：“乖孙子，本领不济，脱衣服也没有。”

    “有没有用，你一试便知。”

    百眼魔君拧眉怒目，厉喝声中，抬起了双臂，就见肋下密密麻麻，赫然生有一千只眼睛。

    轰！

    千眼齐张，迸射出金光万丈。

    正是邪魔施法力，妖道显神通。

    森森黄雾起，两边肋下似喷云，艳艳金光绽，千只眼中如放火。

    上下左右如金桶，东西南北若铜钟，连同任以诚在内罩住了整座院落，更遍及方圆十里。

    “在我这金光阵中，任你有通天的本领，今日也要给我师妹陪葬。”

    任以诚仿若不闻，饶有兴致的打量着阵中变化。

    他身具太阳真火，金光所发出的猛烈的高温，全然无法奈何他。

    咚咚咚。

    他轻轻敲了敲金光所化四壁，确实坚固非常。

    任以诚当即运转法力，再次发动七断七绝七杀剑阵。

    噼啪……

    五行化殛，并风雷加催，电光闪烁，轰然爆射十方。

    百眼魔君犹自狞笑不止，他自修成这神通以来还从未曾有过敌手。

    “嗯？”他忽地脸色僵住。

    轰隆！

    金光阵应声溃散。

    “不可能！”百眼魔君神情大骇。

    “我的乖孙子，有道是千招会，不如一招灵，你也试试我这眼睛的滋味如何。”

    任以诚破阵而出，说话间眉心天眼中射出了一簇神光，绵密无尽，恍似漫天针雨洒落。

    电光石火一瞬，百眼魔君避之不及，登时被击中，周身千眼尽数遭戮。

    这神通乃是他一身修为的根本，此刻被废，几百年的道行便也随之付诸东流。

    噗——

    百眼魔君一口鲜血喷出，身形萎顿。

    他怔怔望着任以诚，艰难道：“额间有神目，你莫非就是那灌江口的显圣二郎真君？”

    任以诚昂然笑道：“就叫你死个明白，便是二郎真君见了我，也还得称一声兄长。”

    闻听此言，百眼魔君将信将疑，却也无暇多想了，砰然气绝倒地，变回了一条七尺大蜈蚣的原形。

    环顾院中，见这八妖尽数伏诛，任以诚突然想起一事。

    这蜈蚣精本是唐僧取经路上，九九八十一难中的一难。

    如今被他打死，却不知是该哪个倒霉蛋要来补上这一劫。

    左右与他无关，任以诚也不再多想，迈步向院外走去。

    “阿弥陀佛，施主还请留步。”

    天上忽然降下禅音。

    任以诚脚步一顿，抬头看去，只见头顶上有佛光显现，瑞彩千条。

    当中一人，素衣罩身，脚踏莲台，手托杨柳玉净瓶，伫立在云端，脸上尽是慈悲容。

    “原来是救苦救难的观世音菩萨！任以诚见礼了，不知菩萨何故到此？”

    观音菩萨道：“却是有一事需要施主助贫僧一臂之力。”

    “菩萨无所不能，怎还要旁人帮手？”任以诚言罢，纵身一跃，飞上了云端。

    纵然是观音菩萨当面，他也不习惯仰着头跟对方说话。

    观音菩萨道：“此事说来话长，我佛如来欲传经东土，然真经不可轻传，需得取经人一步步亲上西天来取。

    期间更要历经磨难，方才能大功告成，求的真经。

    这蜈蚣精正在西行路上，本是取经人该遭之劫，如今死于施主之手，却是有些难办了。”

    “菩萨的意思…莫非是想让任某补上这一劫？”任以诚神情古怪莫名。

    原来倒霉蛋儿竟然是我自己！

    观音菩萨点头道：“正是，此事因施主而起，自然也当由施主而结，待到取经功成，也算施主大功一件。”

    任以诚正要拒绝，忽地念头一转，道：“菩萨既开了尊口，任某辛苦一遭倒也无妨。

    不过有道的皇帝不差饿兵，您总要给两件法宝护身，免得那孙大圣火眼金睛，看破了本相。

    任某白忙一场事小，误了取经大业事大。”

    观音菩萨道：“施主看来是误会了，这三界中举凡神仙必定身带祥光，举凡妖魔则必身具妖气。

    那猴儿能辨别正邪，靠的是他一身太乙金仙的道行。

    火眼金睛乃是他在太上老君的八卦炉中煅烧时，被烟薰出来的眼病，与此绝没有半点干系。

    施主只需用那蜈蚣精的躯体借形藏身，那猴儿断然无法看出其中端倪，尽管放心便是。”

    “话是如此说不假，只是即便没有火眼金睛，齐天大圣何等手段，任某的手头如今也没件趁手的兵器，只怕难以匹敌，不如菩萨帮我一把。”

    任以诚袍袖一挥，取出了金刚石，争锋宝刀，绝世好剑悬在云端。

    观音菩萨定睛观瞧，诧异道：“施主好大的造化，此石世间罕有，这一刀一剑也均有灵性在身，福源深厚。

    无奈何，贫僧不擅炼器之道，帮不了你。

    若想炼成这一对兵器，三界中唯有太上老君有此本领。”

    “那就烦劳菩萨代我去说个人情可好？”任以诚暗忖对方这话倒也在理。

    遥想那孙悟空的如意金箍棒和猪八戒的上宝沁金钯，其实都是出自太上老君的手笔，无不是稀世的珍宝，旷世的神兵。

    观音菩萨摇头道：“佛道有别，贫僧却是没这个面子，你若当真有心，此事还需着落在取经人的身上。”

    任以诚无奈一叹：“菩萨您这可真是铁公鸡，一毛都不拔啊！

    也罢，那就请菩萨允任某个人情，也好让我便宜行事。”

    “这个倒是简单，就以此为证，贫僧允你心想事成。”观音菩萨点点头，伸手从杨柳枝上摘下一片叶子，交给了任以诚掌。

    任以诚终于是心满意足，拱手道：“多谢菩萨，任某定当不负所托。”

    “取经人将至，施主万望小心。”

    观音菩萨又叮嘱了一番，旋即调转云头，回返南海而去。

    任以诚待菩萨远去后，思忖一番，忽地手掐诀，口念咒，使了个‘呼风唤雨’的神通。

    霎时间，方圆百里内冷风四起，乌云密布，大雨倾盆而下。

    随后。

    他一念而动，展开风雷遁术，径直往东去，转瞬万里，钻进了东洋大海。

