
不多时，沐雪翎穿过重叠山峰，来到一处悬崖。

悬崖前方，一片云雾弥漫，上不见天下不见地，好似雾海一般，但有一株苍翠古松自雾海中升起，枝干虬结如龙，不知道已生长了多少年岁。

正对着那株古松，沐雪翎握紧了手中的药瓶，她鼓足勇气，大声朝着道：“鹰老可在？我带来了饲灵丸，可否出来一见？”

鹰老乃是负责唳风洞接引的一只灵鹰，同时肩负镇压职责，因其身份尊贵实力高强，又被称太华宗弟子敬称为鹰老。

她的声音，在云海山间一阵阵回响，却迟迟得不到回应。

“难道是鹰老吃腻了饲灵丸？真要是如此，那可怎么办？”

想要请动鹰老，可没有那么容易，炼气期弟子也付不出足够的宗门贡献点数，所以基本都是献上如饲灵丸之类东西。

若是鹰老感兴趣了，便会同意带那人到唳风洞中修行一段时间。

沐雪翎此刻心情有些焦急，不停地在原地踱步。

想要进入唳风洞，就必须要有鹰老相助。

现在自己得到了饲灵丸，却不曾想往日都会待在那株古松上歇息的鹰老，这时候却是不见了踪影，这叫才见到希望的她如何是好？

这时，一道苍老的声音，从沐雪翎身前传来。

“女娃子，可不要随意骗老人家，你真的带饲灵丸来了？”

只见那株古松上，不知何时多出了一只丈许高的玄羽巨鹰，一边清理自己的羽毛，一边竟是口吐人言，而且吐字清晰，不逊于人。

未等沐雪翎回话，它的目光已是落在了她手中的药瓶上。

沐雪翎见状，连忙快步走至悬崖边，脸上露出讨好似的笑容，双手将手中的药瓶高高举起。

鹰老举起一只鹰爪，将药瓶摄到爪中，然后以恰到好处的力道，将塞在瓶口的软木弹开，将一粒饲灵丸倒出，倒在另一侧的翅膀尖上。

它闻了闻，露出了如痴如醉的表情。

“嘶，还真是饲灵丸？”

而且，这饲灵丸似乎还跟以前的不同。

以前山下那些小家伙，弄来的饲灵丸味道刺鼻得很，它一闻就忍不住要打喷嚏，但现在这粒饲灵丸的药香十分柔和，还带着一缕淡淡的清香。

这种香味，它只在幼年时闻到过。

将翅膀尖尖一提，饲灵丸顺着鹰老的喉咙，穿过它的食道，一路滚落到胃中，当药效散发出来后，一双鹰眼猛然张开。

“这这这……这饲灵丸不对！”

鹰老在心中暗道，开始细细品尝起来。

一旁的沐雪翎，见鹰老久久不开口，不禁心中忐忑。

难道是自己给出的饲灵丸有问题？

万一真是如此，那……

只见鹰老猛然振翅，一下冲天而起。

自旋数圈，带出一道道灵光尾迹。

再次落到古松上，已是恢复到了往常状态。

理了理散乱的羽毛，鹰老感觉状态前所未有的好，满意道：“不错，这次带来的饲灵丸很不错！作为回报，我可以带你去唳风洞一日。”

“一……一日？”

沐雪翎捂住嘴巴，不敢相信道。

要知道，以前就算她奉上饲灵丸，就是直接给出整整一大瓶，最多也只是能进唳风洞一个时辰而已。

可现在居然足足有一日！

“这样一来，我岂不是……”

沐雪翎眼中燃起了希望。

……

墨辰收拾好炼丹炉，见剩下的妖兽肉还有不少，而且大多都是位置不错的好肉，便打算来一次久违的烧烤。

恰好他身上的一些灵药，味道跟那些调味料差不多。

至于烧烤架之类的，完全可以现场制作。

一脸疲惫的木星岚，跟周道明回来后，见到这一幕，也是很感兴趣的加入。

不一会，烧烤架便被擅长炼器的周道明做好。

按照墨辰所给出的图纸，周道明三下五除二，就锻造出了一个极其稳固的烧烤架。

至于肉串之类的，则是由木星岚负责。

木星岚的刀法十分不错，以前的他是一名江湖刀客，是后面意外得到修真功法，才成为修真者的，而且运道极佳，竟是修炼成了灵宸经，拜入太华宗。

他切出来的肉块，不但大小一致，而且还是根据肥瘦切出的，保证了每一串烤出来的口味都会一致，且串串都有不同口感。

凡人厨子或许也能做到，但绝对无法像木星岚这么轻松。

至于墨辰，则是负责调味。

调味料他已经准备好了，都是平时炼丹用不上的下脚料，经过一次次试验后，调配成了与前世调料味感很近的药粉。

这些药粉一撒到肉串上，顿时爆发出浓烈香气。

闻着这些香味，三人都是食指大动。

“张弛有度，这才是修仙啊！”

木星岚感慨道，旁边的墨辰，周道明一脸认同。

不一会，肉串便已烤熟。

妖兽的肉质，跟普通的家畜肉质不同，很多部位的肉韧性十足，撕开成丝拿去做床弩都可以，但还是有许多部位的肉，十分的嫩滑可口。

一边满足口腹之欲，周道明还问起了沐雪翎去向。

按照往常习惯，她都会准时在日落前回来，算是个非常注重时间的人。

墨辰舔了舔嘴唇，用灵药制成的药粉，调味出来的烤兽肉，当真是美味至极，见到周道明问起，便回道：“她啊，刚才买到饲灵丸，出门去了。”

“饲灵丸？”

木星岚听到这个词，反应有点大，险些把舌头咬掉。

吐出两口血沫，他一脸疑惑的问墨辰道：“你是说，沐雪翎买到了饲灵丸？可这时风玄道那帮人还没外出狩猎妖兽回来，她怎么会可能买得到饲灵丸……”

饲灵丸的辅材不难找，毕竟妖兽虽然难猎杀，但只需要花费一番手脚，还是很容易得到的，或者花费一笔灵石，也能得到大量的妖兽肉。

但九曲玉脂草也即是饲妖草不同，它对生长条件有十分严格的要求，要么模拟出大荒那种极端环境种植，要么只能等到风玄道的弟子带回来。

每次，饲灵丸的产量也不多，还要分给太华宗的诸多灵兽。

所以到后面，木星岚费尽全力，也只能买到一两颗。

如果有大量饲灵丸，他也不至于一直卡在原地。

没办法，光靠木星岚自己的能力，几乎是不可能修成玄章诀的，若是再过一两年见不到希望，他就打算放弃玄章诀，直接筑基。

这样弱是弱点，但也只是相对同门而言，这样的人要是出到外面，对上那些小门派小家族的，依旧还是碾压的结果。

就在这时，引灵殿殿那里，却是有一道紫光冲天而起！

一旦有人成功练成玄章诀第一层，引灵殿殿都会有感而发，此举像是一种炫耀，也是对其他人的一种激励。

“这是，有人练成了玄章诀第一层？”

周道明失声道。

他早已知道，沐雪翎一直都卡在最后一步，只差一道关卡便能练成玄章诀的第一层，结合方才她买到饲灵丸的消息。

十有八九突破的，就是她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331542"  chaptername="第四十三章  唳风洞">加入书签</a>
</div>
