    二百八十八灵石，身怀巨款的赵修玄徘徊在坊市中。

    最终选择了两样东西。

    一只80灵石的20尺见方空间的储物袋，一套35灵石的一阶中品小两仪阵。

    换一个大一点的储物袋是他脑袋中冒出的第一个念头，再是可以作为洞府防护阵的法阵，自己那连门板都没有的洞府，没有一个防护阵，心里总有些不踏实。

    更新完装备，赵修玄想起李家三人看到自己炼制的小回丹时的震惊，不由的摩挲着下巴心中暗忖道

    “没想到我小回丹（2）炼制出来的丹药如此显眼，那说不得不能再对我出售了，清河坊说小不小，说大不大，若是鲁莽行事，早晚会被人揪到头上，我只能在丹方上转移阵地”

    想到这里，他又花了6块灵石买了一张化气丹，三十份丹材花去120灵石。

    化气丹是一种临时提升法力精纯度的丹药，可以提高法术伤害。

    这丹方和小回丹一样，也是低配版。

    以后小回丹也别炼制了，改练这丹就行，等这丹炼到深处，再换一个，这样低调一些，才能持久发展。

    搞定完一切，赵修玄带着一堆东西和剩余的47块灵石赶回洞府，一路上不停的摸着腰间宽阔空间的储物袋，看得出来非常喜欢。

    再将小两仪阵布置在洞府上，看着一阵若有若无的光幕将洞府笼罩，整个阵内的景象都被扭曲遮掩，顿时感觉这钱花的值。

    盘坐在洞府中，他觉得有必要拿出已经存够的点数，他在考虑是不是给自己再升一个境界了。

    调出面板来看一下

    【境界：炼气六层：59/100】

    【剩余点数：60】

    【炼丹术：小回丹（2）：45/400；化气丹（0）：0/100；】

    说实话，这段时间在修炼上并没有太花心思，饶是如此，也从两个月前的51点提升到了59，最重要的是，靠着一个炼丹术，还有小回丹的两次升级，就给自己带来了50点的剩余点数，加上之前剩余的10点，已经有60点了。

    今天修炼一百个周天，然后用个40点提升一下境界也未尝不可。

    赵修玄坐在空荡荡的洞府中，仔细思虑了很久，决定还是暂时不这样做，三个月前才提升到炼气六层，现在再来一出，没有学习敛息法术的自己，灵气波动是掩藏不了的，随便来个炼气中后期的族人给自己来个探查术，免不了造成麻烦。

    先存着。

    然而打定主意的他还是修炼了半宿，成功修炼到了炼气六层：60/100。

    时间一晃而过，十天后，也就是九月初八这天。

    闭关炼丹的赵修玄带着42瓶化气丹来到清河坊，不过，这次他没有找上李家丹楼，而是换了一家叫做奇丹阁的店铺，将自己42瓶化气丹悉数卖了出去，其中还包含了升级后的化气丹（1）炼制三瓶鬼面纹化气丹。

    换来87灵石的收入，其中三瓶鬼面纹化气丹每瓶3灵石。

    处理完丹药，还有一件事情。

    两个时辰后。

    清河山外，河边。

    薄雾如纱。

    十一辆马车驶来，李淑玲第一时间就注意到了马车上的赵家标记，那是一道勾勒在马车上的玄武符。

    从马车上陆续下来八位青底玄武纹袍的族人，当先一神采奕奕的中年人，正是赵都显长老。

    明日就是李家李愁云和楚兰霏的道侣典礼，因为路上也需要三天路程，族中应邀前来观礼的族人为了避免意外，遂提前一天而来，不仅仅是人来，还带来了三十具傀儡。

    “长老”

    “五伯”

    由于店内还要人守着，李淑玲只带了赵修玄一人前来迎接，两人抢先拱手见礼。

    从族中赶来的人里面，也纷纷见礼，里面还有两个熟悉的面孔

    正是目不斜视的赵修明，还有俏皮可爱冲着他眨眼睛的赵修燕，见到这二人，赵修玄也不由心中一阵喜悦。

    “好好好，弟妹，修玄，勿要多礼，我们先回店中吧”

    赵都显摆了摆手，行色有些匆匆。

    就这样，众人齐齐赶回了清河坊的店铺。

    几位小辈们将带来的傀儡从马车上运送到库房中。

    李淑玲陪着赵都显饶有兴致的在店内外逛了一圈，赵都显静静地站在店内看了好几盏茶的时间，看着进出店铺打听傀儡的修士不少，脸上露出了容光焕发的笑，一脸欣慰满足的对李淑玲说道。

    “收到你的传信，族老们可谓是喜出望外，说实话，在山上时我还有些不敢相信，如今算是放下心来，淑玲，这段时间幸苦了”

    李淑玲恭敬含蓄的笑到

    “长老说的哪里话，淑玲作为赵家的一份子，自然应该为家族殚精竭虑，再者，这也是都仁的夙愿”

    赵都显叹了一口气，唏嘘的说道

    “十三弟走的早，没有福气，你一个人操持着这店铺也不容易，我这有一瓶固息丹，你拿去调养一下灵息吧”

    他从袖子中掏出一瓶丹药交给李淑玲，李淑玲也没有拒绝，恭谨的接了过去。

    两人上得楼去，将正在与赵修明和赵修燕有说有笑的赵修玄叫了上去。

    “修玄，此次我等前来观礼，虽说族中有颇多不愿，但是既然已经接下请柬，那就要好好对待，观礼者九数为尊，加上我，族中派了八人来，还缺一人同行，意思就是想让你也参加，这楚兰霏之前与你还算有些交情，李家要为难我们，说不得还会帮衬一二，你随我一起上山吧”

    赵修玄微微一愣，暗道前阵子才告诫自己不掺合此事，马上就被赶鸭子上架，想归想，此事倒也没有拒绝的理由，只能答应下来。

    ......

    李愁云，七年前于清河山广元峰吞服炼化一颗筑基丹破境成功，迈入筑基。

    也让坐拥三位筑基的清河山成为整个南山郡最强的势力之一，反压了老对头梧桐山一头，这些年来，其余坐看风云起的修仙家族族长多是猜测，一向强势霸道的楚家会有反制，反超的计划，没想到这位家主不按常理出牌，居然与李家开始联姻。

    清河坊某处酒楼内，几位远道而来参与李家大典的修士正在推杯换盏，把酒言欢。

    喝的兴起，有人说起这事，纷纷皱眉表示不解

    “楚真煜出了名的老谋深算，据传其本身天赋不佳，八十多年前楚家还仅有一位筑基修士的时候，楚家变卖小半家产得了一枚筑基丹，本来是没可能轮到他头上，可是不知为何，他最后不仅得了筑基丹，还成功靠着这枚筑基丹筑基成功，后来成为了楚家家主”

    “他当家的百年来，楚家就如世俗王朝一般，开疆辟土，周边好几个小家族皆被蚕食鲸吞，听说如今楚家大半的灵矿，灵田，好几口灵泉，都是他掠夺而来，此等枭雄，你要说他会服软与李家联姻，我是不相信，此中肯定有深意”

    说话之人满脸的神秘，满腹狐疑昭然若揭。

    有人附和

    “张兄所说，我也听族长说起过，这楚真煜当年能获得筑基丹，似乎有赵家的影子”

    “赵家？你说的是哪个赵家？”

    “张兄糊涂，当然是赤山赵家，据说当年赵家坐拥俩位筑基修士，实力也算得上是南山郡响当当的那一波之一，我听族长透露，楚真煜成为楚家家主之后，楚赵二家才开始慢慢联姻”

    附和之人划重点似的敲了敲桌子，提醒“张兄”细想此事，随即摇头晃脑的感慨到。

    “张兄家族地处南山郡尾，不知道也是正常，赤山赵家自上代筑基修士死后，一直没有族人筑基，近几十年来已经沦为末流家族

    沧海桑田，岁月轮转，修仙界实力为尊，南山郡这么多家族，没有谁敢说仙道长青！

    唉...算了，说这么多干嘛，这玉葵灵酒不错，喝酒！这次参加完典礼，我就回去闭关了，家主最近似乎有所推演，说这南山郡恐怕是要变天，我劝张兄也早作准备”

    两人拿起杯中酒又干了几杯。

    ......

    翌日一大早，赵修玄就换上了赵家的青底玄武纹袍，准备上山观礼。

