
　　“不行！我妈妈说过，要等我长大了，才能去巨鼎那里。”小云韵甩开了小美杜莎的手说道。

　　“你不去，我自己去！”小美杜莎轻哼了一声说道。

　　说完她不管站立在原地不肯走的小云韵，自己迈着小短腿就向着山顶爬去。

　　小云韵看着已经在爬山的美杜莎急得额头上都是汗水，她现在跟也不是，不跟也不是。

　　小美杜莎走了两步，回头看见了在原地不停打转的小云韵，无奈的吐了吐舌头。

　　随即她转身走了回去，来到了小云韵的身边。

　　小云韵见状一把拉过了美杜莎的手惊喜的问道：“你是不是不去了？”

　　“不！我要带着你一起去！”小美杜莎说着就把小云韵拉向了山峰的方向。

　　小云韵双脚抵在地面上，可是耐不住小美杜莎力气大，她整个人被小美杜莎拖着在草地上滑动了起来。

　　“妈妈说没长大不能去！”小云韵声音带着哭腔说道。

　　“你傻啊，你吃了地心乳你不就长大了吗？”小美杜莎恨铁不成钢的说道。

　　“啊？！”小云韵脑子糊涂了，她愣在原地想了想。

　　“你妈妈就是知道你特别听话，她想让你在这儿多呆一会儿，所以才和你说没有长大，不许上去。”小美杜莎说道。

　　“可是。。可是我隐约听妈妈说过那是养育下一代天地精灵的地方，那地心乳会不会是给她准备的？”小云韵轻轻蹙着眉毛疑惑的说道。

　　“笨死啦，你都还没长大呢，下一代精灵根本不会出现。”小美杜莎说道。

　　“可是按我妈妈说的那样，下一代精灵都没有出现，那怎么会有地心乳呢？”小云韵眨巴着大眼睛看着小美杜莎。

　　“咱们去试试不就知道了？”小美杜莎一边说，一边拉着小云韵向着山巅走去。

　　小云韵虽然依旧不停的回想着妈妈留下的话语，可是她的好奇心确实被小美杜莎勾了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　长大了的小云韵已经开始有了些许叛逆，她也想看看山体内有没有美杜莎所说的地心乳。

　　于是两人气喘吁吁，嗨呲嗨呲的爬到了山顶。

　　正如小云韵所说，山峰的顶部有着一座巨鼎，四只鼎足都深深的嵌在山体内部，好像这只鼎是伴山而生的一样。

　　“走！我们过去！”小美杜莎兴奋的说道。

　　她拉着云韵一跃而起，从天空中高高的精准落在了鼎的内部。

　　小云韵和小美杜莎仔细的在巨鼎内搜索了一下，发现这里果然什么都没有，除了巨鼎中央的一条直通地心的细长通道。

　　小云韵闭着一只眼睛趴在通道口，用另一只眼睛想要看清下面的情况。

　　可是无论她怎么看，通道内都是一片漆黑，什么都没有。

　　“让我看看，让我看看。”小美杜莎同样趴了下来，脑袋顶着小云韵的脑袋把她挤到了一边。

　　小云韵不开心的嘟着嘴拍拍手站了起来说道：“肯定没有地心乳，我都说了要等下一代精灵在地下孕育的时候，地心乳才会出现。”

　　小美杜莎有些不甘心，她轻哼一声说道：“到底有没有试试才知道，谁知道会不会是藏的深？”

　　她肉肉的小手对着虚空猛的一抓，一个黑色漩涡瞬间出现在掌心之中。

　　山顶附近草坪上掉落的玫瑰花瓣开始慢慢的在向着山顶的方向飘动了起来。

　　小云韵则是突然一个踉跄，她赶忙扶住了身边的鼎身，才避免自己的身体被吸向那个黑色漩涡。

　　小美杜莎伸手停留在了通道上方，吞噬之力猛然提升到了她能做到的最大，并且方向由四周变为了向下。

　　在旁边目不转睛看着小美杜莎的小云韵脸色一红，有些不自然的把双手放到了背后，五指蜷曲紧紧的握在了一起。

　　过了一会儿小云韵娇嗔道：“你好了没？！”

　　“再等等，说不定出来的比较慢呢？”小美杜莎耐心的说道。

　　小云韵：平时那么急躁，怎么这时候就这么有耐性呢？

　　时间悄然流逝，直到最后小美杜莎耗尽了体内所有的能量都没能吸出她想要的地心乳。

　　“为什么呢？”小美杜莎脸色有些苍白的自言自语道。

　　“走啦，都说了要等下一代精灵。”小云韵拉着小美杜莎就向山下走去。

　　“不对，不对，肯定有什么办法可以提前催化出地心乳。”小美杜莎一边自言自语的说着，一边和云韵慢慢消失在了远方。

　　美杜莎抬起了脑袋，看见了面前意识有些不清醒，陷入迷茫并且脸上有着不自然潮红的云韵。

　　她好像感觉到了美杜莎的离开，下意识的喃喃低语催促道：“另。。另一边。”

　　说完她在空中微微转过了一些身子，又向着前面挺胸收腹了一下。

　　美杜莎轻笑一声，没有拒绝云韵的要求。

　　......

　　“哪里有通向中州的空间通道？”

　　这白胡子老斗皇本来还在望海店听曲儿呢，一转眼就毫无反抗之力的被人抓到了天空上，耳边传来了淡淡的问话声。

　　白胡子斗皇环视四周，只见自己被七彩的能量所包围，半点人影都看不到。

　　“我在问你话。”淡淡的声音响起，不过白胡子斗皇清晰的听出了其中的一丝不耐烦。

　　“我知道！万里之外的天涯城有着通向中州的空间通道。”白胡子斗皇快速的说道，生怕说慢了自己就去见祖宗了。

　　“地图。”

　　白胡子斗皇立刻拿出了一块玉简，用精神力在其中画了一幅详细的地图。

　　他举起玉简说道：“画好了！”

　　只见玉简从他手中脱手，慢慢的融入到了七彩的能量里面，直到最后消失不见。

　　白胡子斗皇刚想说什么，却见周围的能量已经缓缓散开，他依旧坐在望海店自己的包厢内，管弦丝竹声又重新在他耳边想起。

　　另一边美杜莎对着趴在她身上的云韵说道：“找到路了。”

　　云韵含糊不清的“昂~”了一声。

　　美杜莎继续问道：“咱们直接去吗？”

　　云韵继续“昂~”了一声。

　　“咱们要去中州的哪里？”美杜莎又问道。

　　“昂~”

　　“昂你个头，别吸了！”美杜莎冷哼一声，一个脑壳就敲了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百八十二章 没有找到地心乳免费阅读。https://xs.23sk.com 