
　　“现在还装，有意思吗？”

　　凌云道：“在白鹿宗水源里倒蚀骨水，不得不说，你们的心是真黑。”

　　这时，其他白鹿宗的人也反应过来，全部惊骇失色的看向杨万涛。

　　“七长老，你是万象宗的人？”

　　杜无岩最为痛心。

　　一直以来，他都很欣赏七长老。

　　所以，尽管他早察觉到，七长老与曲广通有勾结，在曲广通被诛后，还是没有对付七长老。

　　那时他以为，七长老支持曲广通，只是与他意见不同，内心还是支持宗门。

　　哪想到，七长老竟是奸细，甚至连“穆涛”这个名字都是假的。

　　“哈哈哈。”

　　见身份已暴露，杨万涛干脆不再隐瞒，大笑道：“不错，我不仅是万象宗的人，还是杨万里的同胞兄弟。”

　　白鹿宗众人皆惊怒不已。

　　“怎么不继续伪装了？”

　　凌云冷冷道。

　　“因为没这个必要。”

　　杨万涛道：“今天过后，包括你凌云，在场所有白鹿宗骨干都要死，我还有必要继续伪装吗？”

　　说到这，他顿了顿：“不过我实在很好奇，我自问隐藏得很好，你们是怎么识破我的？”

　　“想知道？”

　　凌云目光冷漠，“等到了地狱，自己问阎王去。”

　　他对任何与药有关的东西，都实在太敏锐。

　　当杨万涛带着蚀骨水回到白鹿宗，他就察觉到，因此怀疑上杨万涛。

　　后来他暗中跟随，轻松就识破杨万涛诡计，只不过懒得道破，选择将计就计。

　　否则的话，万象宗一计不成，或许又会生出其他诡计。

　　杨万涛面庞抽搐。

　　“小畜生，该下地狱的是你！”

　　杨万里的杀机，在这一刻达到巅峰，不仅是为杀子之仇，也为凌云的绝妙身法。

　　“没中蚀骨水又如何，我真正要杀你，依然易如反掌！”

　　轰隆隆！

　　空间震动。

　　骇人的灵力波动，以前所未有之势，从杨万里体内，轰然爆发。

　　嗷！

　　恐怖虎啸，响彻天地。

　　无数人惊惧失色。

　　只见杨万里身后，一头五米长，两米高的黑色巨虎，在那仰天咆哮。

　　黑煞虎！

　　杨万里动用了他的命魂，三品黑煞虎。

　　人们在心惊之余，也有种大跌眼镜之感。

　　杨万里堂堂巅峰武师，对付凌云区区一个武者，竟被逼到动用命魂的地步。

　　同时人们都叹息。

　　杨万里已动用命魂，凌云就算再妖孽，也不可能抵挡得住。

　　“小畜生，现在我要让你知道，什么是真正的绝望！”

　　砰！

　　杨万里再次打出黑虎拳。

　　在命魂加持下，杨万里打出的灵力威能，简直恐怖绝伦。

　　十颗远古星辰虚影，挤压得空间都扭曲变形。

　　四周的树木，乃至地上的石子，全部剧烈颤抖起来。

　　面对这破灭一击，凌云非但不惧，瞳仁里精光蓦地爆射。

　　“就是现在！”

　　在其他人看来，此刻的杨万里极为恐怖。

　　然而，在凌云眼里，恰恰相反。

　　先前的杨万里力量留有余地，进可攻，退可守，反而没什么破绽。

　　此刻杨万里在急怒之下，爆发全力，却露出了弱点。

　　这破绽，其他人捕捉不到。

　　可凌云什么人。

　　他拥有丹帝级战斗意识。

　　别说是破绽，就算一丝疏忽，都别想瞒过他。

　　天剑命魂，刹那启动。

　　下一刻，凌云骤然出剑。

　　长剑直指杨万里拳头中指。

　　这正是杨万里的破绽。

　　杨万里全力爆发，却太过心急，导致灵力运转不完善。

　　拳头中指部位的灵力，明显比其他地方，更为薄弱。

　　“哈哈哈，小畜生，你这是自寻死路……”

　　杨万里神色大喜。

　　要是凌云继续与他游斗，那他还会觉得棘手。

　　结果，凌云竟放弃自己的身法优势，选择与他硬碰硬，这无异于找死。

　　话未说完，他拳头部位就传来一阵刺痛。

　　杨万里表情陡僵，难以置信瞥了眼拳头，他的灵力拳套，竟被凌云刺穿，手指上都出现血迹。

　　“不可能！”

　　他难以置信的失声道。

　　而凌云，好不容易抓住这机会，又岂会给他喘息之机。

　　不等杨万里反应过来，凌云便发动更强势的攻击。

　　天剑，如狂风骤雨，袭向杨万里。

　　铛铛铛……

　　杨万里被完全压制。

　　“啊，小畜生，我要杀了你，人虎合一。”

　　杨万里面露狠色。

　　吼！

　　他竟与命魂黑煞虎，融合为一。

　　紧接着，一道残影闪过，黑煞虎便出现在凌云身前。

　　它张开血盆大口，恶狠狠的咬向凌云脖子。

　　“滚！”

　　凌云双手紧握天剑，暴力斩出。

　　与之前一样，黑煞虎看似凶猛，实则杨万里失去理智，处处是破绽。

　　刺啦！

　　顷刻间，天剑就斩在黑煞虎身上，撕开一道巨大的口子。

　　黑煞虎的身体，带着鲜血，如沙包般倒飞出去。

　　震撼人心的场景上演。

　　压制。

　　全面的压制。

　　凌云似乎不打算给杨万里反击的机会，几乎以蹂躏的方式，将黑煞虎压制得死死的。

　　转眼之间，黑煞虎身上已伤痕累累。

　　九杀拳！

　　骤然，凌云再次打出九杀拳。

　　嘭隆！

　　黑煞虎被打的倒飞出去，重重撞在一根走廊的石柱上。

　　这根三尺粗的石柱，被黑煞虎直接撞断。

　　“噗。”

　　黑煞虎口吐鲜血，接着就难以再维持，重新显露出杨万里的身体。

　　只是，此刻的杨万里，再不复战斗前的风采。天籁小说网

　　他整个人伤痕累累，狼狈至极。

　　此情此景，直令周围众人心神窒息。

　　谁都想不到，凌云一个武者，能将杨万里打成这样。

　　“啊，小畜生，这是你逼我的。”

　　杨万里目眦欲裂，猛地发出一声歇斯底里的嘶吼。

　　一股令人心悸的气息，从他体内弥漫出来。

　　“这是？”

　　就连在场两名武王，都倏然一惊。

　　随后，在场众人便看到，杨万里眉心裂开，一条浑身血色的三头蜈蚣，从里面钻了出来。

　　这情形，令人头皮发麻。

　　“半步武王级的三头蜈蚣？”

　　很多人呼吸凝固。

　　“小畜生，不得不承认，我小看了你，但你错在不该逼我，今天你一定会死的很惨！”

　　杨万里脸庞狰狞扭曲，杀机几乎要冲破云霄。

　　三头蜈蚣的出现，让他浑身上下，都笼罩着一股血腥的阴冷气息。

　　一些修为弱点的武者感应到，恍惚便有种如坠九幽地狱之感，不得不往后倒退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第60章 三头蜈蚣免费阅读。https://xs.23sk.com 