    “雷娇娇，不要负隅顽抗了！”

    “乖乖的做我女人，让雷魔族臣服于我魔蝎族。”

    “我或许还可以饶你们雷魔族的人一条命。”

    “不然继续打下去，你们只有死路一条！！！”

    魔罗来到雷娇娇面前一脸得意的哼道。

    “你做梦！！！”

    雷娇娇一脸愤怒的喝道，她正要出手，

    结果被魔罗当场击中，直接飞了出去。

    之前雷娇娇已经被魔蝎护法重伤，一身战斗力全无，面对着魔罗根本无力抵抗！

    “今天我便要你这雷魔公主臣服于我，好好调教调教你！”

    魔罗眼中闪烁着邪光注视着雷娇娇，朝着她走去。

    “正热闹啊！”

    这时，一道玩味的声音响起。

    楚风的身影出现在这。

    “你是谁？”

    魔罗看着楚风眉头一皱。

    “夫君，救我！”

    雷娇娇看着楚风直接叫道。

    “夫君？？”

    当即魔罗神色一沉，森冷的目光盯着楚风。

    “喂，别乱叫，我可和你没什么关系！”

    楚风瞪了雷娇娇一眼。

    “我和她没关系，我就是个看戏的！”

    “你别误会！”

    楚风看着魔罗说道。

    “就凭她叫你一声夫君，你就该死！！！”

    魔罗一脸杀意的看着楚风喝道。

    “叫声夫君就要杀人，这么狠么？”

    楚风感叹道。

    魔罗二话不说，直接朝着楚风轰去。

    “这可是你先动手的，那我就不客气了！”

    楚风看着魔罗说着，他同样一拳轰出。

    砰！！！

    一道沉闷如雷的声音响起。

    楚风的拳头和魔罗的拳头轰在一起，双方的力量爆发出来。

    咔嚓！！！

    瞬间，楚风这一拳直接将魔罗的拳头轰的粉碎。

    他这一拳势不可挡的朝着魔罗冲去。

    “小心，少族长！”

    这时魔蝎护法神色一变，他直接朝着魔罗冲去，可惜已经晚了！

    砰的一声，楚风一拳便将魔罗的脑袋给轰爆了，

    猩红鲜血混合着雪白脑浆四溅开来。

    这魔蝎族少族长都没反应过来，就变成了一具无头尸体。

    看到这，在场雷魔族和魔蝎族的人全部惊呆了！

    雷娇娇脸上露出浓浓的喜色。

    至于那位魔蝎护法神色一沉，

    他眼中充斥着无尽的怒意盯着楚风。

    “你竟然杀了少族长？”

    魔蝎护法一脸杀机的吐道。

    “是他先动手的，怪不得我！”

    楚风撇了撇嘴，冷道。

    “你找死！！！”

    魔蝎护法直接喝道，便朝着楚风轰杀而去。

    这魔蝎护法爆发出七星武尊的实力朝着楚风轰杀而去。

    轰！！！

    楚风直接将体内晶石中的八种天地之力爆发出来。

    如今这八种天地之力完全融为一体，化作了一股恐怖至极的力量。

    随着这股力量一爆发出来，当场便将这位魔蝎护法给轰爆了。

    如今楚风的战斗力就算武圣都挡不住他，更别说是一位七星武尊了。

    看到魔蝎族第一护法同样被楚风一拳轰爆！

    现场直接雅雀无声，空气都凝固住了！

    所有人都是瞪大着眼睛，一脸震惊的表情看着这一幕。

    他们万万没想到，在这个时候会突然冒出一位拥有如此可怕战斗力的神秘青年，

    竟然两拳便将魔蝎族少族长和魔蝎族第一护法给灭掉了！

    这简直太恐怖了！！！

    这一刻，雷娇娇都是惊呆住了！

    楚风灭掉魔罗并没有让其很意外，毕竟就算是她都被这家伙一招击败了。

    但对方竟然将这位魔蝎族护法给灭杀掉了，这便让她感觉十分震惊了。

    要知道她雷魔族一众长老强者们都被这魔蝎族护法给一招灭掉了，可见对方实力之强！

    而这小子竟然一拳秒杀对方，那他该有多么恐怖？

    此时，雷娇娇眼中泛着光芒注视着楚风，一颗心直接怦然心动！

    “狂龙卫，剑卫，龙血军团，听令！！！”

    “杀！！！”

    楚风直接下达命令喝道。

    顿时那一万得到隐墓强者传承的大军和剑卫还有龙血军团的人冲了出来，朝着魔蝎族大军冲去，展开一番厮杀！

    楚风这则是借助魔蝎族大军准备好好历练历练他的这几支队伍。

    想要打造出一支强者队伍，就必须要经历无数厮杀。

    从尸山血海中活下来的人，才能成为真正的强者！

    而随着楚风的这群手下出手，魔蝎族大军一下子死伤巨大。

    雷魔族大军则变成了看戏的人，一脸呆滞的表情。

    在狂龙卫，龙血军团，剑卫的一番疯狂杀戮之下。

    魔蝎族大军一下子锐减到不到十万人。

    “撤退，撤退！！！”

    这时，魔蝎族的强者终于反应过来，连连叫道。

    顿时魔蝎族大军便疯狂后撤，

    剑卫，龙血军团他们一路追击，直到又将上万魔蝎族大军变成尸体才停止了战斗！

    经过一番厮杀，楚风的这三支队伍身上散发着恐怖的杀伐之气。

    一个个眼神都变得完全不一样了，锐利锋芒，充满杀意，可谓是摄人心魄！

    这一战过后，他们虽然有所损伤，但实力却有着很大的提升。

    尤其是那些接受了隐墓强者传承的狂龙卫，

    经过这一战，他们的战斗力彻底发挥了出来，

    而不再是简单的接受传承提升实力。

    这一刻，雷魔族和雷魔城的人看到这一幕，则是全部被震撼住了！

    “夫君，你太厉害了！”

    这时，雷娇娇突然冲了过来，

    她一把抱住楚风直接在其脸上亲了一下。

    楚风连忙将雷娇娇推开道：“我可是有老婆的人，请你自重！”

    “我不管你有没有老婆。”

    “你现在是我雷娇娇的男人！”

    雷娇娇直接哼唧道。

    “你想和我们抢老公，还差的远！”

    霓凰走了过来，看着雷娇娇冷道。

    其身上散发着一股冰冷的气息，直接震慑住了雷娇娇。

    感受到霓凰身上的那可怕气息，雷娇娇神色一变。

    “夫君你肯定是喜欢我的对不对？”

    “不然你怎么会出手救我。”

    “还帮我打跑了魔蝎族！”

    雷娇娇将目光扫向楚风哼唧道。

    “我可不是在救你！”

    楚风眼中闪烁着精芒，

    他这么做，乃是想到了一个对付魔域的办法。

