    日军残余的2千多人赶紧从地道钻出，朝着太原逃跑。

    攻打了将近2个月的忻口，终于在燃烧弹一波轰炸过后，被358兵团攻占了。

    太原第一军司令部。

    三浦忠次郎中将、三宫满治少将带着2千残余日军逃回来。

    “司令。楚云飞残忍无道，竟然动用了燃烧弹，一把火将三千皇军勇士烧死，此等深仇大恨，可一定要报啊！”

    想不到精心打造的忻口防线，竟然在最后时刻被楚云飞一把火烧毁了。

    澄田眯四郎咬牙切齿地说：“此事不用你说，也必要是要有所行动的。我已经叫人将太原的支那人抓起来了。楚云飞只要敢来，就拿支那人去当肉盾！”

    三浦忠次郎听到这个消息，他终于露出了一丝笑容。

    不过他很快就冷静下来。

    “司令，要是楚云飞心狠手辣，不顾那些支那人的死活，只怕抵挡不了多久。现在太原就只剩下五六千兵马，这点兵马远远不够啊！还是向司令官请求增援吧！”

    开战前，整个山西大概有6万日军。后来又从河南、河北调来了将近2万多日军。

    打到现在整个山西只剩下3万多日军，太原加上逃回来的败军，只剩下6千多一点。可是楚云飞部加上李云龙他们，还有晋绥军的第23军，那可是有几倍已日军。

    澄田眯四郎原本还凶神恶煞地样子，现在立马换成一张苦脸。

    “这才刚要来了一个旅团的增援，这才不到四千就全部完了。现在开口要，只怕司令官会将我们几个通通送上军事法庭的。”

    三浦忠次郎着急地说：“可是没有兵马，我们怎么守太原？”

    澄田眯四郎无奈地说：“等等，楚云飞刚打下忻口，伤亡巨大，他们也要先缓过气来。我们先拖一段时间，然后向司令官要增援。我就不信我们还有五六千皇军勇士，还守不住十天半个月！”

    “也只好这样了。司令，现在就将那些支那人捆绑上城头，我看楚云飞还敢不敢继续炮击！”

    “你明天就派人将支那人押解上城头！”

    “嗨！”

    第23军司令部。

    武士权少将走进来，敬礼说：“司令，刚接到前线报告。楚云飞动用了燃烧弹，日军死伤无数，358团一举拿下了忻口！”

    23军军长许鸿林听到，惊讶地站起来。

    “忻口拿下来了？这楚云飞果然厉害，想不到竟然真的拿下来了。哎，只怕那些燃烧弹是他向美国购买的吧！哎，他和美国苏联都有着不错的关系，只要有钱，就能购买到武器。飞机大炮，要什么有什么。现在连燃烧弹都用上了。哎，什么时候我们晋绥军也能这样富裕就好了。”

    武士权问道：“司令，忻口打下来了，太原近在几尺，我们要不要也加入战斗。司令长官可是严令我们一定要抢在楚云飞前进入太原的！”

    许鸿林摇头说：“你这个蠢材。虽然忻口是拿下了，但是太原还有几千鬼子。你以为是那么容易拿下的？你不是不知道那些鬼子有多疯狂。我们现在加入，只怕就是一头撞上铁板。”

    武士权提醒说：“可是司令长官的命令……”

    许鸿林一副一切都掌握在我手中的样子说：“让楚云飞先攻，你让前线战士将眼睛放亮一点，一旦看到太原日军撑不住了，立马汇报，我们马上加入战斗，抢在楚云飞前攻入太原！”

    武士权称赞道：“还是司令你明英。让楚云飞当出头鸟，我们黄雀在后！”

    许鸿林笑着说：“不然你以为司令长官的东西是那么容易拿的。阎长官什么时候做过亏本买卖过。”

    武士权敬礼说：“属下明白了，这就吩咐手下盯紧点！”

    “去吧！”

    忻口日军阵地，战士们进进出出将鬼子的尸体搬出来，丢在土坑里掩埋。

    楚云飞、方立功、李云龙、赵刚等人巡视了日军的地道。

    看着那四通八达，如同蜘蛛网一样的地道，楚云飞感叹说：“鬼子他娘的是将我们的地道战术学去了。哎，当年我们用来抵挡他们，现在他们是用来抵挡我们了！哎，要是没有这地道，我们也不用死这么多弟兄了！”

    赵刚叹气说：“战争有它的法则。我们在进步，在学习。鬼子也是在进步，在学习。听说冲绳岛战役中，鬼子就是利用坑道战术，给美军带来了巨大的伤亡。”

    方立功说道：“不管怎么样。忻口终于是被我们拿下了。这下太原就丢了最后的屏障，任我们攻打了！”

    丁伟出声说：“只怕也不好打，太原是日军在山西最后的一块地盘，就鬼子的尿性，只怕会和我们死磕到底了！而且太原和忻口不同。可是有很多老百姓，也不好动用燃烧弹。不好打！”

    “没有必要了。没有仗可以打了！”楚云飞看着太原的方向，带着深深地遗憾说：“过几天，鬼子就快要投降了！”

    今天都是7月28号了，很快美国就要投下“胖子”、“小男孩”两个原子弹，苏联也会对日本宣战。加上中国的大反攻。

    面对中美苏三个国家的进攻，就日本那短腿小胳膊怎么可能抗得住。

    很快小日本就会投降的。

    楚云飞一开始就知道忻口不好打，但是他原本的计划是在一个月内打下忻口、太原，然后配合八路出兵攻打张家口、SJZ、济南、青岛、北平，一举将整个华北都收复的。

    可是没有想到日军鬼子比自己想象中更加难对付，一个忻口就打了将近2个月，伤亡这么大。

    这将楚云飞的计划全部打乱了！

    现在就算打下太原，最多就是整个山西光复。但是这和整个华北的光复在政治意义上完全不同。

    太原不是说打不下来，但是要多久才能打下来？

    而且要拼上多大的代价？

    到时候358兵团还剩下多少人？

    独立团、新一团、新二团也要填上多少人命？

    原本的计划行不通了，楚云飞现在只能做出改变，考虑战后的计划安排了！

    听到楚云飞说没有仗打了，过几天日本就要投降了。

    方立功、李云龙、赵刚他们都惊讶得说不出话了。

    他们清楚日军是撑不住，但是他们想来，日本还能坚持一年半载的。可是没有想到楚云飞竟然断言日本过几天就投降了。

    方立功跟随楚云飞多年，时常从楚云飞嘴里听到，日军坚持不了几年，小鬼子马上要战败了等信息。

    他最快从震惊中回过神，问道：“长官，你怎么知道日本就要投降了？”

    赵刚也是开口问道：“是啊！楚兄，你是不是从其他渠道知道了一些消息？”

    李云龙、丁伟、孔捷也看向楚云飞，迫切想要知道楚云飞为什么肯定日本马上就要投降了。

    楚云飞看了一遍他们，说：“德国战败，日本就成了独军。冲绳岛一丢，日本最后的屏障就没有了。面对中美苏，日本撑不住的。更何况……算了，过几天你们就清楚了。吩咐下去，让战士们轮休休整。但是也不能太过放松，免得被日军偷袭！”

    说完，楚云飞转身就离开。

    他要一个人静静思考。怎样在阎锡山眼皮底下，谋划太原！

