 林海这一次，是真的愤怒了。

愤怒中，还带着深深的失望。

他如此信任红拂女，将红拂女当做有情有义的朋友。

没想到，却被红拂女捅了一刀。

这种伤心的痛苦，比肉身上的痛苦，不知道要强烈多少倍。

“哼！”

白发老者则是一声轻哼，化作流光挡在了红拂女的身前。

随后，手臂猛地一挥，一股恐怖的力量，搅动风云，轰向了林海。

砰！巨响传来，顿时光芒万丈，剧烈的碰撞使得空间都微微一抖，气浪如同海啸般翻滚。

“走！”

白发老者将林海击退，顿时化作一道流光，将红拂女揽在怀中，如流星般疾驰而去。

林海目光一凝，就要追求，却突然被一股大力拉住。

回头望去，却见楚林儿已经到了跟前，正用柔嫩的小手，拉住自己的胳膊。

“林海，不能追！”

林海眉头一阵跳动，朝着楚林儿道。

“林儿，你放开我！”

“红拂女如此伤我，我不杀她，难解心头之恨！”

楚林儿的小手，却犹如铁钳般，将林海抓的死死的。

随后，俏脸凝重无比，朝着林海道。

“听我的，不要追，你初到幽冥战场，根本不知道这里有多危险！”

“现在，我们立刻离开，一刻也不要逗留！”

说着，楚林儿一用力，一团光芒直接将林海摄住，飞上了战舰。

“林儿！”

林海一脸无语，心头的怒火仍未散去。

这一次，他是真的被红拂女给伤透了心了。

林海就不明白，他一向都是以诚待人，恨不得掏出心来与人交往。

为什么还会有这种背后捅刀子的事情？

林海实在接受不了这种事实！“唉！”

徐茂公在一旁，则是轻声一叹，面色感慨的摇了摇头。

“林海，你也不必介怀。”

“每个人的行为，都有因果在其中。”

“红拂女背信弃义，定然有她的理由。”

“你若是纠结在其中，跳不出来，反而沾惹了她之因果。”

“到时候，对你的心性将有极大的磨难，甚至影响你的果位！”

徐茂公的一番话，让林海如同当头棒喝，陡然惊醒，瞬间出了一声冷汗。

隐约间，头顶金光闪动，灵台一片清明，似乎瞬间领悟了一丝说不清楚的奥义。

不过，林海的心结却瞬间打开，对红拂女的愤恨，突然减轻了许多。

“多谢徐大哥提点，林海受教了！”

林海毕恭毕敬，朝着徐茂公深施一礼，带着浓浓的敬重。

徐茂公这一番话，对别人来说，或许只是寻常的劝慰。

但对修行了大因果术的林海来说，却犹如一盏明灯，让林海眼前一片光亮。

徐茂公见林海如此，不由满意的点了点头，内心赞道。

孺子可教！“对了！”

忽然间，徐茂公眉头一挑，朝着林海凝重道。

“刚才，那白衣老者离开时，我从他身上发现了一丝不同寻常的气息。”

“哦？”

林海一愣，随后问道。

“徐大哥，可有什么发现？”

徐茂公轻捋胡须，眉头微蹙，沉默片刻道。

“如果我猜得不错，那白发老者，就是之前密林中的面具男子！”

什么？

！林海陡然一惊，眼睛瞬间瞪得滚圆，简直不敢相信。

而徐茂公则是看着林海，有些犹豫道。

“林海，那莫彩蝶与红拂女一同消失，又一同回来，会不会……”林海眉头一挑，坚决的摇了摇头。

“绝对不会，我相信彩蝶！”

徐茂公却是叹气道，“你之前，也是相信红拂女的。”

“那不一样。”

林海一摆手，阻止了徐茂公后边的话，一脸肯定道。

“彩蝶，绝对不会背叛我！”

林海话刚说完，一道倩影出现在林海的身前，周围空气都为之一寒。

正是莫彩蝶。

“林海，你的话我都听到了。”

“本来，我想一走了之的。”

莫彩蝶的话中，带着深深的感激，似乎还有一丝委屈。

林海则是淡淡一笑，看着莫彩蝶道。

“所以呢，现在不许走了！”

“否则，我跟你翻脸啊！”

莫彩蝶点了点头，冷若冰霜的俏脸，露出一丝笑意。

“彩蝶姑娘，你和红拂女从消失到返回这段时间，到底发生了什么？”

徐茂公突然问道，他总感觉红拂女的叛变，有些莫名其妙。

莫彩蝶闻听，则是有些茫然，摇了摇头。

“我也不知道，我被困在一处奇异的空间，无法脱身。”

“后来，是红拂女带着那白衣老者，救了我出来。”

“原来是这样！”

徐茂公点了点头，皱着眉头道。

“看来，红拂女和白衣老者救你出来之前，便已经达成了某种协议。”

“也难怪，你不知道。”

“哎呀，别说这些了！”

楚林儿在一旁，则是有些不耐烦了。

“这里再往前，可是大巫埋骨之地。”

“我们在这里逗留，可是极其危险之事。”

“林海，快点下令，咱们离开这里！”

楚林儿朝着林海催促道。

林海却是眉头一挑，不想离开。

这所谓的埋骨之地，似乎有一个声音，在呼唤着自己。

林海冥冥中感到，这埋骨之地与自己有着莫大的渊源。

不过，林海自然也不会让楚林儿等人涉险，想了想林海说道。

“这样吧，你们先离开。”

“我，进去探查一番！”

林海的话，让楚林儿俏脸陡然一变，惊呼道。

“林海，你疯了，那可是上古大巫的埋骨之地！”

“你若敢擅自进入，说不得小命都得丢了。”

“不行，我坚决不同意你进去。”

林海闻听，不由一笑，朝着楚林儿眨了眨眼睛，传音说道。

“林儿公主，你忘了，我可以进炼妖壶的，谁奈何的了我？”

楚林儿一愣，脸上突然露出兴奋之色。

“对啊，就算有危险，也可以躲起来啊。”

“哈哈，我怎么把这茬给忘了。”

“林海，我跟你一起进去，我早就对这大巫埋骨之地感兴趣呢！”

“走走走，咱们现在就走。”

“啥？”

林海闻听，惊讶的下巴差点掉下来。

随后，看着楚林儿一阵无语。

刚才还劝自己不要进去呢，现在倒好，不但要跟着自己，而且还催起来了。

不过，有楚林儿跟着，倒也不错。

至少，可以解个闷啥的。

而且，楚林儿神通广大，真若遇到危险，不但能够自保，还可助自己一臂之力。

退一万步讲，真若遇到无法抗拒的危险，也可以将楚林儿一起收进炼妖壶，确保楚林儿万无一失。

这样一来，楚林儿跟着自己，只有好处没有坏处。

“好！”

林海眉头一挑，立刻答应了楚林儿的要求。

“林儿，咱俩就一起，闯一闯这大巫埋骨之地！”

 