    刘晓丽是个一门心思扑在女儿身上的妈妈。

    与丈夫离婚后，刘妈妈便带着刘天仙辗转米国，和一个律师组建了家庭开始了新生活。

    在刘妈妈心中，没有什么比女儿更重要的了。

    生活稳定之后，她便把重心转移到女儿身上，让女儿学习各种才艺，重点培养女儿。

    刘天仙告诉妈妈自己想当演员时, 刘妈妈对此是反对的。

    但是无奈女儿很坚持，所以刘天仙14岁的时候，母女两个回国。

    凭借着出众的外表和才艺，刘天仙被北电录取，开始了她的演员之路。

    都说娱乐圈是个大染缸，但刘天仙进入娱乐圈后，因为妈妈总是伴其左右。

    对她的生活、工作严加管理，让她多少避免了一些不良风气。

    刘妈妈早年间是做过演员的，所以，对于演戏方面的心得体会总是不遗余力的灌输给女儿。

    同时，像在剧组里如何与人相处，如何去避免有心之人的“迫害”她也在一旁极力的管制。

    她对女儿很严格，小到喝水吃饭一一打点，大到沟通剧组拿角色。

    刘天仙被保护的就像一朵娇贵的兰花。

    可是，过度的保护和严格的教育也引来一系列的问题。

    比如与人相处，比如抗压能力不行。

    就像今天这场戏，很简单的一场戏，只涉及到一个表情的变化。

    但她愣生生是给演出了大戏的感觉，连续NG七八遍。

    前面三四次导演李国力还能耐心的跟她讲戏，但到后面就直接摆烂了。

    没法说，说了也还是这样！

    而在刘天仙这边的感觉就是, 前两次没演好, 第三次心态就不行了。

    再加上李国力的摆烂，她心态直接崩塌。

    而周围的工作人员也在旁边拿着机器等待，诺大的剧组就等她一个人过戏。

    这要是放在群演身上，恐怕早就被导演骂，被工作人员白眼相待。

    这份压力是巨大的, 她心里越慌乱，心态越不行，效果就越出不来。

    导演确实是有讲戏和导戏的职责，但肯定不会一直哄着一个小女孩演戏。

    所以，程臣才会提出中场休息，一方面让刘天仙稍微缓和一下。

    另一方面，给她鼓励，用温和的态度去慢慢引导她。

    其实这就跟教育孩子是一样的道理。

    父母常常因为孩子的学习成绩不理想，就干脆不给他玩耍的时间。

    同时也会因为孩子的智商低或者学习成绩而失望。

    其实对于孩子来说，只要有自信，他们自然会在自己需要的时候全心全意去学习。

    像刘天仙这样几乎被母亲手把手教育，再辅之以严苛的学习方法。

    如果是面对同样套路的问题，她肯定会解答。

    但一经变形或者稍微有外部的压力过来，她只会茫然无措的应对。

    毕竟她也只是个16岁的孩子，需要鼓励和引导以及肯定。

    而程臣这一招他之前拍《倚天》的时候就在高园园身上试过。

    嗯，那个时候的大美园倒不是因为年纪小。

    纯属是非科班出身，没经过系统练习演技的没自信而已。

    经过这场戏后，刘天仙对程臣的感官好了不少。

    也不像传闻说的那样，他是戏霸之类的。

    人很有亲和力, 态度也很好啊, 是个靠谱的大哥哥。

    转场之余，程臣笑着道：

    “之后我们俩的对手戏还有很多，有什么不懂的问题可以直接问我，不要憋在心里。

    只要我们都不NG太多，当天拍摄内容完成，你就能早点回去了。”

    他虽然在剧组待得时间不算太久，但对一直跟他演对手戏的刘天仙，性格把握的还是很准的。

    略微的社恐，有点宅，而且还是个特别不想加班的打工人！

    于她而言，早点下班就能早点逃离剧组。

    听到能早点回去，刘天仙眼神一亮，随后她问道：

    “你的戏份很多的，光是拿一大堆的台词，就很难记了。

    而我的台词给你差不多，你都顾得上么？”

    程臣微微一笑，道：

    “记台词不过是基本功，我的都已经全部背下来了。”

    “怎么可能……”

    刘天仙张着小嘴，满脸的难以置信。

    她以为程臣平时事情那么多，肯定没时间被哪些繁琐复杂又冗长的台词。

    可仔细一回想，从程臣出现在剧组，好像真的没有带过剧本。

    跟她对台词的时候，都是张嘴就来，而且分毫不差。

    果然，成功的人都是特别厉害的，尤其是眼前这位比她大了几岁的男人。

    小姑娘心里满满的崇拜！

    见刘天仙如此，程臣笑着道：

    “我不仅把我的台词都记住了，还有你的也全部顺便背下来了。”

    “啊？！”

    “顺便？？？”

    刘天仙被程臣的话吓了一跳，精致的小脸上全是震惊之色。

    “不相信么？”

    程臣看了眼她手里拿着的剧本，眼中带着戏谑之意，道：

    “你随便翻一页咱们俩的对话，你念我的台词，我念你的台词，试试？”

    “试试就试试！”

    刘天仙觉得自己被小看了，于是她把手里的剧本翻了翻，清了清嗓子，道：

    “我不是你要等的那个人！”

    程臣略微思考，随后便接词道：

    “你就是逍遥哥哥……对不起，灵儿答应逍遥哥哥要笑的，灵儿做不到……”

    两人一边走着，一边说着台词。

    见程臣丝毫不带卡顿的将台词全部背出来。

    而且是那种点读式的背词，翻到哪一页背到哪一页的那种。

    这下，刘天仙彻底服气了。

    其实《仙剑》是边拍边写，演员们先是拿到一份故事大纲。

    根据大纲的内容去揣摩自己的人物状态，而随行的编剧根据拍摄大纲和通告。

    每周提前将写好的文学剧本一次性的分发给演员。

    也正是因为这个原因，演员们想提前背台词都不可能。

    只有每周发剧本的时候，才开始背，这无疑就增加了演员们的难度。

    而年仅十六岁的刘天仙，最头疼的除了现场演戏的状态，还有记台词。

    所以，她对程臣这种记台词的能力超级羡慕和崇敬……

    这场戏后，刘天仙跟程臣的关系拉近了不少。

    随着两人的戏份不断增加，刘天仙对程臣的称呼也从程老师，转变成了“逍遥哥哥”。

    程臣也随着其他人的称呼，喊她的小名，茜茜。

    ……

    随着时间的推移，春晚的首次带妆彩排终于开始了。

    之前，娘娘孙丽曾经联系过程臣。

    两人自从《大染坊》一别，已经许久没见过面。

    加上爆火后，两人断断续续的联系也就彻底断了。

    其实程臣很明白她疏离自己的想法，不想被人说蹭热度而已。

    不过，约莫是在九月份的时候，她兴奋的告诉程臣自己被春晚节目组邀请。

    程臣还对她表示了祝贺。

    只不过到了12月份的时候，当时的孙丽正在拍摄《红粉世家》。

    而今年1月，便传出了孙丽因车祸而辞演春晚的消息。

    她当时正式辞演央视春晚开场歌舞《祝福春天》。

    因要协助魔都警方进行该事故的鉴定，无暇进行春晚排练。

    程臣接到消息的时候，还特意给她打了个电话问候……

    在后台，程臣还碰见了许多后世在电视上的人，比如“我想死你们了”，本山大叔等。

    值得一提的是，本山大叔这次应该是跟高秀闽最后一次合作，之后两人再无交集。

    春晚小品界的铁三角，就此崩塌。

    今年是猴年春晚嘛，作为猴界的代表人物“两开花”先生理所当然收到了邀请……

    当然，春晚的节目单早就泄露出来，让人最为期待的是。

    阿度、周董、程臣三人居然同时出现在春晚的舞台。

    当这个消息不胫而走的时候，程臣的粉丝们立马沸腾起来了。

    要知道程臣从出道的时候，就开始跟阿度争榜。

    当初两人还直接被某些专家指责其音乐作品是不正之风。

    到了程臣一专封神的时候，周董的粉丝绝对是筑起了一道城墙。

    当然，这座城墙随后被程臣首月破百万的专辑销量直接踏破了而已。

    如今三人同台，粉丝们纷纷看热闹不嫌事大，猜测这三位会不会在后台打起来。

    毕竟，“仇人”见面分外眼红嘛！

    而且肯定是阿度伙同周董群殴程臣，毕竟这家伙是踩着他们上位的。

    想想都感觉刺激……

    今年的春节联欢晚会以祝福为主线。

    通过朋友之间、邻里之间、家庭之间、城市之间、海峡两岸之间的祝福，升华到人民对祖国的祝福。

    晚会仍然保持了以往语言、歌舞、戏曲三大结构。

    节目中不仅融入了《金粉世家》等2003年精品电视剧的主题曲联唱。

    还首次引入为广大青少所喜闻乐见的踢踏舞表演。

    在最大程度上吸引广大年轻观众。

    当然，每年春晚的都说要吸引年轻人。

    但事实上，结构不变、作品内容老套的模式，真的很难吸引到年轻人。

    而留给春晚节目组的时间已经不多了。

    随着网络时代的冲击，越来越多年轻人将目光投向互联网。

    甚至到后世，过年吃饺子、看春晚这种家家户户的保留节目。

    直接被智能手机和互联网冲击的七零八落，越发颓唐。

    彩排上，程臣唱的还是那首《时间都去哪了》。

    只不过相较之前，这次后面的大屏增加了一组组照片。

    这是编导刘强搜罗了很久才找到的一家孩子幼年期就坚持记录孩子成长的家庭。

    照片在后面不断浮动，随着程臣的歌声变化着。

    台下有的已经不是第一次听这首歌了，但仍旧被这种形式和这首歌感动的泪流满面。

    看到取到如此好的成绩，编导刘强心中也很是自豪，毕竟这个环节是他主抓的。

    他越来越期待这首歌在春晚舞台上播出，感动千家万户的场景了……

    春晚彩排结束后，有了去年的经验，程臣这次索性全副武装从后门悄悄离开。

    这才躲开守在门口的记者们。

    ……

    星火娱乐，程臣的办公室。

    程臣在京城要逗留一两天的时间，所以他直接一个电话召唤泞浩过来。

    得到召唤的泞浩，立马屁颠屁颠的跑过来。

    他郑重其事的将《疯狂的石头》剧本递到程臣面前。

    程臣将剧本从头到尾的看了一遍，随后闭上眼睛琢磨了一下。

    当即将苏青雅叫了过来，道：

    “这是导演泞浩，之后公司会拍摄一部电影。

    关于资金这一块和相关事宜，稍后我会把详细的过程发给你，之后你就配合泞浩的工作。”

    苏青雅点头，道：

    “好的程总。”

    听到程臣终于拍板，泞浩喜不胜收，激动的直搓手，道：

    “苏小姐您好，接下来就有劳你了。”

    “泞导客气了，这是我的分内之事。”

    程臣点的了点头，道：

    “哦，对了，里面这个国际大盗麦克的角色，我来出演可以吧？”

    闻言，泞浩一愣，旋即扭捏道：

    “那您要多少片酬啊？”

    他在心里盘算着，以程臣目前的名气，没个几十万恐怕不行吧？

    可这样一来，用于制作电影的费用就减少了啊！

    程臣捕捉到了他这点小九九，气笑道：

    “你这家伙可真是会算计，放心吧我不用你付片酬，友情客串，零片酬出演，这下可以了吧？”

    “呵呵，那敢情好，那敢情好……”

    泞浩笑呵呵的说道，开玩笑，以程臣目前的名气和演技，出演麦克这个角色绝对够了。

    而且，程臣本身就自带话题，有他的加入，绝对能让《疯狂的石头》未播先火。

    光是冲着程臣去的粉丝，就绝对能让票房再往上涨一涨。

    “行了，别傻乐了，你先去筹备组建剧组的事儿吧，我最近可能会有点忙。

    有什么事儿直接联系青雅，对了演员这块，你选好之后给我看一眼再定。”

    《疯狂的石头》之所以能票房逆袭，除了其出色的剧情之外。

    还少不了与黄勃、郭滔、刘华等人的精彩演出。

    尤其是黄勃凭借一口“青市话“和不堪入目的颜值，让影片赢得了不小的口碑啊。

    而且他本人还包揽多个奖项，才让他的事业迎来的“大爆发“！

    《疯狂的石头》比起原时空早出现一年多，可不能因为这件事而导致最终跟原片有出入，继而影响成绩……

    听到程臣的话，泞浩点了点头，道：

    “放心吧程总，到时候我会注意的，演员我有想法后，我第一时间给到你。”

    ……

