    雷霆箭矢的攻击，还差一步之遥！

    可就在这时，所有的邪恶教派使徒，就统统失去了生命。

    见到这一幕，柳裕等觉醒者惊讶无比。

    贺辰皱起眉头，感觉到了不妙。

    下一秒，在这些邪恶教派使徒体内，黑暗之力爆发而出。

    一丝丝的黑暗之力汇聚在一起，聚少成多，形成了庞大恐怖的能量！

    “轰！”

    眨眼间，这股爆发的黑暗之力，和雷霆箭矢发生了激烈的碰撞！

    在这猝不及防下，黑暗之力所产生的伤害余波，席卷四面八方！

    不好！

    见状，亚极陀神情一变。

    这股黑暗能量的余波，对于他来说，算不上什么伤害。

    可对于一般的觉醒者来说，这黑暗之力，对他们有着致命的侵蚀和威胁！

    风驰电掣间，假面骑士亚极陀手中一动。

    转眼间，雷霆箭矢向同样向着四面八方激射，犹如盾牌一般，将黑暗之力所爆发出来的所有能量，都抵挡了下来。

    可是这样一来，就导致贺辰的攻击，化攻为守，无法彻底摧毁黑暗之力。

    汇聚在一起的黑暗之力，如同漆黑的烟雾，将中央笼罩。

    在这黑暗之中，好似有什么东西即将倾巢而出！

    如果贺辰一开始，就以雷霆手段，将黑暗之力打散。

    那么，本次的事件就能结束。

    可贺辰要是真这么做，附近的柳裕等人，就会被黑暗之力的余波给击中，身死道消。

    以贺辰的心思，肯定不会眼睁睁看着柳裕他们去死。

    而凶煞之神也是抓住了，假面骑士对于人类的守护之心，才敢这样肆意妄为，无所忌惮！

    无穷的黑暗能量爆发，直冲天际！

    整片临水市的上空，被昏暗的乌云密布！

    远处，夏初夏的演唱会因为是在封闭式的空间，那边的人们还不知道发生了什么事情。

    只有夏博士站在阳台上，露出担忧的表情。

    画面回到贺辰眼前。

    在那片黑暗之中，突兀的，一到人影乍现！

    不，不单单只有一道人影。

    贺辰看去，起码有数十道人影在这黑暗之中出现，甚至还有些身影正在凝聚。

    这些人影身上，恐怖的邪恶气息压抑在身躯之内。

    但紧接着，当他们看到假面骑士亚极陀的时候。

    “找到你了，罪孽之人！”

    为首的人影，发出这样的话语。

    顷刻间，在贺辰的感知当时。

    一股又一股，可怕的神力气息爆发。

    来自于三流神明和二流神明，势不可挡的恐怖威压，在这瞬间轰然爆发！

    柳裕等人瞳孔骤缩，在这些恐怖绝伦的气息，仅仅流露出一丝的时候。

    在场所有觉醒者，呼吸一滞，感觉他们的灵魂都要凐灭！

    还是贺辰眼疾手快，连忙用月蚀之力，将这些神力气息封锁！

    并且以空间之力，在一息都不到的时间里，将柳裕等人送走。

    才堪堪保住了他们的性命。

    眼下，贺辰神色铁青。

    如今，真是应了那句古话，战场局势，瞬息万变！

    此刻，变故来的太快，就像龙卷风。

    让人出乎意料，始料不及。

    贺辰怎么也想不到，邪恶教派使徒体内的黑暗之力，居然是召唤邪恶之神的力量。

    就如同当初，执勤点那次，某教派主教的血祭召唤。

    这次凶煞之神，以黑暗之力，形成了一个专属邪恶之神的阵法。

    以成千上万的邪恶教派使徒为血祭媒介，强行召唤出了几十的，三流和二流的邪恶之神！

    正常来说，此时在神国，邪恶之神一脉与正义之神一脉，正在进行比赛。

    照理说，不应该有漏掉的三流和二流邪恶教派。

    可不要忘记了，凶煞之神带着邪恶之神一脉的神明，来到比赛场地的时候。

    可是少了一部分邪恶之神。

    在光明之神眼里，这部分邪恶之神，是被吓得不敢出现。

    而事实上，这群没有出现的邪恶之神，正是得到了凶煞之神的命令。

    在假面骑士出现后，传送阵被摧毁。

    邪恶教派使徒，扰乱临水市的使命也就完成。

    那么，这群邪恶教派使徒最后的用处，就是用他们的生命，来召唤邪恶之神！

    虽然经过这次事件，凶煞教派算是真正灭教了。

    连残存的凶煞教派使徒，也死在了血祭当中。

    可对于邪恶之神来说，使徒本就是他们的走狗、奴隶，死再多都无所谓。

    凶煞之神，完全是放弃了凶煞教派，毫不在意的把这些使徒，当做了召唤邪恶之神的祭品。

    而这，就是凶煞之神的第二阶段阴谋诡计。

    你假面骑士，是能干掉几个邪恶之神。

    可现在，不下几十的邪恶之神一起出手，你一个人类，会是对手吗？

    凶煞之神，要以群攻的方法，让这部分邪恶之神杀死假面骑士。

    你假面骑士是强。

    但蚂蚁多了，也可以咬死象。

    凶煞之神自信，自己这么多邪恶之神，足以将假面骑士抽筋拔骨，灰飞烟灭！

    让假面骑士知道，他招惹到了不该招惹的敌人。

    去地狱后悔吧！

    而在消灭假面骑士后，这群邪恶之神就会把夏初夏带回神国，献给凶煞之神。

    可以说，凶煞之神想的很好。

    看去，多亏贺辰速度快，先行一步用月蚀之力，封锁了现场。

    阴影的力量，在四周形成防护罩，如同防御阵法。

    毕竟阴影可是把她对于阵法的记忆，都交给了贺辰。

    阴影，yyds！！！

    转瞬间，亚极陀在施展月蚀之力的同时，身上也发生了变化。

    腰间的变身圆环腰带上，黑色的光芒闪烁。

    在这黑色之中，却带着耀眼的光辉！

    假面骑士亚极陀.月蚀形态。

    能对抗神明的，只有神明。

    贺辰表情严肃，警惕的看着周围。

    这群邪恶之神，从四面八方将贺辰包围。

    当假面骑士使用出月蚀之力的刹那。

    这群邪恶之神，也是吃了一惊。

    树的影，人的名，对于阴影之神的力量，邪恶之神们肯定有所耳闻。

    眼前的人类，竟然能使用阴影神力？！！

    这让邪恶之神们的表情，也变得慎重起来。

    他们是二三流神明，而阴影之神可是一流神明。

    双方对峙。

    贺辰战意无穷！

    假面骑士亚极陀.月蚀握紧双拳，紧紧看着四周的邪恶之神们。

    这也能说是邪恶之神一脉，对贺辰的报复追杀。

    但贺辰毫不怯场。

    他早就等待着这一天啦。

    这一次，我就让你们整整齐齐去十八层炼狱。

    假面骑士亚极陀严阵以待！

    顿时，大战一触即发！

    弑神之战，再次开始！

