    她没办法理解，陈平平为什么要选址寂灭之都，虽然到目前为止，他们还未发生什么。

    可以后呢？

    那些毁灭之力，诡异之力，诅咒之力，终究有一天会吞噬这里，淹没整个无极宗。

    她更加无法理解，他们才刚刚踏入南离大地，才刚刚建立起无极宗的建筑，一切刚刚开始，为何要着急忙慌的立下那个门坊？

    少一个门坊，他们就不是无极宗了吗？

    同样无法理解，陈平平为何要压着李其，不让他修行，他是一尊太阳圣体，世间罕见，好好修行，假以时日必然会成为无极宗的绝顶强者。

    而不是修行什么阵法，禁忌，封印……

    红袖一口气道出了，心中压抑许久的疑惑，谈不上生气，就是无法理解。

    陈平平愣了一下，笑道：“难道你不觉得寂灭之都这个地方很好吗？”

    “哪里好？”红袖问。

    “外面那些弥漫着的力量，虽然很可怕，却给了我们无极宗最好的保护，不是吗？”

    “是的，可那些力量也会吞噬我们。”

    “不会！”

    “你能保证？”

    “当然可以……”陈平平点头：“至于立门坊的事情，我承认，是有点着急了，可是……很多时候，时间并不会等人。”

    比如，温雨晴前行的速度。

    她不会停留在某一个地方，等着陈平平成长，等着无极宗日渐强大。

    这是他立下门坊最大的缘由，为的就是加速宗门的成长。

    接触外界，接受源自于外界的压力，最重要的是……

    陈平平开口：“我不可能永远去满足他们的修行需要，那些修行资源终究会有枯竭的一天，而想要变强，踏入皇道，尊者，甚至是圣境，一切只能依靠他们自己，闭关是无法解决的，所以……走到一定的阶段，他们需要外界的刺激，比如，同代竞争，宗门之间的压迫，还有一些争斗修行资源，唯有经历，才能成长，这一点你认同吗？”

    红袖皱眉，逐渐冷静下来。

    她的成长方式，与寻常人不同，她是待在重楼内部长大，此后才开始担任职务，虽然拥有强大的战斗力，却缺乏很多经历。

    可以理解，她的人生一帆风顺，直到遇见陈平平。

    当然了，一帆风顺的人生，也需要强大的修行天赋支撑着，否则根本无法达到那种高度。

    可大部分修者是没有惊人的天赋，他们资质平平，悟性也很普通，或许在某一个小阶段中，他们能超长发挥，连连突破下去。

    若是过了这个阶段呢？

    经历，磨难，生死，同代竞争……

    唯有走过漫长的路，才能悟出真正属于自己的道。

    这才是修行。

    陈平平不过是在未雨绸缪而已，想要建立起一个良性循环的修行宗门，只是他忽略了红袖对修行的理解。

    当然了，想要建立起一个超级大势力，还是需要红袖帮助的。

    他对于管理宗门的概念，向来模糊。

    其次就是李其的问题。

    陈平平深吸一口气，抬起头，说道：“如果你想让李其证道，成圣，成帝，那么现在最好的做法是，不管他，如果你仅仅是想让他成为一名绝世强者，很简单，我现在就可以做到。”

    太阳真经很适合李其。

    他还有诸多修行资源，强大的神兵，可怕的神通，攻击法等等。

    只要他愿意。

    可是，他并不想让陈平平，活在自己的身后，抬起头永远只能看见陈平平这个人的背影。

    他想让李其看得更远，注视着辽阔的天空，大地，俯瞰着诸多强大的敌人。

    这才是真正的大气运之子。

    不经历磨难与坎坷，怎能成长？

    红袖微微张口，听得他的豪言壮语，一时间，也不知道该如何去反驳。

    原来如此。

    他的远见，他的目光，所注视着的高度，远不是自己可以媲美的。

    这一刻，红袖不再质疑他。

    便如决定入九天的那一天开始，既然她选择了相信陈平平，那么，她便会一直相信下去。

    因为无极宗不能没有陈平平。

    红袖一声轻叹：“可是，李其才太玄境。”

    “没关系。”陈平平笑了笑……

    老黄，小黑虽然不在，可土鸡与毛球在啊！

    至于帝灵那个傻缺……

    他瞟了一眼不远处，旋即皱起眉头，帝灵的眼神不对劲，它正在看着土鸡刚刚栽种下来的灵药。

    “？？？”

    陈平平笑容一凝，大步走了过去，一个爆栗狠狠的砸下去：“你敢吃我一株灵药，我把你剁了。”

    顿了顿，他又道：“现在，你去栽种灵药，让她休息休息。”

    啊！

    土鸡抬起头；“我不累。”

    “你跟着李其。”陈平平看着她。

    “喂喂喂，人族小子，你太过分了，那傻小子才太玄境，你让他去接触外界？”土鸡不忿：“你这是在谋杀。”

    “哎哟喂，鸡毛长出来了？”陈平平眯起视线。

    “……”

    一瞬间，土鸡露出警惕，迅速倒退，与他保持着一定的距离。

    以前的羽毛还好，那个时候的血脉浓度并不高，可现在不一样……每一根羽毛当中，都流淌着太古凤凰的鲜血。

    不能被他拔了。

    血亏。

    看着一步步走过来的陈平平，土鸡大叫一声：“你无耻！”旋即振翅一挥，卷起一大堆灵药冲向寂灭之都外面。

    诶！

    陈平平黑着脸：“这老母鸡。”

    明明血脉之力都如此的高了，还要灵药干嘛？

    就算吃掉几万株灵药，也未必能提升一点血脉浓度吧？

    帝灵一脸憨厚的跑过来。

    “滚！”陈平平瞪着它：“你不准吃，还有，别笑。”

    入了九天，帝灵驯服才提升到15%。

    见了鬼。

    拼夕夕都没有这般艰难。

    安排好这一切后，陈平平来到红袖跟前，说道：“你境界太低了，赶紧提升提升，三年内踏入圣境有没有信心？”

    红袖：“？？？”

    三年？

    帝境？

    你怕是在做梦吧？

    “你可是宗主，总不能太丢脸吧？”陈平平看着她：“何一天说了，超级大势力的掌门人，都是圣境强者，一手握着帝兵，一手托着强大的底蕴，震慑九天大地。”

    “……”

    “你放心证道成圣，剩下的交给我处理。”陈平平眨了眨眼。

