    霸天战队总部，霸坤凝视着显示墙上的观战现场出神。

    这个王力是霸坤重点拉拢的对象，但是根本没有他的联系方式，他每在世界频道上公开Boss击杀信息，霸坤都会亲自发广告去邀请，霸坤也相信他看到了广告，但是没有回应。

    但当王力变成通缉犯以后，霸坤就不方便打广告公开邀请了，但是拉拢他的心愿更加强烈了。

    王力刚才出现在竞技场也第一时间被霸坤关注，同时某位队员非常幸运的第一时间挤进了围观席让霸坤获得了第一手的观战资料。

    这个游戏的攻防计算非常简单，所以霸坤大致了解了一些细节，按照蜗牛花园这种大众发展模式，这个王力的物理防御至少25点以上，这就是非常强的属性了。魔防估计有3-6点，这才是可怕的地方。

    因为魔防的装备非常高端，目前即便是职业公会也没有获取途径，这必然就是他击杀世界Boss的收获。

    然后就是速度！表面上，他未被冰冻的速度和对方一样，但是他是9级差一个槛啊，这就意味着他也获得了加移速的装备，这种装备同样高端，暂时也没有获取途径。

    然后就是他的血量，这是一个谜！目前10级玩家做完全部任务只有30点血，在这个阶段就算是职业选手也拉不开差距，他杀了一些Boss获得多少成就血？

    正盘算间，雷神一声惊呼：“老大，他接受我订制场景的挑战了！”

    霸坤浑身一震：“好！看你的了！一定要搞清楚他有多少血！”

    雷神是霸坤全力培养的职业法师，全属性加魔力，所有的镶嵌攻击宝石都是集合全公会之力升级加工的魔力宝石。虽然前期的法师法术弱，法力少，但是秒个普通玩家是没有问题的，那么这个红名爆了这么多Boss，他能扛几下？

    霸坤也没打算隐藏雷神的实力，因为只要是大公会都会这么培养。提前让雷神亮相也算是蹭一下热点做一波小广告。

    ……

    接受邀请，比赛场景订制中。

    王力猛然一愣，他发出是自定义场景单挑？卧槽，这就意味着这是对方的有利地形？

    场景一换，双方出现在一片电光闪闪，树木焦黑的黑雾沼泽中。

    ——进入雷电沼泽场景。注意！该场景雷系法术将获得威力加成，沼泽和焦木将提供额外的导电伤害，沼泽将限制玩家移动速度，沼雾将限制玩家的视野。比赛还有30秒开始，请双方选手做好准备。

    望着对方一身军队法师的装扮，又明摆着主攻雷系的名字，王力还真惊呆了，这场景是要高压电鱼让我无路可闪？但是，你确定要选沼泽？

    本来王力是来开开心心的检验实力的，但是遇到这场面立刻不开心了。

    不为什么，就是不开心。如果非要说个理由，大概就是对方给自己优势占尽，太显得咄咄逼人了，这让王力很不舒服。

    好吧，先见识一下他所谓的优势吧。

    ——比赛开始！

    雷神直接读条雷击术，王力也很配合PK的玩法以普通玩家2点的速度往前攻几步。

    但是感觉好假啊，在5级水战精通的自己面前，这沼泽确定对自己有多大的减速作用么？

    一雷狂轰而下——“雷击伤害-36！导电伤害-20！雷电麻痹！”

    王力的身体猛然一僵，脚下被麻痹的抖个不停，雷击入水的高温更是让王力的脚下周边升腾起一圈灼热水汽。

    我勒个去！这56点伤害不要说秒普通玩家，就算是参团打Boss也是拿的出手的输出啊！

    不过，有环境加成也才56点，叔300血轰到你没蓝啊！

    王力继续前进，对方不走位继续读条，又是一雷劈下，同样的酸爽，但不一样心情！

    王力怒了。

    如果换成普通玩家都要被秒两次了，尤其是他不走位显得太不尊重人，尤其是不尊重自己这个多次上世界频道的红名，他怎么想的？

    此时王力眼前黑汽朦胧，看不见对方了！

    王力终于明白了，这黑沼本来就黑雾朦胧，他两雷的高温一炸更是炸的水汽升腾起到致盲作用，他确实无须走位就将环境优势利用到极致。

    好吧，你会玩！但是你们职业玩家和林天豪都是一伙的吧？叔就趁着雾黑抽你！

    王力也不装了，直接速度全开啪啪啪水上漂冲上前，对着身前的人影就是一刀——像不像冲锋瞬移？

    “-5！”

    伤害不高，因为王力伤害本来就不高，也说明他这种全魔法师防御不高，想必血也不高。王力就保持着1点攻速的节奏一刀一刀的追砍他。

    慌了吧？怕了吧？你读个条出来看看？秀个走位我看看？

    ……

    此时，雷神战队一片哗然！

    本来雷神两雷都炸不死他就已经很惊人了，但是万万没想到这个王叔叔居然还有这一招！

    是冲锋吗？

    现场一片黑雾没人看清，确实有点像，但肯定不是！10级都不到的玩家更不可能学会冲锋。但又是什么？击杀S级Boss获得加速神器？不然没法解释啊！

    6刀，雷神被贴身后全无反抗之力被砍倒。沼泽本来是雷神的优势减速地形，但现在作茧自缚，任何逃跑技术都秀不起来。

    现场一片默然。

    霸坤鼓鼓掌：“很好，他的属性也摸底了一些了，雷神辛苦了。”

    雷神颇为羞愧：“老板，对不起。第一次首秀就输了。”

    霸坤冷冷一笑：“你该不会真以为你能打赢一个到处爆Boss的玩家吧？”

    雷神无奈道：“我真的以为我能。他没法回城，没法晋级，没法学技能，杀Boss的装备成就再好有什么用……”

    霸坤感慨道：“但杀了S级有神器就不同了。现在大家也看到差距了，不要骄傲继续练。攻略部的把对战视频一帧一帧的深入分析一下。”

    “是，老板！”

    ……

    天骄战队。

    加入盗贼团伙，正在下水道中摸爬砍蟑螂的林天豪收到了小秘的报告：“豪哥，那个王力出现在竞技场了，故意输给两个普通玩家，然后砍死了霸天战队的雷神，血量超多，并且疑似有一种冲锋技能。”

    但现在林天豪已经完全进入沉迷之境：“该怎么研究就怎么研究，不要用屁事打扰我，我发现隐藏大蟑螂Boss了。”

    “是的，豪哥。”

    没错，一开始让林天豪进下水道，林天豪其实是拒绝的，但现在有了重大发现就是真香了。当林天豪专注游戏的时候，那就是荣辱皆忘，什么王力雷神都是浮云了……

    ……

    HL战队。

    Shushu.wong与雷神的一战震惊了全队。

    福特凝神思索：“各位先生们怎么看？毒液，你与雷神较量的最多，说说的你看法。”

    一个全身刺青并染绿头发的高瘦青年不屑一笑：“我的观点一直不变，就是虚假炒作！霸坤是个善于利用一切机会炒作的家伙，这一场决斗是他串通这个wong故意安排好的。这个被通缉的实名外卖员神秘玩家wong就是故意营造出来的噱头，我们都知道真正的外卖员不可能有这种账号，完全低劣的炒作！”

    众人纷纷附和：“不错，这个wong在泥沼中的移动非常不自然，这并不是真实的减速效果，这是一场虚假拙劣的演技。”

    福特沉声道：“即便这个wong的移动虚假，但至少也说明了一件事，他的真实速度比我们看到的要高，尤其是在沼泽环境里。各位先生，我们都知道自己的能力和使命，但我们已经在起跑线上跑慢了，这绝对不能容许。”

    “是的，先生！”

    ……

    结束比赛，王力也算是出了一口鸟气，但也没有了继续比赛的心情了。

    实力检验出来了，现在的自己还差的远，因为根本就不能打10个！

    身为全服通缉的红名，一旦被这些职业公会围剿，他们随便出动十几个雷神级别的玩家都是很简单的，一人放一雷自己就当场爆炸了。一旦遇到那个有蝙蝠魔宠的高手恐怕更是难办。

    所以自己的装备要配齐，尤其是魔抗必须解决，攻击也要大幅度提上去，武技魔法也必须想办法学几个，实在不行就领悟。宝石不仅要镶嵌，还要精加工……不，关键是要多杀S级Boss爆神器才行啊！只有全身神器才能以一敌百和职业公会抗衡啊……

    王力想了很多，但越想就越觉得道路漫长，不，是真的太难了。

    望着一片和煦宁静的海洋，王力就越来越不能忍受这种安逸了。要不，就趁现在的平静去恶魔城看看去？

    王力便问美人鱼：“海莲，如果我现在传送去了恶魔城市观光，我们船队遇到危险了还能报警吗？”

    美人鱼答道：“当然可以！勇士一定要小心。”

    那就去吧。