    鲜血，脑浆，这些都随着无头的尸身从高台上掉了下来，而一时间，那些看到这一幕的平民们却还没有反应过来，因为对他们来说，这种事情实在是太超过他们的理解范围了。

    高高在上，看一眼就会被责罚的国王就这样死在了他们的面前，而他们吹嘘的神圣的金色血液，也不过是和他们一样的鲜红凡血而已。

    一文不值，并且凄惨异常。

    内瑟斯多少有点可惜，因为这家伙本来是可以不死的。只要他稍微清醒一点就行了，但是很遗憾的是，他不清醒。

    “那么，你们的选择呢？是跟随一个假冒的飞升血脉，还是跟随我，为真正的飞升血脉而效力，让这个支离破碎的国度再一次的伟大。”

    手握着自己的战斧，内瑟斯看着那些想要对他发动攻击的卫兵们，问出了自己的问题。

    “殿下对你们的恩典你们都忘了吗？！”

    但是他的话却让那个摔断了好几根肋骨的卫兵队长怒吼了出来，但是大多数士兵看了看内瑟斯，还有那些沉默的想要发动进攻的战友们。他们咽了口唾沫，然后把空间留给了这些人。而也就是他们刚刚退去的一瞬间，一道蓝紫色的火焰就被内瑟斯甩动手杖砸到了他们的面前，那些还想要维护忠诚的人们，也在这仿佛来自冥府的火焰当中痛苦的死去。

    那个卫兵队长也不例外，他虽然冲到了内瑟斯的面前，但是他却一丁点有效的攻击都没有发出，就被内瑟斯势大力沉的一击斧子，连同他脚下的台子一起砸成了碎片。而他灵魂当中的一部分力量，也因此缠绕在了内瑟斯的斧头上，增加了这个斧子的威力。

    内瑟斯是一个对恕瑞玛人来说很正派的，对大部分人来说也很和蔼的一个存在。所以他是不会用魔法去玩弄死者的灵魂，又或者用别人的灵魂去变强的。但是他来自于恕瑞玛帝国的武器却不是这样，每一个被他认为是恕瑞玛的敌人的存在，只要死在了他的斧头之下，那么就会增强这个斧头的威力，让内瑟斯可以更好的为帝国效力。

    而这个队长一死，那些还没有逃走，又或者别有心思，再或者单纯只是因为害怕而没有离开的人们，也都顺从的跪在了内瑟斯的面前，并且将身边的武器都放到了地上，表达着自己的臣服。其中有一个看起来就是身居高位的人匍匐着走到了内瑟斯的身边，然后在内瑟斯看向他的时候，做出了自我介绍。

    “我是这个，这个城市的总管，伟大的沙漠之子，内瑟斯大人，请问您是要统治这个城市吗？”

    他有些忐忑，因为能够做到总管的位置上，就已经能够说明他的能力和派系了。只不过因为事情实在是太突然，导致他没跑掉的话，现在的他就已经开始出城了。毕竟总管这个职位，虽然油水和权势都不少，但是也有着同样的危险。

    “并不是，在这个世界上只有飞升血脉才拥有对恕瑞玛的土地有合法的拥有权，统治权。”

    内瑟斯摇了摇头，但是他的下一句话，却让这个总管松了一口气。

    “但是，现在飞升血脉的能力还不足以担任这样的职务，所以现在由我暂代这个城市的城主。而你，如果表现符合标准的话，也可以继续担任着现在的这个职位。”

    内瑟斯说的是真心话，他又不傻，希维尔那种明显一天都没接受过帝皇教育的家伙直接把她推向一个高位纯粹就是害人害己。所以他会暂代，并且在对方能力足够的时候再将权利交给对方。而且他也不存在变卦，又或者干久了想要单干，因为就在不知道多少年前，他就可以这样做了，但是他也想都没想的就放弃了。

    然而对于凡人来说，这只不过他爱惜羽毛的行为罢了，毕竟只有他说谁是飞升血脉，谁才是飞升血脉。所以他选出来的到底是不是，对于这些凡人来说并不重要。甚至对于大部分人来说，国王死了也就死了，并不是一件很值得在意的事情。而这个已经接近废墟的城市管理问题，还有杀了这个国王，也根本就难不倒内瑟斯。于是仅仅过了半天，这个城市就安定了下来，并且因为新的统治者是一个天神战士，还是大名鼎鼎的内瑟斯，所以民众们反而更加的安心了。

    “还真是快啊，不亏是内瑟斯，这个动作和果决，不愧是千年的老……智者。”

    在酒馆里打听到内瑟斯消息的李珂忍不住的赞叹，他觉得这个很明显就是内瑟斯的智计。亏自己还觉得他或许不太会在意希维尔的事情，但是现在一看，他李珂反而是小看了内瑟斯了。

    “所以你还真的是去哪里，哪里就出事。”

    用叉子叉起一块烤的香嫩的羊肉，莎拉还不忘记嘲讽一下李珂。她长长的叹了一口气，看着自己身边只顾埋头吃喝，最近已经胖了两圈半的悠米，还有那个已经抛弃了淑女形象的希维尔，她就是一阵的无力。

    “算了，不说这个了，如果说那个人就是你要找的人的话，那么岂不是我们今后有一个女王作为盟友了？”

    她用叉子指了指自己身边的希维尔，这个已经开始暴露出本性的家伙。

    “哈……我可不觉得那东西和我有什么关系。”

    依旧不相信李珂所说的事情的希维尔忍不住的扯了扯嘴角，然后猛的灌下了一口清水，才开始继续说话。

    “不过说真的，让我当国王的话，不到一个月就会亡国吧？毕竟我可对那些麻烦的事情一点都不懂的，让我当国王的话，只会把一切事情弄得一团糟，然后我再想办法洗劫了国库，然后去一个没人认识我的地方当佣兵。”

    她一点都不向往国王的生活，因为她已经被背叛怕了，但是国王的身边，却永远都不缺背叛。

    “这样啊。”

    李珂也抿了一口水。

    “那你觉得国家到底是什么呢？希维尔。”

    