    “就这也叫过分？你信不信我还能更过分！”

    “你现在给我立刻，马上放了我们所有人，不然我叫人把你侄女大卸八块！”

    古明远恶狠狠的威胁道。

    唐红叶侄女在他手上，他不信还拿捏不了唐红叶。

    “没错，我们就是过分了，你能拿我们怎么滴！”

    “唐红叶，你现在不光要马上放了我们，还得跪在地上向我们道歉，不然古家就算放了你侄女，但也不能保证你侄女会不会缺胳膊少腿！”

    张海明恶毒的笑道。

    唐红叶的怒火被尽数激发出来了，对着小黑说道：

    “把他们这些败类全部都给我杀了。”

    “红姐，这……！”

    “桃桃还在他们手上啊！”

    小黑反倒是有些迟疑起来。

    张海明，古明远等人听到这话，脸上猖狂的笑意瞬间一滞，有些没能回过神来。

    唐红叶竟然要杀了他们所有人，这玩笑可一点都不好笑，对方难道就一点不在乎自己侄女的死活吗？

    “我说了，杀了他们！”

    “现在既然知道桃桃是被古家所抓，到时候我带上人亲自前往古家找古家家主古振轩，让他给我将桃桃交出来！”

    “现在没必要跟古明远妥协，答应放掉他们所有人的这种无理要求！”

    唐红叶神色冰冷道。

    古明远等人言语上的挑衅，已经将她的杀心彻底激发出来了，干脆一不做二不休，将这些人都杀掉，到时候她再想办法去古家解救桃桃。

    “是，红姐！”

    小黑觉得唐红叶说的也有道理，杀气腾腾的摸出了枪，准备送古明远这帮人上路。

    这下，古明远是彻底傻逼呢！张大了嘴，满脸惊愣的表情。

    刚才唐红叶答应放了他，换回桃桃，他不识相，跟唐红叶讲条件。

    现在好了，唐红叶不吃他这一套了，要直接送他上路，这可真是搬起石头砸自己的脚啊！

    “唐会长，我刚才在跟你开玩笑呢！”

    “你放了我吧，他们这些人随你处置，你侄女我也一定会完好无损的送还到你手里！”

    古明远连忙开口对唐红叶说道。

    “明远，你不能这样对我啊！”

    “这样吧，你让唐红叶放了你跟我两人，我不想死在这里啊，待会陈焲那小子要是杀出来了，我就真的完了。”

    张海明连忙对古明远说道，他可不想死在这里啊！

    “晚了，今天你们一个个都别想活着离开这里，你们都罪有应得！”

    “小黑，动手！”

    唐红叶毫无情面的说道。

    桃桃被古家所抓，她的杀意就已经被激发出来了，古明远等人还敢拿这点讨价还价，胁迫于她，她已经不打算再妥协分毫呢！

    看着小黑带着一些红花会的成员，打开了枪支保险，将枪口对准了他们，张海明，古明远，唐別鹤这帮人，一个个都脸色大变，脸上露出了浓浓的恐惧之色。

    “慢着，唐红叶，你跟陈焲到底是什么关系，你为了帮这小子，都不惜惹祸上身吗？”

    这时，卢天宇突然大声的质问起唐红叶。

    “陈焲，他是我心爱之人，对这个答案，你满意了吗？”

    唐红叶冷声道。

    在人前，她毫不避讳自己对陈焲的爱意。

    “是吗？那你现在要是敢杀我们，陈焲的家人就死定呢，而且是马上就死的那种！”

    卢天宇突然狰狞笑道。

    “什么意思！”

    唐红叶神色一紧。

