    此战亦是为了生存而战！

    在这一瞬间，就有数名战士挥舞着武器向李珂冲过来，他们有的手持利斧，有的握着双手锤，还有的是拿着一把大剑。

    他们手中的武器都散发着幽蓝色的光芒，并且在挥动中会带出长长的轨迹，一看就知道是一些强力的攻击，一旦打到人的身上，就能够轻而易举的将敌人杀死。

    但是他们的速度并没有李珂快，而且李珂最擅长的东西，也在此时此地可以展现了出来。

    闪避。

    作为一名连胜了不知道多久，每天都在和死亡搏斗的人来说，闪避他人的攻击几乎已经成为了一种本能。在不须要以伤换时间的情况下，他几乎能闪避掉所有的攻击，并且在犹如本能一样的闪避当中，发起致命的攻击。

    踏步，低头，侧身，挥舞斧头的时候同时凌空翻滚，手中的长枪也从一个不可思议的角度刺出。

    斧头砍断了一个战士的手臂，长枪则是刺进了了另外一名战士的头盔，从T字形的开口中硬生生的穿了进入，深深地刺进那名战士的眼眶。

    “你们的阵型，太松散了！”

    但是李珂没有被这顺利的战斗冲昏头脑，因为他知道这是因为战斗刚刚开始，所以双方阵型过于松散的结果。一旦双方的大部队到来，进入短兵交接的阶段，那么他将无法像现在这样灵活的闪避了。

    而且最重要的是，刚刚的动作虽然让他又杀了两个人，但是却也导致他身上的护甲变得有些松了，一些地方也被盔甲硌的厉害。毕竟穿着盔甲还进行这样激烈的跳跃活动，的确是一件不太合适的事。

    拔出长枪，又一次躲开了那些闪耀着蓝色光芒的兵器。但这一次李珂也终于看清楚被那些闪耀着蓝色气息的兵器打中会是什么效果了。

    结冰！

    那片被一柄人头大小的锤子砸到的地方迅速的结出了一片寒霜，而且周边还出现了一些微小的冰刺。可以想象如果被这柄锤子砸到的话，不说那沉重的重量会带来怎样的伤害，那被冰冻的肢体，和盔甲中突然出现的尖锐冰刺，就足够让人在战斗当中失去大部分的战斗能力了。如果说位置不是特别好的话，甚至还会被这一击直接打死。

    “杀了他!”

    在看到和自己朝夕相处的其他战士被杀死的时候，李珂身边的敌对的战士们就愤怒的吼了出来，并且纷纷朝着李珂围攻了过去，让李珂不再有闪避的空间。其他的士兵们也在这个时候到达了这片战场，并且互相攻击了起来，这让李珂的闪避空间又一次的被压缩，变得彻底没办法闪避了。所以他的情况看起来很危险了起来，毕竟对于这些操使寒冰之力的战士来说，只要他们打到李珂一下，就能够通过寒冰的力量让李珂的身体开始变得迟缓，然后将李珂在一瞬间围杀。

    这就是这个世界的超凡之人仍然会惧怕军队的原因，因为双拳必定难敌四手，在超凡的力量到达一定程度，又或者你的身体根本不存在要害，绝对无法破坏之前，那么用战士围攻的策略就永远都是有用的。而且对于弗雷尔卓德来说，拥有寒冰血脉的人虽然稀少，但是也并不是看不到。所以在分出五名寒冰血脉的战士去围攻李珂的时候，他们剩下的人仍然能够在人手上压制瑟庄妮的冰脉战士。所以战局在一瞬间就呈现出了一面倒的姿态，而且他们坚信李珂在那些寒冰血脉的手中能够坚持太久，毕竟那可是五名冰脉勇士，每一个都能够在正面战场上打倒10个普通的弗雷尔卓德战士的冰脉勇士!

    他们是寒冰血脉!

    在这弗雷尔卓德，他们就是力量的化身！

    五个寒冰血脉组成的战阵足以连续屠灭数个没有寒冰血脉的部族，不眠不休的奋战七天七夜，不吃不喝，寒冷侵袭都不会让他们倒下，能够让他们倒下的只有他们的血流干，他们的要害被攻击，又或者被更强的寒冰之力或超凡之力攻击才行。尽管李珂在突袭的过程中杀了他们三个人，但是他们仍觉得在他们准备万全，外加有温血人战士的帮助下，他们是不会再被李珂伤害到，因为李珂在绝对的人数优势下是腹背受敌，孤军奋战。就和正在被三位战母围攻的瑟庄妮一样，他们现在的奋战只不过是垂死挣扎，在三个和凛冬之爪部族一样强大的部族的围攻下，他们根本就不存在任何胜利的可能。

    他们的想法是正确的，按照正常来说，运送着大量物资的凛冬之爪部族最好的结局就是被瑟庄妮带领着突围，保存下他们大部分的实力。而瑟庄妮的打算也是想要先杀死一名战母，让他们的同盟出现微妙的不平衡，让其他两名战母放弃冒着风险和自己这头困兽做决死一搏的打算，然后在她们的‘默许’下和互相算计下，带领着族人抛弃物资，从这里逃出去。

    这是被围攻后最好的办法了，毕竟对于弗雷尔卓德人来说，相比于追杀敌人，收缴敌人留下来的物资才是跟重要的事情。

    然而，这是没有李珂的情况下才会出现的事，虽然说相比于全副武装的诺克萨斯人，这些寒冰血脉有着难以想象的力量上的差距，但是这些只为部族服务的弗雷尔卓德战士们，却像对于那些弱小但纪律严明的士兵们，对李珂有着绝对性的一个弱点。

    因为他们无惧寒冷，并且不怎么需要护甲，所以他们的肌肉通常是裸露在空气当中的！而不像那些驻扎在堡垒里的诺克萨斯士兵一样，都是穿着全身的重甲，几乎只有头面部露在外面。

    当然，也不是没有全身重甲的冰脉战士，但是对于那些有资格穿上全身重甲的人来说，区区一个陷入己方阵形的战士，没有他们出手的必要。

    所以，洞察了这一弱点的李珂在察觉到自己没办法再灵活的闪避之后，就主动的朝着一个赤裸着上身的冰脉战士怀里撞了过去！

    