    万界有一个规矩，那就是从那里进入，最终就会从哪里出来。

    只有极少数比较特殊的情况，或者是在交流大厅使用特殊的道具，才能够改变这种情况。

    苏安然不知道金锦他们最终会从哪里离开，但反正他从万界离开后是直接出现在北海剑岛的那个客栈房间里。

    看着房间内的布置依旧，苏安然就知道宋珏一直都有给自己的房间续费，并没有退了房间。

    他略微吸了一口气，顿时就发觉灵气似乎比他之前离开的时候要浓郁得多。

    以目前北海剑岛的情况，恐怕这房租不会便宜到哪去。

    苏安然当即推开房门，然后就下楼了。

    他本来是想去找掌柜的询问宋珏的情况，却没想到刚一下楼就看到了坐在桌椅上的宋珏，同桌的还有另外两名女子。

    因为宋珏的位置，正好对着客栈的上下楼梯，所以当苏安然下来时，她第一时间就看到了，脸上顿时露出欢喜的笑颜。

    同桌的两名女子看到宋珏的脸色变化，不由得也有些好奇的顺着宋珏的目光转过头去。

    只见一名眉宇间略显疲态的年轻男子正缓步而来。

    在这两名女子的眼里，眼前这名年轻男子的长相并不算英俊——以玄界不是帅哥就是美女的整容脸标准来看——但是却非常的耐看，有一种浑然天成的真实感，而且他的气质也非常的独特：既冷冽如凜冬，却又带着几分内敛的朴实，宛如一块玄天寒玉。再加上此时眉宇间的疲态，整个人居然还流露出几分忧郁的气息。

    然后，她们看到了这名男子与宋珏的目光产生对视后，轻轻扬起的嘴角。

    两名女子的脸色显得格外的激动与兴奋。

    她们彼此对视了一眼，通过眼神的交流就已经迅速展开脑补了。

    “那是宠溺的笑容吧！”

    “一定是的！”

    “难怪宋师姐一直不肯回去！”

    “啊，我也好羡慕宋师姐能够下山会情郎。”

    “这个男的看起来并不是很帅，但是却很有味道呢。”

    “这大概就是师兄们常说的成熟男人吧！”

    “你看他那忧郁的小眼神，还有那种身心疲惫但是在见到师姐后又不忍师姐担心而强行表现出来的舒心笑容，啊！我整个人都兴奋了，这大概就是爱情！”

    “你又相信爱了？”

    “那是！”

    “前阵子传来广元师兄和玉霞师姐在一起的消息后，你不是说你再也不相信爱情了吗。”

    “那不一样！”

    “哪不一样了？”

    “广元师兄那个凑不要脸的，哪里配得上玉霞师姐啊。明明是他强迫玉霞师姐和他在一起的，那根本就不是爱情。但是你看这个男的，他已经累成这幅模样了，但是在看到师姐时还坚持露出让人宽心的笑容，就是想让师姐不要太过担心，之前师姐也说了，她是在这里等人……你看看，这不是爱情是什么？”

    宋珏看到两位师妹在这里进行激烈的眼神交锋，还有那一脸激动的模样，以她对这两个人的了解，自然知道她们在想什么了，不由得摇头失笑：“不是你们想的那样。”

    “啊？”左边那名带点婴儿肥面容的女子愣了一下，然后她望了一眼自己的同伴，眨了眨眼。

    意思很明确：师姐什么意思啊？

    右边那名面容秀丽——不过五官却有一种不太自然，显然是修为精进后花费了不少精力进行过五官的微调——的女子，歪着头，然后眨了一下眼：“会不会是他们两人彼此喜欢，但是却还没有表露心意？”

    “很有可能！”婴儿肥兴奋的点头。

    “我已经能够想象得到，师姐和那个剑修彼此之间的故事有多么的感人了。”

    看着这两人变得更加激动，甚至看向自己的目光都充满了同情与鼓励，宋珏就气笑了。

    恰好这个时候，苏安然已经来到了桌边。

    迎目相对，就是两个笑得像傻子的人。

    苏安然一脸懵逼：啥情况？

    “这两位是我的师妹，绉茜和卞芊。”宋珏指了指婴儿肥和整容脸。

    苏安然看了一眼这两人笑得如同痴汉一样的智障表情，顿时觉得这两人的名字真的没起错。

    一个欠揍，一个欠扁。

    “好名字。”苏安然一脸真诚的说道。

    欠揍和欠扁，不对……绉茜和卞芊两人彼此对视了一眼，眼里又多了几分激动。

    她们自然知道自己的名字反过来读是什么意思。

    绝大多数人听到她们的名字时，脸上的表情就算再怎么能够伪装，可是眼神却还是很难隐藏的。哪怕真的没有恶意，但是那种看笑话一般的神色，还是让敏感的两人很容易分辨清楚。

    但是她们在听到苏安然说这话时，那真诚的眼神和表情都没有丝毫的作假，是真的在称赞她们的名字。

    这让两人激动的。

    “我认可你了。”

    “对，我师姐可以放心的交给你了。”

    两人因名字的缘故走到一起，所以长时间的相处又让两人彼此心意相通，往往只是一个眼神就能够知道彼此之间的想法。这一点也使得两人一直都是结伴而行，算是真元宗里非常独特的一道风景线：当然，这两人的实力也同样不弱，尤其是两人合璧一起行动时，战斗力甚至不在寻常凝魂境强者之下。

    这也是她们两人能够获得真元宗的名额进入北海剑岛的原因。

    否则以如今北海的灵气潮汐情况，想要进入北海剑岛哪有那么容易。

    苏安然不清楚这些，他只是听到这两人的话后，脸上的懵逼之色更重了。

    “这两个小蹄子！”神海里，突然传来了勃然大怒的吼声。

    苏安然一脸无语：“你又在闹啥？”

    “你是我的！”邪念本源的情绪显得格外认真。

    “我是我自己的。”苏安然想都不想，就开始反驳。

    邪念本源沉默了。

    苏安然不知道这玩意怎么突然就发疯了，以前最多也就是焊死车门直接飚车而已，这次似乎杀心极为强烈，这是以往从未有过的现象。苏安然不由得开始怀疑，是不是这邪念本源要本性暴露了，毕竟她怎么说也是各种负面情绪和恶意糅合出来的意识体，所以突然发疯什么的，苏安然虽觉得惊讶，但另一方面却又觉得这才是合情合理。

    “好，你是你自己的。”邪念本源的情绪波动显得相当的平静，有一种古井无波的淡然超脱意味。

    “等等，你这么说话，我有点害怕。”苏安然开口说道，“我觉得你还是开车比较好。”

    “你是你自己的，也是我的。”邪念本源强调道，“所以我会杀了任何打你主意的人。”

    等等！

    邪念本源是不是一副淡定模样的说出了什么相当可怕的事情？

    “喂，你别乱来啊。”

    没有声音。

    “喂喂喂？”

    “石乐志表示不想理你，并且屏蔽了你的声音。”

    听到邪念本源传来的意识信息，苏安然不由得气笑了。

    这家伙现在居然学会闹别扭了？

    “你怎么了？”完全不知道自己等人在鬼门关走了一遭的宋珏，看到苏安然有些失神的模样，不由得开口问道，“你是不是累了？这次的……事情不顺利吗？”

    宋珏是知道苏安然去干什么的。

    所以刚才点说出救人的事。

    “没事，很顺利。”苏安然回过神，然后笑着说道，“事情都解决了。”

    “真的？”宋珏的脸上，露出惊喜之色，“那真的是恭喜你了。”

    说罢，宋珏不由得上下打量了一下苏安然，脸上顿时又露出一丝错愕。

    她能够感受到，苏安然的修为境界虽然没有提升，但是他的神魂似乎变得更加凝练了，境界更是稳固了不少，很显然这一次的万界之行让他在心境等方面，都有了极大提升。这些提升在短时间内或许不见得有什么作用，但是在长远的影响下，却是极为难得，甚至可以说是提前铺平了凝魂境的晋升道路。

    宋珏不由得有些艳羡。

    太一谷出身的人，果然不止是天资横溢，似乎在气运方面也有些得天独厚。

    “咳。”欠扁和欠揍两人，同时发出一声轻咳。

    她们觉得，看着自己的师姐和情郎卿卿我我什么的，实在是难受，于是不得不开始秀存在感了。

    “师姐，你就这么介绍的吗？只说我们的名字，都不介绍一下这位师兄吗？”

    “就是就是。我们又不打算跟师姐你抢人，你怕什么呢？”

    “难道说，师姐你在害羞？”

    两人一脸笑眯眯。

    至于内心在想什么，那就只有她们自己知道了。

    “放开我，我要杀了她们！”神海里，邪念本源又开始翻腾起来了。

    苏安然和宋珏，脸上顿时露出无奈的苦笑，彼此都觉得自己心好累，怎么会摊上这货（两家伙）。

    “噢——”

    “哦——！”

    看到苏安然和宋珏两人的脸色，绉茜和卞芊两人，瞬间就更加激动了，发出了一声长音，脸上皆是一副“我就知道你们两个肯定是两情相悦，但是碍于某些原因所以才无法互相表露心迹，无法在一起，你们真的是一对苦命的虐恋鸳鸯”的表情。

    这是苏安然第一次觉得，人类的表情居然可以这么生动——尽管他看不懂这两人在想什么，但是一瞬间内变幻七、八种脸色的功夫，苏安然是真的觉得平生罕见。

    宋珏的脸色当场就黑了。

    对于自己这两个师妹，她实在是再清楚不过了。

    “我觉得玄界的门户之见太深了。”

    “是的，我觉得这是一种相当不好的现象。”

    “其实如果真的想在一起的话，什么门户之见都是假的，最重要的是心意。”

    “只要彼此心意相通，其他所有问题都可以迎刃而解。修士又不是凡人，哪有那么多规矩。”

    “就是就是。……说白了，我觉得最重要的是勇气。”

    “勇气！信念！还有爱！”

    苏安然望着宋珏，他开始怀疑，这两个人是不是周刊少年jump的资深爱好者。

    那本漫画一直主打的核心思想就是勇气、友情、信念、爱。

    宋珏看着自己的两个师妹，大致上已经明白她们两人脑补到什么地方了。

    无非就是觉得，她们出身于真元宗，是高高在上的玄界十九宗之一，而且她们修为和实力也足够强，并不是那种没什么潜力和能力的花瓶，或许算不上是宗门最为看重的核心嫡系，但是怎么也可以算是大宗门的精英弟子，所以一般门派世家出身的弟子遇到她们的话，还真的是会感到自卑。

    这两人，明显是误会了苏安然的身份。

    “你们两个小家伙，一直在这里打岔，还想不想听我介绍了？”宋珏突然笑了起来，一脸的落落大方。

    “当然……”

    “……要了。”

    两人一前一后，顺利接话。

    “站在你们眼前的这位，就是地榜四十九的苏安然，太一谷的小师弟。”

    宋珏知道苏安然不喜欢天灾和莽夫的绰号，因此就没有提起这两个名头，只是简单的介绍了一下身份。

    原本面带兴奋与激动笑容的绉茜和卞芊，两人脸上的笑容顿时僵住。

    她们彼此对视了一眼。

    “莽夫？”

    “天灾？！”

    “师姐，我突然想起来，师父其实是给我们吩咐了任务的。”

    “是的，我们今天在这里也偷懒了不少时间了，得赶紧去完成。”

    “告辞！”

    “再见！”

    一前一后，一唱一和，两人迅速起身，然后头也不回的立即走人。

    “啊哈哈哈哈哈哈！”神海里，发出了邪念本源的猖狂大笑。

    苏安然一脸蛋疼。

    “不好意思，我两个师妹……这里有点问题。”宋珏指了指自己的脑袋，“让你见笑了。”

    “没事。”苏安然知道，“天灾”这个名号怕是这辈子都摘不掉了，所以他已经看得很开了。

    此时脸上的无奈与蛋疼，根本就不是针对这个名号。

    而是邪念本源的小人嘴脸。

    前一秒还说要砍人全家，下一秒就跟失心疯一样了。

    “你离开的这一个多月里，北海这里的灵气潮汐变得更强烈了，这次大落潮现象是必然的结果了，就看什么时候开始了。”宋珏也不再纠结刚才的话题，直接开口说道，“北海剑岛已经请万道宫占卜推算了，这种事瞒不了人，所以现在很多宗门都已经知道结果。”

    “结果如何？”苏安然开口问道。

    “半年内。”宋珏开口说道，“具体时间无法推算，这毕竟关系到天机大道法则，再厉害的神算也不敢细算。……所以有可能是两三个月后，也有可能是这个月内，谁也无法确定。不过既然大范围时间确定了，所以为了以防万一，很多宗门都已经开始在安排人手过来了。”

    “只有人族吗？”

    “不止。”宋珏摇头，“妖族那边也来人了，目前三大圣的后裔都已经上岛。”

    “三大圣……”苏安然咀嚼了一声，“青丘那边来的是谁，你知道吗？”

    “夜狐族的夜莹带队，金玉金毛狐一族的青书和青箐都随行而来。”

    青书！

    苏安然的瞳孔猛然一缩。

    宋珏注意到苏安然的脸色变化，不由得开口问道：“有仇？”

    “有。”苏安然点头。

    “这可不好对付。”宋珏眉头微皱，“夜莹是凝魂境，这个境界在妖族里已经可以称为妖帅，意思就是已经具有统领的资格，不仅拥有本命天赋，而且化形本体的话实力还会得到增幅，非常难以对付。而且，既然有金玉锦毛狐族群的人在，还是进入龙宫这等遗迹，必然少不了其他妖帅担任护卫。”

    “我虽没有仔细看，但是这一次来的青丘氏族里，最少也有五、六位凝魂境的强者。”

    青丘氏族的狐狸，可不止一个族群。

    金玉锦毛狐只是其中的王族，就类似于之前碎玉小世界里飞云国的仲家。而作为金玉锦毛狐的附庸狐族，还有不少，其中又以夜狐、火狐、碧眼凶狐、白玉雪狐等几个族群最强。

    听着宋珏的话，苏安然不由得陷入沉思。

    因为以他和宋珏两人的实力，别说是找青丘氏族的麻烦了，就算是进入龙宫都会非常危险。

    毕竟，龙宫遗迹可不是什么小型秘境，它是允许凝魂境，甚至是半步地仙境的强者进入的大型秘境！