    “你倒是看的开！”

    宫裝美人目露玩味，斜睨着陆川道，“即便你不怕死，也不想死的不明不白，没有任何价值吧？

    还是说，你想不到，一旦混沌魔神复苏，包括你在内，会是怎样一番惨状？

    死，很容易，可到时候，怕是会生不如死啊！”

    “愿闻其详！”

    陆川淡淡道。

    “你可知何为混沌？”

    宫裝美人莲步轻移，不等陆川说话，自顾自道，“混沌者，无想无声，无色无味，无精无识，懵懂无知！”

    寥寥数语，已是将混沌之象，描述的令人震怖，乃至毛骨悚然。

    “试想，你若是处在这种环境中，会是怎样一番景象？”

    话音未落，宫裝美人虚指一点，虚空扭曲，光怪陆离，仿若天旋地转，乾坤斗转。

    即便是以陆川之能，也未反应过来，便好似身处一方失重空间，感知模糊，视线扭曲，头晕目眩，一身千锤百炼，如臂指使的无匹伟力，都好似成了无骨软泥。

    但这只不过一瞬，便即恢复正常，刚刚的一切，仿若幻觉，从未出现一般。

    “若这就是混沌，那……”

    陆川面露忌惮道。

    “混沌魔神是混沌魔神，诸天万族是诸天万族，不可混为一谈！”

    宫裝美人淡然一笑，不无嘲弄道，“你不会以为，混沌魔神创出诸天万族，仅仅只是为了奴役驱策，以供消遣吧？”

    陆川眉头大皱，目中隐有不解之色。

    据他所知，无论是龙牙山主所给出的解释，亦或是桖潳灵主所言，大体上都是这个意思。

    这也是两者所言中，勉强算是唯一的相同之处了。

    “咯咯！”

    宫裝美人掩唇轻笑，登时天地失色，美艳不可方物，意味深长道，“看来，你需要学习的东西，还有很多啊！”

    “还请阁下不吝赐教！”

    陆川拱手一礼。

    这也是陆川的强处了，丝毫没有羞愧的意思，反正学到了是自己的本事，不耻下问，也从来不是什么丢人的事情。

    “孺子可教也！”

    宫裝美人黛眉微扬，隐有几分小女儿的神采飞扬，狡黠中透着古灵精怪，却与她雍容华贵的神态丝毫不冲突，反而透着一种令人不禁沉浸其中的异样之美。

    陆川嘴角一抽，没有出言讥讽。

    于他而言，不过是口头上的一点便宜而已，无伤大雅，权当是尊老了！

    反正，尊老爱幼是人族的传统美德，多半还是圣贤传下来的！

    若是宫裝美人能够看透人心，也不知道会不会直接翻脸，好在她没有听到。

    “你们人族有句老话说的好，天下大势，合久必分，分久必合！”

    “咳！”

    陆川眼角狠狠一跳，面露古怪，心说您老这是要讲三国呢？

    见宫裝美人黛眉微蹙，似有不悦，赶忙道。

    “您继续！”

    “天地初开，就如这天下大势！”

    宫裝美瞪了陆川一眼，当真是千娇百媚，自顾自道，“所以，混沌初开，乾坤始奠，气之轻清上升者为天，气之重浊下凝者为地。

    又者，天地玄黄，宇宙洪荒，始有五行变换，风雷齐谙，万界演变，重归如一。

    这是亘古不变的道理！”

    “阁下的意思是说……”

    陆川深吸口气，神色震动道，“天地轮回往复，混沌者，不过是……”

    “正如你所想！”

    宫裝美人淡淡道，“这是天地大势，正所谓，大势所趋，莫可抵挡！

    但我辈修者，本就是逆天而行，又岂会真的无动于衷？

    即便，是这生我养我的天地？”

    陆川沉默无言，面色变化不定，好似被这突如其来的消息，震的不轻。

    事实上，也正是如此。

    据他所知，即便混沌魔神重来，也不过是跟诸天万族做过一场罢了，实在算不得什么。

    毕竟，早在无数年前的上古，那场神魔之战，便已然奠定了一切。

    能够杀败，乃至覆灭当年的混沌魔神，又岂会在乎卷土重来的失败者？

    可现在，宫裝美人却告诉他，这一切乃是天注定。

    混沌魔神必将卷土重来，让这方天地重归混沌，然后再一次创造诸天万族，重新覆灭混沌魔神。

    如此往复，循环不休。

    饶是以陆川心志之坚，也不由被震的心神悸动不已，差点恍惚失神。

    虽然很否定，可冥冥中，隐约有一个声音，乃至是直觉告诉他，这是真实无比的真相。

    “怎么……这就承受不住了？”

    宫裝美人不无嘲弄道，“你可知，一元会十二万九千六百年，唯有神灵不朽，亘古长存，是什么意思？”

    “愿闻其详！”

    陆川深吸口气，强抑心头悸动，神态也越发肃穆，郑重拱手一礼道。

    “这是指神灵的寿元！”

    宫裝美人目露讥讽，隐隐透着几分疯癫，乃至歇斯底里道，“每十二万九千六百年，世间万物，便会轮回一次。”

    “不可能！”

    陆川几乎是脱口而出。

    也难怪他会如此失态，这根本是无法想象的事情。

    若真是如此，活了无数年的桖潳灵主算什么？

    更何况，人族有史记载以来，何止十个十二万九千六百年？

    这还不算！

    皇天大陆上，万族林立，其中寿元极广者，不知凡几。

    妖族寿元更是远在人族之上，虽然没有什么老怪物能活十几万年，可上下传承，两代之数，就绝对超过十万年。

    若如宫裝美人所言，这一切都是假象，那神灵的力量，也不可能强大到这等地步啊！

    “呵！”

    宫裝美人淡然一笑，不无怜悯道，“一个神灵当然做不到，但若是所有的神灵一起出手呢？”

    “什么？”

    陆川豁然变色。

    “或许，诸天万界的神灵，从未汇聚一堂，甚至有的从未踏出自己的界域，亦或者，有神不见神的潜规则，可它们之间，却必然有冥冥中的感应！”

    宫裝美人自顾自道，“所以，它们联手施为，以十二万九千六百年为一元会计数，抹去诸天万界所有生灵的记忆，以此寓为轮回。

    目的……自然是阻止混沌魔神的复生，而它们则可以长生久视，亘古不朽，傲视诸天万界！”

    “即便是神灵，也没有这种力量！”

    陆川眸光一寒，冷冷道，“你在说话，乱我心神！”

    “啧啧，果然不凡，不愧是本神看重的使者！”

    宫裝美人抚掌轻笑，玩味道，“可惜，你只看透了表面，却看不到就里！

    神灵的力量，或许只能冠绝一切，无法盖压诸天，却不代表，它们没有能力，改变这一切。

    不要忘了，它们曾经覆灭了天地间的主宰——混沌魔神！

    而这，也是它们逆天而行的无上功绩。”

    “呢喃之谷！”

    陆川沉默良久，脑海中灵光一闪，仿若惊雷乍现，不由喃喃自语。

    “虽不中，亦不远矣！”

    宫裝美人微摇螓首，淡笑道，“这呢喃之谷，确实神异非凡，甚至与当年神魔之战，混沌魔神被覆灭，有着莫大干系。

    只不过，这并非重点，也不是诸天神灵，能够改变轮回的关键。”

    “那是什么？”

    陆川不由问道。

    “为什么要告诉你？”

    宫裝美人轻笑，美眸中满是古灵精怪，小女儿的狡黠。

    “呼……”

    陆川深吸口气道，“阁下想要什么？”

    虽然，这惊天隐秘离他实在太远，可知道的越多，日后应对起来，也必然能更从容几分。

    即便是，最终逃不过一死，亦或被抹去记忆，却也总比生不如死来的强。

    正如此女所言，死很容易，可却有比死可怕无数倍的结果。

    即便是陆川，经受过裂魂之苦，融身之痛，也绝不想落到那等处境。

    “你很聪明！”

    宫裝美人点指陆川心头，眉目如画，淡笑道，“本神已经说了啊！”

    “使者？”

    陆川眉峰一轩，冷冷道，“阁下还是死了这条心吧！”

    “你可要想清楚了！”

    宫裝美人不以为杵，意味深长道，“要知道，这一元会即将迎来轮回，没有本神的照拂，你的下场堪忧啊！”

    “呵！”

    陆川冷笑道，“阁下与其跟我掰扯，不如想想自己，如何度过成神之劫吧！”

    “你竟然知道神劫？”

    宫裝美人美眸波光流转，讶然不已，好似想到什么般，恍然道，“也是，你身上还带着一个倒霉透顶的家伙。

    以它的来历根脚，知道些旁枝末节，却也不算什么。

    只不过，你觉得它能跟本神比吗？”

    陆川眼角一抽，隐隐有几分哭笑不得，心中付费不已，若桖潳灵主知道，自己在另一个女人口中也是倒霉蛋，不知会不会气的跳脚骂娘。

    可宫裝美人一番，却让他意识到了一个事实，对方的根底，怕是真的极为了不得。

    说不定，还真就是那混沌神凰的转世之身。

    但如果仅凭此，就想要让他俯首听命，任凭驱策，那就大错特错了！

    修行至今，无数强敌都倒在了脚下，即便真的要直面混沌魔神，亦或者那些高高在上的神灵，陆川还是那一句话——唯一死尔！

    或许，真的有比死亡更可怕的结果，但陆川知道不是神灵的对手，可自信还是能够选择死亡的方式！

    这是生而为人的骄傲！

    “看样子，你已经做出了决定，那可真是遗憾！”

    宫裝美人深深看了陆川一眼，却也并未做什么，而是话锋一转道，“既然如此，那便做个交易吧，也不枉本神告诉你如此多隐秘！”

