    第374章 神秘少女   

    少女慢慢走向酒店，她浑身好像有种天然的贵气。

    

    周围的人下意识的给她让出一条通道来。

    

    就连查看请柬的门童都忘了。

    

    直到少女已经进了酒店，她身后的中年男人才掏出一份请柬丢给门童。

    

    门童此时也才反应过来。

    

    中年男人脸上带着居高临下的笑容，紧跟在少女身后。

    

    庞莹莹此时也注意到了。

    

    主要是少女周身的气息，与周围格格不入，但是又带着天然的贵气，让人无法忽视。

    

    说起来有点难以理解，但确实是如此。

    

    少女站在那里，就感觉是钟天地之灵秀的宠儿。

    

    “小妹妹……”   

    庞莹莹过来亲热的叫道。

    

    钟香玉和夏子舒也走了过来。

    

    少女看着周围几个漂亮的姐姐，心里也紧张起来。

    

    不过她还是佯装镇定的跟庞莹莹点点头，非常礼貌的打了个招呼。

    

    钟香玉和夏子舒对视一眼。

    

    两人都明白，这个小妹妹恐怕来头不小。

    

    只有真正的大家族才能养成这样的气质。

    

    “姐姐好，我是来找徐来的，请问他在吗？”

    

    少女一开口，庞莹莹和夏子舒等人都是俏脸微变。

    

    “你……你找徐大哥……你找我们理事什么事情？”

    

    在外面，庞莹莹还是称呼徐来为理事的。

    

    “不好意思，这一点我不方便说，见到徐来，我自然会跟他说的。”

    

    少女微微昂着头，看向周围，似乎在寻找徐来的身影。

    

    她过来的时候，已经让家里人查到徐来的容貌了。

    

    照片还在她手机里。

    

    只要看到徐来，她肯定能够认出来。

    

    可惜，她没看到。

    

    “请问，你是我们理事的……朋友吗？”

    

    庞莹莹看着眼前的少女，她将朋友两个字咬的很重。

    

    “朋友？

    不是！”

    

    少女冷哼一声，果断的摇摇头。

    

    庞莹莹松了口气，笑容也柔和多了。

    

    “那你可能要稍微等一下，我们理事还有事情要处理，一会儿才出来。”

    

    少女听闻，撇撇嘴：“哼！他倒是好大的脾气，举办慈善晚宴，主人家还不出来。”

    

    她这次过来，就是想要见见这个徐来。

    

    姐姐说这个人很危险，而且家里堂叔的死跟此人也有关，就连姐姐，也从安城这里铩羽而归。

    

    女人的直觉告诉她，这件事情不这么简单。

    

    特别是姐姐提起徐来的神情，让她心里好奇越来越浓。

    

    所以听说徐来要举办慈善晚宴，她让家里人想办法弄到一份请帖就从南都过来了。

    

    以余家的身份，要弄到一份慈善晚宴的请帖，还是不怎么困难的。

    

    “那请你转告他，我就在这里等他，要是他不出来见我，我就不走了！”

    

    余安妮脾气上来了，也不管许多，直接在酒会旁边的桌子上坐了下来。

    

    庞莹莹皱眉起来：“既然小妹妹如此坚决，还请告诉我一声你的姓名，我好通知我们理事。”

    

    余安妮犹豫一下，还是实话实说道：“那你转告他吧，我叫余安妮，也不怕你们知道，我姐姐是余美玉。”

    

    她身后的中年男子，微微朗声补充了一句：“我们来自南都余家！”

    

    既然已经挑明身份，中年男人也就大声说了出来。

    

    脸上带着浓浓的骄傲。

    

    不过他的话确实让周围都安静了下来。

    

    南都，千年古都。

    

    作为南都的五大家族之一，余家确实让周围众人神色微变！   

    同时，中年男子释放出一股属于自己的气息！   

    呼呼！   

    这是武道至尊的威压！   

    一瞬间，整个酒会不少人都站立不稳，差点摔倒在地！   

    钟振国满脸难受的抓着栏杆，这才没有让自己出丑。

    

    夏远修目光一沉，冷哼一声，想要上前。

    

    只见中年男子目光一扫，夏远修脸色一变，当场吐血，并且噗的一声，横飞出去！   

    李光飞也是倒霉，因为他一直在周围晃着，想要接近这里，靠的很近。

    

    所以被气势所摄，当场扑通一声跪倒在地，满脸惊恐！   

    余安妮，美眸中闪过一丝惊慌，她没想到家里的护卫这么直接。

    

    娇躯有些不自然的在座位上扭动了一下，但最终还是没有做什么。

    

    她虽然年纪不大，但也在家族里见过许多，知道这手出手阻止，已经来不及，反而容易引起不好的效果。

    

    所以她用一个严厉的眼神看了一眼中年男人，便继续镇定的坐在原地。

    

    中年男子没想到小姐有点生气，赶紧过来低声说道：“小姐，安城这种小地方，你屈尊过来，已经是看得起他们了，何必这么客气。”

    

    “而且我听说，这小子还让美玉小姐生过气，这么对他已经是客气了。”

    

    “不然的话，应该直接抓回家族，处死在家族美玉小姐面前！”

    

    “莫洛，你话太多了！”

    余安妮小声微怒道。

    

    “是的小姐。”

    中年男子无奈摇摇头，不再说什么。

    

    但他心里依旧瞧不起这个小小的安城。

    

    就在这时，一个淡淡的笑声传来：“听说有人要找我？”

    

    徐来走下楼，出现在所有宾客面前。

    

    余安妮朝着徐来的位置看过去。

    

    她看到了一个很年轻的男子。

    

    看起来甚至比杨天长还要年轻一点。

    

    “这就是徐来吗？”

    

    她喃喃低声一句，俏脸微红。

    

    突然之间，她发觉自己好像对这个人的怒意减少了很多。

    

    原本，她对徐来是充满好奇和怒火的。

    

    家族陨落的那个堂叔跟她关系很好。

    

    但是看到这张脸，不知为何，那种怒火消失了许多。

    

    同时，他也看到徐来身后紧跟着的一个美丽女人。

    

    这个女人很安静的跟在他身后，就像是影子一般。

    

    之所以让她注意，主要是这个女人太漂亮了。

    

    身上的气质甚至跟自己姐姐有几分相似。

    

    “不是说这个徐来被女朋友甩了吗？”

    

    余安妮小声问身边护卫道。

    

    她过来之前，自然也调查了一遍徐来。

    

    “谁知道，有可能是新交往的吧。”

    

    莫洛随声道。

    

    他也看过徐来资料，知道这个家伙虽然从小生活在安城这种不起眼的小地方，但也有点钱。

    

    这年头，只要有钱，找个女朋友应该不难。

    

    “呵呵，现在的男人，果然都差不多。”

    

    余安妮想到自己即将订婚，心里不免越发反感。

    

    莫洛苦笑一声，这种话他自然没法接。

    

    他也知道小姐最近的烦心事，不过五大家族联姻这是必然的事情。

    

    好在余美玉已经跟杨家联姻，所以余安妮其实也不一定必须跟另外四大家族的人结婚。

    

    

    

