    

    虫茧不大，只有巴掌大小。

    “你认识这个东西？”萧玄看着萧寒。

    “是的。”萧寒点点头。

    “萧寒哥哥，这个是什么东西？”古薰儿忍不住好奇地问道，从这个散发着红色光芒的光团内，她隐隐约约地感受到一股奇异的气息。

    “虫后，远古噬虫的虫后。”萧寒回答道。

    “虫后？”

    “是的，相当于半圣的水平。只是处于休眠期，不然想要获得它，恐怕还需要费一些力气。”萧寒微微一笑。

    “原来如此，在我们出了晶壁之后，那些远古噬虫原来并不是阻止我们离开，而是想要夺回它们的虫后啊。”古薰儿眼神瞬间了然。

    “你这家伙，还真是胆大。你既然知道它是远古噬虫的虫后，想必也知道，若是它突然苏醒，就会钻进你的身体，然后暗中吞噬你的斗气。”萧玄毫不客气地训道。

    “呵呵，既然我敢带着它，那我自然会有对付它的策略。”萧寒微微一笑，继续问道：“怎么样，先祖，用它炼制远古虫皇衣，可是绝佳的材料。”

    “你不是有异火吗，你对远古虫皇衣如此的熟悉，想要的话，干嘛不自己炼制？”萧玄好奇地问道。

    “自己炼制，累呀！”

    “呃……”

    萧玄神色呆滞，旋即没好气地白了萧寒一眼，笑骂道：“所以，你就来坑你的先祖了！”

    “嘿嘿嘿……”

    萧寒摸着自己的脑袋，憨笑着。

    “好吧，这个东西就交给我，几天后我会给你炼制出远古虫皇衣。”

    远古虫皇衣：一种特殊的防御斗技，经过炼制之后，能够化为盔甲状的模样，覆盖在人体身上。重要的是，此物能够因人而异。修为越高，防御力也会越高。若是由斗尊的强者穿着，可是能够承受半圣的一击而不毁。

    萧玄话音一落，巴掌大的光团，漂浮到萧玄的面前。

    “在炼制远古虫皇衣之前，有一件事情必须先做。”

    萧玄迈步步入池水之中，立在池中，手掌欲要轻轻一扬，萧寒赶紧呼道：“先祖，你这是要干什么？”

    “帮你换血，获得萧家剩余的血脉之力，彻底地激活族纹。”

    萧玄眼神看向萧寒，会心一笑：“当年，我拼尽全力，保留了一些斗帝的血脉。并且将它用诸多的手段封印。所求的，便是能够早就一位拥有血脉之力的族人。天不亡我萧族，在我弥留之际，终于等到了一位卓越的萧族子弟。”

    “我不要。”

    “什么？”

    “我说，我不要萧族的血脉之力。”萧寒清脆道。

    “你说什么？”

    萧玄凝视着萧寒，柔和的眼神，变着有些犀利。四目交接，空中拼发出火花，荡起一道道能量涟漪。

    这一道道能量涟漪，最后又变成了一股狂猛的罡风。一边，只是斗尊境界的古薰儿，竟然需要凭借全力，才能够在那股罡风中稳住身形。

    八星斗圣和九星斗圣巅峰强者，仅仅一个眼神，就能够拼射出如此强的能量，竟然恐怖如斯。

    呼~

    少倾，萧玄无奈地叹口气，平复心情，眼神再度柔和道：“萧寒，虽然我们萧族的族纹是靠自己修炼出来的。但是，若是没有血脉之力支持的话，将会难以发挥族纹真正的力量。既然号称族纹，自然需要种族的血脉之力作为源泉。没有萧族的血脉之力，你根本发挥不出它应有的力量。”

    “血脉之力么？”

    萧寒莞尔一笑，淡然道：“先祖，请恕我直言，我其实是看不上你辛苦保存的那点血脉之力。”

    “你……”

    萧玄柔和的目光，瞬间变着十分的冰冷。

    看不上他萧玄保存的血脉之力，就是看不上萧族。

    作为萧族的族长，曾经萧族的希望曙光，萧玄的心中，容不得任何人亵渎萧族。哪怕就是他的子孙也不行。

    咻

    在萧玄的身周，气息紊乱，空间出现坍塌的迹象。

    就在萧玄要发飙，教训教训萧寒这个不肖子孙的时候，一股恐怖的气息，自萧寒的身体内诞生。

    “天火三玄变，第一变，第二变，第三变。”

    轰

    随着萧寒的意念一动，自他的身体内，响起一道低沉的声音，仿佛有着蛮荒神兽已经苏醒。

    紧接着，萧玄的目光呆滞了。萧寒的身上，开始涌现出一股紫金色的光芒。

    “这是什么？”

    古薰儿愣神地望着萧寒身上的紫金色光芒。在这光芒之上，她感受到了一股极其尊贵的奇异气息。这种气息，是她之前未曾遇到过的。

    一股气息，竟然让拥有古族神品血脉的她，感受到了尊贵？

    这，太让古薰儿震惊了！

    古薰儿看向萧玄，希望对方能够解答她心中的疑惑。

    萧玄眉头深皱，眼神几乎粘着萧寒身上的紫金光芒，陷入了沉思。好一会儿后，猛地一拍，声音无比惊讶道：“这是……龙凰血脉之力。奇怪，你的身上怎么会有这种传说中的东西？”

    “龙凰血脉之力，那是什么东西？”听闻萧玄的话，古薰儿心中更加的疑惑了。直觉告诉她，那绝对是一个了不起的东西，甚至，她的萧寒哥哥之所以崛起着如此之快，可能就是因为这个东西。

    “龙凰，拥有太虚古龙与远古天凰血脉的神秘生物，他是魔兽界的真正至尊。但是从古至今，出现的次数寥寥无几。即便是我，也未曾见过这等东西的存在。”萧玄眼神震撼，缓缓地解释着。

    “拥有着太虚古龙和远古天凰血脉的神秘生物？”古薰儿黛眉微蹙。至于太虚古龙，她倒是有所耳闻，那是一个综合实力，并不比远古八大族弱多少的强大种族。

    “是的。就是龙凰血脉之力，怎么样，先祖，现在你还继续坚持让我换血吗？”萧寒笑了笑，看向后者。

    “你这小子，竟然走了那么多的狗屎运，拥有七种异火的同时，还获得了传说中的龙凰血脉之力。哪怕就是我，也是不得不羡慕你啊！”作为曾经三种异火傍身的萧玄，自然一眼看穿了萧寒身上拥有着那几种异火。

    萧玄步出池子，身形透着一股沧桑之感。等待了那么久，萧玄没有想到，最后竟然会是这样的一个结果。

    萧寒身上的龙凰血脉之力极浓，若是换血，那可是害了萧寒。

    “哎！”

    萧玄长长地叹了一口气，落寞道：“你们两个在这里修炼，这里不会有人进来，我这就去给你炼制远古虫皇衣。”

    “先祖，炼制远古虫皇衣的事情可以不急，我想问你一句，你想不想复活，拥有身躯，走出这座天墓，亲眼去看一看，我创建的帝国以及如今的萧家？”        

