    “曹军师这个家伙就是典型的斯文败类，没想到他不声不响地就把朱雀会第二漂亮的温月盈军师给泡到手了。”

    唐羽砸吧砸吧嘴，道：“哎，曾几何时，温军师也是我的梦中情人呐，哦，不对，应该说是宁海道上无数人心中的梦中情人！”

    叶飞好笑地道：“谁叫你小子速度慢呢，美女被人家抢走了，你就哭去吧！”

    “切，哭个毛线！”

    唐羽撇撇嘴，一本正经地道：“天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。”

    “嗯，你要是再不抓紧点，那就连一枝花都没了，只能打一辈子光棍了。”叶飞说道。

    “嗯，我觉得飞哥说得对。”

    陆轻鸿也补了一刀。

    “……”

    唐羽愣是直接就无语了。

    叶飞又瞥了眼陆轻鸿，道：“轻鸿，你也别顾着说唐羽，你自己也要赶紧解决个人问题了。”

    “我不急。”

    陆轻鸿摇了摇头。

    “飞哥，俺们要解决啥个人问题啊？”

    张宝鲲憨憨地问了句。

    “就是让你们尽快找个老婆，结婚。”叶飞回道。

    张宝鲲咧嘴一笑，道：“飞哥，俺也不急。”

    叶飞一听，顿时狂翻白眼。

    得，合着只有自己一个人急，这几个家伙，一个都不急。

    “对了，明天文甲的婚礼是几点举办？”叶飞看向陆轻鸿问道。

    “差不多上午九点开始吧。”陆轻鸿回道。

    “看来，明天曹军师的婚礼应该挺盛大的，来参加的人应该会有不少。”唐羽笑了笑，说道。

    “嗯。”

    叶飞点了点头，道：“所以，明天你们几个都给我穿的周正一点，毕竟是咱们的兄弟结婚，听到没？”

    “没问题。”

    张宝鲲三人都点了点头。

    “行吧，那就先这样，明天君悦大酒店见。”

    叶飞摆了摆手，而后张宝鲲三人便退下了。

    随后到了下班时间，叶飞便来到了总裁办公室。

    “倾城宝贝儿，这几天辛苦啦。”

    叶飞见顾倾城还在伏案工作，咧嘴一笑，走上前在顾倾城的脸上亲了一口。

    “别闹，我还在忙呢。”

    顾倾城将叶飞推到了一边。

    叶飞坏坏一笑，道：“别忙啦，这几天你一直在忙，咱们都没时间亲热，更没时间双修。所以，要不咱们趁着现在有时间，双个修吧！”

    “修你妹！”

    顾倾城瞪了眼叶飞，道：“你以为我不知道你这几天在哪里鬼混？我只是因为太忙，都不想搭理你。”

    “呃……这个……”

    叶飞干笑着挠了挠头。

    “行了，别这个那个了，坐那儿等我一会儿，等我忙完了，我们再走。”

    顾倾城头也不抬地摆了摆手。

    叶飞也没再打扰顾倾城，而是坐在沙发上等了起来。

    一直等了半个钟头，顾倾城才忙完。

    叶飞帮顾倾城按了一会儿摩，帮助舒缓了一下疲劳，然后便离开了公司。

    在去市一中的路上。

    叶飞突然想到了什么，说道：“倾城，明天我请个假。”

    “说吧，你又想去干嘛，是天塌了还是地陷了，还是说有人需要你去拯救？”顾倾城没好气地道。

    这家伙，怎么三天两头就要请假？

    “天没塌，地没陷，也没人需要我去拯救。”

    叶飞笑了笑，道：“明天我一朋友结婚，我要去参加他的婚礼。”

    “结婚？”

    听到这两个字，顾倾城的脸色突然黯淡了下来，转头望向了窗外，不说话了。

    “倾城，你怎么了？”

    叶飞察觉到了顾倾城有些不对劲，奇怪地问了句。

    顾倾城缓缓转过头，看着后视镜中的叶飞，淡淡地问道：“那你什么时候可以跟我结婚？”

    “这个……”

    听到顾倾城的话，叶飞顿时就愣住了。

    说实话，他现在还没想到过结婚这事。

    “恐怕你连想都没想过吧？”

    顾倾城苦涩一笑，说道：“也是，你的女人那么多，你该选择跟谁结婚呢？你选择跟我结婚，对其他姐妹也不公平。

    你选择跟其他姐妹结婚，我心里也会不舒服。毕竟，女人这一辈子都期待着，有一天能够穿上婚纱，与自己最爱的男人结婚……”

    听到顾倾城的话，叶飞也纠结了起来。

    是以，之前他没想过这事，但现在一想，好像的确挺麻烦的。

    自己该选择跟谁结婚呢？

    跟谁结婚与不跟谁结婚，对女人们来说，都是一种伤害。

    既然如此，那就跟自己所有的女人都结婚吧，这样对谁都公平。

    想到这，叶飞便说道：“倾城，你放心吧，我会给你一个盛大的婚礼……”

    “那其他姐妹呢？”顾倾城问道。

    “我也会给她们一个盛大的婚礼。”

    叶飞坚定地道：“我不会让我的任何一个女人受到委屈，这，是我的承诺！”

    “你觉得在华夏会允许这样的事发生？”顾倾城无语地问道。

    “谁说要在华夏了？”

    叶飞撇撇嘴，反问了句。

    “不在华夏，那你要在哪儿？”

    顾倾城感觉有点莫名其妙。

    叶飞神秘一笑，道：“这个先保密。不过，倾城，请你放心，到时候，我会让你们所有人都穿上婚纱，谁都不会落下……”

    “真的？”

    顾倾城眨了眨美眸，里面好像在闪着光。

    “真的。”

    叶飞点了点头。

    “好，我相信你。”

    顾倾城嘴角上扬，露出一抹动人心魄的笑容。

    ……

    第二天清晨，叶飞早早地就起了床。

    在洗浴室洗漱了一下后，叶飞又陪顾小冉练了会儿功，练完功又赶紧做好了早餐。

    做完早餐后，叶飞便跑进了自己的房间里。

    今天毕竟是曹文甲大婚，自己作为兄弟，还是得穿的稍微周正一点。

    于是，叶飞破天荒地从一个老旧的帆布行李袋里拿出了一套纪维斯那个老头特意为他量身定做的休闲西装。

    穿好西装后，叶飞对着全身镜照了照。

    独特的剪裁风格，一针一线都透露着严谨与自然，穿在叶飞身上，简洁、清爽、周到、得体、刚柔并济。

    看上去不仅俊朗，而且给人一种很舒服的感觉。

    叶飞捋了一下发型，满意地点了点头，道：“嗯，不错不错，简直不能再帅了。”

    而后，叶飞便走出了房间。

    当叶飞从房间里走出来的那一刻，坐在餐厅正在吃早餐的顾倾城和顾小冉两人同时转头望了过来。

    “噗……”

    顾小冉刚喝了一口牛奶，当看到叶飞的那一刻，直接就喷了出来。

    不仅是顾小冉，就连顾倾城也看呆了。

    “我的天啊！飞哥，这这这……这还是你吗？！”

    顾小冉抹了把小嘴，惊呼了一声，“你怎么变得这么帅了？！”

    一旁的顾倾城虽然没表现得这么夸张，但心里的想法却是跟顾小冉一样的。

    人靠衣装马靠鞍，没想到这家伙换了身行头，竟然这么帅气，真没想到呢。

    听到顾小冉的话，叶飞白眼一翻，没好气地道：“什么叫变得这么帅了？难道我平时不帅吗？”

    “不帅。”

    顾小冉果断地摇了摇头，而后道：“不过，飞哥，今天是你最帅的时候了。看到你刚才走出来，我还以为看错人了呢。”

    听到顾小冉的夸赞，叶飞感觉心里有点飘飘然，便转头看向顾倾城，问道：“倾城，你觉得我这身行头咋样？”

    “还行吧，一般般。”顾倾城面无表情地回道。

    “只是还行？”

    叶飞本以为顾倾城也会对自己一顿猛夸，哪知道女人就用句“还行”、“一般般”就把自己给打发了。

    “本来只是还行啊。”

    顾倾城点了点头，打量了眼叶飞，道：“看起来总算是像个人了……”

