    “是。”

    陈凌应声道。

    其实，他也知道，现在独立战区的话，人员确实不够。

    之前，他们地狱火只是旅级的标准，招人也是按照旅级的规模。

    好苗子难求，当时, 为了招人，林笑等人使出了浑身解数，但是，还是无法招够人，如果不是叶老将陆大的毕业生调过来，都无法达到现在的规模。

    现在，叶老直接将龙牙特种旅的人调过来，确实是解了他的燃眉之急。

    而最让陈凌感慨的是, 果然姜还是老的辣, 叶老考虑得非常周到。

    没错，他本身就是西南战区的人，再加上赵司令又是他的老丈人。

    如今，他缺人，赵司令知道的话，肯定会第一个出手帮助。

    要知道，地狱火基地能建立，也是多亏了赵司令的支持。

    而且，陈凌记得很清楚，赵司令跟他说过，如果遇到什么难题，可以找他。

    所以，对于叶老这个安排，赵司令肯定没意见。

    最后, 叶老叮嘱道：“时间紧迫, 抓紧时间准备，接下来，我们会尽快安排第一批部队过去，你要提前做好准备。”

    “是。”

    “还有，牺牲的军人后事，你也处理一下，记住，一定要注意家属的情绪。”

    “是。”

    陈凌重重地点头。

    就算叶老不说，他也会想办法处理好牺牲烈士的后事。

    没人比他更加清楚，得知噩耗的时候，那种悲痛欲绝的情绪。

    很快，通讯挂断。

    唰。

    叶老再次扫了所有的大佬一眼，朗声道：“诸位，既然你们都没有意见，那么，我直接下令了。”

    “没问题。”

    在场的大佬齐刷刷地点头。

    叶老转头，看向旁边的通讯参谋，开口道：“给我传令下去，通知各个军区机关单位，在吕宋组建一个新的战区，让大家做好准备，一定要配合工作，还有, 让他们先行挑选一些士兵出来，随时准备出发去吕宋进行实战......”

    “是。”

    随着叶老的命令，红头文件的下发，吕宋新成立战区的消息，开始在各大战区散开。

    很多人震惊莫名，因为一个20多岁的中将，当了战区司令，这绝对是军队历史上最年轻的战区司令员。

    还有一点，别说20多岁是司令员在全炎国，打着灯笼都找不到第二个，就连这么年轻的中将也是独一无二的存在。

    结果，对方不仅是中将，而且是一个战区的司令员。

    这个消息在炎国部队掀起了惊涛骇浪，就连那些认识陈凌的各占战区的大佬都震惊不已。

    他们没想到，那个天才陈凌，竟然这么快就成长到了这一步。

    想当年，陈凌才刚刚崭露头角的时候，他们就心动了，一个个跑来西南战区，想要撬墙脚，将对方带走。

    但是，就算他们开出再好的条件，比如军区的接班人，好几个特种突击队的大队长等职位，对方都无动于衷，态度很坚决地留在西南战区。

    而现在，这才多久啊？最多也就三四年的时间，对方竟然成长到与他们平起平坐的地步。

    这样的晋升速度实在太大了。

    但是，这些军区的大佬想想，也都释然了。

    因为，在这之前，陈凌战功赫赫，还是全国特种兵之父，还是全国的总参。

    这样的天才迟早会成为司令员。

    就在此刻，128团，陈凌曾经所在的团队，团长张霆，正在看红头文件。

    他扫了文件一眼，马上就看到了陈凌的名字，。

    “吕宋战区司令员，陈凌......”

    张霆愣了一下，吃惊地站起来。

    中将？

    这个家伙是中将了？

    对方才出去几年啊？

    张霆对陈凌的印象非常深刻。

    当年，由于班长被杀死，这个家伙为了报仇，不要命地与敌人搏斗，最后成功报仇雪恨，但是受伤不轻，导致身体上落下一些病根。

    本来肖邦挺看好这个家伙的，但是，考虑到对方身体的问题，便放弃了。

    毕竟，要成为特种兵，不仅需要潜力，而且身体不能有任何的毛病，否则，就算成为里面的成员，在后面的特训和执行任务的过程中，就是拖后腿的存在。

    这也是特种兵考核通过率很低的原因。

    为此，这个家伙来128团，待了一段时间。

    然而，后面事实证明，肖邦就是瞎啊。

    参加第一次演习的时候，这个家伙就凭借一己之力，不断干掉蓝军的人，而在遭遇毒贩分子的时候，赤手空拳，还杀死对方的人。

    就因为这事，这个家伙被龙牙特战旅的赵司令看上，直接被调走。

    接下来，这个家伙一路开挂，每一次演习，都能创造奇迹，成功完成斩首。

    几年前的那次三军演习就是一个鲜明的例子。

    当时，这个家伙带着刚刚成立的亡灵突击队，就能大杀四方，一下子消灭掉名声显赫的龙神突击队，龙岩突击队，龙焱突击队，猛虎突击队等突击队，震惊了所有人。

    不仅如此，这个家伙还凭借出色的头脑，配合军情局，用陈爷的角色，成功将毒株组织连根拔起，还了西海市一个朗朗乾坤。

    而现在，这个家伙竟然已经是中将，还成为一个战区司令员。

    这个速度也太夸张了吧。

    张霆脸上的震撼越来越浓郁。

    特别是，当看到红头文件关于陈凌详细的身份介绍的时候，整个人都目瞪口呆。

    特么，震惊中外的修罗，竟然也是这个家伙。

    这也太恐怖了吧！

    难怪这个家伙年纪轻轻，已经成为一个战区的司令员。

    到了现在这一步，军部对陈凌的身份也没有太大保密。

    毕竟，陈凌年纪太小，为了服众，叶老直接让人公布了，陈凌就是大名鼎鼎，让敌人闻风丧胆的修罗。

    而陈凌那些战绩，自然而然也随之公布出来。

    比如，金山事件，陈凌借助陈爷的身份，一步步瓦解了那里哼哈两个将军的势力，还搬回了十几车的黄金，充盈了国家的金库。

    在两年前那场海战，陈凌作为总指挥，用两艘军舰，打败了狗皮的三艘军舰，还带回对方的犯罪证据，告慰了当年惨死的百姓。

    在3号地区，为了替惨死的几个百姓报仇，陈凌单枪匹马，闯入天国，杀人之后，毁掉了对方的黑猫特种基地以及燃油基地，面对十几万大军的围剿，还能全身而退。

    还有，地狱营事件，陈凌打败了其他国家的精锐特种兵，成为史上最强的修罗，大大挫了那些国家特种兵的锐气。

    再者，轰动全世界的维亚国事件，还是陈凌亲自指挥的。

    当时，身处维亚的同胞遭遇危险，陈凌还没赶到现场的时候，通过无人机指挥作战，让那里的人坚持到他们的到来，接着，成功抵达维亚后，陈凌立刻带着众人，以雷霆手段，很快就瓦解了叛军的实力，还联合当地的人，用火攻的方式，消灭了那些叛军。

    这还没完，为了拿回黄饼，陈凌带着二十来人，进入巴塞小镇，成功干掉六个国家的精锐特种兵，以及几百名武装分子。

    后面，为了诛杀叛徒，陈凌又只身前往纽城，深入老米的FIB分部，杀掉叛徒的同时还能干掉了分部的负责人。

    ......

    要知道，陈凌干的这些事情，都是众人不敢想象的，完全就是创造了奇迹。

    所以，看到这些战绩后，没人再有任何异议，要是有，有的只是无以复加的震撼。

