    忽入起来的一战，最终以一种闹剧的方式收场。

    来袭的五万黄巾贼，

    除了一些见势不妙早早溜走的之外，全都光荣的成了俘虏。

    “啧啧，四万多俘虏啊！”

    看着手下送过来的战报，秦峰那郁闷的心情好了不少，笑着道：

    “这样的事若是再来几次的话，咱们渔阳就不会再缺人口了！”

    “？？？”

    听秦峰这么一说，老太守刘其脸上的笑容顿时变得有些僵硬。

    “秦、秦将军，咱们这里叫涿郡！”

    “我知道啊！”

    秦峰诧异的看了刘其一眼，疑惑道：

    “难道某之前没介绍过吗？”

    “什么？”

    “还真没介绍过啊？”

    秦峰有些讪讪的摸了摸鼻子，在刘其等人惊愕的注视下，缓缓道：

    “秦某不仅是平北将军，还兼任渔阳郡的太守啊！”

    “……”

    太守府的大厅之中，气氛逐渐变得有些凝固。

    别说老太守刘其了，

    就连一直跟在秦峰身边的关羽和张飞，也才知道自家大哥还是一郡太守！

    这可是太守啊！

    掌握着全郡上下，几十万人口生死的太守啊！

    虽然看起来没平北将军官职高，可太守的实权显然更大一些。

    毕竟，

    若是没有战事发生的话，平北将军其实也就是一个摆设。

    太守就不同了！

    和平时期他是一郡老大，而战争时期，他则能调动一郡兵马。

    这怎么比？

    不过，

    这些都不是最重要的！

    回过神来的老太守刘其，深吸了口气，双眼紧紧盯着秦峰。

    “秦将军，不知您打算如何处置那些俘虏？”

    “当然是带回渔阳啊！”

    秦峰耸了耸肩，丝毫没有在意老太守那渴望的眼神，笑眯眯的道：

    “秦某刚刚接手渔阳，如今正是百废待兴的时候，这些俘虏刚好可以去做做苦力。”

    “唉~！”

    刘其失望的叹了口气。

    秦峰的回答并没有出乎他的预料，如果换成他的话，肯定也会这么做。

    或者说，

    在这种情况下，不管是谁，都会做出一样的选择。

    可是，

    想到那些苦力就这么离自己而去，刘其还是有些不甘心。

    “秦将军，不如咱们再商量商量？你好歹给我涿郡留点啊！”

    “行啊！”

    “不行就算……”

    话说到一半，刘其忽然觉得自己好像听错了，一脸惊愕的抬起头来。

    “秦、秦将军，您说什么？”

    “刘太守，不就是俘虏吗？给你一半又何妨？”

    “这、这……真的？”

    “当然！”

    肯定的点了点头后，秦峰依旧是那么笑咪咪的看着刘其。

    “俘虏给你是没问题，不过，刘太守你答应我一个条件才行！”

    “果然……”

    听秦峰开始提条件了，刘其反而松了口气。

    这才正常吗！

    要是秦峰什么都不说，直接给他一半，刘其估计自己晚上肯定睡不好觉。

    放下心中的警惕之后，刘其端起茶杯抿了一口，笑着道：

    “秦将军，您先说说，到底是什么样的条件？”

    “其实也没什么！”

    秦峰的目光在厅中环顾一圈，最后停留在面色沉稳的公孙瓒身上。

    “刘太守您这个女婿是个人才，我给你留下一半俘虏，你把他借给我用两年如何？”

    “啊？！”

    本以为秦峰会要一些财物什么的刘其，听到他开出的条件之后，直接就傻眼了。

    几个意思？

    看上他女婿了？

    这怎么行！

    他女儿还那么年轻，怎么能就这么守寡了？

    “两万黄巾俘虏哦！”

    秦峰竖起两根手指在刘其面前晃了晃，笑眯眯的道：

    “秦某只是让伯圭换个地方任职而已，他留在涿郡有些浪费了。”

    “？？？”

    刘其有些不乐意了。

    “秦将军，伯圭留在涿郡，怎么就浪费了？”

    “不浪费？”

    秦峰装出一副好奇的样子看着刘其。

    “刘太守，你这是准备给伯圭训练骑兵了？”

    “什么骑兵？”

    刘其有些茫然，他觉得自己好像跟不上秦峰的节奏了。

    好好的聊天不香吗？

    扯什么骑兵！

    可惜，

    让刘其怎么也没想到的是，这仅仅只是一个开始而已！

    “刘太守，你不会不知道吧？伯圭统领骑兵可是很厉害的！”

    “让他留着涿郡，你会帮他训练骑兵吗？”

    “就算不训练骑兵，训练点别的兵种也行啊！”

    “他可是武官，你该不会一直让他在城里待着吧？”

    “……”

    听着耳边无处不在的轰炸，刘其心中郁闷的想要吐血。

    这特么都什么跟什么啊！

    那是劳资的女婿，劳资不让他上战场那是担心他！

    为什么到了秦峰这边，搞的他好像是十恶不赦的罪人一般？

    再者说了！

    骑兵那是一般人能养得起的吗？

    裁了那么多郡兵之后，他好不容易才过上几天富裕日子。

    想拉他重新下水？

    做梦吧！

