    “是啊，小姐，节哀顺变吧。”

    “这事碰到，我们都挺遗憾的。”

    ……

    其他人跟着一言一语的开始劝。

    秦芷爱像是没听到一般，木木的望着河边，动也不动。

    有人被她的固执搞得火气大了起来，开口说话的语气，也变得有些重：“小姐，你要找一个人找吧，我们不能这么陪着你一直呆着！”

    秦芷爱眨了眨眼睛，眼神格外安静的回头看了一眼说话的男子，原本有些茫然的神情，忽然变得有些认真，她开口的声音，沙哑中呆着几分坚决：“你们走吧。”

    一伙人没想到她会说这样的话，集体愣住了。

    秦芷爱没理会他们的错愕，收回了视线，望着东方已经有些泛白的天空，眨了眨眼睛，继续开口，声音还是刚刚那般的笃定：“我不走，我要留在这里，我要继续找他。”

    “他说过的，有事情跟我说，所以我一定要找到他。”

    秦芷爱的眼睛，又泛了红：“我也有事情要跟他说，我们约好的，我必须要找到他。”

    “他都跟我说了，等会儿见，这才等了十二个小时，没多大一会儿，我还可以在等，一百二十个小时，一千两百个小时，我都要等……”

    有眼泪顺着她的面颊滑落，她努力的扬了扬唇角，颤抖着声音，轻缓的说：“……一直等到他出现。”

    “我相信，他一定会出现的……”秦芷爱这句话，更像是在说给自己听，鼓励自己。

    说完后，她抬起手，轻轻地擦了擦面颊上的眼泪，缓缓地站起身：“你们都放弃他了，我不能放弃他，我要是放弃了，就真的没有人会管他了。”

    她想起，当初他帮助秦阳抓了歹徒后，喝醉的那一晚，喃喃低语的话。

    她当时很心疼他，给了他一个拥抱，对他说了一句承诺。

    她说，你还有我。

    “你们想走就走吧，我不走，一天找不到，我就在这里待一天，两天找不到，我就在这里待两天，一生找不到，我就待一生……我是不会放弃他的……因为我跟他说过，他还有我……”

    一直担心了一整夜，害怕了一整夜的秦芷爱，在这一刹那，奇迹般的镇静了下来。

    她一边继续喃喃低语着，一边沿着河边，又开始寻找了起来。

    “总而言之，我是绝对不会走的。”

    “只要我没找到他的尸体，我就不会认命，只要没看到他的尸体，他就有可能还活着。”

    “要走你们走，我生要见人，死要见尸……”

    说到最后，她不顾因为喊了一夜他的名字，此时疼痛难忍的嗓子，又喊起了他的名字：“顾余生，顾余生，顾余生……”

    不远处的警-察，望着她的身影，无奈的摇了摇头。

    有人实在累的撑不住的，挣扎了一下，选择了离开。

    任何就了第二个，第三个，第四个……直到最后那个中年警-察也起身，迈步走开。

    河边只留了秦芷爱一人，她依旧偏执的喊着“顾余生”，喊到喉咙沙哑，音量小到连她自己都快听不见的时候，她耳边迷迷糊糊钻入了一道声音：“小麻烦……”

