    师父他们整夜都没有回来。

    当天微微亮的时候，我吐出一口浊气，心里有些不安，整整一夜啊，师父他们在干什么？怎么还没有回来？

    ‘吱呀’一声，我身后的竹门开了，我转头一看，是杨晟顶着一个鸡窝头起床了，他也真行，睡个觉能把头发睡成这样。

    “三娃，你干啥呢？我睡觉不踏实，多早就听见你起床的声音了。”杨晟随便抹了一把脸，就问我。

    “早课，你也可以理解为晨练。”其实我没多大心思说话，我担心着师父他们为什么一夜没回来。

    “是怎么练的，对身体有好处吗？教教我呗，我生活老是没什么规律，学学这个也好。”杨晟一下子就积极了起来，我看得出来对于道家的神奇他还是很向往的。

    可是我教他什么？早课的内容显然不适合他，不过这杨晟的生活习惯真的够乱的，我想了半天，跟他说到：“气功我不能教你，不过教你一点儿简单的按摩法吧，至少能强身健体。”

    杨晟也干脆，说到：“好吧，你现在就教我吧。”

    我望了他一眼，说到：“你急啥？至少先去洗漱一下吧。”

    杨晟嘿嘿一笑，转身去洗漱去了，这个人估计比酥肉神经大条，师父他们一晚上没回来，他竟然没什么感觉。

    这一天，竟然出人预料的有阳光，当杨晟洗漱完毕后，刚好一丝清晨的阳光就穿破了云层，洒在这刚刚被细雨洗礼过，青翠欲滴的竹林。

    杨晟洗漱的动静太大，吵醒了酥肉和凌如月，一时间大家都早早的起来了，洗漱一阵儿，都聚集在了门前我练功的小坝子里。

    “三哥哥，我担心奶奶...”说这话的是凌如月。

    “三娃儿，姜爷他们没回来过？”酥肉也挺担心。

    我这个时候不能表现出什么来，不然凌如月闹着要出墓里找奶奶，可不是好玩的，我说：“他们肯定有很多事情要处理，不是说就在墓里呆了一晚上，你们别瞎想。”

    杨晟扶了扶眼镜说到：“是的，他们就算处理完墓里的事情，也还有很多事情要处理，就比如写报告，上报什么的，得要三五天吧，才能回来，你们别担心。”

    原来杨晟知道啊，怪不得他不着急，我是不清楚我师父他们的工作流程具体是怎么样的，不过杨晟这么一说，我倒是放心不少，毕竟杨晟经过一天短短的接触，我知道他是一个不太会撒谎的人。

    看着清晨的阳光，我的心情也明朗了一些，直接说到：“杨晟，来吧，我教你这套导引法。”

    我这样一说，酥肉和凌如月也来了兴趣，纷纷都表示要学，我也无所谓，其实只要不是涉及到一些口口相传的秘法和口诀，有些东西的确是值得发扬光大的。

    当然，比如气功，存思什么的，我也是不会教他们的，因为那是很危险的东西，也有诸多的限制。

    一套导引法，我在他们面前细细的做了一次，然后让他们照着做，我开始一个动作一个动作的纠正。

    “不，杨晟，你的第一个动作不对，两手更相扭捩，如洗手状，是说两个手掌搓热那种感觉，不是草草的洗手，你想象在冬天很冷的地方，你手很冷，然后你使劲搓热它，不..不是那样，动作稍微慢一些，把冬天暖手那个动作放慢来进行，对，就是这样的感觉。”

    “酥肉，这第二个动作，被你做成什么了？这两手浅叉，翻复向胸，是一个推手的动作，十指交叉相扣，然后推出去，再然后翻手，是翻动手腕，然后朝着胸口缩回来。”

    我无语的看着杨晟，酥肉，还有凌如月练着这套导引法，非常的乱七八糟，凌如月被我说烦了，干脆一甩手，不练了，酥肉心不在焉的，乐呵呵的，当玩儿一样。

    只有杨晟非常认真的练着，虽然练习的四不像。

    练着，练着杨晟就跟我说：“三娃，你教学方式是不对的，你能不能逐字逐句的分解动作来教我们，你刚才那样练了一遍，我也记不住啊。”

    我想想也是，于是点头说到：“好吧，刚才第一二个动作，我已经详细的解析过了，从第三个动作开始吧。”

    “两手相捉，共按膝上，左右同，这句口诀不能只看表面的意思，简单的说，步子要扎成马步，两只手交叠，然后一起按于膝盖上方，最关键的地方是，在手的压力到了膝盖之后，膝盖要自然的上顶，不是说膝盖要动，而是面对压力，膝盖要做努力伸直，而手却用力把膝盖压下去的感觉，这样方能舒筋活血。”

    任何的动作，如果没用上合适的力道，是起不了作用的。

    “两手相叉，叉重按左右月坒，徐徐拔身，左右同，在这里，这个月坒字，通髀字，是指的髀骨，对，就是肋下髀骨的位置，就是两手十指紧扣的样子，按住髀骨的位置，然后蹲下去，再慢慢的站起来，左边髀骨一次，右边一次，按住的力量要重，站起来的时候，你可以想象背上背负着一袋米，就这样费力的，慢慢的站起来。”

    “如挽一石弓余力，左右同，这个你们很好理解吧？一石为120斤的大弓，拉弓的动作，想想吧，120斤的大弓，你用力的把它拉开，那是需要多么大的力量，对，左手，右手都要拉开，之所以很多人做按摩导引法的效果不到位，就是因为力量不到位，这样的动作，对于肩周炎之类的是非常好的。”

    “作拳向前筑，左右同，在这里，拳头要求必须握紧，杨晟，你在愤怒的时候，拳头不会紧握吗？对，就是那样，脚步用弓步就好，然后用力的挥出你的拳头，就像在打击你最恨的人，不要那么软绵绵的，要用力的挥出！”

    “如拓千斤之石，左右同，举起你的手，现在你的手上不是空无一物，是举着一块很重的石头，这块石头，你必须用全身的力气才能举起来，懂吗？用全身的力气，上举的你手，对，左右都要。”

    “以拳却顿，此名开胸，左右同，握紧你的拳头，然后使劲的向后伸展，对，这就是扩胸运动那样，就像广播体操里的扩胸运动，不同的是，不是一起进行，是左右分开进行，左边两下，右边两下，然后一起再向后扩。”

    “大坐斜身，偏倚如排山，左右同。对，坐下来，双腿伸直坐下来，然后扭腰侧身，就是把身体侧过来，然后双手推出，要徐徐的推出，想象一下吧，你面前有一扇很厚重的大门，你需要把它这样推开，身体不能动，必须这样斜着，然后只能双手把大门推开。”

    “两手抱头，宛转脑上，此名开胁，左右同。在这里，立定站好，然后用双手托住你的头，先从左边使劲的把头往上，往后搬动，然后是右边，这个动作是牵引你的肋骨，最大程度上的把身体活动开来，让气息流动，为了达到最好的效果，两边动作最好做到位。”

    解析了10个动作，我觉得有点累了，所谓导引法，也必须配合想象，就如后来兴起的瑜伽，但效果更为直接，如果力度到位，一次导引法做下来，人该是大汗淋漓。

    此时，杨晟已经汗流浃背了，可后面还有9个动作。

    不过，如果杨晟能坚持练习，或多或少能对他这种生活无规律，吃饭也是狼吞虎咽的人的身体有所改善吧。