    乔梁道：“所以，你尽可以放宽心，如果今晚你和钟惠子见面，除了方董事长、李总和我，还有你们两个，不会有任何人知道，也就是说，不但不会给你的安全带来任何问题，而且也不会给钟惠子带来什么麻烦，同时还能了结你们表姐妹的相思之苦。”

    “如此，你是希望我和惠子见面的了？”季虹道。

    乔梁点点头：“是的，你们这么久没有联系，这次机会难得，我觉得你们应该相见，不然，会很遗憾的。”

    季虹点点头：“那我听你的。”

    乔梁笑了：“虹姐，你很乖嘛。”

    季虹也笑了下：“不知为什么，只要是你安排的事，我都愿意听。”

    乔梁心里一热，这女人对自己的信任和依赖是毫无保留的，不知这是不是跟两人之间有了那种关系有关？

    女人大多是这样，一旦把身体给了某个男人，那心也紧紧跟随，一旦身心归属了这个男人，那自然是高度信任的。

    如此一想，乔梁竟不自觉有了某种压力，这压力似乎是一种良心和责任，这良心和责任却又让自己微微不安。

    乔梁定定神，接着转移话题：“今晚方董事长和李总跟你都谈了些什么？”

    季虹道：“方董事长和李总一起的时候，是和我谈工作，鼓励我放开手脚好好在香港分公司做事，又说他们对我的能力和人品是信任的……

    方董事长走后，李总单独和我谈了一番，说不管我和楚恒之前是什么关系，他跟楚恒的恩怨都不会牵扯到我，让我在正泰集团做事不要有任何顾虑，忘记过去，往前看……”

    听季虹说了一番，乔梁问道：“李总没有问你为何要离开楚恒？”

    这是乔梁最关心的问题。

    季虹摇摇头：“在李总和我谈话的过程中，从头到尾，没有问一句这方面的内容。”

    乔梁点点头，知道李有为虽然对此心里有巨大疑问，但他不问，似乎是不想为难季虹，从某个角度来说，这是一种宽容和大度，这宽容大度，不仅只对季虹，似乎也是对自己。

    乔梁不由感动李有为的胸怀如此宽广。

    乔梁又和季虹聊了半天，然后起身道：“虹姐，你在这里耐心等着，我先下去，过会带钟惠子过来。”

    季虹点点头站起来，默默地看着乔梁，抿抿嘴唇，轻声道：“乔弟，你对我真好。”

    乔梁知道季虹这话是发自内心，微微笑了下，伸出右手，轻轻抚摸着季虹嫩滑的脸颊，轻声道：“虹姐，你的气色越来越好了。”

    感受着乔梁温热手掌的抚摸，季虹不由心跳，脸微微一红。

    乔梁接着道：“你是个好女人，而好女人是不该受苦遭罪的。”

    想起自己这段时间的经历，季虹不由心里感动，眼睛有些潮湿。

    乔梁接着转身走出房间，带上门离去。

    季虹怔怔站在那里，半天发出一声叹息……

    乔梁回到KTV包间，大家正边吃零食边聊天，李有为不在这里。

    乔梁知道李有为受不了这种喧闹，应该回自己房间去了。

    “怎么不唱了？”乔梁在钟惠子身边坐下。

    “唱了大半天，都累了。”钟惠子道。

    “我看玩得差不多了，不然结束？”乔梁道。

    方小雅看看时间，点点头。

    姜秀秀和钟惠子也点头。

    安然虽然还想玩，但看大家都同意，只好意犹未尽道：“那好吧。”

    看安然没玩够，乔梁看着方小雅和安然：“明天我们放假一天，如果你们没事，大家可以一去出去玩。”

    安然一听高兴了，看着方小雅，方小雅道：“可以，明天我和李总在酒店汇总情况，安然，我给你放一天假，你可以和他们一起玩。”

    安然开心地直点头。

    接着大家出了KTV，方小雅和安然直接上楼回酒店，临走的时候，方小雅有意无意看了一眼钟惠子，然后又看了一眼乔梁。

    乔梁不动声色微微点了下头。

    方小雅和安然离去后，乔梁打了一辆车，对姜秀秀道：“你先回去，我想和钟老师单独谈点事。”

    姜秀秀眨眨眼，看看钟惠子，又看着乔梁。

    钟惠子看着乔梁：“乔同学，什么事？”

    乔梁一本正经道：“这几天的参观，我有很多心得，想借这机会给钟老师汇报汇报思想。”

    钟惠子眨眨眼，觉得乔梁这理由似乎有些牵强，汇报思想啥时候不行，干嘛非要这会儿？而且还需要姜秀秀回避。

    随即钟惠子想到，乔梁或许是有其他别的什么话要和自己说，而这话似乎是姜秀秀不方便听到的，于是点点头：“好啊，我倒也有兴趣听听。”

    姜秀秀此时倒没多想什么，上车先走了。

    姜秀秀走后，钟惠子看着乔梁：“乔同学，来，开始汇报。”

    “别急，我们找个合适的地方汇报。”乔梁道。

    “去哪里？”

    “跟我走。”乔梁接着进了酒店，直奔电梯。

    “我说，你在捣鼓啥洋动静？”钟惠子跟在乔梁身后。

    “很快你就知道了。”乔梁进了电梯，钟惠子也进来，皱眉看着乔梁，“莫非你想在酒店房间里汇报？”

    “不可以吗？”乔梁看着钟惠子笑。

    此时，想到钟惠子即将见到日思夜想的季虹，乔梁心里感到很愉快。

    钟惠子又皱皱眉头：“你真要去房间？”

    “对。”乔梁干脆道。

    钟惠子心里突然有些紧张，尼玛，这小子带自己去房间是何意图？别是想搞什么猫腻吧？

    如此一想，钟惠子看乔梁的目光不由有些警惕。

    看钟惠子这眼神，乔梁笑起来：“钟老师，莫非你以为我带你去房间，是想打什么坏主意？”

    钟惠子没说话，还是用防备的眼神看着乔梁。

    乔梁正色道：“你是老师，我是学生，你认为我有这胆子这么干吗？你如此看我，显然对我还不了解，显然对我还缺乏足够的信任，显然还没从心里把我当成真正的朋友。”

    听乔梁这么说，钟惠子心里稍微轻松了一些，却还是想不通：“你这所谓的思想有什么好保密的，不能在外面说，非要去房间。”

    “好了，不逗你了，我并非要给你汇报什么思想，是要带你去见一个人。”乔梁道。

