    第469章第469：因为狗男人没回微信生气

    初窈盯着手机屏幕，上面显示着她和薄南弦的聊天界面，已经过去五十分钟了。

    她抿着唇，握紧拳头。

    可恶，这是被他耍了！？

    初窈直接熄灭手机屏幕，起身去准备午餐。

    吃泡面好了。

    初窈从厨房的柜子里拿出两包泡面，藤椒味的。

    刚要把泡面拆开,就听见门铃声响了起来。

    “谁啊？”

    她放下泡面，狐疑地皱起眉头，走到门后面，透过猫眼看见一抹熟悉的身影。

    狗男人！？

    初窈桃花眼微微瞪大，白皙的脸庞浮现惊讶的神色。

    他怎么来了？

    微信没回，直接出现？

    这操作，果然很霸总。

    初窈将门打开，视线落在男人英俊的五官上，挑眉道：“你怎么来了？”

    男人西装革履，气质矜贵不凡，薄唇轻吐出低沉磁性的嗓音，“来接你去吃饭。”

    初窈：“………”

    她眨了眨眼，语气多了些疑惑，“我什么时候答应要跟你去吃饭了？”

    薄南弦骨节分明的手握着手机，朝她扬了扬，“你不是问我去哪里吃？”

    “我问你去哪里，不代表我答应要跟你吃饭啊。”初窈一想到自己刚才盯着手机看了那么久，心里就来气，他难道不能先给她回复一句？

    等等。

    这个想法刚爬上脑海，初窈就意识到不对劲。

    她在干什么？怎么会因为狗男人没回微信就生气呢？

    这不应该啊！

    初窈深吸一口气调整情绪。

    薄南弦望着她素净漂亮的脸容，薄唇噙着浅笑，轻声询问：“嗯，我过来就是想当面问问你，愿不愿意和我一起用餐？”

    “这不是愿不愿意的问题。”初窈保持平静的心态，视线落在男人深邃的眉眼间，淡淡道：“我刚好还没吃午餐,那就一起吧,你等我一下，我回房间换衣服。”

    “好。”他笑着应下，望着女孩的背影，眸底氤氲着一片温和。

    **

    车子行驶在高速公路上，车厢里播放着能使人心情轻松愉悦的轻音乐。

    初窈在微信群里回复大家的消息，都是因为热搜的事情发来关心她的。

    除了《这就是生活的》的几位常驻嘉宾，还有江宴离，谢兰辰和孟一航。

    初窈一一回完消息，才放下手机伸展了一下手臂。

    “我们要去哪里吃饭？”她感觉肚子有点饿了，扭头问驾驶座的男人。

    薄南弦偏头看了她一眼，轻笑一声：“快到了，你饿了？”

    “有点。”初窈抿了抿唇，还有点口渴。

    “后座有巧克力，你可以先吃点垫垫肚子。”

    “巧克力？”初窈眸光亮了起来，立刻回头看过去，果然看见一个精美的礼盒。

    “是包得很漂亮的这个盒子吗？”她问。

    薄南弦：“对，拿的到吗？”

    “可以。”虽然有些费劲，但初窈还是拿到了,“没想到你车上居然有这种东西。”

    她将礼盒拆开，听见身旁男人的声音，“别人送的，我不爱吃甜食，你喜欢就拿去。”

    “那我就不客气了。”初窈接受得非常坦然，拆着拆着看见一张卡片，以为是品牌商放的，便打开看了一眼。

    (本章完)

