    “阿里，尝尝这道佛跳墙！”

    　　欢迎晚宴上，徐根宝热情的帮阿里·汉揭开了坛盖。对这种复合香气，阿里也和德国人没什么区别，根本没有抵抗力，要不是还残留着一些理智，礼貌的邀请大家同时进行，这会的勺子早就挖下去了。

    　　阿里是中午抵达的，下午由徐根宝陪同一起观看了图宾根青年队的训练。他向徐根宝仔细了解了几名中国球员的身体状态，竞技状态。得益于徐根宝的善加调节和图宾根强大的超越康复医疗中心的能力，主力队员还能勉强维持着最低限度的体能储备。最主要的是，半个赛季过去了，在频繁的赛事当中，主力队员仍然没有伤病在身。

    　　王艾从建队伊始就抱着对球员的职业生涯高度负责的态度，从而为图宾根青年俱乐部铺设了以人为本的基石。在州级联赛的时候，王艾从个人角度出发，考虑厄齐尔和默特萨克的职业发展，一旦比较疲劳就果断休息，宁可牺牲一定的战斗力也要确保队员的体能储备充分从而降低受伤的几率。几年下来，新的队员越来越多，越来越强，但这一建队思路仍旧完整的保留了下来。

    　　不论局面如何艰难，也不会为了一两场比赛胜利，或者什么关键赛事就去牺牲队员的健康。长久的坚持，换来了全队身体状态的完好。不受第一次伤，就不会出现更易发作的老伤。

    　　如今，这种坚持不仅在联赛上开花结果，让图宾根青年在人员极为有限的情况下，多线作战，节节胜利，也反映在了球员的个人发展上。

    　　阿里·哈恩不仅问了王艾、曲波、白广海，还问了罗彤亮，陈洋、张永海等人的身体情况。看样子，以图宾根青年为核心打造一支国家队已经被这位国足新主帅列为备选方案了。

    　　晚餐后，阿里·哈恩索性就留在了图宾根，准备观看明天也即12月13日的最后一场冠军之争的关键赛事。

    　　当晚，阿里·哈恩专门找王艾进行了促膝长谈。

    　　他对中国足球的了解还要从本届世界杯上算起，之前对这个“足球荒漠”的大国的足球运动几乎一无所知。中国还不像美国，美国足球运动的发展虽然也不顺利，但美国有钱，买得起知名球星去捞金。但这个年头中国足球空有庞大的球迷群体，经济实力却不强。

    　　所以阿里·哈恩希望从各个角度尽量加深对中国足球的了解，从而充实他的执教方案。其中，不论是竞技价值还是组织价值以及真实的影响力，阿里·哈恩要拜访的人当中都绕不开王艾。

    　　在温暖如春的小楼里，王艾邀请阿里·哈恩围坐品茶，还有一些中国和德国的糕点放在茶桌上。

    　　气氛轻松，畅所欲言。

    　　“阿里，你怎么突然决定接受中国足协的邀请了？”王艾嘴角挂着坏笑。

    　　老汉耸了耸肩：“为什么不？薪水很高。”

    　　王艾笑着摇摇头，老汉果然够直接。

    　　王艾不说话了，阿里·哈恩的话头到被勾了起来：“王博士，你有什么建议给我吗？不，你不要谦虚，你们中国人总是这样，非要推来推去。我们直接一点。世界杯你的三场比赛我都看了，你和上一任主教练的关系很好，甚至我从镜头里都看到过你们在商量战术。我不认为你和他有什么特殊关系，应该是共同的目标促成了你们的合作。那么，现在轮到我了。”

    　　直爽的荷兰老头目光炯炯的盯着王艾，这个拥有绿色眼珠的大胖子，很有压迫力。王艾愣了下，低头品茶，细细思索。

    　　“阿里，中国是个大国。”王艾整理好了思路缓缓道：“这是一个你从未接触过的庞大的国家，有整个欧洲这么大，人口却是欧洲的两倍。你要先从这个角度去看待你所面对的工作。”

    　　老汉交叉双手，靠着椅子，拄着下巴。

    　　“虽然不太准确，毕竟欧洲足球很强，中国足球很弱。但相对来说，国家队不是俱乐部队，其涵盖面应该类似于让你去组建一个欧洲各国联队。”说到这，王艾摊摊手：“你应该能想象到其中的难度。最主要的困难还不在于技术、战术，而是怎么贯彻和实现你的权威，从而统帅好这支成员来自广泛的不同地区的队伍。欧洲一个小国的足球圈还有数不清的矛盾，甚至是势不两立的德比、恩怨，如果是全欧洲就更多，更复杂。而中国虽然没有这么复杂多元的矛盾，但中国足球很弱小，理想和现实的差距太大，因此比欧洲更多了一些眼高手低后的互相埋怨和责任推卸。总之，你虽然执掌的是一支弱旅，但复杂程度……一定对得起你的薪水。”

    　　老汉皱着眉头一笑：“我喜欢有挑战性的工作。”

    　　“那么好吧。”王艾举杯向阿里示意，两人分别喝了口茶：“你的前任的成功，根据我的观察主要是两点原因。一是绝对权威。米卢与中国足协的当家人建立了很好的关系，获得了高度信任。毕竟他过去曾经带领四支国家队杀进世界杯，举世无双。当然，你要获得这种信任的难度很大。另外一个是发现了中国足球眼高手低下的弊病，压力太大，训练不科学，从这个角度入手进行调整，从而维系了一支尚有一定战斗力的队伍。在这两点的基础上，他大胆的启用了我，虽然中国队没有能够小组出线，但我的出现，让他几乎完美的结束了中国执教的生涯。”

    　　阿里点点头：“在一个多元矛盾的队伍里，主教练作为核心，确实应该拥有权威。矛盾越多，需要的权威越高，否则就只能放任矛盾的爆发。通常建立权威的办法要么是获得领导信任，要么是带队有好成绩。”

    　　说到这，阿里·哈恩皱起眉头：“你们去年拿到了亚运金牌，这个起点很高。我和你们足协领导不熟悉，我过去的带队履历也没有前任光鲜……那么，王博士，你给我的建议是什么呢？”

    　　王艾笑了笑，却说起了别的话题：“阿里，你在世界杯上依靠两个远射名留青史，至今二十多年过去了，仍旧是世界杯上最远距离的远射破门。那么，你看我们队的罗彤亮怎么样？他是后卫，距离球门更远，但远射似乎也不错？你能有空给他一些指点吗？”

