

　　聂中行的脸色焦急，他是新奉县人，之前也一直在新奉县为官，见过山洪的可怕！
　　雨水汇聚成山洪，无处倾泻，都会流向新奉县，到时会将整个新奉县淹没……
　　王康沉声问道：“情况严重吗？”
　　“才初形成，还是涓流……若时间再长就说不准了。”
　　聂中行又是道：“东山那边因为有隧道施工存在，还有我们的一些生产基地，沟渠做的很好，应该没什么问题！”
　　“护城河进展怎么样？”
　　聂中行道：“有火药的存在，护城河开挖的很快，但还没完全成型贯通，需要日后整治，现在已经有雨水积蓄了……”
　　“继续出去巡查，若有什么异常情况第一时间禀报！”
　　“是！”
　　而后聂中行退去了。
　　到了晚上，雨势小了一些，但还没有停，之前的准备起了效果，到现在为止，还没出现什么情况……
　　若只是这样，并没有什么事情。
　　但老天显然不作美，雨一直在下着，并且已经有了险情出现。
　　最先出问题的是云台山那边，云台山在新奉县的南边。
　　山高连绵，沟壑纵深，而且整体是偏新奉县这边低。
　　这样就导致，形成的山洪会向新奉县这边流下，反而是云台山再往南的，永定伯爵府封地，很少受到影响。
　　到了夜间，已经有山洪流下，靠山脚而住的百姓，遭受冲击。
　　不过这些也都在王康的紧急预案里，伯爵府驻新奉县的私兵，快速出动……并有劳力连同救援。
　　这一夜，注定是一个不眠之夜。
　　哪怕是王康也心有不定，从他进新奉县开始，发展建设，修路建城……
　　第一次遇到这种事情。
　　若是抗不过去，那很可能一切白费。
　　天灾是他唯一不可控的东西。
　　时间逐渐来到午夜，外面黑成了一片，但雨却没有丝毫停的迹象，就这般一直下着……
　　王康的屋子一片亮光，李清曼对着他说道：“你要不要休息一会，人都已经撒了出去，应该不会出什么问题，”
　　“休息是不可能了，”王康脸色凝重，“我要亲自去看看。”
　　“你就不必了吧，”
　　李清曼道：“雨这么大，而且有聂中行在现场指挥，周青也去了……”
　　“不行，不去我的心里没底，若山洪湍急，摧毁几处民居是小事，怕把新奉县给淹了。”
　　“现在刚开始建城，工地不容遭受破坏，不然前期的功夫都是白费，这个损失，无法承受！”
　　王康说着已经起身，并让小桃拿过来斗笠蓑衣。
　　“我陪你一块去。”李清曼也是起身。
　　两人一同出门，门口就已经有很深的积水，天色漆黑一片，因为下雨火把都不能点燃。
　　只能是提着一个套着罩子的煤油灯，能见度很低！
　　“康少爷，您要去哪里？”
　　在门口的护卫问道。
　　“去云台山下……”王康随意说了一句。
　　“我带一队人陪您去，雨势太大，是黑天，您别生了什么事。”
　　“好。”
　　王康也没有拒绝，这样的天气，马车肯定是走不了，只能步行。
　　出了县衙，道路一片泥泞，脚踩在上面，很快打湿，而且走的也很费力。
　　这让王康更加坚定，到时新城一定要全部硬化，重新铺路。
　　护卫在两边护着，王康跟李清曼走在中间……
　　新奉县王康也很熟悉，出事地他也知道，哪怕是夜晚，凭着方向也能找去。
　　尽管穿着蓑衣，戴着斗笠，衣衫也很快被打湿，尤其是鞋里已经进水，夜间看不清楚路，不经意间就能踩到一个泥坑。
　　“康少爷，要不我们把您架上走？”护卫头领说道。
　　“少废话，我又不是没有腿！”王康喝了一句，“快点走！”
　　路程不长，但走去却耗费了不长时间。
　　这里是云台山延下的一道自然沟壑，因为低势低的缘故，山洪都由这里倾泄，流进新奉县。
　　“刷，刷，”
　　离得近了些就能听到水流湍急的声音，隐约能看到不少来回晃动的影子……
　　“小心点，别被洪水给冲走！”
　　“这边，继续往上堆沙袋，把水引到别处，”
　　“聂大人不行啊，水势太大，刚放上去就被冲走了！”
　　“拦不住也得给我拦，若是山洪进了新奉县，那我们遭受的灾害更大！”
　　啪啦啦的雨幕中，响起一道道急促的大喊声。
　　王康虽然看不到实情，但也能从中听到事情的严重。
　　之前所有的预防措施，都围绕着已建的工地展开，尤其是东山那边，因为隧道的存在，防水沟渠做的相当完善。
　　就连铁矿那边，也有预防，但这里却是被忽略，成为一道山洪口，始料不及……
　　“康少爷来了，康少爷来了！”护卫大喊！
　　王康向着人影多处走去。
　　听到这声，人们顿时一惊。
　　“康少爷在哪，康少爷小心哪，这里太危险，您还是回去吧！”
　　走得近了，王康才隐约看到，自山上一条汹涌的洪水湍急流下，其中能听到石头的碰撞声。
　　这定然是洪水冲击，所带来之物。
　　王康微微皱眉，这样可是不行，能见度太低，不但增加防御难度，而且还很危险。
　　好在虽然下雨，但并没有起风，想到这里，王康有了主意。
　　“聂中行何在，到我这边！”王康大喊。
　　“聂大人，康少爷叫你，”
　　一道道声音传递。
　　“康少爷，我在这，”聂中行听声走了过来，“康少爷，这里太危险了，我们几个在，就行了……”
　　“你去安排一部人，撑伞掌火，这乌漆嘛黑的可是不行。”
　　“对啊，我怎么没想到呢，真是忙昏了，”
　　聂中行惊喜道：“现在并没有起风，将火把点燃，用伞遮挡，就了照明！”
　　“我马上就去安排，”
　　危机之下，火速安排，因为下雨无法施工，闲散的劳工也有不少，在聂中行组织下，很快就有一部分人撑着火把走了过来。
　　他们主要的目的就是掌火，保证光亮，很快眼前的一切就能看清。
　　山间，一道道斜着的，长长沟壑，在其中洪水翻滚而下……
　　其下两旁乱遭一片，是散落的已经被冲塌的民居！
　　水势未停，由此肆无忌惮的冲进新奉县……
　　看到这一幕，所有人的脸色都有些发白，这样的水势，该如何抵挡？
　　难道刚有起色的新奉县，注定要在这一次天灾中回归原始吗？
　　…………
　　【作者题外话】：第三更，(不少读者追问张小姐，她会回来的，主角会把她寻回来，尽请期待！)

