    当清晨太阳升起之时，数百万魔族大军已经聚集在了这里，这些大军将花果山围的水泄不通，并且随时准备发动总攻。

    在整军完毕之后，数10万魔兵魔将便在黑袍的命令下冲向花果山，然而还不能他们过于靠近，一层薄薄的水罩竟然将他们全部反弹回去，冲击的人越多，反弹的力度也就越大。

    许多魔兵魔将更是被弹飞出去，还有一些人更是直接被杀死，或者被前面弹飞出去的人撞死，可谓是非常的憋屈。

    黑袍见此咆哮道：“一群废物，弓箭手准备！我就不信，这么多人居然拿不下一个区区的水罩。”

    随着黑袍的话语落下，整整10万弓箭手射出了密密麻麻的箭支，然而这些箭支在打像水罩的时候，居然无一例外都被反弹了回来，数万躲闪不及的魔兵魔将，没有死在花果山众人的手里，反而死在自己人的手里。

    心有不甘的黑袍又下令发动其他系列的攻击，然而不管是弓箭，强弩，以及仿照天庭的火炮，都拿着个水罩没有任何的办法。

    哪怕后续的魔兵魔将不断冲击，仍然无法攻克水罩的防御，反而是死伤惨重，无奈之下，黑袍只能通过黑莲通知了无天。

    没过多久，坐在黑莲之上的无天便出现在了这里，并且看着一旁的黑袍淡淡的说道：“黑袍你找我究竟有什么事情？”

    黑袍护法闻言一脸惭愧的道：“佛祖属下无能，这么长时间都没能攻克花果山，尤其是之前那道水罩更是奇怪不已，任凭我们怎样攻击都没办法攻破其防御，万般无奈之下，属下只能请佛祖来出手了。”

    无天听到后双眼射出神光，照射在水罩上面，良久之后，才淡淡地看着众人道：“难怪尔等久攻不下，这也不能怪你们，此乃四海之水形成的特殊水罩，就算是准圣强者也拿起，没有任何办法。”

    “不知佛祖可有办法破之，”一旁的黑袍听到后连忙问道。

    无天没有说话，只是拿出了几朵小黑莲碰撞在水罩上面，没过一会儿水罩便化作了一层冰块，最后轰然破碎开来。

    而这一幕，自然也被花果山众人发现了，其中的东海龙王敖广有些震惊的说道：“没想到连四海纯净之水形成的水罩都挡不住无天，看来一场恶战不可避免了。”

    一旁的孙悟空说道：“既然无法避免恶战，那么我们就尽全力出手，一会儿我去缠住无天，其他人尽全力杀伤无天麾下的大军。”

    谁知一旁的镇元子却说道：“这绝对不行！以你的实力对上，无天胜算只有一成，绝不可轻易冒险。”

    孙悟空闻言说道：“我知道，可是如果不去的话，那么我们连一成胜算都没有。”

    一旁的唐玄奘听到后看向镇元子大仙问道：“大仙，这么说，难道一点办法都没有了吗？”

    镇元子闻言犹豫了一会儿，最终还是说道：“也不是一点办法都没有，只要悟空你吞下所有的舍利子，就能有和无天一战的能力，虽然胜算仍然不高，但至少也提升一些了。”

    孙悟空听到后没有犹豫，直接拿出所有舍利子吞入腹中，紧接着实力暴涨了数倍，再稍微炼化之后，孙悟空便离开这里冲向无天，而其他人则带领花果山的军队和无天麾下的大军展开激战，一场更大的大战一触即发。

    看着眼前的孙悟空，无天坐在莲台上冷冷笑道：“孙悟空你若是肯跟我单打独斗，不论胜负，我都不会动你旁边那些人，可若是你拒战，我会让麾下的大军将你身边的人屠杀的一干二净。”

    孙悟空闻言说道：“好！无天希望你遵守诺言。”

    话语落下，孙悟空率先发动攻击，只见其不断的挥舞着金箍棒打出一道道攻击打向无天，只不过这对无天并没有太大的用，只见无天手不断的挥舞着就挡住了这些攻击，任凭孙悟空怎样都没办法伤无天丝毫。

    而在天庭的瑶池仙境当中，瑶池看着昊天镜中的画面叹息道：“这猴儿恐怕要败了，接下来无天一定会将其抓走。”

    昊天闻言笑道：“这可未必，你难道忘记了镇元子道友的地书？虽然镇元子隐藏实力不会全力出手，但是那地书确是可以使用的。”

    听到昊天的话，瑶池双眼一亮，因为她差点忘记了镇元子手中的地书，的确地书防御无敌，而无天的手中并没有什么强悍的攻击灵宝，乌龙剑虽然也算是一件极品先天灵宝，但还不足以攻破地书的防御。

    事实也正是如此，不远处的镇元子已经拿出了地书，只要无天下死手，就立刻拿出地书展开防御，而吴天似乎也已经失去了耐心，再将孙悟空逼退之后便发动了攻击。

    尽管孙悟空不停的用金箍棒进行各种抵挡，但终究还是棋差一招，被无天击伤，起手中的乌龙间更是快速冲向孙悟空，而此时的孙悟空已然无力抵挡了。

    就在此时，一阵土黄色的防御突然出现在前方，浓厚的土之法则直接挡住了乌龙剑的攻击，而这股法则的控制者便是镇元子。

    看着下方的镇元子，无天的面色不由得一变，随后有些阴沉的道：“你居然已经触及这一步了。”

    镇元子闻言说道：“你既然知道，还打算继续耗下去么？”

    无天闻言面色阴沉，他当然知道镇元子的意思，诚然如果自己执意攻击的话，或许能攻破地书的防御，但消耗的时间肯定不会短，到时候天庭就有了出手的机会，到时候说不定会功亏一篑，但他还是有一些不甘心放弃。

    只不过有些事情不是他能决定的，此时在西方冥界的原神黑莲外，白衣无天竟然挣脱了无天的封印，并且付出极大的代价，直接破解了原神黑莲的封印。

    紧接着，包括观音在内的一众强者的魂魄纷纷现身，除此之外还有紫阳真人，度厄真人等等天庭成员，而重获自由的他们也是一脸疑惑，不过在看到白衣无天后众人都有些震惊。

