
同一能级的觉醒者之中，力量的区间非常大。圣契，气法，先天的基因，后天的营养都会影响力量与体质。

第四能级与第五能级之间最大的差距是灵能的质量与数量，与对秘术的掌握。

一些天赋异禀的第五能级，在力量上对第四能级占据优势也不是什么罕见之事。

像盗骊这样体型庞大的大型灵性生物，力量对于高自己一个能级的锡德里克占据优势更是一件稀松平常的事。

锡德里克横着弯刀，挡在了身前，根本不敢让马蹄踏中。

李牧策马拉开的距离，翻身下马，握着倒映火光的大灭之刃。

“起来。”

他对着锡德里克说道。

有些狼狈的锡德里克抹了一把汗津津的脸，从烂泥地之中站了起来。

“你什么意思？”

他阴沉着脸质问道。

“我本来对于第四能级的觉醒者到底有多强没什么概念。毕竟遇到的觉醒者，实力的波动很大。经过刚刚的交手，我确定杀你的把握在七成作用，所以想要试试看自身的判断到底准不准。”

李牧用大拇指摩挲着刀柄，平淡的对着锡德里克说道：

“在我的评估之中，你想要杀死我是完全不可能的，这个险值得一冒。”

锡德里克脸上的青筋绷了起来，因为愤怒，本就被烫伤的涨得通红，就仿佛恶鬼一般。

“从来没有，从来没有，一个第五能级的废物敢这样的羞辱我。”

他咬牙切齿的说道。

“这么说的话，你肯定被第四能级的觉醒者羞辱过吧，以强化系觉醒者在灵魂教徒之中的地位。”

李牧单手握刀。

“丘巴卡是如此，你也是如此，你们空有一声强大的灵能，但却始终有一股颓废之气在其中。身为强化系的觉醒者，却连一丝傲骨也无，对于比自己强的敌人，卑躬屈膝，只敢向比自己弱的人挥刀。”

源质源自灵魂，本就是个体意志的衍生，若是意志软弱，就会表现在灵能之上。

“所以我才会说，我有七成的把握将你斩杀！”

“你一定是东夏人！只有东夏的强化系觉醒者才会如此的傲慢！我要杀了你！”

锡德里克发出了一声野兽一般的嚎叫声，苍白的灵能覆盖在了弯刀上。

下一瞬，他便突进到了李牧的身前，手中的弯刀化为毒蛇的蛇信，撕咬而至。

李牧提刀一格，刀刃碰撞，刺耳的刀刃摩擦声之中，火星迸射。

两人对视着，灵能同样在激烈的碰撞。

“你的兽性，在我的面前一文不值。”

二人收刀再斩，两柄锋锐无匹兵刃在一秒之内便碰撞了十数次。

李牧神经加速状态下，轻松的捕捉到了锡德里克的刀路。他的力量还未增长到第五能级的顶峰，但凭借着步法，不断的卸开锡德里克刀势之上的力量，再调动自身的所有力量，斩出势若雷霆的斩击。

他不仅没有利用大灭之刃毁灭性的火焰，甚至连感电与龙吼都没有使用。

“嗤！”

李牧的斩击在锡德里克的右肋上划出一道狭长的伤口。

白骨密气并不善于防御，即使锡德里克将整个上半身都修炼到了气显于外的境界，依旧被一刀斩破了防御。

锡德里克能够感觉到细针一般的白骨密气从伤口之中刺入，半个身子瞬间就麻了。

他咳出了一口血，伸手在伤口上抹了一把，止住了从伤口之中喷出来的血雾，但打入体内的白骨密气就没那么好处理了。

只要运动身躯，肋侧便传来撕裂般的剧痛。

李牧的灵能质量奇高，他根本无法在战斗之中将这些如附骨之蛆的灵能驱散。

锡德里克发出了一声怪叫，胡乱挥刀，手臂上又中了一刀。

但他也趁机与李牧拉开了距离。

他面上肌肉颤抖着，打量着手臂上深可见骨的伤口。

“你...你到底是什么怪物？！”

锡德里克从未见过，有第五能级的强化系觉醒者能够拥有如此恐怖的实力。

对方竟然没有动用柄长刀的异能，就轻松的压制了自己。

普通的第五能级觉醒者，在兵刃碰撞的时候，就回被他的白骨密气直接击败了，大部分的时候甚至不需要动用白骨密气，直接就能一刀斩杀。

“你不要想着逃跑，今天不是我杀你，就是你杀我，有盗骊在，你不可能跑掉的。”

李牧甩掉了刀刃之上沾着的血珠说道。

他能够感觉到，锡德里克的灵能开始动摇了，实力迅速的衰退便弱，甚至快要从狂暴化的状态退出来了。

“你正在恐惧，锡德里克，你的气法不堪一击！”

一滴冷汗沿着面颊滑落，挂在下巴上，锡德里克终于知道为什么面前这个异教徒能在灵魂教团的地盘上如此胆大包天的纵横来去了。

“该死！你们这些废物，你们以为我死了之后，你们还能活下去嘛？”

他直接向着那些溃散的武装教徒们大声喊道。

“他有那匹灵性生物的变异马，所有人都无处可逃！”

在李牧与锡德里克交手的时候，那些惊慌失措的教徒们稍稍冷静了下来。

听到锡德里克，几个武装教徒尝试性的想着李牧射击，只是在他的陶瓷装甲上打出点点火星，就好像蚊虫的撕咬一般。

李牧有意识的闪避那些打向头部的子弹。

“轰！”

他飞身突入几名武装教徒之间，横刀一斩，便尸横遍野。

一名侥幸活下来的武装教徒捂着不断喷出鲜血的断臂，发出了凄厉的惨叫声。

李牧一震刀锋，变换身形，又接连斩杀了数名武装教徒。那些教徒就好像将自身的要害送上来给大灭之刃斩杀一般，毫无抵抗之力。

一刀将在地上不断挣扎的教徒扎透，他将大灭之刃拔了出来。

“锡德里克，现在没有任何人能帮得了你，你想要活下去，唯一的方法便是击败我。”

李牧说道。

他的动作太快了，锡德里克甚至来不及和那些武装教徒一起发起进攻，发出了一声绝望的兽吼，疾步冲来，一刀斩向李牧的脖子。

李牧一刀劈在了弯刀先前的缺口上，直接斩断了他的弯刀，在反手一拖一割，便将锡德里克开了膛。

腥臭的内脏滑了一地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68492125"  chaptername="第九十四章  懦弱的兽性">加入书签</a>
</div>
