
　　手指头的主人一边不着痕迹的把手往口袋里缩，另一只手则热情的把他们往里让，自己就蹬蹬蹬的朝堂后报信去了。

　　队长进到店里，轻轻的掸了惮衣裳，坐下后翘起脚神秘的向千云生道：“一会你小子机灵点，这掌柜可不是一般人，回头我说啥你就记得应啥。”

　　刚说了没两句，伙计就出来把两个人请了进去。

　　穿过中间一个小院，走过两边的游廊，两个人跟着伙计上到了后堂的二楼。二楼整个打通，迎着院子开了两扇窗，顶上也开了一个小窗，一缕细密的光线从顶上撒下来，把整个房间照得半明半暗。

　　一张大桌就设在开窗的位置，桌上一张挂轴展开，掌柜就站在桌边正在作画，画的是一株傲然挺拔的梅花。

　　他们两个上到楼来，见掌柜正在作画，队长连忙止住了伙计上前通报，安安静静的坐在一旁等掌柜把画作完。

　　过了半支香的时间，掌柜把最后一笔画完，后退了两步正在欣赏自己的画作，才看见等在一旁的队长和千云生两个。

　　他连忙把笔一丢，拿起了案边的毛巾擦了擦手，走过来对着钱队长客气致意道：“原来是大力来了，你看我这人，一作画就忘了时间，怠慢了，怠慢了。”

　　钱队长更是客气，上来先拱手请安，接着从怀里捧出一个雕的维妙唯俏的木雕小人，小人傲然而立，身形欲动未动、长剑欲出未出，雕的颇为传神。

　　队长见掌柜的被这小人吸引，开口道：“上次听说嫂夫人生了一个麒麟儿，我这人大老粗一枚，也不知道送什么为贺。

　　正好前些几日看到这木雕小人，是本城傀儡大师天川先生的闲作，不值几个钱的小东西，还请老哥拿回去，就当小儿一乐。”

　　掌柜的嘴中连说这怎么可以，这怎么好让你破费，手已经不由自主的把小人拿了过去，连连品评道：

　　“不错，不错，不愧是天川先生的大作。你看这背后，老先生必然是从这里起的第一刀，然后再转到前面。”

　　欣赏了一会又道：“妙啊，实在是妙！全身无一处阻碍，处处勾连，必然是他傲视群侪的连刀法，一刀而成，连绵不绝，好，好，好！”

　　队长更谦恭了，又说了不少掌柜挠在痒处的好话，还装模作样的品评了一番掌柜的腊梅新作，直说的千云生头昏脑胀，茶都喝了三碗方才停歇。

　　聊了这么许久，掌柜这才想起正事，问道：“大力这次前来，可是又要出城办事了？”

　　钱队长连连点头道：“这次上面派了一个巡视任务，这任务不难，只是这一来一回，恐怕耗时不短，因此只能先来老哥这里预先采购一番了。”

　　掌柜听了很是开心，抱怨道：“你也知我那姐夫，总是嫌我没本事，看不起我写写画画。我那姐姐也不知怎么了，自从嫁人以后也是变了很多，还硬是要安排我来管这铺子，总是说让我先学点赚钱的本事。”

　　“说实话，我一看帐目就头晕脑胀，更别说这迎来送往的，唉！这买买卖卖哪有这写写画画有趣！”

　　“还好有你时常帮衬，到我这小店采购一番，帐目上也好看很多，也不至于被姐姐姐夫太过责备。”

　　感叹了会掌柜接着问：“这次你想要采买什么，可有清单？只要是我这小店有的，还是老规矩，给你折让一成。”

　　钱大力连忙谢过，抽出一张单子，让千云生跟着伙计一起又去库房清点物资和交割灵石。

　　千云生忙了半响终于和伙计都交割清楚回到大堂，听到队长还在跟掌柜闲聊。

　　他只见队长讲一句，掌柜的就叹一口气，连连点头道：“正是这个理。”

　　千云生走近了听队长道：“这军中腐败，原也不能怪老大人，毕竟这种种细枝末节之处，就是我这种亲历者有时候都觉得匪夷所思，哪里是老大人统统能搞的清楚的？”

　　掌柜听了队长的话，抚掌愤愤的道：“这世上种种腌臜之事我原也有所耳闻，没想到在我姐夫的辕门里，竟然也有如此之多胆大妄为、贪赃枉法之徒。”

　　队长叹气道：“谁说不是呢。”

　　接着又一指正走过来的千云生道：“我这位小兄弟身世也甚为可怜，他本是被人陷害入狱，才不得不从了军。没想到还被层层克扣、处处被针对，甚至就连应发的装备竟然也从没有领齐过。”

　　“而且前几天，他才刚刚命大的从幽暗森林里逃了回来，还带回来有用的兽人分布的情报，按道理起码应该评一个小功，结果竟然差点被当成奸细抓了起来。”

　　队长越说越忿忿不平：“要不是我看他可怜，央着主管要到我们小队来，恐怕到现在也放不出来。要是审查的那些人看不惯，就是随便安个罪名送去挖矿也不一定。”

　　掌柜也跟着生气道：“竟然还有这样的事？看来我要好好找姐夫说说，军中如此对待功臣，就不怕将士们寒心？”

　　队长连忙劝道：“听说上面来人督战了，老大人这两天应该最是忙碌。你用这些鸡毛蒜皮的小事去叨扰他，只能惹他不喜。不如暂且记下，以后等老大人忙过这一阵，你再缓缓去说，老大人一定听的进。”

　　队长叹了口气继续说道：“现在唯一可虑的，就是他们小队的抚恤，战死了这么多人，一丝一毫表示也没有，大战将起，恐对军心不利啊。”

　　掌柜的不假思索的说：“这好办，待我修书一封让他带着去见我们家老管家，老管家常在姐夫身边做事，他知道轻重，不会不管。”

　　千云生吃惊的张开了嘴，原来以为队长是来欺掌柜的不懂生意，来折价买东西的，所以才连伙计都塞钱铺路。

　　后来交割的时候，千云生看价格也并不比市面上便宜多少，有些还略贵，心里还在嘀咕，没想到队长放长线钓大鱼，是为了在军饷中动脑筋啊。23sk.Com

　　其实这军中抚恤确有定规，但且不说早就形同虚设，千云生也不是一个合适去领的对象。但是在队长嘴中，自己摇身一变，就变成了一个为队友伸张正义的苦主。

　　甚至在千云生跟着队长急匆匆回到军营找到老管家，拿出掌柜的手书的时候，看老管家似笑非笑的眼神，他都觉得就像做了一场梦一般。

　　不过唯一可惜的时候，这灵石倒是没在口袋里捂热，就被队长抢了过去。

　　按他的说法，要不是老子筹划出力，忙进忙出，你小子一根毛的灵石都拿不到。现在就算便宜你小子了，算你折了一半的债吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，前传第十二章 掌柜免费阅读。https://xs.23sk.com 