    “到现在为止，你们都在怀疑小宇宙这个说法。”

    “不用急着辩解和否认，这是事实。”

    “该解释的，芷寒或者托托米，都已经向你们解释过了。”

    “所以在今天，我不想再复杂那些话。”

    “你们，只需要知道一些事实就行了。”

    帝国科技研究院巨大的会议室中，正在重新组建的人类联盟几乎所有高层都笔直地坐着，一脸恭敬地看着前面。

    高大的讲台上，云海的神情很淡然。

    高高在上的他，目光在下面扫视了一圈，这才继续开口说道：“第一，幽冥这件事情已经过去了，该付出代价的人，也已经付出了代价，我不想再纠缠这件事情。”

    “以后，如果再有类似的事情，你们会付出比现在更惨重一千倍、一万倍的代价。”

    “因为很简单，无论你们是否承认，人类文明想要在这里生存下去，就是取决于我们异形文明的态度。”

    “第二，异形文明不需要附属文明，我们也不需要人类奴工。”

    “因为对异形文明而言，除了成为宿主或者食物，不然我们不可能有太多的交集。”

    “第三，也是我今天想说的最重要的一点。”

    “我建议你们从现在开始，集合最优秀的精英，收集和整理更多有利于文明传承和发展的信息、资料等等。”

    “这些事情，我想你们比我要擅长得多。”

    “而后，开始组建一支大型运输舰队吧。”

    “不需要太多的战舰，我建议你们只保留一艘战斗主舰就可以了，尽可能多建造一些行星级运输舰，并准备足够多的食物和必需的消耗品。”

    “看在曾经我也是个人类的情份上，而且我已经答应了芷寒的要求。”

    “将来，在离开这个小宇宙时，我会在不影响异形文明安全的前提下，尽可能帮忙你们离开这个小宇宙。”

    “这就是我今天要说的一切，从今天开始，我也不会再出席这样的会议。”

    “以后有什么事情，你们可以联系托托米，或者芷寒。”

    “不过我建议你们，没有特别重要、重大的事情，就不要再来找我了。”

    说到这里，云海干脆地走下了高台，很快就顺着旁边开着的小门离开了。

    他这一走，刚刚还肃静的会议室中顿时炸窝了。

    被异形主宰的一席话，刺激的不轻的那些人类，直接就向同样出席了会议的托托米和芷寒开炮了。

    “托托米大人，这不对啊，你先不是说异形文明会答案附属文明的提议吗？”

    “芷寒小姐，求求您再给异形主宰美言几句，无论我们人类是不是承认，没有异形文明，我们根本无法生存下去。”

    “芷寒小姐，难道我们真的没有办法在这里生存下去了吗？”

    “托托米大人，这和原来的计划不同啊，为什么什么这样？”

    极度的敬畏异形主宰，但这些人并不害怕托托米和芷寒，和计划截然不同的局面，让他们完全不知所措了。

    还好，并不是所有人都失去了理智。

    一个中年人站了起来，皱起眉头的他将自己面前的扩音设备调到最大，随即开口说道：“大家静一静，都安静一下。”

    巨大的声音，在会议中回响起来，甚至有些刺耳。

    或者吓了一跳，或者不满。

    不过更多的人还是安静了下来。

    “芷寒小姐，异形文明是不是打算要离开这里？”

    那个中年人远远看着芷寒问道。

    犹豫了一下，芷寒还是点了点头。

    看到她这样的回应，在座的人类中一大半人脸上掠过了惊喜，而一小部分人开始变得不安起来。

    魔戈族已经不存在了。

    “克伊族”、“异形文明”再加上后来的虫子尽情的肆虐，已经将这个不逊于人类的文明彻底灭绝了。

    可能在某些生命星球的某些地方，还有一些鳄人的存在。

    但它们的覆灭，也只是个时间的问题。

    人类文明占尽了地利，因为有异形文明的存在，“克伊族”和虫子并没有向他们所在的星域发动攻击。

    除了帝国解体以外，人类文明并没有遭遇到多么沉重的打击。

    “克伊族”，被异形文明剿灭。

    虫子，也被异形文明杀了个干净。

    异种树族，也早被异形文明灭绝。

    现在这片星域，可以说除了异形文明以外，就是人类文明了。

    假如这时候，异形文明突然离开。

    那就等于，人类文明拥有对这一片星域绝对的掌控权。

    趁着这难得的和平，如果他们拥有足够的时间解析“克伊族”文明的科技，再加上这段时间以来，人类文明中层出不穷的各个领域的关键技术的突破，他们可以展望，人类文明绝对会在最短的时间内，科技水平出现质的飞跃。

    这，这只是一部分人的想法。

    而还有一些人，却是想到了更多。

    异形主宰，不会对一个可以举手间轻易毁灭的人类文明撒这样的谎。

    如果他说的都是真的，从这一段时间不停出现的其它文明来看，这个小宇宙绝对不太平。

    异形文明离开了，如果再冒出来一个“克伊族”文明，或者虫子，甚至其它异类文明。

    人类，在面对它们时，没有异形文明的保护，又怎么可能生存下去。

    “这么说吧，异形主宰能出席这次会议，这已经出乎我的意料了。”

    “无论我们人类文明是怎么出现在这个小宇宙中的，但目前的情势来看，这个小宇宙，不是我们人类文明能够掌控的。”

    “所以，我建议大家认真考虑一下异形主宰的提议。”

    “因为，机会只有这么一次。”

    “任何人，不要存在侥幸心理。”

    “如果我们不把握这次机会，以后，我们可能永远都没有机会了。”

    托托米站了起来，严肃地说道。

    看着那些人的表情，有的开始沉思起来，有的却还有些不以为然，芷寒在心里叹了一口气。

    她站了起来，什么也没有说，只是在所有人的注视下移向了门口。

    “全……全民公主，人类还有未来吗？”

    最早制止了喧哗吵闹的中年人，突然大声问道。

    “人类是不是还有未来，取决于你们。”

    “而我只想问你们一句，你们觉得自己有足够的智慧和眼界，决定人类的未来的命运吗？”

    头也不回地说了一句，芷寒随即离开了会议室。

    “为了人类文明的传承，也是该做一些事情了。”

    托托米并没有看向芷寒，他的目光在会议室中某些仍旧不以为然或者一脸憧憬的人身上打着转。

    只是没人注意到，他眼中蕴含着的强烈的杀意。

