    攻击力极强的炮击，一炮便轰毁了对方战舰的一边机翼。

    看着远处那巨大的机器人。

    明明是战争兵器，但看来，竟更多了几分艺术品的姿态。

    这蓝白相间的绚烂色彩，流畅的机体弧线，背后巨大的机翼宛若天使羽翼，那双红宝石一般的眼睛闪耀着耀眼的光芒。

    所有人都陷入了呆滞一般的沉默之中……

    是援兵吗？

    可他们怎么从来都没有听说过？

    莫非是帝都方面单独研究的秘密武器，如今终于拿来进行实用了？

    而此时。

    机舱内。

    “雅雅姐，你行不行？”

    许灵钧担忧的看着坐在自己身上的王清雅，显是没想到这个看起来柔柔弱弱，一推就倒的雅雅姐，竟然还是个驾驶高达的高手。

    他的想法实施的还算顺利。

    虽然桃源里小区早已经在炮火之下被摧毁成为一片废墟，许灵钧也不用再担心房子的装修问题，因为他的三百平大房子彻底付之一炬，再也不复存在了。

    连带着那大量的手办都被淹没在了泥土之下。

    许灵钧让王清雅在旁边等着，他则钻进了废墟底部……一路强刨硬挖，费了不少时间才算是找到了自己的高达。

    然后赋源。

    巨大的高达直接顶破了废墟，屹立在许灵钧的废墟上方。

    而事实上，中间还出了不少意外。

    比如说没有能源。

    给予高达赋源，所有的一切实物，连带着实体武器都给配备上了。

    但唯独没有能源。

    好在也并不是必须核能才能催动，而是只要是高等级的能源就行，这应该是许灵钧的失误，当初设置说明书的时候，并没有说唯有核能才能驱动。

    如今反而给了他一线生机。

    当许灵钧病急乱投医似的，将明日掌教送给他的那面据说蕴含了他八成功力的玉佩放在能源仓的时候。

    高达竟然真的动了起来。

    也不奇怪，实力到得归元境界，真气会提纯为真元，这是远远比真气乃至于天地灵气来的更为精纯的一种能量。

    明日掌教的境界怕是已经突破归元这一境界，实力非同小可。

    催动高达自然不成问题。

    然而最大的难题可不是没有能源，而是……他不会开……

    哪怕高达已经出现在身前。

    哪怕许灵钧已经钻进了驾驶仓里，开启了高达，不会开终究是不会开，他可不是基神，拿过来就能上。

    当巨大的高达终于自那废墟之中显露之时，王清雅已经被吓了一大跳，她哪里想象的到在许灵钧的家的下面，竟然还埋着这么一架巨大的玩意儿。

    模样跟那个小模型竟然还一模一样，她突然有些理解为何许灵钧会对那个小模型爱不释手了，太大也不方便把玩啊。

    然后当高达抬脚，趴倒在地。

    王清雅突然感觉，自己的震惊已经被消减了大半。

    “多亏了你，雅雅姐。”

    许灵钧很是感激的看着坐在自己身上的王清雅，这高达经由自己赋源，果然与那生命一号一般无二，只能由自己一人驾驶。

    其他人坐上来只是坐在一架死物之上。

    但没想到王清雅竟然表示自己会驾驶高达，虽然她无法直接驾驭，但她却可以坐在许灵钧的身上，握住他的身体，通过他的身体来上下摇动操纵这高达。

    刚刚那一炮就是王清雅通过许灵钧的身体发射的。

    “放心吧，我在战争学院研究的课题就是星球内战斗用驾驶型机器人，虽然这个课题已经被我放弃了，但无论是驾驶方式还是机器人的战斗方式，这机器人跟我之前构思的都差不太多，适应一下就成了。”

    王清雅的呼吸略微有些急~促，神情亢奋，俏脸浮现一抹激动兴奋的酡红。

    她死死盯着前面的那艘巨大的战舰，说道：“我曾经考虑过，行星内部如果没有战舰的话，在战斗方面会有很大的缺陷，就如现在这种危机……所以我当时的考虑就是研究一种用以星球内部进行战斗的机器人，只是没想到，竟然有人走在了我的前面。”

    “雅雅姐，脱鞋行吗？”

    许灵钧说道：“你这样隔着鞋子踩着我，踩来踩去的感觉很别扭，脱掉感觉应该会好些。”

    王清雅哦了一声，顺势踢掉了鞋子。

    白嫩的玉足不住的轻轻踩踏着许灵钧那踩在踏板上的脚背，显然，神情很是兴奋。

    她认真道：“来了。”

    话音落下。

    遭受袭击，那战舰自然不会坐以待毙。

    炮口掉转，已是对准了高达站立的位置……

    随即，无数炮击直朝着那架看来古怪无比的机器人轰去！

    “雅雅姐快躲开。”

    许灵钧本能握住了把柄，然后被王清雅拍了一巴掌，恼道：“我在上面呢，你不要动，我来动就行了。”

    说着，她举起光束盾，直接挡下了袭向自己的炮击……

    巨大的冲击力将高达重重的撞退了好几步。

    王清雅面色不变，握住了许灵钧的手，操纵起了高达。

    背后巨大的龙骑兵羽翼向外喷勃蓝色光子，宛若一对对巨大的天使羽翼一般，高达已是直接冲天而起。

    在空中几个灵巧的腾挪，许灵钧有安全带束缚着自然无恙，他只能死死夹着王清雅，不让她被甩飞出去。

    而腾挪闪飞之余，所有的炮击已经尽都落空。

    “这武器很先进啊。”

    王清雅赞美了一声，手足并用，在许灵钧的身上接连操作，自由高达光粒子形成巨大光翼，左右冲突，手中高能量光束步枪已经直接对着巨大的战舰还了两枪。

    前世里只在动漫里出现过的武器，如今却也在世界本源的神奇加持下，拥有了不逊色于其描述的威力。

    纵然只是步枪，但对战舰也有着极强的杀伤力。

    嘭嘭两声剧烈的爆炸。

    驱逐战舰剧烈的摇晃起来，浓烟四溅中，庞大的体形已是再度中弹。

    “雅雅姐，能量消耗三分之一了。”

    许灵钧震惊的叫了一声。

    “可我才刚刚打了两炮而已。”

    许灵钧被王清雅紧紧压在座椅上，几乎整张嘴都埋在了她的背上，说话嗡里嗡气的，“理论上，这东西是要以核能推动的，我用明日掌教的真元来催动，能动已经很了不起了，速战速决吧。”

    “好吧。”

    本来还想再试试其他武器的念头顿时被消散一空。

    王清雅眼底浮现坚韧神色，左手重新显化出了光束盾。

    右手则握住了一柄光束剑，高达背后光翼强力推动，速度快到几乎显现残影……直朝着那巨大的驱逐舰冲击而去。

    “发射，全力发射，开启自动瞄准系统！”

    赤羽星痕再不敢有半点大意，这个机器人虽然比起战舰来的小了很多，但正因如此更显灵活，想要对付它的难度极高。

    战舰无数炮口尽都延伸而出，一道又一道剧烈的炮击直朝着个高达而去。

    但高达灵活的好像一个武林高手一般，任凭炮击再如何密集，却始终碰不到它的边。

    在天空中左冲右突，距离战舰的距离反而越来越近……

    许灵钧几乎惊呆了。

    高达的出现，毫无疑问救了众人。

    如今零号避难所已经关闭，但外面还有大量的武警和武者协会的武者。

    而他的眼底，好像刷屏一样。

    【您帮助周佩玉拯救了整个青州城的百姓，得到了他由衷的感谢，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+8。】

    【您帮助越今言拯救了整个青州城的百姓，得到了他由衷的感谢，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+15。】

    【您帮助风之痕拯救了整个青州城的百姓，得到了他由衷的感谢，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+38。】

    ………………………………

    本来已经近乎归零的本源值，迅速重新变的丰~满了起来。

    许灵钧心头大为惊喜，这么看来的话，我岂不是很快就能恢复元气了？

    只是这数值给的有些少……看来，应该跟我杀人一样，因为被救助者不知道是谁，所以本源值没办法全落到我身上么？

    许灵钧轻声自语道：“看来下次做好事，一定要留名才行啊。”

    “什么？”

    “没什么……雅雅姐，小心！”

    “没关系，我很有把握。”

    王清雅声音里带着些微的亢奋和……攻意？

    反正从坐上了这高达开始，他就感觉平日里贤淑的雅雅姐，变的攻气十足了。

