    第107章 姓苏的 你想害死我吧！

    于老板呆在了原地，久久未回过神。

    这位叶先生，本身来历就已深不可测，年纪轻轻就已是仁华医疗这等大集团的董事长，现在，还是轰动全网的超级网红，精通无数种技艺，才华横溢。

    他也太厉害了！

    “于老板，你们认识？”

    不远处，许老板越看越不对劲，怎么这两人像是认识？

    那岂不是要签成功了？

    一瞬间，他有些眼红了。

    于老板的公司本就比他大些，手下厉害的网红也多，再签下这位，岂不是永远压在他头上了？

    “认识！当然认识！”

    于老板回过神，笑道。

    “那太好了！”

    在他身后，几个手下都是露出了欣喜之色。

    既然老板认识这位，那就很好签了。

    “老板，我们出多少钱？一个亿会不会太多了？”一人上前，小声耳语。

    “什么一个亿！就算出两个亿，三个亿，叶先生都不会签！”于老板笑道。

    “什么？”

    几个手下顿时呆住了。

    不远处，许老板也是愣了一下。

    三个亿一年都不签？

    那是傻子吧！

    “这位叶先生，可是仁华医疗的董事长，整个集团都是他的，身家上百亿，你们说，他缺这一年一两个亿么！他要想赚钱，自己就可以投钱运作，何必用我们。”

    于老板笑道。

    “他……他有百亿身家？”

    不远处，许老板和他的秘书，眼睛瞬间瞪圆，满是惊骇，不可置信之色。

    他们本以为，这就是个有着惊人才华，出身却普通的人，哪里想到，竟会是个百亿富豪！

    而且，他这么年轻，就有百亿身家，那其背景来历必是厉害无比！

    “于……于老板，你开玩笑的吧？”

    许老板用力咽了口唾沫，还是有些不敢相信。

    “我用得着跟你开玩笑？”于老板嗤笑。

    许老板身形一震，脸色微微发白。

    是啊！

    这种事，于老板也不会开玩笑！

    他再看了一眼那年轻人，心神不由一颤，有些惶恐了起来。

    难怪啊！方才这家伙那么淡定，对他的威胁根本就不屑一顾，原来竟是有这么强大的实力。

    咕噜！

    他身后的秘书咽了口唾沫，脸色已是苍白一片。

    方才，他竟然嘲笑了一个百亿富豪，说其不识抬举，现在想想，他都有种晕厥过去的感觉。

    “哈哈！叶先生，我是真没想到，你就是这个超级网红，太厉害了！”

    于老板回过身，看向叶默，朗声大笑。

    他总算明白，为什么这位开直播的时候，不开打赏了，因为人家根本不差钱啊！

    做这个网红，估计只是兴趣而已！

    “叶先生，本来是想来签约的，但现在，我是不敢签了，签不起啊！但我能进去参观一下吗？”于老板又是热情道。

    “请！”

    叶默一侧身，坐了个请的手势。

    “哇！好多金器！”

    “太漂亮了！”

    几人进了屋，便是连连赞叹出声。

    “叶先生，对不起啊！”

    那许老板杵在原地，犹豫了许久，还是腆着脸，上来道歉了。

    他就一个小老板，得罪一个来历莫测的百亿富豪，那后果是很严重的。

    “叶……叶先生，对……对不起！”

    那秘书跟着过来，战战兢兢地鞠了一躬。

    “你们是怎么知道我在这儿的？”

    叶默觑了他们一眼，冷声道。

    “哦！是有位朋友跟我说的，之前认识的一位苏老板。”许老板恭敬道。

    “苏老板？”

    叶默眉头一挑。

    怕不是苏泽峰吧！

    玉晴那个哥哥！

    他也不恼，反而笑了。

    之前他就奇怪，怎么很久不见这个人的动静了，现在终于有了点动静。

    “叶先生，您认识？”

    许老板讶道。

    “嗯！有点恩怨！”叶默点点头，笑道。

    “什么？”

    许老板的脸色，刷的变了。

    那位跟他说起地址的苏老板，竟然认识这位，还有恩怨，那岂不是说，那位苏老板早就知道这位的身份，把他当枪使了？

    “靠！这王八蛋！”

    他捏紧了拳头，破口大骂。

    嗡嗡！

    这时，他身上手机响了。

    拿起来一看，正是那苏老板发来的消息：“怎么样？签了吗？”

    他一咬牙，顿时气不打出一处来。

    “怎么还不回？没签成功吗？”

    办公室里，苏泽峰等了一会，不见回复，眉头不由皱了一下。

    为了对付这个姓叶的，他想了很久，终于想出了个计划来，那就是让人签了这家伙。

    一旦签约了，这家伙就得忙，被驱使得团团转，而他的妹妹，现在就要复出了，以后也会很忙，两人都忙的话，就没时间在一起了。

    久而久之，就会出现矛盾，感情就淡了。

    这个计划，可以说非常完美！

    嗡！

    手机一震，许老板回消息了，还是语音。

    “姓苏的，你他么想害死我是不是！你他么混蛋！”

    他一点开，顿时被那嗓门吓了一跳。

    “这……怎么回事？”

    他顿时懵了。

    许老板他，怎么骂人啊？

    “许老板，我哪里害你了？”

    他迅速回道，可一发出去，就显示对方把他删了。

    “怎么回事？问问于老板……”

    他又给于老板发了消息。

    可一发出，也显示他被删了。

    这一下，他是彻底傻眼了。

    他呆坐在原地，想了半天，也没想明白，这究竟是怎么回事。

    “这个姓苏的，太可恶了！”

    “是啊！真没想到！”

    工作室里，两个老板都在骂。

    骂了一通，才算解气了一些，再参观了一会，他们才告辞走了。

    “玉晴这哥哥，打的什么主意？”

    等他们走后，叶默坐下来，好好琢磨了一下，也没想明白。

    把他的地址告诉这些MCN机构，然后让他们来签自己，这样就能让他离开玉晴了？

    “想不通！”

    半响，他还是摇摇头。

    接着，他收敛了心神，继续忙碌起来。

    父母已经回去了，他也不用再去翡翠湖，这一天都在工作室度过。

    第二天一早，他收到了齐耀辉的消息，让他去公司，处理一些事务。

    他洗漱了一番，换好衣服，再喂饱了两个宝宝，带着他们一道，赶去了时代传媒。

    (本章完)

