    楚石楠一出场，直播间当即热闹起来。

    ——WC，WC，楚石楠来了，金牌编剧VS玄学大佬的战争就此展开，前排兜售瓜子。

    ——好好奇阿音说的真相是什么。

    ——还能是什么，分明就是夏冥音嫉妒人家夏江心写的小说活了，非得碰瓷闹事呗。

    ——楼上长点脑子吧，冥音去温家抓张真人的直播你看了吗？联合国认定的一等玄师，稀的跟楚石楠因为一个小小的小说版权闹事？

    ——就是，而且这版权的事还是楚石楠先挑起来的吧？我们阿音有什么错？

    直播间吵得不可开交，楚石楠看了几眼，没多在意。

    只是让助理按照计划调出了当年小说发布的网站重新和夏江心签的电子版版权合同，打在公屏上。

    清清嗓子开口：“各位，当年的真相就是，夏江心小姐写了这本名为《绝望的希冀》的言情长篇小说，发表在网站上，引发了网友们的追捧。

    但是，却被夏冥音眼红碰瓷，硬说这本书是他写的，还放出了原稿做证据。

    夏江心小姐为了维权，将夏冥音告上法庭，经法官判定，夏江心小姐确为原创，判碰瓷者夏冥音，赔款十三万。

    这是当年网站和夏江心小姐签订的电子合同，至今还留有存根。”

    楚石楠说着，把放电子合同的页面缩小，自己的脸出现在了大屏幕上，自信满满的看向冥音：“对面这位夏冥音，她拿的出证明自己清白的证据吗？”

    楚石楠这话问的犀利，且毫不留情。

    当年原主的确把所有的版权全部给了他，一点没做保留，甚至允许楚石楠同网站更改合同上的姓名。

    她的确拿不出实质性的证据。

    但没有证据，冥音可以创造证据。

    少女唇角勾了勾，在无数支持楚石楠的弹幕刷屏时，红唇轻启：“各位有刷屏这空闲，不如去网站浏览一下小说页面，如果我没记错的话，《绝望的希冀》这本小说已经断更1485天，正好是我离开的日子。”

    “当时，楚石楠PUA我，骗着我把小说版权转给了夏江心，甚至为了讨好夏江心，逼着我给夏江心做枪手。”

    “不然为什么我走之后，这本小说就再没了后续？”

    听到这儿，直播间支持楚石楠的弹幕渐渐停了。

    网友们愣神思考起来，开始出现零星的几条支持冥音的评论。

    楚石楠有些慌，一只手悄悄握紧，开口反驳：“夏冥音，你胡说，当年江心明明是被你气到了，才封笔的！”

    “是吗？那我们不防来做一个假设。”冥音继续开口：“我猜，明天上午八点，这本小说会再恢复更新，更新的内容是，男主冲进废弃厂房，去救被绑架的女主，但是不小心被一个绑匪掏枪打断了腿。”

    当时，原主还留了最后一点资本——作者账号。

    方便冥音通过提前剧透剧情再发出来的方式，向网友证明，这本书就是她写的。

    与此同时，直播间的弹幕又一次炸开。

    网友们纷纷夸着对决精彩，期待起了明天的小说剧情。

    已经停更四年的《绝望的希冀》再次被顶上了网站热搜TOP1。

    第二天早上八点，不少人守着，竟真看见了《绝望的希冀》更新，更新的文笔极好，内容绝佳。

    更重要的是，剧情和冥音剧透出来的，一模一样！

