    一直到白家和席家双方坐在一张不大的小方桌上，愉悦地用完了七菜一汤，热搜也没动弹一下。

    白绮陷入了深深的迷惘之中，甚至怀疑尚广那个电话可能是来驴他的。

    这边吃完饭，家长还得在一块儿聊个天吧。

    常规来说呢，就是互相聊一聊，我家孩子怎么样，您多担待，您家孩子怎么样，那可真棒啊！

    少言寡语的舅舅和舅妈这会儿倒是打开了点话匣子，白绮想象中的尴尬局面，也根本没有发生。

    这头白爸爸说：“不好意思啊，我们绮绮性格就是有点跳脱，想一出是一出，做事儿冲动。不如你们家小席稳重，处处妥帖，能担当得起大事。”

    舅舅：“唉，都是装出来的。”

    白爸爸：？

    舅舅：“白绮很好，善良、有耐心。”

    比如说在遭遇学生叛逆提出不同见解的时候。

    “视金钱如粪土。”

    比如为了席乘昀把钱打一半回来的时候。

    “人乖。”

    我老婆都喜欢他。

    舅舅夸得实在过于真情实感，又过于长篇大论，白爸爸心底最后那么一丁点儿对儿婿的不满都烟消云散了。

    本来白爸爸只想着虚假营业，这下可好，他被整得有点不好意思了，一面也不由对席乘昀生出一分真情实感的怜爱，于是立马也咵咵开始夸席乘昀。

    “小席这个人，那真是没得说，人品一流！”

    苏美娴女士大约是觉得白爸爸没什么文化，夸起人来都不够漂亮的，于是温温柔柔地出声添了句：“小席相貌堂堂，沅茞澧兰，是真正的君子。”

    一时间，白家这个并不太宽敞的房子里，弥漫着快活的气氛。

    看白爸爸的那个劲头，好像恨不得当场就办个婚礼，才能撇掉心底的不好意思了。

    这样的场景别说对于席乘昀了，就是对舅妈来说，都是相当陌生的。

    席乘昀禁不住低头低笑了一声，然后不动声色地扣住了白绮的手指。

    他从来没有想过，冷冰冰的一个合作，最终会化成这样丰富、鲜明，而又格外生活化的场景。

    白绮也抓了抓席乘昀的手指。

    唔。

    去他妈的吧。

    爱上热搜就热搜呗。

    ……

    底本的事依旧静悄悄，这么一悄，就悄了两天。

    席舅舅要顺路在国内谈个生意，对方开车来接他，按照他的一路指导，最后开入了白家的小巷子。

    这边恍恍惚惚地接上人，那边席舅妈别扭地，尝试着第一次去挽住别人的手，就这样和苏美娴女士一块儿，慢吞吞地下了楼。

    席舅舅坐在车里，调下车窗忍不住问：“你们去哪里？”

    苏美娴：“逛街啊。”

    舅妈点了下头。

    那边负责接人的副总就更恍惚了。

    原来……席总带着老婆陈总，一块儿回国，真是为了双方见家长啊？

    看样子，你们还在这儿住了一天？？？

    这边家长走得差不多了。

    白爸爸就任劳任怨在家给俩小孩儿当厨师长，要吃什么，他就给做。反正他现在难得不需要那么辛劳地工作了，用他自己的话说是，得赶紧着点儿，找补回来给人当爸爸的滋味儿。

    他琢磨着席家舅舅也不像是个特别会养孩子的。

    于是对席乘昀越加怜爱，一天得问三回“小席吃水果吗给你削”。

    这会儿白绮倚靠在沙发上，刷了刷手机。

    他才发现自己这回失算了！

    上次那个帖子，大概是让人联想到了出轨，所以没几个真心给提建议的，于是帖子很快就沉了。

    而这次的帖子，它居然！hot了！

    【建议选在高档酒店，不要让婆家看不起你】

    【千万别在人家家里见面，更不要主动示好给人洗碗！】

    后面还有人问：

    【楼主还好吗？见家长咋样了？】

    白绮有点不好意思回，正觉得手机烫手呢，页面上突然弹出了个来电显示。

    号码很陌生。

    白绮愣了下，才接了起来：“喂。”

    那头传出了一道难以压抑的兴奋的声音：“我、我是弗兰克，你、你还记得我吗？上次的事我很抱歉。我不知道，我还能来见你吗？我很感谢你，真的很感谢你。”

    青年的声音，夹杂了一点不易察觉的哽咽。

    他说：“谢谢你为我带来了幸运。明明是我的失误，给你带来了很大的麻烦。但是……却给我带来的机遇。我前几天接到了一个华国节目组的电话，他们说，要邀请我去参加综艺，有脸就够了。我推特上的粉丝说可能是骗子，但我还是不想错过这个机会，这也许是我距离我真正的家乡最近的一次了。”

    弗兰克大概是怕他挂电话，所以一口气说了下去。

    其实为了席老师的心情着想，白绮应该和他拉开距离。

    但是他一下想到了小耶。

    席老师的小耶，会不会也曾有这样彷徨无助的时刻呢？

    如果帮助一个同样的人，席老师的小耶也能尽快被找到的话，那就最好了。

    “白绮？”那头顿了顿，小声地唤了一下他的名字。

    白绮：“可以啊，你什么时候的飞机？”

    “我……已经在京市了。”他小声说。

    他的语气不确定地问：“你能告诉我，你的地址吗？我来找你就好了。或者……或者，等我找到那个节目组，你来节目组看看我？”

    在完全陌生的国度，对于弗兰克来说，哪怕只有一点熟悉的白绮，也好像是所有的依仗。

    白绮迟疑片刻，把地址告诉了他。

    “要我来接你吗？”

    “不，不用。不用麻烦你。”弗兰克深吸一口气，“我喜欢和这里的人说话，哪怕只是问路，这会让我感觉到亲切。你不要担心，我学了很久的中文。”

    白绮笑了下：“嗯。”

    这边挂完电话。

    那边尚广又打来电话了。

    白绮小声问：“是找到底本了？”

    “……不是。”尚广听见白绮的声音，顿时更觉得羞愧，他的声音也低下了去，说：“最近你和席哥不是推了一期节目录制吗？然后就有电视台，想趁这个机会，请你去帮忙炒炒热度。”

    白绮几乎以为自己听错了：“我？”

    尚广：“是。没有席哥，就只邀请的你。”他有些犹豫：“现在这个情况，不知道该不该露风头。”

    席乘昀一如既往地冷静，他淡淡出声：“做过什么事，就一定会留下痕迹。曝光从来就不是一件可怕的事，我们早就针对这一点，做过数次预演了不是吗？”

    他说：“怕的该是心怀叵测的人，而不是绮绮。”

    “什么节目？”白绮问。

    尚广小声说：“一个选秀综。”

    白绮震惊了：“那关我什么事？”

    尚广不好意思地说：“您忘了吗？您现在可是圈子里有名的，行走的爱豆鉴定机啊？您夸谁，那就代表谁长得好看，就一定能红。我听说有几个事先买了台本，定了名次的，背后公司现在就指着您张一张金口呢。开价都给您开到七百万了。”

    白绮：？

    白绮：“尚哥，昧良心的事我不做。”

    尚广：“他们长得确实好看呐，就是舞台确实废物了点。”

    既然席哥都点了头，尚广现在也就拼了命地想要多让白绮赚点钱，好填补下他内心的愧疚了。

    尚广心说对不起了席哥。

    他清了清嗓子：“节目组还邀请了好多国外的，不同风情的美少年。然后那七百万是一家公司报价，还有一家报五百万，另一家报了八百万，还送了个他们总公司的豪华蜜月游。您挑挑？”

    白绮：“其实我的良心也没有很多啦。”

