
　　时间慢慢向前游走,苏酥不知道她无意间躲过一次和顾淏的接触。

　　顾淏专心着他的电影拍摄，敢乱想别的但不敢乱做别的。

　　他哥已经知道他的心意,那次他哥对他说的话就像一个警钟,每次想起都让他心中一怵。

　　他不能去挑战他哥的底线，也不敢去挑战。

　　那是个沉默归沉默，却让人不敢冒犯的男人，而且他还是自己的哥哥，从上学起他便站在他身前,等他离开,他留下的威望也无时无刻不在影响着自己。

　　哥哥是……最特别的人。

　　可每晚临睡前他还是会默默躺在床上刷手机，关注苏酥的动态。

　　苏酥的动态更新的很勤,每天都更，有时候一天能更新好几条,连给孩子买了新玩具这种小事也会开心的展示一番。

　　他看见便会很知足，尽管知道这是不对的，可每次试图忍住这种偷窥的欲/望，也只能忍两三天而已,两三天后便会故态复萌，他不知道自己是怎么了。

　　或许只有离开才能戒掉这种变态的行为吧，他想赶紧把这个电影完成,好在经过一年时间，拍摄已经到尾声。

　　他就要离开了吧……

　　他可真矛盾,比谁都想离开,也比谁都想留下。

　　……

　　文茵的事大概是苏酥这段时间遭遇的最大新闻,随着林柏杨的离开，事情好似渐渐平静下来。

　　苏酥知道文茵正常上下班，没有林柏杨的存在，她也不管她婆婆的挑衅了，好似一身轻松的样子。

　　如果她这是真开心的话，那苏酥也为她感到高兴。

　　而苏酥的生活一如既往，顾劭在的时候欺负顾劭，顾劭不在的时候欺负顾在，顾在不在的时候欺负顾菀。

　　不对，顾菀惹不起，顾菀个小祖宗，全家人都得让着她。

　　剩余的时间里苏酥继续自己的工作，受了章琳的启发，这一次她打算来个青梅竹马的故事。

　　所有的故事的需要素材，这个当然也不例外，苏酥前世没和人青梅竹马过，每创作起来便觉得缺了灵魂，便天天拉着章琳，八卦章琳和康嘉泽的故事。

　　章琳是个医生，工作本来就忙，苏酥还赖着她，导致她能陪康嘉泽的时间和精力都大大减少，以至于康嘉泽不得不打电话给顾劭抱怨，让他管管她老婆，别让她老婆老缠着别人的媳妇儿。

　　顾劭没想到小康总打电话过来就为这事，心里失笑。

　　顾劭挺高兴苏酥能找到她生活中的乐趣的，因为孩子的原因把她捆绑在家，他心里有愧疚的地方，而如果苏酥能在别的地方得到补偿，他便也安心一些。

　　对康嘉泽说一声抱歉，给苏酥打电话过去。

　　彼时苏酥正趴在瑜伽垫上，一只手拿着笔，一直手撑着自己，在白纸上画来画去，寻找灵感。

　　听到手机铃声响起，便伸脚将扔在地上的手机勾过来，点开，和顾劭聊天。

　　苏酥：“您老这么忙，怎么想起来垂幸我了？”

　　顾劭：“……”

　　苏酥：“在干嘛呢？”

　　顾劭：“有人给我打电话告你的状了。”

　　“嗯？”苏酥想不到是谁，被她欺负的最狠的是无力反抗的顾在吧？顾在可不会给他爸爸打电话。

　　苏酥：“不可能呢，我才没有得罪过人。”

　　顾劭：“康嘉泽说你总缠着章琳。”

　　原来是这，苏酥突然觉得康嘉泽这家伙真小气，“都经营着一家大企业了，怎么就这气度？”她倒还怪起别人来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　寻找认同感的问向顾劭：“顾劭，你说是不是？”

　　顾劭：“……”他觉得不是，如果他好不容易有时间和老婆独处，还要被老婆的朋友打扰的话，他也受不了……

　　顾劭委婉的表达一下这不是气度的问题。

　　苏酥：“什么嘛，没想到你的看法也这么狭隘啊顾劭。”她不想再和顾劭说话，挂断电话继续搞自己的创作，把这事抛到脑后。

　　顾劭看着被挂断的电话摇头，好吧，他尽力了，但他帮不了康嘉泽……

　　……

　　闲来无事做自己最喜欢的事，画自己有灵感的作品，不用为了生活费而将就，这是苏酥上辈子梦寐以求的生活，随着顾在的入学，顾菀学会走路，她似乎渐渐地回到这种生活轨道。

　　安心养娃，安心创作。

　　嗯……确切的说，如果菀菀不闹她的话，她可以安下心来创作，但这个小妮儿太闹腾了，还喜欢上串门，每天都拉着她往外跑。

　　去的做最多的还是临近的宁可家，她说去看弟弟。

　　苏酥挺纳闷的，就问她：“弟弟又不会走又不会跑，你去看他干什么？”

　　后来才发现她是去宁可家蹭零食……

　　苏酥不想让她和顾在一路胖下去，就不让妈妈再给俩小家伙买杂七杂八的零嘴，顾劭回来时会忍不住给孩子们带，苏酥看见了都抢过来藏好自己消灭，不给他们吃。

　　但宁可家俩孩子都不是小贪吃鬼，她给孩子们买来消磨的东西几乎没人吃，菀菀一去宁可就拿那些招待菀菀，就这么把这个小馋猫给征服了。

　　但她也不是吃饱了不干活的类型，每次塞了一口袋后就会高高兴兴的给白宁宸推车子，也不管白宁宸愿不愿意被推……

　　……

　　家里的孩子闹腾有大人管着倒还好，幼儿园那四个闹起来才让人头疼，一个个都是小霸王，让老师又气又爱的小家伙。

　　宁越安静一些，经常用一种鄙视的态度对那三个傻小子。

　　顾在、林云帆、康俊皓一个个都不是省油的灯。

　　顾在被家里人宠的没边儿，平时挺好的，还会哄人，可犯起横来谁也拿不住他。

　　林云帆的爹妈奶奶爷爷都不是好惹的，养出来的小家伙又强势又混。

　　康俊皓的妈妈温柔，爸爸狡猾，他像爸爸，大眼睛里时刻流转着灵光一样，那么小就已经会耍人了。

　　平常这四个小萝卜头是班里最难管的，但要是管住他们四个，别人就不会再闹腾。

　　之前老师变着法还能哄住他们四个，最近却感到越发吃力，好好的玩着呢，他们能瞬间就和别的孩子打起来。

　　那天苏酥去接顾在，却被老师留到最后，年轻的女老师一脸发愁的问她，“不知道在在最近怎么回事，总和人闹矛盾。”

　　苏酥听了皱眉，老师又问委婉地她是不是家里出了什么事让孩子不安了？

　　苏酥猛的恍然大悟，或许有问题的不是顾在，而是林云帆，林云帆的爸爸刚走，他可能还适应不了，在幼儿园里也变的敏感易怒，在在和他玩的好，见他和人闹矛盾，肯定会去帮他。

　　苏酥：“我知道了，谢谢老师，我回去后会多注意一些。”

　　她牵着顾在往回去，一时间想起很多。

　　如果还按着书中的轨迹，原主和顾劭离婚的话，现在出问题的恐怕是顾在了吧。

　　那些书中不曾描写的顾在从童年时期开始的改变，或许能在林云帆身上看到缩影。

　　苏酥让在在在他的座位上坐好后，抱着他亲亲，“爸爸和妈妈很好，你可不许歪啊。”

　　顾在虽在学校挺闹腾，但一回到妈妈身边，就又变成了乖娃娃，而且还是个话痨乖娃娃，不停地用他有限的词汇量给苏酥说他经历的好玩的事。

　　……但大多数时候都是在炫耀他又把谁打哭了。

　　苏酥问他：“那你打小女生吗？”

　　顾在摇头，大声道：“我不打。”

　　苏酥哼笑，想起以前他在小区里把一个女孩子推倒弄哭的事，那时候教训过他，让他不可以对女孩子动手，他大概是张记性了。

　　苏酥便又想起范思雨来，“你和范思雨玩吗？”

　　顾在又摇头，“妈妈不让我和她玩。”

　　苏酥轻笑了一下，心道他记得还真清。

　　苏酥又问：“范思雨和宁越一起玩吗？”

　　顾在还摇头，“都不和她玩。”

　　他们四个是一伙儿的，不止白宁越不和范思雨玩，林云帆和康俊皓也不和范思雨玩。

　　甚至不止如此，由于他们四个是班里的小霸王，几乎整个小班都会朝他们看齐，范思雨便渐渐地被孤立，只有她同桌和她玩的好一点。

　　苏酥只当是他们四个不和范思雨玩，便没再说什么，其实远离范思雨未必不是一件好事，先不说她的人品，沾上她就沾上了她妈妈，沾上她妈妈那可不得了。

　　现在顾在应该没什么大问题，每次出门会有一帮长辈喜欢他，而她要做的就是给他一个温暖有□□，让他继续健康的成长。

　　“在在，你爱妈妈吗？”苏酥笑着问在在。

　　在在有点懂事了，听到这个问题后便有些扭扭捏捏。

　　苏酥又道：“我很爱你啊。”

　　在在小声道：“我也爱妈妈。”

　　他们家不惯常说这样的话，顾劭就是典型，闷骚的很，使劲问也问不出来。

　　曲青玮和苏毅有那样的过去，早就变成一个感情内敛的人，也不会把这样肉麻的话说出口。

　　就苏酥老实，喜欢也说，不喜欢也说，直接的很。

　　但她看在在这个样子，忍不住莞尔，“你是不是学会你爸爸了？好的不学会坏的。”

　　……

　　她现在相信顾在会一路向好，却隐隐有些担心林云帆。

　　不知道书中那一世林柏杨和文茵有没有在这时分居，但书里这时绝对没有范婧安插手文茵家庭一事，所以有些东西好像正在改变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第75章 我爱妈妈免费阅读。https://xs.23sk.com 