    这个问题太过尖锐，已经变得巧言善辩，在错综复杂的局势下都能游刃有余的维拉克也是一时语塞，他默不作声地注视着洛克施瑞福，眼里是没有底气却硬装出来的坚定。

    洛克施瑞福不知是看透了维拉克，还是没有看透，见维拉克没有回答，不仅意外地没有追问下去，而且还轻柔地切到了另一个话题上：“看来不论是乱党，还是这本《平等论》您都不想和我提及，那我们谈一些别的事情吧，比如说，未来。”

    维拉克搞不懂洛克施瑞福又在搞什么幺蛾子，总之他有很不好的预感，和这个人打交道越久，自己就越劣势。

    “今天是九月八号。二十二号万国博览会彩排，二十三号各国代表团陆续抵达，二十五号正式开幕……您觉得，我们会在这三个时间点里哪个之前，把乱党清理干净？”洛克施瑞福问。

    “不可能消灭干净的。”这一点上，维拉克难得的有自信。

    “为什么？”

    “为什么？”维拉克总算找到了可以反击的地方，“等你看完那本《平等论》，就知道答案了。”

    洛克施瑞福重新捧起《平等论》。

    维拉克倒是不怕洛克施瑞福看了《平等论》之后能产生知己知彼百战不殆之类的效果，《平等论》是理论方面的知识，和平等会的运行是两码事，洛克施瑞福看了非但不会影响到平等会，反而有可能会像维拉克一样深陷进去。

    要是能策反布列西安全部的核心人物，那不单是自己可以脱离险境，平等会也将如虎添翼，起码能在当下这场博弈中更具胜算。

    不过想让洛克施瑞福动摇又谈何容易，维拉克也不报以太大的希望，只是埋下一颗种子。至于这颗种子能不能成长成参天大树，那就是尽人事，听天命了。

    “我会看看的。”现在可不是看书的好时候，洛克施瑞福将《平等论》收好，“希望到时候我们还有机会好好探讨一下其中的内容。”

    “你一定会是一个优秀的读者。”维拉克道。

    “或许。”洛克施瑞福起了身，“卡迈恩先生，见到克里斯少爷您就放心了吧？”

    现在各方面准备都不够充分，洛克施瑞福也清楚想攻破维拉克的防线并不容易，故而不打算继续纠缠于无关紧要的话题浪费时间。

    卡迈恩也起了身，脸上是快压抑不住的笑意：“放心了，接下来的事情就交给你了，务必让他迷途知返。”

    “我会尽力让克里斯少爷认清局势的。”洛克施瑞福微笑着，毕恭毕敬地同卡迈恩许诺道，“那我就先安排克里斯少爷住下了，这方面您不用担心，一定会以最高规格优待他的。”

    “那样最好。”卡迈恩看似满意的点点头，而后戏谑地看向了维拉克，“现在关于托马斯家族的谣言四起，我要忙的事情还有很多，所以要先走一步了。”

    “好。”洛克施瑞福送卡迈恩离开。

    卡迈恩走到维拉克身边时，扬起了嘴角：“克里斯，趁早认清局势，不要负隅顽抗了。”

    说完，卡迈恩离开。

    因为维拉克是平等会的会长，价值巨大，又是托马斯家族的长子，所以不会第一时间就遭遇严刑拷打，最开始还是会以最和气的方式解决问题，各方各面的要求尽可能进行满足，因此他被安排在了一间条件还不错的房间住下。

    环顾了一下布局简单的房间，维拉克脱掉了还沾着些血迹的衣服，去冲了个澡换了身新衣服，而后认真检查了一遍，确实自己逃不出后，心平气和地躺在了床上。

    又一次被软禁了。

    维拉克两世加起来不到四个月的时间里，大部分都是在软禁中度过，倒是已经习以为常。

    这次和以往任何一次都不一样，维拉克先前玩得那些伎俩放在这里施展不出任何效果，想逃出去是完全不可能的。

    好在维拉克心态平和，虽然还有不甘，但他早就为最坏的可能做好了心理准备，因而没有崩溃没有烦躁。事已至此，懊悔、抱怨、愤怒都是没有任何意义的，还有可能扰乱心智一错再错下去。

    维拉克只希望自己别再给平等会添麻烦，捎带着能利利索索地死去。

    “唉……”维拉克双手枕在脑后，担忧着平等会。

    依伯因他们的为人，得知自己被捕后，一定会想办法救自己出去。维拉克当然很希望被救出去，但伯因他们这么做，一定会正中洛克施瑞福的下怀。

    他能料到有这种可能，洛克施瑞福自然也知道，谁能猜得透他会布下怎样的陷阱，等着平等会触发，然后吃尽苦头。

    平等会就算能救出他，也必将损失惨重，救不出来更加得不偿失。

    克里斯死去已经两个月，维拉克适时出现稳住了平等会的人心。可惜一番曲折的变故之后，维拉克也被抓，要不了多久就会扣着平等会会长这‘十恶不赦’的名头被折磨。

    再也没有人可以给平等会充当主心骨，扶持他们成长了。如今只能寄希望于伯因、莫莱斯、克洛伊他们能冷静下来，不要因为自己被捕而乱了分寸。

    “加油吧……”维拉克已经自身难保，被软禁在这里耗费再多心力也帮不上什么忙，所以真挚的祝愿过后，他也不再多想，轻轻松松地睡起了午觉。

    午觉过后，暗礁的人并没有找上门来审讯维拉克，由于无法出门，他只得在房间里转悠打发时间。

    房间里有一个小型书架，上面放置着名家著作，可惜维拉克对这些书不感兴趣，既看不下去，也无法让自己静下心来。

    发呆许久，他找到了钢笔、纸张，又一次鬼使神差地坐在了书桌前。

    注视洁白的纸张良久，心情不免有些沉重的维拉克拾起了钢笔，深吸了一口气，皱着眉写下了两个字：遗书。

    他知道这封信势必不会流传出去，写下它也不过是聊以慰藉罢了。

