    蔚蓝联盟融合度检测特制专用的装备叫做源能应激装置，其中有“应激”两个字。

    装置单线路连接，背后是源能匣，但是空置，不放源能块，唯一金属带直连心脏。

    运转程序一切都是自动完成的，无需操作，也不需要被检测者在整个过程中有任何主动行为。

    其中第一环节：当被检测者走进源能场，感应到源能，源能匣蓝光即会被激发。

    这个第一环节，涉及的就是源能感应度的问题。

    源能场本身趋近防空洞造型，但是内部有几处弯曲。其中，距离入口十三米左右的第一个弯道口，在历代科研人员的口中有一个传统命名，叫做“凝望转角”。

    通常，当一组新兵走进源能场，监控观察中心内的科研人员们都会抱着期待，集体凝望他们的背影。

    而当他们的背影经过那个转角，背后蓝光没有激发……分组组长以及重点科学家们就会放弃后续观察，去泡个茶，上个厕所什么的，或者只是坐在座位上闭目养神，聊聊天，把后续观察测定工作交给设备和下属。

    没办法，每次检测，他们的工作量和重复度实在都太大了，见得多了，对于普通的结果，就很难保持热情和期待。

    而且源能融合度本身，完全随机，与特征、素质，乃至基因、血统等等，都毫无联系，所以要说他们会提前特别关注和看好某个人，也是没有的。

    总之，简单通俗地说，“凝望转角”就是“杰出”和“普通”的分界线。

    历史已经证明，99.9%在走过这个转角前不能感应到源能存在的被检测者，测定结果都是普通融合度。

    其实这个历史统计数值，是100%。之所以拿出来讲的时候不说100%，是因为科学家们觉得自己还不够了解源能，所以保留谨慎。

    至于说被检测者能不能赖在转角前不走？

    没用的，也是不行的，装置有设定时间，到时间自动关闭……不管你走还是不走，也不管你是不是一直停留在源能其实相对最稀薄的入口范围。

    刚才的情况，现场这拨人的检测已经接近尾声了，在那个年轻人出现之前，还没有一个人在“凝望转角”前激发蓝光。

    这是正常情况，或者说是测试期间的日常情况，不管基数大小，绝大多数被检测者的测定结果，都会集中在D、E两级。

    然后……刚刚发生的那一幕，是这样的。

    观察室一如平常地对新上来的这组人保持凝望，没有任何特殊。

    韩青禹也像其他被检测的新兵一样，在入口外穿好了装置，深呼吸……其实他因为担心“重卡再一次突然冲撞”而心情紧张不安，手心出汗。

    最后，咬了咬牙，低着头，跟其他人一起迈出第一步。

    第一步，脚掌落地的瞬间，背后蓝光激发。

    准确地说他当时其实还有一只脚在入口之外。

    就这个瞬间，现场的两名军官懵了，监控观察室里的科学家们炸了……

    只有现场剩下的最后几组新兵，因为不了解，搞不清楚情况，还在茫然议论：

    “欸，看，亮了。”

    “是哦，原来那个会亮啊？”

    “为什么啊？不会是……里面很暗吧？”

    “……扯淡。”

    “就是，很暗不会装灯吗？”

    “……那这个是什么意思啊？”

    “估计有点厉害。”

    …………

    监控观察室。

    在现场指挥淋着开水喊出来“看着啊，看着啊”之后，除了他惨痛而压抑的嘶啊声，就再没人说话了。

    沉默中所有的目光，都集中到了那个背影身上。

    S？S……

    其实，在日常的绝大多数时候，当属于蔚蓝联军的普通士兵和军官们互相讨论源能融合度，他们是不提S的。

    因为他们大多没切实听说过可靠的信息，或偶有几次听到传闻，上面的态度也始终是：不承认，不讨论。

    但事实，那是存在的。

    也许因为规模和基础较大的缘故，或者一些其他未知的原因，蔚蓝联军华系亚方面军在他过去的八十年历史中，曾经诞生过一共9位源能融合度超越A+的存在，即S级。

    其中至今存活的，有5人。

    5人中一人的姓名以及一切信息都已经被蔚蓝联盟列为禁忌抹去。

    另外4人，目前均仍服役于联军。

    其中两人驻防科研所；一人特许，自由行走；剩下还有最后一人……他执掌唯一目击军团，已经超过二十年了。

    总之，S级很少，正因为S级数量的极度稀少和讳莫如深，现实中，充实蔚蓝联盟以及华系亚方面军璀璨历史星河的真正主体，其实是实打实留下更多故事和传说的A级和B级，以及更多虽然融合度等级不高，但是做出过伟大事情的蔚蓝人。

    至于蔚蓝联盟之外，除去那个禁忌的名字不计，目前可以确认的信息：至少洗刷派几个组织中的“雪莲”，肯定是存在S级的。

    至少一人，具体信息不详，成长情况和实力水准不详。

    而自保派的几个组织里到底有没有S级存在，因为警惕和关注相对较少，反而暂时不清楚。

    “单就源能感应度来说，算上那九个，他能排前三。”

    安静的观察室内，一位白发苍苍的老科学家盯着监控屏幕目光不移，突然这么说了一句，然后，没有后续。

    前三不是第三，而是暂时无法区分。或可能他其实就是第一……要不然，刚才汇报的那位科学家也不会用“超S级”这样的形容。

    与此同时。

    韩青禹本人，当然还不知道这些情况的发生，他才刚在源能场内走出他的第四步，背后蓝光持续……

    源能从刚才那一步开始，就已经在涌向他的身体，吸纳融合的过程，已经开始了。

    “果然，提炼后的源能块纯度就是没金属块本身高。”

    身体上的涌动感再次证明了韩青禹之前的猜想，虽然目前这种源能全方位温柔包裹和侵透的感觉很舒适，但是，金属块是“biu”一下就没了的。

    “还好，现在也不算慢。”他想着。

    就这样，一边享受着这种吸纳，一边，韩青禹终于一步迈过了“凝望转角”，至少对于源能场入口外的人来说，他的身影，消失了。

    然后，

    咯噔。

    韩青禹定住……又来了。

    这次重卡没有直接撞过来，源能场也没有崩溃或怪叫，但是韩青禹本身，能够清晰感觉到：

    巨大的压迫感，仿佛一辆无形的重卡，正在一触即发……随时可能与他发生正面冲撞。

    “他怎么站住了？”监控观察室里有人说了一句，没有答案，因为停顿很正常，说的人也只是因为过度紧张而已。

    “这是什么情况啊？”韩青禹站在那里，心情郁闷，“从撞我，到不撞我，到现在又想撞我……这其中的区别？”

    “刚开始，我身体里还有之前剩的一点液态源能；刚才被撞后耗尽了；现在进来，又吸收了，又有了……是这样吗？”

    “可是这也和外面军官的说法不相符啊，他们明明说的就是，你们什么都不用做，也不用怕……源能会自动与你融合。”

    “如果源能场有攻击性，哪怕是十万分之一的几率，他们都肯定会说吧？肯定会。所以，这不是正常情况。”

    所以，源能场也没能给出答案，关于“我到底是什么”这个问题，韩青禹依然没有弄清楚。

    “动了，朝前走了。”监控观察室里的人又说，像是松了一口气似的。

    是的，短暂的停顿和思索过后，韩青禹选择继续前进。既然想不通，就不想，既然“你”好像不许我吸纳，我就偷着来，抢着来……

    时间珍贵，出于对源能的渴望，他那种劳简口中不管不顾，执着的“匪”性，再次出现。

    此时的韩青禹，看起来只是平静而步调平缓地走着，哪怕在监控观察室里的人看来也一样。

    但是实际，他自己脑海中的画面：如同在看守老窝的凶恶大鹅面前拿它的蛋。

    就这样，在意识渐渐可以感觉和掌握的冲撞触发边缘，一直调皮，一直贪婪……

    在中段以后。

    同组另外四个人的蓝光也都亮了。

    隔一会儿，韩青禹发现他们中有人边走边小声啜泣，另一个在大笑，还有一个，在含糊地嘶喊着什么，而他们彼此之间，似乎毫无察觉。

    “这就是引导员说的……会被源能场集中放大的情绪吗？”

    韩青禹刚想说那我为什么没有？

    突兀的如梦境般的声音和画面在他脑海中出现：

    “山呼海啸……我会引领人类……是我，我将拯救蔚蓝……无数张开的手臂和仰天的面庞，我将站在那里……”

    然后，是狂笑。

    “这不是我，我特么就想活着。”韩青禹很确定，这不是自己的个性，更不是自己的……被放大的情绪。

    又一个无法理解的状况。

    韩青禹甩甩头，珍惜时间，继续一边偷，一边前进。

    不知不觉，当他最终走出源能场，已经浑身都被汗水浸透。韩青禹交完装置转身，第一时间先在心里狠狠地骂了一通街。

    …………

    “这……”

    控制观察室里，来自统计工作组的工作人员拿着最终结果，神情语气都有些迟疑。

    她手上的测试结果表上写着韩青禹测试的最终数据。

    源能感应度：超S级。

    源能融合度：A级。

    全场都陷入一阵短暂的沉默和茫然。

    “我查了历史数据……这种情况从来没出现过。”一名科学家目光望向现场指挥，犹豫了一下说：“要不，让他重测一遍？”

    源能融合度检测从没有重测的规矩，重测也没用，这是常识。

    “可是他这个不一样啊。”另一名科学家像是在为韩青禹争取，亦或者在争辩，挤上前指着自己手上的一张数据表说：“他的吸收过程前后波动很大，如果按照最开始的速度，他的融合度，肯定是S级。”

    “是的，而且我们要考虑一个情况，当时源能场刚崩溃重启。”另一个声音帮腔。

    大概，他们都太渴望那第10个S了，这份渴望在期待和落空间徘徊也已经很多年。

    现场指挥犹豫了一下。

    “这样，你们先继续工作……我去打个电话。”

    现场指挥拿着测试结果表走了。

    电话需经过申请转接。

    没一会儿，对面一个略有些苍老，但是亲和如同普通人家慈祥爷爷的声音传来。

    “喂，你好。”

    “对不起，这么晚打扰您。”

    “没事的，我夜里上班。”

    “啊，好。您好……我这里是源能测试场”，现场指挥的声音和姿态都显得有些紧张和拘谨，“我打电话，是，是因为我这里刚出现一个特殊情况……”

    接下来，他把韩青禹的情况做了他了解范围内最详尽的说明。

    从编制上说，每一个唯一目击军团的人，都是对面那位老人的兵，这事问他的意见，让他做决定，总归是必要的，同时也是现场指挥让自己后续再无责任的办法。

    “我们本来就还不够了解源能，以及和它相关的一切。”短暂的沉默后，对面那个声音平和说：“不用重测了，就这个结果。”

    就这个结果的意思，等于就给出A级融合度……感应度是不公布的。

    “……好的。”现场指挥应完稍稍犹豫了一下，继续道：“那他归档……”

    这个问题按说是不需要问的，因为A级归档第二序列是已经延续几十年的规则和常识。

    再一次短暂的沉默后，对面说：“次一序列。”

    老人的声音似乎永远平和，说话似乎永远不急——但是他，其实一直在做决定。从他嘴里，人们感觉自己永远都不会听到犹豫不决和模棱两可。

    “好的。”

    次一序列，两年观察期。

    现场指挥简单地回忆了一下自己关于这个特殊序列的了解，那里面，好像有拒绝者去年出来的那个天才，还有个语言学家，还有个“打铁”的……

    另一边，唯一目击军团最高指挥部，军团长办公室。

    干瘦的老人放下电话，侧着头思索，接着笑了笑。而后，他低头从桌面的文件堆里翻找出一份材料——这是一份报功材料，昨天傍晚才送到他这的。

    说是因为勋章等级的关系，需要他签字。

    其实这份材料，老人开始拿到的时候就已经看过一遍了……很合理，也没什么问题，应该签。

    只是因为想到这个字一签下去，每年就要多发好几块源能块出去，老头就心疼得握不住笔。

    所以他当时就先没签，想着等到困得不行的时候再拿出来，一咬牙，一闭眼，给它签了就睡。

    现在，他又把报功资料和相关人员信息重新看了一遍。

    依然有些心疼，不过他还是摘了笔帽，低着头，一笔一划地，很认真地，在上面签上了自己的名字：

    陈不饿。

    一个很土的名字。

    一个只能说端正但是绝不漂亮的签名。

    …………

    韩青禹回到营帐的时候。

    李团长和参谋长没在营地。

    温继飞也不在营帐里。