    时间过得很快，春节七天长假很快结束，所有人又都回归了常态。

    　贺晚柠已经接到了宁城大学那边的通知，她因为是少上了上半年，插班进去，所以，辅导员给她列了不少专业书，需要她提前预习。

    　平时的时候，她都在家看书。

    　每天早晨，霍景潇真的带着她跑步。跑步结束，还去楼上练健身，所以，中午的时候，她都会午睡一会儿。

    　时间一天一天过去，她凡是有不懂的，也都找霍景潇请教，直到到了宁城大学开学的那一天。

    　想起七年半以前，她也是怀着激动和憧憬来到宁城大学，只是，开学那天的事情，却让她毕生难忘。

    　但是今天不同了。

    　今天有司机相送，还有老公相陪。

    　到了校门口，霍景潇牵着贺晚柠去了教务处。

    　她是插班，虽然晚上不用在学校住，但是，学校还是给她分配了一间宿舍，用于白天课间或者中午休息。

    　大一新生的宿舍已经满了，贺晚柠被分配去了大二女生那边。

    　女生宿舍不让男生进入，霍景潇只能目送贺晚柠和生活辅导员一起上了楼，他则是在楼下等。

    　因为刚开学，所以女生宿舍楼下进出的人很多。

    　有女生看到霍景潇，顿时眼睛一亮：“天哪，你们看，那个是霍少吗？”

    　“好像是！”有女生应道：“比网上看起来还帅！他怎么会在这里？我们能要签名合影吗？”

    　“走啊，去啊！机会难得！”有女生怂恿：“我们一起！”

    　几个人互相壮胆，一起来到霍景潇面前：“你好，你是霍少吗？我们能不能找你合影呀？”

    　霍景潇本来是要拒绝的，可是转念一想，自家老婆在这里上学，他还是不要和她的同学关系搞僵。

    　所以，他点头，不过脸上都是禁欲冷酷的模样：“但是我不喜欢和别的女人靠太近，你们可以在我三米远的地方和我合影。”

    　众女生：“……”

    　不过，有个人反映过来，于是提议：“没事，我们把镜头拉远一点！”

    　说着，她连忙去请了一个路过的男生，帮他们合影。

    　贺晚柠下楼来的时候，便看到霍景潇被一群女生围住，但是两侧的女生距离他都有三米。

    　好奇怪的造型！

    　她忍不住想笑，不过，想到什么，又故意板起面孔装吃醋。

    　霍景潇一眼就看到了她，冲她招手，眼睛里都是笑意：“宝宝！”

    　贺晚柠一个激灵。

    　刚刚他还一副生人莫近的模样，下一秒就将自己的霸道总裁范儿破了功，真的好么？

    　不过，她的心里怎么美滋滋的呢？

    　她刚走过去，霍景潇马上揽住她的肩膀，冲着众女生道：“各位，晚柠以后就是你们的同学，我平时工作忙，照顾不了她，还请各位同学帮忙多关照！”

    　众女生马上答应：“好啊，这是应该的！”

    　有人说着，往贺晚柠身边挪：“晚柠，我好喜欢你的歌，能不能和你合影啊？”

    　一人开口，于是，众人纷纷附和。

    　所以，这次拍照的是霍景潇，他看到自家老婆站在一群女人中间，大家笑容都很兴奋。

    　暗下快门的一瞬，他突然意识到什么，心头不由一沉。

    　很多女生喜欢他家宝宝的歌，那么男生呢？那些男生会不会……

    　正思索着，就见着有几个男生经过。

    　因为这边人多，自然就吸引了众人的目光。

    　而贺晚柠漂亮，霍景潇有气场，顿时，几个人直接就看到了二人。

    　最后，他们忽略了同性，而是将目光聚焦在贺晚柠身上。

    　“天哪，是凝菲！”

    　“女神啊！太漂亮了！”

    　“她怎么来了？”

    　“你们忘了，她之前说要上学？所以……”

    　“所以是来我们学校报道了？！”

    　“我第一次觉得，当初拼死拼活考上宁大，原来是为了这一天啊！＂

    　“我心脏受不了了……”

    　于是，几个男人飞一样跑到贺晚柠面前。

    　霍景潇蹙眉，将贺晚柠拉着往后一挡。

    　几个男生郁闷，也没看他，直接绕过他，往后探：“凝菲！”“晚柠！”

    　霍景潇感觉自己的战力指数正在狂飙。

    　“晚柠，你是不是来宁大了？你在什么专业啊？”男生根本没有嗅到任何危险气息。

    　贺晚柠微笑：“我学的酒店管理。”

    　“你是上大一吗？”有人自我介绍：“我上大二，学的经管……”

    　霍景潇强迫自己深呼吸冷静，他将贺晚柠从身后扯出来，护在怀里：“宝宝，你冷不冷？明天才开课，我们先回去了？”

    　贺晚柠见霍景潇额头青筋都在跳，她想笑，又不得不忍住，抬眼道：“好啊，那我们先回去吧！”

    　说着，她冲众人道：“我上大一，以后还请师兄师姐们多多关照！我穿得有点少，有点冷，先回去了哈！”

    　“好啊，晚柠明天要降温，记得多穿哦！”

    　“是啊，千万别感冒了！我们在学校里等你！”

    　“晚柠，明天见！”

    　……

    　霍景潇牵着贺晚柠回车里的时候，就差直接将她杠上肩膀了。

    　刚刚打开车门坐进去，他就马上将她扣紧，低头吻了个天昏地暗。

    　可是，心头那股气还是左突右撞，怎么也不顺。

    　那些男生，当着他的面还敢这么嚣张，他要是不在……

    　他深深地后悔支持她上学的决定，只觉得这简直是将自己养的小绵羊亲手送进了饿狼的窝！

    　这些全国各地考过来的尖子生，不好好学习，追什么星？！

    　嗯，他应该给学校领导提提意见，加强一下学校的校风校纪建设！

    　第二天，贺晚柠一早到了学校，先去的宿舍。

    　她昨天只是去放了东西就下楼了，正好当时同学都不在，所以今天早晨才是她第一次和室友们见面。

    　贺晚柠第一节课是上午九点半的，现在才八点，还有不少时间。

    　众人听到开门声，正在洗脸的女孩子们齐齐抬头。

    　一个宿舍一共四个女孩，这个宿舍原本也是四个，不过其中两人上期末时候一起出国了，所以空了两个床位，正好让贺晚柠和白念倾进来。

    　白念倾是要住校的，所以昨天就到了。

    　她见到贺晚柠进来，连忙要给另外两名女生介绍。

    　不过，两个女孩却已然跑在了前面：“晚柠，你好，我们上辈子肯定是拯救了整个银河系才能和你一个宿舍！”

    　一个剪了利落短发的女孩伸出手来：“我是舒粤，很高兴认识你！”

    　贺晚柠和她握手：“很高兴见到你！你看起来好帅！”

    　“哈哈，我还见过女生对她表白！”旁边一个刷牙刷到一半的女孩笑着擦了擦嘴角的泡沫，眼睛里都是跳跃的光影：“我手上有泡沫就不和你握手啦，晚柠，我叫夏君澜，大二新闻学。”

    　“咦，和念倾一个专业呢！”贺晚柠道：“很高兴认识你们！”

    　“晚柠，我们第一节课是八点半的，你呢？”夏君澜问。

    　“我是九点半的。”贺晚柠道：“正好我提前过来熟悉一下校园。”

    　“你别乱走，校园有些大，你等我们下课回来再带你去你教室，然后我们中午吃饭时候一起好好熟悉下周围。”夏君澜说着，急匆匆去洗手间：“我继续刷牙去啦，要不然一会儿快迟到了。”

    　贺晚柠点头：“好，你们快忙吧，还没吃早餐？”

    　“没有呢，路上吃！昨晚兴奋，睡晚了。”舒粤指了指夏君澜：“尤其是她，我半夜起来上洗手间，见她还在被窝里玩手机。”

    　贺晚柠不由笑：“那估计今天上课你们该打瞌睡了！”

    　很快，三人收拾好，和她道了别，匆匆离开了。

    　贺晚柠在自己的桌前坐好，拿出书的那一刻，突然觉得，生活，好像又翻开了全新又美好的一页。

    　白念倾早晨第一节也有课，不过她速度快，回来得比夏君澜二人早些。

    　她快速将书包整理了下，然后道：“晚柠，我带你去你的教室。”

    　“念倾，你都记得每栋教学楼的位置啦？”贺晚柠讶然，白念倾也只是昨天才来的学校。

    　“我想着你要上学，所以昨天报道后，一直在校园里逛。”白念倾拉着她的手出门。

    　就在这时，贺晚柠手机振动了下，她打开，发现是霍景潇发的微信：“宝宝，不许和男生说话，不许他们离你太近，不许对他们笑。”

    　她忍俊不禁：“不是说同学之间要友好相处吗？”

    　霍景潇在办公室噼里啪啦打字：“友好相处可以，距离保持在五米以外。说话时候可以微笑，但是要态度疏离，不许把眼睛笑弯起来。”

    　她本想回复他什么，可是，又脑补了此刻霍景潇的严肃模样，只好回复：“好。”

    　很快，贺晚柠来到了第一节课的教室。

    　推开门的一瞬间，偌大的阶梯教室瞬间安静下来。

    　她目光一扫，发现座位已然没有什么空位，顿时愣了愣，问旁边的白念倾：“念倾，一般要提前很久来占座吗？”

    　白念倾摇头：“不啊，我第一节课都很多空位呀！”

    　而这时，第一排几个男生同时从竖中线往两边退让，对着贺晚柠招手，热情满满：“晚柠，来这里坐，我们早就帮你占了位置！”

