    清羽门，玄灵岛正殿之上，掌门陶真宏收了分身回来，坐有片刻，便命人把门下众弟子找来。

    待其皆至殿中，他言明大劫将临，届时无人可脱，需得谋划后路，又言与溟沧结盟，故需把宗派遣往南海。

    这等大事，门中弟子无从置喙，皆言愿遵师命行事。

    他嘱咐过后，便化分身而出，往米真人修道所在遁去。

    后者所居之地，是在本宗之外东去三千里的逐月岛上，其本是海上一处上古遗留下来的一块大石，名为“大乐”，与仙府一般，可吸聚海上*飘散灵机，以此供养门中修士，只是海上终究不同地6，过个数百载，却是要换得一处地界。

    他沿海腾云飞纵一刻有余，见前方水面之上，孤零零耸立着一方大石礁，在水浪不知多少年冲刷之下，棱角早去，只岩缝之中长有一株桃树，繁盛已极，落花点点，煞为悦目。树下则是一块丈来高的玉璧，光滑如水，清净无尘，能映人影，周无杂草青苔，观去倍使心静。

    他收住身影，到得玉璧之下，在三尺之外站定，稽道：“米真人，陶某来访。”

    只是两三息，那玉璧之上慢慢浮现出一个云鬟宫妆的窈窕女子，鼻梁挺秀，眉细纤长，只是目光之中所流露出来的意味，却似对世上任何事物都抱有三分疑忌。

    她略带讽意道：“陶掌门，自你立得清羽门后，尚是头回到我处走动，莫非是遇上什么疑难之事，需我出手相助不成？”

    陶真人笑道：“确有疑难，只是此回你崇越真观亦在其中。故特来知会。”

    米真人秀眉挑起，认真看他两眼，才道：“请君明言。”

    陶真人道：“月初东华洲十六派于丕矢宫中聚议，此回是应补天阁之邀，以金书立契，好守定九洲灵机。”

    金书千年一立。崇越真观立派也有数千载，米真人也是听说过这事，她蹙眉道：“那又如何？与我又有何干系？”

    陶真人道：“贵观远离洲6，久不与东华往来，又不靠灵穴供养，想是不知，而今重劫之下，诸派已有杀我二人，以此维定灵机之心。”

    米真人不由一惊。随即她定了定神，问道：“不知后来如何？”

    陶真人将宫中之事简略说与她知，又道：“幸得溟沧派张真人不纳此议，又毁去契书，才把此事压了下来，但米道友需明一事，诸派必不会就此干休，在其眼中。我等就是盗灵之人，是那合当清扫干净的散宗末流。”

    米真人沉默不言。过了许久后，才道：“陶掌门待如何应对？”

    陶真人笑道：“陶某方才自溟沧派回返。”

    这话虽未说透，但米真人不难读出这背后蕴含之意，她嗤笑一声，不服输道：“东华宗门若来攻袭我派，也是折损灵机。依陶掌门所言，其等深藏潜纳都嫌不够，怎会冒此危难来害我？”

    陶真宏神情平静道：“诚如米真人之言，眼下贵派当是无虞，运气好些。许三四百载之中也是如此，但若是杀劫一至，则无人会容贵派存于海上。”

    这一句点破，米真人脸容微微变色，她心中也知，东华诸派要是当真斗了起来，是不会容许崇越真观在旁边隔岸观火的。

    她轻哼了一声，似是赌气道：“但我亦可择投玉霄，又何必非与你合流一处？”

    陶真人摇头道：“贵派如我清羽门一般，一门之中，只得一人坐镇，一人牵系上下，而大劫若临，九洲洞天，无不落在此棋局之中，玉霄向来凉薄，又重出身门户，真人若在彼处，恐亦不过一枚小卒，随时可弃耳。”

    米真人听他说得直白，不觉气恼，但也知其说得属实，她内无同门，外无同道，只孤家寡人一个，投了玉霄，要是其等令她去做险恶之事，那也只能屈从，确实与那卒子相仿，但明知如此，却也忍不住讽言道：“那溟沧派莫非就不会如此么？”

    陶真人淡声道：“自是不同，今番陶某来此，便是明证。”他看着米真人，“只不知道友作如何想？”

    过了好一会儿，米真人才道：“十日之后，自有回言。”

    陶真人打个稽，道：“那贫道便告辞了。”

    米真人回了一礼，又道：“桃姑，代我送客。”

    那株桃树之下忽然粉雾飘起，倏尔化作一个美貌女子，起手虚引，笑盈盈道：“陶真人请。”

    陶真宏稍一点头，就飞身出岛。他知此事若无外扰，当已成了七分，至于余下三分，却不在内，而是是自外而来，要是玉霄一方这个时候前来说项，便会平添变数。

    不过他早已防备着此招，这具分身并不回门，而是潜入云中，只要海上但使过来，便会出手格杀。

    溟沧派，方尘院内，数百道人正围着地火天炉，望着炉中熊熊真火，神情之中俱是一派紧张之色。

    院主徐应同也是面上肃穆，他伸手几点，身前所摆牌符应令飞出，疾化流光，去往焰头之上，悬空一定，就有无色灵尘飘飘洒下。

    那偌大火势一触尘屑，竟是骤然退去，很快消隐至无，只见一座蒙尘山岳镇在天炉之中。

    徐应同自案上拾起一柄拂尘，起得身来，脚踩罡风而上，绕着那山岳来回转了几次，把拂尘一挥，院中霎时狂风大作，卷了那烟尘而去，那山岳好似褪去一层纱衣，顿时显露出本来面目。

    他不看细微毫末，只观山形岳貌，但见百山千岭，层峦会聚，山势浑然，磅礴雄阔，含有一股气升云穹之势。再看几眼，脸上也不觉露出满意之色，此物可算得上是他心血之作了，以自家寿元而论，怕日后再无这般手笔了。

    可惜因放置入了天地胎，以他法力，已无法将之炼化于方寸之中，要去往天外，只能凭借法力相送了。

    正打量间，忽听得鹤唳之声，却是数十只仙鹤自外飞来，其后又6续有百多飞鸟绕林飞旋，停驻枝头，欢鸣之声不断，原是外溢灵机引得灵禽来投。

    他一抬手，下意识要想阻止，但再一转念，有天地胎在此物之中，也难免如此，这区区灵机算不得什么，反而能平添生气。于是偏身而下，拉过一个弟子，塞去一枚法符，道：“你持此符去往渡真殿主，就言那方残柱已是炼成。”

    那弟子连忙接过，躬了躬身，把法符一展，霎时化作一道虹芒，奔去天穹。

    渡真殿中，张衍闻听残柱已是炼成，立摆法驾，往方尘院过来，徐应同率院中弟子一同出迎，再将他迎入里间。

    到了天炉之前，张衍起目而望，见此物与自家上次所见，又有所不同，少了许多斧凿雕琢痕迹，好似天然生成一般。高山挂云中，水月入溪谷，盘盘转转，远影如画虚去，山间殿阁桥廊高低起伏，错落有致，忽入岩隙，忽探崖峰，数十段大瀑自顶滔滔冲流而下，激起水雾珠帘，雨雾缠云，蔚为壮观。

    只以他法眼看下，还有许多地方有所缺漏，若去到在天外，在罡砂及毒火烈风吹拂之下，难免护御不住，需得再起几处禁制。

    不过这是方尘院修士法力不足所致，非其懈怠，倒也无需苛责，等到了云顶之上，再用好生设布一座阵法就是了。

    他点赞道：“方尘院做得甚好。”

    徐应同忍住心中激动，道：“不敢当真人夸赞，此回若无那天地胎，我院中哪可能炼造出这般奇物？小道敢言，这截残柱在其滋育之下，天长地久，定会生成山水灵脉，若小心回护，哪怕升去九天，也不失一方世外洞天。”

    张衍笑了一笑，道：“方尘院一众上下，尽心竭力，辛劳有年，来日当有赐赏下。”

    听了此言，不但徐应同喜动颜色，底下数百道人都是一片喜色，俱是躬身拜谢。

    张衍对身旁景游看了一眼，后者会意，走了出来，道：“徐长老，老爷需送这残柱上天，你等法力不济，不可留在此处，还是随小童一同退下吧。”

    徐长老连忙称是，招呼了院中诸道一声，很快撤了出去。

    张衍待此间再无一人，把袖一挥，登时开了残柱上诸般禁阵，再把身一晃，轰隆一声，只见一道混冥玄气升腾而起，滚滚荡荡，似要囊括穹宇，随此气起来，那截残柱亦是摇晃着离地而起，缓缓浮上天际。

    在他法力护持之下，此柱很快到得九重天上，在还有一步就要脱得虚空之外时，这才顿住，任由其悬在此间，而后他将法相收了，入到最高处一座飞宫之上，由此往下看去，恰可望见东华四洲地6，再往远处，西三洲也是隐约可辨。

    他心意一动，起法眼观去，洲中诸物，小到草木虫蝇，大到江河山岳，无不清晰可辨。心下不由忖道：“补天阁始终漂游天地，看来不但能觉天地灵机变幻，其若有意，想亦能监察诸派异动，所幸随灵机变动，其等也立不住多久了。”

    ……

    ……(未完待续……)

    ...