    “所以，你能接受我的条件么？”

    梅琳娜注视着坐在火堆旁的骑士。

    “我接受。”

    从回忆中走出，李凛毫不犹豫地回答道。

    “很好。”梅琳娜说道。

    一边说着，她一边掏出了一枚戒指。

    “这枚戒指交给你。”

    还有这种剧情？

    犹豫了一下，还是伸出了手去接过，李凛惊了。

    “这枚戒指叫做灵马哨笛，需要的时候只要吹响它，就能呼唤名为托雷特的骏马灵魂。”

    原来是车钥匙？吓我一跳……

    还送交通工具的？

    “谢谢。”李凛接过戒指，感谢的说道。

    “不必谢我，是托雷特选中了你。”梅琳娜说道，“它好像很喜欢你。在它的前任主人死后，它从未对任何人假以辞色，我也很好奇你的什么吸引了它。”

    快速的呼出系统，在置物包里翻了翻，李凛拿出了一株尚未褪色的金轮草。

    这玩意的形貌类似于现实世界中的向日葵，他手中的这根金轮草摘下不久，颜色还十分鲜艳。

    这根金轮草的根茎相当长，李凛想了想，双手将它弯折，接着灵巧而快速的编织着。

    梅琳娜不禁有些好奇的看着他手上的动作。

    短短二十几秒，李凛就编好一个金轮草手镯。

    “如你所见，我是个贫穷的流浪骑士，只能送你这个了。”

    将草编的手环递给梅琳娜，李凛说道。

    接过手环，梅琳娜摇了摇头。

    “向着黄金树盛开的金轮草并非寻常之物，更何况是还未褪色的……我很喜欢这个礼物。”

    “那就好。”

    收下了礼物，李凛接着通过梅琳娜的力量，将持有的卢恩全部用来升级。

    前期升级需要的卢恩不算多，卡洛斯这段时间也存了不少卢恩，李凛连升了六级。

    获得的点数他对半加给了生命和力气。

    作为使用中型剑的信仰战士，李凛的作战方式也偏向于使用技巧，看起来似乎不该先加生命和力气。

    其实不然，‘四两拨千斤，需有千斤力’。再好的技巧也无法抹平巨大的力量差距，而灵巧反倒是更容易通过技术和精确度来弥补的。

    再者，《远古之环》中有相当多的巨型生物，信仰战士大部分时间还是在近身战斗，没有足够的力量，别说与怪物对抗，有时候连破防都做不到。

    生命就更不用提，小命只有一条，加多少都不过分。

    完成了升级，身体与前世游戏中升级的感受相似——酥酥麻麻的像是按摩般的轻松感。

    松开梅琳娜的手，李凛再次礼貌的点头致谢。

    “请问可以脱下你的头盔么？”

    梅琳娜保持着古井无波的神情，用平淡的语气说道。

    诶？

    李凛有些不明所以，但还是顺从的脱下了头盔。

    与前世的面容有七成相似，黑发青年精致而又不女气的俊美五官完整的露在了梅琳娜的眼前。

    梅琳娜点了点头，说道：“那么就请你唤出托雷特吧，我会为你指引王城的方向。”

    李凛愣了愣。

    游戏里没有这个环节啊，梅琳娜不是每次见个面就跑了？只有升级和推动主线剧情的时候才会偶尔出现？

    “为我指引？”李凛有些犹疑的问道。

    “是的，如约定所说，你要带我去到黄金树的树脚。”

    啊？

    李凛这才反应过来，游戏中梅琳娜第一次见了面之后就消失了，但现实里总不能是一直悄悄的跟在自己后面跑吧。

    难道说现实里她要一直跟着自己？

    前世，攻略组里很多人都觉得梅琳娜对李凛的态度跟其他人不太相同。

    李凛当时觉得，因为他是那个总是顶在最前面的肉盾，梅琳娜偶尔也会作为女巫参与战斗，自己作为坦克也算保护了她，有点不太相同的态度也算正常。

    说起来，《远古之环》作为全拟真虚拟现实网游的次世代大作之一，没有像其他类似的游戏那样，跟从所谓的“政治正确”，尽管也有无数丑的让人掉san值的怪物，但npc的长相大多都或是美丽或是帅气，往往符合正常人的审美。

    《远古之环》中，玩家角色的容貌是可以根据本人的外貌进行微调的。李凛就认识一位老哥不知道用什么方法，让自己的角色长得像古神一样……

    李凛时不时能够听到他诉苦说自己不受npc待见，也没有愿意跟随他的女巫。

    现在看来，这个游戏虽然没有魅力属性，但人物长相好像还真的有影响？

    见李凛没有反应，梅琳娜平静的面庞微微冷了下来，说道：“放心，我不会一直跟着你，带我到了新的赐福，我就会暂时离开。”

    “不不，我不是这个意思……我之前的……”刚想说之前的女巫没有一直跟着自己，回忆起卡洛斯的记忆，李凛不禁卡了壳。

    卡洛斯之前认识了那位女巫后，两人便几乎是一直形影不离，那名女巫甚至跟卡洛斯有着超越友谊的亲密关系。

    “我……我之前的盾牌被击碎了，武器也损坏了，我是在想，我可能需要先去找到新的盾牌和武器才能前往王城。”

    李凛找到了一个合适的理由。

    梅琳娜点了点头。

    说到游戏，李凛马上冷静了下来，接着说道：“据我所知，不破大桥那边有一面龟壳盾，我想先拿到那个，然后再去挑战无主之地的猎犬，拿到猎犬长牙。”

    “你知道的倒是很多。”

    李凛不可置否的笑笑，在《远古之环》中，梅琳娜表现出来的唯一的目的就是引导玩家登上黄金树修复法环，所以他倒是不介意暴露出一点自己所知的信息，也能方便未来的行动。

    唤出了灵马托雷特，李凛骑在马上，看着站在他和马儿身旁的少女女巫。

    梅琳娜伸出了右手。

    李凛也伸出手，轻甲包裹的右手握住了少女满是烧痕的手。

    稍稍用力一拉，女巫就坐到了自己的身前。

    托雷特并非巨型大马，两人贴得很近，隔着轻甲，李凛也能隐约感受到她玲珑的躯体。

    不过，莫名的感觉身前的少女有些虚幻。

    是错觉么？

    “不破大桥在那个方向。”

    少女在身前用平静的声音说道。

    重新戴上头盔的李凛点了点头，驱使灵马，朝着梅琳娜所指的方向奔去。

    李凛作为褪色者的脚程虽快，但与灵马完全没有可比性。

    两边的景色被飞快的甩在身后，梅琳娜也偶尔为李凛修正前进的方向。

    不多时，李凛和梅琳娜同时看见了一位手持大刀，骑着战马的骑士挡在路的前方。

    李凛立刻准备拔出长剑。

    要是有枪就好了，长剑实在不太适合马战。

    梅琳娜却先他一步从斗篷中伸出手。

    她的手上拿着一把银色的短刀。

    李凛突然想起来到，剧情中，偶尔参战的梅琳娜表现出的战力……

    与手持大刀的骑士不断接近，她远远的挥动了短刀。

    一道金色的焰光在空中华丽的一闪而过。

    大刀骑士甚至没来得及做出防御动作，就被这圣属性的一击穿过身体，顿时僵在了原地。

    李凛策马从他的身旁骑过。

    【持有卢恩：1050】

    《远古之环》中，只要杀死了敌方单位，所有在场的褪色者都会获得卢恩。

    李凛心情复杂的收起了长剑。

    这算什么，穿越游戏异界的我在第一天就抱上了神明代行者的女巫的金大腿？

    梅琳娜对刚刚发生的事件毫不在意，李凛也就不再多想。

    先拿到龟壳盾再说。

    前世穿着超重型铠甲，拿着大盾的时间确实有些久了。

    如今手里没盾，总觉得少了点什么，也有些缺乏安全感。

    龟壳盾应该算是《远古之环》游戏初期的最强盾牌了。中型盾中较轻的重量，相当高的防御强度和超高的物理抗性。李凛也是很久之后才有些不舍的更换掉了它。

