    “呵呵，大家好，易宗洪轲，奉易子之令，前来处理妖族事宜。还望昆吾剑宗的各位关照一二。”

    洪轲是个胖子，大胖子，几近球形的身材，一笑，眼睛就成一条缝了。而这人还很爱笑，未开口就先笑，给人一种没心没肺的好脾气的感觉。

    啪！

    王动和燕无锋越众而出，谨慎而恭敬的施礼。仔细看的话，会发现两人后背的衣服上隐隐有汗迹，甚至在微微颤抖。

    “昆吾浩养峰燕无锋。”

    “昆吾斩孽峰王动。”

    “恭迎仙师。”

    其他人察觉不到，但在他俩眼中，眼前这个亲切和蔼的胖子，太恐怖了。

    本以为晋升剑尊，不敢说天下无敌，但也走到了人族顶尖的那个层次。没想到只是一个上宗派来的弟子，就让两人感觉到了不可力敌的威慑感。果然是上宗，底蕴深厚啊。

    “哦？呵呵，剑尊啊，真没想到以你们宗门的底蕴竟然能诞生两个剑尊。看来昆吾剑宗的气运不错，难怪能合作。不过...剑尊啊，前路渺茫啊。”

    啊？众人没想到对方笑嘻嘻着，却直接说出这么不善的话语。

    见到众人的表情，洪轲摆了摆手。

    “协议中不是有一条，要向你们透露一些化神之密嘛。直接说了就好了，其实也很简单，毕竟不是有个剑宗成了么，都是现成的经验。放下剑，放弃剑修，就有可能化神。”

    轰！现场瞬间乱了。

    这是什么话？当着一群剑修的面，直接否定剑修。就算是上宗又如何，此等屈辱，只有血能洗刷。

    一只手拦在了众人面前，燕无锋若有所思的挡住了众人。

    “还请仙师明示。”

    “呵呵，莫急，莫急。天下宗门，天下修行无不出自四宗传承。那么，你们剑宗传承出自何家？”

    一句话把在场众人彻底问住了。

    修行界剑修宗门不算少，但要说起历史，似乎还真难找到一个共同的祖师。大家的开宗祖师似乎都是那个大战年月，一大批同时就出现了。相互间即没什么太大联系，更别提一脉传承了。

    “呵呵，其实很简单的。剑修是在大战中，被迫诞生的一种特殊存在。一种...为了应对正面战场，人为促成的一种，速成，大威力的炮灰。墨宗提供的炼剑术，我们易宗提供的剑气生成符纹阵列，冥宗提供的御剑之法，玄宗提供的基础功法，合并而成的一种四不像。”

    此番话一出，原本群情激愤的剑宗众人稍稍冷静了一些，不是消火了，而是...气太大了，动了杀机了，反而冷静了。堂堂剑修，都被贬为炮灰了，那么剑修的荣誉，就只能用命去维护了。

    察觉到大家的杀气，洪轲毫不为意，依旧笑容满面的继续说道。

    “怎么说呢？玄宗一脉以道纹为基，以天道为师，走的是替天之道。我们易宗，精研变化之道，走的是逆反混沌之道。墨宗呢，炼器为主，但走的却是杀道。冥宗对灵魂最熟悉，道路比较神秘。但是，化神，无一例外，必然走的是先天之道。以身合道，方可为神。剑修嘛...”

    说着笑嘻嘻的看了一眼王动和燕无锋一眼。

    王动茫然的看着自己的手，喃喃道。

    “后天之道么？剑为人造之器，工具之属，可仗之为用，不可依之为道。原来如此，难怪祖师会留下此等话语。斩孽峰一脉是试图走墨门杀道路线么？我...走错了？”

    见王动已经有些怀疑自己了，洪轲却面色诡异的笑道。

    “也不尽然...当年为了胜利，太多人修了剑修。你们也知道，这世上总有天才能走出不一样的路。剑修多了，总会诞生几个怪物的。我来之前查过资料，你们昆吾剑宗的那位祖师...战绩可是有些彪悍。按照记载，前辈们猜测，你们祖师即便没有化神，也到了突破的边缘。所以你们想了解化神之法，我只能告诉你们最常见的那种，放弃剑道，重回先天之道。或者...你们就只能自力更生，从你们自己的传承中找了。”

    我们自己？祖师？

    剑宗众人茫然了。

    他们对祖师自然是极度崇敬的，但是...祖师真的有这么牛么？罪过罪过，不该怀疑祖师，但是，这事听着怎么这么不靠谱呢？

    其他人毕竟水平不到，听不懂也想不到。王动和燕无锋对视了一眼，下意识瞄了一眼李清泉，相视微微点头。

    “多谢仙师答疑，还请上座，我们讨论一下讨伐妖族的细节。”

    此话一出，意味着对化神相关信息的透露这个条件已经完成了。虽然其他人都还一头雾水，但是他们两位剑尊却是真的听懂了。

    确实啊，化神之道就在自家的传承中，一直都在。祖师当年就已经留下了，只是没有明说罢了。

    准确说一共留下了三条可能的道路。浩养峰和戒律峰的传承应该更接近于冥宗的路线，走的是灵魂方面的路线。斩孽峰更明显，走的是墨门的杀道路线。

    而真正祖师的剑修之道，十有八九是留在了剑庐，只是大家都没察觉罢了。独特的仙剑也许才是此道的关键。

    这些东西猜到了就够了，本来谈判的就是对方提供化神的相关信息，没人指望对方真手把手帮你调教化神高手。而且这本来就是个附属条件，说多少，说多深全看对方心情。能说到这个程度，已经是意外之喜了。

    这次谈判的主体一直都是用这支妖族的消息换取易宗的支持，保证剑宗在未来可能晋升上三宗的时候，不受到来自上宗的打压。说白了就是抱大腿。

    洪轲笑嘻嘻的挤进圈椅里，看向燕无锋。

    “你们发现妖族的手段还真有趣，可惜了，我们不是冥宗，要不然会很感兴趣。不过冥宗那帮死人脸，太难说话了，建议你们还是不要尝试接触了。”

    王动在桌子上摊开一张地图。

    之前黄烁不分昼夜的监视过妖族一段时间，把他们的活动范围和轨迹基本都摸透了。上报后，才停止了连续的监视，只是偶尔有空，看几眼，确认一下没什么变故。

    随着谈判顺利进行，黄烁自然被逼着又开始了全天候的监视。他们需要等一个机会，例如那种聚在一起更新神通的机会，好一网打尽。

