    而在后半段里面最为危险的就是最后的连续弯道了，到了这条连续弯道之后，山路会变得很狭小，而且又因为这一段是下坡路，所以速度也会变得很快，车辆会变得难以控制，这样一来出事的概率自然也就大了许多。

    如果稍有不慎的话，确实是很容易就这样翻下悬崖底下去，所以哪怕是那些职业赛车手，跑到这一段之后，都必须要打起十二分精神来。

    不过此时的苏其龙倒是相当的自信且得意，他现在马上就要到那个连续弯道了，他也很清楚，在这条连续弯道上的摄像头会更加多，也就是说观众席上的那些人都能够看得到他的操作，反正他相信身后的那些菜鸟们应该是追不上自己了，所以他也决定在这里好好秀一秀自己的技术。

    他的嘴角开始得意的笑了起来，随后再经过第一个弯道的时候，他开始准备拉起手刹，决定在这里来一场十分完美的漂移过弯。

    不过刚好叶圣凌也准备就在这动手，此时他们都已经即将进入弯道，按理来说也都应该开始减速才对，可叶圣凌的速度居然依旧还在不断的提升着，随即他开始朝着外圈而去，看样子似乎是想从外圈漂移超车一般。

    冥府队的这些人早就在一开始的时候就已经做好了计划，无论如何都要保证苏其龙拿第一，虽然说叶圣凌从头到尾似乎都被稳稳的压在了最后面，但那两个冥府队的队员依然还是对叶圣凌有警惕心，看着他似乎是想要超车的举动之后，那辆AMGGT的车手嘴角一笑，随后也开始驾驶着车同样也开到了外圈去，准备利用这样的方式来阻挡住叶圣凌的路线。

    他整个人当着叶圣凌的面直接就开到了外圈漂移，这样一来的话就完全阻碍住了叶圣凌前进的路线，他依旧还是只能够老老实实的待在最后。

    不过叶圣凌的意思却根本不是如此，他当场就在原地进行漂移状态，在那个奔驰AMGGT开到外圈的时候，叶圣凌转动着方向盘一脚刹车，重新将自己的车辆开进了内圈里。

    “呲呲呲！”

    叶圣凌用一个极其漂亮的漂移过弯从内圈将那辆奔驰AMGGT甩在了身后，不过他并不仅仅只是想要超越对方而已，他虽然说是开进了内圈，但却并没有贴着内圈前进，而是依然开在比较外围的部位。

    所以这样一来，在他超车的过程中，车神也不可避免的将会碰撞到身位比他要前一点的奔驰AMGGT，西贝尔的车尾部分撞击在奔驰的右侧车头上，在这样高速行进当中，碰到了这样的撞击之后，那辆奔驰AMGGT当即就被撞得七荤八素，整辆车也失去了控制，随后就重重的撞在了山体之上。

    “嘭！”

    极为响亮的撞车声音响起，那辆奔驰AMGGT的车头已经撞成了稀巴烂，前面似乎是还开始冒起了烟来。

    因为速度过快的原因，这一下撞击产生了极为严重的损伤，而且车上的那个车手也因此直接撞得晕倒了过去，这台奔驰当场就报废在了这里。

    不过叶圣凌在刚刚的那一次撞击当中，反倒是将自己的车身更快的回正，他伴随着这一次撞击过后，直接一脚油门深深的踩了下去，速度立马就提升了起来，远比其他那些人的出弯速度要快了许多。

    这时候他又继续朝着另外一个冥府队的车手开了过去，叶圣凌的计划倒是并不复杂，他并不太想让苏其龙这样的人晋级到下一轮淘汰赛，但是他又知道以阿蛇的实力，或许还真不是他们的对手，所以就想出了这么一个阴招，那就是在他们到达终点线之前将这些人的车全都解决掉，这样一来只剩下自己和阿蛇，那不就稳了吗。

    而且他这一次的目标最重要的还是想要对付苏其龙，不过他也清楚要解决掉苏其龙的话自然还要将其他两个人也一并处理，所以叶圣凌这才会将李天一的这辆西尔贝开出来，不然要是让他用自己的那辆风之子的话，估计还真的是有些太浪费了。

    此时在观众席上，众人看着屏幕上出现的这一幕全都大为震惊，就连实况解说也都觉得有些惊讶，虽然说那辆车看起来撞的相当严重，里面的那个车手估计情况也不太好，但这样的事情在杰伊德山脉上也并不少见，所以他也依然还是心平气和着讲解着说道。

    “噢！此时现场似乎是发生了一些小小的意外，原本排名在第四的AMGGT居然发生事故撞向了山体，不过各位不用担心，从我多年解说的经验来看，这样的撞击并不会撞死人。”

    虽然说听到了解说这样说道，但那些观众们也依然还是有些惊呼，毕竟屏幕上的那辆车撞击的时候实在是有些太过于严重，对于这样的场面，他们见的也比较少，要说不担心也是假的。

    李天一此时在心里倒是有些愤愤不平，刚刚明明是叶圣凌和对方一起相撞，为什么叶圣凌就一点事都没有。

    前面的苏其龙此时一心只想着如何装好自己的逼，所以他也根本没有去看自己身后的人，他一直都没有发现自己的其中一个队员已经掉队了。

    倒是另外一辆宝马M8发现原本跟在自己身后的队友突然消失，取而代之的是叶圣凌跟了上来，当即也就明白自己的队友应该是出了事，不过他也没看清楚到底是什么情况，也不知道适不适合叶圣凌有关。

    他此时看着叶圣凌正高速的开了上前来，他依然也还是秉承着一开始所制定的计划，那就是全部人一起抵挡住叶圣凌的去路。

    所以他二话不说也转动着方向盘开始死死的跑到叶圣凌的面前，无论叶圣凌往左往右哪边开，但那辆宝马M8也依然还是死死的挡在他的面前。

    此时前方将要迎来连续弯道的第二个入弯，叶圣凌嘴里冷笑了一下，心想着这家伙，居然自己想要找死的话，那自己也就成全他吧。

