    金光寺！

    山势挺拔！

    香火缭绕的大殿里，木鼓声声，佛号悠扬。

    ?闭目合十的僧人们一本正经地在诵念着普度众生的经文。

    ?寺院古色古香，古砖古瓦古树，一景一物饱经历史风霜。每一座建筑物都显得苍老高深，蕴含深广，没有一点衰败气象。

    丝丝缕缕的迷雾，开始不断升腾而起，环绕着大山，一眼望去，犹如置身于云海中，视野不出五米，一切皆是朦朦胧胧，望不真切。

    一尊璀璨的金佛，手持降魔杖，怒目圆睁，威风凛凛的屹立于佛堂中。

    佛像前，普泓身披鲜红色袈裟，端坐于蒲团之上，身前摆放着呈团鱼形，腹部中空，头部正中开口，尾部盘绕，其状昂首缩尾的木鱼。

    木锤轻轻敲击着呈斜坡形的木鱼背部，声音不断在佛堂中响起。

    丝丝缕缕的雾气，自洞开的大门，不断开始朝着佛堂内涌入，佛陀金身璀璨，弥漫着无尽的金光，耀耀生辉。

    一道道光束，开始笼罩雾气，雾气逐渐的消融，消失的一干二净，外面伸手不见五指，佛堂内一切清晰如故。

    踏踏踏！！！！！！

    沉重的脚步声传出，佛堂外迷雾不断的涌动，一道隐约可见的黑影，正自迷雾中逐渐清晰，伴随着脚步声逐渐开始清晰，普元的身影出现于佛堂外。

    普元手中提着一盏佛灯，佛灯灯火如豆，不断摇曳，散发着照耀三界的光辉，驱散着无边的迷雾，为普元指引了正确道路。

    来到佛堂前，普元低头讲道：“师弟！”

    “有外敌侵袭，如今广远方丈等皆已经被困在大殿中。”

    “护山大阵未起作用，被人悄无声息破掉，敌人熟悉我金光寺虚实，金光寺内部一定有着内应。”

    “请师弟主持大局，击退来犯之敌。”

    木鱼敲击的声音戛然而止，普泓手持着木锤，未曾有任何其他动作，平静的开口讲道：“无需去管。”

    “只要不反抗，金光寺自会平安。”

    普元倾听此话，浮现出困惑之色，不解的开口讲道：“来犯之敌？”

    “岂能会放过我们，不反抗金光寺必灭，唯有抗争才有一条活路。”

    普泓手中木锤，开始缓缓敲击木鱼，平淡的话语在佛堂中响起道：“来敌是谁？”

    “你心中也有数，唯有他才能够做到，此番来犯非是为我金光寺，而是为了后山石佛，只要不阻拦，自不会有危险。”

    普元浮现出了然之色，能够对金光寺熟悉，更是有余力入侵，在应华洲中除了那位尊神外，再也没有其他人了。

    双眸中隐隐浮现出不甘之色，仿佛还要诉说什么，却是被早就洞悉一切的普泓开口打断了。

    “石佛再好，也是身外之物，和身家性命相比，孰轻孰重？”

    普元叹息一口气，微微摇头，手持着佛灯，缓缓的走入到迷雾中，开始朝着大殿走去，弱肉强食，一切皆是实力，没有实力胆敢反抗，自会引来这位城隍屠刀。

    不过这一件事情，自不会这么算了，未来要是金光寺崛起，自会找其清算。

    至于打不过，那么就当没有这回事。

    什么？

    这是夺取的？

    不！

    这是金光寺送给尊神的。

    金光寺后山，一尊石佛，横卧于山峰中。

    石佛慈眉善目，佛光不断涌现，散发着清净祥和。

    丝丝缕缕的迷雾，不断自四方汇聚，却是又溃散消融，根本不能在后山存留。

    窦长生站在石佛前，凝视着前方这一尊佛陀，这是一具大阿罗汉金身，道家的天仙，神道的三品。

    和鼎盛时期的黄神，也只是相差一品而已。

    七八九品为红敕之神，五六品为金敕之神，三四品为青敕之神。

    当前这一具金身，已经相当于金敕之神，已经站在了天神行列，并且还不是普通的天神，而是天神巅峰。

    此番危局出现，让窦长生不得不加快动作，本来按照窦长生心意，此大阿罗汉金身，还需要在金光寺后山中韵养一段时日。

    现在不是夺取大阿罗汉金身的时候，灵气刚刚复苏不是太久，没有灵气的韵养，这一具大阿罗汉金身亏损严重，远不如巅峰时期的百分之一风采、。

    如今的举动也影响了窦长生的风评，直接在金光寺夺取大阿罗汉金身，这样的举动太简单粗暴了，他窦长生什么时候强取豪夺了，都是人家主动赠送。

    双眸中瞳孔开始浮现金色，双眸中两道神光升腾而出，如同两道极光，笔直的呼啸冲出，冲撞到前方石佛之上。

    神光如同两柄大锤，开始敲击到了石佛上面。

    石佛立即碎裂起来，不断四处飞溅的岩石，像是雨水一样，笼罩了一片区域，密密麻麻。

    轰隆的声音不断响起，石佛外表包裹的一层岩石，已经彻底的碎裂，浮现出了石佛的真容。

    这是一具肌肤纯净，宛如黄金铸造的尸体。

    大阿罗汉金身横躺于地面上，上面弥漫着一层浅浅的金光，光芒并不耀眼，离体三寸后就已经彻底的消散。

    窦长生朝着大阿罗汉金身望去，隐约看见了一处净土。

    净土中佛陀端坐莲台之上，拈花一笑，两旁菩萨罗汉，尽皆一笑，无尽的佛光如雨，自天空中丝丝缕缕洒落。

    大阿罗汉站在佛陀右方，如同雕像背景，衬托出中央佛陀高贵。

    隐约中一杆方天画戟自天而落，其上光芒耀耀，璀璨诸天，毁天灭地。

    佛陀菩萨，如同泡影，不断寂灭，消失一空。

    唯有一尊罗汉，眉心浮现万字符，像是点缀的朱砂一般，屹立于方天画戟之前，金身纯净，万千气象生出，傲视于天地间，气血贯穿天地，撑起一方世界。

    无尽的毁灭之力弥漫，净土不断扭曲，空间开始层层破碎，一方耀耀生辉，普照诸天的净土，在这一杆方天画戟之下，如同气泡一般，不断开始破灭。

    画面至此，戛然而止，其他再也没有。

    窦长生目光凝重，这情况尽管未曾看见多少后续，但根据此大阿罗汉金身横尸于此，即可判断出，这大阿罗汉金身正是死于此方天画戟之下。

    一击而杀，这至少是金仙出手。

    脸上的吃惊之色，根本无法掩饰，事情略微不对。

    根据刚刚观看到一闪即逝的画面，能够看出大阿罗汉的地位，其并未是站在佛陀左右方，这预示着至少端坐九品金莲之上的佛陀，和左右两位菩萨，地位皆在其上。

    这佛陀和菩萨，怎么如此轻易寂灭。

    看来末法来临，上古时期也产生了某种变故，并未是自己一心所想那样，没跟脚的全部都死了，有跟脚的都存活着。

    也发生了一场大变故，不然这一位大阿罗汉绝对不会死亡的。

    哪怕末法来临，这一位遗留下来的金身，都能够在人间界中扛过末法，那么其要是活着，处于巅峰时期，肯定是能够熬过来的。

    这是一件好事，上古的老东西们太多，对于自己而言，基本上都是敌人，死一位，敌人就少一位。

    窦长生上前一步，一手直接的抓住大阿罗汉金身上，一股气血之力自大阿罗汉金身中诞生，如同箭矢，直接疾射而出。

    瞬间刺穿窦长生手掌，森森的骨骼，已经浮现出，金色的血液开始滴落，滴答，滴答，滴答，不断流淌在地面上。

    看着洞穿的手掌，窦长生凝视着大阿罗汉金身，这一位哪怕身死万万年，一身伟力因末法来临，已经不断消磨，如今连巅峰百分之一都不会拥有。

    可以自己相当于凡俗巅峰的战力，刚刚碰触到这大阿罗汉金身，就惨遭了创伤，要不是这大阿罗汉生前慈悲为怀，刚刚爆发的威力可不止于此。

    不过这是好事，此大阿罗汉金身威力越强，对窦长生而言，越是能够铸造出一件威力强大的仙器。

    本来窦长生还打算把大阿罗汉金身，去和生死簿相融合在一起，去晋升生死簿，让生死簿成为一件仙器，因为生死簿无限接近仙器，这最后把我，但现在窦长生不打算融合生死簿了。

    而是要去选择造化之舟，有此好东西，当然是提升攻防一体的造化之舟。

    天下这么大，未来大势不挤，也能够前往海外玄洲避难。

    要是生死簿的话，不如造化之舟妥当，造化之舟真名可是诺亚方舟，其上能够让信徒自供自足，这样信徒不灭，信仰不绝，窦长生就不会有事。

    生死簿悬浮而出，如同晶石，纯净透彻，光芒不断扩散开来。

    这一件无限接近于仙器的准仙器，刚刚出现后，就开始驱散大阿罗汉金身散发的佛光。

    窦长生一挥手，神道权柄之力爆发，规则出现。

    如同大山，汇聚生死簿，直接镇压下来，生死簿寸寸下降，大阿罗汉金身光芒寸寸消散，最后生死簿镇压于大阿罗汉金身上面。

    大阿罗汉金身恢复普通，犹如一尊活人，窦长生扛起对方转身即走，接下来就是晋升造化之舟为仙器。

    目光看向湘南洲方向，那里的战斗，也已经爆发了。