    自从之前被天津饭当成了人肉沙包，黄金弗利萨一直在承受着托破的暴揍。

    直到天津饭刚才来和十一之二宇宙提议结盟，他的噩梦才暂时结束。

    在他听到天津饭的提议时，心中暗暗地松了口气，心想自己总算可以摆脱刚才的悲惨境地。

    结果让他没有想到的是，明明在他认为是百利而无一害的提议，吉莲竟然拒绝了。

    而原本准备同意和两个第七宇宙结盟的托破，在听到吉莲的意思后，竟然也没有半点反驳的意思，直接改变了自己原本的看法！

    结盟的提议没有达成，这就意外着十一之二宇宙和七之二宇宙之间，依旧是敌对的关系。

    那么，也就意味着……

    想到这里，黄金弗利萨在双方谈崩的刹那，立刻转身准备逃离。

    然而托破在听到了吉莲的意见后，就已经确信了结盟无法达成。

    所以在更早一刻，他的目光就已经锁定在了黄金弗利萨的身上。

    黄金弗利萨这才刚刚转过身踏出一步，托破就已经浑身逸散出黑色的破坏能量冲到了他的身后。

    由于力量大会的规则是不准杀死对手，这些破坏能量虽然可怕，却并没有直接释放出杀死黄金弗利萨的破坏力。

    否则的话，他觉得自己可能根本坚持不到现在。

    即便是这种不能下死手的情况下，托破身上那浓郁的破坏能量，还是让他感到难缠无比。

    更重要的是，这些破坏能量打在他的身体表面，虽然控制在了不会直接杀死他的程度，但是带来的痛苦却远超寻常的攻击。

    每一拳打在身上，黄金弗利萨都感觉到刹那之间有上万只蚂蚁从自己身体内部最脆弱的地方向外撕咬着。

    那是一种几乎无视防御的痛苦，让原本穷凶极恶的弗利萨，也为之色变，不愿意再多承受片刻。

    可惜事与愿违，仅仅是刚才那片刻的停歇后，他就再次陷入了自己的噩梦中。

    包裹在破坏能量层中的拳头，正一次次连续不断地打在黄金弗利萨的身上，让他根本无力反抗。

    这一刻，他的内心甚至都开始有些后悔来参加这次力量大会了。

    如果不是为了得到龙珠，许愿得到那该死的5厘米身高，他才不会被忽悠着到这里来受这种前所未有的羞辱！

    “没想到七之二宇宙的弗利萨竟然变得这样强大！”

    比克有些不可思议地感慨着，在他们七之一宇宙，当初的弗利萨如今还只是个实力计量单位而已。

    不，或许作为实力计量单位，当初的弗利萨都已经失去了他的方便性。

    但是眼前这个黄金弗利萨的实力，却已经远远超过了比克的认知。

    “是啊！”

    一旁的特兰克斯也在感慨着，对于当初的弗利萨是什么样的实力，特兰克斯也有一定一定了解。

    至少不会比他最初战胜的人造人要强。

    “可是，即便是实力变得这样强横的弗利萨，现在依旧不是这托破的对手。

    他的实力或许不逊于刚才和我们交手的帝琪。

    既然不能够成为同伴，那么就只能作为对手将他打败了！”

    特兰克斯一边说着，已经向着黄金弗利萨和托破的战团冲去。

    他并不是为了去帮助黄金弗利萨，只是现在决战的对立阵营已经形成。

    他虽然不认可黄金弗利萨作为他们的同伴，却也不能够看着己方的战力就这样被对手打败淘汰。

    一旁的比克见到特兰克斯上前，犹豫了片刻，最终也还是跟了上去。

    布罗利这时候也刚刚从天津饭引导他进行的感悟中回过神，虽然还不太清楚刚才都发生了些什么。

    但见到特兰克斯和比克两人出手，他便也立即跟上。

    “等等我，特兰克斯先生，比克先生，请让我和你们并肩战斗吧！”

    布罗利的声音响起，就跟着两人一同朝托破冲去。

    只是比起刚刚变身传说中的超级赛亚人，此时布罗利的声音重新变得平静了不少。

    而他此刻这种冒着绿光的超级赛亚人状态，也不再是仅仅凭借着疯狂的愤怒支撑。

    很显然，天津饭刚才向他的身体中注入的那一丝神之力，对于他掌控自身的血脉之力有着很不错的作用。

    布罗利三人的加入，让原本一刻不停地被暴揍着的弗利萨有了一丝喘息的机会。

    趁着这一点点的时间，以他的实力就立刻抽身逃离出来。

    眼看着布罗利三人正在围攻着托破，刚刚从暴揍地狱中重生的黄金弗利萨也是怒火中烧。

    “你这个可恶的家伙，刚才竟然刚将本大王尊贵而完美的身体当成练拳的沙包！

    这笔账，我一定要跟你好好清算清算！就是现在，马上！”

    他的面目不负之前的从容，狰狞的表情伴随着他的怒吼，毫不克制地宣泄着内心的委屈和暴怒。

    像刚才那样被揍得那么惨，从他出生开始就没有遇到过。

    即便以前被悟空打败，他也没有遭受过这种沙包般的待遇。

    在他想来，刚才那样的暴揍之下，如果不是他有着完美而坚韧的身体，或许早就已经被揍得连他爸都认不出他了。

    带着无尽的恨意和怒火，黄金弗利萨猛冲向托破，加入了布罗利三人对托破的包围圈中。

    而在四人一同缠住托破的同时，七之二宇宙的悟空也再次面带兴奋的朝着托破冲去。

    “哈哈，这样才对嘛，吉莲你很强，不过我是不会认输的，让我们继续刚才的战斗吧！”

    大喊着，七之二宇宙的悟空再次变身超蓝状态，大喊着朝吉莲冲去。

    只是吉莲面对着兴奋的悟空，却重新恢复了之前一言不发的状态。

    即便是面对此刻全力攻击过来的超蓝悟空，他也是随意地抬手格挡几下，又顺势一个回首掏，就直接将超蓝悟空击飞出去。

    乘胜追击之下，吉莲那威力难以测量的拳头，一拳一拳地重重捶打在超蓝悟空的身上，竟然在短短两秒钟内就将他捶打回了常态。

    “咳咳，实力的差距，实在是太大了！”

    吉莲连续的捶打，在这完好的另一半擂台上都捶打出了一个深坑。

    在战斗和伤势中恢复了常态的七之二宇宙此刻正浑身无力地陷在这个巨坑中，一时间似乎被打得有些发懵。

    吉莲依旧没有说话，但是行动却丝毫不拖泥带水。

    看了眼已经无力反抗的七之二宇宙悟空，他伸手抓起了他的右脚，随即就要将他向着擂台外甩去。

    “住手！”

    嘭！

    也就在这是，七之一宇宙的悟空和悟饭两人已经来到吉莲面前。

    父子二人交叉着踢出一腿。

    伴随着一声巨响，抬起空着的那只手抵挡向两人的吉莲，竟然也被微微震退了两步。

    七之一宇宙悟空父子二人的鞭腿叠加在一起的力量巨大，让吉莲都不由得为之动容。

    “不错。”

    一言不发的吉莲再次开口，作为对于两人刚才配合作战所爆发威力的认可。

    不过，也就是仅此而已。

    两人刚才的攻击能够震退他，实际上也是占了他并未提防的便宜。

    但是现在，吉莲不会再放松防备了。

    将原本也已经抓起的七之二宇宙的悟空重新扔会坑中，吉莲抬起双手，对七之一宇宙的悟空和悟饭正面迎战。

    “悟饭小心点，这家伙很强，而且战斗的经验也十分丰富，千万要小心，绝对不能露出破绽！”

    悟空看着正面迎战的吉莲，感受着他在有了防备之后所爆发出的深刻不可的气势，表情略显凝重。

    “嗯，我知道了，我一定会注意的，爸爸！”

    悟饭点了点头，对于吉莲的可怕，他此刻也已经有所察觉。

    对于悟空的提醒，他放在了自己的心里，暗暗告诫自己留心。

    “行，那就上吧！”

    嗖——

    一时间，父子二人配合出手，一同攻击向吉莲。

    在天津饭的提前安排下，他们可不会犯下八之二宇宙的那种错误。

    在精神时光屋的两年特训中，两人也进行过一段时间的配合作战训练。

    虽然论默契不可能和克林和雅木茶这两个一同配合了十来年的老搭档相比。

    但比起八之二宇宙的班德嘶和凯特两人明显是要好得多。

    一加一大于二的作用，在父子两人的合作中已经能够有所体现。

    也就在在这种配合的威力之下，两人在短时间内倒也是能够和吉莲周旋了起来。

    也就在另外两个战团都已经各自展开的时候，天津饭却没有第一时间加入到其中之一。

    在他想来，既然没有办法通过和十一之二宇宙的队伍结盟来结束战斗。

    那么他就自己趁着旁人都来不及注意的时候，直接将八之二宇宙剩下的底气给淘汰了。

    这样的话，八之二宇宙同样被清除，那么就也只剩下了最终获胜的三个宇宙。

    于是，他来到了正在抓紧时间恢复些体力的帝琪身前。

    没有任何一句话，天津饭的身影刚刚出现，就已经一拳打在了帝琪的身上。

    伴随着一声略带有弹性的轻微碰撞声，帝琪的身体瞬间被击飞出十余米。

    好在她在反应过来的瞬间，立刻就已经全力地伸展开背后的九条银白尾巴，这才让自己只是后退了十余米就停下。

    天津饭感受到拳头落点那有些微妙的触感面色不改，没有放过继续出手的机会。

    在帝琪刚刚稳住身形的同时，他就再次出现在了帝琪的身边。

    眼看着狠狠地一拳又要击中自己，帝琪深感体力消耗过度的无力。

    如果这一拳再被击中，那么她刚才的努力就全部都要白费，好不容易争取来的一丝生机也将破灭。

    “可恶，看来只能用那一招了！

    没想到我已经努力让自己变到了这么强大，竟然还是不得不对臭男人使用出这一招。”

    帝琪心中郁闷而无奈地想着，时间却已经来不及她多做任何犹豫。

    在天津饭的拳头落下的前一刻，她那九条巨大的尾巴瞬间发生变化。

    原本银白色的一条条尾巴，只在刹那之间，就全都变为了诱惑无比的粉红色。

    啊~

    伴随着一声销骨蚀魂的古怪喘息声，一道浓烈的粉色烟雾从帝琪晶莹饱满的水润唇瓣中涌出。

    在帝琪提升全速躲避着天津饭不断逼近的拳头的同时，这道烟雾便已经吹到了天津饭的脸上。

    粉色烟雾进入口鼻，顿时让天津饭眼前的画面一变。

    一时间，周围已经不再是力量大会的擂台，而是一处光线昏暗的密室。

    密室中，一个身段玲珑的娇艳女子正在自己面前身姿摇曳，眉眼传情。

    而在观察天津饭自己此刻的情形，四周却都已经被束缚，唯有一股莫名的燥热凭空从小腹出涌现。

    两种强烈的刺激同时出现在天津饭的眼前，一时间让他的脑袋有些晕晕乎乎，似要坠落深渊而不自知。

