    虫巢在这一个巨化森林里面，算得上是一个大势力，可是被木萧等人起狂暴袭击，顿时在巨化森林掀起了极大震动，引来了不少皇者级巨兽观战，甚至有帝境意念扫了过来！

    “战斗必须尽快结束！以免有变数！”

    木萧在激战之中，依然保持极其冷静的情绪，那些不怀好意的巨兽意念，他都能感应的出来，非常清楚巨化森林的残酷法则，一旦流露出虚弱的样子，必然引来群兽的围攻！

    唯有强大至极的恐怖，那才有给敌人真正的畏惧！那才能真正来去自如！

    木萧的炎龙神戟熊熊燃烧起一股邪异的黑焱，犹如一头张牙舞爪的恶龙，撕裂虚空，横扫神血战煌虫。

    快猛无匹，步步紧迫的攻伐之中，木萧清楚试探出这一只战煌虫的神术，只是仅限一个防御神术而已！

    木萧以「神魔一体」的神术，就能完全压制战煌虫，把战煌虫轰击得完全没有反抗之力，战煌虫只能将大部分血脉本源，用在防御神术上，一直被动挨打！

    “破！破！破！”

    木萧攻势如最猛的雷霆，魔威如渊，越战越凶，周围那些巨兽一个个变得忌惮起来，包括一缕缕帝境都开始犹豫是否值得出击。

    毕竟单靠一缕帝境意念，根本就无法灭杀木萧这样的恐怖强者，就算真正帝境强者亲临，都无法镇压拥有帝境力量的木萧，只会平白招惹了他这样一个邪恶强者罢了。

    生存在这一个巨化森林的异族、巨兽，都有很高的智慧，明白那些强者不好招惹，那些可以一口吞掉变成食粮。

    像木萧这样的存在实在不好招惹，尤其木萧身上那一股不祥魔性，让很多异族都非常忌惮。

    此时，木萧浑身浓烈而邪恶的魔性、恐怖的战斗力量，第一次在巨化森林里面被异族关注，甚至有异族记录了这一战的信息画面，用作以后的情报储存。原因是木萧这样的种族，根本不是什么大族，可能是不入流的种族，但偏偏又有这样恐怖威能，实在有一定记录价值。

    嘶！

    战煌虫突然出了刺破耳膜的尖锐叫喊，外壳上的紫金纹理如活了过来，出灼热紫芒，一股战斗气息暴涨十倍之多，直接从本来防御之中，起了狂暴反扑！

    铿！铿！铿！铿！铿！……

    木萧枪刺连击在战煌虫身躯上，居然反震出十倍本源轰回木萧身上，而且战煌虫防御神术同样暴涨，身体仿佛是刀枪不入的级神器！

    “凡入圣的防御体！”

    木萧眸子锋锐如剑，看破战煌虫这一瞬间爆出来的防御神术，暴涨增幅出一个与自己同等的防御之体，但只是防御之体，不是完整的凡入圣之体，至少木萧综合肌体完胜战煌虫。

    而且，他看得出战煌虫这一种暴涨增幅只是暂时性，一旦过后，战煌虫必然有后遗症出现，那就是战斗之中一个最关键的时刻！

    但木萧不想拖延下去，战威一变，身上狂暴邪恶的魔性，骤然变得死寂，然后一股生机勃勃的温润气息，从木萧身体涌现出来，仿佛一瞬间之前他是一个魔头，如今一瞬间他就是生命之神。

    神戟上黑焱转化成另一股生命芳华，蕴含庞大生机，不含一丝烟火，又无法拒绝这一种生命芳华。

    这一股生机好像无害，战煌虫没有感觉有什么变化，反而觉得有巨大好处的错觉，这一种错觉生出一瞬间，神戟仿佛轻飘飘，但实际极快刺去了战煌虫的身体，以及灵魂之中。

    生机勃勃的气息如滚滚海流，激了战煌虫前所未有的生命芳华，一股巨大快感填充了战煌虫的生命，掩盖了凶残暴戾的敌意，仿佛站在了宇宙之巅，成了永恒神灵！

    “生灭……”

    木萧轻轻低吟，三大神术之一「生灭神术」触，战煌虫那生命源泉有多么巨大、汹涌，那么「枯灭」就有多么的快，多么的凶猛。

    生灭神术是把生命体的生命源泉一次过点燃，然后「死灭」本源无限扩大，从最美的生命芳华之中，凋零成干枯的生命。

    战煌虫华美的外壳褪去了鲜艳色彩，如一个衰老暮气的老人，死亡气息笼罩了全身，木萧简单一枪刺去，整个枯萎的身躯粉碎，只有一道意念和一股紫金血脉被木萧摄取。

    那是战煌虫领悟出来的「防御神术」，以及那一道拥有帝境力量的「神血」。

    战煌虫一死，虫巢全体失去了主心骨一般，低级异虫全线崩溃，被影子大杀特杀，青楠带领的精灵队伍，对战那些皇者异虫也生出了逃跑之意。

    其中，神公主和飘云姐妹正在激烈战在一起的两只战煌虫，同样想撤离这一个不利的战团。

    但木萧又怎么可能放高级的虫族离开，那些虫族身上全身都是宝，可以用在制造神物上，顿时他加入了神公主的战团之中，直接暴力一枪刺破一只战煌虫的灵魂和身躯，钉住在大地上，又以纯力量一拳轰爆了另一只战煌虫。

    他有凡入圣之体，又加上恶魔战铠的力量增幅，对付这样境界的战煌虫，完全是虐杀。

    很快打残两只战煌虫，木萧不去追击，把这些收尾工作交给了神公主，他又转战青楠等人的战斗区域。

    那些斗虫战士一看木萧这样凶残的力量，顿时惶恐暴退，只是木萧大手一握，虚空捏爆，一只只斗虫战士如同下饺子一样丢落大地上，被影子吞噬。

    普通皇者境界在木萧面前，只有秒杀的份儿。

    但他这样的恐怖力量，在青楠等人心里面又涌起一股难以平静的震惊，不过他们很快就平复起伏的心情，开始麻木地适应。

    周围巨兽和帝境意念如潮水退去，木萧的战斗力量远想象，一个个异族都不想招惹木萧，直接看完大戏就退走。

    如果木萧不够强大的话，这些异族不介意吞掉木萧，以及他们的战利品。因为虫巢可是一个宝库，木萧等人等于攻下了一个小城池。

    “还好这一个虫巢还没有被建设成功，不然按照我们的力量，根本就攻不下来。”神公主收拾好了两只战煌虫，一身悠闲的走了过来，至于收割战煌虫身上战利品的‘粗重工作’自然由飘云两姐妹来做。

    “收取物资，尽快撤离，可能这里的战斗，惊动了虫族总部。”木萧隐若有一股威胁预感，这是来自「命运」的警示，不能忽略。

    这时候，青楠刚好走过来，听见了木萧的说话，便遗憾的道：“虫巢里面还有大量物资，而且虫族建造巢穴的材料，都是非常珍贵，不能运走实在太可惜了。”

    “嗯，你们都尽量收取。”

    木萧身影一动，直至来临虫巢的上空，去了一道意念去影子，下达命令。

    顿时，一大团暗影包裹了整个虫巢，木萧的血脉本源沸腾爆，负荷运转意念神力，配合暗沉沉的影子，将整个虫巢不断碾压，轰散成好几团大山一样的物资，夹带大量材料，以及虫族尸体，一团团收入空间里面。

    “我们也去收取。”神公主知道木萧的空间一定收不了全部物资，她身上刚好有大量空间物品，那是击杀圣灵神子等人的战利品。

    青楠等人也不敢怠慢，走去收取压缩了的虫巢物资。

    但精灵族的空间物品有限，还好他们从一些斗虫战士身上找出不少空间物品，神公主也给出了几个战煌虫身上的空间物品，才极快扫荡这里的庞大物资。

    “走。”

    木萧收满了身上全部空间之后，余下还有大量的建造材料，但只是属于最低价值的材料，他也懒得去收取，当然精灵族的人还是很想要，可是没有多余空间了。

    虫巢里面的物资都是运输过来，物资里面存有的空间物品，木萧都全部挑了出来，否则不可能装的满这么多庞大的物资，如果无形梭来一趟，基本不用担心空间不足的问题。

    木萧直接激活从天启城购买的‘传送石’进行传送，一行人很快消失在巨化森林之中。

    当在他们走了五分钟之后，一只全身如一轮紫焰雷阳的战煌虫，突然传送而来，一股浩瀚至上，暴虐凶狠的帝境威压，降临在这个破碎的虫巢上空。

    轰！

    虫巢的数千里范围，爆出一股恐怖的紫光烈焰，整片地域的森林全部摧毁，成了一个修罗炼狱一般。

    虫族是最记仇的种族，这一只帝境战煌虫，正是那只神血战煌虫的近亲血脉，如同父子一样的关系，木萧等于杀了这只帝境战煌虫的儿子，这仇彻底被记下来了。

    ……

    木萧不知道被一只帝境战煌虫记恨上，就算知道他都不太当回事，异族在他眼中只是怪物，只是升级的存在而已。

    得了一大批虫族物资，自然是消化战利品。

    木萧在天启城租了一个巨大空间世界，然后把全部物资倒了出来，分类整理，那些可用的都留下，不能用的都卖出去。

    青楠等人一个个都是皇者境界，一个念头就能扫描千上万的物资，不过虫族物资实在太过巨大，加上木萧亲力亲为，进行细致分类，还是花了两个小时才完全分类好。

    没用得上的物资全部交给了神公主去倒卖，有用的物资木萧收了起来。

    “你们用得上的神装或材料都取来用，然后去时间修炼区炼制自己的专属神器，又或者直接购买，因为接下来还有战斗，你们身上有伤的也快去治疗。”

    木萧给了青楠一共一千立方的神源做资金，这是虫族巢穴得来的财富，其中还有五百立方的法则神源，不过木萧暂时留了起来。

    “我们都得了一身神装和新武器、材料足够我们用了……嗯，那我还是收下吧！”青楠想要拒绝，但看着木萧蹙了蹙眉，不是太耐烦这一种客气，只好把神源接了过来。

    “尽快去提升你们的装备和力量，情报一来，我们就开始下一个目标。”木萧说了一句后，就转身出了空间，前去购买一些东西。

    “……看来，我们没有选错主人啊!”

    一个皇者精灵人不得不感叹，因为虫族一战的收获，出了他们整个精灵族的价值，包括他们获得装备，简直从来没有想过有这样一身神装和神器。

    “嗯。”青楠轻轻点头，不知道心里想着什么事情。