    在李振兴接到消息来李之玉家之前，李之玉又决定了一种物资，床上用品！

    现在布料这么紧缺，各家做衣裳都不够，哪里来的票做床上用品，但是这东西对于城里人来说，可比她们农村人重要多了。

    毕竟村里不用讲究，会织布的，自己弄点土布就能凑合，城里人不一样他们一般时候就是有钱没票。

    现在她的床上用品不用票，相信应该会很受欢迎的。

    也不用多好的花色，就是某良品家的那种格子布完全符合这个时代。

    小碎花当然好，但是这个只能适当的少量的出现。

    要不没法儿交代。

    李之玉原来的想法是去县城租一间仓库，但是周边的情况不了解的话，她不愿意冒险。

    索性她自己去对接。

    好在她的伤已经好的差不多了，为了这，韩穆怀这个月的粮油本都空了。

    她从韩穆怀的意思里知道了韩家老两口隐晦的意思，但是她不同意。

    不说原身就是被他们逼死的，只说之前他们怎么对几个孩子的，她就不能容忍以后跟韩老头和刘翠花住在一个屋檐下。

    养老她从来没有拒绝过，因为这是韩穆怀的生身父母，老而不养，是不孝。

    她以后可以给钱，给粮，但是住在一起那是万万不可能的。

    他们中间隔着的是一条人命！

    她没有资格代替原身去原谅他们。

    李之玉是这么想的，也是这样跟韩穆怀说的，说完她看着韩穆怀的神色，想要知道他是个什么意思，会不会觉得她不孝顺，太绝情。

    幸好，韩穆怀的意思跟她是一样的，他们以后常过去问候，看看老人，老人要是想出来住，也可以住他们现在的老房子，他们自然是去找大队长去批一块宅基地。

    简简单单的到时候盖三间房子先住着，按照李之玉的想法，三间房子她都不想盖，没得浪费钱。

    她还想着去县里住呢，等到她给每个孩子都买上房，要是老人想跟着她们，她倒是不介意给他们腾出一处，但是住在一起，还是免了吧。

    李之玉这边的伤好的差不多了，赵月都没有回来。

    赵月也没想到，韩家真就不管她了，她快熬不住了。

    现在她回了娘家，最开始几天还好，赵家人还等着韩老大带着东西来赔不是，接她。

    那会儿她在家不用做活，每天除了等着吃饭就是陪着她娘赵老太太唠嗑。

    可是左等右等韩家都没人来接，家里的几个嫂子，本就是见钱眼开，过河拆桥的主儿，撺掇她娘赵老太太去韩家走了一趟。

    这下可是比捅了马蜂窝还严重。

    她娘回来也不用她唠嗑了，明说了，让她老实呆着别往老太太跟前儿凑，几个嫂子见老太太都这样，直接也撂挑子了，把家里能干的脏活累活都给她干。

    可怜见儿的，从她嫁到韩家之后，虽然也做饭洗衣裳吧，但是家里的脏活累活也轮不着她做啊，没成想回了娘家，娘家人一看没了好处，就这样磨搓她。

    赵月也着急，偷摸哭了好几次，暗地里埋怨娘家人还有迟迟不来的韩老大，骂娘家人用人靠前不用人靠后，她把分家钱拿到家里来的时候，他们是如何对她的，现在她跟韩家闹掰了，娘家人又是如何对她的。

    骂韩老大不顾及夫妻感情，她不就是给娘家拿了点儿钱吗？难道她给老韩家生儿育女这么多年，连两百块钱都不值？

