    一听有消息，朱厚照立即打起了精神：“快说。”

    “这几日，宁王都往绳金塔礼佛，想来是因为他自知罪孽深重，心里惶恐不安。当然，这不是最紧要的消息……卑下听说，最近有宁王的护卫们，都在绳金塔准备，好似……宁王要召南昌府中驻扎的官员一起参拜塔中的诸佛。”

    朱厚照撇撇嘴：“这有啥关系？”

    张晋眯着眼，虽是面上有鲜红的巴掌印，可锦衣卫就是锦衣卫，他道：“殿下有所不知，宁王和城中驻扎的江西布政使司巡抚、布政使、提刑等人，关系紧张，就在去年，江西巡抚还参劾了他一本，宁王早已怀恨在心，今次，却突然邀他们礼佛，这是从未有过的事。所以卑下认为，此前宁王派人与鞑靼人接触，已引起了朝廷的注意，再加上刺杀失败，他在京中，有不少的眼线，朝廷暗中的许多平叛准备，他怎么会不知？”

    “你的意思是……”方继藩在一旁呷了口茶，道。

    张晋目中掠过一丝精光。

    “这就如一个茶壶，茶壶外头，风平浪静，什么事都没有，可在这茶壶里，却是沸水翻腾，无论是宁王自己，还是朝廷，大家对外，都是风平浪静的模样，可在内里，却都已明白，生死只在眼前一线之间了。”

    “他会在这一日，杀江西巡抚、布政使、南昌知府等官，谋反？”方继藩似乎觉得这是可能的。

    “正是。”张晋颔首：“这是卑下从诸多蛛丝马迹中，得出的判断。”

    “什么时候？”

    “打听来的消息，说就这两日，卑下不敢让人细细的去打探，毕竟……太引人注目了，一旦打草惊蛇，我等便死无葬身之地。不过……这倒可以猜测，宁王既摆出了样子，要礼佛，那么势必，要选择吉日，殿下，明日就是吉日。”

    “时间呢？”朱厚照激动起来。

    来得早，不如来得巧啊。

    不过，明日？若是明日的话，这就是最好的时机。

    错过了，一旦宁王宣布谋反，杀了南昌城内朝廷派驻的诸官，接下来，他势必要带兵顺江南下，一个移动的目标，靠飞球来击杀，实在有点天真了。

    必须得在绳金塔里，杀死他！

    可是……具体时间呢？

    “宁王的车驾，势必要从宁王府，至绳金塔，相距数里，不过他在车中，又不断移动，想要寻觅到目标，有些困难。可明日的良辰，卑下已算过了，是在明日午时二刻，这是最好的时辰，哪怕宁王预备谋反，也势必会在这良辰时，下了车驾，徐徐过绳金塔外的凭栏，步入绳金塔中，因此……卑下根据宁王从前至绳金塔的时间来判断，明日午时二刻，宁王需步行半盏茶功夫，从山门入塔！”

    半盏茶功夫。

    朱厚照看了方继藩一眼：“老方，干不干？”

    方继藩目中掠过幽光，他有点紧张，他生平是个爱好和平的人，不喜欢打打杀杀，可是……来都来了。

    “干！”

    朱厚照激动的道：“那就宰了他。”

    “我们这儿，距离绳金塔不远，咱们的大宅，又有几处高大的亭台，外人，不仔细看，也看不出什么。所以，在午时，我们就必须准备好飞球，午时一刻，飞球腾空，而后……舆图呢，舆图……”

    朱厚照大声咧咧。

    杀死宁王的机会，只有一次，一旦错过了这个最佳的时机，那么，再想刺杀，就难如登天了。

    方继藩和朱厚照二人，对着舆图，一遍遍的进行计划和布置。

    到了次日。

    众人吃饱喝足。

    紧接着，飞球挨着附近高大的亭台，开始充气，杨彪显得有些紧张，毕竟太子和都尉，非要上飞球一同行动不可。

    话又说回来，飞球上，确实安全一些。

    不过……既要击杀，就必须保证，飞球低空掠过，不可升的太高，这就必须讲究技术了，既要能躲过地上的箭矢，又要能杀人，得拿捏住分寸。

    张元锡到时有点都不紧张，他一瘸一拐的收拾了弓箭，他被幽禁的太久，自以为，只要跟着恩师和叔父，想来不会有什么危险。

    李怿很激动，他如出笼的猛虎，成日用他努力都只能张开一条缝的眯眯眼，不断的练习，今日，终于有了用武之地。

    沈傲擦拭了自己的佩剑，一遍又一遍，似乎已打算好了，一旦出事，或者飞球出现问题，落地时，索性杀一个够本。

    午时。

    飞球已经充气。

    朱厚照和方继藩毫不犹豫的钻进饿藤筐里，那张晋在藤筐之外，朝朱厚照和方继藩一礼：“殿下，都尉，飞球腾空之后，附近的叛军，势必会察觉到蹊跷，飞球是在这宅院里腾空的，他们势必赶来一探究竟，所以……卑下和这里的校尉，不可久留了，必须撤走，转移至下一个安全的地点，卑下在此告辞，殿下和都尉……保重。”

    朱厚照一挥手：“滚吧，宰了宁王，算你一功。”

    张晋心说，能不能活到有功劳的时候，还不知道呢，他嗖的一下，带着一干原本驻在此的锦衣卫，飞快撤了个干净。

    接着，所有人上了飞球。

    “现在是什么时候。”

    “时候差不多了。”

    朱厚照目中掠过一丝精光：“起飞，出发，拿舆图来。”

    杨彪深吸一口气，取出了利斧，剁了藤筐附近的几根缆绳。

    随即，飞球开始徐徐的升空，每一个人的心，都跳到了嗓子眼里，谁也不知，升空之后，会遭遇什么。

    哪怕是胆大包天的朱厚照，也不禁脸色有些苍白。

    于是，他笑嘻嘻的道：“咱们七个人，也算是共患难了，老方，对不对。”

    “是六个。”方继藩道。

    一……二……三……四……五……六……

    朱厚照脸色一变：“刘瑾呢？”

    “……”

    藤筐上的人，你看看我，我看看你。

    方继藩道：“要出发的时候，我瞧他去厨房了。”

    “……”

    “他有没有可能，和张晋一起撤走了。”

    “……”

    飞球之下，一个人嗖的从厨房里背着一个包袱冲了出来，他眼睛左右四顾，没人了。

    张晋他们呢？

    太子殿下呢？

    刘瑾一脸迷糊，抬头，看到了天上冉冉腾空的飞球。

    刘瑾神游了片刻。

    接着发出了哀嚎：“殿下，殿下，奴婢在这儿呢，奴婢在这儿呢。”

    听到了吼叫。

    朱厚照身子探出了藤筐：“去找张晋，跟他们一起撤，下不来啦。”

    “……”

    哗哗的泪水，自刘瑾的眼眶里肆意奔腾：“张晋不见啦，一个人都不见了，殿下……”

    “自求多福，下不来啦！”朱厚照朝他大吼。

    方继藩忍不住探出身子，朝刘瑾鼓励：“要坚强！”

    ……

    飞球已飘的越来越高，朝着南方，徐徐而去。

    刘瑾绝望的手一哆嗦，身后的包袱便掉下来，一地的炒黄豆、鸡腿、肉干自包袱里滚落出来。

    这………好像是一个似曾相识的记忆。

    这种感觉很不好。

    而此时，显然附近的叛军，已经发现了蹊跷。

    天上突然出现了一个飞球，这飞球就是自这宅院里腾空的，有人看了个真切，于是乎，无数的叛军，自四面八方而来。

    “你去后门。”

    “将门撞开！”

    “要小心……”

    咔擦……咔擦……无数的靴子声，自四面八方而来。

    刘瑾打了个哆嗦。

    忙不迭的胡乱抓了一把鸡腿和黄豆重新塞回包袱里，他如热锅蚂蚁，茫然的疾走，却发现，无论可去。

    须臾功夫。

    便已有人冲杀而来。

    他们看到了刘瑾。

    刘瑾也看到了他们。

    在短暂的沉默之后。

    刘瑾偷偷的将一个鸡腿塞进了自己的怀里，双膝软下，啪嗒跪在地上，包袱又重新散落：“我是……良人！”

    ………………

    杨彪不断的掌握着火油罐子里的火候，飞球不能飞的太高，否则会引起全城的注意，最多，就是下头的街坊，能察觉罢了。

    而下头，无数人察觉到了飞球的存在，有人觉得异常，火速朝着宁王府或者绳金塔方向狂奔而去。

    可是……南昌城里街道密布，他们跑的再快，岂有飞球的速度。

    这些人，都可以不理会。

    而沈傲，则是熟稔的操控着飞轮，按着舆图，调整着方向。

    两个人，都是飞球老手，这飞球，在他们手里，无论是高度还是方向，都可做到精确。

    且飞球已几经改良，再不是当初只能升高和降落这样简单了。

    在下一刻，他们将抵达指定的地点。

    宁王会不会出现，会不会从车驾里走出来，步行往绳金塔，会不会他提前收到风向，在那里，会有什么等待着自己。

    谁都不知道。

    方继藩有点激动。

    朱厚照也很紧张，他脸色铁青，拍了拍张元锡道：“你不要紧张，知道吗？”

    张元锡一脸平静，双目如古井无波，道：“不紧张呀。”

    “……”

    拿着望远镜，不断搜寻的李怿，突然道：“那就是绳金塔！”

    ………………………

    第一章送到，可怜，求月票。

