    哗啦啦！

    萧叶的灵魂之力被催动到极限，一圈圈肉眼可见的实质化灵魂波动，赫然达到了三万重之多，沸腾无边，让这片天地都在战栗着，直接笼罩了金杖长老，以及其身后的众多圣阶强者。

    嗤嗤嗤！

    萧叶的双眸，爆发出恐怖至极的光芒，好似可以粉碎天地万物，这三万多重的灵魂之力，化为魂印力量，丝丝缕缕，朝着这些圣阶强者的灵魂渗透而去。

    这是他第一次，全力动用虚无品质的灵魂，也是第一次公开施展魂印。

    就好似在平静的湖泊中，投入了一颗石子，荡漾开了一圈圈涟漪。

    “好可怕的灵魂之力，我……我竟然控制不住身体了！”

    “该死的，我的灵魂受到了攻击！”

    ……

    这一刻，无论是圣尊，还是圣王都是面色苍白至极，大声的咆哮着，想要进行抵挡。

    但灵魂攻击本身就无形，再加上如此突然，根本就防御不住。

    “太初圣子大人！”

    仅仅数息时间，就接连有圣王看向萧叶的眼神，变得狂热了起来。

    以萧叶如今的境界，和灵魂品质，施展魂印，可以深层次改变一个圣王的思想，甚至让对方奉自己为主。

    这就好似开启了连锁反应一般，越来越多的圣王受到了影响，紧随其后，便是圣尊级别的强者。

    金杖长老身为大成圣尊，但魂印却无法影响到他，竟然被手中权杖给抵挡了下来。

    “借兵一用？”

    此刻，金杖长老感受到身边的众多圣王，朝着自己投来不善的目光，就连那些圣尊都是眼神怪异，顿时如遭雷击，脑海中闪过一道闪电，彻底反应了过来。

    “原来如此！”

    “这小杂种应该是懂得一种，能以灵魂之力改变他人思想的圣法，这才让虞平他们叛变了！”

    金杖长老又惊又怒。

    他见识非凡，以前就听闻过真言大圣掌控了这种圣法，但他没有想到，萧叶竟然能做到这一步，远远超越了真言大圣。

    “现在才知道吗？太晚了点。”

    “今日你们大衍古族，派出再多的圣王和圣尊都不行。”

    萧叶眼神冷漠，只是一道威严的眼神扫了过去。

    顿时

    “杀！”

    金杖长老身边的众多圣王，全部大喝朝着金杖长老冲去。

    连那些圣尊都不例外，虽然内心挣扎，但亦朝着金杖长老迈出了一步。

    这是一幅令人惊悚的画面。

    大衍古族的千军万马，此刻竟然为萧叶所用，对金杖长老进行讨伐。

    “小杂种，老夫发誓，一定要将你碎尸万段！”

    金杖长老气得须发皆张，身上爆发出圣尊威压，含恨出手，便震飞了数十位圣王。

    但他内心却在滴血。

    他杀死的，可都是大衍古族的强者啊，可又不得不如此。

    “这小子懂得改变圣尊思想的圣法，所有人都不要靠近！”

    这位长老呵斥了其他人，举起手中的权杖，一声大喝：“吾乃大衍古族的仙陵长老，如今我大衍古族受大敌攻击，请圣主图腾！”

    随着他话音落下

    嗡！

    权杖顶端升腾起无尽的金光，朝着四个方向暴掠而去。

    轰！轰！轰！轰！

    这四个方向的星空顿时震动了起来，分别有一座庞大的石像冲入星空中。

    四座石像，栩栩如生，好似领袖在俯视苍茫宇宙。

    锵锵锵！

    且每一座都遍布着古老的图腾，好似道的载体，完全由道痕形成，在此刻全部都复苏了，好似活物蠕动着，交织在一起，化为一张完整的图腾，可见日月星辰，山川河流，花草虫木，威压万界，完全受那金杖的催动，跨越无穷空间而来。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    这张图腾太恐怖了，好似一位圣主亲临了，才镇压而来，就让诸多圣王身体爆裂，连圣尊都吐血败退，根本就抵挡不住。

    “大衍古族的长老，果然厉害，难怪可以坐镇族地了。”萧叶满脸的惊叹。

    那长老的境界并不算高，手中的权杖，简直是一件道器，不但可以抵挡魂印，还可以沟通整个族地，催动所有阵法。

    要想杀死这位金杖长老，除非他拥有摧毁这个族地的实力才行。

    “给老夫去死！”

    此刻，那金杖长老怒吼，催动这张古老的图腾，朝着萧叶镇压而去。

    “给我起！”

    一道低喝声响彻而起。

    时间大圣玄霄出手了！

    哗啦啦！

    他身旁的空间剧烈动荡了起来，出现了空间乱流，直接出现在天穹之上，他双掌不断拍出，让整个天地都一片颤抖，竟然挡住了那镇压而下的圣主图腾。

    “圣子，去寻找你的最强身躯吧，这里交给我。”时间大圣雄姿伟岸，拥有无敌姿态，傲然说道。

    他活出了第二世，经过岁月的沉淀，实力越发恐怖了，虽然还没有突破到圣主层次，但实力比起和妖皇一战的时候，要强大不少。

    “好，前辈你小心！”

    萧叶点头，留下一句话后，身形一纵，就冲出了圣主图腾的笼罩范围，朝着大衍源地而去。

    “竟然敢冒犯我族源地？那老夫就先诛杀玄霄！”

    “九极杀阵、圣罡杀阵、圣主神藏……全部给老夫开！”金杖长老被时间大圣挡住，顿时怒不可遏，手中权杖释放出极致的金光，没入到族地各处。

    其所到之处，天地一片战栗，不断有恐怖的气息正在升腾而起。

    嗖嗖嗖！

    紧随其后，亦有三位手持金色权杖的长老，从族地深处直临而来，对时间大圣展开了杀伐。

    “竟然真的打起来了！”

    “天啊，这到底是怎么回事？我好像看到了大衍古族的圣尊倒戈了！”

    ……

    这场可怕的战斗爆发，顿时让观战者震惊到极点，有人施展无上秘术，相隔无尽星空进行窥探，满脸的不可置信之色。

    而与此同时，萧叶已经冲入到大衍源地中。

    “我的最强身躯，到底在哪里？”

    在茫茫星河中纵横，萧叶心中焦急。

    如今已经暴露了，留给他的时间可不多，毕竟谁知道，大衍古族的族地，还有什么恐怖的事物存在？

    {第一更到！}

