    除了两位太上长老还坐在座位上，其他长老都出手抢人了，就连根本不打算收徒的白长老跟失望之余需要发泄的三长老萧沉都出手了。

    不过白长老的心思就不那么光明正大了，反正他也不收弟子，不过，一家人就按要整整齐齐的才好，他不介意把这水再搅浑一些。

    虽然这长老殿不小，但是这些长老同时出手，就算长老殿不小，也不够他们施展出的啊。

    千漓雪嘴角微微抽了抽，看着这瞬间打在一起的长老们，面无表情地拉着司玥他们退到了大殿门口，免得殃及池鱼。

    柯天韵更是眼角抽搐，看着在夹缝中艰难生存的顾西迟，问道：“他搁那不会有危险吧？”

    毕竟离长老们的战圈那么近，就算只是波及，也够他受的了。

    千漓雪摇了摇头：“不会。”

    虽说这些长老看着已经是全力火拼了，但看他们的眼里，哪有半分你死我活的架势，明明都是悠闲的不怀好意。

    只怕他们早就想打架了，这次只不过是一个由头而已。

    他们在一旁静静地看热闹，咳......观摩就好。

    趁乱下黑手的白长老，逮着身边的人就一阵猛揍，连是谁都不看，不知道的还以为他跟别人有仇呢。

    还有那个开口要司玥的中年美妇五长老唐虹雨，那一出手简直是跟司玥一个样，就是一头母老虎，战力直接翻倍。

    一群长老打成了一团，越打越兴奋，被不慎牵扯进战圈里的顾西迟，脸已经铁青铁青的了。

    刚才不知是哪个长老直接把他一脚踹进了战圈，真是的，要打他们自己打好了，为什么还牵扯上他？他是无辜的。

    看着他身上的好几个脚印，他欲哭无泪。

    千漓雪眉头皱了皱，身影一闪，再回来时，已经把顾西迟拎了回来。

    让她跟这些长老打，就是再来两个她也打不过，但是让她在长老打架的空隙中拎出来个人，还是没有问题的。

    她当初去天陨森林，目的之一就是锻炼自己的速度反应及掌控能力，为此，还特地拿了一个种族练手，虽然受伤颇重，但好在效果也是很明显的。

    从这次她进去拎人而没有被某个黑心眼的长老报复回来就可以看出一二了。

    被她拎回来的顾西迟还愣愣地抹了一把脸，对千漓雪道：“大恩不言谢，谢谢你。”

    千漓雪默默地翻了个白眼。

    司玥等人：“......”兄弟你莫不是皮痒了？想让队长给你松松筋骨？

    各位长老虽然打得酣畅淋漓浑然忘我，但看到千漓雪居然毫发无伤地把顾西迟从他们中间给提了出去，心中也是狠狠地惊讶了一把之后，也不再专注于跟别人掐架了，而是慢慢停了下来。

    心中更是能酸死个人了，弋封霄那个老不死的，怎么就这么好运气，碰到了这么个天赋异禀的女娃子。

    首位上的太上长老苏清子，波澜不惊，一看就是已经习惯了这场面的，由此可见，这些长老平日里是有多无聊，才恨不得天天找人打架。

    “你们打好了？”

    下面的长老们脸不红气不喘，找到自己的椅子坐了下来，还很优雅地整了整自己的衣服。

    没办法，毕竟，一回生二回熟，打得多了，就算知道太上长老在那笑吟吟地看着他们，他们也能当做没有看见太上长老。

    苏清子看着他们，一笑：“看来除了白名外你们是都想收徒弟了，不过，显然，这些徒弟不够你们分的，你们就各自说出自己的条件，让小家伙们自己选择吧。”

    白名也就是白长老刚要说话，凭什么说他不收徒弟......虽然他确实没想收徒弟。

    但是他一抬眼，就看到其他长老正虎视眈眈地看着他，顿时闭上了嘴巴。

    他虽然想打架，但还不想被群殴。

    苏清子眼中闪过一丝笑意：“既然你们没有意见，那就这样吧，从大长老开始，讲讲你们自己相中的徒弟及各自的条件。”

    大长老立马正襟危坐，清了清嗓子，要不是看到了刚才的那一幕，一眼看去，绝对是一个温和理性的好长老。

    “我看中的徒弟自然是顾西迟，条件嘛，只要他开口，我能办的，都给他办到就是了。”

    哗——

    这绝对是下定决心想要把顾西迟收为徒弟了，连这样的条件都给出来了。

    说完，就挑衅地看了二长老一眼，就是这个老家伙一直在跟他抢徒弟，要不然顾西迟肯定早就入他门下了。

    二长老撇了撇嘴：“既然大长老这么中意顾小子，那本长老大度，就不跟你抢了。”

    大长老翻了个白眼：“你就是在诚心跟我对着干。”

    二长老好脾气地笑笑不说话，其实......他就是在跟大长老对着干，他笑眯眯地想着。

    “段星阑，是否有意入我门下，条件随你开。”二长老笑着道，“我知道你也是灵武双修，我也是，所以要是你入我门下，我们交流起心得来也更方便。”

    下面的学员静了一秒，二秒，三秒后，齐齐地看向了段星阑。

    卧槽，这也是个变态。

    果然，跟在千妖孽加变态身边的不是妖孽就是变态。

    据他们所知，千漓雪身边的司玥也是灵武双修，难道那个南浔也是？

    尼玛，还让不让他们这群普通人活了？！！

    千漓雪倒是不意外，以她的精神力要是发现不了段星阑是灵武双修，那她也可以吃尽快放弃精神力这条路了。

    段星阑被二长老收到门下，接下来就是三长老了。

    三长老萧沉摇了摇头：“老四，你先来吧。”

    看这样子，这次是不打算收徒弟了。

    四长老一身浅灰色的袍子，看起来无害极了，但谁也不会忘记，掐架时四长老凶悍的样子，虽然总是被五长老唐虹雨揍外，对其他人出手也是又黑又狠。

    “南浔，你可愿入老夫门下？”

    “虽然老夫没有你的风属性，但是老夫的火属性却与你的相似，都产生了变异，相信对你也有所裨益。”

    其他学员知道南浔不是灵武双修还没送口气，就听到了四长老接下来的话，一口气直接卡在了喉咙里，不上不下，简直是要直接憋死他们。

    不过，就算没有憋死他们，也够吓死他们的了。

    他们，靠自己的努力，进入了玄灵学院，还进入了内院，虽然进来时，江长老和白长老的话让他们明白，自己还需努力再努力，但是，现在，他们真的是被打击到了。

    难道现在灵武双修，元素变异的天才都这么普遍了吗，居然一次就被他们遇见了四个？！！

    虽然元素变异有好有坏，好的让原本的属性灵力攻击力更强，坏的就是更弱了，但是听四长老这口气，他们都知道，南浔这变异，一定是变得更强了。

    而且，他们还都是刚进入学院不到半年的新生，现在虽然也是新生，但本质都变了，一个外院，一个内院，天壤之别，这叫他们老生情何以堪？

    以前，被他们队长打击着，现在是换整队来了吗？

    老生们表示，他们现在很想哭。

    苏清子满意地看着下面学员们的神色，虽然已经被江长老和白长老敲打过了，但最重要的，还是让他们看见同龄人，甚至是比他们还要小的人，却更加优秀，他们才能摒弃那种“我是是天才，比别人并不差”思想。

    虽说，他们也是天才不错，但一直把自己当成天才的人，是走不远的。

    南浔自然也是感觉到了四长老身上的火元素之力，但相比于四长老的，他自己的火元素之力就像是在苍茫大火面前的一缕小火苗，还是风一吹就灭的那种，他也相信能拜在四长老门下，一定会让自己的火元素大有精进的。

    他朝四长老拱了拱手：“以后还望四长老教诲了。”

    四长老挑了挑眉：“还叫我四长老？该叫师傅了！”

    南浔从善如流：“拜见师傅。”

    四长老一笑：“乖徒儿。”

    又一个好苗子被定下来了，其他长老看起来心情都不太好的样子。

    他们长老只分了前面五位，后面的因为修为相差不太多，他们也不愿就一个称呼争来争去，所以就一直江长老，云长老的叫着，而且五长老看起来也是想收徒弟的样子，那他们收到徒弟的机会，岂不是更小了。

    果然，五长老唐虹雨笑吟吟地指着人群中，道：“司玥小姑娘，可愿做我的徒弟？”

    五长老唐虹雨不打架的时候，优雅知礼，举止有度，简直就是一个完美的大家闺秀，当然，只是在她不打架的前提上的。

    她又接着道：“虽然你是灵武双修，我只是武修，但你要相信，只在武修这一方面，我也完全有把握把你教成绝世强者的，到时候你再修灵，那能打过你的人不就更是寥寥无几的了吗，你想想，是不是这个道理。”

    下面的学员自然是相信五长老唐虹雨的话的，连长老们都点了点头，表示认同。

