
　　孟女士能不理解吗？

　　近些年，老友周莲的医术更精湛了，不仅要带学生，还要受邀去给医生讲课，甚至得出国进行医疗援助。

　　能想着她的委托，保证孩子生病能及时就诊，她就已经很感谢了。

　　周莲从研究中得空，就想咋跟好友请罪，还没想好怎么说呢，就被拉着做了几台高难度的手术，这会儿也是才下手术台没多久，才喝了口水，就被小护士的内线电话喊了下来。

　　“咱们俩的关系，用不着什么道歉不道歉的。你这样有能耐的人，每分每秒都是人命。”孟女士拍拍她胳膊，“两个孩子都长得挺好，还有陈列战友在旁观照着，没什么事儿。”

　　“你看我，我现在都退休了，你还奋斗在一线。”孟女士有些感慨，“真是羡慕你们。”

　　周莲叹气，“咱们都到了退休年纪了……”

　　还没来得及安慰好友孟女士一句，就被人着急忙慌地喊走，说是转来了一个病情棘手的病人。

　　孟女士挥挥手，“赶紧去。”

　　送走好友，她大步走进病房，就见李大姐正跟两个孩子轻声细语地说着话。

　　孟女士好一通感谢，李大姐被夸得脸红，赶紧说了几句客套话。见这会儿暂时用不上自己了，就告辞走人了。

　　孟女士看着苏青湖的点滴，正想着怎么给俩孩子弄点吃的，病房就有人送了饭菜，小护士说是周莲让给买的，请她放心吃。

　　小护士才走出去，李大姐也又回来了，拎着比较好携带的饭菜进了病房，一看他们正在吃，就笑了。

　　但要她拎回去也比较难办，就和孟女士想了个折中的办法，送去了急诊科小护士那里。

　　吃过饭，让护士给换了药，孟女士这才给家里打电话说了苏青湖的事儿，让陈柏喊小黄开车过来把两个孩子接回大院儿休息。23sk.Com

　　大蛋二蛋很想就在病房里陪护床上休息，但是想想他们要是睡了，孟女士就没得睡，也就没有抗议什么。

　　小黄过来，带着陈柏，陈柏跟妻子问过情况，知道苏青湖没大碍，就是中暑严重了点儿，这才带着两个孩子回去。

　　====

　　夜里，苏青湖醒来。

　　眨眨眼，看着陌生的环境，还有一瞬间的恍惚。

　　孟女士心里装着事儿，苏青湖一动，她瞬间坐了起来，“小苏，醒了？”

　　听到婆婆孟女士熟悉的声音，苏青湖眨眨眼，“我中暑了？”

　　话出口，才发现声音干哑得厉害。

　　“嗯。”孟女士走到苏青湖身边，“你先别坐起来，活动活动手脚，我先给你倒水凉一下。”

　　苏青湖有些尴尬，她是尿憋醒的。她动了动手脚，想起来，却发现手软脚软，甚至一有点大幅度的动作还有些恶心。

　　“要上厕所吗？”孟女士倒完水，才要用两个杯子给她倒腾水，加快晾凉的速度，就见苏青湖表情有些奇异，下意识地就问了出来。

　　人不能被尿憋死。

　　尴尬就尴尬吧。

　　“嗯。”苏青湖点头。

　　解决生理问题，苏青湖躺平在病床上，等着婆婆孟女士的疼爱呵护。

　　“是太累了吧？”孟女士叹气，“我跟你同事小李说了，叫她给你请两天假，下周一再去上班。”

　　小李？苏青湖愣了一下，才明白婆婆说的是谁。

　　“李姐吗？”苏青湖弱兮兮地说，“还是我喊她过来的呢……”

　　她原来是打算休息半天，周五再去上班的，谁知道火车晚点不说，她还中了暑。

　　下周一上班挺好，可该交上去的稿子还是得及时交上去啊。

　　希望李姐明天再来一趟。

　　“其实也不累，我在那边都是逛吃逛吃的。”苏青湖笑眯眯地半坐着，接过婆婆递来的水，啜了两口，才看着她说，“主要是回来的路上，最开始没有买到卧铺，就坐了近二分之一路程的硬座，车里有些湿热，味道太杂了。等中途换了卧铺之后，又晚点了那么长时间，车上不想吃饭，也吃不下什么东西。”

　　“回来出站之后，就买了一瓶冰汽水喝，等到了家，我洗了澡以为太困，就睡了。”苏青湖笑，“没想到竟然是中暑了！”

　　生平第一次中暑，还真感觉有些神奇。

　　孟女士听她娓娓道来，全程没有什么抱怨的语气，只就事论事，笑着摇摇头，“那现在饿吗？”

　　“不饿。”苏青湖刚才接水杯的时候，就感觉到手部有些疼，瞥了一眼，就看见了上面的针孔。“大约是打了点滴，一点都不饿。”

　　嗯，也不困了。

　　但这话她还是不说了，万一婆婆要陪她熬夜……似乎也不是不可能。

　　喝完水，拉灯，休息。

　　听着婆婆的呼吸声，苏青湖闭着眼睛开始在心里叹气，唉，睡不着，想出院，想回去。

　　想着想着，人也就睡着了。

　　苏青湖不知道的是，那金发碧眼的老头接受她的采访之后，又跑去特区，追加了几百万的投资，还点了她的名儿，矜持又不那么矜持地夸了她。

　　算是在上面给她挂了个号。

　　这些苏青湖不知道，当然更多人不知道的是这人归还了一项国宝级文物，没有趁机带出国……

　　至于他为什么这样做，据说是为了践行绅士品格，回报苏青湖离开魔都的那天清晨，送他的一束花。

　　其实，那天苏青湖纯粹是要回首都了，激动得睡不着，干脆就趁着晨光逛一逛魔都。

　　一路走来，发现有些院子边有花花草草，就一路走，一路讨花，最后整理修剪一下，用当天的早报一包，根据那天的观察，选了他喜欢的颜色的丝绸，扎成了漂亮又透着优雅的一束，写了卡片，拜托了林先生家的那位家政阿姨送了过去……

　　就是突然兴起的念头，花也都是别人种的。

　　谁也没想到会有那样大的威力。

　　所以早上小黄送孩子去上学之后，陈柏接到恭喜电话还有些懵，“你说什么？”

　　恭喜他？他有什么好恭喜的？最近没有儿子升迁的消息，儿子女儿也不可能生二胎，喜从何来？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百零八章 路边的野花免费阅读。https://xs.23sk.com 