    季溏心张了张嘴，道，“我不是了说今天不回去了嘛……”

    从开学到现在，她可没少缺席请假，在宿舍住的时间跟在家几乎一半一半，在这么下去，估计其他舍友也要念她了。

    谁知，这人却径直说出令她无法拒绝的理由，“想见你。”

    刹那间，到了嘴边拒绝的话怎么都说不出了。

    想来表达含蓄的她也忍不住反问，“怎么，才分开你就想我了啊？”

    “嗯。”戚嵘听出她话语里那份不明显的小骄傲，也不打击她，“工作上的事情有些烦，见到你会好一些。”

    这一句又一句的甜言蜜语灌进耳朵里，听的季溏心心底都冒着粉红泡泡，就连迈台阶的步子都变得欢快起来，“我去你公司会不会耽误你工作呀……”

    这个问题倒是让戚嵘想了会儿，“会。”

    季溏心脚下的步子顿了下，“啊……”

    “你在我旁边，我会分神。”

    “……”

    今天到底是什么日子？为什么向来不肯说点好听话的男人忽然转了性？

    季溏心小心翼翼的守住呼吸，心里欢呼又雀跃，生怕一出声就泄漏了自己那颗司马昭之心。

    “我今晚有个会议，先让司机接你过来，嗯？”戚嵘哪怕看不见也能想象到她此时的表情，还在征求她的意见。

    季溏心这才装模作样的‘勉强’答应下来，“那好吧，我四点半下课，不过今天有社团活动，要到五点钟。”

    “好，结束跟我说。”

    “知道啦……”季溏心还准备再说点什么，只是才一走到三楼平台，忽然听到有人在前面喊她，抬眸一看，竟然是叶素，她来不及解释忙不迭说了声再见便将电话挂断。

    看着朝自己小跑过来的叶素，季溏心定了定心神，干咳了声，“你慢点，跑这么着急做什么……”

    叶素抬手理了理自己乱了的刘海，“哎呀，我这不是看见你高兴么，我们快点走吧，丽丽她们都进教室了。”

    季溏心这才暗自松了口气，“好。”

    另一边，戚嵘看着显示通话结束的屏幕页面，沉了两秒忽的轻笑了声，上一秒还少女怀春，下一秒就干脆利落的挂断他的电话，真是本事。

    不过临收线钱听到有人喊她，是怕被发现？

    别人恨不能跟他攀上点关系，她倒是非常自觉，一点麻烦都不给他招惹。

    戚嵘也不知道是该哭该笑，最终也只能是拿起电话来吩咐司机，今天五点之前要到J市接她，必须准时。

    刚吩咐完，办公室的门便被人从外面敲响，戚嵘敛了脸上的温柔深情，沉声道，“进来。”

    林跃推开门步履有些着急的走过来，作为戚嵘的助理，他向来都是比较能担事儿的，很少见到他会如此慌张。

    戚嵘挑眉看过去，“怎么了，慌里慌张的？”

    “戚总，刚才门口的安保经理说老爷子过来了，现在正放车呢，估计再过几分钟就上来了。”林跃赶紧交代，戚万支的地位不必多说，他过来就算没有预约也没一个人敢拦。

    戚嵘也不会让人拦，所以林跃得知之后的第一反应就是赶紧来汇报。

    果不其然，听到这个消息之后，戚嵘眉心压得更低，“我知道了，先把人带去会议室那边……”

    “我不用去会议室！”话音未落，办公室走廊上便传来一道中气十足的声音，不多时便看到老爷子的身影出现在门口，“我就在你办公室说。”

    林跃赶紧微微弓下身子称呼了句，“戚老好！”

    当年林跃在救援队的，戚万支对于他来说是偶像一般的存在，虽然体质不一样，可敬佩之心却深藏心底

    戚万支听到这声音，沉沉哼了声，目光从林跃头上略过，“你倒还记得我是你手掌，敬礼都不会打了！”

    老爷子向来对于从商的人有些偏见，这是他一辈子都在部队的经历所造成的，年少参军一路到了将军，为部队奉献一生，丢掉救援队的工作，创办公司对于老爷子来说，等同于是背主求荣。

    林跃被说了这么一句，汗都出来了，刚准备补个敬礼，好在戚嵘先开了口，“你先出去吧。”

    林跃如获大赫，“是，戚总。”

    办公室门关上，屋子里只剩下爷孙两人，老爷子不紧不慢的走到沙发跟前坐下，丝毫不见一点的局促，好像这办公室不过是他的书房一样。

    公司成立之后，这是老爷子的第一次来，他抬头环顾了一圈，不屑一顾的哼了声，“还以为多好，非得离开部队，我看也就这样。”

    这话要是换了别人说，估计立刻就会被保安队拉出去了，但是从老爷子嘴巴里说出来，戚嵘倒也不是不能接受。

    可能是军人骨子里那种气度，某些层面上，虽然老爷子话说的不好听，但他是可以理解的。

    戚嵘抬腕看了眼时间，“爷爷，过二十分钟我有一个会议，我想您今天过来也不是为了评价我办公室风格的，所以您有什么话快说吧。”

    老爷子听他这浅浅淡淡的语气，更是气不打一处来了，刚要严词厉声的教育他，看到他起身给自己添茶水，又生生憋回去了……

    算了，他来还有正事，不能因为生气忘了正事。

    这么想着，老爷子终于压下火气，这才肯正眼看他，等他在一旁沙发上坐好，酝酿了一下才开口，“连皎回来了，是吧？”

    一句话，让戚嵘立刻下颌紧绷起来，做过心理准备瞒不过戚家，但也没想到会这么快。

    他沉吟片刻，笑意未达眼底，“真是什么都瞒不过您。”

    “不只是我，你父亲母亲也都知道了，但这件事也就只有我能跟你说说。”

    戚嵘很清楚老爷子的意思，不等他开口便主动道，“她回来在慕白这边做全面检查，不会待很久。”

    “是么？”老爷子明显不信，“什么检查在疗养院那边做不了？阿嵘，你从小就不会说谎，别让我小看了你。”

    “那您希望我说出什么样的答案？或者说什么样的答案您才能满意？”

    “你……”

    “爷爷。”戚嵘眼底神色严肃起来，锋利的五官上笑容隐没，只剩下犀利的光，“当年她是为了我才变成这样，连皎的事情上，除了我没有人有发言权，您最好也别插手。”

    老爷子眉头深皱，稍微动了些怒气，“戚嵘，你别不知好歹！她回来对你而言百害无一利，你想回到以前的日子吗？！”

    “我就是不想回去才不让您插手。”戚嵘一字一句，眼神定定像是有光在闪烁，脖子上的青筋显露出来，不难看出他在克制自己的情绪，“我有我的用意，如果您相信我就不该搅和进来，否则后果一定会比您想象的更加难看。”

