    贺新成功的揭穿了一群数学家的骗局，更改了以后纸牌在赌桌在的玩法，大大的打击个汇聚在澳岛上老千们的气焰。

    随着聂鬼王和程震的出尔反尔，贺新被气到吐血，返回港岛，住进了圣玛丽医院，随行的还有他的大儿子贺天赐。

    原因无他，这个儿子从来不长心眼的，别又差点被同窗好友设计送进火葬场了吧。

    ……

    五天后。

    澳岛，第一届世界赌神大赛如期而至。

    大赛要求的最低标准是个人携带二百万米金。

    车文驹受邀参与了赌局，带着贺新赠与他的二百万米金，刚刚好达到大赛最基本要求。

    大赛机制；常规赛和季后大赛两部分。

    常规赛是赌场坐庄，各种玩法，当然你要是有钱，也可以自己坐庄，比较开放。

    大赛参与者喜欢玩什么就可以去玩什么，赢得四千万米金，即有资格参加三天后的季后大赛。

    参赛者要是不愿意继续参加了，中途也是可以带着赢的钱选择退出，主办方方面并不反感你这样做！

    才怪——

    车文驹看到了角落里私聊着的聂鬼王和程震，暗自咂舌，有这两个银币加王八蛋在，你赢了钱还想走？

    把命留下来把你！

    三天后的季后大赛，比较单一。

    一个大赌桌，大家都玩扑克牌，值得注意的是，必须是输光了或是最后的胜利者才有可以下桌。

    也就是说，参与了这场季后赛，你要么赢得盆满钵溢，要么输的干干净净，此前的努力全部白费。

    “下大，听我的必赢！”

    靳轻笑嘻嘻的来到一个骰子桌前，指着大，朝着车文驹说道。

    “好！”

    车文驹随手下了二十万米金，不是他变大方了，而是系统升级后有节操了，赠与或赌来的钱必须捐去百分之九十，剩余百分之十才可用于兑换念力。

    就很狗，像是自己找到了bug，然后自己把它修复了。

    车文驹被这下搞的猝不及防，手中被赠予的资金也瞬间不香了，成了白纸一样的存在。

    “大！”

    “哈哈哈，我说的吧！”

    荷官开点，靳轻拿到四十万筹码，开心不已。

    “这把买大，听我的没错！”

    “好！”

    “这把嗯……豹子！”

    “好！”

    “这把嘛，还是开大！”

    “好！”

    “……”

    不知不觉，半天就已经过去了。

    车文驹领着一箱筹码，有些吃惊的发现，好像已经到四千万了唉！

    环视四周，不少人正目光不善盯着自己和靳轻看来，怕这些目光的主人都不是善类。

    “这把买——”

    “买个球！”

    车文驹一把捂过靳轻的嘴，将她带到角落。

    小命要紧，小命要紧啊。

    靳轻奇怪道：“怎么了？”

    “你看看！”

    车文驹指了指手中沉重的提箱，又看了眼四周，一脸无奈。

    靳轻会意，恍然大悟之后，问道：“那该怎么办？总不能把赢来的钱送出去吧！”

    “两位年轻人，你们可以和我赌一赌吗？我保证，无论是输是赢，你们都会很安全！”

    瘦小，戴着金丝眼镜的程千手，掐着雪茄，手拿香槟，走上前呵呵笑道。

    靳轻看向车文驹，眨眨眼问道：“怎么办？”

    这赢来的钱反正也花不到念力上，不如赌了？

    可这到底是四千万米金啊！

    车文驹一狠心，咬牙道：“赌了！”

    程千手握着雪茄的手，竖起拇指，眼带欣赏道：“够爽快！”

    “带我一个吧，赌尊程千手的名号，可谓是响遍整个亚洲，我也想见识见识呢。”

    一旁本来正在看热闹的高进也搀和了进来，他也手痒了，想会会新加坡来的赌尊。

    程千手的眼睛微眯，问道：“你又是哪位？”

    高进很绅士，甩手鞠躬道：“高进，无名之辈，不足挂齿。”

    ……

    半响。

    大赌桌上。

    程千手自信的翻开两张底牌，笑道：“年轻人到底是年轻人，还是冲动了些，我底牌一张A一张老K。牌面是三张K，你的牌面只有一张A，我就不信你运气那么好，能拿到三张A！”

    啪啪啪——

    高进鼓掌，微笑着翻开底牌：“赌尊不愧是赌尊，不过你也不好彩。我的底牌是两张A啊！”

    “什么？”

    程千手的双瞳一缩，手上的雪茄无声落桌，燃烧出难闻气味。

    “呼呼，就挺可惜的……”

    车文驹俏摸的把自己明面上的牌翻过，本来高进那张黑桃A是他的，而他的牌面是黑桃234，底牌是一张黑桃4。

    12345，同花顺？？？

    没错，他才应该是赢家啊！

    可惜，他在第三回合被高进唬住，弃牌了。

    “略略略……”

    靳轻朝着车文驹翻白眼，吐舌头，表达鄙视，好大的人了还会被人唬住！

    车文驹小声反驳道：“最起码，本钱还没输掉呢。”

    “可是你输掉了三千八百万哎！”

    “还不是你师兄装的太真了？”

    “也是，进师兄从小学的就是心理战，本身还有天赋，是没几个人能赢得了他！”

    “我说的吧，丢给高进不丢人！”

    “……”

    要知道，这可是未来的赌神，还只此一家，别无分号的那种！

    ……

    时间一晃，第四天。

    季后赛开始——

    会厅前摆放着两派桌椅，这是主办方专门为自己、裁判和主持人的位置，能够更好的观察现场、分析现场，防止赌桌上有高手出老千。

    上下两楼摆放着一百多张桌椅，落座是不是名流大亨、就是赌术高手，众人谈吐都十分文雅，举止从容，一看就是经常出入上流社会。

    “晋升者有，高进、靳轻、洪光、高傲、车文驹、靳能、陈金城、范一帆和黄狮虎，一共九人，现在赌局开始！”

    随着主持人的唱名，台下像一阵又一阵的骚动。

    更有——

    “高进好棒，高进好棒！！”

    “天天买高进，包你场场进！！”

    更有两个西服小弟，举着彩花为高进添油打气。

    高进侧着脸，装作不认识这两人，面无表情的上了场。

    细七捂着脸，惊喜道：“哇，这个好靓的人是谁啊？”

    毛球思索了一下，说道：“听讲好像是主办方的人，叫什么车文驹！”

    细七立马挥舞着彩花喊道：“文驹文驹，跑马进场！！~”

    “哼！”

    靳轻吃醋的搂住车文驹的胳膊，拉着不敢正脸看人的车文驹进了座。

    “……”

    细七怒道：“这个女人是谁啊？”

    毛球点点头道：“靳轻吧，听讲是九人中唯一的女人，外围赌注上一赔二十，真想不到，她竟然和车文驹是男女朋友关系啊！”

    细七一听车文驹有了女朋友，当即撅起了嘴：“哼！还是高进好！！”

    毛球：“……”

    黄狮虎的位置正好在车文驹的旁边，他笑着说道：“车先生，好久不见，想不到在总决赛也能见到你啊！”

    囧……

    “是啊，是啊！”

    车文驹连连点头，其实他哪里会什么赌术，就是硬生生给靳轻带进来的。

    黄狮虎笑着再打招呼：“靳轻小姐也不赖嘛，是总决赛里唯一的女人！”

    “哼哼……”

    可惜，靳轻只是给了他一个白眼，外加两声不明所以，但听起来鄙视十足的声音。

    半响——

    “好了，开始吧~”

    黄狮虎见九人都已经落座，身为主办方兼选手的他率先开口，拉开了第一次世界赌神大赛总决赛的序幕。

