    这一幕又一次让全场的人都安静了下来。

    “刚刚那一瞬间发生了什么？我好像看到了无数个吕尘？”

    “我也看到了，先是好多白色光线，紧接着便是看到了无数个虚幻的吕尘！”

    “太快了！快的我都没有看清楚，司徒雨就这么被撞飞了出去？”

    “是这样吗？我都没反应过来！”

    ......

    这一幕让云修闲感到极为满意，“早该如此，他就是有这个毛病！太爱装了！迟早因为这个而死在这上面！”

    这番话虽然不怎么好听，但是云亦瑶却是露出了开心的表情，“虽然是毛病，但也就只有他有这个能力，除了他之外，谁还有胆子敢做这个事情？”

    话语之中透露了一丝丝的开心，这样的话语也是让云修闲笑了起来，“说的好像有点道理，不过这个毛病要是不改，等他真混迹到千云大陆，那时候可就有点自寻死路了，千云大陆不比苍云界这种小东西，他能在那里装，但是想要在千云大陆装下去，可就有点活腻味了！”

    云亦瑶没有搭理这番话，很是直接的笑了起来，对于吕尘的表现，她感到异常的开心！

    不亏有人开心，自然有人不高兴。

    司徒家的其他人在看到这一幕的时候，全都流露出了不可思议的表情。

    司徒雨竟然被吕尘给轰飞了出去。

    如此不可思议的一幕，瞬间就让他们流露出了异常震惊的表情。

    “这小子竟然这么强？竟然能击退雨少主，这是不是有点不可思议？一个八品剑王竟然能和剑王想抗？”

    “这一定是雨少主不注意的原因！不然的话怎么可能会有这样的表现！”

    “就是，一定是巧合，我不相信雨少主会被这种人击败！这是绝对不可能的事情！”

    ......

    一句又一句的感慨惊叹声便是从四周响了起来。

    更多的人都是因为吕尘的表现而发出了惊叹的声音。

    吕尘自己也是冷笑了起来，“你这个状态还是挺厉害的，不过你这样的状态能持续多久？司命？血脉，你们司徒家还真是厉害哦！”

    这话带了一半的嘲讽意味。

    远处被轰飞出去的司徒雨顿时就发出了极为难言的感觉，整个人都是陷入了一种暴怒。

    而这种形式的暴怒只能用怒吼的方式释放出来。

    那种沉闷而又疯狂的吼声在这一刻显得是那么猖狂。

    对于这种如同是兽性一样的行为，顿时就让吕尘发出了鄙夷的状态。

    正如域灵所说的那样，这的确是一种旁门左道。

    都已经不像是人了，那么吕尘自然不喜欢这种古怪的感觉。

    现在的他还能称得上是人吗？

    一个失去理智，甚至连话都说不明白的野兽吧？

    这样的东西也配在这里充当是人？

    一声极为不屑的冷哼之后，吕尘便是大踏步朝着对方冲了过去。

    脑海中猛然出现了之前的那一股强绝杀意！

    随后，他浑身上下突然爆发出了一种极为强劲的杀意。

    在场所有人全都战栗了起来，皆是不由自主的被这股杀意所影响了。

    就好像是陷入了一种冰窖一样。

    紧接着众人都是感受到一种心灵被冲击的感觉。

    连同那股杀意一起直冲所有人的心灵。

    冰冷无比的感觉！

    就连刚刚无比狂妄暴怒的司徒雨在这一刻都是感受到了一种战栗。

    这种完全就是发自于本能的反应。

    即便他此刻处于司命状态，但即便如此他依然控制不住自己内心的恐惧和害怕。

    在他眼中，吕尘的身形一下子就高大了起来，瞬间就拔高了无数倍！

    手中那柄剑更是让他刺眼到了无法睁眼！

    这种打心底里的恐惧直接就让他的血脉都凝固了一样，浑身战栗而又颤抖了起来。

    司命状态瞬间就因此而解除了。

    如此古怪的一幕顿时就让其余人都是露出了一副大惊失色的表情。

    就连司徒雨自己都是懵了，极为惊愕的看着自己。

    然而等他反应过来的时候，吕尘便已经冲到了他的面前。

    吕尘在他眼中是那么的高大！

    同时那股超强的杀意直接让他浑身冒冷汗，让他连反应的机会都没有。

    他好像要输了！

    好像要死了？

    司徒雨莫名其妙的就产生了这么一种惊惧的想法。

    吕尘的嘴角依然是那一副冷笑的状态，在他眼中，面前的司徒雨当真没有想的那么强。

    他心中的杀意在此刻是那般的强劲。

    攀升而起的状态，只让他做了一个举动。

    幻境和杀意结合。

    剑起千万剑！

    剑落万千影！

    杀！

    “啊！”

    司徒雨的瞳孔直接剧睁，因为他看到了这无法抵挡的一幕，整个人都露出了极为惊恐的神情，连最基本的反应都没有做出来！

    ......

    “大胆！”

    在吕尘剑落下来的那一刻，一个怒吼声突然从一旁响了起来。

    紧接着便是一柄巨大的黑水长剑朝着吕尘劈了过来。

    刚好和吕尘那一剑碰撞在了一起。

    “嗡！”

    剑的颤鸣声直接荡了出去。

    紧接着便是一股强劲的气浪便是从中扩散了出去。

    如此刚猛的对碰，吕尘也是跟着被震飞了起来。

    落地之后的吕尘表情严肃而又冷漠，丝毫没有半点受伤的迹象。

    不过对方有人插手，那么也就意味着这次的对决已经结束了。

    但他很清楚的认识到了一点，那就是他赢了！

    而且还是靠着他刚刚悟透一点的方式赢得了这次的对决。

    杀气和幻境结合，直接让他的杀气在一瞬间便是暴涨了数倍！

    立马就让司徒雨变成了一个木楞的傻子一样。

    所以即便有人插手，他依然还是觉得很开心的，谁让他有了更好的进步呢？

    “你们输了！”

    吕尘颇为淡定的说道，脸上的表情那叫一个嚣张跋扈，丝毫没有理睬对方剑皇的意思。

    随着这番话的响起，四周顿时就传来哗然的响声。

    开始的突然，结束的更加突然。

    而且这个结局还是如此的不可思议，如果对方没有插手的话，司徒雨很有可能就会死在吕尘的那一剑下吧？

    

