    在洪国忠的帮助下，朱竹青和宁荣荣的魂力，势如破竹的涨到四十级。

    将两只三十万年左右的魂兽，打得只剩一口气，然后让朱竹青、宁荣荣炼化魂环。

    挥汗如雨的锻炼身体，身心俱爽的同时，增加宁荣荣和朱竹青的魂力。

    不知不觉间, 朱竹青和宁荣荣的魂力，就达到七十级了。

    “天青牛蟒，应该是大明。”

    洪国忠考虑一番后，放弃击杀远处的天青牛蟒。

    十万年以上的魂兽，斗罗大陆有很多。

    百万年以上的魂兽，斗罗大陆也有不少。

    天斗大森林的顶级魂兽不多了, 海洋里的顶级魂兽有很多。

    天青牛蟒跟小舞关系匪浅, 也是唐三的机缘。

    唐三是他的老乡, 洪国忠又不缺一个十万年的魂兽。

    穿过天斗大森林，一路南下，进入大海。

    吞噬炼化魂兽的魂环，一次次修炼玄黄炼体诀。

    在他的帮助下，宁荣荣和朱竹青的身体强度、魂力节节飙升。

    沿途遇到的魂兽，要么被他干掉，随后吞噬炼化魂环，要么被他打成重伤。

    击杀一头百万年魂兽，吸收、炼化对方的魂环，洪国忠的炼神修为飙升到合体后期。

    “洪哥，百万年魂兽都挡不住你一拳，你的实力肯定超过封号斗罗了。”朱竹青双眼发光。

    “魂兽哪怕活了几十上百万年，实力依旧很弱。”洪国忠笑道。

    一个星期后，朱竹青击杀一头只剩一口气的百万年魂兽，随后吸收炼化魂环。

    又过了大半个月，宁荣荣干掉一头垂死的百万年魂兽, 将其魂环炼化。

    “你们两个都是魂圣了, 再努点力，争取今年成为魂斗罗。”

    趁着锻炼身体，洪国忠将朱竹青和宁荣荣的魂力，提升到八十级。

    借助奇珍异宝，宁荣荣的武魂修复完美。

    漫步茫茫大海，一次次潜入海底。

    借助海水的压力，雄厚的魂力，洪国忠的玄黄炼体诀飞速提升。

    “灵器境巅峰，我的身体强度媲美极品灵器。”

    无比强大的感觉，遍布全身上下，洪国忠有些怀疑，这个世界的神，能否抗住他一拳。

    百级以上皆为神，此时的他毫不怀疑，自己一拳能秒杀最弱的神。

    斗罗大陆的神分为五个等级，最弱的是巡猎者和神官，之后是三级神祇，二级神祇，一级神祇（主神）, 神王（至高神）。

    魂力蔓延而出，方圆一万公里，都处在洪国忠的魂力覆盖范围。

    一念之间, 魂力覆盖范围的魂兽，一个不少的魂灭当场。

    数以万计的魂环，从四面八方蜂拥而至。

    随着噬魂魔功的运转，一个个魂环被炼化成魂技和魂力。

    作用类似的魂技，自动融合在一起。

    心血来潮的洪国忠，以魂力和魂技，融合出一艘游轮。

    “别人聚气成剑，我能聚魂成船。”

    魂力御使游轮一往无前，洪国忠与朱竹青和宁荣荣，在游轮上锻炼身体。

    游轮所过之处，方圆一万公里的魂兽，全部魂灭当场。

    扫荡茫茫大海，屠戮不计其数的魂兽。

    修炼噬魂魔功的洪国忠，没有一丁点仁慈之心。

    与提升自己的实力相比，魂兽就算死绝，他都能无动于衷。

    “炼神修为达到渡劫期巅峰，居然没有天劫？”

    “炼神修为达到大乘期巅峰了，身体快要扛不住了。”

    全力修炼一个多月的玄黄炼体诀，洪国忠的身体强度，突破至下品仙器级别。

    强悍无匹的魂力，覆盖方圆一百万公里。

    一念之间，数不胜数的魂兽陨落，不计其数的魂环，涌入洪国忠的身体。

    浑身舒爽、灵魂愉悦的感觉，让他沉醉其中，难以自拔。

    片刻后，一个气质超凡的美女，拿着一根权杖，出现在游轮前方。

    “你是谁？”洪国忠问道。

    身高一米八左右的美女，冷冰冰的说道：“波赛西。”

    “有事么？”洪国忠又问。

    谷竍

    “你为什么要屠杀海洋的魂兽？”波赛西质问道。

    “你管得着吗？”洪国忠语气不屑。

    杀一只魂兽是杀，杀一百只魂兽也是杀。

    对方的魂力接近一百级，拥有九个魂环，至少杀了九只魂兽。

    “找死。”波赛西冷声道。

    “且慢。”洪国忠说道。

    “不想死，就离开海洋。”波赛西说道。

    “你赢了，我归你，你输了，你归我。”洪国忠笑道。

    “接招吧。”波赛西开始施展魂技。

    洪国忠瞬移而至，一招放倒对方。

    “你想干什么？”波赛西又羞又怒。

    “你输了，从现在起，你归我了。”洪国忠不容置疑。

    一手抱着对方，瞬移回到游轮上。

    不到半个月时间，波赛西就认命了。

    游走茫茫大海，不断屠杀魂兽，吞噬魂兽的魂环。

    在洪国忠的帮助下，朱竹青、宁荣荣相继达到九十九级。

    噬魂魔功修炼出来的魂力，拥有神奇而又强大的作用。

    魂力催生之下，朱竹青、宁荣荣、波赛西的魂环，都变成了红色。

    “身体强度堪比极品仙器，炼神修为媲美九阶玄仙。”

    “算下来，我今年还不到十九岁，实力已经无敌斗罗大陆了。”

    洪国忠一念之间，游轮化为魂力，涌入上丹田脑海。

    念头一转，魂力幻化成一只朱雀。

    乘坐魂力朱雀，穿越茫茫大海，再次回到陆地上。

    拿下千仞雪和胡列娜，洪国忠隔着几千公里，直接魂灭千寻疾。

    宁荣荣和朱竹青跟了他，戴沐白回到了星罗帝国，史莱姆七怪变成了四怪。

    重回火锅店，看上去依旧，却已物是人非。

    洪国忠消失不到半年，火锅店就被人霸占了。

    魂力一扫而过，几具尸体横飞而出，掉落在街道上。

    魂力蔓延而出，卡尔家族的成员，无论男女老少，全部魂灭。

    挂上曾经的招牌，寻回昔日的员工，麻辣火锅店再次开业。

    待在三楼的洪国忠，在波赛西、朱竹青......胡列娜的服侍下，过上了幸福的生活。

    这天上午，唐三、小舞离开史莱姆学院。

    “麻辣火锅店？招牌又换回来了，难道是洪哥回来了？”

    一念至此，唐三和小舞走进火锅店。

    “唐三，小舞。”洪国忠从楼上走了下来。

    “洪哥，你去哪里了？”唐三问道。

    “出去杀了些魂兽。”洪国忠说道。

    “朱竹青和宁荣荣呢？”小舞问道。

    “她们还在睡觉。”洪国忠回答道。

    “这都快中午了，她们还在睡觉？”小舞愣了几秒。

    “她们太辛苦，累了，需要多休息。”洪国忠笑道。

    唐三心中佩服、羡慕，眼下小舞在旁边，他只能装傻充愣。

    “洪哥，你的修为达到什么境界了？”唐三问道。

    “无敌。”洪国忠笑道。

    波赛西这样的半神，实力相当于分神期修真者。

    洪国忠深信哪怕是神王，也扛不住他一拳，挡不住他的灵魂攻击。

    斗罗大陆的等级太低，神王也就名字霸气，实力或许还不及一阶天仙。

    斗罗大陆的神王，就算是双武魂，也只有二十个魂环。

    他的魂球拥有十二万九千六百个魂环，每个魂环都是紫金色的。

    任何一个魂环的魂技，都是成百上千种魂技融合而成。

