    楚枫微怔了下，喃喃问：“你........在做什么？”

    “你怎么进来了。”楚惜忽然有些尴尬，随即拿下头上发卡。

    看着女孩，楚枫忽然想起什么，迈着修长的双腿向走到她面前，勾起她的下巴，轻笑：“小狐狸精？”

    楚惜：“..........你别笑。”

    楚枫拿过她手上的发卡从新戴在她头上，凝视着她道：“确实像。”

    楚惜喃喃道：“我还没准备好呢。”

    “不用准备了。”男人声调微变，染着一丝沙哑：“这样就很诱惑。”

    诱惑！

    楚惜抿了抿唇：“我不是.........”她刚开口，男人却蓦然低头吻住她的唇，紧接着又有些迫不及待的将她打横抱起。

    楚惜：“..........我........我想先去洗澡...........”

    “好。”于是楚枫改变路线去了浴室。

    楚惜并不知道自己这模样给某人带来了多大的刺激，还在心里喃喃道这进度是不是有点太快了？

    而且，她买这套衣服真的没有想诱惑他的意思，就单纯的想扮一下小狐狸精而已。

    良久之后，楚惜终于领略到自己这一举动的威力，哭着道：“我........真的.......不行了。”

    第二天下午。

    吃过东西之后，楚惜终于感觉自己又活过来了。

    唯一有点难受的是她买的那套裙装才穿了一次就被某人直接撕坏了。

    身边，楚枫轻咳了声，柔声道：“再买新的。”

    楚惜耳尖染上一抹浅红，将衣服放回盒子里，随后坐回沙发上，转头看向身边的男人，蓦然问：“你今天不去公司了？”

    “不去了。”楚枫轻笑了下：“不想去。”

    “刚刚盛总不是给你打电话了，你.........还是去吧。”

    “他没什么事，不是叫我去公司。”说着，楚枫将女孩揽进怀里，轻声道：“今天哪里也不去，就陪着我的小狐狸精。”

    楚惜：“...........”

    仗着有合作，孙依然再次来到盛世投资。

    “楚总在吗？”她问。

    助理回道：“孙小姐，楚总今天不在公司。”

    “不在！是有什么事吗？他什么时候回来？”

    “楚总今天休息，不来公司了。”

    “哦，这样啊。”孙依然笑了笑，又道：“那我改天再来找他吧。”

    没见到楚枫，孙依然脸色很是不好，她感觉楚枫最近似乎在刻意回避她，她已经好些天没见到他的面了。

    到底是哪里出了问题，刚开始不是这样的，听到她说的那些话，楚枫明明有所动容的，甚至还跟她合作，怎么忽然就疏离了？

    回到车里，犹豫良久，孙依然终究是忍不住给楚枫打电话过去。

    楚惜窝在楚枫怀里，听到他手机响，随即看向桌上的手机。

    来电显示是孙依然。

    楚惜忽然从他怀里出来：“我渴了，去倒杯水喝。”她并不想听到孙依然的声音，也不想听到楚枫跟她说话。

    楚枫拉住她，柔声道：“你坐着，我去。”

    “你不接电话吗？”

    “休息时间，不处理公事。”

    楚惜坐回来，轻咳了声道：“其实我也不是特别渴，先不喝了。”

