
　　孙承宗不悦的问道：“殿下是信不过臣么？”

　　朱慈烺刚酝酿的情绪一下子被打断了，我怎么就不能有个高大上的目标了？我可是大明太子，未来肯定是要当皇帝的，所以当皇帝不能作为目标吧？轻易能实现的东西还叫理想么？

　　那我想当个好皇帝怎么了？我就是要开万世太平怎么了？

　　朱慈烺无奈的说道：“孤读中庸有言‘车同轨，书同文，行同伦’此句奠定了华夏大一统的基础，始皇帝之功莫大焉。先生以为始皇帝是圣人么？”

　　孙承宗不解的看着朱慈烺，怎么聊起了秦始皇？既然太子发问孙承宗想了想说道：“始皇帝一统天下，有功。但是他用酷吏行暴法，暴秦二世而亡。”

　　朱慈烺又抬头问道：“隋炀帝修建大运河到今日百姓还在享其利，三征高丽遏制其势力发展，孙师觉得他有功劳么？”

　　孙承宗摇头：“隋炀帝荒淫无道，滥用民力，其有功，但是求功心切，不可取也。”

　　朱慈烺又问道：“先生们推崇的三代之治又是什么样的？”

　　孙承宗想了想说道：“子曰：巍巍乎！舜、禹之有天下也，而不与焉。：大哉！尧之为君也，巍巍乎！唯天为大，唯尧则之。荡荡乎！民无能名焉。巍巍乎！其有成功也。焕乎！其有文章。

　　王阳明在《传习录》中说：“唐、虞以上之治，后世不可复也，略之可也；三代以下之治，后世不可法也，削之可也；惟三代之治可行”，并规劝皇帝说：“不徒好其名而必务得其实，不但好其末而必务求其本，则尧舜之圣可至，三代之盛可复矣。”

　　朱慈烺眨眨眼：“并不是三代的东西都是好的么？例如活人祭祀？例如奴隶制度？三代之盛可复？三代比之大明，经济、军事、国土范围之广大、粮食产出、人口、衣食、对外战争胜负等等哪一样更盛一筹？”

　　孙承宗摇头：“儒家推崇三代之治，帝王的道德人品和治国态度为后世帝王的揩模，夏禹、商汤、周文王被尊为“三王”；另外，三代之治的治世形式也是最有利于国家安定和生民福祉的。而大明现在虽然好，但是要是以三代为标榜必然能做的更好。”

　　朱慈烺问道：“为何大明没有三代之治那样做，但是大明的所有成就都在三代之上呢？若大明的帝王像‘三王’一样治理大明，那天下的士大夫能像夏商周的臣民一样么？”

　　孙承宗理所当然的说道：“君之视臣如手度足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥知，则臣视君如寇仇。”

　　朱慈烺呵呵一笑：“那回到刚刚的问题，孙师觉得大明如何待江南士子？江南士林又如何报答的天子？孙师觉得我拿横渠先生的话说志向是敷衍，那么先生是不是觉得我就该说自己想多挣点钱？存在东宫里，在东宫修起酒池肉林才是孤该有的志向？孙师还没有回答我，为何我大明不如三代之治，确样样都比三代强、先生觉得三代好，到底哪一样比大明好？”

　　孙承宗连忙抱拳拱手弯腰行礼：“臣不敢，臣无此意。大明虽然强于三代，但是……君王还是要修德……”

　　朱慈烺握着孙承宗的手：“孙师，不必如此，孤也是一时情急，这样吧，天色尚早孙师与我一同去讲武堂看看如何？”

　　孙承宗对于朱慈烺搞得讲武堂早有耳闻，讲武堂在历代都有设置，大明也没有开什么先河，所以想象中的阻力并没有多少，而且办在宫中又是勋贵和卫所的士卒为主，外臣更是不知道里面在搞什么了。孙承宗也只听到一些传言，对那里也很好奇。

　　两人到了地方之后，马车外卫士禀报：“太子殿下，请移步。”

　　朱慈烺走下马车解释道：“里面有些拥挤，孙师随我来。”

　　穿过门楼卫士立刻立正行礼：“见过太子殿下。”

　　朱慈烺点点头，引着孙承宗朝里面走，孙承宗打量了一下这些士卒打趣的问道：“我还以为殿下要效仿细柳营非军令不得入呢。”

　　朱慈烺哈哈一笑：“别人是非军令不能入，不过我和父皇是例外，干嘛设个规矩给自己找不自在。”

　　进门之后孙承宗没有看到想象的数千人一起演练的场景，反而三五成群的聊天，或者拿着书在那读，有的在追逐打闹，孙承宗看了看朱慈烺，朱慈烺丝毫没有觉得有什么不对，直到一声叮叮当当的声音想起，这些人慌忙朝各屋子里跑去。

　　朱慈烺解释道：“卫所很多人来的时候根本没有读过书，不说兵书战策了，将来下个军令都看不懂怎么行，所以讲武堂对于不识字的士卒第一步就是让他们识字。”

　　两人走过第一重院落朱慈烺继续讲解：“所有能认识一千个字以上的士兵就开始进入第二层院落，这里教忠臣传、数学、地图、后勤、指挥、兵器等科目。”

　　孙承宗不自觉的点点头摸摸胡子：“不错，循序渐进，只是怎么不让他们读兵法？”

　　朱慈烺带着孙承宗进入第三重院落：“这里是校场，所有学员有早操、午间操和晚课三个时间段会进行训练，学习的同时训练也不会放松。兵法只是课外读物，当然讲武堂所教的东西就是兵法的方方面面，只不过拆开之后讲的更加仔细了而已。”

　　穿过第三重院落两人终于来到正殿，朱慈烺把孙承宗引到舆图室：“孙师请看这里就是万国舆图制作的沙盘。”

　　孙承宗打量着这个占据大厅五分之四的巨大沙盘，一眼就看到最中心那红色旗子上的‘明’字，只是明字那一块好小，只占整个图的百分之一的很小一块。

　　孙承宗自然不是闷头读书的腐儒，虽然整个地图对他冲击很大，但是他也没有觉得太子是胡乱制作的沙盘。

　　地图上最明显的就是大明范围内山峦起伏，只有很少的地方是绿色的平地，而整个舆图上无数的地方的绿色比大明多的多，但是这些地方确被插上了几种葡、西、英、法、俄等字样。

　　朱慈烺指着沙盘说道：“孙师，这就是孤要为天地立的心，为生民立的命，为往圣继绝学，为万世开太平！也是孤为何问你秦始皇、隋炀帝和三代之治的原因。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百零九章你是不是在骗我免费阅读。https://xs.23sk.com 