
“午间新闻：据悉，鹰酱等九国将在d海…”

“东方日报：为应对全球安全问题，白头鹰宣称将对…进行zhi裁，”

“发言人宣称，唐guo有能力有信心应对来自jing外的威胁。”

“洪都新闻：值此敏感时期，唐国更应当上下一心，团结一致，勿忘历史，奋力拼搏，须知：覆巢之下无完卵！”

“……”

随着国外形势变化，国内也是瞬间反应。

无数的新闻媒体也是紧急播报了新闻。

虽然媒体的言语相当地克制，但所有人都清楚地明白。

泰安一中。

“各位同学，咱们今天继续讲解一下有关近代史列qiang侵略的问题。”

“从南京ty到辛丑ty，咱们国家到底经历了哪些变化。”

“…”

历史老师洪涛一丝不苟地讲解着那段“落后就要挨打”的历史。

一旦妥协开始，接下来将是连绵不绝的妥协。

敌人不会因为你软弱，就会去同情你。

打铁，还得自身硬！

同学们听得比往常都要专注，他们清楚历史老师为什么又和他们提这段知识。

牢记历史，不被欺负！

虽然心性年幼，但一颗种子已经在他们内心生根发芽。

从来没如此近距离感受局势紧张的他们，现在终于体会到了。

茫然…

迷惘…

害怕…

…

种种畏惧的情绪在课堂上被一扫而空。

历史近在眼前。

狼来了，他们从来没有后退这条路。

课堂上，每个人眼神熠熠生辉。

此刻的他们恨不得快点长大，能够贡献出自己的一份力量。

国家需要，那就是他们去的地方。

年幼如此，长者更甚。

不分男女老幼，不分东西南北，每个人都在用自己的方式感染周围的人。

网络上，更是刮起了一场支援大会。

“真要打起来，自己不添麻烦，支援一年工资，随便花，不心疼！”

“还谈你妹的工资，直接把银行的钱拿出来用就是了，我有存粮饿不死，不需要那玩意！”

“退伍老兵请愿，唐国没有被吓死的孬种，绝对不给祖国丢脸，不给hong旗抹黑！”

“…”

巍巍华夏，国祚绵长。

一些老人收到消息，不约而同地换上了那一身绿色衣服。

找不到部队的他们，只能够让公薯求助。

他们，想要去他们该去的地方。

烈士暮年，壮心不已！

英勇无畏的他们不怕死，怕得是国家还要挨打。

正如一位英雄所言，还想去三八xian浪上一回。

不单单是个别地方，而是很多地方都出现了这种事。

随着时间推移，老人的数量在迅速减少。

但只要还有一个人，他们就会从深山穷谷出来，捍卫这来之不易的一切。

苏羽这边，也是看到了大家的信心，内心激动又感慨。

不得不说，如此团结一致的场景，在任何其它国家都难以看到。

同上面通话交换了一些想法，苏羽更加觉得安心。

不过，他也不能够什么事都不做。

想着，苏羽先给艾薇儿打了一通电话过去，打算问问她是什么情况。

“苏，你打电话给我，应该不是找我喝咖啡的吧？”

似乎知道苏羽会打电话过来，一瞬间艾薇儿就接通了。

“我直说了，这事和你们摩根家族有没有关系？”

苏羽的声音很冷，他没心思和艾薇儿聊这些东西。

对面，艾薇儿脸色霎时间变得严肃起来，显然知道这时候不合适开玩笑。

“这事和我们没关系！”

“对于你，我们家族还是更希望能够和你合作，我也很中意你，不想成为你的敌人。”

艾薇儿没有犹豫，直接将自己得知的消息说了出来。

已经和好未来集团达成合作，他们自然不可能破坏二者的关系。

和苏羽作对，绝对不是明智之举。

这次的事情，确实和他们无关。

虽然他们是三大财团之一，但世界上还有其他的财团，他们的力量也不可小觑。

尤其是知道摩根家族和好未来集团关系密切，花旗、杜邦他们自然不可能坐视事情的发展。

听完，苏羽瞬间明白过来。

“是我错怪你了，谢谢你的如实告知。”

说着，苏羽准备挂电话。

“等会！”

艾薇儿连忙拦住了他。

“还有事？”

听着苏羽这冷淡的语气，艾薇儿心情更加不好了。

艾薇儿幽怨回道：“苏，你就不需要我的帮助吗？”

“毕竟，我家族的力量也不小，说不定能够替你化解这一场危机呐。”

…

“要是能，你早就打电话和我谈条件了。”

话毕，苏羽直接挂断了电话。

别墅内，艾薇儿被气得不行，抿着小嘴满是愤怒。

还没人敢主动挂她的电话！

再说了，自己怎么可能是那样的人，哼！

“果然聪明的男人不好骗，哼，早晚让你请我喝咖啡不可！”

眨眼间，艾薇儿又眉开眼笑，一双琥珀眸子闪亮动人。

而明白一切的苏羽，也终于知道从这边无法取得突破口。

各国的财团都盯着这口肉，他不可能让每个人都吃上，不可能和他们以合作商讨的方式解决。

再说了，现在局势箭在弦上，他也不可能接受主动求和这种方式。

而最坏的手段，他也不想采纳。

“轻语，我要去闭关一段时间，一旦真的发生了什么事，你直接联系我就是了。”

“嗯。”颜轻语认真地点了点头，一切尽在不言中。

“要是有什么危险，记得我给你的东西，别吝啬着不用。”

“放心吧，我又不傻。”

“那就好…”

在颜轻语依依不舍的目光下，苏羽随即回到了秘密工厂内。

别误会，他没有研究什么秘密武器的念头，而是打算加强一下自身的实力。

虽然技术完全够，但这里的材料却不够，搞不出什么大玩具来。

而且已经有人在做这些事，还取得成功了，不需要他过多操心什么。

而虎视眈眈的敌人们怎么也不会想到，正是因为他们这次的行动，彻底惊醒了一条假寐的巨龙。

但一切展开在他们面前，他们会后悔自己的所作所为。

正如一位上jiang说道：

“如果没有今天，世界依旧会以我们为中心。”

“可怕的真相隐藏在后，我们不必每天担惊害怕，愚昧无知的活着又有什么不好？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="70257963"  chaptername="第191章  愚昧无知活着，不好吗？">加入书签</a>
</div>
