    但元清逸也不过只是一句戏谑的话而已，他紧蹙着眉头屏气凝神，良久都沉默不言。

    “不知那些被抓的人，当下如何？可还安全？”苏允弦抬眸瞥了元清逸一眼，缓缓开口问道。

    这太孙忽的站起身，朝着一旁的窗外看去，他一手紧攥着腰间玉佩，“允弦，圣上病重，当下硕王和裴相势必会有所行动，你要万事小心。”

    皇帝病重？

    如此重事，京城内却毫无波澜，甚至从无有人流露出半点消息。

    这是……

    “我知道了。”苏允弦说完倒吸一口凉气，他心中自是清楚，只怕这次是一场硬仗要打。

    在允弦临走之前，元清逸却又忽的叫住了他，并对其嘱咐道：“必要关头，拿出我给你的玉佩，方能保你的周全。”

    从这茶楼离开后苏允弦又在街上四处逛了逛，为避免嫌疑，他又买了些笔纸，这才又绕回正路回去太学府。

    亦不知为何，严敏这几天总时不时的感觉心里惶惶的，她坐在铺子里的竹椅上瞅着外面过往行人，心底总隐隐感觉有些不踏实。

    孟萧将刚煮好的茶提起，给她倒了一杯，疑惑的开口问道：“敏姐儿，你是不是身子不适，怎感觉，你今日来了城里后一直心神不宁的，还是遇上了什么棘手的事？”

    “没事，没事，不用管我。”严敏缓缓坐直，一只手扶着腰又朝着孟萧摆了摆手说道。

    今日赶巧儿天不好，微风习习，还伴随着毛毛细雨，街上过往行人也比平日里少了些，严敏猜想，这其中应该不仅是天不好的缘故，这几日官府在大街上频频抓人，老百姓心底惶恐不安，更怕有什么牵连到自己，各个都担惊受怕，再没有听到风声之前，也不敢肆意在大街上闲逛。

    如此一来，严敏这铺子，生意倒是清冷了不少。

    一整日的光景下来，她清点了一下银子，统共俩铺子的净营业额加一块，也就二两银子左右。、

    苏娘子瞧见敏敏在那翻账薄，她将才从外面买回来喘着热气儿的红薯搁在了敏敏的手边儿，并说道：“算那玩意儿干啥，咱家又不缺那一口吃喝的，敏敏你尝尝这是娘刚给你买回来的烤红薯，还热乎着呢。”

    孟庆梅却难以苟同苏娘子的话，她帮敏敏将那账薄拿起，仔细合算了一遍后，又说道：“做生意哪儿能不计较赔赚呢，咱家又不是开铺子做善事的，那不赚钱难不成喝西北风去呀，我跟你说，敏敏，这就是你用的布料太好了，若是换成稍微次一点儿的，你这本钱不就低了，赚的不就多了……”

    苏娘子和孟庆梅俩人在这儿左一言右一语的，严敏听得都直觉得脑仁儿疼。

    严敏拿起手边上的红薯，默默地搬起椅子坐在了门口儿，一边吃着烤红薯，一边仔细回忆着这段时日京城里发生的这些事儿。

    “来来来，你们这些铺子里的人，全部都要出示自己的籍贯，还有，不是京城本地的，都得去官府那做个录入。”

    正当此时，一队官差声势浩荡的从东边走来，挨家挨户的对人嘱咐着，时不时的还要对这些‘商户’们来个例行检查，翻箱倒柜的查阅人家铺子，那是常有的事儿。

    严敏只是不解，入京时在城门外都会做一个录入，看籍贯盖官印，类似于现代查验身份证核对有没有违法记录。

    而当下还要再在城里做一遍核验，这不是，多此一举么？

    既然官府声势浩荡自是有其中缘由。

    很快官差便到了她家小铺门外，屋里的孟庆梅笑呵呵的迎上前去，还端着茶水，一脸的奉承模样儿：“几位官差老爷，你们喝口茶，坐下来歇歇脚。”

    “你，你们这卖的这瓶瓶罐罐里的是啥？打开给我看看。”领头的官差指着严敏，颐指气使的问道。

    孟庆梅一个劲儿的给严敏使眼色，接着忙不迭的站起身去将那面霜的瓶盖儿拧开，将其中之物呈在那几位官差的面前，说道：“我们这就是女子用的东西，往脸上抹的，各位请看。”

    说着，孟庆梅这可就将那面霜抠出来了一些，均匀的抹在脸上。

    反倒是苏娘子一直双手环胸站在严敏背后，一脸的一言难尽的瞅着这帮狗仗人势的小喽啰。

    也兴许是官差瞅着孟庆梅还算配合积极，叮嘱一番要去官府做录入，随之便走了。

    “我看你，到哪儿都是难改你那一身小家子气，要检查就让他们检查好了，还好茶伺候，咱又没干啥不该干的事儿。”苏娘子鄙夷的抬眸白了孟庆梅一眼，暗戳戳的小声吐槽道。

    孟庆梅倒是少有的没有同苏娘子犟嘴，她抿了抿唇，良久才又开口缓缓说道：“婶儿，你只怕是不知，这帮官差同谨哥儿他们一样，都老辛苦的，咱能给人少省点事儿就省点事儿，京城那么大，挨家挨户的查下去，那不得给人腿跑断了。”

    一听这话，苏娘子乐呵了，嘿，这意思倒是她格局小了呗。

    看似这个家里风平浪静，可严敏看得出，一切都在悄无声息之中进行。

    这一夜的傍晚，苏山从外面回来，肩膀上还扛着一个大大的包袱，一家人齐聚在小院儿内，兴许是苏山惊觉外面不大安全，他顿了顿后，指了指身后的楼上，接着又说道：“上楼再议。”

    见这架势，多半是要说些私密的事儿。

    楚浩然这人素来是没脸没皮惯了，紧跟着就一道往楼上走。

    却唯有孟萧一人站在院儿里，搓了搓手，一脸窘迫。

    “爹，你这弄的都是啥？”严敏一脸讶异的指了指苏山肩膀上扛着的包袱，接着压低声线问道。

    苏娘子见着大家都上了楼，顺势一把将那门窗关禁，苏山这才将肩膀上的包袱给卸下，接着笑吟吟地拆开呈给众人来看：“这玩意儿可是好东西，里面装的满满当当全都是宝贝疙瘩，来来来，给你们瞧瞧，涨涨见识！”

    涨涨见识？

