    苍茫大地上，苏乞年负手而行，心绪平和而寂静，却又灼烫而炽烈。

    他败了一场，输给了一位九世佛前听道的石族少年，他有理由怀疑，佛陀一族在这块金刚石上，寄予了非同一般的念头，但这些都与他无关，无论是怎样的算计与谋划，都改变不了刚刚一战的结局，九个纪元的积累，这种造化，恐怕古今都罕见。

    虽然离开了这神魔角斗场，这石族少年身上缺漏太多，可以轻易倾轧，但想要打破其金刚之身，将其击毙，苏乞年估摸着，怕是大帝都很难做到。

    而今，他被剥夺了人族战血，一身战力大打折扣，刚刚那石族少年问，还要再继续战下去吗？他回应道，你可知道，为何我人族觉醒的，是战血吗？其实这句话不仅是问那石族少年，同样也是在问他自己。

    为何人族觉醒的，是战血？

    牧灵星上，诸族无数强者的目光，都随着那一袭粗布白袍的年轻身影而动，年轻的锁天战王行走在苍茫大地，古木狼林之间，他气质沉静而内敛，脚步从容而稳健，每一步迈出，都是百里之遥，缩地成寸，而一头黑发轻扬，那股缥缈出尘的风姿，落在一群仙族强者眼中，仿佛比他们仙气更加浓重。

    第五座神山。

    当苏乞年登上山巅的那一刻，看到的，是两道并肩而立的修长身影，这是两名身着古旧长袍，裸露着半边青黑色的肩头，看上去模样一般无二的青年，只是面色青灰，没有半分生气，浓烈的腐朽气息，像是沉埋了无尽岁月。

    尸族！

    看上去似乎一母同胞，只是这浓重的腐朽气息与异样的穿着，并不像是当世的生灵，所谓当世，指的是而今这浩瀚星空第三纪元，是以这两名尸族青年，前身至少也是出自上个纪元。

    这是两个年轻的尸族准王，苏乞年挑眉：“你们两个，要一起上吗？”

    “神魔角斗场准允，但要削去我等五成修为。”一名尸族青年嘴角泛起一抹僵硬的冷笑，就连语气也显得生硬无比，道，“被剥夺了人族战血，你还能如此镇定，注定了我兄弟二人，今日送你上路，我们选择体魄比拼！”

    年轻的尸族准王，语气干涩而略显沙哑，腐朽的气息如暗涌，在这神山之巅弥漫，令缭绕山巅的金色神曦都黯淡下去，那股绝灭生机的气韵，足足有两股，交融无间，浑然一体，朝着苏乞年无声间冲刷而至。

    与此同时，熟悉的无形伟力扫过，一身战气与不朽意志，继原始战血之后，再次沉寂下来。

    此刻的苏乞年，等同于一身精气神皆被剥夺，只剩下了纯粹的战王体魄，这该是他晋升战王之后，所遭遇的，最艰难的时刻，整个战王体，仿佛只剩下了一具空壳，他只剩下了对于肉身的记忆，而精气神皆不存在。

    相比于他，两名年轻的尸族准王，虽然一身血气被剥夺了近半，但终究还维持着准王层次的力量，两道腐朽而阴冷的修长身影迈步，朝着苏乞年逼来。

    “感觉到自己的孱弱了吗？你会在极尽痛苦中死去，你放心，我们不会让你有开口的机会。”另一名尸族青年开口，苍白而缺少瞳孔的眸子阴森而冷厉，“准备好，接受属于你的裁决。”

    “原本，我以为此番角斗，都是四族真正的年轻强者，没想到也有你们这等魑魅魍魉，倚仗先天体质，枉你们二人能够破境准王，强者这两个字，用在你们身上，是一种耻辱。”苏乞年语气冷淡，相比于幽冥之子四人，这尸族的两名年轻准王，连半分掩饰的意思都没有，无论是气度还是心胸，与之前的四人相比，无疑有着天壤之别，令他大失所望。

    “注定的失败者，你难道不知道，无上战史，从来都是由强者铭刻。”

    就在一名尸族青年话音落下的一刻，两名尸族准王几乎在同时动了，灰黑色的神秘尸雾自两人身上冲起，交织缔结，竟覆压千里虚空，将苏乞年也笼罩在内。

    嗤！嗤！

    原本如琉璃般晶莹的山巅，竟像是被腐蚀了一般，腾起了阵阵青烟，苏乞年肌体隐泛赤金战辉，战王体抵住这股腐朽的尸雾，但苏乞年也感到几分不适，这尸雾对于生机，似乎拥有一种强大无比的腐蚀之力，相比于此，他战王体蕴藏的无匹生机，对于这尸雾，就好像是最上等的薪柴。

    “无耻！”荒莽大草原上，战王齐天冷喝道。

    “神魔角斗场自有计较，阁下难道没有看出来，尸族那两位身上的尸雾，分明衰弱了近半，也就是说，他们的气血修为，被压制了近半。”九曲冥王淡淡道，这一刻语气前所未有的平静。

    战王齐天闻言不语，他眸光如天剑，紧紧盯着神魔角斗场中的变化，那尸雾笼罩千里之地，两个年轻尸族强者气血交织，血脉共振，竟似以一种另类的方式，缔结出一方王域，只是令战王齐天意外的是，苏乞年并未第一时间勾动战王域。

    这很不寻常，也不合常理，两人联手，那位年轻的锁天战王更不该客气，如此一来，或许就有一种可能。

    强如这位战王齐天，此刻瞳孔也不禁微微收缩，因为他已经看到那千里尸雾中，不断爆闪的火星，刺目无比，偶有击穿尸雾者，那当中的场景偶有惊鸿一瞥，他看到了苏乞年，立在原地，一双如赤金王铁铸就的拳头，不断横击虚空，挡住两只青灰色，尸血汩汩，青气萦绕的拳头。

    相比于苏乞年如定海神针般的身姿，两名年轻的尸族准王如瞬移一般，在尸雾领域中不断闪现，阴冷的拳锋，那青灰色的尸族血气，哪怕隔着神魔角斗场，也令诸族生灵心生厌恶，那是一种与生机对立的腐朽气韵。

    人族战血消失了！

    战王齐天神色陡变，惊鸿一瞥中，年轻的锁天战王，分明在以单纯的战王体，在迎击两位尸族准王，他拳锋沉静而从容，虽然每一次都于间不容发之间，截住两者的拳锋，但两名尸族年轻准王，出手却愈发凌厉，尸血愈发汹涌，战王齐天几次惊鸿一瞥看得出来，虽然苏乞年一步未动，但足下已经生生移动了数丈，那是被两股阴冷的尸族拳力接连不断地撼动的。

    原来，刚刚的战败，不是没有半分代价，诸族不少神圣以上的强者，也都看得出来，年轻的锁天战王，怕是一身精气神皆被剥夺了，只凭借纯粹的战王体，缺少血气的支撑，这肉身之力又能引动几何，怕是连无上气机，都无法催动。

    更重要的是，失去了血气支撑的体魄，便如同无根浮萍，即便是战王体，多半也撑不了多久，遑论两名尸族准王，那一身尸族血气，似乎对于血肉生机有很大的压制，这从那位锁天战王肌体上的赤金光泽愈发黯淡，就可见一斑。

    这是注定了再次落败，甚至于，在接下来的两场角斗中，也不会再有半分胜算。

    牧灵星上，诸族不少强者相视一眼，这神魔角斗场中的逆转来得太快，刚刚一战，居然就此奠定了全部的胜局，一位失去了精气神的人族战王，又如何能够抵得住两位尸族准王的倾轧，即便其展现出了对于力量的惊人掌控，现在还在支撑着，但终究只是时间的长短罢了。

    一些异族中人，此刻不禁松一口气，年轻的锁天战王的强大令人绝望，但只要能将其埋葬，对于诸族而言，无疑是提前粉碎了一口未来可能高悬于诸族头顶的天刀。

    神山之巅，两名尸族青年缔结的另类尸王域中。

    看苏乞年渐渐闭上的双眼，两名尸族青年嘴角泛起的冷笑愈发浓烈，但心神却无比沉凝，没有丝毫松懈，居然仅凭战王体魄，抵住他们二人这么多招，这位对于力量的掌握，远远超出了他们的想象，就算是族中那些点燃另类生命之光的尸王前辈，似乎也有所不及。

    此刻的苏乞年，却将全部的心神，都沉入了玄黄道心中。

    精气神的剥夺，他唯一能够感应的，只剩下玄黄道心，并不圆满的玄黄道心，依然在竭力与他的战王体共振，统御着血肉之中的劲力，从来没有哪一刻，他如此清晰地，撇开一切，专注地感受自己的躯体，那每一条经脉，每一丝血肉，每一根战骨，甚至每一道毛孔，都前所未有的明晰，很多过往忽视的细枝末节，也纤毫毕现。

    这一刻，尸雾弥漫的王域，仿佛一座灰色的监牢，他仿佛又回到了初上武当山的那一天，灰雾如冰，扎骨的寒。

    他记得第一次握住休命刀的那一天，记得那劈开黑暗的刀光，记得那没有束缚，冲破一切的光明。

    他更记得，天道劫数下，脱胎换骨的蜕变与新生，还记得，在近古第三纪元，他到底因何创法，以及那黑暗极渊中，点燃残魂的不熄战火。

    从来没有哪一刻，他对于肉身的感应如此清明，蓦的，灰色尸雾中，两名尸族青年挑眉，因为苏乞年开口了，竟有宏大的诵经声响起，不明所以，但他们两人却感到了一种前所未有的不安。

    紧接着，一缕淡淡的，纯净阳和的气息，如金玉琉璃般无瑕，在苏乞年的肌体上浮现。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！）

