    “果然，哪怕是穿越了，高考也一样逃不掉做‘选择题’的命运啊！”

    夏天心中暗道，同时快速衡量利弊。

    直接选择的话，保证可以获得一个白银顶级层次的技能，这两个技能都算是挺不错，同时拥有范围性的攻击与防御能力。

    而选择“融合”的话，有拼一个稀有甚至罕见领主技能的机会。

    稀有、罕见、奇珍、绝世、唯一。

    这是诸天万界对于事物稀有程度的一个评定指标。

    稀有自然不需说，可能上万人中才有一个；罕见，则更近一步，可能亿中无一。

    至于“奇珍”意味着放眼诸天万界里都可以称得上“珍品”，而“绝世”则是一个世界、甚至一个宇宙都未必能拥有。

    甚至连“唯一”性的技能、建筑都有可能不如“绝世”，因为领主在某些情况下，能够获得技能、建筑制造模板，总会尝试的创造一些“独一无二”但是属性十分奇葩的建筑、技能！

    “选择‘融合’就有机会得到黄金领主技能，还可能是亿中无一的‘罕见’技能……干了！”

    很快夏天用拳头捶手，做出了决断。

    黄金级与白银级，虽然仅仅只是一个层次的差距。

    但是按照“虚空天道法则”，高品质对于低品质是存在“等级压制”的。

    比如说，一个龙裔游侠，依靠龙族血脉获得了白银层次的魔法免疫特性，可以完全无视白银级别的魔法伤害。

    但要是对方使用黄金层次的魔法技能，这个龙裔游侠的魔法免疫虽然不能说彻底失效，但效果绝对会大幅度减弱！

    这也是为什么天网上的技能、建筑、兵种等的品质每提升一个层次，价格都会翻十倍的原因。

    因而既然有机会搏“黄金品质”的领主技能，哪怕有可能失败，夏天还是决定……

    赌了！

    毕竟，昨天一个白银资源宝箱就开了三种资源，还有一个核心升级资源，他对于自己的“运气”就比较踏实了。

    在这个有神明存在的时代，气运之说并非虚无缥缈！

    何况自己真要运气差，怎么可能“穿越加开挂”。

    “融合！”

    甚至没有再用“仙泉洗手”，也没求明月仙子保佑，夏天直接双手一拍。

    嗡！

    手上的两个半虚幻技能光球互相撞击融合在一起形成新的光球，内部火焰与雷霆互相冲击，明灭不定，似乎要崩溃。

    但最终还是稳定了下来，形成了一团内部电闪雷鸣，中心火焰旋转的风暴乌云！

    【雷云风暴】

    品质：黄金上位·稀有

    说明：制造一个可以较长时间持续的雷云风暴，可以操纵雷电攻击目标，被命中的区域会生成持续性的燃烧的火焰。

    备注：九天雷霆，听吾号令！

    “黄金级，而且还是‘稀有’的黄金上位品质。”

    夏天脸上带着十足惊喜。

    虽然并没有真的出现亿中无一的“罕见”技能。

    但毫无疑问这样的融合结果已经让他绝对满意了。

    “嗯，接下去就去轮回祭坛！先把一堆垃圾‘祭献’掉，看能出点什么。”

    夏天把今天的所有战利品挑选一番。

    元素生灵召唤卷轴市场价值都高，全都留下吧。

    其余的元素晶核与元素类技能留下青铜品质，黑铁品质全部“处理掉”。

    【祭献‘火元素灵雀晶核’，获得轮回点数2！】

    【祭献‘沙元素晶核’，获得轮回点数3！】

    【祭献……】

    不过，与昨天的好运似乎不同。

    今天，一堆的黑铁级别“垃圾”全部都祭献完毕，除了获得了一百多点的轮回点数之外，什么东西都没有从轮回祭坛上“抽”到。

    “嘶，我的运气不是挺好的吗，还不太信了。”

    “干脆，把这些属性不怎么样的青铜级别晶核也拿去卖掉吧，反正扣除了传送费也赚不到太多的钱！”

    夏天皱了皱眉。

    咬咬牙，继续将青铜级别的灵晶也拿去“祭献”了。

    【祭献‘暗黑梦魔晶核’，获得轮回点数：20……】

    祭献第一个青铜晶核，没出东西。

    接着，祭献第2个青铜晶核，还是没有“出货”，继续祭献第3、4、5个……

    “啊，我是不是有一点儿上头了！”

    夏天在心中认真地告诉自己得克制，毕竟“抽奖穷三代”啊，但是两只手无比麻利地就将新的晶核扔了上去！

    “嗯，就再抽一次了，要是不中今天就算了。”

    【祭献‘雷元素灵鸟’晶核，获得领主技能：御驾亲征！】

    “唉，果然又没出货……算了，再抽一次吧，就一次……”

    手已经摸到了下一枚“晶核”的夏天，刚刚准备再次祭献。

    随即，猛地反应过来。

    抬起头，看向祭坛上面，出现的一枚内部有一名皇帝领着千军，横刀策马战斗影像的技能光球。

    “我去，领主技能，竟然‘抽’到了一个领主技能，而且还是传说中大名鼎鼎的‘御驾亲征’！”

    夏天倒吸口气，脸上既惊讶又激动。

    对这个领主技能，他是有所了解的。

    因为，在这个世界的地球历史上，一些雄才大略的领主比如“大荒雄狮·拿破仑”，“天帝之鞭”铁木真，还有“明王”朱棣等人……都凭借着这个技能在异界开疆拓土，亲临战场，战无不胜！

    这些如今早已经成就真神，甚至更高层次的人，和前世一样属于历史课本上的常客。

    不过，要是夏天没记错“御驾亲征”应该是属于超凡层次领主技能，必须10级以上才能够施展。

    这时候哪怕他抽到，应该也用不上吧？

    夏天疑惑地看向祭坛上的技能属性。

    【御驾亲征】

    品级：黄金顶级·奇珍

    说明：可以统帅任何兵种，且让自己获得对应的兵种“军团特性”，使用相应的“军团技能”。

    “咦，不对这是黄金品质御驾亲征，类似《辟邪剑谱》这种简化版一样，相比于完整的御驾亲征，没有了自身特性与兵种互相叠加的效果。”

    夏天恍然。

    不过，这对于夏天来说毫无影响。

    因为，他自己现在只有“领地特性”，根本还没有获得“个人特性”！

    对于现在的他来说，黄金品质的御驾亲征和超凡层次的御驾亲征，并无区别。

    唯一问题大概是……

    “为什么要给我这个‘危险’的技能啊？”

    “虽然我今天亲自上场和那个元素雷猿厮杀了一番，但并不代表我就是一喜欢亲临前线的人。作为一个内心其实比较惜命的领主，我其实更情愿躲在后方指挥战斗，没有危险的释放‘雷云风暴’这远程技能啊！”

    夏天在心中吐槽一句。

    “御驾亲征”固然好，但历史上因此被敌人机会刺杀掉的领主也不少，出风头的同时自然也就更容易招惹风险。

    不过，吐槽归吐槽。

    但说实话，“黄金顶级·奇珍”品质领主技能，那是真的香啊！

    有了这个技能，这次高考估计不仅仅能争好成绩，他甚至可以去争一争传说中能够获得最高层次奖励“诸神传承”的“天骄名次”了！

