    他加快步伐，朝着裂缝深处疾驰而去。

    路上偶尔会遇到一些高级怪，最起码都是150级的，攻击力颇为惊人。

    不过在萧风的高额伤害面前，都是土鸡瓦狗，一碰就碎。

    沿着裂缝道路疾驰了几分钟，萧风已经下到很深的地方。

    周围的温度变得更高了，每秒钟从100的掉血速度变成了150。

    光靠血瓶已经有些维持不住，他只能不时用暴雨术给自己降降温，才能维持住。

    “这鬼地方，没点实力还真不好闯。”

    萧风有些头痛。

    还好地心湖已经快到了。

    往下又跑了2分钟，一个巨大的岩浆湖泊出现在他的面前。

    地心湖，位于地下400米的地方，是个直径300多米的岩浆大湖。

    炽热的高温融化万物，四周能够立足的地方少之又少，只有几块依靠魔法阵浮空的岩石才能落脚。

    萧风来到这里，看到了前面盘坐在地上的一位老人。

    老人身穿金红色的魔法袍，头发也是火红色的，宛若一朵璀璨的火焰，几乎和环境融为一体。

    近前一看信息，正是他此行要找的人。

    【火焰圣域法师——拉罗纳尔（神话首领）】

    等级：200级

    生命值：30000000/30000000

    （目标等级过高，无法获取更多数据）

    一样是200级的神话boss，这位NPC大佬比戴菲奥娜的血量要厚了接近一倍！

    其实力，定然更强！

    “大师！救救我！”萧风大喊道。

    “嗯？”

    圣域火法师拉罗纳尔睁开眼睛，正好和萧风面对着面，相隔50多米距离对视。

    “你好好的，救你作甚？”这位圣域法师淡笑着的说道。

    他的年级有点大了，看起来七八十岁模样，胡须很长，脸上都是皱纹，眼睛也有些浑浊。

    不过苍老的脸上带着淡淡的笑容，平易近人的样子让人如沐春风。

    “这里太热了，大师救救我，我快被热死了~”

    萧风装可怜，三步并做两步，从悬浮的岩石上跳过去，来到拉罗纳尔盘坐的巨大岩石平台上。

    这一步跳过去，周遭温度再次飙升，他的掉血速度一下子暴增到每秒350，就算有神器帽子在，也要每秒失去300生命。

    他装出一副可怜巴巴的样子，博取同情。

    因为传说中这位NPC是个乐于助人的好人，只要力所能及的事情，他都会帮。

    果然，掉血的debuff刚刚出现，拉罗纳尔慈祥一笑，说了句：“你这孩子，明知道这里很热，还跑来做什么？”

    同时单手一挥，一层火焰结界出现，将萧风包裹起来。

    这结界虽然也是火焰，但却没有一点温度，把周围的热量全都隔绝了。

    掉血的状态瞬间停止，萧风松了口气。

    血量开始+50，+50的回升。

    他厚着脸皮回答道：“地心湖是很危险，但却阻挡不了我追求魔法的心愿。大师，不瞒您说，我是来向您求学的！”

    “哦？求学？”拉罗纳尔笑了笑，摇头道：“你是气象法师，我只擅长火焰一脉的魔法，可教不了你什么东西。”

    “教得了教得了！大师您可是圣域强者，嘴边随便漏几句咒语出来，就够我受用终生了！”萧风连忙巴结道。

    拉罗纳尔真的是个很好说话的强者，闻言便道：“那你想学什么？”

    “呃……”

    由于他太好说话，萧风一时之间忽然被问懵了。

    想学什么？

    火法师的高级技能都有什么？

    他没做功课啊！

    一时之间，萧风整个人都陷入尴尬之中。

    不过他很会伪装自己，这份尴尬很快就被他一句话带了过去。

    萧风说道：“我想学火系禁咒和高阶魔法，比如流星火雨、火海术什么的。”

    尽管没做功课，但是火焰魔法作为魔法师最经典的一个系列，经典技能众多，说出来几个还是没问题的。

    拉罗纳尔听了，摇头笑道：“那你可来早了，流星火雨是5转圣阶技能，火海术也要3转才能学。你目前的实力还不大够，多去磨砺磨砺，等准备充足了再来找我吧。”

    “卧槽，这意思还真能白教！”萧风心里一阵惊讶。

    好人呐！

    这拉罗纳尔绝对是《诸天》里面最友善的NPC了！

    绝世好人非他莫属！

    虽然目前等级不足，无法学习这两个技能。但萧风并不失望，反而大喜。

    他立刻直入正题，说道：“说到这个，大师，您应该能够看出，我的修行遇到了瓶颈。现在都90级了，还没有进行2转的进阶，依然只是最初等的气象法师。您实力强大，学识渊博，在魔法方面的造诣登峰造极，不知道可否为小可指点一二，让我破除这个障碍？”

    拉罗纳尔点点头，“这倒不是什么难事，只要你手中有气象法师的传承典籍就行。不过……”

    “不过什么？”见他有些迟疑，萧风连忙追问道。

    拉罗纳尔摸了摸自己的红胡子，笑说道：“我在这里镇守地心火湖两百多年了，很少有人会来这里找我，实在是寂寞得很。你既然来了，就陪我坐一坐，说说话聊聊天。只要把我哄开心了，我便为你转职。”

    哄开心？

    您现在不就笑得挺开心吗？

    萧风心道。

    不过嘴上可不敢这么说，而是点头道：“那当然没问题，能和您这样的圣域强者说话，是我的荣幸。”

    拉罗纳尔对此很满意，面露慈祥之色，说道：“好孩子，你比上次来的那个年轻人要可爱多了。”

    “呃……可爱？”萧风表情一僵，感觉这个词用在自己身上有些不大合适。

    拉罗纳尔说道：“上次来的那孩子，是为了向我求取一枚火元素结晶，从头到尾都抱着很大的目的性，聊起天来也十分无趣。我给了他火元素结晶之后，他便直接离开了，唉……”

    说完还叹了口气。

    “emmm……”

    拉罗纳尔似乎是在埋怨上一个来到这里的玩家。

    但在萧风看来，也有点“警告”的意思，是在提醒自己别太敷衍了。

    想到这里，他说道：“可能那个人太忙了吧，一开始为了冲等级，会珍惜每分每秒，尽量节约时间。不过我跟他不一样，我的闲工夫很多，有的是时间能陪您说话！”

    这种时候，肯定要凸显出自己的特点，来获取NPC大佬的好感！

    他的确不忙，现在等级高得离谱，比正常玩家多出了最少1亿以上的经验值，领先了至少三天进度。

    就算在这里跟拉罗纳尔聊个三天三夜，也依然是等级靠前的人。

    更何况他哪怕级别比别人低，拥有万倍增幅效果在，实力也永远是最强！

    拉罗纳尔从萧风的这句话里听出了一些意思，问道：“外面的世界，很忙碌吗？”

