    建安十五年八月初十，清晨。

    因为坚壁清野的缘故，公安城周边的农田、村落，这时候已经空无一人。原本百姓们栖息之所，都已经变成了两军争衡的战场。百姓们经历了连续多年的战争，本以为荆南会比较安全，可惜他们错了。这场新的战争，距离上一场不过才一年多，刚刚种了两茬粮食，家园就再度面临着战火的摧残。

    这几日里，雷远所部屯军于公安城外，利用城外军营的基础，额外再挖土为壕，垒土为墙。如此以来，既与公安城做犄角之势，对在公安城西面逡巡不去的吕蒙所部，形成挟击的威胁，又能连通与孱陵、作唐等地的联系，呼应南北。

    奇怪是的吕蒙所部的动向。他们的兵力不过三四千人，其实并无强攻公安的能力，既然偷袭不成，便该自行退去，不应在敌境多作停留。可他们偏偏不走。哪怕前后与雷远所部正面鏖战了数场，折损了千余兵力，也没有退让的意思，甚至还占据了公安城西面的一座营垒，在那里摆出了长期作战的架势。

    程普所率领的一部分残兵，这时候也离开了公安城东面的那个登陆地点，全军登船向西，与吕蒙所部合兵一处。这样一来，东吴水军的优势便显露无疑，他们的船只在江面上往来穿梭，不断运输补给，搞得声势赫然。

    为此，雷远和诸葛亮、魏延谈过。

    三人都觉得，吴人以这个营地为凭籍，看似保持着进取的态势，其实等若把数千条人命送到刀口下面。魏延提议主动、坚决地出击，一举摧破吴军营垒，将他们尽数消灭在公安城外。但诸葛亮始终有些担心，因为南郡吴军的另一名重将，以兵强将勇著称的甘宁尚未出现。吴人下一步什么打算，谁也猜不透。

    雷远本人倒是倾向于魏延的建议，但他的部属们连续作战，考虑到吴军尚有重将未动，己方不能轻易做全力一击。所以，最终决定，且稳一稳阵脚。

    一稳就稳了三天。第一二天，将士们还满怀着紧张的临战气氛，很多人在军营里整理甲胄、打磨刀枪，后来发现，吴军除了以少量兵力外出巡逻樵采以外，全没有其它主动出击。于是将士们的心情渐渐舒缓下来，郭竟部下的曲长邓骧特别放松些，居然在营里组织手搏的竞赛，当即被上司发现，责打五十军棍，再度被降职成了什长。

    其实将士们彼此有些争竞是好事，既可以发泄多余的精力，又可以养成各部的凝聚力。雷远前阵子还特意盘算过，趁着难得的和平时期，以曲为单位，在军中推广蹴鞠联赛。然则邓骧这厮在组织手搏的同时，还偷偷地拉人搏戏，那可就活该受罚了。

    将士们如此，雷远自己也稍微放松一些。

    他依旧登上望楼，眺望着对面的吴军营地，慢慢盘算军事上的各项安排。

    昨日，他调动了一支轻兵，在两军之间的绵长原野间展开对吴军斥候的绞杀；邓铜所部又袭击了从江岸为吴人输送补给的辎重队伍，可惜没抢到什么东西；但这些都是小事，对局面并没有大的影响。

    公安城里每日两次送来作唐等地的军报，由军报上看，荆南的对峙局面也没有什么变化。

    最新的军报上说，吴军在与玄德公对峙多日之后，渐显焦躁，昨日有一支小股部队溯湘水而上，汇合了驻守临湘的吴军，然后继续前进，试图进入长沙郡的南部。然而在即将抵达酃县时，遭到潜伏在衡山脚下的黄忠所部截击，损失甲士百余人以后，不得不原路折返。

    也就是说，在南北两个战场上，己方的形势都很顺利。

    还有自家的本据，乐乡那边。

    虽说峡江水陆道被吴军截断了，但两地间毕竟一派平野，并无险阻，骑士们绕个远路往返，信息约莫会晚半天到达……这也没什么大问题。昨日蒋琬还来书表示，有若干蛮夷听说玄德公与人作战，特意来到乐乡从军，想要搏个身份出来。

    太顺利了，有点古怪。

    在这样的顺利局面下，吴军的目标、动向却愈发难以判断，或许，确实该发起攻势，向他们施加足够的压力，从而迫使他们暴露出真实的目的？当然，这需要缜密制定计划，确保损失最小，战果最大。雷远觉得，这种在战守两途反复横跳的心态，大概是在军事上不成熟的表现。不过，想得多些，应该也没有坏处吧。

    “将军，我们回来了。”这时候，任晖在望楼下喊道。

    他是今日负责带领轻骑哨探的军官，每日早午晚三次出入，这会儿是早晨哨探回来，看样子，来得有些急。

    “怎么样？可有什么特殊的动向？”雷远从望楼走下来，一边走，一边问。望楼很高，梯子有些陡。雷远攀着木板下来，从木板的间隙，可以看到晨光映照之下，远处的吴人营地层层叠叠，营地里有哨兵往来巡逻，队列严整。

    “虽没有特殊情况。”任晖摇了摇头：“可我觉得哪里不对……”

    任晖和部下们个个风尘仆仆，身上带着一股人、马汗臭混合的怪味。雷远毫不介意地靠近他身边，低声问道：“何以见得？”

    “说不清……”任晖皱着眉头，让辅兵把战马牵走：“总感觉今天看到的吴人营地，好像有些……太整齐，太安静了？”

    雷远止住脚步：“太整齐，太安静？”

    “也不能这么说……总之肯定有哪里不对；但是吴人哨骑往来频繁，我们没办法靠近去看。宗主，这样不行。我们得用点力气，狠狠地试探一下！”

    “景叔打算怎么试探？”

    “我领本部人马，现在就去冲一冲，干它个狠的，看他们作何反应！”

    雷远挥退身边的扈从，站在原地想了想。任晖的想法就是所谓硬探，用在这时候，应当很合适。于是他说：“我看吕蒙的营地扎得甚牢，各方面的布置都很稳当。景叔，你可以冲一趟。但是等我安排几路人接应。”

    此时，营门处一阵喧哗，李贞带着一名士卒狂奔而来。

    那士卒奔到近处，雷远发现认得此人，他是己方部曲大规模出动以后，负责留守在乐乡境内哨所的。因为连夜纵骑奔驰，这士卒披头散发，气喘如牛，似乎快要脱力。一见雷远，他立刻跪伏在地，厉声道：“将军，吴军大举出动，攻向乐乡来了！”

    雷远几步来到这个士卒身边，可以看到他脸上密布着汗水和污渍，浑身的衣袍都是湿的，反倒是嘴唇干裂，几乎显出灰白色。

    “水！”雷远唤了一声，李贞连忙又提了水囊奔过来。

    待那士卒猛灌了几口水，略微缓过来些，雷远立即问道：“这是什么时候的事？吴军规模多少？”

    每一名在哨所值守的士卒，都学习过应当怎样判断敌人的规模和动向，怎样清楚明白的汇报，但这名士卒显然被吴军的规模震惊了，以至于雷远问了数次，他都说不清楚。只是反反复复地说：“昨日午时前后，大批的吴军攻入乐乡境内了！他们兵分几路，数量非常多！”

