    

    （十分感谢‘ghjcjjc’的1888打赏！以及‘npctao激e’、‘云歧青谷’的打赏！）

    “一个两个的…只会给人添麻烦…”

    独自一人行走在宽广且昏暗的走廊上，琴里一边气呼呼的嘟喃着一些什么，一边微微露出了苦笑…

    此时，琴里身上那套学校的制服已经换掉了，取而代之的是在‘拉塔托斯克’的时候才会穿的那套深红色的军服！

    仔细观察的话可以发现，虽然琴里的身上穿着深红色的军服，却没有像平常一样将外套披在肩上，而是穿得非常正规，说是正装那也不为过。

    而且，那无时无刻不叼在嘴巴里的‘珍宝珠’也没有了。

    与平时那轻浮的样子比起来，无疑正规了许多！

    这副模样，让人不由的会联想到平时性格不定的刁蛮小公主为了出席某个重要的宴会而强撑起礼节，现在的琴里，浑身上下就是这种氛围。

    当然，无视琴里脸上那时不时冒出的不耐烦与无可奈何的神色的话…

    寂静无比的走廊上，琴里的脚步声与嘀咕声极为清晰的在周围回荡着，隐隐的甚至还能听到心跳声，三种声音交织在一起，使得琴里不禁感到些许的紧张。

    这破天荒的紧张，自然不是因为声音的缘故，而是因为琴里现在所在的地点。

    ‘拉塔托斯克’的本部！

    也就是琴里的上司所工作的地点！

    现在，琴里正是要去与这位直属的上司会面。为了两件事情…

    ‘显现装置’的申请以及关于狂三的事情的报告！

    也是因为这两个原因，琴里才会在一出门就立即向学校请假，以最快的速度、最快的方式赶到这里，将那烦心的事情给一次性解决。

    这个‘烦心’可不是琴里在抱怨，而是真真正正的烦心。

    无缘无故申请大批量的‘显现装置’，其中还包括个人战斗用的‘显现装置’装备——‘cr-unit’，上头又怎么可能连原因都不询问就直接发配下来呢？…

    毕竟，‘拉塔托斯克’的成员也就那么点，能够符合条件装备‘cr-unit’的成员又几近没有，无缘无故申请如此大量的‘显现装置’。不询问清楚原因。‘亚斯格特电子公司’是不可能为琴里一句话就制造出‘显现装置’来的。

    想得到这些‘显现装置’，琴里必须给出一个合情合理的理由！

    而狂三的事情同样也是一件烦心的事情…

    为了不让自己最重要的人与自己的恩人站在了对立面，琴里唯有竭尽全力的去说服自己的上司，才能避免最糟糕的情况出现。

    再加上刚刚明明有一个接近诱宵美九的机会。却让自己的哥哥给无情的拒绝了。若不是考虑士织也在场。琴里都想直接大发雷霆，给无言一炮。

    虽然琴里的灵力使用权还掌握在无言的手中…

    “真是…没有一件事能够令人省心…”

    揉了揉自己的眉心，琴里调整了一下自己的心态。脚步加快了些许，来到了走廊的尽头，在一扇门前，停下了脚步…

    深深的吸了一口气，琴里犹豫了一下，紧接着才伸出了手，不紧不慢的敲了敲门。

    “五河琴里！前来报到！”

    并不响亮的声音在走廊里化为回音，不断的传播了出去，直到四、五秒以后才渐渐趋于平息…

    几乎在回音落下的瞬间，门内，一个声音也跟着响起。

    “进来吧…”

    听到这个声音，琴里再次深吸了一口气，推门，走进了里面…

    门内并不是什么广阔森严的办公室，而是一间普普通通的书房…

    四面墙壁皆被摆满了书籍的书架所占据的书房！

    在书房的最里面，一张办公桌后，一个头发半白，长着胡子，年纪大概在五十岁上下的老人坐在了一张转椅上，双手交叉，手背托住了下巴，凝视着走进房间里来的琴里，脸上挂着一个颇为祥和的微笑，像一个和蔼可亲的老者一样。

    而在看到这个老者的同一时间里，琴里的表情一下子变得严肃起来，眼中浮现了些许恭敬的神色。

    这个老者，正是‘拉塔托斯克’真正的创始者——艾略特?鲍德温?伍德曼！

    同时，也是琴里的恩人！

    “伍德曼大人…”在离办公桌两、三米外的距离停下，琴里弯下了腰，敬了一个颇大的礼。

    瞧见琴里那恭敬的模样，伍德曼嘴角的微笑不由的扩大了几分，显得越来越祥和。

    “好久不见了，五河司令，看到你这么精神，我也就放心了…”

    “谢大人关心！”琴里一板一眼的点着头，看起来真的非常的尊敬伍德曼，让伍德曼在欣慰的同时，也是多多少少感到有些无奈。

    “现在应该还没有到一年一度圆桌会议召开的时间吧？五河司令…”望着那笔直的站在自己面前的琴里，伍德曼也挺直了腰背了。

    “圆桌会议还没有召开，你就来到这里，如果我没有猜错，你是为了申请‘显现装置’的事情来的吧？…”

    琴里不禁屏息，严谨的点了点头。

    “有一部分原因是这个，除此之外还有另一件事情需要报告…”

    “那就先说‘显现装置’的事情吧！”伍德曼笑了笑，从桌面上拿起一张署名为‘五河琴里’的申请表，上面写着极为大量的信息。

    若是让其他人看到记载在上面的信息，那肯定会吓一大跳。

    因为，这张申请表上所记载的，全是用途甚广，性能超然的‘显现装置’！

    除却其余用途的‘显现装置’不说，单单个人战斗用的‘显现装置’装备‘cr-unit’，就有足足好几万的量！

    还全部都是最新、最强性能的！

    “最开始拿到这张申请表的时候，连我都吓了一跳了。”伍德曼苦笑出声。

    “如果真的将这张申请表上所有要求的‘显现装置’给制造出来的话，那么，‘亚斯格特电子公司’恐怕直接破产都有可能，我都不敢相信这会是五河司令你亲自提交的申请表了…”

    说到这里，伍德曼还玩味的说了一句。

    “这该不会是五河司令你在恶作剧吧？…”

    闻言，即使是极为尊敬伍德曼的琴里，也不由的苦笑了一下。

    连伍德曼都说出了‘恶作剧’这样的话来，可想而知，琴里所申请的‘显现装置’，到底有多夸张了。

    这些申请得来的‘显现装置’，全部都是得用来装备巨兽森林里的基地的，‘cr-unit’也是得让两万个妹妹来使用，相当于制造一个比‘ast’还大型的组织！

    这又如何能够不让伍德曼惊讶，甚至是震惊呢？…

    琴里早就能够预料到自己提交这张申请表到底会惹来多大的反应了，现在大概还只有伍德曼看到这张申请表，如果让其余的高层们看到，这会，琴里应该已经被淹没于口水之中了。

    但这也是没有办法的事情，这批‘显现装置’是必须获得的，所以，即使知道自己的话有可能引来大风波，琴里仍旧绷紧着脸，认真的回应。

    “伍德曼大人，这都是真的！”

    伍德曼脸上的笑容慢慢的收敛，看着琴里那完全不像作假的神色，一对眉头深深的皱成一团。

    “五河司令，你应该知道你所做的事情到底有多不现实吧？…”目光移到了手中的申请表上，伍德曼仿佛不忍直视一样的闭上了眼睛。

    “就算‘亚斯格特电子公司’有能力制造出这上面的‘显现装置’，可花费到上面的预算绝对是一笔极其庞大的数目，真的实行了，‘亚斯格特电子公司’必定会被抽空，名存实亡！”

    话落，伍德曼直视向了琴里。

    “五河司令，你能明白这是多么无理的要求吗？…”

    “是的！”在伍德曼的注视下，琴里仿佛什么都没有看到一般，面色连变都没有变一下，却是说出了一句让伍德曼色变的话来。

    “所以，制造这些‘显现装置’的资金，我会全数负责！”        

