    云之南按下噗通噗通的心跳，不敢置信的望着一脸做错了事情的小豆子。

    “这都是你画的？”云之南再次确认。

    小豆子点点头。

    云之南的手都颤抖了，云家沉寂了这三十年，终于要出一个玄术天才了！

    最重要的是，是男，不是女，若是女子，怕就是个祸害！

    云之南上前紧紧的抱住小豆子：“今天的事情千万不要告诉你娘亲，以后府学那边你只上一上午，下午跟我学玄术，但是这驿站不能住了，我会尽快安排地方！”

    小豆子点点头，抬眸望着云之南：“我若是学会了，能保护娘亲吗？”

    云之南点头：“当然能！”

    小豆子咯咯的笑起来。

    那急腹症的病人手术一做就是两个时辰，就算有薛安与薛灵乔两人帮忙，安易也累的够呛。

    换洗好衣服躺到房间里，安易这才记起小豆子已经一上午没动静了，正要喊了陈肖五去瞧瞧，就见小豆子端着一份点心进来，笑眯眯的说道：“娘亲，你饿了吧？这是颖儿姨做的点心，可好吃了，你先吃点，一会儿吃饭！”

    安易的确是饿了，伸出手来吃了点心，顺口问道：“上午你跟谁玩了？这衣服上怎么这么多水？”

    小豆子笑道：“在院子里玩了，没事，晚上颖儿姨说会给我洗的！”

    安易扬眉，这小豆子倒是自来熟，今日第一次见穆颖儿，就这么熟悉了？

    安易太累了，也没有细想，吃了点糕点，饭也没吃，就歇了个午觉。

    那急腹症的病人还在危险期，晚上她还要值班看护，看来她得买几个丫鬟做护士了！

    凤卿尘走后的这几天，安易每日里都很忙，买丫鬟的事情也顾不上，最后是烈琰帮她找了四个丫鬟送来。

    那四个丫鬟一字的排开，高矮胖瘦倒是各有特色，安易瞧到第四个丫鬟，忍不住多瞧了一眼。

    那丫鬟虽然瘦弱，但是眼明心清，而且走路之时步法特别稳，再看她身量、体态，基本可以确定，这女子会武功，而且武功还不低！

    只是有一点安易奇怪的是，这女子面相之中虽然带着富贵，但是却让唇上的一颗朱砂痣破坏。

    应该是家道中落！

    安易问了那个丫鬟：“你叫什么名字？”

    那丫鬟犹豫了一下，低声说道：“奴婢叫做阿炑，火木炑！”

    炑？安易笑着问道：“看来你是五行水旺缺火！”

    那丫鬟一愣，点了点头说道：“是！”

    “我倒喜欢这个丫头，就留下她在内宅伺候吧，其余的去医馆帮忙！”安易说道。

    那个叫做阿炑的丫鬟赶紧道谢。

    安易带着阿炑去找穆颖儿：“你还是多忙忙镖局的事情，毕竟你如今是二夫人，整日里在我这忙活实在是不像话，时日长了，二公子难免有意见。这小孩叫做阿炑，与你姓氏同音，也是缘分，以后换她照顾我的起居就好！”

    穆颖儿还是有些失落，但是这几日她总觉着累，偶尔还犯恶心，她怀疑自己有了身孕，也的确不能太忙碌，找个人伺候小姐也是应当。

    穆颖儿正要说话，忍不住又干呕起来。

