

    阮柒整个人都被震住了。

    聂珩也被程谨言的不要脸惊呆了。

    就连给程谨言开了八年车的司机老王，握着方向盘的手都哆嗦了一下。

    小姑娘呆愣了好长时间，然后她深吸一口气，看向程谨言的眼神渐渐从震惊转变成浓浓的敬意。

    这得多么强的心理素质，才能面无表情的说出这么不要脸的话啊！

    “程先生，”她心情复杂的开口，“我终于知道你为什么能成为程家最优秀的三代了。”

    全凭这份不要脸的自信！

    敢扔掉脸皮、主动开口让人请吃饭的自信！

    虽然小姑娘没说出口，但程谨言已经从她的眼神中感受到了她想说的话。

    他淡淡的点了点头，“多谢阮小姐夸奖。”

    阮柒：“……”

    “所以，阮小姐什么时候有时间请我吃饭？”他又问。

    阮柒：“……”

    如果不要脸有段位，你绝对是永恒王者。

    ……

    最后，阮柒带着一身怨念下了车了、。

    副驾驶的车窗缓缓落下，“阮小姐……”

    “我知道，请你吃饭。”阮柒心累的揉了揉额角，“程先生放心，我还没抠到一顿饭都请不起。等我腾出时间就联系你。”

    小姑娘说完，转身就要走，却又被程谨言叫住。

    “阮小姐，你没加我微信，怎么联系我？”

    阮柒：“……”

    小姑娘面无表情的扫完二维码，然后带着聂珩逃也似的离开。

    程谨言看着她落荒而逃的背影，一向平静的心情忽然冒出一丝愉悦。

    他轻轻笑了一声，关上车窗。

    “回程家。”

    ……

    电梯里，阮柒盯着显示屏上的楼层数。

    站在一旁的聂珩一脸欲言又止。

    “想说什么就说呀。”阮柒看了他一眼。

    被戳穿的聂珩不好意思的摸了下鼻子，犹犹豫豫的道，“师姐，那个程谨言……”

    阮柒：“他就是程家大爷程函的儿子。”

    聂珩的脸色一下子变了。

    “那你还上他的车？！”他拔高声音，“师姐，你明知道那个程函是……”

    “我当然知道。”阮柒出声打断他，“程函当年对爸爸做过什么，我永远不会忘。”

    聂珩：“那你……”

    “但是程谨言，”小姑娘眼神有点复杂，“先看看再说吧。”

    电梯‘叮’一声打开。

    阮柒带着聂珩走出去。

    锦华娱乐的员工们已经全都知道了小姑娘入围金曲奖的事，纷纷向她道喜。

    虽然阮柒年纪小，但她人气高，身份硬，再加上沈文谦是锦华娱乐的半个老板，大家都会尊称小姑娘一声‘阮老师’。

    “阮老师恭喜入围！”

    “阮老师得奖了记得请客啊！”

    “阮老师快给我签个名，我要拿回家裱起来！”

    “诶阮老师，这帅哥是沈哥带的新人？”

    聂珩连忙摆手，小姑娘笑眯眯的拍了他一下，对大家道，“这是我弟弟，亲的。”

    “原来是阮老师弟弟啊！怪不得长这么帅！”

    又一轮彩虹屁不要钱似的喷出来，聂珩被夸得整个人都飘了。

    等大家散开后，阮柒在走廊拐角碰到了一个熟人。

    “徐意？”她惊讶的睁圆眼，“你躲这做什么？”

    徐意不好意思的抿唇浅笑，“想跟阮老师道贺，但是刚才人太多了。阮老师，恭喜你入围。”

    “谢谢！~”小姑娘软乎乎的笑了一声，“来锦华一个月，感觉还好吗？有没有人为难你？”

    “没有没有。大家知道我是阮老师介绍来的，都巴不得捧着我呢。”

    说到这，徐意红了眼眶，“谢谢你阮老师，要不是你，我这辈子都毁了。”

    皇朝会所那一晚后，她夜夜都做噩梦。

    每当在噩梦中无法逃离时，都会有一双手拉住她，将她拖出梦魇。

    徐意永远记得那双手的温度。那日在皇朝会所走廊，阮柒就是用这一双手抓住她，赶走了那个想要把她抢走的男人。

    阮柒没想到徐意说哭就哭，赶紧手忙脚乱的从包里掏纸巾。

    “你别哭呀，事情都已经过去啦。”小姑娘温柔的帮她擦掉眼泪，“程家辉已经判刑了，虽然是缓刑，但有了这次教训，他不敢再欺负你。而且凡事还有我在呢。”

    ‘还有我在呢’，这句话让徐意再一次泪崩。

    完全没有哄女人经验的阮小七，被她开了闸一般的眼泪震住了。

    小姑娘手足无措的捏着纸巾。

    她看着泪如泉涌的徐意，憋了半天憋出一句话，“你、你别哭了，我不想上#阮姓导师欺压学员#这种热搜。”

    正哭的动情的徐意一下就笑喷了。

    阮柒看着又哭又笑的女人，脸上露出‘真拿你这个小妖精没办法’的无奈。

    ……

    两个人在走廊聊了一会儿，阮柒就去了沈文谦办公室。

    沈文谦已经从入围金曲奖的激动中缓了过来，他把两个文件夹往小姑娘面前一扔，直入主题。

    “两件事。第一，金曲奖颁奖典礼在一个月后举办，所以《一念》和《初恋》的mv要提上日程。我已经跟剧组那边协商过，你最近可能要忙一点。”

    阮柒乖巧的点点头，表示没有问题。

    “第二件事。”沈文谦翻开一个文件夹，“给你弄了个综艺，《田园生活》。下周去录制，时间两天。”

    阮柒拿着文件扫了一眼。

    “路南哥主持的？”

    沈文谦：“对。《田园生活》是上星综艺，人气非常高。对了，你录制的那期听说还请了电竞圈的人。”

    电竞圈？

    小姑娘挑了下眉，拿出手机点开myq战队的微信群。

    【是小七呀：你们有谁去录制《田园生活》吗？】

    【小胖子：你怎么知道？】

    【柳南风：我去。】

    【何耀：柳南风别骂人。】

    【柳南风：……我是说我去录制。】

    【柳弯弯：我！我我我！我和我弟一起去！】

    【是小七呀：是哪一期？什么时候录制？】

    【柳弯弯：下周五晚上出发。】

    阮柒看了眼文件上的录制时间，她也是下周五。

    也就是说她要和柳弯弯姐弟俩录制同一期？

    小姑娘开心的笑了。

    【是小七呀：弯弯姐，我那天也去录制《田园生活》~】