    安达卢西亚是位于西班牙最南的历史地理区，也是西班牙南部一富饶的自治区，这个名字最早来自于阿拉伯人，意思是“汪达尔人的土地。

    全境主要有瓜达尔基维尔河大盆地和巴埃蒂克山脉构成，南部沿岸有著名的旅游胜地太阳海岸和卢斯海岸。

    全区土地肥沃、风景美丽，产甘蔗、香蕉、葡萄和棉花，有许多8-15世纪摩尔人统治时代的遗址，同时也是整个国家80%油橄榄的产地。

    作为欧洲最南部的地区，安达卢西亚最南端与非洲仅相隔17海里，她特殊的地理位置使她在漫长的历史长河中，吸收到了各种不同的文化。

    她是非洲和欧洲的桥梁，也是大西洋和地中海的交汇点，虽然在漫漫800年光复战争之后西班牙人通过宗教裁判所大力清除摩尔人的痕迹，但还是有一些东西留到了今天。

    “这里保留了很多来自于中亚和北非的东西。”开车从安达卢西亚最重要的城市塞维利亚的街道上路过的时候，坐在副驾驶座位上的贞德好奇的看着路边的景色说到。

    “在我那个年代，葡萄牙，卡斯蒂利亚与阿拉贡已经占领了伊比利亚半岛绝大部分的土地，摩尔人的奈斯尔王朝看上去已经奄奄一息了。”

    “只不过我真的没有想到，他们当年居然能够这么短的时间内彻底的把摩尔人从这里赶走，让神的光辉重新洒在这片土地上。”

    最后，贞德用一种现在绝对zz不正确，但是她说出来却毫无违和感的话结束了对于这方面的讨论。

    这个时候他们正开车从塞维利亚王宫的门口路过，在这座建筑中可以同时看到哥特式建筑元素和***粘土建筑风格，成为穆德哈尔式建筑的典范。

    这座宫殿中最华丽的是金碧辉煌的大使厅，同时王宫中还有一座古罗马卫城、一座阿拉伯要塞和几座西哥特建筑，可以视作是浓缩的伊比利亚史。

    当然，梁恩他们根本就没有时间参观这些著名的景点，乘坐从巴黎出发的飞机在这座城市降落之后，他们一出机场就在停车场上找到了事先租好的汽车，然后一路向东北方向开去。

    他们的目标是距离这座城市35km外的一条乡村公路，按照他们之前找到的线索，加西亚先生当年和他的司机就是乘坐汽车在那个地方失踪的。

    “应该就是这里了。”因为城里堵车的原因，所以他们花了一个多小时才来到了目的地，然后把车停到了路边的一块空地上。

    这是一处位于丘陵包围中的公路，和之前看的记录中不一样的是，原来这里的一条单车道沙石路现在已经变成了双车道柏油路，好在周围的地形没有发生多少改变。

    “如果在这里开枪的话，刚才咱们路过的那个用于看守种植园小房子里的人应该能听见吧。”站在路边看了看地形之后，贞德指着自己视线内的一个小村庄说到。

    这段时间中，贞德把不少的时间和精力花在了射击练习上，因此对于枪械的声音到底能传出多远还是心里有数的。

    “你说的没错，可惜资料中标明这间房子当时是空的。”梁恩耸了耸肩膀说道，“出事的时候，这位当时已经六十多岁的种植园看守者因为不舒服当天并没有在这里值守。

    梁恩一开始曾经怀疑过这个人，觉得他可能是内线或者内线之一，不过之前那些来自于西班牙官方和私家侦探的调查报告解除了这一嫌疑。

    根据报告记录，这位老者40岁以后身体就不太好，外加上内战的时候倒霉大腿上挨过一枪，因此他在看自己家种植园的时候自然不可能能每天都去，一周去个两三次就不错了。

    从现场勘察的情况来看，这个地方的确算是一个伏击的好地方，因为位置刚好在一个从种植园出来的方向出来后转过弯的下坡处，汽车经过这里的时候正好减速慢行，方便伏击。

    不过现场勘探也只能看见这些了，六十多年的时光改变了太多的东西，基本上不可能找到多少有关于当年那次袭击的线索。

    “好了，普通的现场勘测能带给我们的信息不多。”简单的检查完现场的情况之后，梁恩对贞德说道。“接下来我要动用一些额外的技能了，你在这里看着车。”

    说完，他向着四周张望了一下，然后顺着一条小路向着这处转弯侧面的一座距离道路只有7，8m的小山包顶上走了上去。

    这个地方想要找一个确定能看见现场的东西并不算简单，毕竟时间过去太长了，而这段公路也经过了道路拓宽，硬化等一系列升级改造。

    好在把脑海中之前看到的那个老旧照片和现在实际情况一对比之后，他发现路边小山丘上一块一人多高的巨石这么多年都没变过，应该能够作为卡牌观察点。

    来到了这块大石头边上的时候。梁恩把手搭在了这块大石头上并发动了自己持有的两张【鉴定（R）】卡牌中的一张。

    因为之前梁恩从那一大堆资料中找到了有关于袭击事件发生的具体日期，所以他很快就设定那一天作为基准点，然后浏览起了以这块石头为中心的当天以及前后各一天石头周围曾经发生的事情。

    很快，他就注意到在劫案发生的前一天，两个年轻人曾经骑着一辆破自行车来到这处转弯处下车观察了一会儿才离开。显然，这不是一个正常的现象。

    发现这个可疑的地方后，梁恩很快就把关注的目光集中在了上边，果然就在事情发生的当天下午，他看见这两个人又骑着车子来到了这里，接着一个人在山坡上，一个人在山坡下埋伏了起来。

    很快，这两个人就隐藏起来一直等到了天黑，虽然在这个过程中这条路上有两三辆装着橄榄油的卡车经过，但是他们什么都没做。

    直到晚上8点左右，山上的那个人用盖着一层布的手电筒向着山下打信号，而埋伏在路边的人看见信号后第一时间就向着路上丢出了好几个空啤酒瓶。

    玻璃瓶落到碎石的路面上后变成了玻璃碎片，接着一辆黑色的轿车从弯道后边转了过来压上了碎玻璃，左前轮发出了砰的一声响声并瘪了下来。

    车上的司机见状立刻把车停下并下车查看，借着天上洒下的月光，梁恩通过被强化过的视力第一时间就认出了这个驾驶员是加西亚先生失踪的时候给他开车的驾驶员。

    与此同时，他还隐隐约约的看见车辆的后座上坐着另外一位男性正在试图挪到窗户边上，看看外面发生了什么事。

