    “好家伙，您就是传说中的嘴强王者吧？虽然不干一件人事，但是嘴上永远站在道德高地肆意输出！”

    “你最近阴阳怪气的水平倒是越来越高了。”李清瑶淡淡地道。

    “你当着杨佩环的面把张剑中骂了一通，是打算赢得杨佩环的好感？”

    “不不不，主要还是说给张剑中听的。张剑中刚刚藏在屏风后面，你不知道么？”

    传声筒惊讶道：“他刚刚藏在屏风后面？”

    李清瑶淡淡一笑：“这么长时间，已经吊足他的胃口了，特别是前天我见到他就走，所以他肯定想知道我不待见他的原因。而以杨佩环的性格，如果真是什么不方便开口的事情，她说不定会帮我有所遮掩，所以自己来听是最稳妥的……当然了，如果他今天不来，我也会找别的机会。”

    “你知道张剑中藏在房中，还故意那么说，杨佩环肯定高兴坏了吧！”

    “是啊，我表面上是在指责张剑中三妻四妾，但是最后故意模糊这个概念，变成指责张剑中对外花心，对内薄情。这件事杨佩环自然是不方便说的，而以我目前的身份，也不该当面这么指责大将军，所以这是最好的方式。”

    “呵，原来你这是给杨佩环送温暖来了，第一次见你做一件好事！”

    “你这也太过分了，从一开始，我散尽修为，交出执令者，帮助被剑捅伤的同窗，在其他师门学友情侣吵架的时候全解他们，帮助获得奇遇的同窗保守秘密……回京城之后，原谅挑衅者，善待堂妹，为了保全师门颜面怒斥追求者，将支持者们捐赠尽数退回，无偿讲学传道……我做过哪些不好的事情的了？就算是道德圣人见了我，都得竭力称赞呢！”

    “你可真是不要脸啊，这哪些事不是为了你自己，哪些事情的开端不是因你而起？”

    李清瑶懒懒地道：“你可别污人清白，我什么都没做，是被动卷入事件中的啊。”

    “贱人从来不会认为自己有错，就像这次一样，我才不信你是为了帮杨佩环，肯定又在打什么鬼主意吧。”

    “我与杨佩环和太后不同，和张剑中几乎没有交集，而且张剑中在京城也不会呆的太久，很快就要回边军。他下次回来不知道要到什么时候，所以我要尽快攻略他。那么必须要有一个能接近他的定位。”

    “哦，我明白了，故意替杨佩环说话，做杨佩环的闺蜜就可以正大光明地出入大将军府！”

    “这只是其中一点，我说了，这句话是说给张剑中听的。他一直想知道我疏远他的原因，但我若是当面指责他，他说不定会起逆反心理，反而厌恶。而我背后说出来，他以第三者的角度偷听到这件事，反倒会冷静思考。而且，一旦我正面指责他，两人是否陷入争论，我和他的关系都会相当尴尬。我不想浪费时间去缓解这种尴尬的氛围。”

    “有道理，你装作不知道，这样就可以若无其事了！”

    “而且，现在他知道‘真相’，而我不知道他知道，他也不会主动说他是偷听知道的，更不可能跟我一个外人解释。所以在他心里，我是占据了道德高地。无论我对他怎么输出，在他看来都是有原因的，这样就很难产生厌恶，尤其我不知道他知道。”

    “有点绕，不过我记得你之前说过，你要做一个小女生去攻略张剑中？”

    李清瑶呵了一声：“这并不矛盾，小女生前期总是要稍稍任性一下的。而且你还记得我刚才说了什么吗？我可不仅是在帮杨佩环说话，也是在表达我的立场。选择了我，心中就不能选择别人。从一开始，就让他有这个观念比较好。”

    李清瑶心里和传声筒聊天，脸上平静地跟着侍女走向演武场。她知道张剑中一定不在那里，但是仍旧没有什么表态，小女孩可以有智慧，但是最好不要太聪明。

    “你能回来真的太好了？”李清瑶说。

    “干嘛？知道我重要性了？”

    “不，没有你的愚蠢，怎么衬托出我的聪明？”李清瑶笑。

    毕竟黑屋子里面只有一个人，也太孤独了。

    “你！你别太得意！早晚有翻车的一天！”

    “嗯，那希望你的诅咒能成真。”

    ……

    “李清瑶拜见大将军。”李清瑶拜道。

    张剑中端坐在上，低头看着书，似乎是没有察觉到李清瑶的到来。

    李清瑶也不动，不说话，就这样保持着下拜的姿势。更没有出声提醒一句自己的到来。

    书房里两人都沉默着，一个假装看书，另一个保持下拜的姿态不变，好像谁先开口谁就输了似的。

    一般遇到这种情况，脸皮越薄的人越尴尬，所以越是沉默张剑中就越不自在，何况他书还拿反了。

    “这个小丫头，还真是倔……”张剑中心中长叹一声，无奈地放下书，脸上假装惊讶，“哎呦，这不是青莲君么？你怎么来了？快请坐吧，不必多礼！”

    “多谢大将军。”

    张剑中觑着李清瑶坐下，心里不免有些得意，你再横有什么用，见了本大将军，还是得乖乖行礼？

    可是转念又想到李清瑶之前的一席话，不免又有些疏懒。

    张剑中淡淡地道：“青莲君今日前来找本大将军，是有何要事么？”

    “不瞒大将军说，在下确实是有两件事。”李清瑶也淡淡的，“首先，感谢大将军上表请求查明陈英月以及风青宗一事，现在查明是风青宗某先生擅自更改入门资料，总算是给陈英月平反了。”

    “哦，这件事啊。”张剑中轻轻一笑，“这是我的分内之事，青莲君不必谢我。”

    樱月当初宁死不屈的坚贞，即使是张剑中看了也不禁感慨，所以张剑中上表也是带着些许同情的因素。

    “我还是要谢大将军深明大义，没有因为在下之故而拒绝。”

    “行了，这事就……”张剑中挥挥手，忽然感觉这李清瑶的话怎么不对劲。

