    听金鳞妖君这般说道，在场的几位元婴也不再多问。

    左右再等也不过是小半天的功夫，他们自然有这个耐心，况且能让金鳞妖君一口气召集了七位元婴真君，那古修士洞府定是有其不凡之处。

    只是敖策明知道此行渡羽与张世平皆在，却仍稳坐不动，没有丝毫退却之意, 倒让两人有些心生警惕。

    不过他们倒也没有什么畏惧，

    金鳞妖君走到主座上坐了下来，它时不时地催动神识，覆扫方圆百里，看鲲振与古璋两人是否已经赶了过来。

    时间就这样子一点点过去，直至黄昏时候, 鲲振与古璋两位才陆续到来。

    “你们两个可算来了，可让老夫一阵好等。”金鳞妖君见到来人，也放下心来, 立马上前打了声招呼。

    “金鳞，既然大家都到了，那总可以说一下那古修洞府的来历了吧，里面到底有什么好东西，让你这般念念不忘。”宵风妖君开口问道。

    “这是自然，不过说来各位也不要笑话老夫。这座洞府是老夫三百余年前就发现的，只是受八门锁魂大阵所阻，这些年都在外围徘徊而已，也就是近些年来才从一本古籍上找到了破阵之法。因而那洞府主人是哪位，洞府之中有什么宝物，一概不清楚，但是那洞府之前应该没有其他修士进去过，应该会有些好东西，不知诸位可愿陪老夫去一趟？”金鳞妖君慢斯条理地说道。

    “当真？老夫认识那么多了年了，第一次见这条老蛇如此慷慨。”那老者鸣灵笑道。

    这位出身于乾明谷的元婴, 亦是妖族出身。不过不是寻常的飞禽走兽，而是螟蛉灵虫化形，在三境之中也是独一份。

    “若是还有其他法子, 我也不至于找你们过来。只是如今老夫寿元所剩无几，要是此行能从那古修洞府之中寻得延寿之物，或者有助于结婴的丹药，我要先选一件，至于剩下的其他东西，再有我们几人分取。如果几位道友没有意见，那么老夫就带几位过去。”金鳞妖君也是出于无奈，不然这种机缘哪肯与其他修士分享。

    在场的几位真君，彼此看了对方几眼，然后就陆续点头表态，同意了金鳞妖君的要求。

    毕竟云浮之境乃是一处极为奇异之处，并不会常年固定在某一处。可说是秘境，却又有所不同，更为准确地说，应该是上古某位大能修士所开辟的秘境洞府破碎之后，其空间碎片与小寰界相融在一块。

    只是或许是因为那秘境大阵还没有完全泯灭的缘故，常年在蛮域之中飘荡。而在这云浮之境中, 有不少后来修士出于各种原因，在上面修建了自己的洞府。

    外人想要准确地寻得所在, 则需要借助云浮之境中诞生的云心，制成罗盘以为指引才行，否则就只能凭借着运气去寻常。此外这云心在云浮之境中也能起到几分预警的功效，让持有者能够提前些许时间感应到空间裂缝的所在，从而提前躲避开来。不过若是出了云浮之境，那功效就大为减弱，起不了多大作用。

    当然这云心罗盘虽是罕见，但在三境之中那些传承久远的各方势力中，或多或少都存备着几个。

    渡羽身为玄远宗执掌者，自然也是有的。

    只是云浮之境堪比半个南州大小，其间时不时地有空间裂缝产生，可谓是危险重重，就算是化神修士也不敢莽撞疾行飞遁。如果不知道那古修洞府准确所在之地，那么在场的几位元婴修士恐怕也只好花上两三百年来慢慢寻常。

    况且蛮域之中灵气与蛮古气息两者交杂，又有蛮兽古兽等诸多危险，元婴修士也无法呆的太久。

    “那就请各位发个心魔誓，不得以任何手段泄露此事，如有违背者，此生修为不得寸进，以后后辈族人弟子皆是碌碌无为之辈。”金鳞妖君含笑说道。

    “我说你这条老蛇又是何必，区区一道心魔誓言对我等又有什么影响，还起誓会牵连到后辈，除非是南州五宗中的阴冥盟约，否则哪能起效？”鸣灵听后那长眉一挑，慢悠悠地说道。

    “只是起个保证而已，老夫手中可没有与阴冥之册相若的上古奇物。再者正如你所说，心魔誓言也不是什么大麻烦，各位应当是没有问题吧。”金鳞妖君应道。

    众人一听也是这个理，便剑指朝天发了誓。

    “好，那我等是现在就立马启程，还是说各位要先准备一番？”金鳞妖君面露满意之色地说道。

    “半个月后吧，既然要去蛮域，那老夫要回谷中取些东西。”鸣灵妖君说道。

    “正好，我也回北疆一趟，准备一下，以防万一。”宵风妖君说道。

    而其他几位的心思，也都差不多。

    “好，那半个月后我们在般若城再相聚。”金鳞妖君同意了其他几位道友的提议，定下了距离蛮域更近的一处戍边城池。

    南州、西漠、北疆对于蛮域的防备都差不多，当时三境之中的大乘修士施展莫大神通，各自布下了那不知绵延多少万里的庞大法阵，借助大地灵脉与天上星辰，齐聚天地之力，将蛮域禁锢在一处。

    虽然因为天地灵机衰弱的缘故，整个小寰界在不断地缩小，三境也比上古时期要小了许多倍。可是这戍边的法阵，至今大部分仍保持着正常的运转。

    后来的修士，所能做的不过是防止一些误入其中的修士，化为神智混沌的妖蛮，闯出外界破坏了灵脉，削弱了法阵威力。

    八位元婴修士相约好之后，便各自散去。

    在回万灵城的途中，渡羽与张世平两人一边飞遁，一边神识传音交流着。

    “那誓言不过是空谈，尤其对敖策更是毫无制约力可言，此行恐会有变故发生。”张世平沉声说道。

    “我们先将文久和天明带回宗门，我再去天凤那边，将他手中那面明玉玄光镜取来。只要那位大鹏妖尊不出手，不会出问题的。中古年间，三境之中最为擅长布置八门锁魂大阵的修士，我记得有几位，其中以金光上人，千魂真人两位为最。那云浮之境中的洞府，应该是他们其中一个，我们回去好生准备一番。”渡羽说道。

    他口中所说的真人，可不是如今的金丹修士，而是合体期大能。

    “我也认为是这两位，若是他们的坐化之地就好了。”张世平应道。

    金光上人与千魂真人两位是十万年前的修士，金鳞妖君这等没有传承之辈早已不清楚，不过玄远宗中的史籍上倒是记载过。

    而这种底蕴也是大宗与寻常元婴宗门的差别所在。

    过了一天左右，两人回到了万灵城中，将文久、张天明两个后辈带回了南州。

    而后两人各自散去，一人回到了水府，一人去了碧琥岛，各自准备此行所需之物。

    ……

    ps:上一章出错了，敖绘死了，应该是敖策，写错了不好意思！

