    “电话录好了！”

    面馆内，林诗韵将两个手机递给了江小白，但红唇欲言又止。

    最终她还是忍不住开口道：“你和苏小姐真的是未婚夫妻关系？”

    “以前是！”

    江小白点头道：“前几天，我已经休了她了！”

    林诗韵面露古怪，点点头，也没有在说话。

    但是她依然觉得有些匪夷所思。

    江小白怎么看都和苏锦瑜是两个世界的人。

    本应该没有交集的他们，竟然成了未婚关系，他们之前到底发生过什么？

    她很好奇，但是并没有多问。

    毕竟每个人都有自己的隐私。

    “二位，你们的面！”

    这时一个服务员，端着一个托盘走了上来，在放下两份面后，转身离开了。

    江小白此刻放下手机，看着那面有些惊讶。

    面和料都是单独的，显然是需要自己拌的，当下看林诗韵怎么做，他也这么做。

    “真正的炸酱面是需要一层拌一层的，这样吃起来更有味道！”

    林诗韵开口道：“这家面馆的老板，据说一直在坚持自己做厨师，用心，用料，想要让那些来这边打工的外地人，吃到地地道道的炸酱面。”

    “是么？”

    江小白有些惊讶，随口问道：“面多少钱一份？”

    “五十！”林诗韵开口道。

    “噗！”

    江小白刚吃了一口面条，险些喷出来。

    玩呢？

    没错，打工人会特么吃你五十一碗的面？

    人家弄盘毛豆，和两瓶啤酒，不比这香么？

    搞笑！

    江小白摇头中，尝了尝，发现味道还是可以的。

    饭后，江小白拍了拍肚子，目光看向林诗韵正准备提出离开的时候，另外一边传来惊呼声。

    两人不约而同的侧头看去。

    只见一位老大爷脸色苍白的躺在地上。

    江小白脸色变化，正准备上去的时候，这里的服务人员飞速道：“快，将老大爷扶着去春回堂！”

    话音落下，三个服务人员抬着那大爷便冲了出去。

    “咱们也走！”

    江小白当下起身，在林诗韵结账后，走出面馆，同样走向了春回堂。

    临近。

    江小白惊讶了下。

    没错，只见原本在里边排队的人都走了出来。

    看上去都有些不知所措。

    而春回堂的大门紧闭了起来。

    抬着那大爷的三名服务人员站在门口也是一脸的懵逼。

    怎么回事？

    没错，他们一直守着春回堂。

    从来没有见过春回堂大中午的关门。

    莫非发生了什么事情？

    但不论什么事情，救人要紧。

    当下一位面馆的服务人员在此刻拍切了大门道：“有一位大爷昏迷了，需要急救，赶紧开门！”

    说话间，江小白和林诗韵已经走了过来。

    这个时候林诗韵目光看向外边的一名男子道：“这里边怎么回事？”

    这些人之前肯定是在里边排队。

    此刻突然出来，肯定知道里边发生了什么。

    “不知道，就看到进去了两个奇怪人，我们就被赶了出来！”那男子此刻也一脸的不解。

    江小白更是疑惑。

    两个奇怪的人？

    当下他带着林诗韵走了过去，先是看了一眼那位老者，检测片刻后，打算先帮其施针，但在这时门打开了。

    一名穿着长袍的中年男子看了那老者一眼道：“把他抬进来吧！”

    在三人进去的时候，江小白拉着林诗韵也走了进去。

    而那长袍男子以为他们是家属，所以也没有多说什么。

    “人放下！”

    里边还有一名长袍年轻男子，只见他看了三名服务人员后道：“你们三个可以走了。”

    三名服务人员，本就没打算留下，毕竟大中午的，本来就很忙，当下选择离去。

    “你们两个是家属吧，也去外边等着吧！”那年轻男子扫了江小白和林诗韵一眼。

    “等等！”

    这时一个声音响起。

    江小白和林诗韵听着熟悉，同时看去，发现一名穿着白大褂的人看着他们。

    顿时两人都有些意外。

    因为此人不是别人，正是宋川。

    不过此刻的宋川看他们的脸色明显不对。

    没错林诗韵抱着江小白的胳膊，这分明就是情侣。

    “宋老师！”

    林诗韵也有些惊讶。

    此刻的她一脸疑惑，宋川怎么会在这里？

    在她惊讶中，宋川看向了两人道：“他们也是大夫！”

    “哦……”

    那年轻男子点了点头，目光中闪过些许不屑之色，随后看向宋川道：“你是这里的老板？”

    “没错！”

    宋川深吸了口气道：“你们的事情我听过一些，但你们做的，不合规矩，不和法律！”

    “你情我愿！”

    那年轻男子轻笑了下道：“三场比赛，你们输了，招牌我带走！”

    “那你们输了呢？”宋川脸色再次变得难看。

    很早他就听说了有这么一拨人，会挨个挑战燕京中医诊断馆。

    规矩很奇怪。

    赢了，就拿走招牌。

    现在已经有十几家的招牌被摘了。

    可以说相当耻辱。

    没想到这次竟然找到了他们这里。

    “输？”

    那年轻男子顿时笑了出来道：“输？呵呵，我们不会输的！”

    说着那目光看向地上的老者道：“这里刚好有一个急救病人，咱们从诊断，施针，方子，进行比赛，看谁的效果更好！”

    那年轻男子说话的时候，江小白眉头皱了起来。

    其实他并不想理会这些事情的。

    但是用一个病人去当做筹码，这可不是一个大夫该有的作风。

    当下他此刻出声道：“医者仁心，可不是用来给你们比赛的！”

    “你……你说什么玩意？”

    那年轻男子扫了江小白一眼道：“这里有你说话的份？”

    江小白眉头皱起，懒得废话，直接朝着老者方向走去。

    这些人不治，那他来。

    但是在他临近的时候，那年轻男子的脸上浮现出些许冷淡，直接朝着江小白抓了上来。

    就在此刻，啪的一声，清脆的声音响起。

    只见那年轻男子捂着脸退了出去，满脸不敢相信的看着江小白。

    没错，江小白的手竟然比他的还快。

    而且还是直接打脸，这屈辱，他还是第一次感受。

    瞬间脸色变得狰狞，朝着江小白就扑了上去：“我打死你！”

    但临近，清脆的声音再次响起，那年轻男子整个人再次被抽了出去……

