    

    “佳音，爷爷不太舒服，药忘在家里了，你回家给爷爷取一下。”

    李家老爷子这一辈子虽然在男女关系上有些混乱，却并不代表他蠢。

    本来两个小子好好的，在人家认亲宴上搅和在一起，分明就是有问题的。

    他这个孙女就跟个傻子似的被人拿着当枪使。

    难怪在学校闹腾得厉害，还把她舅舅的工作都给作没了。

    李家老爷子虽然不打算包庇这个不争气的孙女，但这次也担心她再说出什么不讨喜的话来。

    既然被设计的人有能力反设计这群蠢货，就说明人家不是李佳音能招惹得起的。

    与其等待着严家的疯狂报复，倒不如早点让李佳音滚蛋。

    李佳音还想说什么，却被李家老爷子狠狠一瞪。

    她瞬间说不出话来了。

    有些不甘心。

    “佳音这孩子，也算是我看着长大的，怎么现在看着性格有点浮躁。听说她在学校成绩垫底，是不是在英才读书不开心？”

    严老爷子看着李佳音下楼的背影，十分关切地和李家老爷子道。

    李家老爷子几乎是一瞬就明白了严老爷子的意思。

    人家不希望李佳音再在英才读书，免得再和颜曼殊发生冲突。

    可能，严震天更看得明白，严思雨拿自家蠢丫头当枪使。

    他不知道不忍心对养孙女下手，还是出于什么别的原因，没有把严思雨和颜曼殊分开。

    倒是想让自家把李佳音转走。

    李家老爷子瞥了严思雨和颜曼殊两人一眼。

    两个姑娘看着都挺出色，严家这老东西，不会是想把严思雨当成磨炼亲孙女的刀吧？

    好歹是养了十八年的孩子，他也下得去手？

    不过，他到底是顺着严震天道：“是啊，她在英才读书，成绩不升反降，家里早就商量着给她换个环境了。这不，明天周一她妈妈就去学校给她办理转学手续。”

    “爷爷，我不想转学！”李佳音走都走到楼梯口了，一听自家爷爷说让她转学，整个人都有些懵。

    她虽然在家里耍赖不肯去学校，但其实心里是不想转学的。

    英才是整个C市最好的中学，只有在英才混不下去才往别的学校转呢。

    她可不想被群里的那些小姐妹背地里嘲笑。

    “你不想转学还想干什么？成绩考成那样，没有发言权。”

    李家老爷子虎着一张脸，十分严肃，甚至是冷厉。

    李佳音不敢再多说，只能想着等下让她妈跟老爷子说。

    她妈胡搅蛮缠起来很有一套，就不信老爷子说得过她妈妈。

    待到目送李佳音下楼之后，严思雨盯着自己的脚尖。

    刚才李佳音往她身上泼脏水，不知道有多少人信了。

    此时她只想降低自己的存在感。

    同时，在心里暗骂，这些人怎么连这点小事都办不好？

    还让颜曼殊安然无恙地站在这里。

    没了李佳音出头，严思雨眼神一变，露出一副关心颜曼殊的表情。

    “姐姐，你没事吧？我们看见你的礼服遗落在了客房，还以为你出事了。”

    说着，她将颜曼殊从头到脚打量了一遍，仿佛松了口气。

