    张端阳立刻拿起电话，拨通了研究生周世的电话。

    大晚上接到导师的电话，周世吓得从床上坐起来。

    他连忙摘掉了游戏眼镜，颤巍巍的接通了导师的电话。

    这段时间他沉迷于《大唐风华》这款游戏，彻底忘记了毕业论文开题报告的事情。

    什么，你不是说游戏里的时间和现实时间三比一，有充足的时间学习吗？

    笑话，进了游戏怎么可能学习啊，当时用三倍的时间痛快的畅玩了！

    周世是四测玩家，本来他想要报名去沙州，亲眼见一见敦煌石窟的，但是因为属性点没有达标，没能被选入远征队。

    周世留在瓜州打工赚贡献点，经过室友的提醒，他才想起来开题报告要交了！

    这可是毕业论文的开题报告，若是不能顺利开题，这几年的硕士就白混了。

    幸好游戏里的时间流速是现实世界的三分之一，周世多出了几天时间准备开题报告。

    可是光有时间有什么用，周世完全没有任何的选题方向。

    这时候，李道源的敦煌石窟的“李道源行遍天下”节目在网上火了。

    周世灵机一动，在游戏论坛里找到了李道源，得到了他的授权，以李道源拍摄的莫高窟为蓝本，炮制了一篇开题报告。

    靠着在游戏里打草稿，现实中誊抄论文的方法，周世仅仅花了现实世界中两天的时间，就完成了开题的报告。

    算了，先蒙混过关吧。

    没想到大晚上导师竟然打来了电话，看样子这草草炮制的开篇报告是被毙了。

    果然不行啊，哭丧着脸，周世接通了导师的电话。

    “你这个开题报告是自己的写的？”

    什么意思？导师你可以侮辱我的学术水平，不能侮辱我的人格！

    周世立刻说道：“是我自己写的，导师怎么了？”

    本来做好被痛骂的准备，却没想到张端阳突然说道：“这文章写的真好啊！这个还原度太高了！不知道的还以为你真的见到了唐代的莫高窟了！”

    “你论文里的照片，是那个什么，ps的吗？真的太逼真到了！考证也很细致，补缺的壁画也相当的合理，你这家伙长进了不少啊！啊哈哈哈。”

    周世一下子傻了，自己这位导师，是国内敦煌学的权威，对于同门的博士师兄，导师一年都说不出一个好字。

    自己这个草草了事的开题报告，竟然得到了导师这么高的评价。

    这下子，周世反而心虚了。

    自己这论文，图片都是扒的李道源的视频，这视频的播放量破了千万了，导师万一刷到怎么办？

    周世立刻说道：“导师，我这论文参考了一个朋友的视频。”

    “我看到你参考文献，你这个朋友是做视频的吗？”

    周世连忙说道：“导师，要不然你看看视频？我这就给您发过去？”

    张端阳本来对于这种新媒体没什么兴趣，但是听说周世的开题报告基本参考了视频。

    他点头说道：“你发过来我看看。”

    周世立刻将视频转发了过去，张端阳打开视频，这视频的第一幕不就是周世论文的第一章照片吗？

    这小子不会全是抄的视频吧？

    张端阳耐着性子看了下去，但是他越看越是心惊。

    这视频到底是谁做的？

    在普通观众看来，这既是一个幻想中的大唐莫高窟。

    但是在张端阳这样潜心研究敦煌学的专家看来，这视频还原度之高，考证之严谨，足以让全国，哦不，全世界研究敦煌学的学者汗颜！

    这简直就是张端阳梦中的大唐莫高窟，甚至于比张端阳梦里的还要完美！

    视频补足了很多消失在战火中的历史遗迹，褪去了时光侵蚀的痕迹，还原了一个充满了生机还在建设中的莫高窟。

    视频的每一处细节，都非常的完美，也不知道这个视频的作者，是如何重现大唐莫高窟这一景象的。

    张端阳还没看完全部视频，立刻拿起了电话。

    “周世，这视频是谁做的？你有联系方式吗？”

    “这个，导师，我只有李道源游戏里的联系方式，我和他现实里没见过。”

    “游戏？你们是玩游戏认识的？”

    “是啊，导师你看的这个视频，就是李道源在游戏里录制的。”

    “什么？游戏里录制的！？这是游戏？”

    周世老老实实的说道：“导师，这是一款名叫《大唐风华》的虚拟现实游戏，目前李道源就在游戏里的敦煌，他把游戏里的画面录制了发到网上的，你看他视频简介里写了的。”

    游戏？你和我说这是一款游戏？

    张端阳见过自己孙子搓手机玻璃玩的游戏，那种把荆轲做成女人的游戏，让这个古板的老教授非常不满，连带着他对所有游戏都没有好印象。

    一个游戏竟然能够还原大唐时代的莫高窟，这游戏公司是太有钱还是太疯狂？做这种吃力不讨好的事情？

    等等，这是一款游戏，那么游戏是可以交互的，可以自由探索的。

    一想到自己可以站在几千年前的莫高窟里，和这些壁画佛像互动，张端阳激动得颤抖起来。

    “等等，你说你在游戏里认识的？你也在玩这个游戏吗？”

    周世想了想，最后还是老实承认：“是的，我最近也在玩大唐风华。”

    “给我也搞一个账户！”

    “等等，导师，这个游戏的账户可是很贵的，而且还不好买。”

    “多少钱，这个钱我私人掏腰包！”

    “等等，不是钱的问题，这游戏测试资格要用贡献点兑换，只有玩游戏才能赚这个贡献点，要不然就只能去网站申请，等待抽中测试资格。”

    张端阳立刻说道：“你不是在游戏里吗？”

    周世欲哭无泪，他随便找了一个理由说道：“这个，我不是要忙毕业论文吗，最近没时间去刷贡献点。”

    “没事，你给我弄个测试资格，毕业论文我手把手指导你写！包过！”

    这下子周世立刻说道：“导师放心！保证您下月测试就能玩上游戏！”

    而此时，在游戏中，刚刚参观过《东方药师经变画》洞窟的李道源，返回了自己的僧房。

    突然看到几个身强力壮的和尚，正在殴打一名衣着褴褛的农夫。

    李道源停下脚步，这慈悲为怀的出家人，怎么打起人来了？

