    “这是……八凶杀阵？”

    林寒不由吃了一惊，只见得在这大阵之上，有八头凶猛无比的凶手图案，有的是混沌、有的是睚眦、狻猊、狴犴等等……每一个都活灵活现，栩栩如生。

    八凶杀阵，的确是一个很强大的阵法。

    如果真的全面爆发开来的话，林寒也绝对不可能会是对手，必死无疑。

    当下，林寒不由笑了笑，道：“你放心好了，我自然会同意，你说吧，要我做什么？”

    “这是一块玉佩，不要问它有什么功效，你将它拿到浩然正宗东府之中，一尊女子的雕像手中，那女子雕像，庞大万丈，恢弘无比，只要你到东府，想要找到她并不难。”

    中间老人手掌一挥，出现一个绿色的玉佩，沧桑的眸子，流露出一抹缅怀之色，轻叹一声，交给林寒道。

    林寒一怔，条件这么简单？

    他看了看手中的玉佩，只见得一片温润，像某种特殊的玉石打磨而成，就这么握着，有一股暖洋洋的感觉。

    玉佩的形状，像是一个说不出的古兽，透着一抹年代感。

    他不知道老人让他这么做，究竟有什么含义，但对方既然不愿意说，他也不好多问，当下将玉佩郑重的收了起来，对八名老人说道：“你们放心，只要我找到东府的所在地，一定会将这块玉佩，放在女子的雕像之上，如有违背，我必然会不得好死，天打雷劈。”

    一般修者，从来不会以自己的灵魂起誓，很有可能会被天道记住，冥冥中产生一种印记，如果不实现，会召来天谴。

    现在，林寒明显是以灵魂起誓，不会违背。

    八名老人脸上露出了欣慰无比的笑容，觉得林寒是很重视承诺的人，既然都已经这么说了，自然会帮他们全力做到。

    “好了，既然如此，那这些东西，你就带走吧。”

    中间那名老人挥了挥手道。

    望着整个殿宇之内无穷的宝藏，他心中不由的浮现一抹复杂。

    这都是曾经让他们浩然正宗，矗立在仙界之中，让无数人敬畏的底蕴之一啊。

    可惜远古年间的一场战乱，一切都毁了。

    现在也只有感叹。

    林寒点头，心中兴奋，终于得到这些宝物，他已经在这其中，看到不少对他现在，都十分有用的物品，发挥出来，会让他的战力，再次得到加强。

    这次收获，的确很逆天，如果被外面的天才知道，不知会羡慕成什么样子。

    “咯咯，林寒啊林寒，想法是好的，可惜，你想得到这些宝物的愿望，要落空了。”

    就在这时，一道女子冰冷的笑声，突兀的在大殿之内响起。

    接着，大殿之门，轰隆隆作响，一群人，浩浩荡荡的走进来。

    他们每个人都身穿黑衣，身上带着一股惨烈无比的邪恶气息，就这么走来，像地狱之中的使者，让人不寒而栗。

    为首者，是一个身段妖娆的黑衣女子，一张俏脸莹白，妩媚动人。

    漆黑的眸子内，却闪烁着一抹狡诈、睿智之感。

    似乎这女子是一个城府极深的人，一般人根本算计不过她。

    “贪女，是你？”

    林寒眉头一挑，意外道。

    这女子不是别人，正是贪境的公主贪女，他们曾经有过一面之缘。

    当初在火祖大墓之内，还破坏对方的计划。

    现在的贪女，实力明显强悍了许多，给他的危险感觉，比风华仙子还要厉害。

    这让他心中不禁慨叹，贪境中人，当真诡异。

    为何，短短的一段时间没见，对方的成长，竟然比他还要迅猛。

    “林寒，之前在火祖大墓中，你见到的只是本公主的一道化身而已，这才是本公主的本体，以本公主本体之威，随意一抬手，就可以灭杀你上万次。”

    贪女冰冷笑道。

    在火祖大墓中，林寒坏她好事，这笔账，她可没有忘记。

    林寒释然点头，只是望着她。

    有八名老人，在这里，根本不用他来解决贪女。

    这时，中间那名金甲老人，脸色一沉，冷喝道：“大胆妖孽，竟然敢闯我浩然正宗，北府藏宝之地，找死不成，赶紧离开，否则休怪我们这一把老骨头，让你们这些妖孽，全部都死在这里。”

    轰轰轰……说完，八名老人体表，全部都释放出，璀璨无比的金色光芒，像是八轮太阳在这里绽放一般，耀目的让人张不开眼睛。

    同时，八凶大阵，也被他们催动到了极点，凶悍的威压，弥漫开来，让整个大阵，都在颤栗，仿若要崩坏一般。

    “哈哈……”然而，贪女却忍不住大笑一声，一点也不惧，像有所持般道：“你们八个老不死，不要以为，这样就能吓唬我，如果是你们当年本体，巅峰状态，我自然不敌。”

    “但这种塑造金身的方法，最早来源与我们贪境，本公主可谓是了如指掌，随手就可以将其破掉，让你们尘归尘，土归土……”贪女冷笑，从莹白的玉手之中，取出一个铜牌，心神一动，秘法催动，铜牌上散发出一股玄奥的光芒，射在八名老人的金甲之上，顿时在林寒有些吃惊的目光中，让八名老人身上的金甲，立刻像是遇到了克星一般，正在不断的消融，化为金水。

    “这是破甲牌，你竟然有此物，可恶。”

    八名老人，都忍不住变色。

    当初为了长久的保存灵智，他们的确是选择了这种塑造金身之法。

    本来还以为，天衣无缝，世人很少知道破解之法。

    现在才明白，原来贪境明晓。

    这破甲牌，正是专门克制他们金身的秘物，一施展出来，金身会自动溃灭。

    金身跟他们构建出来的八凶大阵，息息相关，如果金身被破，八凶大阵，也会瓦解。

    这让他们心中意识到不妙，这贪境的公主，还真有两把刷子，刚好扼住了他们的命脉。

    “咯咯，怎么样，林寒，现在你还觉得，有他们在本公主拿你没办法吗？”

    贪女手持着破甲牌，对着林寒，笑吟吟道。

    

