    欢呼声响起，白队无论是场上球员还是替补球员，全都忘情的欢呼起来。八??一中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    原本，众人已经看不到希望，已经失去了信心，可陈锋的到来，最后一节的努力，让他们看到了希望，从地狱重新回到了天堂，最后沐浴天堂的圣光，拿到了失而复得的冠军。

    毫无疑问，陈锋是为白队带来胜利的最大功臣，第四节他单节就拿下了25分，其表现堪称变态，令人印象深刻。

    “哈哈，我们赢了啊！”

    “终于赢了。”

    邹宇，斯科特，卢克斯，比尔等人哗啦一声扑向陈锋，一个个把陈锋围在当中。

    球场边上的白队替补球员，不管男女也都瞬间冲到了球场上，和众人一起，将陈锋彻底淹没。

    “嘿，快让我出来，我要被压死了！”陈锋在人群中叫道，内心也充满了欢乐。

    这不仅是他个人的胜利，也是整个白队的胜利，他们用汗水和努力捍卫了荣耀，拿到了冠军！

    乔丹，迈克，章卫平，李涵等人也笑了起来。

    加州体育周报记者乔治带着摄影师上前，卢克将镜头对准了白队球员，把这一幕记录了下来。

    史密斯来到乔丹身边，道：“迈克尔，我想跟你商量一下陈的事情。你知道，他是一个非常出色的球员，也是一个天才般的小伙子，我对他很感兴趣，不知道能不能和他接洽一下？”

    “哦？”乔丹惊讶道，“史密斯，你是想要把陈拉到你们圣约瑟夫高中去吗？我必须提醒你，他是个东方人，你想要让他去圣约瑟夫高中先要得到陈的同意，还要说服你们学校。另外，你们还必须搞定学籍的问题。”

    “是的，我想让他来我们圣约瑟夫高中，为校队打球，我相信他是我们一直在寻找的球员。”史密斯严肃道，“当然，我也知道他要来圣约瑟夫高中还需要办理很多手续，有一系列的问题需要解决。不过，我已经被他的球技折服了，我希望能先和他接触一下。”

    乔丹笑了起来：“这个当然可以，我会安排的，这对陈来说也是一件好事，不是吗？”

    “谢谢。”史密斯笑着说道，看向球场上和众人庆祝的陈锋，他是真的喜欢这个小伙子。

    不过一会儿时间，来找乔丹的人已经过了5个，有球探，也有一些篮球界人士，都表示对陈锋很感兴趣。

    虽然陈锋姗姗来迟，只打了一节，但单节25分，投中决胜一投，帮助球队逆转21分取得胜利，这样的成绩单简直华丽的令人咂舌。所有人都有一种感觉，仿佛看到了一颗新星冉冉升起。

    可以想象，在不久的将来，这颗新星必然会越的璀璨，而谁能够最早把他拉到身边，也必将最早获益。

    应付完这些人，乔丹笑着看向陈锋，自语道：“陈，我也希望你能够来美国展。”

    输掉了比赛，红队的人自然高兴不起来，都有些失落，但比赛已经结束，众人还是和白队球员一一拥抱，互相鼓励。

    轮到陈锋和尼古拉斯拥抱，尼古拉斯忽然道：“陈，你是一个非常出色的球员，我希望以后还能和你交手。”

    “哦？”陈锋淡然道，“那恐怕需要很久以后了，除非你能来华夏。”

    “不，我觉得应该是你来美国。”尼古拉斯摇头道，“在美国才能够展现你的天赋和才华。”说着，他想了想，还是代表自己的学校做出了邀请，“如果你来美国，我非常欢迎你加入我所在的学校。虽然我很想打败你，但如果能和你成为队友，我也一样会很高兴。”

    “呵呵......”陈锋不置可否的笑笑，来美国，开什么玩笑，我还是一个高中生呢，怎么来？

    后面是邹宇和尼古拉斯拥抱，尼古拉斯顶了邹宇一肘，陈锋也阴了尼古拉斯一下，双方算是扯平了，这时候便也是一笑置之。

    .....．

    另外一边，18岁年龄组也分出了输赢。

    最终白队凭借余谦全场34分的挥，以6分的优势击败了红队，拿到了18岁年龄组的冠军。

    这样一来，余谦也理所当然的当选为18岁年龄组的mVp。

    颁奖仪式上，乔丹对陈锋和余谦这两个华夏年轻人也丝毫不吝啬溢美之词，给与了高度评价，并为两人颁了mVp奖牌。

    余谦全场34分，陈锋单节25分，两人的实力毋庸置疑，成为mVp也是实至名归，众人纷纷鼓掌，报以喝彩。

    最后，乔丹宣布，本期训练营的训练部分结束，并带给大家一个惊喜，明天会带众人去斯台普斯球馆，赢得了众人的一致欢呼。

    虽然明天没有湖人的比赛，看不到湖人队和其他球队的比赛，但能参观一下球馆也是不错的。

    “陈锋，余谦。”颁奖结束，章卫平冲着陈锋和余谦招招手，“你们过来一下。”

    陈锋和余谦跟着章卫平走到一边，李涵也在，章卫平这才开口，语气里隐隐有着一丝兴奋，“我要告诉你们一个好消息。”

    “嗯？”陈锋和余谦都不由凝神，望着章卫平。

    “呵呵。”章卫平笑道，“刚才乔丹找了我，代为转达了来自圣约瑟夫高中等几所高中的邀请。这几所高中都希望你们两个能够到他们的学校去，他们可以为你们办理留学手续，为你们提供奖学金，只要你们能够加入校队，代表他们的学校参加全美高中联赛。”

    “啊！”陈锋和余谦对视，都感觉吃惊。

    李涵看着陈锋和余谦，劝道：“你们好好考虑一下，这几所高中都是非常不错的高中。”说到这里，他猛然反应过来，道：“对了，我还是先给你们解释一下美国高中篮球联赛吧。”

    “在美国有一种说法，叫做高中篮球联赛是美国篮球的基石，ncaa是展现自身才华的舞台。或许高中联赛的影响力没有ncaa那么大，但其水平绝对不会逊色于国内的高中联赛。”

    “事实上，虽然我不太愿意承认，但美国高中篮球联赛的水平或许比国内的大学联赛水平还要高一些。”

    “科比，加内特，詹姆斯......这些大名鼎鼎的nBa级巨星就是在高中联赛中打出名头，然后直接参加选秀，进入nBa的。”

    “虽然如科比，加内特，詹姆斯这种人少之又少，但从这一点就能够体现出美国高中篮球联赛的水平。”李涵道，“能够在这样一个水平的联赛中历练，对你们有很大好处。”