    “直接去杀范墨安？”

    许琼和叶高轩两人，都被云洪这个疯狂的想法吓了一跳。

    “云洪，千万别冲动，你现在没有证据，直接去杀范墨安，就是坐实了仇恨，到时你也会受惩处。”叶高轩焦急道：“我信你，但那几位殿主未必信你。”

    “云洪，那范墨安实力惊人，你可有把握？”许琼担忧道。

    其他人不知道。

    许琼很清楚范墨安的惊人实力，离开生死界前，云洪都还承认未必是范墨安的对手。

    现在去杀？

    看着两人的担忧神情，云洪心中一暖。

    “放心。”云洪一笑，眸子中泛着惊人杀意：“我不蠢，自有决断，你们呆一旁看着就行。”

    刷~

    青色的飞羽剑落入了云洪掌中，剑身上流动的一抹寒光令周围的人都为之心颤。

    “范墨安？”云洪喃喃自语。

    如果是接受《界神战体》神术传承前，面对宝物层出不穷的范墨安，云洪自然没把握杀死对方。

    但接受传承后？即使相差一个大境界，即使法宝处于弱势，也要试试才知道。

    至于证据？

    “先杀，再去讲证据。”云洪眸子满是寒意。

    很早之前。

    云洪从范墨安拿出的数件神秘宝物，就能大致猜测，范墨安有过很特殊际遇，大概率进入了某一处未曾发掘的遗迹宝藏。

    否则。

    范墨安不可能有极品灵器。

    极品灵器，是紫府境修士通过体内紫府之火才能锻造的强大法宝，人族中的极品灵器都是有限的，在此之前不可能赐予一位上仙。

    许琼和叶高轩见云洪杀意惊人，又充满信心。

    不好再劝。

    哗啦~

    青袍变幻，瞬间化为层层鳞甲战铠覆盖了云洪全身，仅留下一张脸在外面。

    一身青甲的云洪，握紧飞羽剑，心念一动，浑身瞬间浮现出一层不易察觉的火红神芒。

    “范墨安！”

    嗖！

    身形一动瞬间化为青色流光冲出殿厅，冲向外面的广场。

    “好快的速度。”叶高轩和许琼虽早就见识过，依旧被云洪可怕的速度惊颤到了。

    “快跟上。”

    许琼和叶高轩迅速跟着飞出。

    ……

    黑色建筑外。

    巨大的演武场上，从生死界中幸存活下来的十余位上仙都呆在这里的。

    范墨安，正和一袭蓝袍的铁安琼，以及另几位上仙交流着。

    这一次。

    能活下来的上仙，尽皆得到了道法叶，以他们的天资实力，再过段时间几乎都能踏入真仙境。

    相互结交一二。

    是很正常的。

    范墨安微笑和上仙们交流着，眼角余光却一直注意着黑色建筑门口处：“都三四个时辰了，云洪还没回来？”

    “难不成，是死在里面了？”范墨安暗爽。

    若云洪真死在遗迹里了，那就是他的大幸事。

    对云洪。

    范墨安非常忌惮，他深知界神体系一脉的可怕，且云洪的成长速度太快了。

    如果当时不是云洪受创严重，且数百积分诱惑实在太大，他恐怕都不会出手，继续隐藏下去。

    “不过，云洪，就算你活下来又如何？”

    范墨安暗道：“没有证据，即使东方武也不可能听信你一面之词杀我，这件事，只能不了了之。”

    就在这时。

    “轰！”

    一道炸裂声响。

    “嗯？”范墨安心中猛然一惊，瞳孔微缩，便看见一道带着可怕气息身影，宛若一道青色闪电。

    瞬间冲出了黑色建筑大门。

    “谁？什么情况？”许多上仙瞬间便注意到了。

    “好像是云洪。”

    有上仙一眼认出了云洪的脸庞。

    旋即，就有上仙惊呼道：“云洪活着回来了？他要干什么？”

    “云洪。”

    范墨安心中满是震怒惊恐，和云洪那充满杀意的眼睛对视一眼。

    双方都明白了。

    轰隆，范墨安心念一动青色战铠覆盖全身每一处。

    嗖！

    云洪杀意冲天，宛若一道青色闪电，刹那间便在半空中划过数十丈，距范墨安只剩下五十丈不到。

    轰隆隆！

    云洪的可怕速度，所带来的音爆，就宛若一场风暴，瞬间令坚固的地面出现了不少裂痕。

    “你怎么敢。”

    范墨安怒吼，脸色狰狞，眼神中满是不可置信。

    他做梦都想不到。

    云洪从落霄殿遗迹回来的第一件事，竟是不顾一切来杀自己，这太出乎他意料。

    这云洪，就一点顾忌都没有吗？

    “轰。”范墨安猛然向后暴退飞去，和界神体系修士近身厮杀？那是找死。

    几乎同时。

    “轰隆隆~”一道道青色气流从范墨安身上激射出来，环绕他周身，同时疯狂束缚向云洪。

    轰！

    浩荡的青色气流，瞬间从云洪身上迸发出来，化为一道道青色剑气，瞬间形成剑域，和范墨安的气流领域激烈碰撞起来。

    短时间内，谁都难以压对方。

    “范墨安，受死！”

    云洪浑身战意气势达到巅峰，伴随着这一道怒吼声，手中飞羽剑化为十丈耀眼巨剑，直接劈开了青色气流，飙射着冲向了范墨安。

    快！

    云洪的瞬间爆发速度太快了。

    范墨安根本无法凭自身身法躲避开。

    要么拦住云洪，要么被云洪贴身。

    “真是该死，逼我？好，我成全你。”范墨安眸子深处闪过一丝狠辣。

    他再不敢有丝毫留手。

    哗啦啦~

    一面巨大盾牌悬浮于范墨安身前，盾牌上弥散着青色流光，令人侧目。

    “剑阵，凝。”范墨安眼眸冰冷。

    咻！咻！嗖！

    一道道流光从范墨安身上激射出出，足足五柄青色飞剑，一柄极品灵器飞剑，四柄上品飞剑。

    五柄强大飞剑。

    以极品灵器飞剑为核心，瞬间汇聚形成了一柄约莫六丈长的青色巨剑，巨剑爆发出骇人威势。

    令方圆数十丈内顿时陷入剑气。

    浩荡剑气环绕于范墨安周身，就仿佛万千柄飞剑环绕，气势滔天不可直视。

    “去！”范墨安冷冷吐出这个字。

    轰！

    青色巨剑，就宛若一条青色蛟龙，呼啸着冲杀向了云洪，巨剑幅散出的可怕剑气，令演武场的众多上仙都惊恐的逃窜。

    而相隔远的，更早逃窜的数位上仙，更是震惊无比的望着疯狂交手的两人。

    太强了。

    无论是爆发袭杀来的云洪，还是抵挡云洪的范墨安，这一瞬间爆发出的实力都堪称恐怖。

    数十丈的距离。

    对真仙来说。

    飞过去只需一刹。

    云洪的爆发速度确实很快，但，剑阵汇聚形成的青色巨剑速度更快、更诡异、更迅猛！

    “上一次，仅仅一柄极品灵器飞剑，没能挡住你，这次我全力爆发形成剑阵，就不信还挡不住你。”范墨安咬牙竭力操纵着，眼睛死死盯着云洪。

    只是，令范墨安没想到的是。

    面对这可怕的剑阵。

    高速飞行的云洪，速度竟不减丝毫。

    “上一次，仓促交手，果然不是这范墨安的最强实力。”云洪眼神冰冷到极点。

    “可是，我更不是上次的实力了。”

    轰隆！

    在十余位上仙以及范墨安震惊的目光中。

    只见云洪浑身猛然爆发出耀眼金光。

    下一刻，他的身躯开始以肉眼可见的速度猛然暴涨至一丈高，宛若一尊天神般，变得魁梧无比，超乎常人的想象。

    浑身上下弥散金色气流，隐有雷霆弥散，周身更有狂风呼啸生成，散发出无尽雄浑的气息。

    神术——界神战体！

    第一次真正施展这大千界最强神术的云洪。

    只觉自身掌控的力量空前暴涨，神力基础力量直接跃迁了两个层次，连真元力量都变得可有可无，令云洪掌控的基础力量瞬间飙升到了真仙境巅峰层次！

    配合云洪的剑术。

    可以说，这一刻的云洪，就是一位真仙境巅峰的强大修士。

    气势、战意。

    这一瞬。

    尽皆飙升到最巅峰。

    “杀！”云洪发出了震天怒吼。

    范墨安操纵的环绕着青色气流的巨剑，宛若条蛟龙，贯穿长空，带着令人心悸的锋芒。

    瞬间和云洪手中神剑劈出的耀眼剑光碰撞到了一起。

    “不好。”范墨安的脸色忽然一变，双方刚一触碰，他就感觉到了不妙。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    连续八次的可怕碰撞。

    “轰隆隆——”伴随着一次次空前的碰撞炸裂声音，空气扭曲，真元激荡带着气流浩浩荡荡幅散向八方。

    “嘭！”

    第九次碰撞交手，气势滔天的青色巨剑竟被云洪劈的轰然炸裂开来，一柄柄飞剑抛飞向四周，连那一柄极品灵器飞剑都不例外。

    “什么？”

    “范墨安施展出的，如此强大的剑阵，竟然被云洪如此短时间就劈的溃散开？”

    “身躯怎么能变得如此巨大？这是什么秘术法门？”逃窜向远处观战的一位位上仙震撼骇然。

    他们在生死界中就听说过云洪的战绩。

    知晓云洪的近身战恐怖强大到极点。

    但是。

    眼前一幕，仍远远超乎他们的想象。

    “云洪的实力，通过遗迹传承又提升了。”来到门口的许琼同样震惊的望着眼前一幕。

    她很清楚云洪的实力。

    就在数个时辰之前，都没有这么强大，只有一种情况能够解释——遗迹中的传承。

    “云洪的实力，强到这般地步？”叶高轩同样震惊无比：“这一剑之威，恐怕不亚于阳楼真仙了。”

    “轰！”

    巍峨一丈高，气势滔天宛若魔神般的云洪，连续斩出剑光劈飞剑阵，速度仅稍减了少许。

    同时施展化虹和界神战体，令云洪速度快到令人心颤的地步，瞬间就冲到了范墨安面前，手中神剑光芒更甲内敛锋利。

    “哗！”

    一剑斩出，剑光耀眼到极点，仿佛要撕裂天地，直接劈在了那巨大厚重的盾牌之上。

    “嘭~”伴随着一声巨震，这一面盾牌再度抛飞去。

    “不！”

    “怎么可能！”躲藏在盾牌后面的范墨安完全懵。

    他以极品灵器飞剑为核心的剑阵，绝对是真仙境中期层次。

    范墨安有想过云洪的实力会提升。

    但是，按范墨安的想法，纵然是界神体系，仅仅第一境，再如何强大又能强到什么地步？

    顶天真仙境中期层次，能够和剑阵相当。

    但是。

    云洪爆发出的实力，超乎了范墨安想象，也代表着他危险了。

    “如此可怕的攻击，绝对是真仙境巅峰层次，怎么可能？他一个上仙为何能够爆发如此可怕战力？”范墨安完全想不通。

    就算是界神体系也不应该啊。

    “轰！”

    范墨安竭力向后逃窜。

    只是。

    论飞速速度，云洪比他快了不知多少，一个闪身便追了上来。

    “杀！”云洪眼神冰冷，丝毫不留情，手中神剑呼啸着扫荡向范墨安，根本不容他躲避。

    “真阳王，你们怎么还不过来啊！”范墨安咬牙。

    他眸中满是悲愤之色。

    “嗡~”一层青光浮现，瞬间笼罩范墨安全身。

    “轰！”

    一股不可思议的力量瞬间透过这一层青光传递进来，即使青光削弱了绝大部分威能。

    仅剩下的一小部分冲击力也令范墨安瞬间重伤。

    “噗！”

    刹那间，范墨安只觉四肢百骸都几乎要断裂，吐出了大口鲜血。

    这一道剑光蕴含的惊人冲击力，如果没有青光削弱部分，他恐怕就直接身死。

    “该死啊！”

    范墨安心中怒吼：“我好不容易从葬龙界中活下来，还得到了落霄殿外门传承……我还没成灵识境修士！我不能死！绝不能死！”

    嗖！

    范墨安还想朝后逃去。

    “护身宝物？”云洪眼神冰冷。

    能保护真仙的护身宝物，人族中一般都是没有的。

    因为，灵识境修士制作不出这等宝物，这无疑印证了云洪的猜测。

    哗！

    云洪没有任何犹豫，再度挥动神剑劈向范墨安。

    快。

    自己的速度必须要快。

    云洪已经感到远处城池中升腾起的数道强大气息，四位殿主正在飞速赶来。

    “我不能死！”范墨安心中咆哮，强忍着疼痛，疯狂催动真元向后逃窜，想要避开这一剑。

    “嘭！”

    云洪的这一剑劈杀，令范墨安身上的青光再度震颤，还是没有破碎，他整个人更是劈的抛飞出去。

    噗！噗！

    仅剩下的那一小部分冲击力幅散至全身，就让范墨安只觉身躯都要炸裂，五脏六腑都有部分碎裂，鲜血狂飙，皮肤表层都出现了无数裂痕。

    但是。

    范墨安仍凭借强大意志力支撑着。

    他只有一个念头——活下来！

    嗖！嗖！

    在他操纵下，五柄飞剑再度凝聚成剑阵，威势惊人，呼啸着杀向了云洪，想要阻拦住云洪。

    而他自身，则是继续飞窜着。

    “竟然还没死？”施展界神战体宛若小巨人般的云洪眼神冰冷。

    就算是真仙境圆满修士，肉身加战铠，连续承受自己的两剑，都必死无疑。

    “嘭！”

    这一次，云洪仅仅一剑便再度劈飞了剑阵。

    “嗖！”

    “范墨安，受死吧。”云洪猛然窜出，两大神术下，他的速度快的可怕，是范墨安的足足近三倍。

    仅仅瞬息又追上了范墨安。

    范墨安浑身上下鲜血，连骨头都不知道断裂了多少根，整个人显得凄惨无比。

    “云洪，别杀我，我还有大秘密，我可以告诉你，饶过我！”范墨安惊恐无比的传音。

    范墨安真的绝望了。

    云洪的战力令他惊颤。

    他也怕死。

    云洪的眼神冰冷，充满杀意。

    只要看见范墨安，云洪就会想起公孙烈临死前震惊、绝望、不甘的眼神。

    “我，是替公孙烈杀你的！”云洪声音冰冷传音。

    哗~

    一剑横扫，再度扫向范墨安，剑光速度之快根本不容易他躲避。

    就在这时。

    “云洪，你快住手。”

    “你这是死罪！”真阳王和瑶星真仙的两道怒吼声接连想起，他们已从城中赶来，迅速逼近。

    但云洪充耳未闻。

    轰！

    施展出‘流光乍现’的一剑，直接落在了范墨安身上，剑光蕴含的可怕冲击力，瞬间令范墨安体表的青光轰然破碎开来。

    护身宝物，挡住了两剑，挡不住第三剑。

    失去青光削弱，范墨安的身躯，亦无法承受这股惊人的冲击力，在他满是不甘的眼神，轰然炸裂开来。

    化为漫天血雨。

    范墨安。

    身死！

    “呼！”云洪面无表情，心念一动，瞬间就将范墨安的那一枚不起眼的储物戒指收取。

    ——

    ps：三更。

    一万多字了，求订阅！

