
　　进了雪阳市五中，方泽凯到了高三，才将武道等级堪堪提升到武徒一级。

　　而他的同年纪同学大多已经提升到了武徒五六级，最拔尖的据说已经抵达武徒九级，再努力一把，指不定就晋升到武者了。

　　嗯，这个位面里，对武者等级有着精准的划分。

　　普通人修炼出气感之后便可称为武徒1级，武徒之后是武者，武师，武侯等等，每个武者层次有九级。

　　由于仅仅只有气感就可以晋升武徒1级，再加上身体素质的不同，这武徒1级之间的高低差距还是很大的。

　　有的武徒1级能够击败三四个普通成年人，而有的武徒1级连跑个一千米都要气喘吁吁，累个半死。

　　没错，这个武徒1级就是说的方泽凯。

　　实际上，一般的学生，只要不是太懒或者资质过分的低，到小学五年级的时候，吐纳术基本上就能够修炼出气感了。

　　到了初中开始打熬身体的时候，体内有真气就能够让打熬身体的效果提升很多。

　　方泽凯也不知道是怎么回事，气感一直都没有修炼出来，因而他的同学一直以为他是废材，直到上了高三，方才修炼出气感。

　　而这个时候，打熬身体都来不及了。

　　像这样的废材在学校里会受到何等的鄙视，歧视，是可以想象的。

　　这不，方泽凯刚练出气感，到班主任那里换了牌子，没兴奋两天，就在一场武道格斗课里被人失手打得晕了过去，彻底成为雪阳五中的笑柄。

　　之后在高考时，方泽凯由于武道实力太弱，就算是文化课考到了全市第一，也没能进入任何一所武道大学，最终只能前往某三流大学，读金融贸易专业。

　　他毕业后，好不容易应聘到了一家小基金公司，当了文员。

　　之后的几年时间，他也就只是当上了基金经理的助理。

　　而他的高中同学里但凡考上了武道大学的，混得再差也比他强上十倍不止。

　　混得差的再不济也开了一家武馆，给社会人士进行武道培训。

　　混得好的担任了地方警备队的副队长。

　　他妹妹方梅梅比他小两岁，但在武道天赋上可要比他强太多了。

　　小学三年级就有了气感，之后一路顺利通关，中考的时候已经是武徒五级，被雪阳一中招收，高考时骇然抵达武徒九级，并且在高考之后不久就顺利晋升到武者。

　　不过方梅梅的运气不是太好，武道大学毕业之后，被分配到某警备队，那个时候她已经是武者九级，可偏偏工作几天时间，在抓捕某武师的战斗里阵亡牺牲。

　　得知这个消息之后的方泽凯想尽办法想要给妹妹报仇，甚至于耗尽家财从地下黑市购买了威力强大的火器，企图将那名逃出法网，杀害方梅梅的武师击杀报仇。

　　可让他万万没有想到的是，这位武师不知道获得了什么奇遇，骇然从武师晋升到了武侯！

　　相对于武师来说，武侯可以说是完全不惧火器的伤害了，除非被152毫米加农炮抵着炮决，一般的火器想要伤害到武侯几乎就不可能了，唯独有武师以上的强者才能够可能对武侯造成一点伤害。

　　方泽凯报仇未成功，反倒被那武师活捉，整整折磨了七天七夜方才痛苦无比的死去。

　　难怪主线任务会是：保护我妹，我要当武王。

　　因为武王便是比武侯高一个层次的武道强者啊。

　　方小悦寻思了一下，感觉这个任务似乎应该比较好完成。

　　当然，按照惯例，他也没有轻举妄动。

　　等他苏醒过来，方梅梅已经叫来了医生，医生也感觉很奇怪，随后便开了单子，让方小悦去做个脑电波检查。

　　方小悦自然是知道自己脑子没病的，可方梅梅生怕哥哥出现问题，逼着他去做检查。

　　“我都说了没事啦，再说了，我看病也用了不少钱吧，没必要再浪费了。”

　　一边说着，方小悦就一边拉着方梅梅离开了医院。

　　方梅梅有些生气，倒也没有注意到哥哥的力气似乎变大，竟然能够将自己拉动。

　　要知道，这个时候的方梅梅已经上了高一，乃是武徒五级，可不是方泽凯这样的武徒1级所能够拉动的。

　　回到家，方梅梅买了菜，做了一顿好吃的，算是欢迎哥哥出院。

　　吃过晚饭，方梅梅就急匆匆的骑着自行车去上晚自习。

　　她所在的雪阳市一中可要比五中管理严格很多，白天她已经请了假，如果晚自习再请假的话，就会被扣操行分。

　　虽说对于一位武徒5级的武者来说，操行分压根就不算什么。

　　但一贯骄傲自强的方梅梅则不会允许自己犯下这样的低级错误。

　　等方梅梅一走，方小悦也没有去洗碗，而是挺着吃饱的肚子，躺在沙发上一边看电视，一边检查自己身体的状况。

　　虽说方泽凯这具身体天生就很弱，但在方小悦入驻之后，神灵的本质就在无时不刻的改造着这具身体。

　　如果方小悦舍得消耗神力的话，直接将这具身体改造成为天赋异禀的武道天才都不是什么问题。

　　不过话说回来，如果这样干的话，指不定他就被位面意识给一脚踹出去了。23sk.Com

　　没法，就这具身体的现状，想要避开位面意识的监视，做一些事情，还真有些麻烦。

　　因而最好的办法还是等神魂对这具身体自然而然的改造。

　　不过一想到明天学校又有武道实战课，方小悦就感觉有些头痛了。

　　原因很简单，他之所以这次住院的主要原因就是在武道实战课上被人打晕过去了。

　　没法，他在班上的人员不算太好，尤其是他文化课成绩在班上第一，而武道课成绩在班上倒数第一，这就让班上不少男生鄙视他，看不起他了。

　　这年头，在学校里，大家更重视的就是武道课而不是文化课。

　　你武道课成绩不好，在人家心里就意味着是差生。

　　偏偏在武道盛行之后，校园里的霸凌行为非但没有减少，反而变得更多了。

　　这并不奇怪，长刀在手，杀心自起。

　　那些武力不差的学生，就喜欢欺负一些比他们弱的同学。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第923章、菜狗笑柄免费阅读。https://xs.23sk.com 