    陈义几人没走多久。

    店里开始热闹起来。

    舒甫这个咸鱼到极点的老板出现，吸引了不少的目光，尽管热度散去，但是余温还是有一点点的。

    看到今天的预定名额已满，不少人想插队，预定明天的名额。

    舒甫也是小小无奈，或许是插队插习惯了。

    这毛病。

    不能惯。

    因此对于这些言语，他充耳不闻，理也不理。

    无奈！

    见到舒甫多看他们一眼都没有，很多顿时粉转黑，气呼呼地走了。

    “这样对待顾客，迟早没生意，迟早变穷。”

    嘴里不断地吐槽着。

    对此。

    舒甫心里表示：您说得对，这并非气话，因为就算自己攒了价值十亿、百亿、千亿人民币的黄金。

    都得给系统。

    所以，从某种意义上来说，他觉得没毛病。

    正刻着。

    一个老者走进店中，看到舒甫在店，顿时高兴起来。

    “哎呀，你终于来了。”

    他就是早上第一个顾客，由于正在刻他，舒甫一眼便认出。

    冲老者微微一笑，并未搭话，继续刻像。

    见此。

    老者赶忙闭嘴。

    就如他写字的时候，也不喜欢听人在一旁叨叨，默默走过去，看到有个小门挡着，只得站在门外。

    伸着头看。

    “哧！”

    “哗！”

    只见刻刀飞舞，在木料上留下或深或浅的痕迹。

    “这。。”

    “太。。”

    老者心理震撼着。

    这是多精湛的手艺，才能有如此的下刀速度，而不是小心翼翼。此前他也见过木刻师，还是大师。

    然而。

    就速度而言，和眼前的少年相比根本不是一个层次。

    一个垂垂老矣。

    一个朝气蓬勃。

    再一看舒甫的脸上。

    专注。

    认真。

    冷静。

    ......

    仿佛沉浸在自己的世界。

    此时此刻，老者终于认识到舒甫的手艺是多么惊人，之前只以为那副作品是舒甫至少一周的成果。

    但现在一看。

    一周？

    扯呢！

    撑死了一天，人家就能刻出一个，甚至可能更快。他也算见多识广，如此手艺，全国都没有几个。

    小小少年，竟然如此厉害。

    服了！

    正震撼着。

    “进来吧，弯着腰疼。”舒甫偏头冲他一笑。

    “可以吗？”

    老者有点忐忑，每个大师都有自己的习惯，很多甚至不喜欢视线之内有人，这样会更加的专注些。

    “这道门，阻的是话多之人。”

    “多谢。”

    老者立即感谢道，轻轻推开小木门，生怕声音太大，却发现没有丝毫声音，倒是小小的松了一口。

    见此，舒甫心头一笑，继续刻像。

    。。。

    二十分钟后。

    “厉害！”

    “太厉害了！”

    “。。。”

    老者心里大呼不可思议，眼睛一眨不眨地看着眼前已经成型的刻像。

    他原本以为半天才能刻出来，却只花了不到半小时。

    这效率。

    太高了！

    最惊人的还是舒甫下刀，每一个细节大多是一步到位，极少进行二次修整，这代表刻师胸有成竹。

    脑海里已经有了无比清晰的成品。

    另外，这期间，舒甫好像从未看过一眼放在台上自己的相片，但却能完美刻出，这记忆力太强了。

    想象力。

    记忆力。

    空间感。

    可见都远超常人，再加上精湛的技艺。

    “。。。”

    活生生的木刻大师一枚，几乎算是达到了木刻一行的巅峰，毕竟如此手艺，什么东西雕刻不出来？

    自己的这三千元，花得太值了！

    。。。

    随后，舒甫开始上色，拿出特制颜料，细细勾勒，老者不由再一次惊讶舒甫的画工，和刻工一样精湛。

    看得他头皮发麻，那是激动的。

    终于。

    在等了一小时左右，完工。

    “给。”

    舒甫把裱好的刻像给了老者，只见其如获至宝地接过，小心轻抚了一下上面的刻痕，满眼的喜爱。

    “谢谢！”

    “谢谢！”

    没多说，老者抱着刻像就走了。

    久留？

    没有。

    他擅长的是书法和国画，和舒甫的手艺不沾边，还是先回去好好欣赏一下。

    那步伐，像极了买着游戏碟走在回家路上的孩子。

    。。。

    老者刚走不久。

    严悦进店。

    “舒老板，生意不错嘛。”

    “凑活。”

    “。。。”

    严悦无语，你那何止是凑活。

    这才多久。

    眼前少年就给了她惊喜，至于二百万是不是冤大头也懒得深究，反正舒甫的刻像在她的店里火了。

    二百万拍价。

    在店里介绍这项业务的时候，可是个很好的宣传点，让不少顾客心动，也连带着订单量不断增多。

    然而，一周就两个，着实少了点。

    “有事？”

    “没事就不能来看看你。”

    “。。。”

    没理她。

    舒甫拿着小刷子清理着工作台，刻完之后，看心情他会收拾一下再刻下一个，也是给自己时间缓缓。

    长时间做同一件事是会闷的，中间需要一点别的转移一下注意力。

    见舒甫不理自己，严悦笑了，好有意思。

    “就是来问一问，每周两个，可以保证吗？”

    她也不求增加，主要是担心舒甫有钱了，撕毁合约。

    对方的倔性子，她是领教过。

    “放心，写入合同的事，我不会违约。”舒甫道。

    “嘻嘻，那就太好了。”

    随后也没打扰舒甫，而是来到前台，和单婼两女聊起了天。

    “什么？骗子？”

    “我竟然还倒了茶，太气人了！”想到这事，单婼就不开心了。

    “行，姐姐找人帮你出气。”

    “。。。”

    一个话题，让聊天气氛一时火热。

    。。。

    次日。

    清晨。

    明山市精诚艺术品公司，半晚上的疯狂让陈义有点腿软，刚一到公司，就听到了让他气坏的音乐。

    “铁门啊铁窗啊铁锁链！”

    “手扶着铁窗我望外边！”

    “外边地生活是多么美好啊！”

    “。。。”

    越听越气，干他这行也讲究忌讳，这一大清早听到这么丧气的歌，简直是早上掉了一坨鸟屎在头。

    “啪！”

    一脚踹开门，以为是哪个员工在听。

    哪料竟然有他的合伙人，一边听，一边还敲着桌子，脸上带着一点点陶醉。

    “来啦，老弟。”

    “哈哈，这歌听着虽然丧，但是也时刻提醒我们谨慎，做事一定不要留下后患，我们要合法赚钱。”

    “。。。”

    陈义想骂人，这是特么什么脑回路，大早上听这玩意儿。

    深吸一口气。

    先忍着。

    坐着听了一会儿。

    “月儿啊弯弯照我心。”

    “。。。”

    “而今我成了狱中人。”

    “。。。”

    别说。

    旋律还挺好听，虽然听得心惊胆战，但正如合伙人说的，也是一个警醒。

    于是，陈义听完了整首歌。

    由于刚没听全，陈义又神奇般地要求再放了一遍。

    可听到一半。

    “砰！”

    门被重重推开。

    “全都呆在原地，我们是明山市局！”

    “咦！”

    “这歌。。”

    “你们。。。好雅致！”

