    毕竟这两丫头都是冥王身边的人，所以她不想让他知道，避免引起不必要的误会和担心。

    芍药和夏荷自然理解她的意思，只是这件事情她们也不敢对主子隐瞒，因为事关重大。

    一时间她们两个也有些为难起来，叶天心看着她们两人那为难的样子，当然也看出了俩的犹豫，她深深叹了一口气道：“我只是不想他担心。”

    芍药和夏荷闻言，也是微微一惊，原来她是在担忧这个吗？

    夏荷此时也不得不提醒道：“小姐，为了你安危着想，这件事还是不能瞒着王爷。”

    毕竟魔教的教主，也不是他们能够对付的了的。

    叶天心当然懂夏荷的意思，“说的也是，这件事我自会找时间给他说明，你们两个既然是他派来服侍我的，我其实不太喜欢被人监视。”

    到了这个时候，她也就明说了。

    既然喜欢，那就应该要相互尊重，她不想活的想一个工具人，没有丝毫的自由可言，一切都被人监视在眼皮底下，那这就不算爱，算是变态了，她也有自己的隐私。

    芍药和夏荷闻言，连忙是一脸惶恐的解释道：“小姐说的是，你不要误会王爷，奴婢们只是来伺候保护你的安全，并不是来监视你的。”

    这的确是墨北冥吩咐给她们两的初衷，所以她们又怎敢违背？

    叶天心听了她们的表态，这才放心的点点头，“如此便好，你们两个准备一下，本小姐今天要去一趟太子府。”

    她此言一出，又令芍药和夏荷微微一惊，芍药忍不住出声问道：“小姐你去太子府做什么？”

    毕竟太子府哪里是那么好去的，此番前去不是羊入虎口么？

    叶天心这时高深的勾了勾唇道：“自然是去讨债的，这次回来，太子他已经过了太久的安逸日子了，是改上门去讨点利息了。”

    她云淡清风的话，却令人有种不祥的预感。

    芍药和夏荷看到这样的她，真是感觉有几分陌生，仿佛整个人从骨子里透出的傲然。

    敢说出这般挑衅于太子的话，她大概还是第一个。

    不过芍药和夏荷也只能谨遵她的吩咐，便答应着道：“是，奴婢们知道了。”

    主子让她们伺候相府四小姐，听命且服从相府四小姐的一切，她们不敢违背，哪怕是上刀山下火海，都在所不辞。

    叶天心见她们答应，也是满意的勾了勾唇，拿上了太子曾经给她打的那张欠条，便出门了。

    其实她在这个世上已经嗅到商机，可是这从商总是需要本钱的，不过好在她聪明，这羊毛自然是出在羊身上。

    太子那个渣男，看来她不上门找他要钱，估计难得他会主动上门还债的，这种人就是典型的不要脸，真以为她是软柿子么？所以她打算去褥一波太子的羊毛，顺便好好的“问候”叶天雪一下，毕竟这两渣男贱女是害死这身子原主的人，岂能就这么轻易的放过？

    墨子麒从那里回来后，他似乎做梦也想不到，叶天心会主动上门找他。

    这一次的他，可没有向往常一般冷眼相待，反而让人有礼相待，端茶递水的好生招呼着。

    墨子麒看着她邪魅的眼底掠过一抹深意，笑了笑主动询问道：“不知心儿来此所为何事？”

    叶天心面对如此反常的太子，其实心中也存有怀疑，特别是他的一声心儿叫的让她浑身鸡皮疙瘩直冒，这太子今天怕是吃错什么药了吧？

    事出反常，必有妖！

    叶天心敛下情绪，目光冷冷的看向了墨子麒，红唇轻启道：“太子殿下，你可别这么叫我，要是让姐姐听到了，可要误会了。”

    渣男果然是渣男，估计现在看她恢复了正常和美貌，又想打什么歪主意了？

    墨子麒对于此，似乎并不在乎，他目光幽深的看着眼前的女人，“心儿，别在本宫面前提她，如果不是她的出现，原本你应该是和本宫在一起的。”

    叶天心听到这话，心里也是哗了狗，她真不知道这渣男怎么有脸说出这种话了，是故意来恶心她的吗？

    “太子殿下请你自重，当初你和我姐姐偷情是我亲眼所见，难道这都还能有假吗？也不是一次两次了，何况姐姐现在还怀有你的孩子，她要是听到你这么说，恐怕会生气的，你这么做对得起姐姐吗？”

    她也直截了当的拆穿这渣男的虚伪，不顾及他任何一点颜面。

    有时候啊，这脸也是自己凑上来丢的！

    她这敢做敢说的话，瞬间也是令在场的人实在汗颜，这天下间敢这么说太子的人，她叶天心恐怕还是第一个。

    芍药和夏荷也是打从心底里佩服着这小姐的勇气，虽然一直感觉这小姐有些与众不同，可是如今一见更是如此，那心里的佩服之情简直就犹如那滔滔江水延绵不绝。

    不过佩服归佩服，她这么说太子，难道就不怕惹怒太子么？！

    本来大家都以为太子会生气，毕竟太子也不是一个好惹的人，更不是什么善类，所以大家都以为叶天心这时是顶撞了太子，可能要完的节奏。

    哪知墨子麒却面如常色的对着叶天心解释道：“心儿，以前是本宫做的不对，但那也是你姐姐先勾引本宫的，本宫知道你在为此事生气，但本宫真的是一时鬼迷心窍。”

    太子的反应也是出乎人的预料，大家一时都惊讶了，不过也看的出来，太子是在对这相府四小姐示好了吗？

    这样的反转真是令人猝不及防。

    芍药和夏荷见了，心里也隐隐有些不安起来。

    叶天心听到墨子麒牵强的解释，不由冷笑了一声，看来这太子今天的确是挺反常的，真以为她是傻白甜，三言两语的就被他的好话给哄住了？

    拜托，她才没有那么脑残！

    她微眯了眯眸，然后目光冷冷的看向了墨子麒讽刺道：“太子殿下你真的只是鬼迷心窍吗？唉，如果我没有记错的话，当初说要取我的血给姐姐做药引子的人也是你吧？对了，是不是姐姐的病又发作了，所以你才来对我假惺惺的，是不是又想骗我的血用？以前我人傻，被你们骗了，你以为我还会被你骗第二次吗？”

