    看着聂欢灵藏位置，疯狂涌出的雪色亮光，白衣中年只觉头皮都有些发麻。

    一直以来，在他的认知中，灵脉都只有九条。

    开辟九条灵脉，便可冲击凝神境。

    可这一小会的功夫，聂欢开辟的灵脉，就已是九条的好几倍，而且，灵脉还依然在以无比吓人的速度急剧增加，且丝毫都没有减缓的迹象。

    理智告诉他，必须立刻终止聂欢灵脉增加的势头。

    可他脑子里却又涌动着一个无比强烈的念头，那就是看看聂欢最后到底能开辟多少灵脉。

    六十……一百……两百……

    三百……三百六十！

    片刻功夫，聂欢体内出现的灵脉，就已达到了恐怖的三百六十条！白衣中年双目睁得溜圆，只觉思维都已停滞，心中除了震撼，还是震撼。

    亘古未见！简直是亘古未见！

    “通灵九重又如何？”

    聂欢轻吁口气，笑了起来，“你对自己招惹了怎样的敌人，真是一无所知！

    “通灵九重，的确不如何，但是，拥有三万六千灵窍、三百六十灵脉的通灵九重……

    “杀你，只需一拳！”

    话音一落，聂欢一步跨至白衣中年身前，拳头轰了出去。

    三万六千灵窍之内，灵力汹涌澎湃，顺着三百六十灵脉咆哮而出，浩浩荡荡的汇聚至聂欢右拳，其势如汪洋大海般浩瀚，如巍峨巨峰般磅礴。

    似能碾压一切！

    “呼！”

    这一瞬间，仿佛平地惊雷，竟连虚空都似要被这拳头打出个窟窿来。

    狂猛无匹的风暴，也是循着拳头的轨迹翻卷开来，猎猎呼啸，掀起无尽尘沙。

    白衣中年霍然惊醒，竟是感受到了一股强烈至极的死亡气息，顿时心头大骇。

    “嗡！”

    旋即，他手中长剑在激越的鸣响声中，闪电般刺出，亿万道白色剑光迸射。

    剑尖处，长达两尺的剑芒吞吐不定，展露出锐利无比的锋芒，似能洞穿万物。

    半个眨眼的功夫都不到，拳头与那剑芒就已猛烈相撞。

    “砰！”

    那似无坚不摧的剑芒，竟像是砸在石头上的豆腐，瞬间崩碎、消散，而聂欢拳头则是势如破竹地落在了那剑尖之上，爆发出了无与伦比的威力。

    白衣中年顿感有股完全无法抵御的恐怖力量，如狂涛骇浪般汹涌而来。

    紧接着，他便清晰地看到自己的长剑在碎裂。

    而后，便是自己握剑的手掌，手臂……

    拳头所过之处，竟是摧枯拉朽。

    此时此刻，白衣中年心神已骇异到了极点。

    他疯狂调动体内灵力，想要退避，

    可那拳速之快、拳势之猛，让他彻底失去了躲闪的能力，只能眼睁睁地看着那只迅猛至极的拳头，砸落在自己胸膛。

    真没想到，我堂堂抱元，竟会死于通灵之手！

    最后一抹苦涩的残念闪过脑海，白衣中年身躯已是被那拳中爆发出来的力量撕碎。

    “啊——”

    黑衣老者等三人，终于回过神来，却是吓得失声尖叫，面庞已是惨白如纸。

    抱元三重的强大存在，竟被这个聂欢一拳直接打爆了？

    是打爆，而不只是打死！

    聂欢眯着眼睛，两道目光落在了那黑衣老者身上，唇角勾起一抹若有若无的讥诮：“上次你说，我们用不了多长时间，便会再次见面，果然没说错。只不过，你怕是没想到，再次见面时，便是你自己的死期！”

    “事已至此，多说无益。”

    黑衣老者勉强定了定心神，面色惨然，也不求饶，只是涩声道，“聂欢，云国皇室不会容你，皇室背后的圣地也不会容你，老夫只是比你先几步……”

    话未说完，黑衣老者便抬手拍落在自己头顶。

    “砰！”

    低沉的闷响声中，他身躯缓缓歪倒在地，很快便七窍流血，没了声息。

    聂欢转眼望向另外那两位老者：“你们呢，是自己了结，还是由我出手？”

    “饶命，饶……”

    那两人也都是凝神九重，以他们的修为，不论放在流花大陆的哪个地方，都算得上是一方高手了。

    可此刻，他们却是完全丧失了反抗的胆气，甚至忘记了要怎么逃跑，只是如无助孩童般看着聂欢，哀声求饶。

    “砰！砰！”

    回答他们的，却是聂欢淡漠的眼神和势若迅雷的手掌，刹那过后，两人便如死狗般躺倒于黑衣老者旁侧。

    聂欢收手，轻吁了一口气，体内疯狂激荡的灵力，迅速平复了下去，躯体间因三百六十灵脉迅速开辟而显露的异状，也跟着消失得无影无踪。

    耗尽地底药房中的药物，聂欢以越来越恐怖的速度，成功打通三万六千灵窍。

    以轮回剑柳为灵藏，以其根须勾连灵窍的这种前所未有的修炼方式，让聂欢在这个过程中，竟是没有遭遇任何瓶颈，所有关卡，都是一冲即破。

    于是，不到三个月的时间，聂欢便完成了这几乎是亘古未有的壮举。

    三万六千灵窍既已畅通，开辟灵脉，便是水到渠成。

    若非聂欢顾忌着自己的躯体承受不住……

    别说三百六十灵脉，便是三千六百灵脉，他也能一气呵成地开辟出来。

    刚才，他没有继续下去，但接下来只需让躯体逐渐适应，开辟剩下的灵脉可说是轻而易举。

    “岳心狐，希望将来重逢时，你别太让我失望了。”

    聂欢微微一笑，眸中却多出了些许凌厉之意。

    三万六千灵窍，以及即将开辟的三千六百灵脉，会为他此生的修炼，打下比前世坚实无数倍的雄厚基础。

    这让他有足够的信心，让自己今生在修炼之道上，能以更快的速度，走得比前世更远，站得比前世更高！

    “公子！”

    如梦初醒的老王夫妇和安安，相扶着走了过来。

    小丫头倒还好，可老王夫妇他们看向聂欢的眼神，却是全都变了，除了感激之外，还有无法言喻的尊敬和崇慕，就差跪倒在地，冲着聂欢顶礼膜拜了。

    一步一重，顷刻间便由聚气九重晋升通灵九重，再一拳打爆抱元三重的大强者，而且还打通了三万六千灵窍，瞬间开辟三百六十灵脉……

    这一桩桩，一件件，无不惊世骇俗，震古烁今。

    可它们全都发生在了公子身上。

    公子真是神人！

    “那个抱元三重的强者，应该是隔壁宋国的古玉轩，张狂霸道，心狠手辣，手上人命无数，此番找上门来，没想到被公子一拳打死。”王夫人感叹道。

    “他死得再惨，都是罪有应得。”

    老王已服用疗伤灵丹，气色好了许多，咬着牙，恶狠狠的道，“前面那些人，我已认出两个，是万象灵宗长老傅元白和赤阳灵宗长老梁崇光。”

    “其他的，也有些身形非常眼熟，应该也都是来自六大灵宗，日后定要跟他们好好算一算这笔账。”

    “或许，很快就能如愿了。”聂欢收敛了眸中锋芒，淡然一笑。

    “……”

