    第1444章定会福泽绵长

    乔萱见她脸都白了，显然吓得不轻，心一软，握了握她的手柔声道：“公主担心的事情不是并没有发生吗？这说明公主有福呀，公主往后定会遇难成祥、逢凶化吉、福泽绵长的。”

    双福公主笑了笑，抬眸冲她点点头：“嗯，借你吉言，你也是，定会福泽绵长的！”

    两人相视一笑。

    两人都没了继续逛下去的兴趣，乔萱送了双福公主回住处，自己便也回去了。

    双福公主关起门来，便将思姑姑、碧云等近身伺候的唤了来，说了花园中的事儿，郑重提醒敲打了一番。

    思姑姑等无不吓得变色，连呼“好险！”

    双福公主若是讨了阿诺王子厌恶不喜，他们这些下人又能有什么好？

    双福公主叹道：“咱们都已经到了这儿，无论谁心里怎么想的，都无用，老老实实的给本宫安下心来。姑姑你跟大伙儿都好好的说说，往后好好伺候，本宫不会亏待了他们，谁若是敢愁眉苦脸、唉声叹气、说些不吉利的话，传到本宫耳中，可就别怪本宫不客气！”

    “严惩不贷，决不轻饶！”

    花园中的事儿，对身边心腹能说，对普通的侍从却是不能的，但敲打也是必要的。

    思姑姑连忙称是，表示自己定会好好敲打众人。

    有了阿诺王子的话，过了两天，双福公主便约乔萱一道儿去街市上逛一逛。

    乔萱自然求之不得。

    二人乔装改扮，各带一个仆妇一个侍女，跟着四名侍卫改扮的家丁，再有十来名侍卫混在周围人群中，这日上午便出了门。

    扈宁城的建筑粗犷豪放，没有太多精雕细琢，大开大合尽显大气。好些店铺应当是异域商人开售的，充满着浓浓的异域风情，对这扈宁城的百姓来说早已见惯不怪，乔萱、双福公主却是看的津津有味。

    尤其双福公主，对此那真是见所未见，眼睛都发着亮。

    一行一路走一路看一路赞叹、还有一路买买买，不仅双福公主，乔萱也忍不住买了好些。

    到时寄存在驿站便是，回来的时候再取。

    双福公主心中感激她，定要给她付款。横竖如今的她可不是从前了，手里的银钱十分充足。乔萱知道不让她付她定过意不去，也就笑着生受了。

    只是这样一来，购买东西的时候便少不得掂量掂量，不会去挑选那比较名贵的，只管挑选一些实惠又精巧别致的。

    横竖返程的时候还能逛，到时候再好好的挑上一些好东西。

    据说这儿的各种宝石和玉石都特别多、价格也十分公道实惠，若是运气好，还能淘澄到极好的好东西。

    两人开开心心逛了一天，干脆连午饭都在外边的酒楼吃，直到傍晚的时候才返回驿站。

    这横竖出都出来了，自然要逛个过瘾才成。即便青狄没有那么多的规矩，但是大秦有啊，双福公主作为和亲的公主，可没有往外头乱逛乱走动的理儿。

    能出来一天，已是难得了。

    (本章完)

