    第24章 宋梓喆的恋爱教程！

    被赶出来的归终十分委屈，便跑到宋梓喆家去诉苦了！

    而摩拉克斯，在门的另一边也是心如乱麻，不知道在想些什么，站了一会儿便回房休息了。

    也是，毕竟你刚打算接纳一个人，结果她就突然和你告白了，任谁都受不了啊！

    宋梓喆听后，自然是知道自家傻哥哥的想法，不过，这种事现在说出来也没用。

    宋梓喆只能全解道：“嗐，小归终啊！我哥那个家伙，他多死板你又不是不知道，你直接上了他的床，他不直接和你老死不相往来就算好的了！

    而且，我记得我上次和你说过了这个办法不行，结果你还去尝试，你这不是自讨苦吃吗？”

    归终小声的反驳道：“可是...你明明也没谈过恋爱，我怎么可能完全听你的嘛！”

    宋梓喆当然听到了，不过，不能骂，再骂，归终...应该不会哭吧。算了，还是别惹事，万一哭了自己就难受了。

    这大晚上的，一个‘妙龄女子’在自己家哭哭啼啼的，这算什么事啊！

    更别说，这女子还是在民间威望仅次于摩拉克斯的归终，那自己不得完蛋了！

    （宋梓喆因为是个逗比，所以没什么传说，而且时不时的跑去闭死关，刚好上次闭关了近百年，现在也没有什么人认识他了。）

    宋梓喆十分无奈，但也只能默默解释道：“但是，再怎么说，emm，我之前的世界在这方面比你们快是事实。

    而且，我也看过很多爱情攻略的，我们一样一样试不就好了。实在不行，我去帮你提亲！”

    宋梓喆都说道这份上了，归终也算是勉强愿意跟着宋梓喆的方向走了，毕竟有人背锅和自己背锅那可是两码事！

    于是，二人又开始了不得了的密谋，一下子一晚上就过去了。

    他们的计划至少做了几百页，细致到每天要干什么都规划出来了！

    当然，计划赶不上变化，具体的操作，相信聪明的归终还是能知道该干什么的！

    直到早上八点，宋梓喆先是站起来，边伸着懒腰边扭着脖子说道：“小归终，回吧！我要困死了，一晚上你都没让我睡。”

    归终看了看外面的太阳说道：“宋梓喆你还真是虚啊！这才八点，昨天我十点来的，也就十个小时你就虚了，看来你还是缺乏锻炼啊！

    要不咱俩在搞一会儿，然后我陪你好好练练！”

    这...男人怎么能说不行，宋梓喆便坐下，按住归终说：“来，继续，谁都别想停下来，就算你求饶我也不会放你走的！”

    归终也是不服输的说道：“哼！谁先认输还不一定呢！咱走着瞧！”

    于是二人又进入了奋斗状态，就连起来的巴巴托斯都没看到。

    巴巴托斯醒来后，十分开心，因为他觉得自己很厉害，超级厉害！

    厉害到什么程度呢？

    他厉害到每天睡着后会自己回到房间盖好被子！这可真的是神技啊！

    巴巴托斯起床刷好牙后，边向餐桌飞去边喊着：“老头子！今天早上吃什么啊！我怎么没闻到香味啊~！”

    巴巴托斯当然没有得到回应，他飞出来后，先是看向了餐桌，没有早饭，不应该啊！老头子每天早上都会把早饭做好放在桌子上啊！

    难道老头子今天去外面买早餐了？真是懒呐！（似乎你最没资格说这句话...）

    巴巴托斯打算去沙发上躺着，当一条咸鱼，结果，刚转身，就看到自家老头子和归终坐在一起，不知道在搞什么！

    巴巴托斯便飞到宋梓喆耳边吼道：“老头子！我饿啦！你今天早上怎么没做饭啊！你是不是在摸鱼啊！”

    宋梓喆一把把巴巴托斯拍开，并把尘歌壶扔给了他，说道：“饿了要么自己做，要么自己进去吃水果！

    我和你归终阿姨正在做一件事关天下的大事！”

    可不是嘛！事关天下呢！毕竟，就凭摩拉克斯和宋梓喆的身份地位，谁不敢来祝贺一声？

    “哦~！知道了。”说着巴巴托斯就进了壶。

    巴巴托斯心想，这两天都是怎么回事啊，老头子就那么忙吗？嗐，一天天的也不知道在忙个什么劲，和我一起摸...

    呸，我巴巴托斯怎么可能摸鱼，我这明明是在享受人生好不好，你们一个个的，谁在说我摸鱼我就揍谁！

    不过嘛~！老头子既然都直接把尘歌壶丢给我了，那就说明里面的东西我可以随便吃！

    嘿嘿嘿，那我就不客气了，苹果片？什么玩意儿，我巴巴托斯要吃最甜的苹果，而且吃一个丢一个！

    我还要和最好的酒，喝一瓶...算了，这个还是不丢好了....

    巴巴托斯吃了一上午，感觉不得劲，没有感觉，就像是进入贤者状态的你。

    巴巴托斯便先停了下来，思考怎么让自己有点感觉。

    此时，旁边蹦蹦跳跳来了几只史莱姆和丘丘人，巴巴托斯便大喊道：“嘿！来和我一起喝酒啊！

    老头子给你们放假啦！这几天你们可以好好休息休息，没事干的话就陪我来喝酒吧！”

    史莱姆们和丘丘人们很懵，他们这种全年无休的人怎么会有放假的时候？

    那个当厨子的丘丘人除外，毕竟他只做给他们自己吃，像是巴巴托斯和宋梓喆的一般轮不到他来做。

    虽然很奇怪，但众人...众魔物还是来到巴巴托斯这边想要询问。

    巴巴托斯还以为他们要来陪自己喝酒，便给他们倒好了酒。

    这...主人给下属倒酒，他们怎么敢不喝，相互看了看后，便也喝了下去，他们喝完放下酒杯，刚要说话，酒杯里的酒又满了。

    嗯，巴巴托斯的手是真的快，他们刚放下杯子，巴巴托斯就给满上了，他们只能继续喝着。

    就这样一直拉扯着，他们喝完，巴巴托斯就给满上，他们喝完，巴巴托斯又给满上...

    到最后，大家都醉了，巴巴托斯抱着酒瓶子说道：“好逊啊你们，这么快就醉了！”

    然后，史莱姆们和丘丘人们就生气了，你是少爷也不能这么侮辱我们啊！

    于是，开始一人一杯的给巴巴托斯敬酒。

    (本章完)

