    “啪嗒！”

    陈安林下了车，望着面前古色古香的一处宅院。

    这里是一处地处偏僻的私房菜，每天就两三桌，只接待贵客。

    今夜，这里灯火辉煌。

    大门口，两个迎宾小姐在寒风中接客。

    进去后，服务生迎了上来。

    “请问是林重先生吗？”

    服务生明显早就通过照片熟悉了陈安林，所以过来便问候。

    陈安林道：“我是。”

    “林重先生你好，吴经理早已经等候多时了。”

    “哦？”

    陈安林没想到，自己一过来，居然这么受重视。

    不过想想也是。

    这些人能量很大，关于他一下子解决多个灵异事件，一定早有耳闻，所以才会对他如此客气。

    进屋后，里面别有洞天。

    穿过一条幽暗走廊，再进去，眼前一亮。

    这是一间大展厅，色彩鲜艳，灯光璀璨，里面正播放舒缓的音乐。

    音乐很柔和，扭头看去，居然还不是用收音机播放的音乐，而是一个美女正在弹钢琴。

    中央处，则是一些男男女女互相交谈。

    “听说了没？凌超酒店事件已经被解决了，这件事件可是虎级事件，整个搜查局都束手无策，居然被人搞定了。”

    “是被两个奴灵者搞定的，一个我认识，叫红衣，另一个你们肯定不认识。”

    “别扯了，这个人不就是力王么，现在谁不知道他。”

    桌子上一个年老者凝重点头：“不错，现在谁不知道他，这家伙现在可是搜查局的香饽饽，加入时间没超过3天，已经解决了好几桩事件，速度真的很快。”

    “这和速度无关，应该说实力很强。”

    说着话，有人注意到陈安林进来了。

    “哟，来新人了。”

    一些人不怀好意看来。

    对此，陈安林无所谓。

    看过小说，他知道这里一群奴灵者都是半死之身。

    他们和之前的刘雅一样，顶多再使用几次邪种力量，恐怕就会邪种复苏。

    因此，这些人都是滚刀肉，看到新人就想要欺负一下，然后弄点好处。

    小说里，主角王杨就是遭遇了这些人欺负。

    王杨可不是什么好脾气，一怒之下，当场和两个人起了冲突，解决了两个人。

    没想到就这样，这两人体内邪种当场复苏，这地方一下子出现两个邪种。

    其他人想要逃跑，但被邪种追杀。

    死的人越来越多，邪种复苏就越多，而后，这地方形成了一个禁区。

    里面都是邪种。

    而主角王杨，依靠自己的鬼域，离开了这里。

    陈安林之所以来这里，一方面确实为了得到一些资料，另一方面，也是看看王杨过不过来。

    若是王杨过来，那最好，直接起冲突，这里邪种复苏，他就能收割一大波邪种。

    陈安林走进来，拿走桌子上的一杯酒。

    “小子，你拿的酒，是我的。”

    一个独眼干瘦的中年男子淡淡道。

    “哦？”

    陈安林道：“你喝过？”

    “当然喝过，不过被你拿走了。”

    “那我换一杯。”

    “没用了，既然被你喝了，我没胃口，你得赔钱。”

    陈安林一乐，他知道，这个人是想要找麻烦。

    这是这里的丛林法则，新人就要被欺负。

    除非比他们强。

    独眼男子说完，周围人戏虐的看着陈安林。

    “这小子倒霉了，独眼的邪种喜欢吃手指，普通人的手指不喜欢吃，只吃奴灵者的手指。”

    “独眼的邪种马上要复苏了吧？所以他急了，想要找手指。”

    “估计是了，上次那小家伙就被独眼弄去了两根手指，这次这家伙估计也要至少2根。”

    周围人说着话，却没人过来帮忙，都处于看好戏的状态。

    陈安林心如明镜，冷眼瞥了独眼男子一眼。

    这个人，小说里出现过。

    名叫周翔，代号独眼。

    他的邪种，是眼睛里伸出一只长手，这只手力量极大，能手捏万物。

    可惜，这人小龙套一个，出场也是像这样，想欺负新人。

    没想到欺负到主角王杨头上。

    最后被王杨秒杀。

    “赔钱？你这也太霸道了吧。”陈安林平静道。

    “呵呵呵，我一般就是这样，想要不赔钱也可以…………”

    “哦？”

    周翔笑道：“两根手指。”

    “呵呵……”

    陈安林直接笑了。

    周围人都有些奇怪。

    身为一个新人，不夹着尾巴做人也就算了，居然还笑，他在笑什么？

    “你笑什么？”周翔淡淡道。

    陈安林还未说话，倒是一个穿着棕色西装的男人走了出来。

    “林先生，你来了。”

    男人径直来到陈安林面前，态度恭敬：“你好，我是这里的负责人，吴宗雄。”

    “吴经理你好，刚刚我只不过碰了这个人一杯酒，他就要我两根手指头，说实话，这让我很害怕啊。”

    “什么？”

    吴宗雄扭头看去：“周翔，怎么回事？”

    周翔一愣：“经理……我，我……”

    “哼，知道这位是谁吗？他就是你们刚刚谈论的林重先生。”

    “什么！他就是林重。”

    “听说林重还是个学生，没想到真的如此。”

    “好年轻啊。”

    一些女人已经正襟危坐，不经意间拉了拉衣服，领口放的更低了。

    大家都不是笨蛋，现如今，整个大夏市恐怕只有林重最受关注，有传言，他的实力，很有可能达到鬼级。

    鬼级强者，什么概念？

    那可是拥有毁灭一座城市，都能安然离去的存在。

    这种强者谁敢惹？

    朋友侬帮帮忙好哇。

    若是抱上这样的大腿，以后无忧。

    所以，这一下子周翔愣住。

    脸跟吃了屎一样难看。

    陈安林道：“没想到我现在还挺有名啊。”

    “对……对不起，刚刚是误会。”

    周翔咽了一口口水，朝吴经理投去求助目光。

    吴宗雄连忙打圆场：“周翔，好好道歉，态度端正点，林先生大人有大量，相信不会和你计较。”

    周翔连连点头，端起之前那杯酒：“林先生，我赔罪，对不起。”

    说完，连忙弯腰，然后喝了酒，表示道歉。

    “我也不是不讲理的人，既然你都这样了，我大人不记小人过。”

    “谢谢林先生。”

    “诶，用不着急着道谢，你既然说这杯酒是你的，那么吃了吧。”

    周翔：“……”

    “林先生，你意思…………”

    “光喝酒多没意思，杯子也吃了吧。”

    周翔愣住了。

    周围人则是投来幸灾乐祸目光。

    吴宗雄道：“那就吃了吧。”

    身为奴灵者，吃点玻璃渣并不算什么，体内有邪种，能给人带来强大的恢复力。

    “咔擦…………”

    这周翔也是个狠人，直接吃了起来，满嘴玻璃渣，开始流血。

    陈安林没搭理他，在吴宗雄的邀请下，朝办公室走去。

    以陈安林现在的地位，吴宗雄自然不会让陈安林像普通奴灵者那样待在外面。

    过去的时候，不少奴灵者上来打招呼。

    “你好林先生。”

    “你好，林先生，我叫蔡明德，很高兴认识你。”

    “你好，我的邪种是…………”

    陈安林只是微微笑笑，随后跟着吴宗雄进入办公室。

    吴宗雄关了办公室门，笑道：“请坐。”

    陈安林微微点头。

    这办公室挺大，内外通透，地步一尘不染。

    玻璃橱窗这里，能够清晰看到外面大堂一切，所有人一举一动尽收眼底。

    不过，外面的人看到这里，却只是一面普通的墙壁而已。

    “吴经理很会享受啊。”陈安林坐下说道。

    “一般般，替别人打工而已，林先生喝什么？”

    “白开水。”

    “好。”

    吴宗雄倒了一杯白开水，“最近林先生的大名如雷贯耳，今日一见，果然和传言中一模一样。”

    “还行吧，不知吴经理让我过来做什么？”

    “自然是邀请林先生你进入我们协会，我先说说我们的条件吧，一年，一千万，每次执行任务，视任务困难度再给佣金，除此之外，我们会提供房子，家人工作机会，医疗，车辆，甚至你喜欢什么人，我们都可以帮你搞来。”

    陈安林随意点头，这个条件蛮不错了，可惜，对有实力的人来说，这些东西没什么用。

    此刻。

    陈安林正想着王杨。

    王杨当初是获得了邪种，阴差阳错，在一个好友的带领下，来到了这里。

    随后便起了冲突。

    那么，现在王杨的邪种被他拿走，现在的王杨会是奴灵者吗？

    陈安林有些怀疑。

    但他有一点可以肯定。

    王杨可是这里的主角，身为主角，只要不死，必定能在逆境中成长。

    所以他时不时看向外面，寻思着王杨会不会过来。

    “林先生，听了我们的条件，你觉得怎么样？”

    “嗯，还不错。”陈安林随口道。

    “那太好了，要不签合约吧。”

    其实现在，签合约什么的对他这种奴灵者来说并没有约束力。

    所以陈安林无所谓点头，反正免费有一大笔钱进账，那再好不过。

    “太好了。”

    吴宗雄松了一口气，暗道陈安林年轻人就是年轻人，好说话。

    这比一些老滑头好对付多了。

    而后，陈安林写出了自己账号：“把钱就打这里吧。”

    “没问题。”

    吴宗雄也爽快，直接电脑转账。

    看到收到的钱，陈安林竖起大拇指：“很好。”

    吴宗雄道：“林先生你开心就好，对了，最近你有事吗？”

    “怎么了？”

    “是这样的，有一个任务，我给你看下。”

    吴宗雄拿出几张照片，照片上，是一处古墓。

    “这是……”

    “这是一处千年古墓，在一处河床发现，当初原本是在这里挖河沙，谁能想到，挖着挖着，一夜之间，工地上的人都失踪了。”

    陈安林想起来了，道：“好像上过新闻，新闻上说，是因为遇到洪水和泥石流…………”

    “那是对外隐瞒的，真实原因，是一夜之间全部消失，到了那处古墓。”

    翻开第二张照片，这张照片上，是一户阴暗潮湿的巨大空间。

    四周全是石壁。

    黑暗中，面前矗立着一排排雕像，但仔细看的话，这些雕像中间，却夹杂着一些活人。

    “有没有注意到这些活人？”

    吴宗雄问道。

    陈安林自然注意到了，点头道：“这些人全都变成了兵马俑。”

    “不错，全都变成了兵马俑，这些都是无人机拍摄的画面。”

    “都死了么？”

    “嗯，就这么直挺挺的死了，之后无人机飞进去，发现这个古墓很大，在里面的棺材上，还发现了一株花。”

    换了一张照片，放在陈安林面前的，是一朵鲜花照片，长在棺材上，娇艳欲滴。

    陈安林心中一动，这花，他知道。

    “林先生，能不能帮忙，取到这朵鲜花，若是完成，董事会会给你一大笔佣金，价钱你提。”

    陈安林内心一笑，这花他知道。

    小说里也是这样，希望主角王杨去取这朵花。

    因为根据董事会那边的了解，他们从一本古书上得知，这花可以炼制长生不老药。

    只可惜，真实情况是，这朵花是毒花，触之即死。

    陈安林自然不会去冒险做这种事，直言不讳：“这里太危险了，而且这花长在如此阴地，一定不是什么好东西，不能去取。”

    “这样啊。”吴宗雄有心想要劝说，但这时候，门外又来一人。

    陈安林朝玻璃外面看去，大厅之中，竟然来了一个熟人。

    主角王杨进来了。

    走在他前面的，是一个矮矮胖胖的男子，正是带王杨过来的协会会员，杨保健。

    陈安林眼睛一眯，直接笑了。

    主角不愧是主角，没让他失望，在邪种被他抢走的情况下，居然还能找到这里来。

    “哟，这不是大保健么，带小弟过来了。”

    “大保健，这是谁啊？”

    “大保健，听说你最近不行了啊，马上要复苏了，要死的话走远点，免得你体内那些脓液影响人。”

    这个杨保健的邪种，是脓液。

    脓液时不时散发着恶臭，臭气熏天。

    杨保健冷冰冰扫了这些人一眼：“你们还是管好自己。”

    “还挺嚣张啊。”

    “怎么？你想打一架？”

    杨保健冷哼一声，他出于复苏的边缘，这些人要是敢杀他，那他就当场复苏给他们看，这里谁都活不了。

    “切。”

    果然，其他人也不准备和杨保健真的动手，一些人把目光放在王杨身上。

