    英士和小哲来到场地下面的位置上等候，过了一阵，其它的选手和观众陆陆续续的来到后，比赛也差不多要开始了。

    　　因为是第八场也就是最后一场，英士也不急，慢慢的看着比赛，不过从一坐下英士就感觉有人总是把目光放在自己身上。

    　　环顾一圈后，发现是一黄色头发，脸有些圆的少年，是他，英士等一下的对手，六班的班长全次郎。

    　　不过这家伙看英士的眼光有些猥琐，让他有起鸡皮疙瘩。

    　　小哲是第三场，马上就要到他了。小哲现在的心态很放松。

    　　很快就到小哲了，英士道：“加油”

    　　小哲：“嗯”

    　　小哲起身上场去了，而小哲的对手，对面的佐藤也上场了。

    　　战斗正式开始，佐藤的第一只还是那只电击兽，而小哲使用的是大奶罐，小哲的大奶罐也是很凶猛的，奈何对面的电击兽非常的强大，从培育家的角度上来看，佐藤的电击兽培育的非常好，一看就知道花了很多的心思在里面。

    　　小哲的大奶罐明显不敌，被打败，不过虽然败了，大奶罐也耗掉了电击兽大量的体力。

    　　然后小哲放出了他的第二只神奇宝贝，电龙，两只神奇宝贝同为电系神奇宝贝，电系的技能效果都不佳。想要赢就看谁的电系神奇宝贝更强了。

    　　经过一番苦战，最后还是电击兽体力不足被电龙一击火焰拳给打败了。

    　　佐藤没有表现出任何的失落的情绪，还是面无表情。

    　　拿出神奇宝贝球收起电击兽，放出自己的第二只神奇宝贝，一道白光闪耀。

    　　一只强壮的神奇宝贝身影出现在了场地上，不是以前的火恐龙而是喷火龙。

    　　经过了两个星期，佐藤的火恐龙还是进化成了喷火龙。

    　　一出场喷火龙就极具威势，压迫着电龙。

    　　进化成喷火龙后，实力有了一个极大的跨越，电龙很惨，被喷火龙狂虐一番后失去了战斗能力。

    　　小哲也没有丧气，无奈的收起电龙。

    　　在佐藤下场的时候看了一眼英士。

    　　小哲下场后，无奈道：“英士，你有麻烦喽，佐藤的实力非常的强！”

    　　英士：“强一点才有意思不是吗？”

    　　小哲风轻云淡道：“也对，像你这样的变态，当然是越强越好。”

    　　这下，一班就只剩下英士一个人了，不过英士相信自己一定会拿到冠军的。

    　　时间转瞬即逝，很快就到英士了，英士起身上场，小哲在后面说道：“加油”

    　　英士没有回头，举起手表示自己知道了。

    　　上场后，对面的全次郎也上来了，裁判见两个人都准备好了后宣布道：“现在由一班的英士对阵六班的全次郎，请两位选手释放第一只神奇宝贝。”

    　　“去吧，顿甲”

    　　“去吧，飞天螳螂”

    　　顿甲，铠甲神奇宝贝

    　　属性：地面

    　　特性：结实

    　　隐藏特性：沙隐

    　　外型是较矮的灰色象形，黑色的鼻子一直延伸至尾部，有著一对看起来非常危险的长牙。

    　　虫王之眼一看，资质为优秀，等级为资深初期。

    　　“比赛开始”

    　　“顿甲，使用滚动”

    　　顿甲听到命令后快速的缩成一团飞速的向飞天螳螂冲去。

    　　“飞天螳螂，飞到空中”

    　　全次郎冷笑道：“以为飞到空中我就没有办法吗？”

    　　“顿甲，弹起来，12点钟方向。”缩成球的顿甲仿佛有眼睛一般，朝着飞天螳螂的方向一下就弹了起来，撞向飞天螳螂。

    　　“飞天螳螂，高速移动”

    　　就在顿甲转向飞天螳螂的时候，飞天螳螂瞬间加速，躲过了顿甲的滚动。

    　　接着全次郎继续指挥顿甲朝着飞天螳螂滚动过去，但是好几次都被飞天螳螂躲了过去。

    　　全次郎也发现了顿甲的速度已经很快了，但是飞天螳螂更快，滚动这个技能完全打不到飞天螳螂。

    　　全次郎脸色铁青，得赶紧想办法破解，这时英士也让飞天螳螂发动攻击。

    　　“飞天螳螂，使用连斩”

    　　飞天螳螂飞速的冲向顿甲，镰刀挥起白光绽放，重重的连续斩击在顿甲身上。

    　　顿甲的防御力非常的不错，只是收到了些伤害，顿甲使用火焰牙想要反击，但是一看到顿甲想要攻击它，立刻飞了起来远离顿甲。

    　　这时全次郎突然想到了破解之法露出了一个自信的笑容道：“顿甲，使用沙暴”

    　　顿甲眼睛发出一阵亮光，脚往地上一踏，突然全场刮起了沙暴。

    　　飞在半空中的飞天螳螂也受到了影响，被卷起的沙子攻击到。

    　　每时每刻的都在收到攻击，看到沙暴的出现，英士就知道必须得速战速决了。

    　　全次郎这招用的好，逼的飞天螳螂靠近顿甲，这样才能少收到沙子的攻击，而且必须不断的攻击顿甲，这样就有反击的机会。

    　　“飞天螳螂，剑舞后对着顿甲使用劈瓦”

    　　飞天螳螂开始旋转身体飞向顿甲，当离顿甲只有两米的距离的时候，飞天螳螂挥动镰刀，白光绽放，打向顿甲。

    　　“来的好，顿甲使用岩石封锁。”

    　　在顿甲的少年出现了好几块岩石，顿甲用鼻子将几块岩石投掷出去。

    　　飞天螳螂用劈瓦直接打破投掷过来的好几块岩石后，继续冲向顿甲。

    　　“顿甲，滚动攻击”

    　　顿甲在飞天螳螂攻击岩石的时候，跳起来缩成一个球撞向飞天螳螂。

    　　飞天螳螂来不及躲避，只好硬着头皮，挥舞镰刀各顿甲硬碰硬。

    　　两只神奇宝贝凶猛的碰撞在一起，但是领人意外的是两者居然平分秋色。

    　　以顿甲的冲击力居然没有直接将飞天螳螂撞飞出去。

    　　这惊呆了场下的观众，将本老师看到这一幕非常的惊讶：“这飞天螳螂，好大的力气啊！居然没有被撞飞。”

    　　飞天螳螂自己也有些奇怪，自己的力气什么时候这么大了。

    　　只有英士一点也不意外，平时的训练终于有了效果。

    　　“飞天螳螂，觉醒力量”

    　　挡住顿甲后从飞天螳螂的嘴巴中喷出一道火柱，一下将顿甲冲飞出去。

    　　顿甲被撞倒在地。

    　　“飞天螳螂，乘胜追击，劈瓦结束掉它。”

    　　飞天螳螂振动翅膀，追上顿甲，倒在地上的顿甲吃力的想要爬起来，但是晚了，飞天螳螂镰刀蓄力，挥起，重重的打在顿甲身上。

    　　一声惨叫后，顿甲倒在地上失去战斗能力。

