
　　劳克斯迟迟没有说话，杨宇就像是看穿他的心思似的，开口说道：23sk.Com

　　“劳克斯，即便你现在变成魔王。

　　过去所发生的一切，也不会从你的脑海里消失。

　　你之所以不辞辛劳留下一个个地下迷宫，将自己获得的各种财宝存放其中。

　　不仅是想要锻炼这个世界的冒险者，让他们拥有对抗魔王的力量,也是想从中找到，能认同自己理想、志同道合的伙伴。

　　所以，那个时候，你才会叫阿加雷斯救我们一命。

　　【鲜血伯爵】曾经邀请过我们，他的邀请更像是利益关系上的绑定，并不是真要寻找伙伴。

　　和你完全不同。

　　即便知道所走的路困难重重,注定是一条无人涉足的荆棘之路，你也想要义无反顾地在这条路上走下去。

　　......也想要,有一个彼此扶持的伙伴。

　　知道我为什么不放恶魔走，而是选择将他们在处理掉后，再过来找你。

　　我尝试相信了你。

　　相信你，曾经是一个真正的勇者。

　　相信你，现在也是一个真正的勇者。

　　我说这一番话，是希望你能改变自己的想法。

　　一切都还不迟。

　　你现在所做的一切，也可以解释为拯救这个世界的行为。

　　你和我，暂时不用为敌。

　　等把一切全部问清楚、调查清楚后，再决定方向也不迟。”

　　“那，如果女神是一个伪君子。一切都在她的掌控之中，为的就是奴役人类，将人类变成自己那不会思考的眷族，那个时候，你又打算怎么做？”

　　“那时，我会站在你的一边,华丽丽地向女神发起反抗！”杨宇斩钉截铁，没有带一丝丝犹豫。

　　劳克斯没说一句话，沉默着凝视杨宇。

　　杨宇也看着劳克斯,没有任何的动作。

　　现场一片死寂,高台前的每一个人都紧张不已。

　　劳克斯毫不遮掩地承认了自己占据勇者沃克里斯身体的事实，并且成为了新一任的魔王。

　　而，杨宇似乎一点都不意外，有条不紊地将自己的所思所想展现而出，表示自己不愿和劳克斯为敌。

　　......只要劳克斯，愿意重新考虑一下，是否要与女神为敌。

　　许久之后，勇者劳克斯向杨宇给出自己的答案：

　　“你所说的，相当有吸引力。

　　这一切确实如你所说，有那样的可能性。

　　但那也只不过是，可能性而已。

　　女神教派最初是一个想要拥有特权的人建立而成的，信徒都是由不少好运的人组成。

　　他们因为获得了上天的‘眷顾’，想要更高人一等地活着，自此开始了活动。

　　他们有可能完全就是运气好，但也不能排除没有女神介入的可能。

　　女神教派的创立，确实导致了文明的灭亡，能够得利的只有女神还有她的眷族。

　　你不是需要证据吗？

　　站在这里的你和我，还有旁边的那个魔族,不是最好的证据？

　　我们不都是拿到了这名为‘系统’,如同作弊一般的能力吗？

　　只需要按照任务的提示完成一个又一个任务，便会有源源不断的经验流入我们手中，不断使我们变强，最终拥有对抗魔王的能力。

　　这就是证据。

　　女神确确实实拥有影响这个世界的能力。

　　但是，拥有这样能力的她，在选择勇者的时候，却偏偏选择了一个又一个人渣。

　　这代的勇者也是。上一代的勇者也是。

　　一个二个，都没有一点勇者的样子。

　　如果女神真的想要拯救世界，选择勇者时，就应该选一些可靠的人，而不是一些涉世未深，一点都不可靠的渣滓。”

　　“从来没有谁一出生就是完美的。除了基因塑造我们，我们所经历的一切也在不断的塑造我们。”杨宇顿了顿，“这只是我个人的猜测，或许女神根本就没有办法去控制勇者人选。该怎么说，这也是我其中的一个问题。我想要知道我们是怎么被选中的。有些问题，除了女神能回答。谁也没有办法，给出我们答案。”

　　“女神就没有说谎的可能性？”

　　“这点我可不能保证。她可以说谎，但似乎没有那个必要。”

　　劳克斯的话，一点点偏向怀疑论。

　　杨宇想要阻止这种偏向，但是由于他不可能为劳克斯解答每一个问题，这注定会变成一场徒劳。

　　如果杨宇想的没错......

　　“那数据面板上的这个运气，又究竟是怎么回事？

　　虽然绝大多数人都没有办法看见，但是你应该能看到自己面板上的，还有伙伴的幸运！

　　我的伙伴中，有个人因为使用了一个技能，运气值不断下降，最终被称为灾厄的魔女。

　　攻略那个地下迷宫的人也是你吧，那个技能也在你的手中。”

　　不出杨宇的所料，劳克斯开始拿他们都能够见到的东西开始做文章。

　　杨宇也想好了怎样回答：

　　“确实在。

　　只不过因为那个技能的强大副作用，也不好意思给伙伴用，或者卖出去坑害别人，于是，就那么放着了。

　　你的伙伴为了战胜魔王，一次又一次使用那个技能，最后变成了带来灾祸的魔女，这毋庸置疑。

　　但，请你不要搞错。

　　你伙伴使用的那个技能属于魔法，不属于任何圣光系的技能。

　　也就是说，影响你伙伴运气的，并不是女神的力量，而是魔法的力量。”

　　“呵呵呵......哈哈哈......”

　　勇者罗克斯不禁大笑出声，笑得眼泪都出来了，

　　“你们女神使徒，还真是有一套。

　　说来说去，你们也总有话。

　　你们无非是让我放弃攻击女神，亦或者，想要诱骗我放松警惕，把魔王的力量从我的这里夺走。

　　很可惜，我不会上当。”

　　劳克斯擦了擦眼角笑出来的眼泪，重新板起一张脸，把手放到了腰间的圣剑上。

　　“过去的人已经向我们证明，女神就是我们前进路上的阻碍，如果没有办法铲除，这个世界没有办法前行。必须打倒她，这个世界才能够重新转动起来。”

　　杨宇表情极其无奈：

　　“或许，那只是你们的一厢情愿。

　　真是遗憾。

　　看样子，最终还是必须回到战斗决定输赢。

　　再由输赢决定方向上。

　　”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千七百零八章 那时，我就站在你一边免费阅读。https://xs.23sk.com 