    “白象，这是你要的力量和防御药剂。

    那一百点的系统点数就算了吧，这次我打算给战队的每一个人，都发一百的零花钱，刚好抵消了你的欠账。”

    在将手里两管子看起来异常漂亮，分别是火红和土黄颜色的药水递给了白象的同时，胡彪的嘴里是如此说了起来。

    一手接过了药水的白象，都来不及说点什么了。

    围在一旁的一众战队成员，脸上就纷纷都是露出了巨大的惊喜来；没想到胡彪这么一个死扑街指挥官，本次居然是越来越大方了。

    其实他们不知道，作出了当前每人发上一百点零花钱的决定，胡彪也是木有办法而已。

    那啥！许是一旦忙碌起来了之后，时间总是会过得很快的原因。。

    转眼之间，现在就是胡彪等人这一次过来，第14天的晚上了。

    也就是说到了明天上午的10地点出头，距离着不到12个小时的情况之下，又是他们返回了现代位面的时间。

    在现代位面待上半个月，他们又会继续地开始新一次的系统任务。

    所以，在眼见着就要即将离开末日世界的时候，胡彪又开始了将战队的一众成员集合了起来。

    准备开始商量一下，看看因为哪些工作还没有完成。

    所以，又有哪些人员需要多留下一段时间，将手头的事情忙活完了再回去。

    总之一句话，尽量地让中洲部落这里的发展，尽可能的加快速度。

    而众人才是在胡彪的新办公室中聚集了起来，在最近这一段时间里，一直在第一军工厂的车间中忙活。

    连续忙活了十来天的功夫，总算是将仿制60毫米迫击炮工作，成功推进了一大步的白象。

    也算是终于有了时间，对着胡彪提出了要借上100点，然后开始将计划之中的两管子药剂给兑换出来。

    对于这样的要求，胡彪自然不会有着半点的意见。

    甚至考虑到除了一众老鸟之外，如今的战队中还有着好些菜鸟们，身上穷的叮当响；只能眼巴巴地看着老鸟们显摆，有点不利于战队的团结。

    所以他虽然有点小心疼，但还是一咬牙、一闭眼，干脆每人发上100点的点数作为零花钱。

    也算是让老鸟们大口吃肉的时候，菜鸟们能稍微地喝点汤。

    不至于眼巴巴地看着系统商城, 连一点小东西都买不起……

    随后的时间里, 胡彪先是默默地沟通着系统, 将人均一百点的点数，分别发放到了战队成员的账户上了。

    甚至又给上次的留守的狼青、咸肉等人，分别多给了100点的点数算是加班费。

    一番的折腾之后, 算是折腾出去了3600点的点数，让剩余自己账户上的余额剩下20168.6点。

    得益于上次任务的S级评价, 如今剩余的点数对比起上一次, 可以说富裕了太多。

    这也代表着, 中洲战队能将更多人，留在了末日世界更长的时间；让他们带领着土著, 在一些方面更快发展。

    只是在确定着有哪些人留下，才会是利益最大之前。

    胡彪看到了拿着两支药水的白象，在手里把玩了一小会之后, 直接就是扒开了上面密封的塞子。

    ‘咕咚、咕咚～’中, 就是倒进了自己的嘴巴里。

    最多在一分钟之后, 自从喝下了药水后就面无表情的白象, 忽然就是做出了一件很是让人出乎意料的事情。

    从身边老杨的身上，抽出了一支老古董的大兵M1917式海军水手刀, 对着自己的手臂一刀扎了下去。

    好家伙！当时办公室中的好些人，被白象的举动吓得眼皮子只跳。

    甚至哈士奇这货，当场就是在嘴里吆喝出了一句：“不好, 那些药水中有毒～”

    之所以这样，那是虽然白象一刀对着自己扎下去的动作中, 看起来好像没有如何用力的模样。

    但是这个蛮力悍妞，就是这样轻飘飘的动作, 都不比普通人全力地一刀扎下去要轻松多少。

    再说了，老杨可是将这一把兵M1917式海军水手刀, 打磨得异常锋利。

    这一刀扎下去，白象的左手这是不想要了.

    可是更为神奇的事情，就此的发生了；因为在这样可以将正常人手臂都扎穿地一刀下去之后。

    白象的左臂上，仅仅是在皮肤上显示了一些白色的痕迹，连皮肤都没有彻底的扎穿。

    算是用这样的一个举动，证明了这个原本就因为《初级白玉象人血脉》，造成了防御力大增的悍妞。

    在继续加强了15%的防御能力后, 真心有些恐怖。

    可是就算这样，白象还是不满足的吐槽了起来：“这防御力还是差了一点啊，顶天也就是可以防止匕首扎，就是鬼子的刺刀都防不住, 更不要说子弹了。”

    “切～”的一声中，好些人对着白象竖起了中指，算是对其显摆的回应。

    见状之下胡彪在很是无语中，对着办公室中的战队众人问了一句：

    “兄弟们，我说你们到底怎么回事、心里又是怎么想的，这是打算留着那2000点系统点数下崽了？

    难道像是人家白象一样，早点就是兑换了道具增强自己的实力不好么？

    对了！上次的翻译官在电报回来的时候，在电文中说打算兑换两招降龙十八掌的掌法，增加自己的攻击力。

    我觉得翻译官这样的想法其实也挺不错，要不你们也借鉴一下，换点功法啥的？”

    面对着胡彪的建议，一众战队的成员们好一会没有说话。

    最终，还是杨东篱开口了，说出了他们这些人心中最为真实的想法：

    “主要是这样的2000点太难得了，谁知道下一个隐藏任务，什么时候才能在歪打正着之下完成；所以使用之前，必须慎重一点才行。

    另外，系统商城的东西太多，不知道兑换点什么好。

    所以了，我们还是想再考虑一下、观察一下；最好是看看其他人兑换的效果，才好做出最终的决定了。”

    在这样的一个说法之下，一时间的胡彪心里很是无语了起来。

    关键在于这种私人系统点数的使用权，都在这些家伙自己的身上；他们有点举棋不定，自己也没有什么办法。

    所以胡彪只能换上一个话题，准备安排着留守人员的事情：

    “都说说看吧，大家负责的工作之中，有哪些还是需要继续留下一段时间；放心！加班费这些按规矩来，不白忙。”

    声音才是落下，狼青就是将自己手举起来。

    嘴里用着诚恳的语气，开始强调了起来：“我申请留下了3个月的时间，加班费什么还是小事情，主要是我喜欢种田的过程，喜欢从无到有的建设过程。

    刚好我什么都懂一点，应该能起到一点作用。”

    而在狼青率先的表态了后，其他人也是一一的发言。

    一番综合之后，算是达成了以下的共识：狼青留下三个月的时间，一共消耗4600点的点数，算是一个处理各种事物的万金油。

    咸肉消耗1000点的点数，再留下20天，好将第一艘的水泥船下水后再回去。

    老黑消耗500点的点数，多留上10天的时间，将化肥厂的生产线安全完毕，并且看着第一批产品下线，才能返回。

    另外，旭风、杰森、破锣，这三个外出小队的负责人，分别消耗500点多留10天，能让他们有更多时间活动。

    就这样，一行留守人员的名单算是定了下来。

    算起来，一共需要消耗7600点的点数；然后战队的账户上，还能剩下一共是12568.6点，可以说非常的宽裕了。

    可惜很快之后，胡彪等人就知道了，什么叫做计划没有变化快。

