    北海行省，冰原上。

    一老一少，长衣广袖，迈步前行，说不出的潇洒惬意。

    北风微微，雪花飘飘。

    浩瀚疆域，一片洁白。

    放眼望，大地苍茫，极目望，天阔无涯。

    最终，他们停在了一片暖湖旁边。

    雪花落，湖水氤氲，腾起一阵阵白雾。

    “这是北海行省最为有名的暖湖，哪怕滴水成冰，万里冰封，这里受地热之气蒸腾，也保持温热不变。”晁青指着前面方圆千里的湖水荡漾，各种水禽来往嬉戏，在这沉寂的北原之地，这种场景极为罕见，好似来到了南方大地，让人一时间恍惚。

    “这样的奇特之地，也孕育了一种极为有名气的鱼，名为暖冰鱼！一口下去，冰凉刺骨，然而到了胃中，就化作炽热暖流，让人微汗！”晁青手指一转，看向了另一边，在那里，竟然有几艘庞大的楼船，“有暖湖，有美食，在这万里冰封之处，难得的美景之地，自然少不了游客，也就有了以此为生的不少行当。”

    “看样子，您老是这里的常客了！”青石笑道，“否则，怎么会这么了解？”

    “哈哈！”晁青大笑，缕缕白胡子，颇为自豪道，“论吃，这个天下，比得上我的不多！特别最近几百年，感觉神境无望，就走遍天下名山大川，郡县村镇等等，每到一地，必尝当地美食！水源道观本就掌控北方五省，自然常来此地，看雪景，听谈论，不至于脱离滚滚红尘！”

    “来于斯，大限至，亦要长眠此。”

    “尝百家，吃万户，魂归融天地。”

    晁青颇为洒脱。

    “老哥，什么大限至？等将来，我还想和你一起遨游神界太虚，怎能魂融天地！”青石道，“尝遍了人间美食，不品一品神界、深渊之妙，不会遗憾？”

    “说得好，人世走一遭，怎能不尝一尝神界之美食，看一看深渊之恶？”晁青指着头顶苍茫，“我本心灰意懒，对于神境，不抱希望，然而自从见到你，我就有种老夫聊发少年狂的生命复苏。不死？那就继续前行，我倒要看一看，这苍天，能不能挡住我脚步？”

    “走！”

    他腾空而起，朝前方飞行。

    青石微笑跟随。

    眨眼之间，他们就落到了一艘有着九层的楼船顶端。

    “老爷子，您来了！”在这里的一位精神矍铄的老者，正在眺望暖湖品尝，看到晁青降临，精神一震，连忙站起身行了一礼，神色也颇为激动。

    “你小子，也白发苍苍了！”晁青拍了拍对方肩膀。

    “不入超凡，人生百年！”老者笑道，“我这百年，得老爷子照顾，生活的有滋有味，人生无憾！”

    “有滋有味，人生无憾，足够了！”晁青道，“今天我小老弟前来，准备丰盛点！”

    “是！”老者应了一声，又冲青石行了一礼，将两人迎到了里面，这才退走。

    这一层，最顶端，唯有中间一方红木桌子，周围窗户，尽看四方。

    很快，香茗，菜肴，美酒等等一一上来。

    两个忘年交吃着，喝着，也听着下面的一曲醉天涯。

    “有喜欢的女子了吗？”晁青放下酒杯，看似随意的问道。

    青石摇头：“不急！”

    “你不急，你父母急，你大哥急，我也急，天下人更急！”晁青认真道，“你不找媳妇，就无法留下血脉，不留下血脉，对我们大夏族人来说，就是天大的损失！盖压同代，万古无一的天才啊，若是不留下血脉，老哥哥我都会心疼，天下亿万万翘首以盼的佳人也会心碎！”

    青石无语：“老哥，你可是巅峰半神，怎么就没有留下血脉？对我人族而言，这也是天大的损失！”

    “我都老菜帮子了！”

    “菜帮子也能焕发第二春！”

    “嘿，你这小子，也罢，随你意！反正等你成神了，还可以在人间停留一万年！”

    “别说我，您老也多努力，争取成神，开创青楼帝国，咳，口误！”

    “青楼帝国？我喷你一口老酒！”

    说说笑笑，远望雪飘万里，近看暖湖如春。

    外面的老者静静的站着，听候吩咐。

    对于这位，晁青也说了，是当初他意外中救的一个小孩，就安排在了楼船上，一晃就是几十年。

    对方也开支散叶，家族旺盛。

    因为晁青经常来，他就一直在九楼侍候着。

    “小虎子，走了，以后应该不回来了，也别在这儿等了！”晁青留下一句话，就和青石踏空而去。

    “老爷子！”老者，也就小虎子走了进来，看到桌子上留下的一瓶丹药，眼睛一红，就拜了下去，“恭送老爷子！”

    白雪之中，两人衣袖飘飘，随风起舞。

    “人世苍茫，凡人虽百岁而终，但也尝遍酸甜苦辣，悲欢苦乐，相比我们而言，实际上却更多滋味！”晁青感慨道，“你我等虽入超凡，看似高高在上，可无尽的岁月，绝大部分却要沉浸在修炼中，还要不停的搏杀等等，与亲人聚少离多，最终生死两隔，颇多无趣！”

    青石点头：“有得到，就有失去，我们得到了力量，得到了权利，得到了荣耀，得到了自由，自然而然，也要失去很多。得失之间，都在争取，都在失去。我们能做的，也就是随着滚滚洪流，不停前进吧！”

    “不停前行，这是追求！”晁青道，“我们最大的失去，就是亲人最终会老去，而我们，只能在孤独中，向着未知一步步前行。”

    前行？最终会走到哪里？

    谁也不知道！

    漫步江山，看遍红尘。

    最终他们来到了最南边的一个行省，靠近海边，他们看到了另一外一处奇景。

    “这就是雷山！”晁青指着前方说道。

    在那里，高空有着一片浓厚的雷云覆盖，不停的有一道道雷霆落下，形成雷霆瀑布，看着异常恐怖。

    “雷山之上，覆盖雷云，笼罩方圆千里范围，长年累月的降下来雷电之力，也就形成了这一道奇观！”晁青又道，“过往岁月，这里不停的被探查，被搜索，却始终无法得知雷山为何而存在？尽管都知道，这种异象，必有诱因，可始终探查不出！”

    “能形成这种雷之奇景，恐怕是神级之物！”青石推测道。

    晁青点头：“这是公认的猜测。当年，我也是在这里领悟雷神真意，这才一步步的走到了如今地步。在这里，也常年有参悟雷之真意的超凡，或者更进一步，就是雷神真意。当然，也有许多称号级停留，偶尔也有操控雷电之力的魔兽前来这里！”

    “魔兽强者敢来这里？”青石奇怪道。