    安若炎在那边气得怒声大喝，可黄村长却是打死不理。

    他就不接你的话，一口咬定了不能退货。

    最多就是帮忙调解，至于其他的，他也没有办法。

    这话说的简直就跟没说一样，安若炎怎么可能满意，气得他都快要爆炸了。

    “好了，既然已经这样了，那就不要再想着退货的事情了。”曲婉儿说。

    安若炎回头看着不远处点燃的火堆，脸色黑黑的。

    “师父，你也看见了。不退货的话，我们应该怎么办？对面村子的人不会就这样轻易善罢甘休的。”

    “具体的情况我们还不清楚，现在在这里瞎担心也没有任何的意义。还是先回去，找黄村长问问清楚，这件事情到底是怎么回事，再说其他的。”曲婉儿说。

    安暖附和着点点头，“若炎，婉儿说得对，在没有弄清楚具体的情况之前，我们还是先回去再说吧。”

    安若炎虽然很生气，但也是没有什么办法，只能气哼哼地吩咐韩丰，送他们回去。

    临走之前，曲婉儿走到篝火前。

    她透过篝火，看着对面的村民说道：“大家不要这么情绪激动，听我说两句。”

    “是的，大家都冷静一点。”安暖跟着喊了一嗓子，“激动是解决不了任何事情的，听我们家婉儿跟你们分析一下。”

    曲婉儿这才沉声说道：“在今天之前，我们根本就不知道这块地的归属有问题。所以，首先，请大家不要对我们有任何的敌意。”

    “你说不知道就不知道了？我们怎么能相信你呢？”对面有人喊道。

    曲婉儿轻轻一笑，“这不是很明显的事情吗？我们只是想要这块地，至于这块地的归属权到底是谁，其实我们并不关心。”

    “但是，我们也不想找麻烦，如果我们知道这块地有麻烦的话，我们根本就不会买这块地。你们说是不是？”

    听曲婉儿这样说，对面的人这才稍稍冷静了。

    曲婉儿继续说道：“我刚刚也简单打听了一下，这块地的归属权呢，一直都没有一个明朗的确定。所以，你们才会因为这件事情而起矛盾。但我希望你们能够给我们一点时间，然后我们三方共同坐下来，商议出一个让大家都满意的办法。如何？”

    “小姑娘，你说话算数吗？”陈村长摸着自己的白胡子问道。

    曲婉儿微笑着点头，“算数。陈村长放心，给我一点时间，我会将这件事情打听清楚，然后再约你们坐下来，共同商议。”

    “好，我相信小姑娘你说的话。”陈村长倒是格外的好说话。

    可是，山后村的人却并没有几个相信曲婉儿。

    他们一个个冲上去，围着陈村长，全都是逼着他，现在就讨论这件事情。

    陈村长被他们逼急了，忍不住的一声怒喝。

    “你们如果不相信我的能力，那这件事情我就不再管了。”陈村长说着话，直接转身就走。

    见陈村长走了，山后村的人这才露出了惊容。

    “村长，村长，哎，村长，你别这样。”那些村名都着急了，一个跟着一个叫着就往他追去。

    就这样，他们很快就跑远了，不见踪迹。

    这个时候，曲婉儿才对安若炎使了个眼色。

    后者秒懂，立刻走过去，揽住黄村长的肩头，冷哼了声，“黄村长，我们也走吧，我觉着，这个事情，你今天可一定要给我们一个交代才行。”

    黄村长一脸菜色，叹息着，“是是是，你放心，放心，我一定不敢再有所隐瞒。”

    “你再敢隐瞒试试。”安若炎冷了脸，吓得黄村长愣是再也没敢乱说话了。

    就这样，他们一行人乘兴而来，败兴而归。

    曲婉儿倒是不觉着没什么，做生意嘛，总是能遇到各种各样的风险与麻烦。

    这不过都是必经之路，也算不得什么。

    但是，安暖就有些生气了。

    她好容易才下定决心要商场得意，这下可好，一只脚都还没踏出去就出事了。

    气得安暖回去以后，一张脸一直都是黑黑的。

    他们回到村子里以后，原本，曲婉儿他们打算直接去黄村长那边仔细谈谈这件事，谁知，刚进村子，曲婉儿就瞧见了一个他们都不想见到的人。

    曲婉儿下意识的扭头看向安暖，后者脸色也变了。

    “小暖，你……”曲婉儿有些担心。

    安暖冷笑了声，“我没事，从昨天开始，他们这些人就已经从我的生命中消失了，跟我没什么关系。既然是陌路人，我自然不会再放在心上。”

    曲婉儿知道她说的是真心话，但同时也知道，想要放下一段感情并不是容易的事情。

    安暖很要强，而且，她其实就是外刚内柔，内心深处，其实并没有像外在表现出来的那么坚强的。

    “既然已经放下了，那咱们就勇敢去面对，可好？”曲婉儿拉着她的手，问。

    安暖没说话，只是反过来握住曲婉儿的话。

    她的反应，曲婉儿还有什么不明白的。

    看着坚强，其实啊，内心里面还是有点怂的。

    但是，怂的可爱，怂的真实，这才是真正的生活。

    “走，我们过去看看情况。”曲婉儿拉着安暖就朝着韩欢走去。

    谁知，她们两人才不过走了一步，安若炎就黑着脸先一步冲到了韩欢面前。

    “你来干什么？我们这里不欢迎你。”

    韩欢陪着笑，说：“我，我是来找安暖的，你让我跟她说几句话，就几句，说完了我就走。”

    “我大姐跟你没什么可说的，立刻走，我告诉你，若是你再不走的话，那可就别怪我对你不客气了。”安若炎冷笑着扬起自己的右手，晃了晃手腕。

    “别以为我不敢打女人，告诉你，为了我大姐，别说是打女人，打死我都敢！”

    韩欢被他那凶狠的模样给吓着了，立刻就往后退，一脸的不安，“你，你别动手啊，我告诉你，打人是犯法的。”

    “我不怕！”安若炎冷笑着，“就算是你犯法，为了我大姐，值得。”

    “你，你……”韩欢看着安若炎，只觉着这个男人一定是疯了。

    “好了。”这个时候，曲婉儿跟安暖走了过来。

    曲婉儿冲着安若炎使了个眼色，“你先去村长家吧，等我们这边说两句就过去跟你会合。”

    “师父！”安若炎一脸的不满意，“我们跟他们已经没有任何关系了，为什么还要跟她说话？”

    “没关系，有始有终不是吗？”曲婉儿劝着。

    安若炎不满意，他觉着这些女人真是麻烦，一点都不干脆。

    既然已经没有了关系，那还浪费这个时间干什么？

    可曲婉儿跟安暖两人分明都已经做了决定，他也阻拦不了。

    “我走了。”安若炎心里不高兴，但也不愿意当着外人的面跟自家大姐闹别扭，最后只能气哼哼的走了。

    等他一走，曲婉儿立刻沉下脸来，“貌似我们跟你没什么可说的了吧？”

    “是。”韩欢倒也干脆，“我知道，以我们的关系，我不应该来这一趟，但是，安暖，我们大家都是女人，你其实应该理解我的心情的。”

    曲婉儿回头看向安暖，瞧见她脸色变得异常难看起来。

    “小暖，你……”曲婉儿一时有些不知道该说什么了。

    “你到底想说什么？”安暖冷笑着。

    韩欢上前一步，沉声说道：“安暖，我希望你以后都不要再出现在张尘面前了。”

    “你说什么？”安暖一怔。

    别说是安暖了，就算是曲婉儿这个旁观者都有些无语了。

    她凭什么这样说话？

    “是，你们以前是夫妻，但是，你们已经离婚了。你跟张尘已经没有任何关系了，可你如果继续出现在张尘面前的话，你会破坏我跟张尘之间的感情的。”

    韩欢说到这里，不禁有些生气起来，“就跟昨天一样，就因为你，我跟婆婆打了一架，到现在，张尘都不理我。”

    “所以，我今天才来找你，我就是希望你以后都不要再出现在我跟张尘的面前。”

    听她说到这里，安暖直接一声冷笑，“你还有什么想说的？”

    “还有……”韩欢一时迟疑，“还有就是，希望你以后不要再胡说八道了。我跟张尘已经结婚了，你再乱说那就是挑拨离间。”

    “还有吗？”安暖又问。

    韩欢仔细想了想后摇摇头，“没有了。”

    “没有了，那就轮到我了。”安暖看着她，冷冷一笑后，直接一巴掌就甩了过去。

