    “抱歉，我们夫妻二人都没有收徒的打算。”

    风无边和虹月霜都拒绝了少女的请求。

    就在这时候，少女哇的一口黑血吐出来。

    虹月霜连忙来到少女面前：“中毒了。”

    虹月霜将掌心摁在少女背上。

    少女缓缓的吐出一口浊气。

    嘴角也在流出黑血。

    “没事了，只是一般的毒，毒性不算很烈。”虹月霜说道：“姑娘，我们还有要事在身，不便久留，告辞。”

    少女立刻拉住虹月霜：“求前辈收我为徒。”

    “姑娘……”虹月霜还是摇了摇头：“姑娘……那位才是真正的绝世高人，我们可算不上什么前辈。”

    在少女看来，虹月霜这么说分明就是在推脱。

    风无边和虹月霜在二十年前就已经是绝顶高手。

    二十年过去了，虽然名声小了不少。

    可是实际上真正懂行的人都知道，风无边和虹月霜比起二十年前只强不弱。

    少女又是武道世家，虽然武功不算出色，可是眼界却是一流的眼界。

    这夫妻二人刚才对付十几个草莽强盗。

    所展现出来的武功强的不可思议，宛如天神下凡。

    自己若是能习得这二位武功，或许那仇家就不是问题了。

    “前辈，晚辈身负血海深仇，不得不报，只是那仇家武功高强，晚辈没有办法。”

    虹月霜看向风无边，打算让自己男人过来解围。

    毕竟男人更方便说着何种不近人情的话。

    反正她是说不出什么狠话。

    风无边来到面前，拿出一本秘籍：“姑娘，我等确实是有要是在身，不便多做逗留，既是萍水相逢，这武功且拿去修炼，若是能有所小成，不敢说能天下无敌，至少自保是绰绰有余。”

    少女短暂的迟疑后，直接跪在两人面前。

    “风大侠、虹女侠，若是两位不愿意收晚辈为徒，晚辈自讨无力躲避仇家追杀，到时候落入仇敌之手，免不了便是凌辱一番，最后依旧是难逃一死，倒不如自尽于此，留的清白之身。”

    “这……”

    即便是两个老江湖此刻也犯难起来。

    看着女孩言谈举止，应该是哪个世家子弟。

    她那仇家估计也不是什么寻常角色。

    这样一个年幼的姑娘流落在外，恐怕真如她所言，难逃一死。

    “姑娘，你若是不嫌弃我夫妻二人年事已高，那我们就暂且收你做记名弟子，待到事办完后再去找你，我们在武城安了家，你且去武城等候些许日子。”

    “师父，师母，你们办事可否带上弟子，弟子端茶倒水，鞍前马后，样样精通。”

    “不用了，我们夫妻也不是什么富贵人家，二次此番出来，也只是给舒先生领路。”

    “弟子近来在附近几个城镇游荡躲避，对这一代也很熟悉，不知师父师娘要去哪里？”

    “魔谷。”风无边说道：“倒也不用你带路，我们夫妻二人也知道那魔谷的位置。”

    “魔谷！？”少女的脸上露出几分恐慌：“就是荡波城外的那个黑色山谷？”

    “嗯？你知道？”

    “半年前，那荡波城新晋的一个知府听说了黑色山谷多有害人性命的东西，就不顾阻拦，领着地方官兵万余人进入黑色山谷之中，说是要为民除害，结果就逃回来两个，其中一个就是那知府。”

    “那地方的凶险我们自然知晓。”风无边点了点头：“所以你还是别跟着去了。”

    “弟子既然拜入门下，自然要与师父师娘共进退。”

    韦燕儿自然不愿意初拜师门就畏首畏尾。

    虽说那黑色山谷凶险万分，不过想来自己的师父师娘武功盖世，应该还是有应对之法。

    风无边略有迟疑，看向舒小白。

    “舒先生，不知您介意我们带着弟子同行吗？”

    “怎么样都好，快点吧。”

    少女略微皱眉，她觉得舒小白对风无边的态度很不尊敬。

    不过风无边没说什么，她也不好多说。

    一行人继续上路。

    少女对自己能够拜入风无边和虹月霜门下非常激动。

    就连身上的伤痛都忘记了。

    “师父，师娘，我叫韦燕儿。”

    “我见你的内功气息就猜到你是韦氏族人，我们愿意收你为徒，也因为当年我们夫妻与你韦氏家主有旧，交情颇深，至于你们韦氏的情况，你不说我们也大致能猜到几分。”

    韦燕儿终归也只是弱女子，谈起灭族大仇便是泪如雨下。

    “我们虽然在江湖上小有名气，不过要论真正的高人，还得是那位舒先生，可惜了，你无缘拜入其门下。”

    “燕儿能拜入师父门下已经心满意足，不敢见异思迁。”

    “哎……话虽如此，只是我二人的手段确实是比不上那位舒先生，你将来莫要后悔就是了。”

    韦燕儿不这么认为，在她眼里就只有风无边和虹月霜两人。

    若是有谁能传她复仇的武功，也只有这两位。

    而且看着舒小白那无精打采的样子。

    感觉更像是个被酒气伤身的公子哥。

    她实在是看不出哪里有什么世外高人的风范。

    倒是身边那几位都比那公子哥精神。

    特别是看到柳叶眉的时候。

    韦燕儿的目光一凝。

    柳一刀！！韦燕儿心中暗惊。

    不过想到江湖上的传言。

    听说这柳一刀视财如命。

    经常为钱财而放下颜面为权贵效命。

    念及此处，也就不那么奇怪。

    再看吴畏和碧云，碧云就是个大孩子。

    东跑西窜，感觉像是用不完的精力。

    至于吴畏，一路上一直在采摘沿途的草药。

    看着有点像野大夫。

    一直到太阳下山后，众人就地休息。

    “师父，我去打猎。”碧云欢快的跑进林子里。

    “去吧。”舒小白靠在树下点点头。

    “我去帮大师姐。”吴畏感觉这里的灵草不少，打算趁着这个机会再多收集收集。

    韦燕儿微微皱起眉头，提醒道：“那位舒先生，此处野兽众多，听说还有莽荒凶兽出没，还是小心为上。”

    “知道了。”舒小白点点头，对于在这种提醒也是左耳进右耳出。

    他现在的精力都放在压制灵力上。

    韦燕儿对于舒小白的这种态度略有不满。

    正要发作的时候，风无边上前来：“莫要多嘴，去打些水来。”

