    警方罕见地靠自己破了案。

    ——虽然被冲洗过，但皆川家的咖啡杯和碗碟上，以及水池和下水道口，依旧检测出了药物残留。

    而且居然有两类，一种是能够致死的农药，被下在咖啡里。

    另一种则是相应的解药，在那些手制蛋糕当中。

    结合皆川克彦“不爱吃甜食”的特点，皆川夫人的下毒手段，已经十分明显了。

    此外，皆川夫人的和服里，还藏了一块被咬过两口的巧克力——这才是渡边好美送给死者的那一块。刚才皆川夫人第一个扑到皆川克彦身边，那时，她趁机把自己买的有毒巧克力，和渡边好美的那一块掉了包。

    在年轻貌美的皆川夫人跪地痛哭，坦陈动机时。

    江夏站在旁边，微带好奇地打量着警方搜出来的农药，以及相应的速效解药。

    “……”这个世界的药物，确实和他以前熟悉的不太一样。

    除了氰化钾之类的毒物致死时间缩短了，还多出来一些从来没见过的东西。上一次看到的那个“鼹鼠团子”也是这样……

    他默默记下了这次农药牌子，以及相应解毒剂，决定回去以后自己也弄一点过来。保不准什么时候就用上了……

    ……

    目暮警部忙着收拾残局，一时忘了把江夏推荐去佐藤美和子那边的命案现场。

    等回过神时，江夏已经熟练地约好笔录时间，和他那些同学一起离开了。

    “……”目暮警部满屋子找了找，没找到人，最后只好遗憾地给佐藤发去一条短信，告诉她如果嫌破案效率不高，可以找江夏，江夏已经出差回来。

    ……

    铃木园子今晚还要参加一场宴会，早早收拾完过去了。

    毛利兰则打算坐电车回家。

    柯南理所当然地跟上了她。

    江夏也理所当然地跟上了他们俩。

    ——这附近荒郊野岭的，毛利兰至少看上去是个柔弱女孩子，应该送她上了车再走。

    另外，要是运气好，这途中再捡一个什么案子，然后下午处理这件事，晚上等夜深人静了，再去找那些香水味杀气……时间安排妥当又合理。

    ……

    毛利兰今天心情很不好。

    一部分是因为遇到了令人伤心的命案，

    另一部分，则是因为她那块明明到了情人节，但却根本送不出去的本命巧克力。

    “竟然旷课查案查了这么久。”毛利兰想起工藤新一，有点生气，“他到底还记不记得自己是个学生啊！”

    柯南心虚地低下了头。江夏眼神也往旁边一飘。

    毛利兰一怔，忽然想起来自己误伤了，她从悲伤的氛围里回过神，匆匆摆手，看向江夏：“哦，我不是说旷课不好，当然旷课确实不太好……不过学校教的东西你都会了，那当然还是要优先干自己喜欢的事。”

    柯南：“……”喂！双标得也太明显了！

    他幽怨地叹了一口气，不过心里其实也知道，毛利兰生气的重点，根本不是“工藤新一旷不旷课”，而是他长时间不出现。

    想到这，柯南低头看了一眼自己小孩的身体，眼神更幽怨了。

    虽然现在的身体不用担心掉节操、没那么多课业、能躲避黑衣组织的视线，还因祸得福住进了毛利侦探事务所……但在想谈点恋爱的时候，确实很不方便。

    毛利兰的幽怨也没比柯南少。

    坐在简陋站台等车的时候，她从包里取出昨晚做的巧克力，心想要不分着吃掉算了。

    这时，背后忽然传来一声热情的：“小兰？你在这啊！怎么自己坐电车？说一声我可以送你回去嘛。我今天开了车来！“

    江夏把摩托靠在一边，回过头，看到了若松俊秀。

    肌肉兄一脸惊喜，手上哗啦哗啦转动着车钥匙。

    毛利兰笑了一下，正想说不用。若松俊秀却发现了什么，眼前一亮。

    他望着毛利兰手中的巧克力，哈哈大笑起来：“你还真的给我准备啦，哎呀真是太贴心了。”

    毛利兰摇了摇头，有点不好意思：“抱歉，这个是……”

    话音未落，若松俊秀已经激动地一把抢过巧克力，开心地往脸上贴了贴：“别害羞，我们都是很纯真的人，我能读懂你的想法，我们心意相通！”

    “……”

    柯南看着落到他手里的巧克力，额角青筋直跳，想伸手去摸增强脚力鞋的开关，但一时又找不到可踢的东西。

    紧跟着他又想起了江夏的甩棍，直起身，暗含期待地拽了拽江夏。

    下一秒。

    轰——

    一声碰撞的巨响。

    “……”

    若松俊秀怔了一下，一点一点转过头。

    他旁边立着一块标志牌，而此时，坚硬的铁质立杆，被毛利兰硬生生打出了一个横着的“凸”来。

    在他瞳孔地震的注视下，毛利兰收回毫发无伤的手，拍了拍刚才起身时微乱的裙摆，努力露出一个礼貌的微笑。

    若松俊秀全身僵硬，手里的巧克力不小心滑落，江夏手疾眼快地一伸手，精准接住。

    对面，若松俊秀像个生锈的机器人，咔哒咔哒抬起了头。

    他看了看那根诡异弯曲的栏杆，又看了看自己的手，最后望向背光微笑的毛利兰，不知为何，竟忽然感觉到一丝虚幻的杀气。

    一秒后，若松俊秀蹭的回过神，转身就跑：“对不起打扰了！”

    ……

    随着他以飞毛腿般的速度远去，毛利兰重新放松了一点，叹了一口气。

    江夏正想把刚才接住的巧克力递过去，就见毛利兰望向了旁边的铁质立杆。

    她有些歉意地走了过去，抬起手，摸了摸那段被她打凸出来的铁杆。

    柯南从她动作温柔的抚摸中，看出了一点悲伤，忍不住想走过去安慰她。

    刚迈了一步，毛利兰偏着脑袋，盯着这个公共设施看了一会儿，忽然抬手，反方向一拳敲了上去。

    duang一声重响，凸出来的栏杆，又被打直了一些。

    江夏：“……”

    柯南：“……”

    毛利兰像是找到了弥补的方法，敲着那节栏杆，半是为了挽救自己刚才冲动造成的破坏，半是宣泄，她嘴里低声嘀咕：“可恶的新一。”

    紧跟着又一拳：“还不回来。”

    铛——

    “说不定是在外面……”是在外面接了哪个年轻富太太的委托，然后两个人一见钟情，他舍不得回来了……毛利兰想着想着，有些泪目，已经脑补出了工藤新一和年轻富太太从相识到滚到床上的全套场景，她心里有些难受，只可惜这种肮脏的事没法跟江夏还有小孩倾诉……想起那一幅场景，毛利兰额角青筋一跳，不小心用力大了一些，拳风里带着一点压抑不住的嗔怪。

    又是duang一声巨响。

    那截刚刚才勉强被敲直的倒霉铁杆，又朝另一边弯了过去。

    毛利兰一怔，回过神，看着那根歪歪扭扭的铁杆，有些麻爪。但又不像中途放弃，最后只好换了个方向，闷头继续敲。

    叮叮当当的声音连续响起。

    柯南起初陷入了呆滞状态。

    过了好一阵，他终于在这密集的背景音中回过神，往后缩了一步，又缩一步……挪到江夏背后去了。

    柯南望着毛利兰窈窕的背影，哆哆嗦嗦地沉默片刻，拉过大多时候都很靠谱的江夏，压低声音：“万一哪天我暴露了，你千万要拦一下啊……”

    ——————

    谢谢大佬们的【月票】(づ?ど)

