    一大一小两个身影沉默地走在高塔里，走在向着穹顶之上的旋梯中。

    这座金碧辉煌的高塔，越往上走，越是肮脏污秽。

    像是沥青一样漆黑的丝线，爬山虎般在穹顶之上蔓延开来，甚至有的丝线还下垂着。

    莉莉抬起头仔细打量着这些黑色的丝线，这些东西像是枯死的藤蔓, 攀附在高塔的每块砖瓦上。

    给她的感觉，与那些污秽的恶鬼一样不适。

    越是往上走，就越多这种黑色的藤蔓，但脚下的旋梯却没有，仿佛有什么人清扫过一般。

    万年里谁会在这孤寂的古堡中辛勤做着清扫工作？

    脚步踏在白玉的旋梯上，最终停止。

    因为他们已来到了高塔之顶, 旋梯的尽头，是一扇门。

    缠绕满黑色藤蔓的门。

    按照地图, 这扇门后是个被空间扩展过的教堂, 里面会有什么等着他们？

    莉莉深吸口气，看着一旁身披宽大黑袍，浑身散发古神之力气息的奥安，浅浅笑笑。

    这扇门有道锁孔，但没有钥匙，形状也很奇怪，世上大概没有一把钥匙能开这样的门。

    钥匙打不开的门，什么能打开？

    一截指骨给出了答案，完美地嵌入了进去，轻轻扭动，大门应声而开。

    ......

    神圣的洁白的殿堂，雕刻着飞翔歌咏光辉的天羽神使，他们是这个世界的天使，歌颂神的光辉。

    可是，无数的黑色丝线已经将这座殿堂占据，触目所及，只能隐约见到缝隙间露出的白玉瓷。

    大概这里曾是无数人朝圣的地方，殿堂深处, 有着一个祭台，祭台下方，是无数的软垫，那是给朝圣的人们跪坐之所。

    所有黑色的丝线都从殿堂深处蔓延出来，就像魔鬼占领了天堂，最深的光明里有着通向地狱的门。

    遍地都是黑色的藤蔓，但是有一处没有。

    一条从进门开始，就笔直通往殿堂深处的大道，纤尘不染，仿佛黑夜中开辟了一线光明。

    有两个人推开了尘封万载的门，但他们不是来朝圣的，他们也没有动。

    因为有一个巨人般的怪物挡在了眼前。

    惨绿色的皮肤，丑陋的容颜，块块肌肉虬结狰狞......

    曾奴役卡洛斯古城人民的罪魁祸首——食人魔之王。

    但他竟然没有变异，虽然还是那么丑陋，却还在生命体特征范围内，那些扭曲的污秽怪物是对造物主最大的亵渎。

    不过, 外表骗不了人。

    莉莉站在奥安身旁，打量着眼前的怪物：

    【灵魂宝石构装完成体】：

    感染等级：？

    危险程度：？

    部分特性：

    【锁魂】：你的理智不会被立刻吞噬。

    【神性生物】：抵抗污秽侵蚀，你不会变异，请注意，这将耗损你的神性！

    【秽体】：永生不死，直到再也抵抗不住侵蚀，彻底丧失理智。

    其余特性已隐藏，请压制住目标后方可查看。

    莉莉打量着眼前的食人魔之王，这巨怪身披铁甲，巨大身子笼在一袭斗篷里，仿佛一位高大的骑士。

    不可思议的是，她竟然从这家伙身上察觉到了一种神圣感，仿佛面前的是一位神的使者，而不是吃人的恶鬼。

    神性生物......

    神性，多少笑傲位面之巅的传奇法师梦寐以求的东西？

    它让凡物接近神明，在神性耗损完之前，拥有神性者永生不死，彻底摆脱了寿命的限制，而神性万载难损。

    它升华凡物的躯壳，滴血重生，肉体再造不过尔尔，至此凡人飞升，各族之间几乎无有差异，只要神性撑得起变化，人类也能变成巨龙。

    凝聚神性千难万苦，升华凝结全身的法力、灵魂，在生死之间，将自身的一切再锻造一遍，一旦失败必死无疑，成功者将得到一次传说中的支撑世界之树——卡巴拉的生命洗礼，一身生命精粹，将被这颗神树凝结为无上的神性。

    拥有神性者百邪不侵，许多法术都对神性无效，这是宇宙无上的珍宝，即便是神祇，也没有多少神性可以贡献，这是登神之路的开端。

    可现在这珍贵的奇物竟然被安在了一个丑陋的怪物身上？

    神圣的邪怪开口，他的声音轰隆作响，难听至极：

    “我知道你们有许多疑惑，主人已经将一切留在了这座殿堂的深处。”

    那双铜铃大眼在斗篷下发着压迫感极强的光：

    “不要试图拒绝，这对你我都没好处。”

    说完，他又指了指莉莉：

    “除非你不想要她的命。”

    说完，他转身就走，仿佛一个领路人。

    奥安一句话也没说，身子笼在黑袍下，浑身散发的古神气息愈发高涨，今天他十分沉默。

    反倒是莉莉活跃起来，她笑笑，走在了奥安前面。

    ......

    随着深入这座被污秽侵蚀的殿堂，古城死寂之谜总算解开——

    殿堂深处，是堆积如山的骸骨，大概还没来得及消化完。

    一个大胆的猜测立刻浮现脑海——这些黑色的丝线吞噬了生命。

    一座如此宏伟的古城，数以百万计的生命全都被献祭，是用来做什么？

    即便是邪神血祭，如此惊人的数字也令人胆寒，究竟什么东西需要数百万生命作祭品？

    眼前的一幕给出了答案：

    空旷的教堂中，祭台上有着一个巨大的黑色的茧，所有的丝线，都是从这里发出。

    祭台后有一扇巨大的落地窗，被黑色丝线完全遮住，看不见任何外界的光，

    不过，这场血祭显然失败了。

    因为这个茧被破开了。

    一道狰狞的恐怖缺口将巨茧撕开，仿佛勇者持着神剑，劈开了正在孕育魔王的茧。

    可是里面没有孕育着什么魔王，高台上的巨茧中，只有一具冰棺。

    晶莹剔透，完美无瑕，在冰棺的周围，摆着一圈晶蓝色的玫瑰，历经万年，也如此鲜艳。

    时光宛如流水，玫瑰永不褪色。

    冰棺之上，亭亭立着一只蝴蝶，它像是被封在了冰里，一动也不动，美丽的翅膀上有着一层薄薄的寒霜。

    棺葬何人？花献给谁？蝶飞何处？

    答案近在眼前。

    食人魔王停下脚步，披着铁甲的魁梧身影掩去了他的丑陋，沉声说：

    “你们要找的答案就在其中。”

    莉莉看着前方的高台还有那黑色的巨茧，皱了皱秀美的眉头。

    因为这座祭台被一个强大的法阵包围了。

    这个法阵她很熟悉，正是守护这座古城法阵的缩小版。

    这不是意味着，只能她一个人进去？

    奥安自然也知道这点，但他没有说话，黑袍下的身影如此沉默，他等着解释。

    像是看出她的想法，食人魔王轰隆的声音响起：

    “这里是主人为了寒霜魔女留下的地方，除了她谁也不准进去。”

    莉莉深吸口气，板着小脸对着那巨怪道：

    “我们怎能保证你那所谓的主人不抱恶意？”

    对方的声音凛冽起来：

    “从你们踏入这座古城开始，就没有回头路可言，你们以为你们的命运只是巧合吗？”

    “从万年前主人占卜命运得到启示后，一切就已注定。”

    “一路上你们遇见的阻拦都是有惊无险，但除了命定之人无人能来到这里。”

    他指指莉莉娇小的身子：

    “她的灵魂早已被做了手脚，你不接受，现在我就杀了她。”

    奥安还是沉默着，莉莉叹口气：

    “好吧，我们接受。”

    食人魔王愣了愣，没想到这两个家伙这么好说话。

    不过他自然乐意没什么麻烦，让出道路，莉莉回头朝着奥安做了个鬼脸：

    “我走啦。”

    奥安还是沉默地看着，食人魔王在莉莉进去后立刻堵在眼前，身上强大的气息逼人无比，这个神性怪物生前就十分强大，何况被污秽强化，又拥有了神性，就算传奇来了也不是对手。

    哪怕变回龙身，奥安也没有把握战胜他。

    似乎没有任何办法，难道命运已经注定了吗？

    他还是沉默地看着，法阵之内，女孩已经靠近了那冰葬万年的棺。

    食人魔王似乎有些激动，看奥安没有反抗意思，转过脸去，铁甲下的大眼红光闪动，看着女孩走进冰棺，看着那冰棺上的蝴蝶挣开寒霜的束缚，绕着她飞翔。

    女孩伸出一根手指，蝴蝶停在纤美的手上，尘封万年的秘密揭露眼前。

