    “你怎么可能……能在我身上设下禁制！”

    恶灵瞪大了眼睛，他身上覆盖着密密麻麻的符文，符文闪现，笼罩着他整个身躯。

    这个力量，是在禁锢他。

    自己是从幽冥古界来的，所以，和平常人不一样，根本就不会受到那些灵力的影响，这个人就算是实力强悍，也绝对不可能能控制住他一个恶灵！

    这怎么可能！！

    “为什么不能？”

    云暮挽慢悠悠地收回手，淡淡道：“你是不是在好奇我为什么能控制住你这个魂体？”

    “不错，我还想知道，我之前到底是哪里出了问题，你们竟然早就对我有所防备，竟然还能避开我的毒！”恶灵咬牙，他自认为自己没有露出什么破绽来，而且自己身上，确实有赫褚的气息，这两人，就算是再厉害，也不可能一眼就看穿他，他们到底是怎么看出来的？

    “自然是因为你愚蠢。”北冥渊唇角笑容森冷：“就凭借你用了赫褚这个身份，在其位，不行其事。”

    “真正的赫褚，是绝不会不清楚我们的身份，更不敢胆大妄为地在我们面前嚣张，更不用自己坐在主位上，同样，也不会认为，这点毒，就能压制我们。”云暮挽将他的缺点全部点了一遍，赫褚既然是她的部将，就算是要反，也绝对不会敢这么堂而皇之地动手。

    没有足够的实力就妄想将他们都拉下台？

    这未免过于愚蠢。

    云暮挽说完这些，恶灵不甘心地咬牙，他眼底满是阴霾：“就算是这样，那你们为什么能牵制我？我可并非是人族！”

    “因为你，来自于幽冥古界。”云暮挽冷漠，“幽冥古界，虽然由鬼帝掌管，但是不代表别人就不能对你们这些幽灵下手，你若消息灵通一些就该知道，先前古界，是谁缔造的，既能缔造，凭何不能掌控？”

    云暮挽长剑挑起恶灵的下巴，恶灵只感觉一股子寒意从脚底窜上了脊背，眼前之人给他带来了前所未有的恐惧：

    “我现在不杀你，你也死不了，你最好安分一些，不然，你将会重新回到幽冥古界，再度受到永无休止的刑罚。”

    幽冥当中有轮回是真的。

    但是，同样也有地狱。

    就这样出来害人的东西，丢回去关个千百万年都不为过。

    恶灵彻底闭嘴了。

    两人轻而易举地将对方给拿下了，但是他的脸上还顶着赫褚的容貌，他还占用着赫褚的身份，云暮挽和北冥渊还要利用他来找到赫褚，为了避免不必要的麻烦，就先留他一条命。

    两人将这个恶灵威逼了一顿之后，恶灵是彻底地不敢再和两人叫板了。

    将他制服之后，剩下的那些暗卫，也全部都被劝退了，那些人退下之后，云暮挽就叫他将青翎和那个少年。

    两人到来之后，青翎先是见过似的打量了两人一下，然后，才恭敬有礼地向那恶灵行礼：“师尊。”

    “……我不是你师尊，别乱叫，你师尊已经不知道去哪了，我是个冒牌的，你不用对我行礼了。”恶灵不情不愿地将这些说出来，说完，少年眉头一皱起：

    “难怪师尊这些日子以来，性情大变。”

    原来不是真的师尊。

    青翎不知道为什么松了一口气。

    云暮挽觉得赫褚这个弟子倒是不错。

    “青翎，有关于之前你师尊的事情，你都知道多少，你师尊现在失踪了，我们有事情需要找到他，你是他唯一的弟子，将你知道的，全部都告诉我们，好让我们找找。”

    现在只有真正的赫褚才能解开这个少年身上的封印。

    他也不知道从何处修来的封印，竟然连他们两个都解不开。

    “你们是我师尊什么人？”

    青翎还是有点警惕的。

    “我们是你师尊的朋友，你师尊若是没有说起过我们，你应该也不会知晓我们的存在，我们不想将此事闹大，希望你配合。”

    幽冥古界那边可能出事了。

    她这边要先找到他才能去幽冥古界那里看看。

    青翎沉默，他上下打量了他们一眼，最后，将自己知道的都说了。

    云暮挽和北冥渊听完，更觉得心惊。

    青翎刚刚说，赫褚之前的身体就一直处于虚弱状态，时不时还会吐血，但即使是这样，也没有停止他手上的事情，他不是在处理政务就是在演算，直到他找到了一个碎片，那个碎片他非常珍惜，后面将碎片放在了少年身上，之后就更为珍视。

    这个碎片的事情和之前的差不多，赫褚在之后就被取代了。

    云暮挽和北冥渊的关注点，不是后面的事情，是前面赫褚吐血虚弱的事情。

    也就是说……

    他那时候已经快支撑不住了？

    身体竟然已经虚弱到了这个地步。

    “青翎，青冥帝国，摄政王不在一些日子，应该不会有什么事情吧？”云暮挽询问。

    “不会。”

    青翎如实回答。

    说完，云暮挽即刻起身，将恶灵提走。

    “那你好好看着他，等我们回来。”

    云暮挽挥手在旁边的少年身上下了一道结界，确保不会有人能伤害他之后，她就同北冥渊带着这个恶灵离开了。

    “你们要干什么！你们该不会现在就要杀了我吧！快点放开我！”

    恶灵非常害怕地挣扎。

    这一次换北冥渊提着对方。

    两人来到了一个空地，将人往地上一丢，然后，云暮挽就在恶灵周围画了几道符文，符文灵光乍现，云暮挽试着占卜，过了许久，她停止了手中的动作，然后，对着北冥渊摇了摇头。

    什么都没看见。

    她算不出来。

    连一个具体的方位都不知道。

    要是这样的话，就只能带着人去幽冥古界那边看看了。

    两人神色有点凝重，云暮挽刚想着将人带去幽冥古界，恍惚间，她脑海中出现了一个极为血腥的画面——

    男人一袭黑衣，躺在了血泊之中，他的周围是白骨森森，鲜血染红大地，点缀着周围的白骨，天空阴沉，腐朽死亡的气息萦绕，唯一不同的就是，他的手上，捏着一块散发着灵光的碎片。

    云暮挽脸色苍白。

    “找到了……”

