    “什么？你去晚了一步？忠顺王爷出手了？人已经被转移到了大理寺？”薛天“震惊”地诘问着焦大这个管家，不过他也知道事情真相，摆了摆手，对着尤氏道：“算了，你去一趟西府，把薛姨妈一家请来。我有话和她们说。”

    “是，老爷。”尤氏这个儿媳妇低眉顺目道，这些日子她过得很开心，宁国府兴旺，她的地位也水涨船高，府里的进项多了，她往家里拿的银子也更多，全家人的日子都过得不错，因此对这个公爹也更加孝顺起来。

    尤氏去了荣国府，进了梨香院，薛姨妈正六神无主地等着下人和她禀报消息，薛宝钗在一旁安慰她。

    “姨妈在吗？”尤氏上门问道。

    “是珍大嫂子。快请进！”薛姨妈跟薛宝钗听到尤氏的声音，急忙走了出来见礼。

    “我就不进去了。侯爷让我来请你们过府一叙，他有话要和你们说。”

    “好，珍大嫂子，你稍等我下。”薛姨妈想了想，急忙拉着宝钗进门。

    “妈，你这是要干嘛？”薛宝钗不解地问道。

    “我的儿，你哥哥这件事恐怕非同小可，我们得多带点银票过去，万一用得着呢？”薛姨妈从隐秘的柜子里取出一个小匣子，想了想，索性把里面的银票全拿了出来，数目足足有上百万两，是他们几代人经商留下来的压箱底钱，都放在钱庄里吃利息，可眼下却是实在顾不得，她就这么一个儿子，不救不行啊。

    带着忐忑的心情，两人跟着尤氏进了宁国府，在宁安堂见到了正在榻上吃天山雪莲的薛天。

    “见过侯爷！”两人盈盈下拜，给薛天行了大礼。薛天忙让尤氏和张氏扶起她们俩，嘴里道：“都是亲戚，不用客气。来，姨妈喝茶。”

    下人上了两盏明前龙井，端到两人身边的桌上。两女见他不骄不躁，也只好按着性子，端起茶来喝了一口，然后就放下了茶碗，等着薛天的下文。

    薛天也不说薛蟠的事，只是看了看薛宝钗，突然面露喜色，出声问道：“宝丫头今年几岁了？”

    “回侯爷，宝钗她今年年方十五。”薛姨妈不解其意，但还是恭敬地回话道。

    “前儿个宫中选秀女，宝丫头没被选中，真是可惜。不过当今圣人重登大宝，待国丧后宫里必定会再次选秀。宝丫头不如就在我府上跟几个姑娘一起学学规矩，到时候一起入宫可好？”

    薛姨妈心里一怔，刚想说当今皇帝年岁那么大不合适，突然想到侯爷此举必有深意，只好看着宝钗，想看看她的意思。

    薛宝钗也是个聪明伶利之人，她站了起来，向薛天行礼道：“宝钗愿听侯爷安排。”

    “如此甚好。”薛天捋须道：“本来我已经让人持帖去找了顺天府尹，没想到那仇都尉是忠顺王的心腹之人，忠顺王竟然派人把蟠儿他们押到了大理寺，真是不当人子。此事我绝对不会善罢甘休。宝丫头，日后你进了宫，一定要争气，生个皇子出来！”

    宝钗羞红了脸，糯糯地不知怎么回答，但薛姨妈一听这事儿还有忠顺王在插手，当场就被吓到了，忠顺王那是谁啊，那可是当今皇帝的儿子，还是个手握实权的王爷，她站了起来，几乎就要给薛天跪下磕头，薛天忙让尤氏拉住了她。

    “姨妈不用担心。此事还有转圜的余地。只是要想解决这件事情，非得进宫一趟，向陛下求情才行。这里面的费用可是不小，毕竟这宫里的小鬼实在是太多太多……”

    薛姨妈一听这话就明白了，此事牵涉到了忠顺王，她也知道兹事体大，不敢再有丝毫犹豫，当场就把银票取出，双手呈上：“还请侯爷出手相救，大恩大德，没齿难忘。”

    “大家都是亲戚，都是一家人。此事本来很容易，但无奈忠顺王要出这个头，我虽然势大不过他，但有了这些银子，相信上下打点一番后，事情就会有转圜的余地的。”薛天大大方方地收起了银票。

    “蟠儿那边姨妈不用担心，我已经让人持我拜贴去了大理寺，相信那个刘大人会卖我一个薄面，他在里面不会吃苦的。”

    “如此多谢侯爷。”

    很快薛天就让两人回府安心等待了，他自己则坐着轿子进了宫。

    到了养心殿，发现忠顺王正在这里，向平康帝禀报薛蟠和贾家人的不法之事。见了他来，理也不理，只是斜眼看他。

    薛天懒得理他，这个傻逼活不了两天了，对神明不敬的人，灵魂都会被吞噬，他根本逃不掉。

    平康帝让忠顺王先回去，他不情不愿地答应了，在经过薛天身边的时候还轻轻哼了一句。

    等忠顺王离开后，薛天便自己坐上了御座，看起了忠顺王的奏折，里面全是贾珍父子之前干的那些荒唐事，顺带着连荣国府都被参了一本。薛天笑着把它烧成灰烬，又让戴权去了一趟慈宁宫，把贾元春喊来，他要让贾家提前一点出个贵妃。

    等元春进入养心殿的时候，平康帝又坐在了御座之上，薛天站在下方，笑意盈盈地看着她。

    “奴婢参见陛下！陛下万年！”贾元春规规矩矩地磕头道。

    “起来吧。元春，你大伯父来了，还不给他见礼？”平康帝出声道。

    “元春给伯父请安。”贾元春忙给薛天请安道。

    “陛下，我这侄女温婉可人，贤惠端庄，你看封个贵妃可好？”

    “爱卿此言大善。戴权，宣旨！”

    夏太监很快就出宫去宣贾赦贾政进宫觐见，在贾家人被抓的这种情况下，贾赦贾政两人心里都捏了一把汗，不知道是凶是吉，贾母也有些害怕，严令周瑞有什么消息要随时来报。

    贾赦贾政兄弟两人进了养心殿才发现薛天正坐在这里，表情很淡定，他们心里稍安，都给平康帝行了大礼，跪在地上道：“微臣贾赦（贾政）参见陛下！陛下万岁万岁万万岁！”

    “平身。”

    “谢陛下！”

    “朕刚刚听了贾敬的进言，封了元春为贵妃，封号贤德妃，加封凤藻宫尚书。”平康帝淡淡地说道。

    “微臣谢陛下天恩！微臣之女能有幸伺候陛下，那是微臣天大的福气！”贾政下跪道。

    “不必如此。起来吧。以后大家都是亲戚了。戴权，宣旨吧！”

    “奉天承运，皇帝昭曰：……封贾赦为三等荣国伯，封贾政为三等寿宁伯……钦此！”

    “万岁万岁万万岁！”两人被这巨大的惊喜砸得七荤八素，当场就跪着谢恩了。

    薛天让两人先出宫去，回府后还要让人进慈宁宫、坤宁宫谢恩。他自己则找来了金牌令箭，上面的“去朕亲临”让他很是满意。

    三天之前，远在帝国的南方广州正在被远道而来的英吉利战舰炮轰，广州城岌岌可危，那个洋鬼子的大炮射程比大汉朝的火炮要远的多，在英军没日没夜的轰炸下，广州的海防前线只用了一天就被攻破，现场尸横遍野，到处都是坑坑洼洼被炸开的地洞，还有那斑斑血迹，断肢残骸，无不显示这里经历了一场血战。

    攻下海防线后，英军战舰马上逼近了城池，海陆军从船上搬下了大炮，广州城守军在只用弓箭、投石车、滚木、金汁、过油等传统守城的方法下输的很惨，英军几十门火炮对准城门猛轰，只用了一轮就炸开了城门，大批英军开着枪冲进了广州城，和汉军打在了一起。

    大汉朝的火枪是火绳枪，用起来很麻烦，而英军用的是燧发枪，速度快了几倍不止，所以这会儿守军们用的都是弓箭，火炮当然也有用，只是英军已经冲了进来，距离太短，大炮失去了作用，两方兵马短兵交接，汉军吃了大亏。

    广州城在三天的时间内就被攻克下来，震惊了周边城市，八百里加急军报此时正在进京的路上。

    “终于要开始了。”薛天意义不明地看着南方，转身离开了皇宫，去了大理寺。

    大理寺此时正在审讯薛蟠、贾芸、贾芹、冯紫英等人，忠顺王坐在一旁听审，仇都尉作为苦主也坐在大堂上看着薛蟠等人受刑。那冯唐见自己儿子受此酷刑，心里大怒，他拳头紧握，目恣尽裂，恨不能杀了那大理寺众人。

    “冤枉……我真不是故意要杀他的，当时是他要杀我……我是被迫还手……”薛蟠后背和屁股上血迹斑斑，一脸悲戚地说道。

    “哼，还敢狡辩！我看你是不到黄河不死心，来人，再打二十！”大理寺卿恶狠狠地下令道。

    “刘大人，你好大的官威啊！你要打谁二十大板啊？”薛天走进了进来，身后大批士兵迅速地包围了这里，整得众人面面相觑。

    “贾敬！你无旨调兵！是不是想造反！”忠顺王站了起来，厉声喝道。

    “哎呀，忠顺王，原来你也在这里啊！”薛天不打算理他，而是对着左右说道：“来呀，把仇良拿下！”

    “贾敬，你敢造反！”忠顺王见薛天“冥顽不灵”，怒气冲冲地喝骂道。

    薛天没打算和他们废话，直接掏出了金牌令箭，朗声道：“金牌令箭在此，如同皇上亲临。你们还不跪下，想造反吗？”

    众人见了金牌令箭，急忙起身下跪，就连忠顺王也不得不怒视着他，缓缓下跪，不情不愿地喊道“万岁万岁万万岁！”

    “仇良，你贪赃枉法，草菅人命，陛下已经让我去抄了你家了。”薛天看着仇良，冷冷地说道，“带走！”

    “仇良贪赃枉法，草菅人命，罪大恶极，满门抄斩！”薛天手持金牌令箭，对着所有人说道。

    “万岁万岁万万岁！”众人跪着喊道。

    薛天这才收起金牌令箭，当场杀了忠顺王的爪牙，连带着大理寺卿等衙门中人也一起杀了，一共吞噬了三十二个灵魂。

    “忠顺王，你可有什么话要对我说吗？”薛天似笑非笑地看着他。

    “本王……本王一定要进宫狠狠参你一本！”

    “别参了，你没这机会了！来人，送王爷回府！把忠顺王府包围起来，许进不许出，连一只蚊子都不能让它飞出来！”

    “喳！”众人喊道。

    薛天这才让太医给薛蟠、贾芹、贾芸、冯紫英诊治，冯唐上前向他道谢，并表明了心迹，愿意投靠在他的麾下。薛天点头答应。

    薛蟠等人吃了一些苦头后平安地回到了家里，薛姨妈等人很是高兴，薛宝钗在听到了事情的来龙去脉后，对自己进宫的事情越发上心了。

