    周煜文下午在白洲酒店有一个关于青木大厦的规划研讨会，江依琳刚过来只能做一些端茶倒水的工作，具体的事情是沈雯雯负责。

    现在林雪接手了柳月茹的工作，老实说她是有点吃力的，林雪只是一个八面玲珑心思缜密的女孩子，但是不代表她有才能，她顶多也就是个三本毕业生当个秘书就很好了，再往上就有些够不到了。

    现在林雪主要负责集团的日常维护工作，除此之外还要打理周煜文以前的产业，比如说雷霆网咖还有在金陵的两家火锅店。

    柳月茹在的时候对网咖和火锅店是有规划的，后面也和宋白州谈过这件事，那就是白洲广场开到哪里，网咖和火锅店就开到哪里，结果因为柳月茹现在去了欧洲，这个计划就一直搁浅了。

    网咖那边有柳月茹的两个得力干将，一个陆雪，一个杨玥，发展的倒是步步为营，现在都已经在苏州和无锡开了分店，但是火锅店却是一直没有进展，这年头，海底捞都已经把分店开到全国了，但是柳月茹的火锅店却还是龟缩一角。

    不是说林雪能力不行，而是让她接手这边的工作本身就是赶鸭子上架，如果不是陈婉在旁边辅助着，估计林雪早就请辞了。

    陈婉这个女孩是有能力的，理工大学学生会锻炼出来的人物可不是随便说说的，只不过同样的，与能力匹配的是野心，陈婉一直都有野心，所有的事情但凡落到她的手里，她都会想着整合发展。

    比如火锅店，柳月茹开的火锅店是周煜文投资的，但是是柳月茹经营，叫【柳老板】火锅店，当初开这家火锅店的时候，周煜文给的建议是按照海底捞模式走。

    这几年火锅店虽然没有扩张，但是因为十分的服务还有火锅的味道，成了金陵城一个著名的小吃火锅。

    再加上海底捞这两年树大招风，一个产业的发展，随着体量越来越大，那么肯定会遭一部分人的厌恶。

    再一个就是海底捞自己也有了一些原因，现在海底捞把重点抓在宣传上已经忽略了食物的本身，价格一提再提，现在大家吃海底捞完全是吃一个品牌，其他的其实什么也吃不到，饶是如此也有一些人乐此不疲。

    这个时候金陵城的人就会说，海底捞的服务其实也就是那样，还没有【柳老板】好。

    “就是，我大学的时候就吃【柳老板】，柳老板服务不比海底捞差，而且食物分量足，口味也比海底捞好。”

    “对，金陵人谁去吃海底捞啊，金陵人只吃柳老板。”

    以为柳老板比海底捞先进入金陵市场，再加上柳月茹做火锅也的确诚意十足，所以在金陵混上几年的人，都会在两个相同产品上比较，得出结论就是柳老板火锅比较好，并且金陵人以吃柳老板火锅不吃海底捞为荣。

    这件事海底捞本部也知道，老板第一想法是收购，毕竟两家本土的火锅店，能价值多少钱，随便给点钱就打发了，实在不识好歹那就打压一下好了，反正现在店铺大了可以以势压人。

    结果查了半天查出来老板是柳月茹，柳月茹是哪个？青木集团的老板的小蜜？好家伙，一个小小的火锅店，后面竟然藏着如此的大佬。

    青木外卖完成了c轮融资，早已经进阶百亿的大企业，周煜文一个人占股将近百分之五十，个人身价是五十亿，外加字节跳动等一系列投资，周煜文早已经是幕后大佬。

    而海底捞现在还没有融资上市，意味着资金不足，分店还没有开遍全国各地，这么一个连锁火锅店在周煜文这边根本不够看。

    所以在得知柳老板火锅店背后的老板是周煜文以后，这群人立刻有多远跑多远，而陈婉在得知周煜文有火锅店这个产业以后却不准备放弃，主要是她希望在周煜文面前施展自己的才华，让周煜文看上她重用她。

    所以她偷偷瞒着林雪写了计划书，并且想找个机会和周煜文汇报一下海底捞的事情，海底捞现在已经进入金陵市场，不管怎么样他已经分走了柳老板的流量，咱们这么一味防守肯定是不行的，直接来一波宣传，搞个a轮融资b轮融资，少说也是价值十几亿的品牌。

    周煜文下面是明争暗斗，周煜文却依然是稳坐钓鱼台，下午的时候端着红酒在那边和官方碰杯，和白洲集团的高管碰杯。

    白洲集团的高管都已经把周煜文当成少东家了，青木大厦完工以后，白洲集团也会在附近盖一个低一些的大楼，两家合作一家。

    所以官方希望是能有一个整体规划。

    白洲集团的意思是两栋大楼，动辄上万员工，最起码要延伸一下地铁线。

    一场会议下来，两方人吵得不可开交，周煜文纯属来凑热闹，其实说真的，他选地的时候肯定是全部都想好了，不管怎么吵，这块地该开发还是要开发，自己干嘛多废口舌。

    就在一群人吵得不可开交的时候，又进来一个女人，约莫二十七八岁，长得跟港台影星一样，穿着一件白西装，里面穿的是T恤，白T恤，把她玲珑的身段撑的鼓鼓的，她本人有种高傲自信的气质，带着钻石耳坠涂着大红唇。

    踩着高跟鞋，一出现就吸引住所有人的目光。

    然后白洲集团那边人介绍说：“这位是我们事业部新上任的林子娴林总。”

    不少人已经开始在那边擦眼镜了，周煜文看到白洲集团来了这么一位大美女，也是有些莫名其妙，按理说白洲集团人事调动自己应该知道才是。

    林子娴冲着众人微微一笑，在看到周煜文的时候，停顿了一下，一展笑颜，周煜文稍微坐正了一下身子。

    接下来继续讨论，林子娴问了一下现在项目的进展，然后林子娴开始发难，引经据典滔滔不绝，会议还是僵局状态，直到林子娴说自己认识山姆会员店的高管，只要同意延长铁路线，那么自己有信心说服山姆会员店来这里投资。

    这下官方的人松动了，他们说如果真的这样，那就可以考虑考虑。

    接着继续讨论，周煜文头也不抬，甚至后面拿出手机开始打王者了，这款游戏是周煜文亲自参与研发的，按理说周煜文可以直接把他过度到最终版本，但是周煜文觉得没必要，只是去除了第一版，从17年左右开始做。

    也就是说现在宫本还是无敌的存在，李白依然是大河之水天上来，还有兰陵王二技能可以发出三道剑刃。

    所有的想法周煜文都告诉了设计师，但是设计师建模出来的人物依然是差强人意，周煜文玩了一会儿，按理说他大神级的水平应该天秀，可是硬生生的被对面九打一玩垮了，对此周煜文很无语。

    “周总，你什么意见？”就在周煜文认真的玩着游戏的时候，突然台上的林子娴问了一句。

    “啊？”周煜文一副啥都没听的样子，道：“林总的意见就是我们的意见。”

    林子娴听了这话倒是挺开心的，朝着周煜文微微一笑的点头。

    如此下午的会议结束，晚上还有一场高档的自助餐，这个时候周煜文才突然发现沈雯雯的状态不对，说什么话都不理自己，像是在生闷气一样。

    于是周煜文，拉着她在那边哄，问她怎么了？遇到不开心的事情么？

    沈雯雯把脑袋转过去不说话。

    周煜文很无语，把她拉到墙角边一个没人注意的地方，问到底怎么了？

    这个时候沈雯雯才幽怨的看了周煜文一眼问道：“江依琳和我说，你把她睡了？”

    “额。”沈雯雯这么一说，周煜文不由没话说了，有些尴尬，心虚的不敢去看沈雯雯，这个沈雯雯和江依琳真是前世的冤家。

    前世自己就是因为江依琳才和沈雯雯闹掰了，想不到这一辈子还是这样。

    周煜文不由埋怨起了江依琳，道：“她怎么什么都和你说？”

    沈雯雯一听这话更加生气：“那就是真的？”

    ‘唉，那天事出有因。’

    “什么事出有因！周煜文你到底对我什么意思啊，我都说了，我不在乎，我都陪你多久了，可是你每次都这样，碰都不碰我，你到底有没有把我当成你女朋友！？”沈雯雯急了，在那边问道。

    周煜文说：“我当然把你当成我女朋友。”

    “那为什么，我每次约你你都说你有事！你碰都不愿意碰我么？”沈雯雯说着眼泪都要出来了，她是真的委屈，和周煜文相处的时间里，她差点都要说自己是荡妇了，为什么周煜文对别的女人是一点就通，偏偏对自己就退避三舍。

    每次出去出差，周煜文都要给她单独订房间。

    以前沈雯雯一直觉得周煜文这是尊重自己，但是当她知道，周煜文和江依琳刚见面就滚床单，真的有点接受不了了。

    自己到底哪里比不了江依琳？

    好歹你也承认了我是你的女朋友，可是为什么你有需求，宁愿找别人也不愿意找我？

    周煜文支支吾吾的不知道说什么。

    沈雯雯也算彻底放开了，没办法，环境在这边，沈雯雯所相处的环境就是里面所有的女孩子都喜欢周煜文，相近的林雪，柳月茹，胡雨晴也都是周煜文的女人。

    所以在这种情况下，沈雯雯并不觉得做周煜文女人是丢人的事情，相反对于周煜文这种天天想着避开自己反倒是生气。

    “你今晚有时间么？”沈雯雯见周煜文不说话，便开始主动出击的问道。

    周煜文奇怪道：“怎么了？”

    “你今晚来我家陪我吧。”沈雯雯这女孩，斩钉截铁的说。

    “额，这，不好吧。”

    “我不管！”

    沈雯雯难得任性一次，搞得周煜文很尴尬，反正沈雯雯态度很明确，你来也得来，不来也得来。

    周煜文哭笑不得：“你什么时候变成这个样子了?”

    “我就是这个样子！你以为你很了解我么？哼！”沈雯雯最不喜欢的就是周煜文一副很了解自己的样子，她说完这话以后负气离开，反正今晚是一定要周煜文过来了。

    周煜文想追上去。

    “周总，”这个时候只听后面有人叫住自己。

    周煜文转头，却发现是白天的林子娴，林子娴换了一身衣服，整个人显得更加的明艳动人，是露肩的黑色连衣窄裙，下面踩着镶钻的高跟鞋和黑丝袜。

    皮肤白皙，脖子上也带着价值不菲的钻石项链。

    她端着红酒杯来到周煜文面前笑脸盈盈，一双黑丝美腿，细但是又有点小肉感。

    “周总，自我介绍一下，我是白洲集团事业部的林子娴，以后我们可能有很多业务上的对接，多多指教。”林子娴笑吟吟的端起酒杯。

    周煜文点头，也举起酒杯：“嗯，刚才已经认识林总了。”

    林子娴不以为然，她故意靠的周煜文非常近，近到周煜文都不好意思了，稍微的往后退了退，林子娴瞧着周煜文这个样子，噗嗤一声笑了，她仰着头要靠近周煜文的耳朵。

    周煜文以为林子娴是有什么秘密和自己说，低头让林子娴靠的近一点，这靠的一近，脖间的香水便可以闻的清清楚楚，是阿玛尼的和风茉莉，一股淡淡的茉莉味道，周煜文情不自禁的往下看了一眼，却见连衣裙紧紧的包裹着她的身段，但是从心口还是露出了一截缝隙，那一抹的层峦叠嶂让周煜文下意识的避开眼神。

    而这一切逃不过林子娴的注意，林子娴也不说什么，她樱桃的红唇吐气如兰，淡淡的在周煜文的耳边说：“这才是开始，我会让你慢慢了解我的，从心理，到身体。”

    说完，林子娴给周煜文耳朵里吐出了一口热气，这热气吹的周煜文特别敏感，再次看向林子娴。

    林子娴却微微一笑，转身离开，婀娜的身材格外的令人眼馋。

    不知道什么时候，周煜文的手里已经多出了一张房卡。

