
　　当冷猖狂三人反应过来之时，王峰已经掠过他们三人，来到货架旁。

　　冷猖狂，倉飞鹏，血狼牙三人脸色骤变，同时停手了，向王峰爆掠而去。

　　“小子，我们的东西你也敢抢？”

　　冷猖狂冷哼一声，手掌一掠，掌心当中凝聚出冰寒的魔真气，化作一个寒冰掌印，狠狠向王峰拍击而去。

　　那寒冰掌印，散发出惊人的寒气，笼罩四周。

　　血狼牙和倉飞鹏见冷猖狂出手，便是停了下来，脸上皆是挂着冰冷之意。

　　王峰看到那漆黑色的冰寒掌印轰击而来，目光一闪，一拳狠狠打出。

　　天龙争霸！

　　轰！

　　拳芒和那冰寒掌印轰击在一起，一声轰鸣，王峰身形微微一晃，后退了几步，才稳住身形，而冷猖狂却一动不动。

　　此刻，冷猖狂的脸上，露出不可思议。

　　一个踏空境七重的武者，居然能够正面接下来他的一掌。

　　关键是，他的掌法可不一般，蕴含特殊的寒气，就算能够挡住他这一掌，自己的身体也会被冻结才对。

　　莫非，此人真气当中，蕴含火属性不成？

　　但他却没有在王峰的真气当中，感受到火属性的气息。

　　“不愧是九重妖孽榜榜首，实力果真不简单！”

　　王峰微微皱眉。

　　这个冷猖狂的实力，已经超出了他的想象。

　　“哼！”

　　冷猖狂见自己一招居然没有击败王峰，手中翻出一把冰寒长剑，剑光上挑，瞬间闪到了王峰身后的货架上。

　　碰！

　　货架直接崩碎起来，三个宝盒崩碎，一枚血色果子，一本秘籍，一瓶灵液向三个方向飞去。

　　“天阶呼吸法，果真是天阶呼吸法！”

　　冷猖狂望着向自己飞来的那本秘籍，眼神露出狂热之色，随后一手抓住了。

　　那血色果子，却是向王峰的方向飞去，被他直接拿到了。

　　而那瓶灵液，也是被倉飞鹏夺到了手。

　　“哈哈哈，是三转凝魂灵液，能够辅助融合异躯的灵液！”

　　倉飞鹏狂喜不已，随后立刻将其收了起来，害怕冷猖狂抢夺他的灵液。

　　有着三转凝魂灵液，融合异躯，能够百分百的成功，就算融合最危险的头颅异躯，都是百分百成功。

　　但这三转凝魂灵液，几乎属于上古时期的灵液了。

　　现在，几乎没有人能够炼制这种灵液，也不存在炼制这种灵液的材料。

　　“什么？三转凝魂灵液液？”

　　冷猖狂和血狼牙同时大惊。

　　苍飞鹏冷冷道：“冷猖狂，一人一件宝贝，莫非你还想要独吞不成？你手里的天阶呼吸法，若是和人族武者进行交易，恐怕能够贩卖到天价！”

　　冷猖狂默默不语，他自然知道天阶呼吸法的价值，传闻，修炼出来，可是能够激活七条异脉的力量。

　　一般，唯有身居七条异脉的逆天天才，才会寻求天阶呼吸法。

　　冥族想要天阶呼吸法，肯定别有目的。

　　血狼牙却将目光投向了王峰，死死的盯着王峰手中的血色果子，道：“莫非这就是传闻当中的一元红菩果？服用此果，不仅仅能够提升修为，还能够提炼自身真气，让真气变得无比精纯，能够极大的提升冲击真元的成功率！”

　　“原来这枚果子这么厉害？”

　　王峰听到此果的效果，大手一挥，将其收进了纳戒当中，

　　“哼，小子，将一元红菩果交出来！”

　　血狼牙冷哼。

　　如今，冷猖狂和倉飞鹏都各自拿到了一件珍宝，他自然要从王峰手中将一元红菩果抢夺来。

　　“就怕你没这个本事！”

　　王峰微微一笑，九阳圣剑抓了出来，连连挥出几剑，炽热的九阳剑气，向血狼牙席卷而出。

　　随后，他手臂一挥，卷起三个盒子，直接从七楼破窗而出，飞离而出。

　　血狼牙见状，脸上露出冰冷的杀机，他双手连连挥动，简直如利刃一般，将一道道九阳剑气击碎，同时他也跟着掠了出去，瞬间追至王峰的身后，大手如狼爪，狠狠拍向王峰身后。

　　一个黑色魔狼，扑击而出。

　　那黑色魔狼，融合了强大的真气，震人心魄。

　　“天龙争霸！”

　　王峰大喝一声，再度一拳狠狠砸出。

　　这一拳，王峰也没有任何保留，肉身和真气的力量，一起爆发而出。

　　轰！

　　拳芒和黑色魔狼狠狠撞击在一起。

　　剧烈的轰鸣响起，随后拳芒疯狂的崩碎起来，恐怖的力量向王峰涌来，王峰不由从空中直接倒射，从空中坠落下来，狠狠砸在地面上。

　　不过，他并没有倒在地上，而是稳稳落在地面上，将地面砸的龟裂起来。

　　至于那血狼牙，也不好受，身形倒射而出，撞击在玄宝阁的墙壁上，将那墙壁直接砸出一个窟窿。

　　这个血狼牙不愧是九重妖孽榜排名第三的天才，实力同样是不简单。

　　对方的力量，几乎和他不相上下，但施展出来的武技等级，同样不弱，至少也达到了地阶中品的程度，丝毫不弱于他的天龙争霸。

　　以前他能够越级挑战，不仅仅是因为他的混沌真气强横，有着肉身力量，更重要的是他的武技修炼的都很高级，几乎都比别人强一个级别。

　　但现在，他所遇到的妖孽，无论是战斗经验，武学等级，修炼的功法都无可挑剔。

　　“难怪师姐会说，我当初的实力，也只是踏入俊榜前三而已！”

　　王峰暗暗吃惊。

　　能够踏入前三的天才，都不简单。

　　殊不知，血狼牙心里更加的震惊，他可是九重妖孽榜排名第三的天才，他刚才一击的威力，绝对比冷猖狂要强。

　　但他这一击，依旧没有重伤王峰，别说重伤，仅仅是击退了而已。

　　血狼牙脚踏高空，俯视着王峰，冷冷道：“你到底是谁？能够先后接下我和冷猖狂的一招，实力足以列入九重妖孽榜前五了！”

　　“你管我是谁？”

　　王峰冷笑。

　　血狼牙大怒，随后不屑道：“也对，毕竟死在我手中的无名小辈太多太多了，将一元红菩果交出来！”

　　“有本事就来抢！”

　　王峰大笑一声，头也不回，向孽玄宫深处掠去。

　　他自然不会直接离开孽玄宫，一旦离开，瞬间就会被血族真元境的强者，直接给轰成渣！

　　“休想逃！”

　　血狼牙大吼一声，迅速追赶过去。

　　“所有血族的武者，拦住此人，将他杀了！”

　　几十位打算前往孽玄宫深处的血族武者，还有在附近四周建筑当中搜寻的血族武者，当听到命令，也是纷纷围堵上去。

　　王峰眉头微微一皱，倘若被拦住了，那就有些麻烦了。

　　他自诩真元境下无敌，但这个血狼牙实力也很强，甚至比夺命剑客还要厉害一点。

　　几十个武者，很快就将王峰拦住，一个个将武器祭了出来，彻底封锁了王峰的去路。

　　而血狼牙，也是踏空而去。

　　孽玄宫外，各大族的长老远远的望着这一幕，皆是惊的说不出话来，怎么这么多人，一起围攻一个人啊。

　　难不成玄宝阁的宝贝，被此人抢了不成？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0248章：抢夺宝贝免费阅读。https://xs.23sk.com 