    

    “它害怕的，我能感受的到。”昭昭突然抓住了唐凌殊的手，放到了小狗狗身上，小奶音带着点儿悲伤。

    “你看它现在看着你的，它在认识你呢，只是它听不懂，你在帮它的人生做决定，随手将它送出去。”

    “你不要看它只是一条狗狗嗷，它很害怕的，它出生之后，非常依赖对它好的人，特别特别依赖，觉得好像是它的家人，它好用心的去爱家人，可是没用了，腿断了，就被扔啦，大家也都不会管它的死活，因为只是买回来的一条狗。”

    “可是麻麻给我看的百科全书上说，只要有心跳的，就是生命嗷，你摸到了它的心跳吗，其实它也是有意识的，会哭，会痛的……”

    唐凌殊的确感觉到了小狗的心跳，心跳的很快。

    昭昭身后站着的唐新月，忽然有种呼吸不上来的感觉。

    昭昭很认真的说着这条狗狗的事。

    可是却让唐新月想到了昭昭，她是不是做错了，她不该为了唐家，为了唐倾柠，为了所谓的研究，将昭昭带到了这个世界。

    她还没有学会怎么做一个合格的母亲，就把昭昭生了出来。

    她其实是很不负责的。

    唐凌殊轻轻松松从小肉手中将自己的手抽了回来，心里不知道为什么，妈的，就像是看了一场悲伤的电影，有点沉重。

    这小不点，还挺会讲故事的。

    唐凌殊拍了拍昭昭的脑袋，“你给我讲故事没用，你有本事谁就在咱们家里闹啊，反正屁股开花的肯定是你。你尝试过被你外公打吗，等下你就知道，你外公有多狠，抽的你有多痛了……靠！”

    “啪”的一声，一本书稳准狠的砸到了唐凌殊背上，唐凌殊半蹲的姿势本来就不稳，差点扑到狗窝里。

    小奶狗吓的嗷的一声从窝里跳了出来，昭昭也惊的一屁股坐到了地上，小嘴微微张开，看向了还站在楼梯上的唐老爷子。

    “你这个臭小子，多大了还要吓唬小孩子，一天天的没个正行，你如果有昭昭一半乖，至于校长亲自打电话过来告你的状吗？”

    唐老爷子也算不轻易动手那种。

    只是今天唐凌殊这小子做的事儿都攒在一起了，校长亲自打电话来说了唐凌殊的恶行，他还在忍着，下楼就听到这小子吓唬小昭昭。

    唐凌殊看了眼唐昭昭，努力让姿势狼狈中不失帅气，一个翻身帅气的站了起来，脸上就差写满“叛逆”俩字儿，“父亲，我哪句话说错了，难道您允许咱们唐家养狗了？”

    昭昭抱着小奶狗站了起来，她仰着头看向了唐老爷子。

    唐老爷子脸上怒容消失了大半，沉默了。

    昭昭低下了头，看了眼怀里的小奶狗，“我不会带着狗狗过来的。”

    她不知道外公是什么时候来的，但是直觉外公来了有一会儿了，刚才她说的话，外公应该都听到了吧。

    唐老爷子看着昭昭的发顶，心也跟着发酸，“谁说昭昭不能养狗狗了，这只狗狗遇到我们昭昭，这就是你们的缘分，养，必须养。”

