    徐晓萌完全无法相信，在她的印象里，王斌家里的条件真的是很差的。

    王斌遭雷劈的时候，她去他家里看过，那是一栋陈旧的木房子。

    这样的家庭，如何有一千万的身家？

    然而，看着王斌自信的表情，徐晓萌如何问得出口？

    众女一阵震撼之后，纷纷变得有些莫名的兴奋。

    李芸道：“你真的决定了，斌哥？”

    王斌点头。

    李芸小手紧握成拳，道：“这里的都是二手房，卖主一般都是有钱人，平常根本找不到他们的人。要买房的话，最好的办法是经过房屋中介，这些事情让他们去处理，毕竟我们没有那么多时间。”

    高琪难得出声道：“那是不是要给他们很多钱啊？”

    李芸道：“钱肯定要给的，人家不会免费帮你做事。我知道附近有一家信誉良好的房屋中介，中介费不知道是1个点还是两个点。如果斌哥信得过我的话，不妨让我来和他们谈。”

    看着李芸一副跃跃欲试的态势，王斌道：“那就麻烦你了，李芸。”

    李芸忙摆手道：“不客气不客气。”

    一行九人在李芸的带领下，往北走了十多分钟，最后在一家门面装饰豪华的店面停下。

    店面外，摆满各种鲜花装饰和木牌。木牌子上，贴着一张张户型图纸，图纸边上，则写有各个房间的概况和价格。

    店面里面，摆放数十张办公桌，每张办公桌上都放着一台电脑，电脑前，坐着一个个穿着西装，打着领带的工作人员。

    店面很大很宽，人很多，却很安静，几乎没有杂音，除了敲击键盘的声音。

    在店面的最里面，有着一个房间，房间里坐着一个身影，看那背影，应该是个女子。

    众人都有些紧张，倒是李芸，落落大方地走了进去。

    店里的工作人员，纷纷抬起头，目光有些昏眩。

    八个美女！

    一个年纪偏大的中年男性迎了上来，问李芸道：“女士，这里是‘全家好’房地产中介公司，不知道有什么能够为你服务的？”

    李芸微微笑道：“我想要买一栋房子。”

    中年男性微笑回应，道：“你想要什么户型的房子？价格在什么档位？有没有朝向之类的要求，我们这里有很多房子可以推荐。”

    李芸道：“我要的是买一栋房子。”

    店面里的人，都有些错愕。

    中年男性也有些没有反应过来，楞了片刻，问道：“女士，你想要什么户型的房子？”

    李芸重复道：“我要买一栋房子。”

    中年男性惊疑道：“一栋？你确定是一栋？”

    李芸表情有些不满，道：“你觉得我们有时间和你开玩笑吗？”

    中年男性神情有些讪讪的，忙道：“女士，抱歉，你稍等。”

    羊城大学附近的四层楼房，虽然只是二手房，但是，价格却不便宜。平均的价格都在八百万左右，甚至有一千多万的！这可是一笔大单，中年男性没有权限处理这么大的业务，不得不求助于办公室里的经理。

    众女都疑惑地看向李芸，李芸摆了摆手，示意大家放心。

    只见中年男性走进办公室，和里面的身影说了些什么。只见那个身影微微有些发呆，而后点了点头，放下手中的文件，转身走了出来。

    众女都有些惊讶，王斌和徐晓萌更是诧异不已。

    缘分这种东西，果然其妙的很！

    “王可晴学姐！”众女齐齐惊呼道。

    王可晴诧异地看着众女，待看到人群后面的王斌和徐晓萌，才明白过来，道：“你们？买一栋房子？”

    办公室里，王可晴似笑非笑地看着王斌。

    王斌被她盯得浑身发毛。

    众女好奇地盯着王可晴打量，王可晴丝毫不在意，淡然自若地喝着茶水。

    李芸道：“王可晴学姐，真想不到，你竟然是这里的经理。那你可要给一个公平的价格啊，我们好歹是你的学弟学妹。”

    王可晴笑着点头道：“你倒是会为他考虑！”

    李芸忙摆手道：“朋友嘛，朋友之间，帮些忙不正常吗？”

    王可晴道：“本来，我还想宰王斌一顿，这小子，竟然这么有钱！”

    王斌苦笑道：“学姐，这是我全身的家当！用完了我就得去讨饭了。”

    徐晓萌直到此刻，依然有些接受不了，王斌什么时候有这么多钱的？

    蒋婷婷一副果然如此的表情，看着徐晓萌，心里很是不好受。暗暗道：傻妞啊傻妞，你家里再有钱，怎么争得过那个女人？人家容貌不输于你，和王斌感情又好，又舍得为王斌花钱，你啊

    徐晓萌感觉一道视线紧盯着自己，转过头去，却是蒋婷婷。

    以眼神询问，蒋婷婷只是苦笑着摇摇头，表示自己没有事情。

    王可晴喝了一口茶，从桌子上众多文件里抽出一份文件，众女打开，却是一副地图，地图里标明了羊城大学方圆近五公里所有的建筑名字。而羊城大学南商业街东南方向一公里处，一个叫做“爱情公寓”的建筑用红色的箭头特意标出。

    王可晴道：“爱情公寓，顾名思义，里面的装修都是针对大学里面的情侣。和其他建筑一样的规格和体质，电梯房，每层四套房间，每套房间都是四室一厅一厨一卫，房租从一楼到五楼，建议出租价8000，7500，7000，6500，6000每个月。现在的业主叫做李业明，羊城人，现在在加拿大定居，房子委托我公司出售。至于价格，既然是你们，我就不绕圈子，底价800万全款现金，或者880万贷款，首付必须400万。”

    陈圆圆好奇道：“学姐，这房租好贵，有学生租吗？”

    王可晴摇了摇头笑道：“这位学妹”

    陈圆圆忙道：“学姐，我叫陈圆圆。”

    王可晴道：“那我叫你圆圆好了。圆圆，永远不要小瞧羊城大学的学生，真正贫困的学生，是不会出来租房子的。能够出来的，家里绝对不会太差，几千块钱一个月，对于他们并不是事情。”

    众女纷纷仰慕地看向王可晴。

    王斌道：“既然如此，就买这一栋吧？不知道有什么事情需要做的？”

    王可晴道：“你交钱，这之后，一切手续我公司帮你处理。手续费算在中介费一起，两个点。”

