    “不好意思，我对书法没兴趣，平时最讨厌写字了。”叶子实话实话，人长得很漂亮，但字体却是让人不敢恭维，得到陈小凡指点，反而变成书法宗师了。

    宗师也会分级别的，有凡人等级，真人等级，仙人等级。

    陈小凡已经属于真人的书画水平，但真人宗师还是远远无法达到。

    “枫哥，你的妹子太牛了，你不是说她写字最差劲的吗？”

    “我哪里知道妹子今天吃了什么药，变得这般恐怖的存在。”叶枫郁闷，自己妹妹书法那般好，平时的作业本就是一塌糊涂。

    小时候教导妹妹书写，就是最头疼的事情。

    感到这个世界疯掉了，否则怎么会出现如此反差的事情。

    叶子说自己最讨厌写字，让一群人都脸红耳赤，毕竟他们可是十年寒窗苦练，都没有达到宗师级别，一个小妹子讨厌写字，却是成为书法宗师。

    整个京城都轰动了！

    一代才女叶子在网络上红透了。

    叶子的父母看到自己女儿挥毫那般潇洒，都怀疑这个不是自己的亲生女儿。

    叶子的同学和老师，都惊呆了，都感叹，原来叶子隐藏的那般深，都是书画宗师了，平时的字体确实是特别垃圾。

    但感到叶子特别陌生。

    叶子就在展示台，纷纷接收到同学们祝贺，也受到学院的书法协会邀请电话。

    叶子此刻是一举成名。

    这件事情快速发酵，把整个叶子的族老都惊动了！

    叶家被称呼为鲁夫，在文方面处于劣势，没有一个文人墨客的，经常被各大世家拿出来笑谈。

    叶枫学习学法，反而得到家族每一个一百万资助。

    叶枫在叶家之中书法号称第二，没有谁号称第一。

    叶子最开心就是家族奖励五千万，每一个两百万零用钱。

    整个叶家的子弟都无比羡慕，但都是人为值得。

    因为叶家终于出才女了，这是叶家之中前无古人的。

    武学方面战斗力恐怖的叶家，文方面就是很差，所以一个古武世家不是文武双重，名声会差很多。

    此刻出现被公认的京城四大才女之一，那是多么高的荣誉。

    此刻的叶子可算是名利双收。

    “呵呵！我妹子的书画，钟家谁敢比美？”叶枫笑呵呵走上去。

    叶枫心中明白，妹子这个举动，以后他们家在叶家之中，就是文方面的巨头。

    叶家很重视文人，但都是武夫，所以花费多少人力财力，都无法培养出一个文人墨客。

    一个家族最羞耻的就是大年初一门前的对联不是自己族人书写的。

    岚姐知道叶子从此不凡了，毕竟成为京城的四大才女，那是无上的荣誉，是全部世家子弟追求的对象。

    东方古国都是重文轻武，有万般皆下品唯有读书高的经典名言。

    岚姐首次对叶枫抛媚眼，让叶枫倍感荣幸，更加得意了。

    叶枫和哪一个钟家子弟属于家族边缘子弟，根本不上台面，岚姐自然不会理睬，毕竟她是来自合理收集情报的，所以不会给两个世家子弟好脸色看。

    岚姐是哀求叶枫让叶子加入协会，只要叶子加入，绝对迎来很多狂蜂浪蝶，到时候就可以收集到更多的有用的情报了。

    叶枫不是傻子，岚姐女神的形象，就在刚才的一个媚眼，全部崩溃了。

    知道岚姐是利用自己，这样势利的女人最好敬而远之，否则会死的很惨。

    身为古武家族的子弟，不能够修炼，能够占一席之地，没有一定的智商是不行的。

    叶枫看中岚姐的才华，如果得到协助，绝对会在叶家混的风生水起。

    岚姐反而利用叶枫，叶枫极度反感。

    岚姐之前对叶子动用了魔音，此刻已经没有能力施展了，因为她修为太低了，只不过是筑基期，只能够施展一次。

    “妹子，都说低调做人，你出尽风头了，该收敛了，我们回去。”叶枫严肃地说。

    对这里很失望，是对岚姐很失望，不但失望，而且极度排挤和反感。

    岚姐俏脸变色，看到叶枫冷漠的眼神，知道自己刚才太过急功近利，引起了叶枫的反感，不管做什么，也不会换回变心的男人。

    只想到了以后的利益，忽略了别人的反应。

    “哦哦！”叶子对岚姐也是很反感，毕竟陈小凡说了，岚姐是坏人，此刻看得出岚姐想利用他们吸收更多的文人墨客和世家子弟。

    四个跟班都是一脸狐疑，疯狂追求的女神主动讨好，竟然拒绝了，而且来离开这里。

    “不错的字，可是基本功不行，也敢来这力丢人现眼。”一位风韵犹存的徐娘走进来，她就是上一届的会长。

    如今是岚姐任会长，老会长可是多才多艺，但岁月不饶人，此刻俏脸已经布满了眼角纹，再多水粉，也是无法掩盖满脸皱纹。

    虽然已经老了，看起来还是风韵十足，可见年轻的时候多么的美丽。

    陈小凡露出惊讶的神色，这个徐娘眉心浮现淡淡的金光，是大好人啊！

    “她是上一届的会长。”叶子传音给陈小凡。

    陈小凡一脸狐疑，但还是感受到对方身躯的魔气，属于修魔者。

    东方古国以前可是魔道横行，古代的时候，四分五裂，都是一个个大恶魔争权夺利所致。

    但魔道自相残杀，给予白道不断崛起的机会。

    最后魔道灭亡消声灭迹，如今末法时代和修真时代交接的时期，魔道竟然出现了，看来平静的东方古国修炼界要重新洗牌了。

    至于末法时代是否能够转换成修真时代，就看环境是否美化，还是恶化了。

    恶化的话，不但无法转换修真时代，甚至迎来世界末日。

    叶子不为所用，就要把叶子断掉，所以会长出来挑战叶子。

    叶子正想回应，脑海听到陈小凡的声音。

    “对方是真人等级书法大家，你不是对手。不要鲁莽。”

    “咯咯！原来是老会长，你是老前辈了，也惊动你出来和我相比，真是让我的倍感荣幸。”

    陈小凡惊愕！

    没有想到小女孩子也会说这些，故意把别人身份抬高，然后就狠狠敲打一棍。

