    陈放直接将黄枭龙抽调了过来，让他负责丹霞农场前期的开荒工作。

    黄枭龙是实干派。

    在沙漠农场，他也是主要负责田园区域的工作。

    王龙现在更像是管理者，总览全区。都已经锻炼出来了……

    经过统计。

    丹霞农场的山谷盆地，面积是12.88万亩。这块土地很不错，如果水足够，可以用来种植葡萄。

    不过葡萄园的前期投入时间太长，投入也太大。

    一亩葡萄园，要投入1万元左右才能等到收益。

    葡萄种植后三年开始结果，前几年产量少，品质差。要差不多第五年，品质才比较稳定。往后，会越来越好。

    总共就10个亿，全部种植葡萄，五年后才能看到收益，时间太久了。

    而且要是几年后断水了，那投入的葡萄园就全打了水漂。

    略有起伏的坡地，大概是8万亩。剩下的土地有杨树林，以及山丘。

    8万亩坡地可以种植棉花。坡度不大，稍微整理一些，就能进行机械化耕作。

    黄枭龙直接从沙漠农场那边抽调了一批班底，将方案拿了出来，说：“浅丘地区可以种植棉花，大概能开垦出8万亩棉花田……山谷地区种植什么都行，小麦、大麦、玉米、棉花，葡萄、各种水果。我个人建议，山谷预留5万亩种植葡萄。剩下土地用于种植作物。”

    总共是10亿的预算。

    开垦5万亩葡萄园作为长远的投入。

    将来如果一直不缺水，5万亩葡萄园的收入将远超其它作物的收入。

    要是缺水，也就是5万亩而已，不至于血本无归。

    周柏和张晨点了点头，同意了这个方案。

    “专门用于拔出灌木的机械，什么时候可以送回来？”陈放问道。

    “后天可以送到，但是只有20台。”黄枭龙说。

    “沙漠农场有没有空闲的机器？”

    “空闲机器已经抽调过来了。”黄枭龙说。

    “将其它机器一起抽调过来，先收拾了这边再说。”陈放道。

    沙漠农场有25台拔树机。他那边全部种植果树，可以先不着急拔出灌木……

    “租的挖掘机呢，什么时候到？”

    “明天。”

    “动作快一点。”陈放说。

    农场还采购了20台重型拖拉机，以及一些中型、轻型拖拉机，播撒机等等。以及肥料……

    采购了总共10万吨有机肥，以及别的肥料。种植棉花或者其他作物，现阶段没必要使用纯有机肥。

    “春种小麦的产量好像不高，品质也不行。”周柏说：“要不然干脆全部种植棉花？”

    “也行。”陈放说。

    “听你们的。”张晨道。

    第二天十几台挖掘机进入农场，清理灌木……

    同时有几十台拔树机器进入农场。

    随着时间，已经超过一百台挖掘机进入农场了。配合工作有几百名工人……

    拔出来的灌木直接送入粉碎机。

    一天时间能清理出两三千亩土地。

    农场里的灌木非常稀疏。因为缺水，陈放也没怎么管理这边，有好多灌木都枯死了。

    钞票像雪花一样飘洒出去，进度越来越快。

    周柏本来以为至少有一半土地赶不上今年的耕种。

    没想到四月份中旬，场地就全部清理了出来。

    不仅如何，20台重型拖拉机的到来，场地清理出来，几天后，整个农场就完成了施肥，松土……以及开沟、管道等等前期的准备工作。

    除了之前的三千亩葡萄园，其余土地全都收拾了出来。

    农场现在只有110名员工，在五月五日就完成了全部的播种。

    今年总共播种了20万亩左右。

    提前在土地上洒下有机肥，每亩用量一千斤。之后进行深耕、松土……

    360马力的重型拖拉机，效率高的吓人。

    再使用专门的播种机……

    虽然忙碌，甚至有一点乱，但好歹赶上了播种季。

    播种之后就是灌溉……

    因为设备还没有完全就位。第一次灌溉直接有抽水灌溉……

    棉花田有水沟，直接给里面放满水，浸透灌溉。灌溉系统正在建设……

    采供软管灌溉系统，搭建方便，每亩的成本也才几百块钱，但只能用几年时间。后期维护也不方便……

    太急了。

    后面稳定后会从新铺设灌溉系统。

    时间很快。

    棉花开始发芽了，生长……

    一望无际，郁郁葱葱。

    山谷里的棉花生长特别好。浅丘地区的棉花，因为灌溉不方便，生长差了很多。不过今年的气候好，进入五月下旬，连着下了好几场雨。六月份更是下了一场暴雨，干涸的古老河床都有了积水……

    四方这边很少下暴雨。

    这场暴雨估计是前几年降雨量的总和。四方市区都涨水了。

    但是对农场来说，这可是天大的好事。

    黄枭龙将农场事情处理的井井有条。

    黄枭龙将土地分成了11个区域，每个区域10人，设置1名组长。由组长负责区域内的工作……

    周柏和张晨一直带在这边，组建了公司的管理层。比如会计部、人力资源部，采购部等等。最终，农场正式员工固定在了150人左右……

    八月份，棉花长出了棉桃。

    从棉桃数量来看，山谷里的棉花田产量可能会是浅丘地区产量的1倍。

    陈放没有放太多精力在丹霞牧场。他主要精力还是在沙漠农场这边……

    沙漠农场的葡萄已经进入采摘季了。

    最先采摘的是食用葡萄，跟着是采摘酸度高的葡萄，用来酿造餐酒……

    丹霞农场那边就周柏和张晨在负责，起初陈放也帮着忙，后来等他们适应了，便不在关注。

    八月底。

    陈放正在盯着酿酒……

    周柏开着车子过来：“老放。”

    “干啥？”陈放从工厂出来。

    “棉花采摘机……”周柏道：“现在有三个型号的棉花采摘机，其中两个型号每天采摘500亩。但是采摘出来的棉花，一号就是普通棉花采摘机，二号机器可以达到接近手工采摘的纯净度。价格分别是25万元，45万元。还有一个型号介乎两者之间，但一天可以采摘接近800亩棉花，价格是50万元。”

    “选45万元的。”陈放道：“棉花越干净，价格越高，是这样吧？”

    周柏点了点头：“确定二号？那我就下单了。”

    “嗯。”

    老式的棉花采摘机便宜，一天十几万，一天可以采摘三四百亩。但杂质更多，后续清理起来麻烦。

    今年有20万亩棉花。

    他们的这个棉花品种在五月前后播种，预计10月份开始采摘……

    留给采收棉花的时间大概只有20天。

    20万亩棉花，理论上只需要20台机器。但以防万一，周柏准备购买40台机器。要在最短时间的内将棉花采摘完……

    品质高的棉花，价格也高。

    最重要的是他们种植的棉花多，总共种植了20万亩。

