
　　张恒的话说完酒馆里一片安静，之前的哄笑声全都不见了。

　　黑尾蛇和侏儒等人都倒吸了一口凉气，巡逻队这招太狠了，他们是处理不了已经发生的案子，因为没人配合他们调查，但是对于正在发生的犯罪还是有能力制止的。

　　至少在铁铐的地盘上是这样的，毕竟实际负责赚取收入的只是一些还没成年的小鬼。

　　而就像张恒所说，如果他们铁了心就在三条街上巡逻，那巡逻队的十二人完全可以让三条街上的所有小偷儿都没有生意可做，铁铐和他的手下自然也就颗粒无收。

　　只是，这事儿怎么总感觉哪里怪怪的呢？

　　是了，铁铐眼前的这伙人明明是巡逻队，这片区域的执法者，但是现在居然什么法律都不讲，不对，应该是嘴上讲着法律，但实际上却用法律赋予他们的职权来为自己谋私，他们现在这做派哪还有一点法律守护者的样子，完全就和这地方的其他帮派势力没有任何区别。天籁小说网

　　这哪是什么生意，根本就是明目张胆的勒索。

　　不管张恒用什么词汇来修饰他们的行为，都没法掩盖他们的真实目的——巡逻队准备黑吃黑。

　　按理说，铁铐、侏儒他们一直生活在这里，对于类似尔虞我诈的事情并不陌生，为了生存下去，不被其他势力吞并他们也经常需要缴纳一些保护费用和献金，但问题是这次找上他们的人居然是巡逻队。

　　有那么一瞬间，铁铐和侏儒等人的心中竟然都升起了一个念头，我们所生存的街区真的已经堕落到这种程度了吗？连巡逻队都干起了敲诈勒索的事情来，作为罪犯他们甚至罕见的开始关心起周遭区域的精神文建设来。

　　酒馆里的众人各怀心思，有很长一段时间都没有人说话。

　　而等回过神来，众人的目光逐渐聚交到铁铐的脸上，显然是需要作为老大的他拿话了。

　　然而铁铐现在也很犹豫。

　　巡逻队作为吉祥物已经有很长时间了，之前根本没人会理会他们，也没把他们怎么放在眼里，然而现在就是这群没什么存在感的家伙却突然露出了獠牙，要翻身骑在铁铐一伙人头上，这让铁铐和侏儒等人在情感和面子上都很难接受。

　　但是铁铐又知道张恒说的是真的，他的生意比较特殊，一旦被巡逻队给盯上，那些小偷就很难再偷到什么钱，别说巡逻队故意针对他们了，就算只是在三条街上走来走去，也会让盗窃变得困难起来，到时候他们的收入肯定会大幅减少。

　　怎么办，要动手吗？

　　从人数上他们倒是占据优势，就算不算那些小偷儿，铁铐手下的数量也是巡逻队的两倍，而且其中不乏一些实力不错的好手，而巡逻队这边除了一个阿里斯需要注意外，就是眼前这个不知深浅的东方人了，动手的话赢下来应该不成什么问题。

　　但问题是之后呢？

　　阿里斯所带领的巡逻队就算再怎么不堪和废物也是这地方正儿八经的执法者，他们要是被狠揍一顿，丢脸是一定的了，但是会不会引来更厉害的家伙呢？毕竟巡逻队可不是只有这一队，只是分散在城里各个地方，都集中起来，能不能打下这地方不好说，但是趟平铁铐他们这些小角色显然是没什么问题。

　　铁铐他们毕竟只是生活在贫民窟的底层坏蛋，眼界和思考都有局限，哪知道巡逻队里的龌龊，阿里斯他们这伙人等于是被流放的边缘人，再说他就算知道，也拿不准揍完阿里斯他们其他巡逻队的反应，这问题就连阿里斯自己也不知道，他也不想知道，因为那样的话他们这些人多半都会被免职。

　　虽然他们现在的日子已经过的够惨了，但好歹还有份微薄的薪水可以让自己和家人糊口，而如果丢了这份工作，他们恐怕就要彻底和这地方融为一体了。

　　因此在铁铐犹豫的时候阿里斯他们也很紧张，一只手已经搭在了自己的武器上，而他们身边铁铐的手下也在蠢蠢欲动，只等着老大一声令下就收拾了这群不知道天高地厚的巡逻队队员。

　　酒馆内的局势变得剑拔弩张了起来，只有张恒的神色依旧淡定，他甚至还把后背向后靠了靠，等着铁铐的答案。

　　铁铐注意到了黑尾蛇在向他使着眼色，似乎有什么事情想要告诉他，不过铁铐这会儿暂时也没功夫跟自己最依仗的手下商量什么，因为他沉默的时间已经有点长了，现在必须开口了，否则就会被对方和自己的手下看出他心中的动摇。

　　“三成太多了。”

　　铁铐最终还是选择了通过和平的手段来解决这件事情，他们毕竟是个小势力，还不想和巡逻队正面冲突，铁铐觉得自己已经做出了很大的让步，接下来就该进入谈判了。

　　然而让他没想到的是坐在对面的那个东方人闻言却是摇了摇头。

　　“三成，一个铜子儿也不能少。”

　　“这不可能，这钱并不是全落在我们口袋里的。”铁铐差点就暴跳而起了，但是他最终还是压下了自己的怒火，解释道，“这里面差不多有一半儿我也得交给上面的势力，我们自己只能拿一半，而且我还有这么多手下要养，最多分给你们巡逻队一成。”

　　他的话音刚落巡逻队那边就有人忍不住吞了口口水，看铁铐和他们这帮手下的日子，显然过的比巡逻队这边要好多了，就算拿一成出来估计也比他们现在的收入要多了。

　　巡逻队这边都想当场答应下来了，但是他们没想到张恒依旧道，“三成，这事儿没得谈。”

　　“你们不要太过分了。”铁铐终于忍无可忍，森然道。

　　“过分？我们是巡逻队，帮忙维护街上的治安，抓几个小偷有什么可过分的。”张恒摇头道，“看来你还没搞清楚形势，从今以后没有我们的许可，你们的生意就没法再做下去，一塞斯特斯都赚不到，你不想配合我们不要紧，我相信你的手下里有的是人愿意配合我们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百九十三章 你们不要太过分了免费阅读。https://xs.23sk.com 