    “连个学生都下不赢，以后就别吹牛你的象棋高手了。”

    卢妈妈从厨房出来，看了一眼棋局，就知道自己家的老头已经败了。

    “再来，再来。”

    卢宝华有些不服输。

    刚才确实是自己大意了，如果不是急于吃掉陆阳的棋子，也不会陷入被动, 最后导致输掉棋局，他还想再来一把，找回场子。

    但卢妈妈没给他这个机会，直接说道：“还来什么？都开饭了，你要不想吃饭，别耽误其他人吃。”

    听到这话。

    卢宝华无奈，只能将棋子收了起来。

    夏薇也去厨房和卢小白一起将菜都端了出来。

    卢妈妈一共做了八个菜，一个汤，其中还有一个黄焖猪蹄，看着猪蹄色泽鲜艳的样子，就知道味道肯定不会差，卢妈妈将碗筷也拿了出来，摆好之后才说道。

    “夏薇，陆阳，你们都别客气，多吃一点。”

    陆阳自然不会客气。

    在家他就已经做好的饭，还没来得及开吃就过来了，现在肚子确实有点饿了。

    “姑父，多吃点哦。”

    卢小白很乖巧的样子。

    还用汤勺给陆阳舀了两大块的猪蹄。

    帮陆阳舀完之后，卢小白就放下了勺子，对于坐在旁边的夏薇，却没有任何打算帮忙的想法。

    小白同学恩怨分明。

    陆阳给他买了手机和PS3，还是姑父，那是自己人, 夏薇就算了, 这女人刚才和姑父眉来眼去的, 小白同学很不喜欢……

    “小白, 也不知道给你夏薇姐姐也盛一点。”

    卢妈妈瞪了一眼小白。

    要么就全部帮忙，要不就一個也别帮忙，这区别对待算什么，卢妈妈觉得小白这家伙，一点人情世故都不懂。

    “阿姨，我自己来就行了，我最近减肥，吃的比较少。”

    夏薇甜甜的笑了笑。

    丝毫不介意的样子，她拿起筷子，轻轻在大碗里夹起一颗黄豆，放入口中，咀嚼了两下，夸赞道：“阿姨煮的猪蹄很好吃。”

    正在闷头吃饭的小白同学，忍不住翻了翻白眼。

    一个黄豆，都能尝出来猪蹄很好吃了？

    虚伪。

    吃饭的时候。

    卢妈妈也顾不上夏薇也在这里，旁敲侧击问陆阳和卢小鱼之间发展的怎么样了，这也是她请客吃饭的目的，陆阳只是说，他们是很好的朋友关系……

    这让卢妈妈有些失望。

    本来她还以为, 陆阳和女儿关系已经确定了，等到陆阳毕业之后，她们就可以结婚了。

    但现在听起来，好像还有很远的距离，这让急于把女儿嫁出去的卢妈妈感觉有些太慢了。

    一顿饭吃了半个多小时。

    期间聊了一些工作，又聊了一些生活……

    酒足饭饱之后，几人帮忙把剩菜都收拾进厨房起了，陆阳怕卢妈妈忙完之后又追问他什么，就起身告辞离开，夏薇也趁机跟着一起出门。

    看着空荡的屋子。

    卢妈妈叹了口气。

    “唉。”

    卢宝华品了口茶，笑道：“这么着急把你女儿嫁出去啊，小鱼现在才多大，着急个什么？”

    “你懂个什么，女孩子的青春就这几年，再等下去，小鱼就成老姑娘了，当年，我嫁给你的时候才多大？”

    卢妈妈反驳。

    “当年和现在又不一样。”卢宝华底气不是很足。

    卢妈妈问道：“你觉得陆阳怎么样？”

    “不错的小伙子。”卢宝华放下水杯，接着道：“脑子聪明，有社会责任感，年轻有活力，还是一个大老板，配咱们家小鱼绰绰有余了。”

    “你不会就是觉得他下棋好，以后可以陪着你一起下棋吧。”

    卢妈妈狐疑的问道。

    他觉得自己老伴，把陆阳说的太好了。

    “额，瞎说什么，下棋好只是一个优点，会下棋的年轻人多的是，我总不能随便找一个，就把女儿嫁出去吧。”

    卢宝华连忙说道。

    卢妈妈一想也是这个道理，陆阳确实是一个不错的选择，关键是小鱼好像也中意他，可惜……她又叹了口气，说道：“可惜，陆阳和咱们女儿好像还没什么动静，而且陆阳还得两年才毕业，到时候要是弄不好，给咱们女儿也耽误了。”

    说完，卢妈妈四处看了看。

    又问道。

    “小白呢？”

    “刚才好像溜出去了。”

    卢宝华看了看门外。

    “这个死丫头，一天到晚不着家，以后估计说个婆家都难。”卢妈妈抱怨道。

    听到这话，卢宝华忍不住笑了，说道：“小白才多大，你这操心是多余的吧，再说了，就算到了那天，也是她爸妈需要担心的，和咱们有什么关系。”

    “你这死老头子，就什么都不操心吧，迟早把我气死。”

    ……

    公寓楼下的小路上。

    天上飘着白色的绒花，路边的柳树也冒出了嫩绿色的枝丫，好一派春天的美景。

    陆阳和夏薇在路上慢慢的走着，二人都沉默不语，到了一条岔路口，夏薇才问道：“陆阳，伱和卢教授的女儿是什么关系？”

    “没什么关系，我们是合伙人，之前一起创业开了一个公司。”陆阳解释道。

    “那……”

    夏薇关心的并不是公司，而是刚才卢妈妈的态度。

    “阿姨估计是误会了吧，毕竟我们经常一起出现，不过没关系，以后会解释清楚的。”陆阳笑了笑，并不在意的样子。

    夏薇松了口气，还好她中意的人，并没有脚踏两只船，她问道：“上次在电影院，我好像看到了你的女朋友，她……”

    夏薇在自己肚子上比划了一下，又说道：“孩子出生了吗？”

    “还没，估计得几个月。”

    陆阳知道这件事。

    之前在电影院看疯狂的黄金的时候，老妈和柳青青碰到了夏薇，这个事情，老妈和他说过。

    夏薇感叹道：“真羡慕你，还在上大学就已经有小宝宝了。”

    “这也没什么，反正都成年了，你呢，回宿舍吗？”

    陆阳看了看岔路的另外一遍，那是通往女生宿舍的方向。

    “嗯。”

    夏薇点了点头。

    “那咱们下次再见。”

    “好。”

    夏薇本来还想多说几句，但话到这了，也只能点了点头，朝着宿舍的方向走去。

    她刚离开。

    陆阳就回头，冲着一棵树后面喊道：“出来了。”

    没一会，穿着白色连衣裙的卢小白就蹦蹦跳跳的从小树林钻了出来……她丝毫没有被抓住的尴尬，跑过去，抱住陆阳的胳膊，说道：“你刚才和那个姐姐说什么啊。”

    “老同学之间聊聊天，你想知道什么？”

    “不是做对不起我小姑的事情就行了。”

    卢小白笑着说。

    “你跑出来干什么？”

    陆阳揉了揉额头，他对这个丫头也没什么办法。

    卢小白眼睛眨了眨，说道：“当然是出来看看你和那个叫夏薇的姐姐想干什么啊，你们一起出门，我有些不放心……”

    “就这？”陆阳瞥了她一眼。

    卢小白面不改色，继续道：“当然了，今天是周末，如果你想带我出去玩一玩，我也不会拒绝的……”

    陆阳算是猜出来卢小白的小心思了。

    说什么都是假的，估计就是在家闲不住，想要出去耍耍。

    “可我不想带你出去玩。”

    陆阳甩开卢小白的手。

    “姑父，姑父……我平时学习多累啊，游戏机也被我奶奶收走了，在家里无聊死了，现在周末难得放松一下，你就行行好，带我出去玩玩呗。”

    这态度就对了嘛。

    陆阳想了想，好像今天也没什么事情，就说道：“行吧，带你去万达逛一逛，不过，就玩几个小时，晚饭之前要回来。”

    “好好。”

    卢小白连忙点头。

    来到主路上，陆阳伸手拦下来了一辆校园公交车，然后前往西门，来到恒大小区门口，陆阳进去把车开了出来。

    这次他开的是普拉多，奥迪车已经前面撞坏了，他让林二虎送进修理厂了，现在还没有送回来。

    车门打开。

    卢小白就跳到了后座上，然后四处打量着。

    “姑父，这车很不错啊。”

    “还行吧，越野车。”

    陆阳回了一句，启动了汽车。

    “不便宜吧，我有一个同学家里也开这个车，他家里挺有钱的。”卢小白说道。

    “价格还行，不过开的起这车的，在绿城肯定算是不错的了。”

    “难怪那个小胖子那么嚣张……”

    卢小白好像有说不完的话，一路上，小嘴巴拉巴拉的说个不停。

    到了地方。

    把车停好，二人直接坐电梯上楼，来到万达的娱乐城。

    来到前台。

    陆阳办了一张充值卡，里面充值了五百块钱，把卡交给卢小白，陆阳说道：“里面有六百个游戏币，你省着点玩，不许每个周末都来这里。”

    “我知道了，谢谢姑父。”

    小白满口答应，然后就用卡去旁边兑了五十个游戏币，这么多的游戏币把她那个只有巴掌大的小钱包装得满满的。

    看他这操作，陆阳就知道卢小白并不是第一次来这里，要不然也不会那么熟练。

    先去跳舞机那边玩了一会。

    卢小白一直跟不上节奏，跳了一会就觉得没意思，又叫上陆阳一起去打电玩。

    卢小白玩的是拳皇98，这游戏难度还是比较高的，比后来出的什么99，2000这些，难度不止是高了一个档次。

    不过，卢小白技术很不错。

    竟然连续干掉了几组电脑玩家。

    最后一波还是丝血胜利，她开心的不行。

    “姑父，我牛吧，一个游戏币可以玩很久了。”

    卢小白很兴奋，小脸都还是红红的。

    这丫头，还真是一个喜欢玩的主，要是把这份精力用在学习上，陆阳觉得卢小白都不一定比她姑姑卢小鱼差多少。

    “还行吧。”

    陆阳看了一眼说道。

    对于一个游戏币可以打通关的陆阳来说，这就是他之前玩剩下的东西，从小到大，在玩游戏这方面，陆阳还从来没输过谁。

    吴波算是很有天赋的了，而且玩的时间比陆阳还要长的多，但几乎次次都是陆阳的手下败将，只有英雄联盟段位超过了陆阳，但那是因为他投入的时间太多了。

    二人说话的时候，一瓶红牛放在游戏机的另外一边。

    一个黄头发小年轻坐了下来，投了一个币进去，说道：“小丫头片子，咱们比一把。”

    “比就比，谁怕谁。”

    卢小白瞪了他一眼。

    陆阳微微皱眉，但也没说什么，毕竟游戏机就是这样设定的，总不能你一个玩，不许其他人玩吧。

    小黄毛十分熟练的选了四个人物，都是比较热门了。

    卢小白犹豫了很久，选了一个小矮子蔡宝剑，又选了一个腿上功夫很厉害的KING，和一个拿着葫芦的老头，还有一个身上绑着铁球的魁梧壮汉。

    这些人物都比较猥琐，也可以看出来卢小白的性格，她对局游戏十分的重视，哪怕猥琐，也不想输掉……

    比赛很快就开始了。

    尽管卢小白很努力。

    但双方的水平明显有很大的差距，卢小白全神贯注，使出全力，可最后也仅仅干掉了对方一个人物，在对方第二个人物还剩下三分之一血量的时候，结束掉了战斗。

    她输掉了，还输的很惨。

    小黄毛得意的笑了下，拿起红牛喝了一口，洋洋得意的说道：“小丫头片子，技术不行，就去玩抓娃娃机器吧。”

    这嚣张的劲，看的别人都想揍他。

    卢小白气的满脸通红。

    但她也不是脑袋一热，刚才的一场游戏，她就意识到自己不是对手，差距很大，所以也懒得浪费游戏币了。

    但回头看向陆阳的时候，卢小白露出可怜巴巴的表情，眼眶红红的，好像随时都能哭出来一样……

    陆阳一时间也无法判断，这丫头是装的还是真的被欺负惨了。

    一个游戏而已，不至于吧。

    “我来吧。”

    为了保住卢小白的位置，陆阳向卢小白要了一个游戏币，然后投入游戏机里面。

    那个黄毛，显然并不是很在意，眼中依旧是轻蔑的神色，他不认为，换了一个人就是自己的对手，不过也是送菜的而已。

    “姑父你行吗？”

    卢小白小声的问。

    陆阳瞪了她一眼。

    小白同学讪讪一笑，然后说道：“姑父加油！”

