
　　那个底还没有说出来，卡在了喉咙口。

　　因为在他回头的时候，透过挡风玻璃，看到了一架直升飞机如同黑鹰似的降落在道路正前方。

　　其他三面都被黑色的车子包围。

　　不能前进，更不能后退。

　　绑匪干了大半辈子没有见过这种阵仗的！装备完全比不上啊！

　　这速度，这架势，不知道的还以为这是什么夸张的警匪大片！

　　刀子抵在陶宝的脖子上，叫他们让路！要不然我杀了你！

　　杀了我吧，反正我也不想活了。陶宝不仅不慌，她还在激怒绑匪。

　　绑匪没有劫过这样的人质，连死都不害怕！让他们一时手足无措！

　　怎么办？不放人我们活不了啊！

　　放人了我们就能活了？人命要，钱更要！不愧是亡命之徒说出来的话！

　　一把将陶宝给拽了下去，刀子横在陶宝的脖子上。

　　当司冥寒看到浑身是血的陶宝，刺激的他黑眸猛地一缩，脸色阴戾可怕，呼吸变得粗沉而颤！

　　旁边的章泽安抚，陶宝没有生命危险，是手上被划伤了。

　　司冥寒脸上的咬合肌在抽动，布满戾气的黑眸阴森恐怖，似乎下一秒就能要了绑匪的命！

　　隔着那么远的距离，绑匪都吓到腿发软，拿着刀子的手都在抖。

　　陶宝能清晰的感受到绑匪的慌乱。

　　她就说，司冥寒比他们可怕多了。

　　章泽喊话，把人放了，你们可以走。

　　你你当我们傻么？放了她，我们就更走不掉了！

　　放人，留你们一个全尸！章泽说。

　　你你少吓唬人了！当我我是吓大的么？绑匪说着，架在陶宝脖子上的刀压得更紧，连血丝都出来了。

　　这要再用点力，动脉就要被割破了！

　　章泽眉头一蹙，心都提了下，朝旁边看了眼。这个绑匪真的是在找死！

　　司冥寒的视线始终是落在陶宝脸上的，都没有看过绑匪一眼，说，把眼睛闭上，不要看！

　　陶宝微愣，不知道他是什么意思，但还是把眼睛闭上了。

　　刚闭上的下一秒，就感觉拿刀抵着她的男人身体抖了下，倒了下去，束缚着她的威胁消失了。

　　同时倒下去的还有旁边准备逃跑的男人。

　　脑门上都是一个子弹穿透的血窟窿。

　　连个挣扎都没有，便一命呜呼。

　　陶宝身体失去支撑，之前被下药的后劲还在，晃了晃，倒了下去。

　　没有倒在地上，而是倒进了迅速过来的结实怀抱里。

　　车上还有两个男人，开车想跑的。可往哪里跑？哪怕是有翅膀飞，天上还剩下的一架直升飞机在盘旋死死的盯在下面呢！23sK.com

　　手上又没有人质，只能束手就擒。

　　司冥寒将人一把抱起，扔下残局，转身往直升飞机走去。

　　上了飞机，飞机起飞，直奔医院。

　　陶宝睁开眼睛，司冥寒正在查看她的伤口，之后解她手上的绳子，还有脚上的。

　　解开后查看了下皮肤，有着泛红的勒痕。

　　下一秒，将一动不动的陶宝搂进怀里，声音粗哑，别怕，有我在。

　　陶宝窝在他怀里，感受到司冥寒身体的紧绷，眼神茫然，只是再次觉得想逃离司冥寒身边的不可逆性。

　　她就算是没有睁眼看到自己被解救的那一幕，也想得到是发生了什么。

　　是狙击枪，一枪毙命。

　　她没有见过这种场面，所以身体在那一瞬是颤抖的。

　　直升飞机送她到医院。

　　脖子上贴个创可贴便可以忽略的血痕。

　　只有手臂上的伤口才是比较严重的。

　　陶宝倒在司冥寒的怀里，侧肩往下，锁骨和手臂都露在外面，当狰狞的一道伤口暴露出来，司冥寒的呼吸都感受不到了，搂着陶宝腰肢的手臂下意识收紧，脸色阴戾可怕，黑眸紧紧地盯着那道血淋淋的伤口，冲击着他的自控力！

　　他们不应该死的那么轻松！

　　伤口有点深，需要缝针。夏洁顶着巨大的压力，说。

　　打麻药。司冥寒声音沙哑而压抑。

　　我知道。夏洁心想，我是医生当然知道要打麻药，难不成要生缝么？

　　司冥寒不可能不知道这个道理，这是因为陶宝而失去理智了吧

　　麻药推进去，夏洁开始给陶宝缝合伤口。

　　司冥寒搂在肩膀的那只手落在陶宝的脸上，陶宝巴掌大的小脸被笼罩的密密实实，看不到外面缝合伤口的画面。

　　夏洁觉得，司冥寒比陶宝还紧张！仿佛陶宝只要疼出声，自己就有被扔出去的危险！

　　马上好司冥寒安慰怀里一动不动的人，声音隐忍的粗哑。

　　缝了四针，立即上药，用纱布包扎起来。

　　再清洗手臂上的血迹。

　　清理结束后，司冥寒将西装外套轻轻地罩在陶宝纤弱的肩上。

　　痛不痛？

　　陶宝轻轻地摇头。

　　伤口几天后便能愈合，不要怕。司冥寒粗粝的指腹摩挲在她娇嫩而苍白的脸上。

　　反正都要死，死在你手里和死在绑匪手里没有什么区别，有什么可怕的陶宝垂着视线，声音几乎低无。

　　却仿佛巨物砸在了司冥寒的心脏上，让他身体猛地一震。须臾，压抑到极致的声音响起，谁也不能让你死！不许说这样的话！

　　陶宝抿着唇，真的不说话了，她觉得自己很累。

　　那一刻，她倒是真希望自己能死在绑匪手里，一了百了

　　司冥寒压抑着焦躁暴戾的心，将陶宝抱紧在怀，起身离开。

　　在路上的时候，陶宝便睡着了。

　　回到公寓，司冥寒将陶宝放在床上，去碰她身上的衣服。

　　陶宝本能的醒来，一把抓住司冥寒的手，防备紧张的神情，你干什么？

　　如此排斥，让司冥寒心里沉闷的厉害，脸色不太好看，但并未发作，衣服上有血。

　　我自己换。陶宝挣扎着坐起身。

　　她只是伤了一条手臂，又不是不能自理。

　　别动！司冥寒沉声，带着不可违逆的命令。

　　陶宝愣着的时候，司冥寒拿起旁边的剪刀，从领口开始，将整件上衣给剪开，就不需要抬手脱了。

　　剪坏的衣服扔到地上，司冥寒拿过睡衣帮她穿上。

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第506章 有什么可怕的免费阅读。https://xs.23sk.com 