    滚烫鲜血喷涌着，融化死者身下的雪花。

    冰雪城外，尸骨遍地。

    远处，江寒率领数百只水域小鬼奔驰而来，意味着活动的最终一战终于到来，所有守城的冒险者和NPC皆是精神大振。

    “该死的背叛者！”

    城楼上，漂亮的NPC咬着银牙，眸子里带着杀意，以及竭力隐藏的贪婪：“将士们，我们守城而战，一同杀了他！”

    “好！”

    众人异口同声。

    士兵为保卫疆土而战。

    玩家为获得首杀而战。

    望着众志成城的守城方，江寒怡然不惧，迎着风雪，独自冲在最前方，身先士卒：“水域小鬼，给我杀——”

    “杀！！”

    水域小鬼自然无条件服从。

    一时间，气势汹汹。

    “部分玩家先退出去，别给他属性增幅，幽暗之城之所以让他侥幸逃生，就是玩家不肯齐心协力！”

    “对，我们必须让一江寒水死在浪漫区，狠挫东方区的锐气！”

    “会长发话，必须听令！”

    ……

    毫无疑问，此番守城的玩家，都是有备而来，早已做出合理安排，防止让江寒在人群中获得生命值和韧性的加成。

    “一江寒水，你的人头我拿下了！”一位战士玩家奋勇冲了上来，狞笑着抬剑刺出，整柄武器冒出通红火焰，看起来威力不俗。

    然而，还未等剑刃落下，临近的江寒猛地跃起，在浑身散发杀伐之气的同时，霸道地一脚踩踏他的脸部，将之狠狠地摁在地面，脸庞与雪花亲密接触。

    -31540！

    纵然邪恶践踏没有武器加成，但江寒的攻击也不是一般玩家可以承受的了。

    “如果你能的话。”

    江寒淡淡的回了一句，一剑落下，结果了他。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【战争领域】，使自身攻击提升20%，范围50米以内友军攻击提升15%，敌方攻击降低25%，持续三分钟！

    与此同时，战争领域发挥作用，江寒身边的水域小鬼的攻击获得加成，愈发凶猛，而守城方却实力锐减，大部分甚至连水域小鬼的防御都难以破开。

    “好变态的技能！”

    许多玩家惊呼，脸色大变。

    本就是游戏前期，攻击百分比弥足珍贵，这一波削弱非常致命，足以对整个战局产生巨大影响！

    “嗤嗤嗤……”

    江寒神色漠然，下手毫不留情，每次剑刃横扫，都能剥夺一位玩家的性命。

    “叮！~”

    系统提示：您击杀冒险者【飞扬的心】，获得经验1247点！

    “叮！~”

    系统提示：您击杀冒险者【鬼魅妖姬】，获得经验866点！

    ……

    关于击杀的系统声音在耳畔不停地播报，容易让精神无法集中，江寒唯有暂时屏蔽。

    -38971！

    -39567！

    -40144！

    ……

    四千多的攻击，目前除了顶尖玩家，基本无人可以抵挡一下，而江寒造成的伤害，却在不断攀升。

    因为……

    噬血剑还附带被动技能饮血，每击杀一人可以获得1%的攻击加成，最多叠加20层，这便是20%攻击，令江寒的杀伤力在百尺竿头再进一步。

    “太可怕了，难怪他会被系统判定为最终BOSS！”

    “当初幽暗之城的视频我在网上看过，那时候还是白银级，难道他还能继续往上晋升不成？”

    “不要惊慌，我们稍微退后一些，让NPC先来消耗他的生命值！”

    ……

    玩家之中一阵骚乱。

    不仅仅是BOSS的属性恐怖，这些水域小妖也是45级的精英怪，非常难缠，令他们不断损兵折将，战线已经直逼城门之下。

    “背叛者，受死吧！”

    一位蓝发蓝瞳的俊逸男子走出战线，出现在江寒的视野之中，只见他身材挺拔，目光凛然，驾驭着一匹通体雪白的高头大马，手持寒气森森的利刃，造型相当帅气——

    【冰雪之刃·兰塔】（黄金级BOSS）

    等级：50

    生命：2800000

    攻击：2850-3120

    防御：1950-2060

    技能：【冰雪剑气】【风雪之怒】【冰封之铠】【寒风领域】

    简介：冰雪镇镇长之子，亦是冰雪镇的第二掌权人，因帅气的容貌受无数少女追捧，拥有着极高的天资，将来一定大有前途

    ……

    属性很高，或许是50级二转的缘故，比之江寒当初对付的尖嘴火猿王，除了生命值只高了一些，其他各方面属性强了快一倍。

    “嗤啦……”

    兰塔杀气腾腾，剑刃向着江寒所在方向一斩，锋锐如蓝色匹练的残月状剑气激射而出，速度若离弦之箭，异常迅猛。

    见此，江寒躲闪不及，立刻如条件反射般双手横剑全力格挡，并且身前出现护盾，削弱剑气威力。

    清风守护！

    “轰！”

    剑气四分五裂，能量散溢，令江寒手脚冰冷，有些活络不开。

    “叮！~”

    系统提示：您收到冰雪之刃·兰塔的冰雪剑气攻击，损失50700点伤害，且攻击速度降低20%，移动速度降低15%，持续五秒！

    “咻咻咻……”

    与此同时，不断倾泻而下的箭雨和魔法砸在江寒身上，纵然大部分不破防，也在或多或少地削减他的生命值。

    “背叛光明阵营，就是在背叛正义！”

    兰塔冷笑，驾驭雪白的马匹飞奔而来。

    “昂！”

    下一刻，一条黑色巨龙虚影浮空放大，在兰塔骤缩的瞳孔中，龙尾扫过，卷起寒风暴雪，使得百米范围内冒险者损失惨重，马匹的飞奔速度也减少许多。

    “唰唰唰……”

    相当于江寒攻击100%伤害的威震八方，使得白光此起彼伏，江寒的经验条也在飞速暴涨。

    往口中灌了一口治愈药剂，他朝着兰塔跃起，赫然是邪恶践踏的起手式。

    “冰封之铠！”

    兰塔岂会坐以待毙，连忙轻喝一声，身上多出一件湛蓝色的半透明铠甲，显然是为自身提升防御。

    “嘭！”

    腿与手相撞，兰塔身躯一颤，腰身弯曲，身下马匹的蹄子都朝着侧边歪了一下，险些跌落。

    可惜了，对方有坐骑增加韧性，没能造成压制……

    江寒深吸口气，收腿之际左手朝着兰塔一握，亡灵之握顺利束缚对方一秒，紧接着他狂乱斩杀跟上输出。

    接连遭到反击，兰特脸色不太好看，当即出剑，与江寒缠斗起来。

    “水域小鬼，与我一同杀他！”江寒目光不起波澜。

    战场可不讲公平不公平，只有胜败，水域小鬼在他的战争领域提升下，攻击比起NPC士兵猛上太多，可以为他斩杀兰塔提供巨大帮助。

    “杀呀——”

    水域小妖大叫着，把兰塔包围得水泄不通，棍棒疯狂砸上去，令兰塔生命值飞速下跌，转眼间骑乘的马匹韧性不足，倒地死亡。

    “胆小如鼠的背叛者，你甚至没有勇气与我正面单挑吗？”摔下坐骑的兰塔伤痕累累，爬起身来，心中无法遏制的慌乱，大声怒骂。

    江寒嘴角浮现一抹冰冷的笑容，对于兰塔的嘲讽并未置若罔闻。

    死人的挑衅，他何必放在心上。

    ……

