    

    一百条人命换一瓶血脉提纯剂，绝对划算！

    如果仅仅是想办法弄一百条人命的话，他还是有办法的。

    艾伯特领地里不够，那就去其它领地想办法，这个世界强盗、死囚和该死的村霸多得是。

    但这只是第一瓶而已，第二瓶、第三瓶、第四瓶……以后他使用的血脉提纯剂不可能会这么便宜，到时候他又该怎么办呢？

    斯考特巫师对着犹豫不已的莱恩说道：“方法我已经给你了，是活是死，你想怎么做是你自己的选择。”

    说着，他把一个手指长的笛子递给莱恩，道：“这是迷魂笛，借助它你可以更加轻松的施展更为强大的催眠术，能轻易的催眠普通人。”

    莱恩手握着迷魂笛，神色复杂无比。

    斯考特巫师说道：“道路我已经给你指出来了，你愿不愿意走，能走多远，那是你的问题。”

    莱恩叹了一口气，想斯考特巫师告辞道：“我回去好好想想。”

    回到艾伯特城堡的莱恩躺在床上。

    他看着手中的迷魂笛，想起刚才斯考特巫师说的话，他低声呢喃道：“血脉提纯剂吗？”

    如果仅仅是十五万金币的话，拼尽全力想尽一切办法，他还是有可能弄到的。

    问题是他需要的血脉提纯剂不是一瓶，而是至少二十瓶啊！

    不用金币而是用人命向斯考特巫师换？

    一次，他还能满足。

    两次？

    三次？

    难道他真的要化为无情刽子手，到处收割无辜生命？

    最后弄得身败名裂，成为人人得而诛之，成为被神圣教会通缉，过着下水道般生活的邪恶巫师？

    “唉——”

    莱恩长叹一口气。

    他遇到的状况比想象中的要绝望得多。

    实在想不出办法的他，只能求助道：“菲尼克斯，你有什么建议吗？”

    菲尼克斯沉默着。

    莱恩摇摇头，苦涩的笑着，“这种状况，就算是你也是没办法破局的吧？”

    良久，菲尼克斯说道：“宿主，我有一个猜测。”

    莱恩不抱期待的问道：“什么猜测？”

    菲尼克斯回答道：“斯考特巫术之所以选择成为一名巫师，极大概率是为了复活某个人。”

    莱恩摆手道：“这点我们不是早就猜到了吗？”

    菲尼克斯又说道：“他只剩下一年寿命这件事应该是真的，同时，仅靠他一个人的话是绝对完不成他的目的的，即使加上你，按理说成功的可能性也是非常的低的……”

    莱恩一下子提高了注意力，“继续说。”

    菲尼克斯继续说道：“你想想啊，他为了复活那个人，放弃了伯爵之位，百年来如同过街老鼠一样被人到处驱赶，如今只剩下一年寿命也依然不悔改，可以说他的执念已经入魔了。”

    “在他仅剩的最后一年时光里，他一定会尽一切可能疯狂的拼一把。”

    “如果这个时候，出现一个可以帮助他极大的提高成功率的人呢？别说区区血脉提纯剂了，我相信即使是要把跪下来舔你的脚底，他也是愿意的。”

    菲尼克斯说得很有道理，可是问题在于——

    莱恩问道：“我能帮助他极大的提升成功率？”

    菲尼克斯说道：“在接下来的时间里，你必须展把自身的魔药学天赋和生命学天赋等对他复活人的计划有帮助的天赋尽可能的展现出来。”

    “他所剩的时间不多了，你表现得再天才，他也不可能会嫉妒呢，他只会欣喜若狂。”

    “你表现得越是厉害，对他的帮助越发的大，你越能对他予取予求。”

    “当然，你不能表现出太过强大的实力，至少在一年之内你的实力表面上是绝对不能威胁到他。”

    菲尼克斯说完后，莱恩一下子沉默了，他在思考菲尼克斯的计划的可行性。

    菲尼克斯的计划实在是太剑走偏锋了，一不小心就会步入万劫不复之地。

    可是现阶段，他只能走菲尼克斯提出的道路，不然只会慢性死亡。

    不一会儿，他已经做出了决定。

    他问道：“我需要怎么做？”

    菲尼克斯说道：“他不是交给了你十二种低级魔药的药方吗？明天我们就把十二种低级魔药都炼制出来，然后拿着那十二种低级魔药去向他摊牌！”

    莱恩咬咬牙，点头道：“好！”

    那十二种低级魔药的炼制难度并不大，材料也很容易找，唯一的难点在于魔力调和的过程。

    普通初级巫师学徒需要十天半个月的时间进行练习才能完成魔力调和，但他有菲尼克斯辅助，根本不需要那么长的时间。

    既然已经想到办法了，他立即从床上跳起来，连忙让下人为他购买和寻找魔药的炼制材料。

    材料一到，他立即开始魔药的炼制。

    第二天。

    他又来到了斯考特巫师所在的马伊卡斯山谷。

    看着才相隔一天，这么快又来了的莱恩，斯考特巫师上上下下仔细打量了莱恩一番，没有发现任何异常。

    当然，也没带来他需要的东西。

    他不爽道：“你又来干什么？”

    莱恩打开手中的箱子放在地上，说道：“老师，你昨天教给我的十二种低级魔药我已经全部炼制出来了。”

    看着在箱子里整整齐齐摆放着的十二瓶不同的魔药，哪怕是活了一百三十七年，见多识广的斯考特巫师都愣住了。

    才一天的时间啊！

    魔药学天赋再高，想要学会魔力调和，想要成功炼制出十二种低级魔药，至少也得一个月的时间吧？

    就算是莱恩天赋高得惊人，时间砍一半，也需要十五天的时间吧？

    一天是什么鬼！

    “咳咳咳……”

    斯考特巫师好不容易才压下心中的惊讶，他深深的看了莱恩一眼后，沉声道：“嗯，你做得很不错，但如果你以为这样就能无偿从我这里学到知识，得到血脉提纯剂，那你想太多了。”

    斯考特巫师手一挥，道：“你天赋高又怎么样？你以后能成为正式巫师又怎么样？巫师世界是一个讲究等价交换的世界，无论你的未来成就有多高，都别指望我会无偿给你东西！”

    “这一点我自然是知道的，所以……”莱恩紧盯着斯考特巫师的双瞳，沉声道：“老师，我是来谈条件的。”

    “条件？”

    斯考特巫师笑了。

    莱恩一个任他拿捏的初级巫师学徒，凭什么和他这位高级学徒谈条件？

    莱恩说道：“老师，我不是傻子，相反，我很聪明，所以你在很多地方骗了我这件事我还是知道的，但是，你只剩下一年寿命这件事，你并没有骗我，对吧？”

    斯考特巫师冷哼一声道：“是又怎么样？”

    莱恩说道：“只剩下一年寿命的你，不找个地方安然度过余生，不找一个徒弟传授衣钵，却来骗我这个男爵之子为你打下手，你肯定还有某件我不知道的目标需要完成对吧？”

    在莱恩说完这句话的瞬间，滔天的杀意从斯卡特巫师干枯的身体里迸发，犹如被碰到了逆鳞一样，斯考特巫师双瞳充满杀意的瞪着莱恩。

    他磨着牙带着森然杀意，问道：“所以呢？”        

