    恩格斯酒店内。

    偌大的圆形大床，房顶上方，布满了粉色的花朵。

    整个房间，似乎都充斥着情侣暧昧意味的颜色。

    尤其是圆形大床，竟然还是水床，秋怡被扶着躺在了床上，顿时荡起了波涛，更有花瓣铺洒在上面。

    本就国色天香的秋怡，躺在上面，就如同睡美人，正在等待着王子的到来。

    李恩走了进来。

    女助理低头：“李先生！”

    李恩走进来，将外套放在一旁。

    坐在了旁边粉色的，还是大熊样子的沙发上。

    李恩看了一眼躺在床上的沈秋怡，露出了笑容：“沈青云虽然没来，但是相信他还是很在乎他这个视为继承人的孙女。”

    随即，看向女助理：“拍几张沈秋怡的照片，送给沈青云，如果希望他识时务，他孙女必然平安无事，如果不识时务，那他孙女……也平安！”

    “是，李先生！”

    李恩饶有兴致的看着躺在床上的女人，只是有些意外。

    这女人牛仔裤脚，竟然破了一道口子。

    女助理拍了几张照片，交给李恩看了一下。

    李恩点头：“派人给沈青云送过去。”

    “是！”

    女助理就要打电话安排，但是李恩却解开了几颗衬衫纽扣，似乎显得很燥热。

    看着躺在床上的沈秋怡，似乎更加燥热了。

    “出去把门关上！”

    女助理一愣，看向李恩：“李先生，沈青云如果知道了，会不会适得其反？”

    李恩转头，看向女助理。

    女助理顿时低头：“是！”

    随即，转身出门，并且关上了房门。

    沈青云站了起来，看向那床上的玉人，李恩露出邪恶的笑容。

    “啧啧，花开堪折直须折，莫待无花空折枝！”

    “今天，就让你我共谱一曲后庭花！”

    李恩已经有些迫不及待了。

    能够被誉为医大校花，对于男人的诱惑力，自然不是一般的大。

    饶是李恩也算是御美无数，此刻也不禁怦然心动，急不可耐。

    就在这一刻！

    迷迷糊糊的秋怡，眼眸微张，虚弱的喊：“不要，不要过来，我要……我要……报警。”

    李恩听到这声音，更仿佛点燃了他的全身热血。

    “我懂，不要，就是要，哈哈……”

    李恩有些癫狂的笑声，在房间里回荡。

    砰砰！

    两声敲门声，却是让李恩的热血瞬间一滞。

    随即，李恩怒喝：“不要打扰我！”

    砰砰！

    敲门声又响了起来。

    李恩更是怒不可遏：“混账东西，李晓，你不想干了？”

    李恩气势汹汹的冲过去，看了一下猫眼，的确是李晓在门外。

    猛然拉开门，李恩就要破口大骂。

    但是，眼角余光看见了旁边的一个人影，李恩神情一僵。

    转头看去，却发现是那个瘸子，一只手搂着李晓的腰，李晓神情僵硬的站着，似乎极其害怕，一动不敢动。

    但是！

    李恩一下子就怒了，一个瘸子也敢在他面前嚣张了。

    “死瘸子，有多远滚多远！”

    唐风从李晓腰上收回手，冷淡的说一句：“进去！”

    李晓十分听话的从李恩跟前进了房间。

    李恩更是恼怒：“李晓，你听谁……啊……”

    话还没说完，就被惨叫代替。

    李恩还没弄清楚状况，直接就飞回了屋里。

    砰！

    房门关上。

    李恩摔倒在地上，惊恐的看着唐风：“你要干什么？”

    李晓连忙扶起李恩。

    啪！

    气急败坏的李恩，一巴掌打在李晓的脸上：“吃里扒外的东西，滚！”

    唐风看见那圆形水床上的秋怡，看她衣着完好，裤脚上的口子还十分平静。

    让唐风松了口气。

    “死瘸子，马上滚，不然我要你好看！”

    眼看唐风一瘸一拐的样子，似乎毫无威胁。

    让李恩都忘记了，刚才怎么突如其来的就飞了回来。

    唐风慢慢的走向李恩，眼睛眯了起来。

    李恩费力的爬起来，一拳朝唐风砸了过去。

    结果，李恩根本没有碰到唐风，反而因为用力而导致身体不平衡，直接扑了下去。

    砰！

    李恩趴在了地上。

    刚怒吼着要爬起来。

    却在这一刻，唐风的瘸腿，瞬间踩在了李恩的腿上。

    “咔嚓！”

    “嗷呜……”

    凄厉的惨叫声，让迷迷糊糊的秋怡，似乎都精神了几分。

    恍惚间。

    秋怡看见有个人抱着她，走出了房间。

    她听到了似乎此生最动人的话。

    “安心睡吧，有我！”

    而那一刻，那张模糊的脸颊，似乎让秋怡觉得，这是世间最酷，最帅的男子。

    然后，终究支撑不下去了，秋怡沉沉的睡了下去。

    唐风带着秋怡离去。

    李晓看着李恩那双腿被踩碎，趴在地上如同死狗一般，奄奄一息。

    吓的李晓一张脸苍白，久久不敢出声。

    片刻，李恩的电话响了起来。

    李晓哆嗦的拿起手机，接通了电话。

    一个苍老的声音从电话那一头传来：“进展如何了？”

    李晓紧张道：“老爷，出事了。”

    “出什么事了？”苍老的声音瞬间变得冰寒起来。

    “沈家的药方没有拿到，计划失败，李先生的双腿被打断了！”

    “是沈家的人干的？”

    “不是，是一个瘸子！”

    “瘸子？”苍老的声音顿时震怒：“李恩这没用的东西，从今天起，你接管他的资源，务必要将东西拿到手！”

    李晓咽了一口唾沫，看了一眼死狗一样的李恩：“老爷，李先生……”

    “管他死活，我给你十天时间，要是看不见药方，你和李恩一样！”

    “是！”李晓神情一肃，即使哆嗦着手，此刻眼中却带着刚毅。

    她居高临下的看着死狗一样的李恩，眼眸眯了起来，然后忽然一脚，直接揣在了李恩的肚子上。

    “嗷呜……”

    昏过去的李恩，再度被痛醒过来，惨叫传出极远。

    “人渣！”李晓转身，傲然挺胸的走了出去，不再管李恩。

    ……

    唐风将秋怡送到沈青云身边的时候，沈青云顿时老泪纵横。

    “没事就好，没事就好！”

    唐风却有些好奇：“老爷子，你知道秋怡出事了？”

    沈青云点头：“就在刚才有人带了一句话，还送来了秋怡昏迷的照片，他们要养颜丹的秘方！”

    唐风皱眉：“老爷子，不是我说，不怕贼偷，就怕贼惦记，那东西珍贵不珍贵？不珍贵，你就卖给人家得了。”

    “说珍贵也珍贵，这种丹方能够让无论男女，都能够延缓衰老，保持年轻态，五十岁，可以像三十岁左右一样，但是，这种东西有严重后遗症，我怎么可以将这种残缺的丹方拿出去害人，那些资本商，可不管后遗症，只管赚钱，我是绝对不会将丹方交出去的！”

