    牧北回到宗门居舍，清点了下战利品。

    三品下等灵石五百多块，三品下等灵药十几株，千炼兵器十把，其中有柄九千炼级的燎云剑。

    另外还有一些银票和宝丹等。

    可以说，这收获非常不俗了。

    “这般死战还是有好处的。”

    顿了顿，他盘膝下来，以那五百多块三品灵石修炼起一剑绝世。

    他的修为达到了通透境，通透境的修炼，便是将散布于体内的【气】，透过血肉纳入经脉中。

    随着修为的提升，他吸纳和炼化灵气的速度快了许多，只两天便将五百多块三品灵石炼化完。

    这个过程中，也消耗了一株三品下等灵药，辅助该境界的修炼。

    两天修炼，他将体内百分之五的气纳入了经脉中，修为提升了些，但距离通透中期却还很远。

    “需要更多的灵气！”

    他自语。

    想了想，他起身走出居舍，很快找到易长河，道出自己的需求。

    他需要灵能！

    大量的灵能！

    易长河二话不说，直接带他来到一方地下灵塔，灵塔共九层，越往下灵气越充裕。

    “第九层灵气最浓，远超外界，真传弟子每个月可在第九层修行两日，至于你，每个月十日！”

    他对牧北道。

    他告诉牧北，这是他们师兄弟四人数日前就商量好的事，尽全力为牧北创造最好的修行环境。

    而事实上，若非得考虑其它真传弟子的修炼情况，他们都想将地下灵塔第九层一直给牧北用。

    “多谢前辈，这已经很好了！”

    牧北感激道。

    易长河与他又简单聊了少许，随后便离开了。

    牧北盘膝地下灵塔第九层，能够清晰感觉到，这里的灵气太充裕了，远不是帝院玄灵洞可比。

    天地的区别！

    他取出乾坤宝炉放在一旁，随后运转起一剑绝世。

    顷刻间，第九层的灵气如小流入海般涌入他体内。

    ……

    万剑洞天，一间大殿中。

    啪！

    箓离一巴掌拍碎眼前的葵木桌，脸色阴沉到极点。

    万剑洞天数十弟子被牧北全斩在太虹宝宗外的事，已传入他耳中，甚至传到了其它洞天大教。

    耻辱！

    丢人！

    “让外门前十的弟子一起去，将他头颅摘回来！”

    他寒声道。

    大殿内，顿时有长老离开，很快便就吩咐下去。

    ……

    太虹宝宗，地下灵塔。

    牧北闭目修炼一剑绝世，第九层的灵能汹涌而来，源源不断的灌注到他体内。

    在这等充裕的灵气环境下修炼，他将“气”汇入经脉的速度便是比之前快许多。

    不过，越往下修炼，汇气入经脉的难度，便也就变得越大。

    很快，八天时间过去。

    这天，他睁开双眼，距离抵达通透境中期还有一小半距离。

    深吸一口气，他取出八瓶灵液，是这八日以乾坤宝炉在这第九层炼出。

    每瓶灵液，都相当于三十块三品中等灵石！

    他先后将八瓶灵液吞入腹中，疯狂的修炼！

    转眼，又两天过去。

    这天，他的修为终于踏入通透中期，将体内二分之一的气纳入了经脉。

    简单深呼吸，吐出一口浊气，他配合灵药梳理了番当前的修为境界，随后才是起身离开。

    刚回到居舍，易长河便找来。

    “万剑洞天又有弟子来了，外门前十，几天前就到了，一直在山门外等着，让你出去一战！”

    “这十人，最差的都是半步元道级修为，极强！而那外门第一的齐琒，更是已经踏入元道境，排在苍州地榜的第九十五位！”

    他沉声道。

    牧北点了点头，走出山门。

    就见着，山门外站着十个青年，个个气血惊人。

    尤其是中间的黑袍男子，双手环抱，气息最可怕，仿若一头沉眠的凶兽。

    牧北便知道，这当就是易长河提到的那齐琒了。

    另外，十人身后还站着一个银袍中年，气息比那穆霍还可怕，俨然是万剑洞天的长老人物。

    见着牧北走出来，十一人的目光都落在他身上。

    “谁先来？”

    牧北看着十人。

    一个短衫青年走出，半步元道级气血蒸腾，冷冽道：“我一人足够杀……”

    牧北瞬间踏到近前，一剑斩过。

    噗！

    血水迸溅，这人头颅斜着飞出。

    万剑洞天的九个青年，除齐琒外，其它人脸色皆变。

    才刚刚交战，他们这边就死了一人，且，是被瞬杀！

    牧北看向九个青年道：“一起来吧，你们太弱了。”

    万剑洞天的几个青年脸色一寒。

    嗖嗖嗖！

    除齐琒依旧环抱着双手不动外，其它八人一起踏出，各自拔出利剑斩来。

    八人合在一起，每个人的剑式都十分凌厉，半步元道级的气血为之轰鸣。

    牧北挥燎云剑，数十剑影交织成一轮剑盘，噗的一声斩断其中一人脖子。

    “结七星剑阵！”

    有人喝道。

    七人转眼结成七星剑阵，刹那间剑式暴涨，从七个不同方位攻向牧北，剑式封锁住所有角落。

    牧北面不改色，盯着一个方位一剑刺出，瞬间震散七星剑阵，而后一剑斩下其中一人的脑袋。

    七星剑阵不俗，但对修有天一阵典的他而言，却是班门弄斧。

    “怎么可能？！”

    剩下的六人大骇，他们结七星剑阵，战力狂增，元道下近乎无敌，却竟被牧北瞬间击溃大阵。

    且，还杀了一人！

    他们在惊悚震撼，牧北的剑却已是再次斩至，凌厉的剑式将六人一起笼罩。

    “啊！”

    转眼，惨叫响起，其中一人被贯穿喉咙，瞬间惨死。

    随后，噗噗噗噗，四股血浪溅射，又是四人被斩杀。

    最后一人惊恐，忍不住朝后退。

    牧北一个疾刺，贯穿这人眉心。

    银袍中年的脸色阴沉到极点，只是片刻而已，外门前十的十个弟子，有九人被牧北所杀！

    齐琒眼中终于有冷芒露出，环抱着的双手也放了下来，冷冽的看着牧北：“你很狂妄！”

    “少废话，来战！”

    牧北剑指齐琒。

    齐琒眸光冰冷，一步便踏到近前，一拳轰下。

    简单的一拳，仿佛一座小山压下，气势骇人。

    牧北右手握剑，左手一拳迎上去。

    砰！

    两拳相撞，爆发一阵剧烈的闷响。

    两人同时后退，齐琒并剑指一划，顷刻间十数道剑气激射而来。

    内气出体！

