    <!--go-->    三浦他们家族的三浦屋，在大坂的商人圈子里，是小有名气的存在，乃大坂的知名丝绸商之一。

    唐土的丝绸是毋庸置疑的奢侈品，只要经营得当，暴富不过是轻轻松松的事情。

    三浦家至今已有百余的历史，三浦的曾祖父白手起家，建立了三浦屋以来，经过百余年的发展，他们三浦家总算是跻入豪商之列，并顺利于20年前通过招武士为婿的方法，获得了武士的身份。

    三浦太郎是他们三浦家的嫡长子。

    为了避免爆发家族动乱，江户幕府自建立以来便有规定：武士也好，平民也罢，家业皆由嫡长子继承。

    同时不可分家，不可将家业拆分成几块来让各个儿子继承，其余子嗣只可另谋出路。

    身为家族嫡长子的三浦太郎，不出任何意外的话，他们家族那庞大的家业将是他的囊中之物。

    为了能让儿子日后能顺利地掌管这庞大家业，三浦的父亲于前些年已经让三浦帮忙照看些许家族的生意。

    不得不说——三浦还是有一点生意头脑的。

    在帮忙照看家族生意后，顺利地做出了不少的成绩。

    半个月前，三浦成功凭一己之力，谈成了一桩与西国某大名的生意，这笔生意为他们三浦家直接带来了1000两的收入。

    1000两——这对他们三浦屋来说，也不是一笔小数字。

    立下大功一件——这自然是让三浦恨不得仰天大笑个半时辰。

    为了庆祝自己为家族所做的这新的功绩，三浦才于今夜设宴，宴请自己所有的好友。

    他所有的朋友都有赴宴——除了全兵馆的北原。

    和三浦他们这种“表面武士，实则商人”不同，北原是地地道道的武士，而且还是全兵馆这种在大坂享誉盛名的大剑馆的明星人物。

    二人就不是一个圈子的，但却于几年前二人意外结缘，彼此的脾性格外相投的二人，很快便成了好友。

    北原现在极度痴迷于那个一色花，昨日三浦邀请他来参宴时，即使开设宴席的胥田屋，是极正经的茶屋，但他为维护自己“从不去新町”的形象，还是断然拒绝了三浦的邀请。

    既然北原不来，三浦也不强求他。

    今夜的宴席，自己几乎所有的朋友都会来，为了不让这场庆祝自己为家族立下大功的宴席显得太跌份，也为了能在朋友们面前好好显摆显摆，三浦于数日前以重金预约号了现今的明星人物初光的表演。

    初光对三浦来说，并非什么陌生人物。

    2个月前，三浦曾在某个朋友的宴席上，与当时前来赴宴表演的初光首次见面。

    三浦喜欢“鼓涨涨”的女孩子，身形略单薄的初光不是三浦喜欢的类型，但初光的琴声，三浦非常喜欢。

    音乐算是三浦为数不多的爱好之一，在首次听到初光的琴声后，便立即为初光的才艺所拜倒。

    三浦之所以将三浦请来，有一小部分原因，也是为了再听听初光那优美的琴声。

    此时此刻，在看到苦等已久的初光总算是来了，三浦立即喜笑颜开。

    然后在喜笑颜开过后，他脸上的表情便僵住了。

    因为他在初光的身后看到了2个熟人。

    三浦一眼便认出——这俩人不就是自己昨日看上的那个女人，还有那个女人的丈夫吗？

    初光有着1个助手和2个护卫——这种事情，三浦也是心知肚明，毕竟“助手+护卫”对初光来说本就是像名片一样的东西。

    一瞬间，无数疑问在三浦的脑海中掠过。

    为什么这俩人会在这？这俩人不是在街上卖牙粉的吗，为何突然摇身一变，变成初光小姐的助手和护卫了？2个月前初次见到初光小姐时，初光小姐的护卫和助手明明不是这俩人啊……

    疑问虽多，但三浦很快便给这些疑问给逐一脑补出了解释：

    初光原有的助手和护卫大概已经辞职不干了吧，于是这对夫妻便应征补上了助手和护卫的空缺，平常闲得没事的时候，就上街卖卖牙粉，补贴下家用。

    自己脑补出的这理由，没有任何漏洞或不合理之处，这让三浦不由得因自我满意而露出了微笑。

    “不好意思。”在三浦的神情刚好从呆愣恢复正常时，初光将双手交叠放在身前，然后朝三浦等人躬身、细声道，“让你们久等了。”

    “啊哈哈哈。”三浦将视线从绪方和阿町的身上收回来，朝初光摆着手，“初光小姐您来得很及时啊！才没有让我们久等呢！快进来吧！快进来吧！”

    ……

    ……

    见到三浦后，绪方觉得很讶异。

    为大坂竟如此之小而感到讶异……

    昨日搭讪阿町的家伙，今日竟再次出现在自己面前——概率如此之低，竟还真让绪方给碰上了。

    不过讶异归讶异，绪方很快便收起了心中的这股讶异之情。

    他今夜只想平平静静地完成左右田卫门交给他的任务。

    所以他只希望——三浦别做出什么让他的这份期望落空的事。

    在跟着初光进到房间里后，初光便跪坐在房间的一角，面带能让人想起春日里的风的微笑，向宴席上的众人说着一些“感谢大家请我赴宴”之类的开场白、客套话。

    待说完这些乱七八糟的东西后，初光的表演正式开始了。

    规规矩矩地跪坐在初光侧后方的阿町，在初光朗声表示自己要开始演出后，就十分醒目地将怀里一直抱着的三味线递给她。

    同样是捧着三味线，有些人的动作像是正在把弄玩具的大猩猩，而有些人的模样，则能让人联想到天上的仙女。

    初光便属于后者。

    以极优雅的姿势抱起阿町递来的三味线后，初光以左手按弦，右手握持拨片，开始缓缓拨弄琴弦。

    初光的琴声，宛如一颗颗四处游动、磕碰的晶莹圆润的珠子。

    又如一道道清澈的溪流、一阵阵暖阳的风、一片片随风起舞的落叶……

    绪方不懂音乐，但他也本能地听得出——初光的演奏技艺很高。

    即使是对音乐一窍不通且兴致缺缺的绪方，此时也不禁对初光的琴声入迷了。

    原本有些吵闹闹的宴席，此时也早已安静了下来，所有人都在专心聆听着初光的演奏。

    初光所演奏的第一首乐曲并不长，所以仅转眼的功夫，一曲落下。

    “好！”三浦率先用力地鼓掌叫好，“不愧是初光小姐！这份技艺，实在是令人叹为观止啊！”

    在三浦率先鼓掌后，宴席上的其余人也纷纷跟进，跟着一块鼓掌、叫好。

    与柴田一同坐于初光身后的绪方，也差点下意识地鼓掌，但刚将双手抬起，才猛地想起自己现在的身份是初光的护卫，所以赶忙将刚刚抬起的双手又放回到双腿上。

    “哎呀！都是多亏了三浦君，我今日才能大饱耳福啊！”这时，一名位置离三浦较近的一个大胖子抚掌大笑道，“三浦君果然是吾辈之楷模啊！初光小姐现在可不是什么人都能随随便便请来表演的，而三浦君竟能轻松将初光小姐请来！”

    “是啊、是啊！”某人紧随其后，跟着一同拍三浦的马屁，“而且还能在胥田屋这种地方摆设宴席！实在是太厉害了！”

    听着朋友们所拍的这些马屁，三浦心中暗爽无比。

    其实——刚刚那胖子所拍的马屁，略有些夸大了。

    他们三浦屋虽然是在大坂的商业圈子中小有名气的存在，但也就只是小有名气而已。

    大坂的商业圈，是真正的卧虎藏龙之地，和大坂的那种真正的大佬相比，他们三浦屋还差得远。

    三浦再有本事，也没可能随随便便将初光给请来，他可是花了不少的力气，甚至还请求他父亲帮他的忙，才成功将初光请来赴宴。

    不过现在心里头正爽得不行的三浦，也不会自讨没趣地去特地指出胖子刚才的夸大之处。

    不仅不指出，还装模作样地笑了笑：“都只是一些不值一提的小事而已。”

    “三浦君。”这时，某人突然朝三浦问道，“说到这座胥田屋……听说你们三浦屋最近和那位幸村大人展开合作了，这是真的吗？”

    “哦哦，关于这事啊。”三浦抿了口酒，“也不算是合作吧，就只是和幸村大人互利互惠了而已。”

    “你们也知道——从去年起，我们三浦屋就试着从事酒水方面的生意。”

    “经过一年的发展，酒水方面的生意虽然蒸蒸日上，但兼顾丝绸、酒水这两大门生意，精力有些跟不上了。”

    “所以我与父亲他认真商量过后，决定稍微缩小一点我们丝绸业的规模。”

    “在听说幸村大人最近恰好有涉足丝绸生意的打算后，我们便主动联络上了幸村大人，跟幸村大人表示愿将我们奈良的那几间店铺卖给幸村大人，并提供相应的进货渠道。”

    “幸村大人也是个爽快人，立马就同意了。”

    三浦这时一边露出得意的笑，一边竖起3根手指。

    “直接给了我们3000枚大判金，并白送给我们一座他麾下一间地段挺不错的居酒屋。”

    三浦此言一出，宴席上的众人纷纷倒抽一口凉气。

    “三浦君！真有你的啊！”某人兴奋地大喊道。

    “真好啊……”某人轻叹口气，“我也想跟幸村大人这样的大人物结缘啊……”

    看着眼前诸位朋友的这个反应，三浦脸上的得意之色变得更加浓郁了。

    幸村——他们大坂商业圈中货真价实的大佬级人物，同时也是一个颇具传奇色彩的奇男子。

    幸村的本名是酒田耀五郎，幸村只是人们对他的通称，他出身自底层，本是大坂一介平平无奇的地痞流氓。

    后来，凭借着努力与机遇，于短短数十年间，便从一介普通的流氓变为大坂屈指可数的巨商。

    他的厉害之处，并不仅限于他商业上的生就，与大坂的不少颇有势力的雅库扎都有着极深的关系，是个黑白两道通吃的人，并且枪术极厉害，据传闻只要枪在手，没有任何一个普通人能近他的身。

    正是因为枪术了得，人们才将二百年前的以长枪为武器的名将：真田幸村的名字，作为对他的通称。

    简而言之——这是一个极牛逼的人，牛逼到光是与他进行了一点商业上的互利互惠，都值得在朋友面前大肆吹嘘。

    在三浦默默享受着朋友们的追捧时，他偷偷地斜眼观察着不远处的绪方。

    三浦相当地讨厌绪方。

    因为他拱走了珍贵的好白菜。

    三浦对有夫之妇敬谢不敏，所以现在的阿町对他已没有半点的吸引力。

    自幼时通读《三国志》以来，三浦最不能理解的人物，就是曹操——有夫之妇的吸引力在哪？

    一看到绪方，三浦便有种痛彻心扉的感觉。

    这么好的女人，竟然就被一个连容貌都看不清的家伙给糟蹋了。

    这么好的女人，就应该归他们这种强大的男人所有。这种需要在街上卖牙粉、给他人当护卫来维持生计的家伙，就该和那种劣质女人在一起。

    他刚刚在吹嘘他们三浦屋和幸村的合作时，特地用着很大的音量，并用很重的语气着重强调了从幸村那换来的3000两金以及居酒屋。

    为的就是能在这个讨厌的男人面前好好显摆一下，满足下自己的优越感，以达到一种“变相报仇”的感觉。

    所以他此时迫切地想要在绪方的脸上看到羡慕、嫉妒、自卑等情绪。

    然而——在将视线转到绪方的身上后，三浦便失望了。

    绪方因为戴着斗笠与面巾的缘故，所以完全看不清他此时的容貌……

    ——这家伙为什么要一直戴着斗笠和面巾……

    自看到这家伙跟着初光进到房间里后，也一直不摘斗笠和面巾后，三浦就一直很想这么质问他为何要一直戴着这俩玩意了……

    但碍于迟迟找不到问问题的时机了，所以就只能一直把这问题憋着。

    既然无法看到绪方现在的神情，三浦便将目光转到了阿町的身上，想看看阿町在听到他刚才的那阵吹嘘后，有没有露出什么能让他暗爽无比的神情。

    三浦最想在阿町脸上看到的神情，自然是憧憬与艳羡了。

    毕竟3000两金可是正常人用10辈子都攒不来的巨额金钱。三浦心想着这个被迫跟着绪方过苦日子的女人，别说是3000两了，可能连30两都没见过。

    然而三浦再一次地失望了……

    阿町现在——面无表情。

    此时的阿町，规规矩矩地坐在初光的侧后方，脸上没有任何别的表情。

    自讨了个没趣后，三浦撇了撇嘴，收回了视线，随后自我安慰式地找了个阿町之所以面无表情的理由：

    ——这女人……刚才难道是在发呆，没有听到我刚才的那些话吗……

    给自己找了个看上去非常合理的理由后，三浦脸上的笑容重新变好看了一些。

    *******

    *******

    作者君昨天睡得不是很好，所以今天状态不是很好，因此今天的章节略短一些。

    好久没写这么短的章节了，作者君自己都有些惭愧呢QAQ<!--over-->

