    

    洛天的目光在天师与女子身上不断打量，他隐约感觉天师大人面对女子，语气十分微妙。

    似乎是十分恭敬，却又不敢表现的太过恭敬一般。一时间，洛天觉得女子的身份恐怕是个大秘密。

    “别的不说，此次战斗大赛最后的胜者肯定是洛哥！”

    张胖子倒是在旁毫不客气的吹了起来。说这话的时候，他肯定没考虑到战斗大赛内还有他姐也在。反正吹牛也不上税，直接往大了吹。

    女子却是噗哧一声笑了，道：“你洛哥赢不了。”

    “哎呀，我这个爆脾气啊。要不赌点啥？”

    张胖子已然开始撸胳膊挽袖子了，看起来比他自己上阵还要激动的模样。

    女子笑着道：“可以啊。这样吧，我也不说你们能拿第一了。能进前三就算你们赢。至于赌注，呵呵，我也不要你们什么。你们要是输了，答应我一件事就好。”

    张胖子举起胳膊，道：“一样，你要输了，也得答应我们一件事。”

    “没问题！好了，不打扰你们继续研究了。天师前辈，请吧。”

    “请！”

    天师右手虚引，带着女子往自己房间走去。

    张胖子低声对洛天道：“洛哥，这次赚大了。来了个脑子不太好的富婆。你拿个前三，到时候我直接提要求，分她一半家产。哎呀，我估摸着，立马咱们就能退休了。”

    洛天白眼狂翻道：“我看到时候你得把自己输进去。她的身份不一般，恐怕比咱们想象的还要高一些。能不得罪就不得罪吧。对了，你觉得她是来干啥的？”

    “谁知道呢。洛哥，会不会是天师的相好啊。老家伙肾不错啊！”

    张胖子满脸猥、琐的笑容。洛天将他的胖脸推到了一边，懒得再看他。正想回去继续研究对手。此时却是听到天师一声叫喊道：“洛天，你过来一下。”

    洛天抬头看去，却是见到天师大人以一种异常郑重的表情看着他。

    天师的身边那女子轻声问道：“天师前辈，他靠谱吗？”

    天师平静的道：“说不靠谱时也确实不靠谱。但说靠谱的话，这小子比一般人又靠谱的多。我的前弟子就是他亲手抓起来的。”

    “听说了，天师前辈节哀。她不过是走错路的孩子。这个洛天确定能帮上忙？”

    “他的精神力天赋相当不错，也就比我的前弟子弱上几分而已。有他帮忙，应是能发现更多。”

    “行吧，反正他也不敢往外说什么。”

    天师看着洛天走到身前，平静的道：“有些事情需要你帮忙。你要是愿意，我可以给你一些报酬。当然前提是你嘴巴得紧。”

    洛天一听有报酬，眼睛就亮了。

    他清楚的知道对于圣执来说，点数与贡献值那都是不值钱的东西，甚至可以多到随便送。洛天搓着手道：“多少点数？”

    天师朗声道：“一千点数。”

    “太少了，两千。不然不干。”

    “那你走吧！”

    天师转身往里走，洛天赶忙拉住了他道：“别，别，别。一千就一千。堂堂圣执，这么小气。小心以后传出去名声受损。”

    天师毫不客气的回道：“你也是堂堂圣执助手，帮圣执做事，不是你的本份么。张口闭口都是钱。也不怕哪天死在钱眼里。”

    洛天嘿嘿笑道：“帮，帮，帮。当然帮，只是有点数，我会做的更好。说吧，有什么需要我帮忙的？”

    “进来说吧！”

    三人进屋，张胖子在外面看着十分的不得劲。怎么就把他跑下来了。他虽然没有听见天师与洛天说了什么。但他一看洛天的笑容，就知道洛天肯定又是捞到好处了。

    有好处不叫他，实在太不够兄弟了。张胖子收起地上的资料，然后悄悄的凑了过去。把脑袋贴在了窗户上，想要来一场悄无声息的偷听。

    可惜，他不知道的是。里面仨人都看到了张胖子贴在窗户上的身影。

    太清晰了，想不认出来都不行。

    洛天有点尴尬，轻咳两声道：“我叫他离开。”

    天师忽的轻笑一声道：“算了，让他听。他能听到一句就算我输。”

    言毕，天师手掌一挥，一片实质化的精神力将屋内罩住。同时精神力轻轻波动，有那么一缕似有似无的声音传开。那是天师故意留下的精神力律动，要是张胖子不识趣一直这么偷听下去，天师就打算让胖子付出点代价了。

    洛天很想通知胖子别作死，但此时被天师的精神力彻底笼罩，他也没辙了。一直没出声的女子，缓缓拉过一张椅子坐下。然后从袖中拿出一物，递给天师道：“天师前辈，麻烦你了。”

    天师接过东西，凝目观瞧。洛天伸长脖子去看，却是发现这似乎是一张晶石卡片。上面写着文字，似乎还有图画。

    天师仿佛是故意满足洛天的好奇心，直接念了出来道：“月圆之夜，王府之巅。一剑归来，天外飞仙！神秘者，留字！”

    天师忽地瞳孔微微收缩道：“告死令！”

    女子点头道：“是的。十多年没有出现的告死令又出现了。同时，我的头疼病也愈发的严重了。天师前辈，我可能是不行了。”

    女子说到这，嘴角露出几分凄然的笑容。

    洛天闻言一阵错愕，他此时方才注意到女子的眼眸之中真有不少血丝。仿佛是很长时间没有睡好的样子。

    天师拿着告死令沉默须臾，而后道：“神执大人不在，此事应交于我等处理。等会儿我就去联系青龙他们。”

    女子笑道：“随你们怎么处理。天师前辈，先帮我治疗一下我的头疼病吧。”

    说着，女子缓缓闭上了眼睛。

    天师微微点头，然后抬手一道精神力笼罩在了女子的脑袋上。似乎是真的有效果，女子的神情渐渐柔和了下来。

    旁边，洛天是一脸懵逼，这都是什么跟什么啊？

    告死令？神秘者？

    洛天感觉自己像是又接触到了一个天大的任务。

    但是，他现在该干嘛？就跟傻子一样站在原地吗？        

