    自从万圣节前夜的袭击事件之后，霍格沃茨城堡里有关密室的谣言四起，到处可见三五成群窃窃私语地小团伙。

    其中，关于哈利是斯莱特林继承人的说法更是喧嚣尘上。其中尤其以赫奇帕奇的厄尼·麦克米兰的针对性最强。

    以至于，不少来自赫奇帕奇的麻瓜出身小巫师都信以为真，只要见到哈利，就会下意识地转身就走。

    年轻的哈利为此苦恼不已，甚至都开始怀疑起自己来。

    “要我说，哈利，你根本没必要理会这种毫无根据的谣言。一个斯莱特林的继承人加入了格兰芬多？这种话要是被斯莱特林本人听到，恐怕要气得从坟墓里跳出来了。”

    当哈利再一次来找格伦倾诉烦恼的时候，格伦如是安慰道。

    自从去年的保卫魔法石和假期里的翻倒巷大战之后，哈利对格伦的信任度越来越高，常常会在困惑时来找他寻求建议，而这，也正是格伦和邓布利多希望看到的情况。

    “可是...”哈利犹豫许久，还是说出了心声，“在分院仪式上，分院帽也曾经认真考虑过要不要把我分到斯莱特林，如果不是我坚持说不去斯莱特林的话，恐怕我也不会被分到格兰芬多。”

    “但你最终还是没去斯莱特林，不是吗？”格伦笑着反问道，“事实上，如果你真的是斯莱特林的继承人，恐怕分院帽根本就不会给你拒绝的机会。”

    “这样吗...”哈利半信半疑地点了点头。

    这时，赫敏拿着一本脏兮兮的旧书，和罗恩一起从禁书区里走出来。

    “成了！”她凑到哈利身边，神神秘秘地小声说道。

    “你们去了禁书区，用洛哈特的签名？”格伦瞥了一眼她手上的书，随口问道。

    赫敏犹豫了一点，点了点头。

    哈利解释道：“赫敏说，这上面有一种药剂，可以把自己变成另一个人。我们打算用这个方法去打探一些情报。”

    他并没有隐瞒计划的打算，甚至有心邀请格伦和他们一起行动。

    “你是说，复方汤剂？”格伦皱了皱眉，问道。

    “对。”

    对于格伦随口就能叫出复方汤剂的名字，赫敏丝毫不觉得奇怪，毕竟他可是三年级雷打不动的年级第一。

    “早说啊。”格伦耸了耸肩，“配料表我都记着呢——草蛉虫，蚂蟥，流液草和两耳草。剩下的比较难找，尤其是双角兽的角和非洲树蛇皮。”

    赫敏“哗啦啦”地翻着书页，找到复方汤剂的配料表一一查看，果然和格伦说的一字不差。

    罗恩一脸无奈：“早知道格伦这里就有配料表，我们何必还要费尽心思去骗洛哈特的签名呢？”

    “虽然知道了都需要什么，但是想找齐他们可没那么容易。”格伦说道，“双角兽的角我可以帮你们想想办法，不过非洲树蛇皮就要靠你们自己了。”

    赫敏点了点头：“我们得想个办法，去斯内普的私人储藏室里找一找。”

    “你疯了吗？！”罗恩震惊地看着她，“这可不是违反校规那么简单的事情！”

    赫敏目光灼灼地看着他：“如果你害怕了，想临阵脱逃，那也没什么...”

    格伦看着三人低声讨论，心里默默盘算。

    “很抱歉打断你们，我有一个小问题。”他看了看三人，问道，“我比较感兴趣，你们怀疑的对象是谁？”

    “当然是马尔福！”哈利毫不犹豫地说道，“看看他做过的那些事情吧！虽然他现在低调了很多，但明显是因为做贼心虚，故意掩人耳目罢了！”

    不愧是一对老冤家，哪怕剧情变化了这么多，救世之星的第一怀疑对象还是雷打不动的马尔福少爷。

    格伦看着他义愤填膺的样子，并没有太多意外。

    在他的猜测中，少爷身上的嫌疑的确是最大的，即使哈利三人没有计划，他也打算亲自出马，想办法探探他的口风。

    不过如今的马尔福却不同于以往，如果三小只还是计划去找他，说不定会吃大亏。

    那么自己倒不如调整一下计划，跟他们一起组队算了。

    “说起来，我也有点怀疑她。”打定主意，格伦开口说道，“如果你们准备好了复方汤剂，可以叫上我一起去。”

    “没问题！”哈利毫不犹豫地答应。事实上，他正在琢磨如何才能劝格伦加入他们呢。

    商量好简单的计划，三人抱着书离开图书馆，打算找个安全的地方配制复方汤剂。不出意外的话，桃金娘的盥洗室将是他们最好的选择。

    三人哪里知道，它们距离真正的密室入口，只有短短几英尺的距离而已。

    ...

    几天之后，一个阴雨绵绵的周六，迎来了魁地奇杯的第一轮比赛。

    格兰芬多对阵斯莱特林。

    几百年来的对抗中，这两支学院队渐渐成了一对宿敌，在赛场上拼尽全力，一定要干掉对方的那一种。

    与原著中不同，这场比赛多了不少变数。

    抛开多比的游走球不谈，这场比赛又是在摄魂怪的监视下进行。

    对于哈利来说，这无异于地狱难度的开局。

    不过也并非全部都是坏消息，至少因为马尔福少爷没有入队，斯莱特林全队都没有得到崭新的光轮2001，并没有什么硬件上的优势。

    十一点的开赛时间渐渐临近，全校师生纷纷前往魁地奇球场。

    此时的天气并不适合比赛，比起清晨，雨下的更急了，天空中还隐隐有雷声传来。

    前来观赛的小巫师们纷纷穿上了厚厚的斗篷，来对抗呼啸的大风。

    不知是不是摄魂怪的原因，今年的天气远比去年更冷，众人呼吸时都会冒出淡淡的白雾。

    哈利穿着鲜红色的格兰芬多队袍，和队友们一起走出更衣室，来到球场上热身。

    格伦没有急着到看台上去，而是来到哈利身边，摘下了他的眼镜。

    “防水防湿！”

    他魔杖在上面敲了一下，递还给哈利。

    “我想，这应该会对你有些帮助。”他重新把魔杖举起来，变出一把透明的伞，帮自己和秋挡雨。

    哈利戴上眼镜，露出惊喜的神情：“我真应该好好学学这个魔咒！”

    看着他伴着哨声升入半空，格伦轻叹一声。

    “但愿你不要这么快就兑现赌注，失去自己的光轮2000吧...”

