    【系统界面：

    超级Q币：201万

    灵力：16万（+）

    精神：4万（+）

    灵技：通天眼、炮拳、七彩甲胄、飘雪踏云步、冰火之力

    武技：百步神拳、六重丹心0%（+）、无极功无极印0%（+）

    灵武技：开山炮拳、金刚重炮拳、挨身炮拳、爆步突击、火炮拳、冰炮拳、二十门炮拳（+）、蓝莲花（1000+）、霸王炮拳（20+）、阴阳炮拳

    系统技能：灵力恢复（1次/2超级Q币）

    妖族化身（1分钟/1超级Q币）

    精神力恢复（1次/10超级Q币）】

    御海师升级带来的巨大好处，那就是小剑的灵力值和精神力值大幅度提升。

    不过到了七品后期这里，灵力值的提升比较少了，现在最主要的还是精神力值！

    在七品初期的时候，小剑的精神力值是2万点，精神力张开的直径是10公里。

    如今突破到七品后期，精神力值达到4万点，精神力张开的直径已经达到了30公里！

    30公里和10公里，这是一个巨大的提升！

    同时精神力的质量也在缓慢增加当中，换一句话说，那就是精神力的威力增加了！

    在七品初期的时候精神力一拳砸下，和在七品后期的时候精神力一拳砸下，两者是不同。

    七品后期绝对是要比七品初期的时候更强的，这就是精神力的质量提高了，所以打人就更疼！

    “这个下界不得不说，简直真的是一个修炼胜地啊！”

    看着自己每天都在暴涨的数据，小剑只觉得心神舒畅，全身血液都在欢快的流淌。

    短短一个月的修炼时间而已，他就从七品初期爆升到七品后期，这种坐火箭一般的修炼速度简直让人着迷。

    姜鹤年的这一颗魔核也同样来的十分及时，及时雨。

    连续的突破几乎耗尽了他所有的超级Q币，他都准备去狩猎魔族赚钱了，结果姜鹤年主动给他了。

    还是姜鹤年懂他的心啊！

    目光回到系统界面上，小剑第一时间看向通天眼：红眼、白眼、紫眼，青眼、绿眼、金眼、黑眼（+）、粉眼（灰）、灰眼（灰）。

    其实在小剑突破到七品宗师的时候，这通天眼当中的黑眼后面就出现了一个“+”号，示意可以升级了。

    只是当初小剑超级Q币不够，又是刚好要进入混沌之海的时候，所以小剑就暂时没有升级。

    混沌之海和下界的危险不定，随意就把超级Q币消耗掉十分不智。

    而如今他有200万超级Q币了，那结果自然就不一样了。

    “叮，升级通天眼黑眼需要耗费10万超级Q币，是否升级？”

    “是！”

    顿时一股热流就从小剑身体深处流淌而出，然后注入到小剑的双眼当中。

    一下子小剑的眼睛就暖烘烘的，同时眼睛当中也出现了变化。

    一眼望去，整个世界看起来好像和平时差不多，但是当小剑看向不周山的时候，只见在那个方向上，立即就出现了一片漆黑如墨的黑色！

    那一片黑色犹如深渊一般，散发着一股至阴至冷的气息，让人感觉全身头皮发麻！

    小剑立即就明白了这黑眼的用处。

    这黑眼的用处原来和前面的绿眼灵眼相同，绿眼是发现天地之间的灵力，而这黑眼则是魔眼，能够发现天地之间的魔力！

    即便魔族全力隐藏，但是在小剑这一双黑眼魔眼的注视下，小剑还是可以察觉到一些端倪！

    此时在小剑黑眼魔眼的观察中，他就发现在不周山的那个方向，那一片天地就好像漆黑下来了一般，完全被黑暗吞噬！

    “行吧，这个黑眼魔眼还凑合。”小剑微微点头，收起这魔眼。

    这种瞳技和绿眼灵眼一样，在某些场合当中还是很有用的！

    小剑又看向了灵技炮拳和七彩甲胄，说实话到了小剑现在的这修为，由其是武者的修为不断提升之后，这两道灵技就显得稍微有些累赘了。

    提升的那一点威力，还不如肉身淬体之后提升的多。

    不过谁叫他现在钱多呢？

    能提升一点实力也是实力，小剑当即把他们全部升级到地阶上品灵技。

    飘雪踏步云灵技升级不小，这灵技最高的极限就是地阶灵技，炮拳、通天眼、七彩甲胄不一样，这是他灵兽的自带技能可以一直升级。

    小剑目光下移看向武技，把目光放在了无极功上。

    《无极功》是费无极传授的古武功法，不得不说这一片功法十分神奇。

    《无极功》的第二个部分太极印，就帮助小剑创造出了灵武技霸王炮拳，以及在血脉进阶的时候得到了巨大的帮助。

    而现在《无极功》来到了第三个部分，也就是最后的部分，凝聚无极印！

    费无极现在就是卡在无极印这里，据费无极说，当无极印凝聚成功的时候，能够太极化为无极，重返混沌，涅槃重生……

    小剑第一次听费无极说这一句话的时候，内心只有一个想法，费无极这个家伙是神棍啊！

    毕竟因为有系统在，小剑也有想过不如就用系统试着升级一下，看看费无极的话到底对不对。

    只是……

    “叮，无极印从0%升级到1%需要100万超级Q币，是否升级？”

    滚啊！

    小剑内心直接就爆粗口了！

    这什么无极印升级1%就需要100万超级Q币，那全部100%全部升级完，那岂不是需要1亿超级Q币？

    升级你妹啊！

    这简直就是抢钱！

    恩，心态平和，心态平和，小剑再度把目光投向了灵武技。

    “叮，多门炮拳从十六门升级到十七门需要10万超级Q币，是否升级？”

    “是！”

    “叮，多门炮拳从十七门升级到十八门需要15万超级Q币，是否升级？”

    “是！”

    “叮……”

    最终在小剑的一番操作下，小剑的多门炮拳升级到了二十门，霸王炮拳也同样是二十门。

    而至此，小剑才刚到手的200万超级Q币就又立即挥霍一空，系统界面上只剩下几万超级Q币当做最后应急使用。

    小剑一声轻叹，这钱来得快，去得也快啊！

    “簌簌！”

    就在小剑刚升级完各种技能不久，正在营帐当中适应自己力量的时候，忽然营帐上方的云层当中猛地传出几声尖啸，然后几支妖族队伍满身鲜血的从云层里面冲了出来！

    几乎是这几支妖族小队一出现，龙坤就出现在了半空当中，它极其强大浩瀚的妖力席卷四面八方，让在场所有的生命纷纷臣服！

    营帐中正在休息的叶英杰、姜鹤年等人听到动静连忙冲出来，又惊又疑的看着头顶上，不明白发生了什么事。

    龙坤快速的把这几支浑身浴血的妖族斥候队伍接下，然后颁布了全军一级戒严的命令！

    一下子整个妖族军营一片肃穆紧张，大量的妖族士兵四处巡逻。

    大家虽然不知道发生了什么事情，但却是能够感受得出一种风雨欲来风满楼的气息！

    小剑、姜鹤年、叶英杰等人也都有些无措的呆在营地当中，没有人到处乱走，也没有人说话，大家都沉默了。

    这个时候不添乱就是最好的行为。

    很快，大概不到20分钟，忽然就有一支妖族队伍小跑过来，邀请小剑、叶英杰12人去主账。

    众人面面相觑，不过他们也猜到一些了。

    很显然，龙坤派出去的斥候小队应该是得到上界什么消息了！

    他们内心腹诽道，妖族这动作也太慢了！

    这足足一个月才得到上界的情报消息，这在搞什么？

    小剑众人不知道的是，妖族可是已经派出2波斥候小队了，这第二波还是由2位妖神护航才成功的！

    12个人内心乱纷纷的想着，跟着妖族卫兵朝主帐营地走去。

    半分钟后，一个巨大的营帐当中，小剑、叶英杰等12个人缓缓迈入。

    一踏入主帐，一股腥臭味就扑鼻而来，浓郁无比，充斥着整个帐营！

    营帐的地上、四周也全都是血迹，有些血迹还十分的新鲜，正有一些妖族士兵被抬到后面治疗去了。。

    小剑、叶英杰等人下意识的眉头一皱，这是发生战斗了吗？

    看起来这些妖族斥候队伍应该是遭受到了重大的阻力！

    很快，这些斥候妖族士兵离开，营帐当中只剩下了4位缩小了身形的妖族，此时这4位妖族脸色都显得有些凝重沉默！

    而这4妖身上随便散发出来的一丁点气息，都让这12个人如临大敌，感觉到了一股巨大的压力！

    妖神！

    这4位都是妖神！

    不过小剑等人敏锐察觉到，其中2位妖神的身上竟然有战斗的痕迹，身上也沾着血迹！

    众人顿时内心一跳！

    他们猜到了，这2位妖神是去护送斥候队伍了！

    这到底发生什么情况？

    混沌之海当中有魔族？

    沉默没有持续多久，龙坤看了众人一眼，就缓缓的说道：“告诉你们一个坏消息！”

    “我们妖族皇庭回去的六个妖族当中，背叛的不只有帝王鳄和冥灯鮟鱇鱼两族，还有铁甲巨齿鲨！”

    “铁甲巨齿鲨部落的趁机背叛，使得皇庭大军损失惨重，折戟沉沙，整个上界的海域也陷入了混乱的局面。”

    “上界现在已经是一片战火连绵了！”

    “而且因为3个妖族皇庭部落的背叛，咱们不会有任何后援了！”

    “什么？！”

    龙坤这一句话一出，小剑众人完全是怔住了，双眼大瞪！

    叶英杰更是完全忍不住的上前一步：“这……这怎么可能？”

    “不，不对！”

    叶英杰大叫道：“就算铁甲巨齿鲨妖族也叛变了，那也是势均力敌啊，3个妖族皇庭部落对3个妖族皇庭部落！”

    “而且你们这一次回去的还有一位妖神级别的高手，雷龙电鳗的族长！”

    “有这一位妖神主宰存在，铁甲巨齿鲨、帝王鳄、冥灯鮟鱇鱼它们怎么可能叛变成功？”

    龙坤脸色复杂的闭上眼睛，有愤怒、有羞愧、有痛苦：“咱们被黑印给骗了，在上一次我们开启飞升通道撤退的时候，有一位魔神偷偷的隐藏潜入，这一件事情我们不知道！”

    “也就是说，此时不周山的魔神其实只有4位，而不是5位！其中有1位是假装的!”

    什么？？？

    惊了！

    这一下在场所有人的都惊了！

    这消息是在是太猝不及防了！

    怪不得！

    怪不得魔族不愿意和妖族开战，原来他们一直都在虚张声势，外强中干！

    只有4位魔神的他们，根本就不可能打赢同样拥有4位妖神的妖族大军！

    毕竟妖族大军的数量要比魔族多很多！

    在高品强者数量不够的情况下，就算魔力比妖力强大，也抵不过人海战术！

    “对了，我……我们人族，我们炎国怎么样了？”

    这时，小剑猛地想到了什么，他飞快上前一步，完全不惧怕4位妖神身上强大的妖力威压，惊慌的问道！

    这一次妖族皇庭撤退回上界，就是为了收集大量的能够提升精神力的灵株珍宝！

    而炎国……

    在上一次援助银翼飞鱼部落的时候，炎国在南海部落可是种植了大量的能够提升精神力的新型丹鼎玄草灵株！

    天啊，这……

    在场众人很快就想到了这一点，立即脸色发白了起来，一个个焦急无比的看着龙坤。

    下一刻，龙坤继续缓缓说道：“趁着妖族皇庭大乱的时刻，铁甲巨齿鲨妖族也突袭了你们炎国南海。”

    “很不幸的告诉你们，你们人族的金刚防线被毁，三条水下长城也同样被凿穿，南海一片生灵涂炭。”

    “所有新型丹鼎玄草被毁坏，银翼飞鱼部落也被灭。”

    龙坤说到这里，忽然有些顿了顿，又低声的说道：“虽然你们炎国有一位半步天神出面阻止，但因不敌铁甲巨齿鲨的攻势，牺牲陨落。”

    “轰！”

    “轰轰！！！”

    营帐当中，几乎是龙坤每说一句话，在场12个人就要向后后退一步！

    等到最后龙坤的话说完之后，12个人只感觉胸口几乎都要炸掉了！

    虚空当中更是仿佛有一道道的晴天霹雳，不断的对着12个人轰隆劈下！

    劈的12个人全身脑袋嗡嗡的，几乎完全失去了思考！

    所有人，完全怔住了！

    犹如木偶，脸上没有一分血色！

    炎国，完了！

