    “现在量子计算机的开发工作已经告一段落，接下来最重要的应该就是量子服务器了吧。”

    　　在对原型机进行测试的时间，林浩和曹原抽空休息了一会，为了避免浪费量子计算机的算了，林浩特意用之前FAST—天眼射电望远镜观测到的仙女座M31星系黑洞的数据来进行计算。

    　　模拟整个黑洞运作的过程，也能让林浩更加了解到M31星系发生了什么。

    　　“是啊，将来我们的工作还有很多、很多，一定都不能放松啊，现在无论是IBM、微软、谷歌都有量子计算机的开发方案。

    　　而最大的阻碍超导半导体材料，也被我们解决，它们达到200比特计算能力的开发工作并不是很难。

    　　我们不能小视对手，鹰酱这个国家和这些企业是两回事，无法混为一谈。”

    　　把手里都咖啡放下之后，林浩略微精神好了一些，很明显，量子计算机的原型机生产下线之后，在林浩脑海里的科技树解锁了很多东西，等待他的探查。

    　　虽然在和曹原聊着天，但林浩的注意力都在想着科技树可能会解锁一些什么内容，最好是生物领域的技术，这样也能够解决林浩自己身体的问题。

    　　虽然林浩还很年轻，不过疾病往往不会选择在年老的时候才爆发，越早发现，越容易处理。

    　　没等林浩两个休息多久，算力的测试结果就已经出来了，200比特的计算量相当于2的200次方，远远超过现在全球超级计算机排行榜上排名第一的天权Ⅱ超级计算机。

    　　而且能耗也要比天权Ⅱ超级计算机低上一些，而且还有进一步的改进空间，不过唯一的缺憾就是在软件应用领域还远远不如天权Ⅱ超级计算机丰富和完善。

    　　量子通用计算机一经问世，立刻和原有的经典计算机产生代查，实现了质的变化，而不是超级计算机那样量的变化。

    　　不过林浩心里清楚，现在量子计算机还处在原型机阶段，无法拜托实验室的束缚，也就是说无法使用生产线进行生产，注定短时间内产品是很稀少的。

    　　同时市场需求也不会太高，满打满算想要量子计算机的机构也不会超过100家，毕竟普通的计算需要，现在大量的超级计算机都能够满足。

    　　因此，林浩也没有扩大产能的想法，因为没有那个需要，主要能够满足星空科技集团自身的需求以及合作伙伴的需求就好。

    　　相信星空科技的竞争对手们是不会在业务上使用星空科技集团开发的量子计算机的，谁不怕对方留后面呢。

    　　至于对星空科技集团人工AI小莹的处理，林浩并没有将它换入原型机中，现在的超级计算机足够它现在使用，等原型机更进一步完善之后，再转移不迟。

    　　不过刚刚林浩已经体会过使用量子计算机做载体的AI了，无论是反应能力还是感觉，都已经和人类相差无几，除了有些机械外，并没有感觉到它向一台电脑。

    　　这让林浩都有些迫不及待了，相信小莹这么长时间的自主学习过程所积累的数据一定能够在量子计算机上得到完美的发挥，之前一些限制小莹能力的硬件要求也被放松了一些。

    　　科技树中的高级人工智能，林浩也能够做进一步的开发工作，让小莹真正意义上达到贾维斯的智能水平。

    　　同时，星空科技还得开发一些计算能力小于200比特的量子芯片，用来满足全方位的市场需求，也可以降低量子计算机的体积。

    　　缩小体积的话，只要能够满足能源供应的要求，将来的很多设备上都可以搭载量子计算机。

    　　“我就先走了啊，那套量子化学应用系统我还等着实验用呢，就不跟你在这畅享未来了啊。”

    　　留下一句话之后，心里牵挂着量子计算机应用的曹原，放下手里的咖啡杯，风风火火的离开。

    　　这时本来还想去做量子计算机应用软件开发工作的林浩，收到了星空航天发给他的消息。

    　　国家航天科技集团，嫦娥六号任务团队会在下午六时召开新闻发布会介绍这次月球南极着陆区艾特肯盆地地质探测的结果。

    　　如果不出意外的话，会在发布会上公布已经收集到的月球日照区存在水分子的证据，而且星空航天科技公司的月球探测机械犬团队负责人也会一同出席，回答有关机械犬探测方面的问题。

    　　看到这，林浩就明白，之前机械犬探测到的月球日照区水分子信号已经被进一步证实，而且打算现在公开这一探测结果。

    　　如果没有意外的话，会引发一场对于月球极高关注度的讨论，作为距离地球最近的非人造卫星，关于月球的历史以及开发工作，一直以来都很被天文届的人重视。

    　　现在发现月球真实存在水分子的证据之后，将来对月球进一步的开发工作，无疑将加快节奏，这是一种极其宝贵的资源。

    　　水的存在，无疑能够协助解决将来开发月球氦-3资源所带来的问题，而现在对氦-3拥有最迫切需求的就是鹰酱了。

    　　要知道在文昌的可控核聚变反应堆已经开工建设，随着工程的日益完善，一场无形的资源战争即将打响，他们手里必须有能够拿的出手的筹码才行。

    　　果然和林浩所料想到的一样，时间一到，国家航天集团嫦娥六号任务团队公布在这次嫦娥六号探月项目所探测到的水分子红外线“光谱”的遥感信号。

    　　在月球南极着陆区艾特肯盆地，其土壤中观测到的水量为地球撒哈拉沙漠含水量的百分之一，说明水资源在月球不仅限于寒冷及不受阳光照射的地区。

    　　可以证明在月球的部分日照区同样真实存在水分子，而不止局限在阴影区，之前别的国家所做的远距离探测结果并没有受到环境的影响。

    　　同时还介绍了月球存在水资源的几种可能性原因，其中最有可能的就是太空中飞来的小天体里原本就水分子，它们随着撞击来到了月球表面，从此安家月球。

    　　无疑证明在月球终年严寒的永久阴影区之外，在最高温度高达七八十摄氏度的月球光照区，水分子依然有存在。

    　　从此“沙漠”月球已成过去，如今的月球，不仅是“水冰月”，还有更多可能尚未发掘的水资源。

    　　无疑为人类重启的载人登月计划将来和建立长期的月球基地带来了新的水资源希望。

    　　要知道，无论是NASA，还是兔子的航天局，都有在月球建立基地的想法，如果能够找到稳定水资源的话，将来人类在月球的生活环境将被极大的改善。

