    临近中午，都察院。

    三法司的头头，都察院左都御史曹于汴，刑部尚书倪文焕，大理寺卿许显纯，三人在都察院的后衙，商量着‘王永光’、‘曹于汴’、‘李邦华’三案。

    倪文焕坐直笔直，一脸正经的看着两人，道：“经过彻查，可以确定，三个案子，都冤案，可以翻案了。”

    许显纯浓眉大眼，眉眼开阔，面容堂堂，给人一种十分方正的感觉。

    他也是魏忠贤的干儿子。

    他听着倪文焕的话，看了他一眼，观察着曹于汴的神情，故作斟酌的道：“曹总宪，你的案子，没有什么问题了。李尚书与王尚书的案子，是有内阁按结，还需内阁定夺。”

    在三法司中，隐隐以曹于汴为主导。

    谁让这位是新陛下的亲信！

    曹于汴没有说话，他们身前的桌上，放着三道奏本，是关于他与王永光，李邦华三人定罪，内阁辅臣的‘定案批决’。

    简而言之，就是结案文书。

    曹于汴下狱，是倪文焕操的刀，他一直担心曹于汴会报复，见曹于汴沉吟不语，连忙道：“曹总宪，明天就是陛下的登基大典，这三个案子，必须要在今天平反，至于其背后的缘故，稍后慢慢去查就是，不急于一时。”

    倪文焕已经将证据毁的差不多，该堵嘴也堵住了，剩下的，就是需要时间，去安抚曹于汴的心结！

    许显纯倒是与这三案没有什么关系，因此以一种局外人的态度，冷眼旁观。

    曹于汴其实并没有急着与倪文焕，崔呈秀算账，他看着这三道奏本上的署名，心里转动着念头。

    这三道奏本上，批复的人，分别是来宗道，张瑞图，冯铨。

    倪文焕一直盯着曹于汴，顺着他的目光看去，忽然会意，道：“曹总宪，既然是冤案，想必阁老们也会有纠错的心胸，咱们去内阁走一趟，今天将这三个案子了结，明日顺顺利利的完成陛下的登基大典。”

    一直无动于衷的曹于汴慢慢抬起头，看向倪文焕，又瞥了眼许显纯，淡淡道：“此三案涉及阁臣，怎能再入内阁？直接进宫面见陛下吧。”

    倪文焕当即想起了崇祯与他说过的‘直接入宫面呈’的字眼，猛的警醒，急急的道：“曹总宪说的是，说的是。那，我们一同入宫？”

    许显纯是没有意见，翻就翻，不翻就不翻，反正与他没有什么关系。

    不过，他原本不知道这三案的内情，但看着倪文焕的上心程度就隐约能猜到，这倪文焕火急火燎的想结案，肯定是为了掩盖什么！

    曹于汴看着来宗道的名字，又看了看张瑞图，冯铨的名字，心里若有所动，站起来的道：“好，进宫。”

    倪文焕跟着站起来，快速的整了整衣冠，拿起公文奏本，就跟着曹于汴出了都察院，开始进宫。

    西厂。

    崔呈秀走进了西厂的大门，来到地牢，入耳就听到阵阵惨叫声。

    崔呈秀不自觉的肩膀发冷，顺着这惨叫声，走向里面的一处刑房。

    魏忠贤神情平静，眼神都是冷漠色的看着眼前已经血肉模糊，完全没有一点好地方的人，左手托着茶杯，右手拿着茶盖，轻轻拨弄着茶水，漫不经心的道：“你是来府的管家，是来宗道的亲信，他见过谁，谁见过他，你应该都知道。”

    这个人垂着头，下巴不断的流着血水，呜呜一句，根本听不清在说什么。

    魏忠贤慢慢拿起茶杯，喝了一口，看着他，淡淡道：“你不说没关系，会有人说的。说的活，嘴硬的死。”

    刑架的人挣扎着，似乎想要抬头，睁开眼睛，可旋即又垂了下去，只有丝丝缕缕的呜呜声。

    魏忠贤将茶杯放下，起身要出去。

    崔呈秀正好来到门口，看着那被用刑之人，心头发紧，向魏忠贤行礼道：“干爹。”

    魏忠贤面无表情的向外走去。

    崔呈秀又瞥了眼刑架，跟在魏忠贤身后，走了几步，盯着魏忠贤的侧脸，道：“干爹，三司那边，已经决定为李邦华，曹于汴，王永光三人翻案了。”

    这三人的案子，都与崔呈秀有关。

    魏忠贤自然知晓，道：“你想我怎么做？”

    崔呈秀清晰感觉到，他们‘父子间’的关系出了嫌隙，没有之前那么亲密无间。

    可他没有时间去弥补，必须要解决眼前的困境，他看了眼四周，道：“那曹于汴在暗中调查孩儿，李邦华更是悄悄清查兵部过往钱粮用度，人事安排，还派人去了南京，要调查刘廷元。吏部王永光已经将孩儿的人全数升官，赶出了吏部，孩儿虽然不知道他要干什么，但多半是冲着孩儿来的……”

    崔呈秀感觉到了前所未有的危机。

    他已经没了实权，他的人被打散，被调离，被架空……他的权力在被逐渐瓦解，这令他心头发冷，日夜难眠。

    魏忠贤听得出，崔呈秀是真的慌了。

    他来到一处房间，推门而入，窗明几净，茶香四溢。

    魏忠贤坐下后，自顾的斟茶。

    崔呈秀说了一大通，见魏忠贤无动于衷，暗暗绷直脸，从怀里掏出一道文书，递给魏忠贤，道：“干爹，您的寿辰就快到了，这是儿子为您准备的寿礼。”

    魏忠贤余光看了他一眼，一只手拿着茶杯，一手接过来。

    他识字不多，可数字还是认识的，这份礼单上的宝物后面，都标注了价格。

    除了各种宝物，还有黄金白银，总额一算——‘一百万两’！

    魏忠贤心里嘀咕了一句，面色仍旧不动，放下这份礼单，默默喝茶。

    崔呈秀见魏忠贤还是不说话，神情如同便秘，拧着眉，嘴角不断的抽动，眼神都是不安，心头紧张到了极点。

    这是他所有积蓄，外加借了不少。

    要是这样还不能够打动魏忠贤，为他遮掩那几个案子，他就走投无路，等着他的，只有死路一条！

    在崔呈秀的惶恐中，魏忠贤缓缓放下茶杯，道：“你暂且什么都不要动，我待会儿去见皇爷。”

    崔呈秀听着大喜，噗通一声跪地，道：“多谢干爹！孩儿就知道干爹不会弃我不顾！”

    魏忠贤看着跪在地上的崔呈秀，面无表情，眼神里都是冷漠。

    他并不想救崔呈秀，这个起了异心的干儿子，不应该继续活着。

    但魏忠贤不能让崔呈秀倒，崔呈秀是他在文官中的头号心腹，崔呈秀一倒，会起可怕的连锁反应——他必须保住崔呈秀！

