    金妖鸟上，风珞情拿出垫子，倚靠在上面。

    他这架势，完全就像是出来春游一般。

    “你设这一局有意思吗？”

    云暝靠着另外一个垫子，两个人好不自在。

    风珞情摊开双手耸了耸肩，“当然有意思，再说，也不是我设局，我只是多说了一两句。”

    “也是。”

    人又不是他的，这算什么设局。

    “再说了，你们不都知道，也没一个人阻止我啊。”

    话落，风珞情打趣注视着萧沐凌，“萧萧姑娘也没说什么，不也是舍得的。”

    年轻人，就该多锻炼锻炼。

    这样以后，才能分得清好坏不是。

    经历的多了，以后遇到什么，自然也就不会大惊小怪、惊慌失措。

    对上风珞情的视线，萧沐凌挑眉，什么也没说。

    看她眼中露出的笑意，显然是同意的。

    当然同意。

    有人帮她教教朔尘和寒珏，她有什么可不同意的？

    “萧沐凌，你就不说点什么？”云暝意味深长。

    风珞情“切”了一声，“有什么好说的，这样给他们上一课，不也挺好。”

    就让他们看看身边的人。

    这世上有人可以生死相托，也有人不值一信。

    牵扯到了利益，牵扯到了谋划，就会直接翻脸。

    “无聊。”

    烛焱趴在一旁轻哼。

    知道旁边有人偷听，他们还故意表萧萧的身份，还装作不知道。

    偷听的人也真是两个蠢货，竟然觉得他们那点本事，这能隐瞒过这一行几人。

    也不想想，坐在这的几个人，随便拉一个出来，都是他们整个森林部落招惹不起的。

    单单凭他们两个？

    他们是来搞笑的？

    云暝摇头轻啧，“萧沐凌，你就不怕他们死在那？”

    她真就走了，也不看着他们没事才离开。

    “他们不是什么都没经历过的小白花。”不会连那两个人都解决不了。

    云暝抬手环住自己，“还是我更善良。”

    还会担心担心他们两个，会不会被那两个“同伴”杀了。

    “呸！”

    风珞情狠狠一啐。

    他善良？

    云暝不以为然抖了抖肩膀。

    他就是善良。

    目光扫到萧沐凌身后的身影，看着给她当垫子靠着的东陵爅，他不禁想到了往日。

    当初，爅对他也一直很放心来着。

    不知道为何，突然有点感同身受。

    “你就没把人扔出去历练？”风珞情问道。

    他才不信。

    就他们这几个人，谁做不到心狠？

    心不狠，那才是害了对方！

    云暝瞪了一眼风珞情，“喂！这不是聊天吗？”

    风珞情学着他的样子，不以为然抖了抖肩膀。

    他当然知道这是才聊天。

    云暝思索着风珞情的话，意味深长看了过去。

    “你被谁扔进的召灵大陆？”

    风珞情瞪了回来。

    “你打听这么多干嘛？”管他呢！

    “肯定是你姐姐。”不说他也知道。

    风家，他们几个都是他们那个姐姐养大。

    能把他扔出去历练的人，除了风家那位大姐，还有谁啊。

    呵呵！

    风珞情白了他一眼。

    知道还说。

    “你姐姐？风问情？”

    在灵虚古境外，她就见过他另外两个兄弟，风家那位大姐倒是还没见过。

    “嗯！”

    风珞情一脸“可不就是”的模样应了一句。

    “挺想见见的。”

    在听说过这位风问情后，她就对这位风家大小姐有兴趣。

    听说她接手风家的时候并不大，当时所有人都以为风家完了，可她却一手撑起了风家，养大了几个弟弟。

    而且嘛。

    他们三兄弟模样这般，那被誉为大美人的风家大小姐，肯定更好看。

    “那不然，让灵阴之境跟我们合作？”

    风珞情笑了起来。

    萧沐凌挑眉，“你又知道？”

    “本来不知道的。”风珞情得意洋洋。

    云暝若有所思看着他，“所以你也是在得到墨萧进了魔域的消息，然后又知道那些以后，分析出来的？”

    风珞情看了过去。

    也？

    “你也是？”萧沐凌隐瞒的这么深的吗？

    四目相对，两人都无语至极。

    “跟风家合作，就能见到你姐姐？”萧沐凌好奇。

    都说风家大小姐在风家壮大后，就再也没有踏出过风家。

    所以。

    风家堡，那座固若金汤的城池，一直是由风家大姐坐镇。

    风家三位公子则是奔波在外，不断扩大风家产业。

    “当然，谈合作，当然最后得我大姐同意。”风珞情理所当然点头。

    他们家，一直都是这样。

    一切事情，最后都得大姐同意，那才算数。

    “有机会和风家合作，花燃他们应该会很高兴。”

    萧沐凌含笑，不急不缓说道。

    “真的啊！灵阴之境真的会答应？”风珞情讶异了。

    他找过那四位好多次，他们都不松口。

    东陵爅看着萧沐凌。

    她想去见那位风家大小姐？

    萧沐凌摊开双手，无害一笑。

    “我不管他们的这些事。”

    风珞情找过花燃他们的事，花燃他们跟她提过。

    他们是很心动，毕竟风家可不是一般般的有钱人家。

    风家堡，那么大一座城池。

    宛若一个帝国一般！

    跟他们合作，对灵阴之境当然有好处。

    只是他们虽然有风家四姐弟的资料，却并不了解他们。

    谨慎中，他们四个宁可少挣一点，发展慢一点，也不敢轻易答应和风家的合作。

    她当时听到花燃说这个，就已经告诉过花燃，如果风家再找上门，可以跟他们谈谈。

    而且……

    既然是对方找上门来，不是他们去，他们就有提条件的权力。

    风家很强，灵阴之境这些年有了她后，也逐渐硬气起来，自然也不弱。

    所以他们没必要，矮风家一截。

    风珞情了然，笑道：“正好，灵阴之境那块也不是我负责。”

    最多他就去提醒二哥一句，可以再找找灵阴之境，谈谈合作的事。

    至于二哥会不会找，他们又会不会合作，他不会插手。

    萧沐凌也不会插手灵阴之境。

    所以，他们只是朋友。

    合作嘛，那就跟他们无关了。

    “既然你们都不插手，还有什么好说的？”

    云暝说着坐了起来，嘿嘿一笑，“来喝酒呗！”

    “好啊！”风珞情激动坐起来。

    喝酒好！

    萧沐凌眉头打结，“我就……不喝了。”

    嗯？！

    云暝和风珞情立即看向她。

    无所不能的萧沐凌，不会喝酒？

    那他们……

    冰冷的视线落在他们身上，正要有想法的两个人狠狠打了冷颤，云暝立刻倒了两杯。

    “风珞情，我们喝。”

    “好。”

    惹不起惹不起。

