
　　这一天晚上，凌依晨离开租的房子，来到一处电话亭，给钟鸣天那边打电话。

　　电话里，钟鸣天的人给了凌依晨一个任务，那就是找到秋海最新款电风扇的设计图。

　　关于冷气风扇的事，陈江海已经故意让岳宏盛放出风声，就是为了让钟鸣天上钩。

　　钟鸣天还以为陈江海蒙在鼓里，只当陈江海开发新产品，是为了稳住市场。

　　“老板说了，这次的设计图无论如何都要想办法搞到，另外再加五万给你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“行，放心吧，我尽快办妥。”

　　说完，凌依晨就自信满满地挂断了电话，然后消失在茫茫夜色之中。

　　可是她不知道的是，她是所做所为，早就被人看在眼里了。

　　没过几天，秋海就举办了记者招待会，目的也很简单，为了宣传自家的新产品。

　　这场招待会，由岳宏盛全程负责，主要内容还是关于新产品的事。

　　毫无悬念，会上重点提到，秋海这边会推出一款老板姓都买得起的冷风电扇。

　　第二天，钟鸣天看着手上的报纸，心情是一片大好。

　　秋海这么兴师动众，看来对接下来的这款产品，是很有信心的。

　　“真的是天助我也啊！”

　　秋海宣传的越厉害，钟鸣天就越高兴。

　　如果他们能赶在秋海之前，把这款产品给做出来，提前投放市场，那到时候秋海就会跌一个大跟头？

　　想到这里，钟鸣天是越发的得意，这次一定要让陈江海知道，得罪他有什么样的下场。

　　居然还想用什么冷风电扇抢占空调市场，简直就是痴心妄想！

　　钟鸣天此时还不知道，他已经掉进了陈江海为他精心准备的陷阱之中。

　　……

　　一九九二年，十二月十五号，对游戏迷而言，是个值得纪念的日子。

　　因为号称跨时代的PS游戏机正式推出，跟它一起上市的，还有十款新游戏。

　　其中最引人注目的，便是《北欧女神》。

　　这款游戏在岛国已经宣传了两个多月的时间，用家喻户晓来形容，是一点也不为过。

　　游戏和漫画在岛国，绝对能算得上是支柱产业之一。

　　通过官方放出的一些设定、图片和视频，吸引了很多热爱游戏的年轻人。

　　更重要的是，一款新的游戏机要上市了！

　　现在市面上的游戏机，还是以红白机为主，大多是一些2D、像素类的游戏。

　　而这款PS游戏机，居然可以玩3D游戏！

　　这可以说是一个跨时代的进步，自然有很多人在盯着这一款产品的上市。

　　同时，陈江海也联系了史密斯，让他帮着在国外打起了广告。

　　国内方面，陈江海直接在央视打了广告，还是引起了不少人的关注。

　　这一波国内国外的宣传，花了陈江海整整八千万！

　　接近一个亿的广告费，它带来的效果，自然也是喜人的。

　　铺天盖地的广告基本席卷了全世界，游戏爱好者都在等着这款跨时代游戏机的到来。

　　广告打出去了，市场销售方面，也都提前安排好了。

　　秋海手下的那些经销商，当天已经把PS游戏机全部摆放到了店里。

　　现在，就等明天一开业，PS游戏机就能正式开卖了。

　　……

　　朱立强是秋海在魔都的经销商，为了明天PS游戏机的上市，他一直忙到晚上十点才关门。

　　拖着疲倦的身体，朱立强看着店里已经摆好的PS游戏机，总算是露出了一丝微笑。

　　不过朱立强并没有急着回家，而是准备再检查一遍。

　　“你好，请问有人吗？”

　　就在这个时候，一个年轻人走了进来，看起来还不到二十岁。

　　朱立强闻声从货架后面走了出来：“有人，有什么事吗？”

　　“我想问一下，这边有秋海的PS游戏机吗？”年轻人问道。

　　朱立强愣了一下，跟着说道：“有的，不过明天才正式开卖。”

　　“那能先卖一台给我吗？”

　　尹高天十分激动地说道。

　　他今天加完班就赶过来了，想提前感受一下这个PS游戏机的魅力。

　　作为一个骨灰级游戏爱好者，面对这种诱惑，根本没有一丝的抵抗力。

　　“可是，我们这里明天才开售啊！”朱立强皱了皱眉头，有点为难。

　　“老板，我可以加钱，你看怎么样？”

　　听到这里，朱立强赶紧摇头，“秋海那边说过，这款产品就按照他们的定价卖，绝对不能另外加钱。”

　　对于秋海的规定，朱立强向来是很遵守的。

　　没办法，谁叫秋海的产品这么好卖呢？

　　只要能够遵守秋海定下来的规矩，那就能跟着他后面赚钱。

　　可一旦要是违背了这个规矩，那秋海会直接跟你说拜拜。

　　在贪小便宜和赚钱之间，大部分人都会选择赚钱。

　　“老板，你说个数，只要合适我都愿意给。”

　　尹高天认为老板是嫌钱少了。

　　“这不是钱的问题，这是秋海的规矩，不能随便破坏的。”

　　朱立强摆摆手说道。

　　尹高天这下有点无语了，他还想趁着明天休息，好好的在家玩一天呢！

　　“老板，那你这里的PS游戏机数量多吗？”

　　“这游戏机可不便宜，我就进了三十台先试试水。”

　　朱立强竖起两个手指说道。

　　听到这个答案，尹高天有点难受了。

　　这明天要是来晚了的话，那这游戏机还能买到吗？

　　就在这个时候，外面又进来几个年轻人。

　　朱立强赶紧道：“不好意思，我们要准备关门了。”

　　“老板，我们是来买PS游戏机的，钱都带来了，先卖给我们再关门吧？”

　　“是啊，反正早卖晚卖都是卖，不如先卖给我们吧！”

　　……

　　听了众人的话语，朱立强忍不住道：“你们都是为这PS游戏机来的吗？”

　　“对啊，当然是为了买它。”

　　“听说这个能玩3D游戏啊！我们肯定要先来试试！”

　　“你们知道这一台要多少钱吗？”朱立强忍不住问道。

　　“老板，官方价不是两千吗？你不会是想加价吧？”

　　“行啊，只要能先卖给我，加个几百块无所谓！”

　　听了这话，朱立强有点想不通，为什么这些年轻人舍得花两千块钱，买个游戏机呢？

　　买个冰箱空调什么的，不好吗？

　　“这个你们放心，我们可是秋海正规的经销商，售出的产品全部是按照秋海定的价格来卖的。”朱立强赶紧说道。

　　“老板，那现在能卖给我们吗？”

　　朱立强指了一下尹高天：“这位也是来买PS游戏机的，你问他能不能卖？”

　　“人家说了有规定，必须明天统一开始售卖。”

　　尹高天颇为无奈地说道。

　　“那怎么办？”

　　“难道要等到明天？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百四十九章 一个值得纪念的日子免费阅读。https://xs.23sk.com 