    “我的条件很高，你不见得能够做到！”

    江小白开口道。

    “哈哈！”

    迪莫听到江小白的话后，顿时大笑了出来道：“别太小看我了，你尽管开口！”

    他虽然并非院长，但他的权势也不是江小白可以想象到的。

    “我就两个条件！”

    江小白的声音响起。

    “第一，实力榜和积分榜，从此以后不分天才和普通，全部弄成综合的！”

    “第二，我想拥有去内院的资格，还有……能够进入凤凰之力修炼的资格！”

    如果这些，迪莫都可以解决。

    那么对于他而言，哪怕在普通班一直待下去，他都无所谓。

    迪莫听着眉头皱了起来，脸上挂满了沉思之色。

    最后抬起头看着江小白道：“首先实力榜是需要通过演武场进行排比的，而演武场在内院，普通班的人除非执行任务，否则禁止入内！”

    “积分榜的话，倒是可以进行综合，不过没什么意义，因为普通班的学分根本没办法和天才班比拟！”

    说着迪莫脸上带着笑意道：“不过我明白你的意思，你无非是想榜上有名，针对这一点，我想到了一个很好的解决办法，可以实现双赢！”

    “说说看？”

    江小白眉头挑起。

    “很简单！”

    迪莫微笑道：“我可以帮你建立一个以八号为名的虚拟ID，而这个ID，将一直留在普通班，而你自己的ID，可以随意考核进入天才班！”

    “这样也行？”

    江小白眉头挑起，脸上挂满了惊奇：“安全么？会不会被人查到？”

    “我派人做的必定完全，直接加密给你塞进数据库，想要筛查出来，没有个几年根本做不到！”迪莫笑了笑。

    “可我八号的身份会在你陪练处！”江小白迟疑了下。

    “对啊，那又怎样？你八号身份是普通班的，有权利陪练！”

    迪莫淡淡道：“至于十万学分，我乐意给，不行么？”

    “额！”

    江小白嘴巴张了张。

    迪莫这时脸上带着笑意道：“而且这样做还有一个好处！”

    “什么好处？”江小白好奇道。

    “你将可以拥有两个ID排名！”迪莫笑眯眯的道。

    “两个？”

    江小白有些不解。

    “首先，你八号ID是无法进入内院，但是你自己的ID考核进入天才班的话，那么你八号ID也可以带进去！”

    迪莫满脸笑意道：“你懂我的意思么？”

    “懂，但是就算进去了，普通班的腕表ID，能刷进演武场数据库么？”江小白惊奇道。

    “怎么说呢！”

    迪莫沉吟了下道：“学院建立排名榜单的时候，演武场是对天才班和普通班同时开放的！”

    “后边因为普通班一直无人上榜，所以学院最终封锁了普通班前往演武场的路线，只对天才班开放！”

    “但从来没有说禁止过普通班的ID，无法进演武场！”

    “哦，那我懂了！”

    江小白瞬间了然道：“如果真是这样，那我没意见！”

    两个ID排名。

    有点意思。

    不过也让他稍稍的有点愁了。

    是让他的虚拟ID上第一，还是让他自己姓名上第一呢？

    最后他笑了笑，这个慢慢思考吧。

    反正不论实力榜，还是积分榜，上边的第一第二，他都要定了。

    而且任谁想象到，这两个人都是他？

    “这枚是凤凰之地的行令！”

    此刻迪莫的声音再次响起，从抽屉里拿出了一枚令牌后道：“你可以随意出入！不过我现在建议你不要过去，因为那里现在能量不太稳定！”

    “过段时间会更好！”

    江小白接过行令，双眼微眯道：“有时间限制么？”

    “没有！”迪莫摇头。

    江小白听着双眼不由亮了起来，当下伸手去拿。

    但在此刻迪莫将行令收了下，道：“别急，我也有两个条件……”

    “你说！”

    江小白直接开口道。

    “第一，你两个ID都可以上榜，但你不能让人知道，这两个人都是你！”

    迪莫开口道：“这个可能有点难度，如果你做不到的话，我希望的上榜的只能是八号，我可以答应你，在你毕业的时候，将你八号的姓名公布！”

    “可以！”

    江小白直接点头。

    这个对他而言，真心不难。

    一个用古武，一个用异能即可。

    毕竟一个八门相身，一个异能相身。

    他吃得开！

    “第二，我需要你在短时间内，提高虚拟八号的名气，最好闹得学院所有人，人尽皆知！”

    迪莫的声音带着笑意道：“对此，我有一个好方法！”

    “通向内院的广场上，有一座石碑，这石碑是用特殊材料打造，内含部分源能之力，我希望你以八号的名义，折损一块下来！”

    江小白的实力不俗，难度极高，但是江小白或许还真的可以做到。

    其实江小白通过这次频道节目的宣传，已经口口相传。

    但他为何还要提出这么一个条件，其实也很简单，那就是告诉所有人，八号不止在陪练处。

    也有可能在外边。

    八号不是陪练处培养出来的，八号他是有自己的人格思想。

    两者之间，意义非凡。

    “行，我可以试试！”

    江小白倒是没多想，直接点头同意了下来。

    迪莫笑容浮现道：“虚拟ID的事情，今天我便会帮你搞定，明天下午两点吧，你过来的时候，可以把另外一只腕表交托给你！”

    “可以！”

    江小白重重点头。

    “那祝咱们合作愉快！”

    迪莫开口道：“江小白！”

    “合作愉快！”

    江小白和迪莫握了下。

    对于迪莫知道他的姓名，他并不觉得意外。

    毕竟自己在这里刷过腕表。

    当两人手松开的时候，迪莫对着旁边的麦克风道：“洛斯进来下！”

    声音落下，外边的门打开，只见一名老外走了进来。

    “这位是洛斯，我下边的负责人，以后将由他和你对接！”

    迪莫先是对着江小白说了一句，随后看向洛斯道：“洛斯，你去送送他！”

    “是！”

    洛斯恭敬点头，看向江小白邀请道：“江先生，请！”

    江小白站了起来，对着迪莫摆了摆手后，跟着洛斯走了出去。

    重新来到走廊，两人又互相介绍了一番。

    洛斯看着江小白客气的样子，他还真的有些恍惚。

    实力这么硬，不应该很跋扈么？

    “对了，我有一位叫卓南的朋友！”江小白的声音响起。

    “他被安排在了一楼的会客厅，请跟我来！”

    洛斯说话间，带着江小白朝着一楼走去。

    而当他们来到一个房间外的时候，江小白透过玻璃看到了里边的卓南。

    只见卓南并没有坐着，而是站在里边，来回踱步。

    他是被人传唤到这里的，而且最让他诧异的是，这里的人对他很客气。

    果盘，零食，挨个给他端着。

    但越是这样他越不安。

    他感觉得到，被这种待遇应该是江小白的原因。

    可为何如此。

    莫非，江小白出了事情，这陪练处过意不去？

    但就算过意不去，人家也不认识他吧？何必这样对待他？

    所以，他想到了另外一点。

    江小白在陪练处成了很重要的人。

    可问题来了。

    一个陪练员怎么就重要了？

    所以他是一直处于不安中。

    这时门打开了，含笑的声音响起：“卓南！”

    卓南抬起头，当看到江小白的时候，先是一愣，随后整个人吐了口气，不过在放松下来的同时。

    他也有一个疑惑。

    这到底怎么回事！

    “边走边聊吧！”

    江小白自然看出了卓南的疑惑，微笑说了一句。

    卓南点头间，跟了出来。

    而在三人朝着外边走去的时候，陪练处外，三道身影缓缓走了过来。

    这三人穿着整齐的黑衣，头上还戴着一个黑色的帽子，那眉宇间挂满了淡然之色。

    带头的拉桑看了一眼陪练处，道：“人定位在这里了？”

    “嗯，根据俞海的举报和摄像头的检测，犯人名为江小白，今天刚刚加入的学院！”

    “另外，通过这一天的行径检测！”

    那男子声音顿了顿道：“此人还去过普通班的男宿区！”

    “哦，这有什么好说的？”

    拉桑眉头皱了皱。

    “问题在于这江小白下来没多久后，一位叫做阿尔瓦的人，双手断裂，被下边的人搀扶着去了医务室！”

    那男子回禀道：“此人虽然没有举报，但我怀疑应该和江小白脱逃不了关系！”

    “哦？”

    拉桑一听，双眼微眯了起来，笑呵呵的道：“很好，很好，俞海想让我照顾下他，现在……这理由更充分了！”

    “可是大人，阿尔瓦并没有举报，所以这个不成立！”

    “呵，我说了算！”

    拉桑淡淡开口，满脸的冷笑。

    话音刚落，后边一名拿着掌机的男子开口道：“大人，江小白再往咱们这个方向走呢！”

    “很好！”

    拉桑神色带着玩味道：“那就让他好好认知下，什么叫做普通班人该有样子，什么叫做新人该有的觉悟……”

    【作者有话说】

    此乃一大章……也算小爆了吧。。

