    “你别这么一副死样子看着我，告诉你，我王霞做过的事情敢做就敢当，我就是这么想的，我就是故意骗你去的。”王霞一副就是骗你了，你能怎么样吧的样子。

    “我还就真不是说要凑合你与潇潇，我只是不想再看到潇潇这个样子了。我在想，可能是潇潇一直以为被你给骗了，所以才这么难受，要死要活的。我就想，让你跟她见面，两个人把误会给解除，不管你们两之后发展成什么样，那都是以后的事情，我想的就是不要让潇潇这么难过了，让她先解开了你这个心结再说，解铃还须系铃人，这事只有你能干，我想干也干不了啊。我也知道你的牛脾气，我告诉你是去见潇潇你会去吗？你肯定不会啊，所以我才不了这个局，可是让我没想到的是，郑明杰不知道从哪得来的消息，他也要跟着来，当然，这个郑明杰每天都往潇潇家里跑，他知道也不奇怪了。所以，这就是昨天的事情。”

    “我以前与郑明杰没太多接触，有见过，但是却没有过了解，一次两次接触看起来，这个人是真的很不错，非常的绅士，谦谦君子，有礼貌有风度，说话做事都很让人舒服，真的没什么可挑剔的感觉，几乎完美。但是，就在昨天，昨天一起吃饭，我才发现，这个人心胸有问题，很虚伪。”王霞在那长篇大论着。

    “我从他看到你第一眼，就发现他看你的时候，眼神里面放着冷光，整个一张脸立即就垮了下来，这没什么，情敌嘛，他是知道你的，他恨你那是理所当然的，要是不恨你那才有问题呢，结果呢，结果这小子也就一下子功夫，马上就是一脸微笑，一副人畜无害的样子，过去向你握手还说的那么客气，一副谦谦君子的样子，说实话，从这我就开始不喜欢了，我这人不喜欢虚伪做作的人，一般这种人内心都非常黑暗，我这人就这种性格，喜欢什么就喜欢什么，不喜欢什么就不喜欢什么，做人直接点，不喜欢那种太多弯弯绕的人，这一点我还是喜欢你这个人的，虽然看起来讨厌，但是却不让人恶心，他就正好相反，看起来挺招人喜欢，仔细一看就觉得恶心。之后我听到他故意说起那话，我就更加不爽了，大概明白这个人到底是个什么人了，肯定是个阴险狡诈、一肚子花花肠子的小人，你想啊，潇潇是多么单纯的一姑娘，要真是跟了他那得了？”王霞一板一眼地道。

    听着王霞对郑明杰的形容，方志强忍不住笑了起来。

    “你观察的倒是挺仔细的嘛。”

    “废话，我可是把他当做潇潇未来老公看待的，能观察不仔细吗？不管怎么说，反正我是讨厌郑明杰那个人，如果真的要让潇潇嫁给郑明杰的话，我还不如让潇潇嫁给你，你这个人是没钱，而且素质也就那样，整个一个流氓，不过你这人踏实，起码不会欺负潇潇，不会做对不起潇潇的事。”王霞白了方志强一眼后说着。

    “这就是你让我与李潇潇好的原因？”方志强抽着烟靠在椅子上问着。

    “不仅仅是这个，结婚是潇潇自己的事，我插手干嘛？选择谁是她的权力，我没权力帮她去选择跟谁在一起。让我要你跟潇潇在一起的原因是，你昨天是不是把一切都告诉了潇潇，还说了什么你喜欢潇潇但是你配不上她的话？还说了你要与王亚欣结婚了，是不是？”王霞再次质问着方志强。

    方志强沉默着，然后点了点头，道：“是，我都说了，我不想骗她，我说的每句话都是实话。”

    “对，你是都说了，你是大好人，你多好啊，多诚实啊，说的多决断啊，说完了转身就走，都挥一挥衣袖不带走一片云彩的，可你想过你说过之后潇潇怎么想吗？”王霞说到这又开始发飙了，她就是这么一个性格的女人，性格火爆，有什么就说什么的，发火了就骂人。

    “你要么就不要告诉李潇潇这一切，就让他以为你是个骗子，骗了她的感情骗了她的钱，让她觉得你是个无耻卑鄙的小人，让她恨你。你要把这一切都告诉她，还告诉你喜欢她，那就跟她在一起，好好地对她。可你呢？先是告诉她这一切都是个误会，你方志强不是个小人，你是个君子，钱都是你那朋友给拿走的，你是无辜的，然后又说你其实心里喜欢她，她本来就爱你爱的死去活来的，你现在又给了她这么多的诱饵，这么多的希望。给了希望就给了希望，结果呢？又说你要结婚了。你怎么这么狠毒啊你。你这么做，不就等于把一个快死的人给救活，救活了又活活地再把人家给弄死吗？你说的干净洒脱，你知道潇潇回去是怎么样的吗？就昨天晚上，没回家，跟着去了我那，哭了一个晚上，一句话都不说，就是在哭，眼睛都哭肿了，哭到最后眼泪都没有了，哭的我都忍不住跟着哭了，我就这么一个妹妹，别说她父母从小就把她当成宝贝一样养着，就我这个做姐姐的，也是宝贝的不得了。但是你现在看看，你把她折磨成什么样了？别说是她爸爸了，我都恨不得杀了你。”王霞咬着牙说着。

    方志强再次沉默了，一句话都没说。听着王霞说着李潇潇痛苦的样子，他的心里也好受不到哪去。

    “方志强，我现在不管那么多，是你惹的潇潇，是你招惹的她喜欢上了你、爱上了你，你就必须对她负责。我不管你在这之前与那个王亚欣到底干了些什么，我们都不计较不在乎，但是从今天开始，你给我与那个王亚欣断绝一切联系，去找潇潇，好好地与潇潇在一起，不要再伤害她，不要再让她伤心了，好好地对她，听到了没有？”王霞最后严肃地对方志强说着。