    【恭喜你，成功将“元素披风（紫）”强化为“元素披风（金）”】

    【恭喜你，成功将“冰冻射线卷轴（蓝）”强化为“急冻射线技能卷轴（紫）”】

    【元素披风】

    等级：10级

    品质：史诗（金）

    防御：80/100（物防/法防）

    耐久：55/55

    效果：1.遭受1次元素攻击后，全身获得100点相应元素防御力，持续30秒，最多叠加10层。2.精神力+10、感知+10.

    说明：叠加后持续时间重新计算，可通过自残方式叠加，最多同时叠加3种元素防御力。

    元素披风不愧是史诗级装备，效果极其强大，最多可以为林墨提供高达1000点的元素防御力。而且由于林墨的强化，原本只能像巨型史莱姆那样抵御转化一种元素伤害的效果也提升到了3种。

    元素披风作为披风装备，本身的防御力也很强，覆盖面积可以很好的保护住林墨的后背区域。

    相比起这件装备，分身技能卷轴虽然强化后只是紫色品质但却让林墨更加欣喜。

    【急冻射线技能卷轴（紫）：学习需求“魔物种族”、“等级10级”、“精神50点”、“感知30点”】

    林墨的基础感知力不算装备加成的话是不足以学习这项技能的，不过由于超越者职业附带的“学无止境”专长，他在学习任何技能的时候都可以无视学习条件直接学会。

    【是否学习技能“急冻射线”？】

    “学习！”

    【叮~专长“学无止境”发动，成功掌握技能“急冻射线”！】

    【急冻射线（紫色）：每秒消耗30点能量，释放出一道持续性、150%冰属性魔法伤害的急冻射线进行攻击（可使用口部喷吐）】

    林墨目前拥有的三个法术都是不同类型的法术，火球术是一次性爆炸伤害附加一点燃烧效果。

    寒冰风暴属于范围性大型持续魔法，每秒伤害较低但是足够持久并且范围很广。

    急冻射线属于需要手动持续性操控的技能，瞬间爆发力只比爆裂火球低50%但是只要持续命中每秒都能造成相应伤害威力可怕还能改变地形制造冰墙限制敌人行动。

    而且作为魔物技能，除了使用魔杖发动也能使用嘴部进行输出从而达到意想不到的攻击效果。不过这样一来除非用手捂嘴强化否则就没法使用升级版进行攻击了。

    收拾好战利品后，林墨和花木兰在原地稍作休息，等到状态完全恢复这才继续前进。

    当林墨来到边境处时，一道消息弹出。

    【叮~检测到您已获得边境通行权限可，自由通行不同城市间边境，有效期7天。】

    通行权限全国通用，只要击败一次边境守卫就能在7天内自由通行全国各地。

    前进的路上天色逐渐暗了下来，当林墨来到山海市郊区时，时间已经来到下午6点太阳下山，

    此时前方正有一群人类玩家被野怪围攻，夜间的野怪虽然属性没有变化但是性格变得更加狂暴会十分主动的攻击附近的敌人，夜间外出并不明智。

    这是一支配合不错的十人小队，围攻他们的是约莫三十只变异流浪犬。

    队伍虽然实力不错，但从目前的局势来看，想要击败这么多只流浪犬至少也会损失一两名成员。

    “那边的朋友，能不能帮帮忙，战利品分你们一半。”

    看着远处的人影，领队之人急忙在区域频道里发言求救。

    林墨想要了解下有关万兽无疆公会的情况，这些本地玩家或许会给他提供一些帮助，他看了眼花木兰示意她出手。

    花木兰有些提不起兴趣，不过既然是林墨的命令她还是上前加入战斗，获取点经验值。

    矫健的身影穿梭在战场上，她的我每一招都是秒杀顷刻间战场就被清空。

    “好强！”

    “等等，她好像不是玩家……是玩家的随从？！”

    花木兰在他们眼中除了一连串的问号还标注有随从标签，可以认出她的身份来。

    众人见状不由将目光转向正慢悠悠骑着马过来的林墨，经过一路的颠簸，林墨在半小时前也终于得到了骑乘Lv1的专长技能。

    【骑乘Lv1（125/1000），骑乘坐骑时速度+5%】

    “感谢你们的帮助，我叫唐龙是这支队伍的队长。这些战利品……都给你们吧。”队长没想到战斗结束的这么快，花木兰一人就杀死了绝大多数的流浪犬。

    “举手之劳，问你们点事。”林墨翻身下马来到对方面前。

    看到林墨的样貌后，唐龙的一名女队员不由惊呼：“林墨？你是林墨！”

    听到林墨这个名字其他觉得林墨眼熟的队员也终于将他和论坛上的照片对比起来。

    “原来是林墨大神，能够见到等级榜前十的玩家，真是荣幸！”唐龙有些激动的说道。

    那名女队员则是挤到队伍前方继续开口：“林墨大神，您是来救那个叫作‘林筱’的女生的吗？实在是太感人了~”

    “你们知道有关万兽无疆公会的情报么？”

    “论坛上的信息太过粗略，我想知道一些更加详细的内容。”林墨询问道。

    万兽无疆内部采取严格的言论限制，泄露出来的情报并不多。

    听到万兽无疆这四个字，唐龙等人的脸上纷纷露出愤怒之色。

    “悲风那家伙原本是监狱里的囚犯，数据化开始后得到了强大的天赋能力，凭借这个能力他很快就组建起山海市最强的组织【万兽无疆】。”

    “那个人渣故意分裂兽人玩家与人类玩家，激化双方之间的仇恨情绪，以此手段吸纳不少兽人玩家为己用。”

    林墨打断了对方的话语：“这些我都知道，他的公会驻地和新手村具体在什么位置？他的天赋能力以及手下中有哪些强者你可知道？”

    “我的一个朋友不久前就被他们抓住，在被迫加入公会以此接受言论管制前他向我发起过求救信息，因此我知道一些情报。”

    唐龙平复了下心情：“万兽无疆公会驻地在悲风新手村中，坐标是……”

    “悲风的天赋能力是野兽融合，他可以与怪物合体以此变身为更加强大的战士，他不知道是怎么做到的，竟然驯服了一只领主级狮子怪。”

    “他的手下中似乎还有一名擅长使用魅惑术的狐族玩家，许多玩家都是中了魅惑术后被控状态下变更绑定了安全点。”

    “她的魅惑术很强，即便死亡也无法摆脱只有复活后才能恢复。那些中了魅惑的玩家都会死后选择从悲风的新手村复活。从而不断被杀直到数据彻底清零。”

    “除了她以外其他部下的实力虽然也有不错的，但能力都相对较为正常应该无法给您带来太多麻烦。”

