    海风很柔，轻轻地卷起蓝色的海浪，仿佛自身也被染成了蓝色，拂进每个人燥热的心田，每个人都不住地吐出一口浊气，安娜，林谟亦是如此，只不过一人手里拿着空的酒杯，另一人则已满头潮湿，淡蓝的头发上兀自还滴着紫色的酒液……

    “真男人啊。”

    “还真有人敢夜袭船长啊”

    “噤声，按林谟的说法不叫夜袭，只是在门口摸了…二三十回门把手后被发现罢了。”

    “呵，你告俺这有差别吗？”

    “当然有！”林谟趴在船首的栏杆上（好吧，其实是绑在），声嘶力竭得吼着，“闯进香房鱼水交融和轻嗅门把手上残余的芬芳，一个明着，一个暗着，能一样吗”

    “从变态的角度来讲差别实在不大!”“啊！”安娜直接一鞭子抽了上去，昨日的余怒未消在加上被夜袭的羞耻，新仇旧恨让她直接暴走，下手毫不留情。

    “也对，做人应当光明正大，”林谟歪头一想“也行我应该强上……”

    锃亮的银刀刷的一声被安娜抽了出来，飞身一劈，作势砍向林谟，船员们脸色变了，这一刀刀影重叠，显然用了安娜船长的全力，而安娜之所以有资格把控整条航线，她不输给角斗士气力有着重要原因，当然，也并不是全部。

    眨眼间，银刀破风而至，几乎下一瞬便会将林谟瑟瑟发抖的背部捅一个大窟窿！

    “要不要这么狠啊。”林谟无奈叹道，下一秒，刀身直接穿透了他的身体，银光四射，船员们一阵惊呼

    “老大！”

    “查尔斯！”

    本来以林谟的身手，这一刀就算躲不过，也最多来一点擦伤，可问题是，这货，现在是被绑着得啊！

    船上之人无不惊慌，只有安娜淡淡的瞟了一眼，一字未发。

    下一秒，只见林谟背靠扶手，手中兀自卷着头发吮着上面的酒滴，被瞬间挣断的铁链仍缠在手腕直挺挺的下垂，一旁被洞穿的他则渐渐模糊，竟是残影！

    全船人都惊了，一瞬间挣开铁链并制造出残影，这种速度和力量简直骇人听闻，只有安娜只是笑了笑，眼中怒意一扫而空，她从没质疑过林谟的实力，林谟在多条航线上具是黑白两道通吃，连海盗的船也蹭过不少，没点保命的本事他也不可能活下来。

    在全船震惊的目光下，林谟伸了个懒腰，往前走了一步，刚想说些什么，却一脚踩进了刚才安娜撒下的酒液，“啪”得一滑，身子前倾，深深得险入了安娜胸前。

    ……

    至于珍珠号上接下来此起彼伏的杀猪声，我们可以忽略。

    三日后

    “呀吼”伴着一声兴奋的嚎叫，林谟一个猛子扎入了海中，从十米高的船边潜入海中竟没溅起一丝水花，这让船上不少老船员也自叹不如。

    看着如海豚一般在海中嬉闹的林谟，安娜脸上不禁浮现一抹红晕，旋即又冷静下来，望向不远处的神秘三角洲，攥紧了拳头，她是船长，身上背负着一船人的生命，责任不可谓不重，在这有着“死洲”之名的神秘地带，她神经紧绷到了极点……

    “嘿吼”水花声

    ……

    “林谟，你个兔崽子敢泼老娘水花，老娘跟你拼了。”

    “等等，我是故意的啊”

    “那就更别想活了，小的们，上火药！”

    “啪啪……”

    林谟感到无比委屈，我不是看你们太紧张了让你们放松一下吗，但这些话就是说出了口，好像也不可能有用。

    爆炸声，嬉闹声过后，海面重新归于平静，此时珍珠号距离死洲已不足百米，这便是船只行进的极限了，在往下走去难保会有暗礁的存在。此前林谟多次让安娜回去，但任被后者执意送至此。说真话，林谟都有些担心了，但这一路竟还算平稳，暗礁、逆流一个也未碰到，他就稍微安心了些

    “回程时还需要我们捎你一程吗？”安娜稳稳地做在栏杆靠海一侧，海风带起她乌黑的长发，吻过她柔嫩的脸颊，却留不下丝毫的痕迹，很难想象这是一个跑海的积年，十多年的风雨兼程几乎对她的美造不成一丝一毫的影响，林谟几乎看痴了

    “不用了，回头自有人来接我”，林谟说道，他整个人尚在水中起起伏伏，眼中却流露出一丝不舍“没必要再让你们受这份危险。”

    “说什么傻话呢？”又一把刀飞了下来，林谟顺手接住。“就冲你这个人，一点危险我们还不至于放在眼里”安娜小家碧玉般的神情消失了，她板起脸来，再一次地变回了那个叱咤风云的海上巾帼，大声说道“因为逆境，因为死局而放弃友人，这事我不可能做到，整个珍珠号的人也不会去做!”

    “是啊阿林，”说话的是锅炉，“说谎后自己游回去这种事你又不是没做过，有什么事大家一起承担，别总把危险自己一个人抗着。”

    “是啊，阿林”

    “自家兄弟不用客气”

    “查尔斯”海员们争先恐后地说着，

    安娜也不禁露出赞许之色，随即对着海中被震得发懵林谟喊到“所以，一个月后我们就在这儿，等你回来，所以，林谟。”安娜顿了一下，招这整个珍珠号的人们，对着林谟喊着“一定要活着！”

    林谟眼睛湿润了，他水性很好，可依然有大海往他口里灌，咸得他说不出话来，只能拼命的挥着手，转过身往死洲游去，干了眼泪后，脸上露出的是会心的笑。

    身后的船只伴着鼓帆声慢慢远去，悠长的流水声萦绕在他的耳畔，应该没什么危险，林谟不由的松了口气

    分开浪花，林谟登上了死洲的边缘，竟十分顺利，顺利的让他不敢相信。海底竟十分平坦，潮滑的淤泥，灵动的，闪着五色的斑点鱼儿游地很是欢快，海底干净的连一片瓦砥都没有，他好像还看到一条断了半截的鱼儿……

    看着不远处幽深的一片，迷朦的薄雾覆盖了翡翠色的密林，岛上并没有风，白色的雾霭却盘旋着卷住了整片三角洲，使之蒙上了一层神秘。

    那，古唐船呢？

    不，且不说古唐船，报告上为开辟这条航道而消失64条航船的残骸，哪去了？

    没有风暴，没有暗礁，没有旋涡，暗流，异种的生物。外界的种种猜测在现实面前毫无说服力，但船呢，迄今为止遇难的所有船只，失踪的所有人们，哪儿去了？他们就像从未出现过，又像是永远地离开了此地，连一片瓦砾都没有留下。异常的宁静反而让林谟滋生巨大的恐惧，他不有自主地将短刀横在胸前，对眼前的密林严阵以待。

    “啪”

    轻微的声响从后面传来，原本悠长的流水声却突兀的中断。林谟下意识的想回头，但他却忍住，不是恐惧却又是恐惧，他心中冒出了一个很不好的猜想，这让他几乎动弹不得。

    下一刻，他慢慢地转过身，他多么希望此时站在他背后的是一条虎鲨或杀人鲸，但他的希望很快落空了。当林谟完全转过来后，他看到了

    一片什么都没有的海洋。

    “珍珠号呢？”

