    随着拉杆的推动，被乌云笼罩的天空闪烁出一道明亮的光芒，紧接着一个仪器突破云层来到梦比优斯的面前伸展开了机体，形成了花一样的形状。

    跑出来看战斗情况的大家，除了美崎雪其他人都是一脸懵的看着那个仪器：“那个是……”

    “那正是能够放大斯派修姆能量的最终流星技术，其实流星技术就是我们人类为了回应奥特战士的心意而准备的！”美崎雪声音铿锵有力地说道。

    “没错，这就是为了这一天而存在的东西！”迫水真吾盯着安培拉星人，美崎雪的话通过破碎的洞口传到迫水真吾的耳中，他赞同了美崎雪的说法。

    迫水真吾顿了顿，接着道：“各位！将梦比姆骑士射线射击斯派修姆放大器！”

    话落，收到迫水真吾指令的梦比优斯立刻凝聚能量朝着流星技术发射出光线，光线穿透过流星技术，光线的威力与能量瞬间翻了数倍直接涌进了安培拉星人的身躯里。

    “安培拉星人，照向地球的太阳的光是不会消失的。”奥特之父的声音突兀的在安培拉星人的脑海中响起，与此同时，有了支援的奥特兄弟也成功的将笼罩了太阳的黑子消灭了一大半。

    “奥特之父？为何你要如此多管闲事救助那些被太阳普照着的生命？只有黑暗才能铸就永恒的世界！”安培拉星人不服气地说道。

    奥特之父的声音传来：“正因为有光明，才会有黑暗，也正因为有黑暗存在，才会有光明。”

    风间真理奈接着说道：“我们坚信着胜利，并肩作战至今。”

    斑鸠乔治：“是啊，地球的未来现在托付给了我们。”

    天谷木之美：“只要有无论面对何种强敌，都不服输的我们在。”

    久世哲平：“就一定可以坚守住地球！”

    相原龙笑着道：“正是，没有我们实现不了的梦想，也没有到达不了未来！”

    未来没有说话，只是将能量再度加强，来表达自己的决心。

    迫水真吾听着队员们的话，深以为同的点点头：“坚信吧！坚信我们的力量，坚信我们的未来！”

    “迫水……”

    在迫水真吾的话音落下后，一道沉稳温和的声音在迫水真吾的身后响起。

    迫水真吾神情一怔，随后他转过身看向那扇散发着白光的门。

    “迫水，现在的我，需要你的力量。”佐菲的声音再次响起。

    迫水真吾闻言，脸上露出了一抹真诚的笑，他轻轻地点头，迈步走向了那道光。

    柔和的光芒将迫水真吾的身躯包裹在里面，下一秒便带着迫水真吾化作一道光芒落在梦比优斯的身边，抬手发射出光线穿过流星技术，他们对视一眼，再次加大能量，两道光线融合在一起，再度增强了光线的威力。

    剧烈的疼痛席卷安培拉星人全身，安培拉星人渐渐的放弃了挣扎，意识也开始模糊起来。

    见安培拉星人的身体开始化作粒子消散，金色的光空间里，迫水真吾站在所有队员的身后，语气铿锵有力地说道：“各位，再来一次！”

    “大家一起上！这是我们的最后一战了！”相原龙也开口鼓舞着大家的士气。

    随着光线能量不断地冲刷着安培拉星人的身躯，安培拉星人身体已经开始往后仰，但心里极致的愤怒还是让安培拉星人很不甘心：”吾乃黑暗大皇帝，岂能输给光之国一族？！“

    “各位！趁现在！”看见安培拉星人直起身，并且已经失去了反抗的力量，迫水真吾立刻把握住这次机会。

    在听到迫水真吾的话的一瞬间，梦比优斯收回了能量，全身上下涌起凶猛的火焰，整个奥化身火球穿透流星技术，整个仪器在加强了能量后超出承受范围轰然炸裂开来，化作一个个巨大的零件散落到地面。

    而梦比优斯的身躯，则是在那一瞬间直接穿透过安培拉星人的身躯，狂暴的能量席卷了安培拉星人全身。

    安培拉星人至今还是不敢相信自己会输给他们：“为什么……吾怎么可能会输给奥特一族……”

    话落。

    在梦比优斯穿透过安培拉星人时传递的画面碎片，让安培拉星人逐渐明白了什么。

    “原来……吾不是输给了奥特一族，而是输给了那名叫希望的极小光辉……输给了人类和奥特战士之间的纽带么？”

    “吾，将化身成光……”

    随着安培拉星人的话音散去，安培拉星人的身躯化作粒子消散。与此同时，奥特兄弟也将包裹住太阳的黑子全部消灭，乌云散去，天空重新恢复了晴朗，太阳的光芒照射到地面，落在梦比优斯和佐菲的身上。

    他们抬头，朝奈迦看去。

    奈迦也正好看来。

    他们互相点了点头，战斗已然结束。

    奈迦感受着体内的能量，声音很轻，语气却极为坚定的反驳了安培拉星人最后的话：“不，希望之光并不渺小，它也可以绽放出覆盖全宇宙的光！”

    奈迦抬起手，时空之力笼罩住整颗地球，所有受到破坏的城市地区以肉眼可见的恢复原来的模样，离奈迦最近的扎姆夏也复活过来，迷茫了一下后和奈迦打了个招呼便离开了，凤凰巢也回到了原本该在的地方。

    在保护之下完好无损的人们欢呼起来，美崎雪等人也回到了凤凰巢。

    在做完一切后，奈迦退去最终形态，胸前的计时器又一次的响起了急促的声音，一阵阵的虚弱感席卷而来，虽然使用最终形态的次数并不多，但奈迦也已习惯如此虚弱的状态。

    稍微的缓了缓劲，奈迦收回了星翼盾，接着化作一道光芒落在了凤凰巢前，此时的凤凰巢前，早在奈迦恢复城市的时候就已经解除变身回到地面了，同样的希卡利和佐菲在离开的时候，也跟还没完全恢复城市原样的奈迦打了一声招呼。

    见奈迦消失化作一道光落在面前，显现出风野信的身形，他们围了上来，看见风野信的脸色仍旧发白，他们眉头蹙起担忧地问道：“阿信，你没事吧？”

    风野信摇摇头，笑了一下：“没事，就是那个形态很耗费能量，有点能量不支。”

    “那以你现在的情况，可以跟我一起回光之国吗？”未来担忧的看着风野信。

    风野信点头：“可以。”

    顿了顿，风野信突然想起什么：“还有一个人，得拜托你们帮忙送回去了。”

    “人？”所有人茫然的看着风野信，只有未来一个人眼睛一亮。

    风野信微笑着点点头，抬起手凝聚时空之力，众人的面前在时空之力的作用下逐渐的出现一道时空隧道，一道人影穿过时空隧道悬浮在众人的面前。

    他的模样，与现在的未来完全一模一样，只是此时的他虽然面色红润，却依旧处于沉睡的状态当中。

    “这是……”所有人惊讶的睁大了眼。

    久世哲平脑袋里灵光一闪，神情变得激动起来：“难道说，他是那个被吸入超级空间里面的坂宏人？”

    风野信和未来点点头。

    “那么，他就拜托你们了。”风野信轻轻一笑，“宏人的意识会逐渐的苏醒，大概晚上的时候就会醒过来了，这件事，也麻烦你们告知坂船长，避免他担心。”

    “好，我替坂船长谢谢你们，将宏人救了回来。”迫水真吾真诚地道。

    “不用客气，这是我们答应过坂船长的事情。”风野信笑着道，随即他深深的看了看自己的队友们：“还有我上过班的那个甜品店，替我和店长道个别吧。”

    “好。”相原龙点点头，他知道风野信上过班的那个甜品店在哪里，平时风野信休假的时候也会去帮忙，有时候巡逻的时候他们也会在那里买点东西吃。

    “那……再见了。”风野信已经习惯离别，对他来说，只要不是永别，他们就还会有再见的时候，所以离别，也是为了以后再遇见更好的彼此。

    但未来并没有，他想着要离开，眼眶就不自觉地红了起来，泪水滑落脸颊，他深深地朝着大家鞠了一躬，旋即看向明明不舍，还带着笑容送别他们的伙伴们，哽咽道：“一直以来，谢谢你们的照顾了！”

    这番话一出，队员们也忍不住红了眼眶，双方一副再也见不到了的样子。

    风野信有些无奈：“我知道你们心里都不舍得，但也不用摆出一副永别的样子，说不准我们明天就又回来看你们了呢。”

    队员们：“？？？”

    伤感的气氛瞬间没了一大半。

    未来也一脸茫然的看向风野信。

    风野信见他们看向自己，笑了一下：“光之国还在这个宇宙里，未来回去以后也会在这个宇宙执行任务，只要有空就可以回来看看，更何况还有我在呢，时空隧道随时随地传送回来。”

    这番话一出，伤感的氛围顿时没了呢。

    队员们都有些无语。

    “那我们走了哦，过段时间有空就回来看你们。”风野信无良地笑道。

    相原龙等人已经无语到天上飞满了乌鸦，他们摆摆手：“走吧走吧，但是要遵守承诺回来看我们啊！”

    “知道了。”风野信笑了一笑，紧接着看向未来，“未来走吧。”

    “好。”未来虽然有些茫然，但他还是知道自己并不是和相原龙等人永别的，虽然以后可能会很忙，但的确是有休假的时间的。

    两人化作光芒飞出了地球。

    GUYS的队员们望着他们离去的光芒逐渐消失后，虽然是说过段时间回来，但也却是很舍不得他们离开。

    在调整了一下心态后，队员们返回了凤凰巢。

    奈迦飞到地球外停了下来，在身旁的梦比优斯疑惑的看着他：“怎么了奈迦？”

    “我们坐超越号去吧。”奈迦说着，已经联系小越驾驶着超越号出来了。

    梦比优斯闻言，下意识地抬手拍了一下脑袋：“好久没见到过超越号，都忘记奈迦你还有艘宇宙飞船了。”

    话落，梦比优斯跟着奈迦飞向了超越号。

    紧接着风野信和未来的身影出现在控制室里，风野信刚落地，许久不见风野信的三只小家伙就围了过来。

    “阿信，你回来啦？”三只小家伙显得很高兴。

    “嗯。”风野信轻嗯了一声，他抱起圆滚滚和皮古蒙，未来也抱起了小金，两人走到沙发上坐下来，风野信看了看周围没有可夫的身影，疑惑地道：“可夫呢？”

    “可夫在自己的房间里呢。”皮古蒙开口解释了一句。

    风野信闻言，明了的点点头，随即看向小越：“小越，前往光之国！”

    听到光之国，三只小家伙顿时兴奋起来：“终于要去光之国了吗？”

    风野信温和地笑了笑，抬手轻轻的摸了摸三只小家伙的脑袋：“是啊，不过我们不会在光之国停留太久，我们得去趟K76。”

    “去K76？”三只小家伙茫然了一瞬，想起了什么脸色变得难看起来：“是要去找奥特之王问那件事吧？”

    风野信微微点头：“那个家伙……到现在还不知道他是谁，我必须去找奥特之王了解一下这件事。”

    “是关于那个很久没有出现过了的漩涡的事？”未来也想起来了刚开始一直在搞事情的黑暗漩涡，脸色也变得不好看，那个时候可是被折腾的不轻，而且到最后都还要留个家伙搞事情。

    还把风野信打的受伤不轻。

    想到这个，未来急忙看向风野信：“阿信，你的伤势好了吗？要不要先去治疗舱躺会？等到了光之国的时候，我再去叫你。”

    风野信闻言，思索了一下点点头：“好吧。”

    虽然风野信不太喜欢躺在治疗舱里，但是身上还在一阵一阵发疼的伤势告诉他，他的确还需要治疗一会。

    听完未来和风野信的对话，不知道状况的小家伙们也顿时明白了什么。

    皮古蒙急忙拉着圆滚滚离开风野信的怀抱，满脸紧张地看着风野信：“阿信，你受伤了！？”

    小金也赶紧挣脱未来的怀抱蹭到风野信的跟前紧张兮兮的看着风野信。

    风野信见他们一脸担忧和紧张的看着自己，连小越都回头看过来，表情虽然平静，但风野信仍然能感觉到小越的担忧。

