    “云天腾……受伤了？！”

    看着云天腾的表现，这一刻，在场的众人无不倒吸了一口凉气。

    看着那虚空之上的瘦弱少年，此刻，除了恐怖之外，再也找不到其他的词语来形容众人心中的想法。

    “怎么可能？！”

    云天腾的面容阴沉到了极致，满脸的无法置信，看着秦风，那一对双眸近乎要滴出水来一般。

    他的内心震动，最为的强烈，刚才这秦风，突然的出手划破了长空，那可怖的力量骤然暴涨。

    仿佛体内如有神助一般，强大的力量竟然一重重的宣泄出来，哪怕是他，实力通天，却也被震飞了出去……

    秦风，现在是半步通神的境界，在外界的话，那也是一尊强横的人物。

    但是，比起云天腾自己来说，却差距太多了，云天腾虽然没有高估到自己和诸般的宗主级强者对比，但是和诸位长老级别的人物相互抗衡那绝对不是问题的。

    所以，对于自己的实力云天腾很是清楚，但在现在，看着眼前的秦风，他的心却在动摇了起来。

    眼前的秦风，实在是太过可怖了。

    这个看上去瘦弱的小子，力量仿佛是一尊神象一般，手臂展开，就如龙象狂舞，力大无穷。

    这种力量，每一招都带着足以碎裂十方的气息。

    “炼体之术！一定是不可思议的炼体之术，这秦风的自身身怀莫大的秘密，什么所谓的三道光束资质，一定是假的！”

    面容扭曲之中，云天腾的心中大声的怒吼道。

    “轰”

    一声爆破赫然传出。

    虚空之上，一道血海蔓延，血海之内，那狞恶的血色的魔龙，再次的龙爪演化，笼罩天穹万物，仿佛是一尊太古的血色的魔山一般，狠狠地镇压下去。

    “不好，星剑皇，你还在等什么？出手啊！”

    以云天腾的个性，竟然会主动要求让那星剑皇合力联手，那就足以说明，此刻的他，已经心神颤抖起来了。

    “唰！”

    伴随着云天腾的吼叫声，一侧的星剑皇，明显早就准备好了，手中的长剑扬起。

    顿时一股锋利的气息瞬间弥漫周身，此刻在那长剑之中，浑厚到了极致的神光开始吞吐到了最极致的程度。

    这星剑皇，虽然此刻看似狼狈，甚至有被秦风压制的姿态，但是实则而言却并非弱者。

    此刻，面对着秦风，他的身上寒芒四射，周身之中，一股剑痕缓缓的涌动。

    他所领悟到的剑意，带着一种星辰的气息，每一次出手，无不可以感觉到那星辰之力的锋芒在流转。

    星辰之力，哪怕是最为细微的一丝，都足以加持出超出以往的威力，伴随着他的出手，顿时，那长剑之中的光华已然实质化，上下之下一道道的银白色光华在流转。

    “不愧是星剑皇，竟然领悟到了一缕星辰之力的真谛，若是再给他几年，恐怕，此人的实力将并不逊色于其他的皇者……”

    有强者缓缓地判断道。

    在场之人，无不都是实力超群，自然有这个眼力可以看穿这一点。

