    “下面宣布二模测试的成绩。”

    话音一落，学生们都有些躁动，昨天晚上睡觉前，他们就对二模测试的成绩念念不忘。

    没办法，这是通病。

    学生期待成绩，就像是上班族期待工资一样。

    “你们说这次全市第一在我们学校吗？”

    “这个不好说啊！”

    “应该在吧？虽说上一次叶凡只考了600分，但那是因为他少考了一门，这次如果不出意外的话，应该可以取得全市第一，而且，还有宁希和苏巧虞在，全市第一应该跑不了。”

    “唉，还是担心担心自己吧。”

    …

    “静一静！”

    林德江的目光在教室中扫视了一圈，高声宣布道：“苏巧虞，728分，全市排名第四。”

    “嘶——”

    教室中阵阵倒吸冷气的声音响起。

    不少学生暗暗咋舌，心中的期待瞬间消退了许多。

    上来就是王炸！

    这让他们这群普通人该怎么活啊？

    其实他们也不算是学霸，和一般学生相比，能进入冲刺班的学生都是学霸，可是如果跟黄金三人组比的话，那还真是普通人。

    黄金三人组，叶凡，宁希，以及苏巧虞。

    这是冲刺班的学生私底下对三人的统称，这三人远远将其他人甩在了身后，完全不在一个层次上。

    “赵海峰，672分，全市排名672。”

    “唐峥旭，667分，全市排名823。”

    …

    随着时间的推移，很快，整个冲刺班中就只剩下了叶凡和宁希的成绩还未公布。

    几名学生开始了窃窃私语。

    “想都不用想，叶凡和宁希肯定在全市前三！”

    “这说的不是废话嘛！”

    “不过，有一说一，宁希近几次的考试成绩都很好，稳稳压住了苏巧虞，真是厉害啊！”

    “那是，也不看看宁希的同桌是谁，要是给我这样一个同桌，我也可以。”

    “就算让你和叶凡坐同桌也不行，就你……”

    林德江看了眼手中的成绩单，目光看向了最后一排的两人，被岁月侵蚀的脸庞上挂着和询的笑意。

    “宁希，744分，全市排名第二。”

    “叶凡，750分，全市排名第一。”

    轰！

    轰！！

    轰！！！

    听到750分这个成绩，所有学生的脑海中仿佛爆炸了一颗又一颗的原子弹，眼露惊骇，脸上的表情一个比一个精彩。

    虽然叶凡之前考过750分，但那只是普通的测试而已。

    普通测试的难度并不高，各门试卷题目比较简单，可这回是二模联考啊！

    三次模拟联考，除了一模比较简单以外，二模和三模都是按照高考标准来的，难度完全是地狱级别。

    在这样的情况下，叶凡竟然还能考满分？

    这…还是人吗？

    我滴个乖乖！

    他们想过叶凡是全市第一，但是没想过叶凡考750分，这个分数太过夸张。

    “哇靠！”

    “二模满分？这莫不是要冲击天才榜吧？”

    “叶凡冲击天才榜很难吗？以他目前发挥出的水平来看，入选天才榜是妥妥的事情。”

    “明明可以靠颜值，非要靠实力，啧啧，我要爱死叶凡了！”

    为数不多的几名女生眼冒桃花，眼中都带着一抹热切。

    当宁希注意到这个情况的时间，秀眉微蹙，推动将面前的复习资料，挡住了几名女生的目光。

    看？

    看个嘚嘚儿！

    不对，不对……

    当女孩意识到自己刚才的所作所为以后，顿时尴尬了起来。

    她现在和叶凡只是…朋友，不是那种关系，自己这是在干什么啊？

    好幼稚！！！

    注意到宁希的举动，叶凡当即就明白她的用意，嘴角勾起一抹愉悦的弧度，抬手再次将复习资料推了回去。

    宁希不解的侧着脑袋，略带羞意的双眸连连眨动。

    “不碍事，我是男生。”

    叶凡嘴唇微不可查的动了下，“小希，你现在的模样很可爱，我想吃独食。”

    “……”

    见很多同学都朝着这个方向看，宁希微微低下了脑袋，把自己隐藏在复习资料后，在桌下踢了叶凡一脚，小声道：“你就不能正经一点吗？”

    “我说的都是实话。”

    “你……”

    面对叶凡满脸真诚的神情，宁希无言以对，沉默了一下，软声开口：“恭喜你考了满分，这次的赌约是你赢了。”

    “谢谢。”

    对于众人的目光，叶凡视若无睹，低笑道：“我也要恭喜你，你这次的成绩比我预想的还要高，本来想着你的分数应该在735-740之间，现在看来，还是低估了你的实力。”

    “哪有……”

    宁希耳垂泛红，甜软的嗓音中带着丝丝异样，“还是你教的好，不然…我……反正，谢谢你了。”

    744分，这个成绩宁希自己都很吃惊，这也是她第一次考到这么高的分数，而且还是二模联考这么重要的考试。

    她心中很清楚，之所以在短短一个多月的时间中，取得这么大的进步，叶凡占首功。

    叶凡眼中划过笑意，好奇道：“准备怎么谢我？”

    “我……”

    宁希撇过头，“我欠你一个条件，只要不过分，我…都可以。”

    都可以？

    叶凡思绪活络了起来。

    这话中，可是蕴含了不少信息啊！

    “还没想好，放学后再说。”

    “…嗯。”

    讲台上。

    林德江欣慰一笑，“这次大家发挥的都很不错，尤其是叶凡，宁希，苏巧虞三位同学，希望大家再接再厉，继续保持这个势头，争取在三模联考上再创佳绩。”

    “好了，开始上课！”

    ……

    一天的时间很快过去。

    胡同中。

    叶凡双手扶着宁希的双肩，将她按在墙上，然后双臂撑在她的身体两侧。

    非常标准的壁咚！

    宁希止不住咽了咽口水，眸中闪过一抹惊慌，“你、你要干什么？”

    “小希，你欠我一个条件。”

    叶凡坏笑一声，俯身贴近宁希耳边，“条件我已经想好了，那就是……”

    “你不准太过分！”

    还没等叶凡把话说完，宁希就急声打断。

    这会儿，她脸上如同天边的红霞，再加上那清澈透亮的眸子含羞，令叶凡有种想把她抱进怀中好好疼爱一番的冲动……

