    艾尔文森林中部地区，有一座暴风城领地最为重要的枢纽城镇，闪金镇，西行西部荒野、东行赤脊山、南临暮色森林，前往各地历练的贵族子弟，第一站必定是闪金镇。

    暴风城糜烂的这些年，无暇治理各地城镇，唯有闪金镇不受影响，依然牢牢控制在暴风城手中。

    暴风城在闪金镇驻扎了军队，即便是在迪菲亚兄弟会入侵艾尔文森林的大背景下，闪金镇任然可以独善其身，是暴风城领地中最为安全的城镇。

    “罗……罗明……”

    卡尔的毛驴不敢靠近罗明的祖利安猛虎，好几次被猛虎咆哮吓尿，若非罗明刻意放慢速度，他根本不可能跟上。

    卡尔好几次欲言又止，罗明知道他想要询问什么。

    罗明不打算解释，强者从来不会跟弱者解释，8级的卡尔对他构不成丝毫威胁：“前面就是闪金镇，我们今晚在到狮王之傲旅馆休息，明天一早再继续出发”

    闪金镇的灯火出现在罗明眼中，迅捷祖利安猛虎加速冲向闪金镇。

    “猛虎！”

    “戒备！”

    负责守卫闪金镇的士兵，见到一头猛虎冲向城镇，急忙掏出武器，摆出防御阵型。

    “等等，这不是野兽，是坐骑。”

    士兵队长看到迅捷祖利安猛虎上的罗明，让手下放下武器：“他身上的贵族纹饰来自普雷尔家族，是前往各地历练的贵族子弟。”

    暴风城的贵族会在胸口纹上家族纹饰，好让其他人知晓自己来自哪个家族。

    罗明穿的粗布衣纹了普雷尔家族纹饰，被眼尖的士兵队长看到。

    罗明迅速接近闪金镇，入口负责守卫的士兵们散开，生怕被猛虎撞飞。

    暴风城的贵族在最近几年恶名远扬，贵族权势极大，杀死一个非贵族如同踩死一只蝼蚁，没有人愿意得罪贵族。

    “好威猛的猛虎。”

    罗明没有减速，在所有士兵惊恐的注视下冲入闪金镇。

    士兵队长在迅捷祖利安猛虎从身边飞驰而过后，整个背部因为紧张被汗湿透。

    闪金镇的一些居民，更是被猛虎吓坏，有些双腿发抖，有些直接瘫坐在地。

    罗明进入闪金镇后收回坐骑，在所有人敬畏下前往狮王之傲旅馆。

    卡尔姗姗来迟，和罗明的猛虎相比，他胯下的毛驴显得极为滑稽。

    骑毛驴的圣骑士，即使他出生于沙东布瑞克家族，一样会被人鄙夷。

    狮王之傲是闪金镇最大的旅馆，旅馆独有的狮王黑啤酒是冒险者们的最爱。

    罗明对狮王之傲旅馆有特殊情怀，游戏里第一次绑定炉石便是和狮王之傲老板法雷交谈中进行。

    “今天狮王之傲我们包了，你是想自己滚出去，还是让我们丢出去？”

    “大家都是贵族，你们为何这么霸道。”

    “你一个家族旁系，有何资格与我们相提并论，看来你是不愿意自己滚，那行，我们送你出去。”

    罗明来到狮王之傲旅馆门口，一个身影从里面被人丢了出来。

    被丢出来的人平沙落雁式摔在地上，趴了一会才艰难起身。

    罗明朝这个可怜虫使用探查之眼。

    马克·维沙克：人类男子，18岁，暴风城维沙克家族旁系，13级敏锐盗贼。

    维沙克家族曾经是暴风城辉煌的大家族，奈何现任族长鲍雷斯·维沙克公爵是一个糊涂酒鬼，只爱喝酒不爱权势，成天迷醉于酿酒，天天喝得烂醉如泥，导致维沙克家族势力直线衰弱。

    马克并非维沙克家族直系，所以无法获得爵位，加上又是大家不齿的盗贼职业，受到暴风城贵族圈的排斥，不屑与他为伍，免得侮辱贵族高贵的身份。

    一群先行来到闪金镇的贵族子弟，包下狮王之傲旅馆，他们自视身份尊贵，把旅馆原本的客人统统赶走，马克就是其中一个被他们赶出来的可怜虫。

    “呸！”

    马克抹了把脸上的沙子，冲旅馆内吐了一口唾沫：“一群只敢在城里嚣张跋扈的人渣，离开了暴风城的庇佑，你们肯定会统统死在迪菲亚兄弟会、黑石兽人和亡灵的手中。”

    西部荒野最大的威胁是迪菲亚兄弟会。

    赤脊山最大的威胁来自黑石兽人。

    暮色森林是死亡之地，随处可见的亡灵会让第一次进入的人感到前所未有的恐惧。

    马克不算真正的贵族，所以没有被应招去这三个地区历练，他在闪金镇不过是为了方便去法戈第矿洞挖矿赚取金币。

    可怜虫。

    罗明对马克毫无兴趣，他走进狮王之傲旅馆。

    马克看见罗明进入旅馆，看着他身上穿的是粗布衣，想要劝阻，可是想到自己刚刚的遭遇，心里气结：“去吧去吧，都去自取其辱，我就在这里等着，看看有多少人会被他们丢出去。”

    气不过来的马克走到一旁席地而坐，其实他心里十分希望，里面那群嚣张的贵族子弟得罪一位大人物，下场和他一样被统统丢出去。

    “这家旅馆被包了，不想被当成死狗丢出去，立马给我滚。”

    罗明进入旅馆，立马吸引了一群不善目光，其中一个铁塔汉子气势汹汹迎向他。

    “奎尔斯，住手，他是我的朋友。”

    一声娇喝制止住铁塔汉子。

    罗明寻声望去，看到一个不算太熟，又不至于陌生的身影。

    伊利丝·乔纳森，马库斯·乔纳森的女儿，暴风城年轻一代的天才少女。

    乔纳森家族多为战士，伊利丝身穿明亮锁甲，身后背着一把与她身材格格不入的双手大剑。

    铁塔汉子转头看向伊利丝：“妹妹，他是你的朋友？”

    奎尔斯·乔纳森：人类男子，22岁，暴风城乔纳森家族直系，21级防御战士。

    伊利丝走向罗明，点头与罗明打招呼，然后向大家介绍：“他是来自普雷尔家族的罗明。”

    旅馆内其他贵族子弟，看着罗明身上的粗布衣狐疑，然后大家看向旅馆内的其他普雷尔家族的子弟。

    一名普雷尔家族的子弟无奈摊手：“很遗憾，他是我的亲弟弟，可惜，他只是一个私生子。”

    罗明丢去一个探查之眼。

    马修斯·普雷尔：人类男子，23岁，暴风城普雷尔家族直系，21级圣骑士。

    原来是私生子，那些自视清高的贵族子弟，再次看向罗明的眼神充满了轻蔑。

    区区私生子哪里有资格与他们同住一家旅馆，那是对他们高贵身份的亵渎。

    “他是我的朋友。”伊利丝感受到其他人对罗明的不善，再次提醒。

    “伊利丝，你不能自甘堕落，与一个私生子为伍。”一名来自弗塔根家族的贵族子弟道。

    暴风城贵族圈这几年有多糜烂，从这群目中无人的贵族子弟身上展现的淋漓尽致，真当这个世界属于暴风城贵族圈，以暴风城贵族圈为尊。

    罗明将周围缺乏世界毒打的贵族子弟们无视，来到吧台前坐下，对里面的旅馆老板法雷道：“给我来10瓶狮王黑啤酒。”

    狮王黑啤酒，一瓶10铜，便宜管够。

    罗明的态度，惹恼了一些性子高傲的贵族子弟：“把他丢出去。”

    一名身材比奎尔斯略逊一筹的男子，抽出盾牌走向罗明。

    罗明无动于衷。

    这名男子高举盾牌，砸向罗明的脑袋。

    “不要。”伊利丝大惊失色，手放到背后的双手剑上想要救援。

    一道圣洁的光盾，落在罗明身上。

    盾牌与光盾碰撞，光盾轻微震荡，并未破碎，反倒是盾牌被震飞，举盾的男子被震地猛地后退数步，满脸惊恐：“真言术：盾！”

    楼梯口，出现一名身穿洁白牧师法袍的女子，女子神情冷傲，手中的法杖散发神圣力量：“我普雷尔家族的人，没有人可以羞辱，谁要是再动手，等于与我普雷尔家族为敌。”

    女子强大的气场震住其余贵族子弟。

    罗明掏出1枚银币丢在吧台上，催促吧台内瑟瑟发抖的老板：“我希望在下一刻，看到吧台上放着10瓶狮王黑啤酒。”

    现在已经离开暴风城，闪金镇的守卫等级不过30级，一身神装的罗明没必要在意这群依旧活在暴风城虚幻中的贵族子弟。

    旅馆老板法雷如梦初醒，他先是抬头看向楼梯上居高临下骄傲的女子，然后又看向罗明丢在吧台上的银币，不敢再耽搁，迅速收起银币，从身后的酒架取下10瓶狮王黑啤酒放到罗明身前。

    楼梯上的女子，罗明记忆中并不陌生，乔安娜·普雷尔，普雷尔家族族长长女，是一名29级的戒律牧师，普雷尔家族年轻一代的天之骄女。

    她与罗明交集不多，之所以会出手救罗明，是因为罗明出自普雷尔家族，仅此而已。

    普雷尔家族族训：普雷尔家族千秋万代，任何人不可亵渎。

    普雷尔家族的成员，或许不是天赋卓越者；普雷尔家族的贵族们，或许不能掌控暴风城，但是普雷尔家族却有其他家族无法企及的优势，人数众多。

    普雷尔家族的成员数量，是暴风城其他贵族家族人数的总和，在暴风城的各个领域，都有普雷尔家族成员的身影。

    甚至在部落，也有普雷尔家族成员活跃的身影，普雷尔家族冠绝艾泽拉斯。

