    “十日之内没有来朝拜我们家族的全都杀无赦。”

    来自王家的势力当中传出来如此一道恐怖的声音。

    同时还有着一股天地的气息，直接席卷了整个神域。

    而刚才所有好不容易劫后余生的那些人，现在又一次感觉到了地狱当中。

    “怎么回事？他们家竟然有人证得了天帝？”

    “半年之前不过还是尊者，现在是怎么回事啊？”

    “用那种水段才得以晋升境界的吗？”

    可以说，那可是天地呀，在神域当中，那所以说是颠覆格局的事情了，就算是在整个世界，那都是一件大事。

    毕竟要达到这样的境界，可以说是太难了，所以这么多的修士，能有几个人能鲤鱼跳龙门成为真龙的呢。

    而到达这样的境界，没有一个是无名之辈，万古留名，千古垂青的好事，当真只有少数人才可以成就的。

    毕竟这样的境界在某一方面来说就已经是无敌的代名词了。

    可以说，能成为天帝的，那简直是屈指可数了，而他们每一个存在，那都是拥有着无数的信徒。

    而距离上一个成为天地的已经过去了，大约有十万年的岁月了。

    但是谁能想到，在今天出现了变动呢？

    他们家的老祖已经成为了天帝，而且还是灰雾本源大帝。

    “现在看来，我们只有朝拜他们了，要不然的话，我们怕是要玩完了。”

    “我们还是快点去投靠吧，总比被别人抢先了好的。”

    “这个是天帝级别的呀，他们一家可以也鼎盛十多万年呢。”

    一时间，许多的势力都是已经准备出发了，但是他们还没有到达目的地的时候。

    出现了另外的一道声音。

    “我们王家出现了大帝。”

    这话一出，所有人都是麻木了。

    “今天这是怎么了？为什么会有两个大帝的出现啊？”

    “而且还是同样的诡雾大帝，神域是要变天了吗？”

    所有人都觉得有些不可思议，基本都是每一段时间才会出现一个大帝。

    但是现在这两个大帝不仅是同一段时期，而且还是同一天。

    “现在看来，只有修行这个才是无上的捷径了。”

    “确实是如此，今天肯定是会要载入史册当中的，而且现在我们已经开启了属于他的纪元。”

    一时间，所有人都开始议论了，但是这两个天地的出现，都是已经证明的属于诡雾的时代马上就要来了。

    “现在看来，只有本源才是未来，只是可惜，我们并没有啊！”

    “都说那是无尽的深渊，但是我看来却是唯一的捷径。”

    “谁说不是呢？刚才并没有毁灭世界，而是深深地改变了天地。”

    “像我们这样的底层是有什么好担心的呢？还是赶紧选择一个势力投靠了吧？毕竟我们自己都身不由己，而且也没有能力去抵抗历史的车轮，现在我们还是不要想改变历史了。”

    现在所有人的认知都是已经改变了，原本还在中立的那些宗明，现在都开始投奔了两家。

    现在还有很坚定的修士，这一刻都是开始动摇。

    “古史当中曾经记载，本源就是真正灾厄的真正源头，而他们用尽了性命，才把一切的判断力屏蔽，我们现在确实要去朝拜他们。”

    他们自己都是有些不解了，但是现在的情况却根本由不得他们。

    就像那些古老的誓言，终究抵抗不了现实的情况。

    至于两大家族，现在都是已经开始准备筹备创建天庭了。

    “既然我已经成为了天帝，我们一家必然会辉煌百万年。”

    “既然如此，我将开启道统，用我的本原来反哺全族。”

    而紧接着就是有着无尽的灰雾已经笼罩了他们。

    全族上上下下都是已经获得了洗礼，而逐渐的走上了这样的道路。

    “吴龙去哪里了？”

    吴家的老祖扫视了一圈，都没有发现。

    “回禀天地，我们的族人在下界发现了说声的总结，发现他竟然没有死，然后还杀了我们的族人，所以吴龙兄弟亲自前去。”

    “但是刚才他的魂灯已经熄灭了。”

    吴天脸色难看。

    这话衣服带上所有人都是有些不敢相信，要知道，吴龙可是修炼了本源的尊者，可以说，这个世间当中根本就不会会有人杀掉他的。

    “我倒是要好好看看到底是什么人动的手？”

    这个时候，他冷哼一声，抬手之间就是出现了一幅幅画面。

    而紧接着，他就是手指出现了一滴鲜血，他竟然想用鲜血进行推演。

    这个时候他就已经看见了吴道天的船队，遇到了玉界他们的人。

    而且他们就共同的前往了一个空系，至于之后的画面做的是一片混乱，完全都看不见。

    吴生这个时候都是愣住了，他自己现在都已经成为了天帝的境界，现在竟然还有他不能知道的因果吗。

    吴磊小心翼翼的开口。

    “祖帝可有什么收获吗？”

    吴天沉默了片刻，缓缓开口道：“现在看来，这个事情跟玉界肯定是脱不了关系的。”

    吴磊等人听见这话都是勃然大怒。

    “岂有此理，竟然敢对我们一族下手，我们现在就对他进行宣战。”

    一时间，他们吴家上上下下都是已经开始动员了起来。

    至于这个时候，一个老者好不容易逃了回来，他真的是无语了。

    “为什么老天总是让我碰见那个狗养的呀？”

    老者心里说不出的委屈，怕修养了很久才缓解了那种痛苦。

    “那个狗娘养的，别让我碰见他，不然的话，我一定整死他。”

    他一脸幽怨。

    “但是真的很好奇，那个女子到底是走上那样的道路，有到底是怎么样才能走通的呢？”

    那个女人简直就是一个传奇，富锦一个人镇/压了之前的祸乱，而且还开启了又一个新的时代。

    甚至来说，走上了一个所有人都没想到的路上。

    在很多的故事版本当中，有人说那个女子已经死了，没有到达这条路的终点，但是也有人说他成为了无上的存在，已经不在这个世界了，总之无论如何，都是多了这样的一条道路。

