    “哥哥，该去摘你想要的东西咯！”

    沐沐笑眯眯地道。

    白银装备很珍贵，看着苏白收起，她的面色却是丝毫不变。

    她并不缺着玩意儿，也没法用这些东西。

    “嗯好。”

    苏白点点头，走向那泉水边上。

    “嘶！”

    接近边上时，苏白激灵灵的打了个哆嗦。

    太冷了！

    温度怕是零下，但这泉水也不结冰，也是奇异。

    苏白有点好奇，忍不住探头看了看。

    泉水是淡黄色的，蒸腾白雾袅袅，寒气就是白雾所散发的。

    也不知道是什么东西，总感觉不太寻常。

    他探查了一下。

    【？？？】

    全是问号，什么也看不出。

    “哥哥小心哦，那是太阴寒泉水，若是跌进去，甚至只是沾上一点，都会把你冻成冰坨坨了！嘻嘻嘻”

    沐沐看苏白一脸好奇的样子，笑嘻嘻的提醒他。

    “哦哦，谢谢小沐沐提醒。”

    苏白道谢，暂时抛去好奇。

    反正水也不会跑，什么时候再回来看看就好了。

    “快摘取东西吧哥哥，不过只能摘一株哦，多了会造成太阴寒气外泄的！”沐沐催促道，同时告诫苏白。

    “好！”

    苏白道，开始摘取任务物品。

    三两下，一颗渡桥菇，一株冥生九叶草，一朵阴泉半开莲到手。

    得亏这三样东西没有什么特殊采集要求。

    不然，就苏白这种硬从地上拔起来的方式，怕是要损毁了……

    “嘻嘻，搞定了！”

    沐沐拍拍手，大大的眼睛看着苏白，“哥哥，人家帮你拿到了东西，你可要记得给人家带糖糖哦！”

    “那当然！！”

    苏白点头，斩钉截铁地道。

    不过，如何碰到小沐沐还是问题呢，于是，苏白问：“小沐沐，那以后我怎么找你？”

    小沐沐道：“嘻嘻，人家很喜欢在这座钟楼晒太阳哦，下次哥哥可以来钟楼找我！”

    “好，我一定会来的！”

    “嗯呐，走吧，哥哥我们现在出去，药药的效果都快要结束了。”

    “好。”

    两人在一同向外走去。

    洞窟是个死路，只能沿原路返回。

    没多久，两人再度回到钟楼一楼。

    此时，地面已经安静了，那些尸怪已经重新沉睡了。

    苏白回头看了看秘境副本通道，显示刷新中。

    时间为一天。

    蛮长的，看来，白银套装，有点可遇不可求的感觉啊！

    苏白这么想着。

    他也不是很担心，他还有6个白银宝箱没开呢！

    没准，能欧气爆棚一次，开出剩下的两件装备？

    在他幻想时，沐沐耳朵一动，面色变换了一下，然后对苏白道：“哥哥，沐沐要走了哦。”

    “你要去哪儿？需不需要我保护呃，我送送你？”

    苏白问道，有些担忧的看着她。

    虽然小沐沐并不弱，但总归是个小女孩，苏白自然会担心。

    “嘻嘻，不用！”

    沐沐笑着，握了握胖胖的小拳头，“人家可是很强哒！没有坏蛋敢惹人家哦！”

    “那……那好吧……”

    苏白只能点点头。

    “哥哥再见！”

    沐沐挥手，向钟楼外跑去，速度极快！

    远不像是一个小女孩能展现出来的速度。

    等出了钟楼后，身形更是虚幻了两下，眨眼间消失在苏白的视线里。

    “她到底是什么……”

    苏白挠挠头，很是困惑。

    这古灵精怪的小女孩，他是真的很喜爱。

    “也许，是某个特殊剧情，特殊NPC？背后隐藏着特殊任务？”

    苏白如此猜想，却是有这个可能。

    不然，无缘无故，她干嘛帮自己？

    总不能真的为了吃糖吧？

    “……”

    想了一会儿，想不出原因，苏白放弃了思考……

    也不出钟楼，直接下线。

    他的bug进度条早就好了，之前若不是要来钟楼看看耽误了时间，早就该回现实试试。

    ——

    现实。

    苏白屋子，他躺在沙发上。

    夏茶也躺在一旁，还在玩。

    苏白中断了连接，摘下游戏头盔。

    直接一摸左手上的进度条，窗口弹出。

    【当前能量充足，可以创造BUG！】

    【注意：当前不在游戏世界，无法创造BUG！】

    “现实不能用……那为毛还会在现实出现，我还能把游戏里的东西带出来……不……成……”

    苏白吐槽着，说到最后时，瞳孔一缩，语速都迟慢了！

    “这……没准...有可能啊！！！”

    苏白激动起来，又戴上虚拟头盔，再度进入了游戏！

    “哔~”

    “开始连接……连接成功！”

    “欢迎进入……神土世界！！！”

    唰~

    苏白降临在钟楼，他开始尝试。

    苏白一摸手臂，窗口弹出：

    【当前能量充足，可以创造BUG！】

    苏白在心里默念：“把我目前角色的所有属性全部提取到现实。”

    然而，窗口上的字变成了：【无数据！】

    “……”

    是什么都好，为什么是无数据？

    这是什么意思？

    苏白皱眉，想不通，只能换一个想法：“把我的buff【生命女神的守护】提取到现实。”

    【无数据！】

    “提取我的自由属性点？”

    【无数据！】

    “提取我背包里所有东西？”

    【数据复数，能量不足！】

    看这意思，一次只能提取单个或少量的东西？

    苏白抓抓头，打开背包。

    他不断尝试到底能带多少东西出去，最终到了2个物品，依旧显示：【数据复数，能量不足！】

    确定了，目前只能带一个东西。

    苏白选了选，挑中了【生息的精粹聚合】晶体。

    是在冥窟守护者身上爆出的东西，可以+2000生命值。

    深吸一口气，苏白默念：“把【生息的精粹聚合】提取到现实。”

    【提取成功！】

    窗口上的字陡然一变，然后，苏白背包中的生息的精粹聚合逐渐清晰凝实。

    很奇怪，原本就很清晰，毕竟是100%拟真的虚拟现实。

    而现在苏白看着，却依然有种晶体在凝实的感觉。

    很快，晶体的变化不动了，真切无比，有种从虚幻中入真实的感觉。

    然后，唰的一下，消失不见了！

    “卧槽？？”

    苏吃了一惊，然后脑中灵光一闪，这是，提取到现实中了？！

    于是，苏白又下线！

    ——

    租房内，苏白还没脱下游戏头盔，便感觉自己手上有一个冰冰凉凉的东西！

    “嘶！！！”

    脱下头盔，苏白看着手中璀璨晶莹的红色晶体，抽了口冷气！

    居然……真的带出来了！！！

    “我的天……”

    苏白难以置信，却又不得不信。

    因为手中的质感是那么的真实，晶体的色彩是那么的闪亮，甚至散发着引诱苏白吞下的味道。

    “这，要不要吞下试试看？”

    苏白皱着眉，内心有种吞下这晶体的冲动。

    这种感觉，很强烈。

    如同饥饿十几天的人，见到一顿丰盛无比的饭菜。

    苏白的感觉甚至比这还要强烈，体内的血液都仿佛在渴望！

    犹豫了下，苏白起身走入卫生间。

    关上门，防止有什么动静。

    然后，一口吞下这枚生息的精粹聚合！

    .

    .

