    第753章突然的吻

    霍津言转身过来，弯身在她面前，双手撑在了她的轮椅扶手上，手指触碰到她的手指。

    霍津言逼近，强迫她不得不抬头看着他。

    陆宁抬起头的时候眼睛红红的。

    霍津言心疼的看着她，但是也强制的压住内心带她赶紧离开的想法。

    就这么看着她，两个人的距离很近，呼吸都喷洒在对方的脸上。

    “宁宁，是哪里？”

    陆宁知道，他在问自己具体的位置。

    陆宁的余光瞄到了附近，记忆中熟悉的墙面……

    她看着面前的霍津言，眼眶通红，有些委屈的紧咬着唇。

    她不知道霍津言要做什么，为什么非要带自己来这里？

    霍津言心疼怀里，整个人心都揪在了一起。

    但是还是强迫自己狠下心来。

    他不想她一辈子都还活在这样的阴影中，他想让她好起来，快乐的生活。

    陆宁看着他，手轻轻的伸出去触碰了一下他的手指，声音柔软带着乞求：“霍津言……我们回去吧好不好。”

    霍津言因为她的动作和声音怔愣了一下，内心都要被她这个样子击溃了。

    恨不得立刻抱着她逃离这里，逃离这个让她恐惧的地方。

    他忍了忍，凑近了一些，额头抵住了陆宁的额头。

    陆宁有些委屈，感受着他的动作，眼泪瞬间滑落下来，她以为霍津言同意了的。

    但是下一刻，霍津言突然转身推着她继续往前走。

    陆宁猛地一愣，整个人神情都有些恍惚了。

    她即使握紧了双手，强迫自己压制着，但是身体还是不受控制的颤抖起来。

    陆宁看着越来越接近的黑暗。

    突然猛地叫了一声：“霍津言！”

    霍津言立刻停住了。

    他看着前面黑暗的角落，转身过去看着陆宁：“就是这里对吗？”

    陆宁身体抖如筛糠，眼睛一直盯着自己的膝盖，不愿意抬头去看。

    霍津言看了一眼身后。

    那片黑暗曾经压抑过她这个人，现在还要继续压抑着她的快乐。

    霍津言的眸光冰冷。

    陆宁哽咽乞求的声音响在他的耳边：“霍津言，我们回去吧，求你。”

    陆宁的手指捏紧，她垂眸看着。

    霍津言弯身过去叫了一声她的名字。

    “宁宁~”

    声音温柔，带着几分安抚。

    一只手托起来她的下巴，强迫她抬起头来看着他。

    陆宁愣了愣，红红的眼睛，眼睫下还挂着泪珠。

    在她还没反应过来的时候，霍津言突然凑过身来，亲吻了一下她的眼睛。

    陆宁一愣，还没明白发生了什么，下一刻更是让她的大脑瞬间一片空白。

    霍津言突然附身吻住了她的唇。

    嘴唇上温热的触感让陆宁整个人呆住了。

    睁着眼睛忘了闭上，大脑一片空白，身体好像也因为惊吓不再继续颤抖了。

    她整个人呆立当场。

    惊讶中微微张开的唇，让霍津言有了可乘之机。

    他本想轻轻一吻，浅尝辄止，但是她整个人对他来说就是致命的诱惑。

    他极力的克制着，但是在触碰到她嘴唇的那一刻整个人就不受控制了，脑海中有什么东西轰然炸开了，一切的理智就都不复存在了……

    (本章完)

