    叶清弦他们已经换了新家。

    顶层天台上，叶清弦正和勒苟拉斯一起。

    勒苟拉斯一只手搭在她的腰上，一只手搭在她的肩上：“好，拉开……对……也没什么不对的……真有趣，我竟然在教一个天罚者该怎么射箭。”

    叶清弦将箭尖瞄准远处的靶子，靶子画的是君临的脸——小李子杰克画的。

    别说，还画的挺象。

    脱手，弓弦鸣动。

    飞矢鸣镝中，正在靶心——君临的鼻子。

    箭尾在风中轻轻颤抖，叶清弦满意的点头：“虽然我是天罚者，但靠的不是技巧，是能力。”

    “技巧也是能力，进化到一定程度，就是能力！”勒苟拉斯很肯定的回答：“我的箭技也是一样。”

    “但至少你的姿态比我潇洒。”叶清弦微笑。

    她甚至还摸了摸勒苟拉斯的帅脸。

    不远处给他们画像的小李子轻轻摇了下头。

    感受着手心在脸上划过的温热，勒苟拉斯轻轻叹了一声：“就算我不是一个爱情专家，我也能感受到你现在的矛盾。你没有必要用这种方式来缓解。”

    叶清弦脸色一变：“你知道什么？”

    “你喜欢他。”勒苟拉斯道。

    叶清弦脸一沉：“你不该这么没自信，你比他帅。”

    勒苟拉斯指指小李子：“他也很帅，不是吗？”

    叶清弦便哼了一声：“该死的混蛋……这让我陷入了选择困难症。”

    “他的阴谋。这说明他其实也很在意，所以用这种方式让你无法跨出那一步。”勒苟拉斯笑道。

    “自己不吃，还不许别人吃。”叶清弦怒了。

    拉弓，放箭。

    一箭下去，“君临”四分五裂，彻底崩碎。

    “也许并不是这样。”小李子搁下画笔：“他并不是不想要你，其实你也知道的，对吗？”

    “他只是不想放弃花心的权力。”叶清弦直哼冷气：“是的，我知道。他的那些后宫天高皇帝远管不了他，我可不一样。我在他身边，他就彻底没机会了。所以他怎么都不会和我在一起的。我说你们男人都是这样吗？”

    “我不是。”勒苟拉斯摇头。

    “我也不是，我只爱萝丝。”杰克道：“但你知道那都是编剧的设定。”

    是啊，两个专情的男人又如何？都是强加的设定。

    自然现实中，你硬是找不到一个专情男人。

    就算有，多半也只是自身条件不够，一旦条件到位，多半也是要变的。

    这是天性。

    叶清弦叹口气：“也许我真该放下一切，寻找自己的幸福。”

    “问题是你做不到。”杰克重新拿起画笔，用画笔描了一下叶清弦：“别动，就这个姿态，这很好。”

    他快速的开始绘画起来。

    一边画，他还一边说：“你知道吗？爱一个人而不得是痛苦的，但是爱一个人，却发现她原来是虚幻的，就更痛苦。”

    勒苟拉斯道：“比这更痛苦的是，虚幻成了现实，你不知道你该继续，还是该放弃。”

    “不！还不够。”杰克显然比勒苟拉斯更加爱情专家。他很认真的说：“真正的痛苦是即便是虚拟的爱情，也不被看好，被现实扭曲，形成恐怖的未存结局。”

    叶清弦没听明白这话的意思：“未存结局？什么意思？”

    杰克回答：“我知道泰坦尼克号很出名，有很多人曾经畅想：如果杰克没有死，他会和萝丝幸福的在一起吗？答案是否。因为不是一个阶层，注定不可能生活幸福。”

    叶清弦愕然。

    杰克微笑：“你看，就连虚幻的爱情，都要在现实面前低头。卡梅隆没有给出那样的结局，观众却自己脑补出那样的结局。”

    叶清弦张大嘴巴：“你看到了？”

    “我感知到了，更经历过了。”杰克回答。

    他的目光带着一缕忧伤：“我见过萝丝，我是说降生后。但我们最终没有在一起……她嫁给了一个本地的土著，生活得很快乐，而我……四处漂泊，直到成为阶下囚。”

    一滴泪水从他的眼眶中落下。

    他喃喃道：“一段凄美的爱情，人人喜爱，却人人不看好……而最终，你证实了他们的远见，用自己的不幸。这就是现实。”

    他看向叶清弦：“你早就看清了现实，只是不愿接受。”

    叶清弦一时茫然。

    就在这时，不远处一个声音传来：“那我呢？”

    三人转头望去。

    是江洋。

    他站在那里，身形挺得笔直。

    他看着杰克，说：“你不过是被否认了爱情的结果。我呢？我却从来没被承认过。”

    他们怔怔的看着他。

    江洋激动道：“魔都堡垒是烂片，但那关我什么事？我也不是鹿寒，我是江洋。就因为他名声不好，连带着我就要倒霉？看看你们看我的眼神！你们觉得我就是个娘炮，对吗？”

    叶清弦无言。

    勒苟拉斯和杰克也喃喃道：“那不是你的错。”

    江洋却冷笑：“当然不是我的错。但印象就是印象，不会轻易改变。在这里，我就是个透明人。没人在意我。我还不如在监狱的时候，至少那个时候，大家都一样。而现在，我所面对的只有无视。那些本来不属于我的耻辱，统统加在了我身上。”

    “呃……”叶清弦拍拍额头：“我很抱歉，但我的确没那个意思。我不是想无视你……”

    江洋吼了起来：“你以为我是因为没有成为你的后宫备选而愤怒吗？”

    叶清弦滞住。

    江洋向后走了几步：“我根本就不该降生的，我不属于这里，我们所有人，都不属于这个世界，这个次元！”

    他说着走开。

    三人互相看看，叶清弦苦笑：“也许我们就不该讨论这个话题，也许你们说的没错，我们就应该看开些……”

    话音刚落。

    砰！

    一声枪响传来。

    叶清弦身形一闪，已出现在屋中。

    眼前的情况让她大吃一惊。

    她一把抱起江洋，他的额头上已多了一个血洞，手中的枪无力落下。

    “江洋……”叶清弦喃喃出声。

    但是江洋已经再不会回答她了。

