    看着车库里的三台宾利，威廉怀特非常开心，他才没空理会苹果的聒噪，哥们已经非常努力了，你们不满意可以去买英特尔，看看人家会不会把你们坑死。

    哼，就允许你丫的搞发布会？哥们也要搞一个发布会。

    这款像极了幻影的宾利，实在也是很有喜感，你丫的不是不卖黑色防弹版吗？哥们一次定三辆。

    5.0引擎的V8发动机，开创性的增加了涡轮增压。这个庞大的铁家伙，有着一个异常澎湃的心脏。

    虽然不是正真意义上的防弹汽车，却也有三吨多的重量，要是没有涡轮增压，这还就真不够看的。

    当初，威廉怀特让工厂这么干的时候，一群约翰牛的表情精彩极了，如果这货不是老板，估计早就被喷死了。

    内部装束大量采用了优质小牛皮，那些装饰木板也全部都是手工打造。包括轮毂在内，大量采用镀络装饰，外表看起来也非常炫目。

    安全设施自不必说，采用了高强度H型防撞梁，整个车体异常坚固。除了装甲车，其它交通事故还真就无所谓。

    “小虎，我们去试车。”

    “好，少爷，你这是要自己开？”

    “废话，坐车有啥意思，让我试试这个大家伙的威力。”

    “少爷，您还是开慢一点。”

    “放心吧。”

    话虽如此说，等一行人驶上洲际公路的时候，车速轻松就超越了120码。

    就是这样，发动机的转速也没有超过四千，也就是说，剩下的余地还非常大。不过，有钱人都有一个特性，不会让自己处于一个非常危险的环境下。

    他们一行人驶离洛杉矶的时候就被人发现了，一群吃瓜群众只是很好奇，中间三辆这么拉风的车咋就没见过呢？

    由于非常满意，威廉怀特直接下了五十辆的订单。对于一家手工作坊来说，这些订单就非常不错了，他非常确定这款汽车一定会热销，所以，扩大产能也就成为了必然。

    说起来也挺无趣的，他前世最酷爱的就是跑车。如今他能轻易购买这些玩具了，却没有什么机会可以开车了。

    “老大，给我一辆。”

    “靠，搞了半天，居然我只剩一辆了。”

    “你不是有三辆吗？”

    “唉，没了，乔治拿走了一辆，你快些来拿吧，迟了可就没有了。”

    他的朋友本也不多，实在也不想拒绝他们，于是乎，他就只有一辆车了。

    好在车辆已经定型，虽然是手工作坊吧，产量到还是可以的。

    开始转型的DC，终于开始恢复状态，相信用不了太久，它们一定会给世人一个惊喜。那些老家伙也算彻底服气了，开始认真的执行他的命令。

    老资格的家伙就是如此了，要是你不能说服他们，绝对会是一个出工不出力的结局，万一再有一个不爽，没准直接就跳槽了。

    雅达利的工作就要复杂的多，虽然都是编程吧，却也不是那么容易熟练的，好在这个项目并不着急，他有足够的时间去等这些家伙适应。

    华尔街其实有点晕，他们看不出这个项目有什么前途。在他们看来，你这个东西可能就是比较高级的计算机，或者是现在最新的那种笔记本电脑。

    在他们看来，最好的领域无疑就是个人PC。他们非常确定，威廉怀特的技术能力不差的，如果他制造那些兼容机，绝对不会比康柏差多少。

    威廉怀特当然想卖电脑，但是，如果这样一来，还有谁会使用他的软件？

    怀特系统本来就是偏软件的，他的那些适配卡，每年不少赚钱的。

    只是，既然比尔盖茨看得懂软件有潜力，他威廉怀特又岂会差多少。还是认真把手里的东西玩好吧，将来要是有机会，搞一个手机工厂就好了，这可比电脑好多了。

    老美的电脑品牌，后世几乎全军覆没，几家软件公司却屁事没有，如此一来，他干嘛要给自己找麻烦。

    看着手下人拿来的照片，劳斯莱斯的CEO非常无语。

    就是因为我们不卖你汽车吗？

    唉，这个该死的幻影，简直太完美了，只是，咋感觉这玩意有点像劳斯莱斯呢？

    汽车血统这回事，你还别说，真的就是一脉相承的，至于这个为毛接近劳斯莱斯的风格，相信这只是哪位首富的恶趣味吧。

    劳斯莱斯在想着是否需要放宽限制，在很多有识之士看来，他们就是一群迂腐的傻子，人家花钱是来买享受的，不是专门来受气的。

    啥叫没有资格？

    尼玛，劳资有钱就有资格吧？

    莫非买车前还要先看爵位？

    如此浅显的道理，居然还要反复研究，研究出来的结果更搞笑，居然还是维持现状。

    乘坐劳斯莱斯的汽车，就是地位的象征，有钱的土包子是不适合购买的。

    哈哈，听说了这件事后，威廉怀特就差满地打滚了，你们这些贵族老爷还真是的，呵呵，哥们以后黑色的车子最便宜，银色的最贵，看看你们这群傻13怎么说。

    难怪人家铁娘子要搞什么私有化，这种类型的企业，想不倒闭都困难。

    豪车是有了，超跑却有一些麻烦，虽然未必会需要开这么快，但是超跑就是超跑，你把它藏在车库里，它依然是超级跑车。

    说起来，阿斯顿马丁出来后，法拉利又该哭了，俺们的设计还在大脑里，你们怎么可以这样呢？

    好吧，架空F430可比幻影困难的多，虽然阿斯顿马丁的车型也不错，但是，谁让这货小心眼呢，法拉利不肯卖，他当然需要折腾一下了。

    威廉怀特的汽车工厂，外界本来是不在意的，华尔街更是嗤之以鼻，认为这两家公司明显是个坑。

    好吧，土豪买来自己玩的，这却又没什么好说的了，人家买一艘游艇还过亿呢。

    他们还顺便嘲笑了一下劳斯莱斯，能够买的起这种游艇的人，居然没资格买劳斯莱斯了，这车难道是皇家专用的。

    他们故意忽略了一个事实，人家只是说黑色防弹版不行，可没有说不卖车的。

    约翰牛的这种死傲娇，老美是不以为然的，大多数人非常反感这种等级制度。你要是真的很牛13，那你就别出来做生意。

    关于那个所谓的审核部门，别说威廉怀特认为是一种羞辱了，大多数美帝群众都认为这是一种羞辱。你只是一家汽车公司而已，究竟是谁给你的这种权利。

