    “两千万大军，守成还可以，但想要镇守问天关，与天庭抗衡，难……”秦逸尘揉着额头，叹了口气，他可以理解，毕竟如若帝阙族的力量能横扫天庭，那也不用什么天帝之争了，直接去凌霄宝殿，让天帝把位置让出来就好了。

    江山是打出来的，甚至就算是他的先祖真龙族当年，也不敢肯定，自己就一定是天地霸主。

    而且如若事事顺利，帝阙帝君封他为大将军干什么？

    只是理解归理解，但有句话叫巧妇难为无米之炊，同样的，他这位将军再如何勇武，麾下的大军远比不过天庭，那也没得打。

    秦逸尘望向天策君王，后者缓缓道：“帝君临闭关前，吩咐我去与其他帝族商谈联盟，还有去请帝君的一些朋友出山相助。”

    当然，想让帝族来相助，也不是那么容易的，没有足够的好处，哪一方帝族的领袖是傻子？

    甚至帝阙帝君想成为天帝，那天在天庭朝会之上，其他帝族领袖，恐怕也有此般心思。

    “天行，你也不必太过紧张，帝君的意思是，只要你们能在问天关站稳脚跟，撑到帝君出关成帝即可。”

    秦逸尘剑眉微挑：“那……父帝几时能成帝？”

    “这就不知道了。”

    天策君王苦笑，他又不是帝级强者，修为也不及帝阙帝君，而且帝级桎梏，谁又能说得准？

    “不过有一点我可以向你保证，以帝君的天资，绝对能够成帝！待其出关之时，必然名震天下！”

    秦逸尘舒了口气，他能说什么呢？

    或者说天策君王又能说什么呢？

    就算帝阙帝君的天资无法成帝，他难道还能明摆着告诉自己，帝阙帝君成帝堪忧么？

    “我知道了。”

    随后的时日里，帝阙族内战意昂然，诸多族人和亲友道别，这一场帝争，关乎着整个帝阙族的命运，全族上下，可谓是一片肃穆。

    夜晚，纵然帝阙族也能扭转天地，日月同辉，可朦胧月光照下，秦逸尘能听到一位位帝阙族的年轻强者，向父母道别，穿上战袍手握神兵，走出家乡。

    文晴公主也来到了曦霞殿，头戴璎珞，单膝跪地，脑袋枕在曦霞娘娘的腿上，后者抚摸着女儿那已被战盔笼罩的青丝，感慨万千。

    “文晴，我的孩子，你爹终究是管不住你啊……擦掉眼泪！既然穿上了战袍，就擦掉眼泪！”

    “去吧，什么都不用说了，他是你的父亲，是我的夫君，他既然决定要争这个天帝，娘和你们，都要支持他。”

    秦逸尘立于门外，曦霞娘娘抬头，温婉一笑：“活着回来，娘以后还要给你们抱孙子，明白么？”

    秦逸尘重重颔首，给了母女两人独处的时间，自己则是来到了炎黄宫。

    如今的炎黄宫，不敢说天翻地覆，但总算抬头看到的是星辉月光，而不是一方方帝族凌驾于人族头上的行宫。

    炎黄宫如今也是严阵以待，甚至有一种莫名的激动，秦逸尘想了想，或许是因为人族这么多年，从来都是在被其他种族欺负，还从未去征战过其他种族！风燧城已经有不少妇孺老弱迁移至炎黄宫，毕竟比起炎黄宫，一直在星空中漂泊，被帝天界和上古宇宙都视为眼中钉的风燧城反而更凶险。

    秦逸尘听到了一阵阵磨刀声，他的刀威四散，还看到一位白发苍苍的老母亲，颤颤巍巍的为自己的儿郎穿上战袍，扶稳略微显歪的头盔。

    风燧城的战袍更为粗犷，似乎继承了人族远古时的狂野，那是以各族强者的毛发，骨头编制成的甲胄。

    那人族的孩儿拍着母亲的手，背对着母亲，咧嘴笑道：“娘，放心吧，帝阙帝君给我们的佣金，比跟着长老他们打劫只多不少。”

    “嘿，以前儿子就是个在星空流窜的强盗，当强盗不是什么好事，好在今天，咱们人族也要打仗了，也要跟那漫天神魔争一争那天帝之位了！”

    “娘，我替我告诉她……等打完这一仗，我就回来娶她。”

    秦逸尘默然，跟在他身后的白观星也是默然，最终，前者一甩将袍，向炎黄殿内走去。

    “来了？”

    姜不庸早早的就是回来安顿族人，两人见面，秦逸尘颔首不语，而姜不庸却是将殿门关上，燃起烛火。

    “去给先祖们上柱香吧。”

    秦逸尘接过燃香，走至三皇五帝相面前，恭恭敬敬的作揖跪拜，祈祷着先祖在天之灵保佑他平安归来。

    “我人族，好久没有打过仗了……”“是啊。”

    姜不庸叹了口气，却见孔武虽然还是一身书生长袍，却梳起了头发挽在脑后，俨然是要同去问天关。

    孔武如今的提升也是不慢，以前是被漫天神魔欺压着，他根本不敢有太多修行，而如今，漫天神魔被秦逸尘打跑了，更为他们带回来了资源。

    如今的孔武甚至比秦逸尘先行一步，突破至道尊境。

    姜不庸也亲自上了三炷香，神色凝重：“先祖保佑，让我人族的儿郎们平安凯旋！”

    再起身时，姜不庸望着秦逸尘那一身战袍，突然笑道：“如今你也是手握百万大军的一方大将，出息了，长脸啊……”秦逸尘笑着点了点头：“这一战，不只是为了给帝阙族打天下，也是给我人族打天下！”

    姜不庸点头，只是随后，他却陷入了失落之中。

    帝争在即，各族躁动纷纷，而帝阙族的底蕴尽显无疑，该给宝物的给宝物，该赐予神通的赐予神通，可再看他……自族的儿郎们要上战场了，可他却拿不出一件像样的宝物，不管是对孔武还是秦逸尘，都满心愧疚。

    秦逸尘却未在意，甚至希望姜不庸不必介怀，宝物没有，他们自己会去争。

    “族长，我今日来此，是想培养自己的一批亲军。”

    “亲军？”

    姜不庸一怔，他知道是什么意思，可问题是，你的亲军，不是帝阙族，反而是人族，帝阙帝君不会有意见么？

    “族长你先听我说，我在天庭那一场群英会上，受益良多，突发奇想，我的刀或许还能组成刀阵。”

    姜不庸怔了怔，说实话，在武道修行上，他还未必胜的过秦逸尘：“刀阵！？”

    

