    周六夜八点。

    鹿港，贝克街。

    唐平单手提着神龛，缓步走在街道。

    耳边是呼啸的轿车，一辆辆交错而过，形成如今庞大且密集的交通网线。

    ……

    贝克街。

    鹿港商区相当有名的一条老街。

    这个名字来自于‘福尔摩斯探案集’。

    传闻鹿港数十年前有一位市长，因看‘柯南道尔’的‘福尔摩斯’入了迷，知道福尔摩斯居住的地方叫‘贝克街’，便请来规划师设计了这条街道。

    街道两旁的商铺也被这位鹿港市长的亲信瓜分得干干净净。

    以至于这条街上没有一个商铺不和这位鹿港市长沾亲带故。

    于是……

    这条不足一公里的街道，也被人称之为‘市长街’。

    ……

    现在的贝克街依然繁华，但不复往日的辉煌。

    当时和鹿港市长沾亲带故的人都因贿赂、贪污进了监狱，并且很快就横死在监狱里。

    他们占据的商铺自然而然空了出来。

    贪污、贿赂的人横死在监狱的消息传遍了整个鹿港，使得贝克街有一段无人问津的日子。

    之后一些胆子大的个体户觉得这里的租金便宜，又在商区中心，便租下了空下来的商铺经营。

    或许是路网四通八达，贝克街在这群个体户的经营下，很快又繁华起来。

    便是如今的模样。

    当然。

    在普通人的眼里，这里确实说得上繁华。

    但在唐平的眼里，完全就是另一回事了。

    ……

    夜晚的贝克街灯火通明。

    人行道上。

    无数只形态各异的鬼神蹲坐在商铺门边。

    它们盯着来往的路人。

    嘴里唱着晦涩难懂的恐怖歌谣。

    惊悚异常。

    一个完全不知情的人类小女孩站在一家商铺门前，眼巴巴的看着商铺内的玩具。

    完全不知道，自己身旁不远处就有一只鬼神在靠近。

    鬼神双臂环住小女孩，嘴里唱着诡异的歌谣，像是在献祭一样。

    看得唐平精神污染严重。

    ……

    贝克街。

    有故事——传说故事。

    当时的鹿港市长为了这条街的繁华，特意请来‘柯南道尔’为这条街写了一篇小说，名为‘贝克街的十三号亡魂’。

    这篇小说在当时信息不发达的年代，越传越诡异、越传越离谱。

    以至衍生出‘贝克街的亡魂’、‘十三号亡魂’、‘刽子手’等一大堆的都市诡闻、小说篇章。

    有历史——人造历史。

    在贝克街繁华的时日。

    鹿港市长特意为这条街造势，甚至说出“贝克街的前身是状元街”的话。

    这句话被以讹传讹。

    也是贝克街‘历史悠久’的元凶之一。

    唐平现阶段不太喜欢这个地方。

    因为有故事、有历史，往往意味着鬼神聚集。

    哪怕故事是传说的，历史是伪造的。

    ……

    这不。

    唐平走在街边，都能看见好几只身形各异的鬼神。

    有都市诡闻中的‘十三号亡魂’，它徘徊在前方不远，嘴里喊着“冤枉”。

    有衍生小说中的‘贝克街的亡魂’，它趴在店铺顶部，硕大的红眼睛扫视着走在路边的行人。

    还有自己面前。

    手持鬼头刀，正对一只鬼神下手的‘刽子手’。

    ……

    无数的鬼神汇聚成了贝克街的阴面。

    在《神秘者常识大全》中，贝克街被描述为鹿港最危险的街道。

    胆子大、实力强的神秘者，向往贝克街，对于他们来说，贝克街满地都是捡不完的‘黄金瑰宝’。

    胆子小、实力差的神秘者，畏惧贝克街，对于他们来说，贝克街是神秘者的禁地，有去无回。

    归根到底。

    贝克街不过是当年的鹿港市长搞出来的畸形街道。

    如果没有这位鹿港市长，也就没有如今的贝克街。

    ……

    唐平提着神龛走到贝克街十三号店铺门前。

    透过玻璃门，能看见里面的货架上摆满了人偶和娃娃。

    人偶脸上挂着鲜红色的笑容，红彤彤的眼睛盯着玻璃门外的唐平。

    娃娃也不例外，只不过它们看上去要比人偶好上许多，至少没那么诡异。

    这家店很少有人光临。

    毕竟在这个时代，已经没几个人喜欢玩人偶和娃娃了。

    主要是造型比较瘆人，尤其在经过很多鬼故事的加工后。

    当然，还是会有一些喜欢猎奇的人买人偶和娃娃。

    只不过他们大多时候都会选择国际大厂的人偶和娃娃，而不是来鹿港的贝克街找这么一家玩偶店。

    推门而入。

    玻璃门发出“吱呀——”的声音。

    唐平刚刚走进店内。

    所有人偶和娃娃都动了。

    脑袋齐刷刷的转过来，看向他。

    这店内货架上的人偶和娃娃，没有上千，也有上百。

    可以想象下。

    同时上百个人偶和娃娃木讷僵硬的脸扭过来，上百双红彤彤的诡异眼睛看过来，是什么感觉。

    唐平处变不惊，甚至觉得好笑。

    他跟随老师周游列国时，见过比这个场面还要奇诡的场面。

    又怎么可能因为几只人偶和娃娃而害怕。

    唐平将手中的神龛放在玻璃桌上，喊了一声：“老板在吗？”

    等了一会，没人回应。

    他也不着急，松开按着神龛的手，转身顺着货架一路看下去。

    有京剧人偶、哥特人偶、恐怖人偶、仙侠人偶、克苏鲁人偶……

    货架上的人偶千奇百怪。

    但它们都有一个共同的特点。

    都是女性人偶！

    唐平看了三个货架，没看见一个男性人偶。

    这种情况就太奇怪了。

    唐平只能想到这是人偶店老板的某种奇怪x癖。

    “嘻嘻嘻……”

    身后的货架上，穿着白色花嫁的人偶发出笑声。

    唐平转身看去。

    发出声音的人偶除了制作极精良外，和其他人偶没什么区别。

    “嘻嘻嘻……”

    “嘻嘻嘻……”

    “嘻嘻嘻……”

    或许是花嫁人偶的笑声感染了其他的人偶。

    整个人偶店内的人偶一个接一个的发出了“嘻嘻嘻”的笑声。

    声音诡异，光是听就觉得瘆人。

    “嘻嘻嘻、嘻嘻嘻、嘻嘻嘻……”

    唐平面前的货架上。

    花嫁人偶的笑声越来越尖厉。

    在唐平眼里，它的人偶身躯变得诡异无比。

    白色花嫁一会儿变为红色、一会儿变为黑色……

    周遭的场景也在不断地变化。

    “嘻嘻嘻、嘻嘻嘻、嘻嘻嘻……”

    就在花嫁人偶笑得愈加诡异的时候。

    唐平忽然张大了嘴，发出比人偶还要大的声音。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

