    可下到十八楼的时候，蓝裴琳就后悔了。毕竟自己不是女超人，昨晚刚刚从楼上摔下来，身体还没有完全康复，一口气走二十八层的楼梯简直是要人命！

    可比起被软禁、被逼婚，就算累死她也认了。不就走二十八层楼梯嘛！就当锻炼好了！

    倔强的女孩硬是咬着牙从二十八楼一路向下，走到一楼的时候，两条腿颤抖的厉害。

    走出楼梯间，她有种重获新生的感觉，那一刻她激动的差点落泪。

    可真正让她落泪的是走到医院一楼大厅的那一刹那。

    一楼大厅的休息区，慕瑾谦正坐在面对着她的沙发上，好以整暇的看着上气不接下气，中间快断气的蓝裴琳。他指尖夹着一根点燃的香烟，袅袅白烟弥漫在男人的四周，蓝裴琳有些看不清他的表情。

    方特助站在他的身边，一脸敬佩的望着蓝裴琳。

    “怎么？在病房里躺久了想运动运动？”慕瑾谦上下打量了她一番，继续说道：“怎么喘成这样？累了吧？过来坐。”

    这架势，看来他在这里已经等了好一会儿了。看来他是早就知道自己会逃跑，特地在一楼守株待兔来了。既然早就知道她会逃跑，那为什么不干脆在半道就截住她，何苦让她跑了二十八楼！

    这个男人是故意的。真是太腹黑、太恶劣了！

    蓝裴琳脸色苍白，气息不稳。

    她觉得自己就好像是孙猴子，再怎么折腾，还是一辈子都逃不出如来佛的手掌心。

    “蓝小姐。”方超朝她喊了一声，“慕总让您过来这边坐。”

    坐坐坐，坐你个大头鬼啊！蓝裴琳低咒了一句。

    “不坐了！”蓝裴琳站在原地不动，“慕瑾谦，我们谈谈吧！”

    “可以。”慕瑾谦微微一勾唇，将燃着的大半根香烟掐灭在烟缸里，站起身来走向她，“回你房间谈吧，这里人多。”

    “好！”蓝裴琳吐出一个字，也不等他，转头朝电梯的方向走去。

    “慕总！”方超喊了一声，“梅氏集团的梅总一会儿就到了。您看这……”

    “你先帮我应付下。我一会儿就下来。”慕瑾谦说完便朝蓝裴琳的方向追去。

    “……”方超目瞪口呆的望着慕瑾谦渐行渐远的背影。跟在慕瑾谦身边那么多年，方超还是第一次看到老板为了一个女人而耽误工作。这太不可思议了。

    电梯缓缓上行，蓝裴琳站的笔直，目光直视前方，脑子里反复的酝酿待会儿要和男人说的话，默默的打着腹稿。

    穿着平跟鞋的她足足比身边的男人矮了一个头，可气势却毫不输给他。

    慕瑾谦侧头看了她一眼，看着小女人一脸严肃的模样，唇角微微上扬。

    一路沉默。

    “叮！”的一声，二十八楼到了。

    蓝裴琳率先跨出电梯，迈着大步走在前面，慕瑾谦则双手插袋，慢悠悠的跟在后头，这画面似乎有些……违和。

    一路上，遇到他们的医护人员纷纷向慕瑾谦打招呼，并用诧异的目光驻足观望。

    蓝裴琳才没工夫搭理众人异样的目光。一口气走回病房，站在门口，等慕瑾谦也走进来后，她砰地一声关上了病房门。

    “慕瑾谦！这样有意思吗？”蓝裴琳走到他跟前，杏眼圆睁的瞪着他，“你到底想干什么？”

    “我怎么你了？我好像什么都没干吧？”慕瑾谦淡淡的开口。

    “什么都没干？”蓝裴琳情绪有些激动：“你派人盯着我，监视我，剥夺我的自由。还说什么都没干？”

    “我只是让人保护你的安全而已。”慕瑾谦神色依旧平淡：“怕你再做出伤害自己的事情。”

    “够了！”蓝裴琳近乎奔溃的吼道：“慕瑾谦！难道我早上说的还不够清楚吗？我不会和你结婚的。我不了解你，更不爱你，你娶我这样一个女人有意思吗？”

    “你又怎么知道没意思？”慕瑾谦笑道。

    蓝裴琳：“……”

    “我爷爷和你爷爷之间的协议你应该听说过吧。”慕瑾谦说：“慕家的长孙必须娶蓝家的孙女。”

    “这个我知道。”蓝裴琳说：“可那是你和姐姐的婚约，与我何干？”

    “既然你姐姐逃婚了，这个光荣的任务自然就落到你头上了。”慕瑾谦说：“更何况，当初的约定是让我娶蓝家的女孩，没有规定是姐姐还是妹妹。所以我娶你天经地义！”

    “……”蓝裴琳张大嘴巴，一时间竟然无言以对。

    慕瑾谦看她不说话，继续说道：“信守承诺一直是我们慕家的优良传统，这样的优良传统传到了我这一代，怎么能丢了呢？你说是吗？”

    蓝裴琳：“……”

    这个巧舌如簧的男人，刚刚她酝酿了一肚子的话都轻而易举被他给顶了回去。刚进门还气势汹汹的她，现在就像是个泄了气的皮球，彻底蔫儿了。

    这也太悲催了吧！

    蓝裴琳还是不死心，咬了咬牙，准备使出杀手锏，她深吸一口气，鼓足勇气开口：“可是……可是你不是对女人不感兴趣的吗？”她想了很久，还是没有勇气说出gay或者是同性恋这种敏感词。

    慕瑾谦一愣，随即挑了挑眉，“没错，我是对女人不感兴趣。可这并不妨碍我娶你。我要做的只是信守祖辈的约定，维护我们慕家的名誉。何况我刚刚回国，在湖城的根基还不稳，为了营造一个已婚的成熟男人的形象，我需要尽快结婚。确切的说，我只是急需一个妻子而已。至于这个妻子是谁，其实我并不在意。”

    蓝裴琳嘴角抽搐。听慕瑾谦话的意思，他是默认自己是gay了吗？结婚只是为了在公众心目中树立一个成熟男人或者说是一个健康正常男人的形象而已。至于他的妻子，如果不是她，也会是其他人。只要是个女人就行。

    而既然蓝家和慕家有婚约，那么为了维护家族的形象，他只能娶蓝家的女孩，可现在蓝家只剩下她这个待字闺中的女孩。

    所以说，除了娶她，别无选择。

