    直到第二天中午，淬体剂的效力才渐渐平息下来。

    “呼……”

    雷洛双眼，竟弥漫出了一些毛细血丝。

    看起来有些狰狞。

    在月之痕空间节点内，便没有怎么休息，后又在熔炉高塔30层完成操控战争傀儡任务，再加上昨夜淬体剂的煎熬，雷洛精神状态委实不佳。

    不过。

    随着淬体剂效力渐渐开始平息，雷洛深吸口气，一股巨大的满足感油然而生，力量的充实感让雷洛几乎想要狂奔发泄。

    不愧为100功勋值，蕴含巨龙之血的淬体剂！

    “身体细胞，一夜间差不多强化了30%左右，现在的自己，几乎与一些资深见习骑士体魄差不多了，再加上双鱼佩的慢慢滋养，这种体魄在自然奥义学者中，也应该属于中上等层次了。”

    不仅仅是身体细胞。

    由于雷洛竟奢侈的在高塔内，利用高级能量晶石吸收能量，这一夜的冥想效果，竟足以的得上雷洛在格兰自然科学院一个星期了！

    在雷洛的感受中，再这样持续两天的话，自己应该就能晋升到5阶了。

    “5阶的话，能量磁场该如何发展？”

    溶解月晶石，与月之力建立一丝微妙联系，属于利用高级魔导材料对于身体的改造，因此不需要能量磁场的固化。

    这是一种被动改造过程。

    是魔象上的晶状体？

    还是天基气泡召唤术？

    按照雷洛原本的计划，自然一切都以涉及宇宙心空学术为先，因此更倾向于将天基气泡转变为一种元素生物召唤术。

    但在此时此刻，自己因为击杀了凌皇子，很有可能将遭到其他西兰皇子的荣耀争夺，这种情况下，更好的防御手段自然也就更为重要了。

    沉吟之色。

    雷洛取出温莱大师遗留的显微镜，又取出月之痕空间节点内的，魔象脱落的皮毛晶状体。

    也许在普通人看来，那头魔象的恐怖防御力，乃是因为厚重皮肤和巨大体魄导致，但作为研究生物进化奥义的学者，随着一次又一次解剖研究过程中，雷洛对于生物天赋的细微奥秘，已经渐渐开始变得洞察细微起来。

    那是数以百次，数以千次、甚至数以万次解剖生物标本的学者们，都应具有的敏锐洞察力。

    如此！

    雷洛在安吉娜攻击后，便注意到了魔象体表那一层诡异的晶体颗粒。

    显微镜下，雷路用镊子夹出一个晶体颗粒，仔细观察起来。

    然而过了许久后，雷洛的眉头，却是越皱越深了。

    “两个办法，其一是再找一头魔象，获得完整生物标本，寻找到魔象分泌这些晶体的进化奥秘，然后像魔象一样，在自己体表同样分泌出一层晶体，这是大多数进化奥义学者们采取的普遍方法，但却需要1级能量磁场才能进行模拟。”

    “第二个，则是用更高等显微镜，按照白尼文斯《真理本质》所述，通过研究这些晶体的特性，尝试了解其中的微观磁场防御奥秘，对单一晶体进行模拟，这是乌托邦已经逐渐遗失的实用技术学。”

    《真理本质》，白尼文斯出版，雷洛曾在古博实验室柜台阅读过。

    去猎杀一头魔象？

    显然不可能。

    那么只能等回到格兰自然科学院后，借助于古博的高等显微镜，尝试破解这些晶状体的内在奥秘了，如果实在不行就只能先以天基毁灭术为核心，尝试先将天基泡泡质变为元素生物。

    现在正值下午。

    要塞外的战争仍在持续。

    这种大规模战争，短则一两个月，长则几年，甚至熔炉要塞还要反攻，时间长了，军部的人也就习惯了。

    好在熔炉高塔每一层都有强大的能量保护罩。

    外面的嘈杂咆哮声音，丝毫不能影响到高塔内的雷洛。

    距离夜晚还有一段时间，雷洛的心却再次忐忑起来，竟是不知第多少次的又拿出了《潜月化影》，仔细阅读起来。

    雷洛仅仅是将潜月术作为参考而已。

    当初这本书的作者，利用月晶石与月亮建立了一丝微妙联系后，竟将这道微妙联系开发成了浅月术，仅仅是对身体进行了一些自我进化，雷洛大为惋惜！

    雷洛所要绝不是潜月术。

    利用月晶石，雷洛如果与月亮建立起一丝联系的话，所要做的则是竭尽所能保留这道联系，并在未来不断加深这个联系，以此开启《日心说》的宇宙星空真谛！

    雷洛需要的，是尝试借用月亮之的宏观天体之力！

    而非是对星幕世界内部，渺小自身的微不足道改造。

    ……

    入夜。

    血色圆月渐渐升空。

    如果是在格兰自然科学院，这样的景象很难看见，高塔的能量漩涡会遮蔽住天空的月亮。

    但在熔炉高塔，这里的能量光柱却不会。

    “先倒入黑暗花粉，融入到紫胶原凝液中，以550℃酒精灯烘烤融化。”

    几乎每个人都会对黑暗花粉过敏，紫胶原凝液，则将这种过敏变为过敏源记忆体。

    这位创出《潜月术》的作者，能够想出这种方法，让人体充分吸收月晶石中那诡异的联系，委实是难得一见的天才！

    渐渐的。

    月色圆月越来越高。

    南瓜妖精已经被雷洛处理完毕。

    以南瓜妖精为坩埚，雷洛将哀嚎狼王的心脏放入其中，看着里面的血丝随着月圆反应，一点点渗出，融入到南瓜妖精中，南瓜鬼脸渐渐转变为血红色，仿佛封印了一头银月狼王冤魂似的。

    雷洛深吸口，将已作空壳的哀嚎狼王心脏取出。

    下面则是榨取南瓜汁。

    时间要加加紧些了。

    雷洛将南瓜妖精一点点搅碎后，又将黑暗花粉和紫胶原凝液的融合物倒入其中，看着面前的诡异南瓜粥，竟开始在黑暗花粉的作用下冒出“咕嘟”、“咕嘟”的气泡，抿了抿嘴唇，有些发干。

    不知不觉。

    一个半沙漏时间过去。

    这个实验的诡异之处在于，必须要在血色圆月最强烈的瞬间完成。

    能够完成则是一次性完成，不能完成，便是浪费了实验材料，只能等下个月的圆月了。

    “最后一步了。”

    雷洛郑重从封印木盒中，取出那颗鸽子蛋大小的月晶石。

    月光下。

    这颗月晶石散发出一股说不出的荒诞、古寂、不详、梦幻气息，仿佛从扭曲的虚幻中走出，稍稍注视，便有一种要将灵魂扭曲吸入充满虚幻的梦境中似的。

    天空血色圆月的亘古荒诞波动，越来越强烈！

    雷洛手中的月晶石，竟也渐渐从果冻状，重新变为粘稠的液态，从雷洛的手指间缓缓滴落至南瓜粥中，与哀嚎狼王的精血发生了某种未知反应。

    “就是现在！”

    雷洛猛地将南瓜粥仰头吞下。

    嗯……

    悠长的沉吟。

    雷洛面庞流露出一抹痛苦之色，体表肌肤在黑暗花粉的作用下，渐渐开始过敏黑化，但双眼深处却是映照着亘古柔和月光，无比安详。

    肌肤的黑化速度很快，黑暗花粉的过敏性太强烈了。

    借助于这种痛苦，身体细胞记忆最深刻的时候，才能将那一丝微不足道的月之力联系，无限的放大，再以紫胶原凝液固化这一丝记忆，成为身体细胞的某种本能。

    “荒诞、古寂、梦境。”

    雷洛双眼，渐渐只剩下天空那一刻寂寥圆月。

    在它亘古长存气息下，在它浩瀚宇宙星辐射背景下，在它宏观之力轻易能够引起潮汐、洪波、海浪，足以影响到星幕世界行星体的力量下，自己作为星幕世界上，一个卑微生命体，仿佛寄生虫般的存在，是如此的微不足道。

    心神情不自禁沉入其中。

    雷洛渴望着那股力量，近乎等同于浮游仰望掌握大海的力量！

    成功了……吗？

    雷洛的细胞记忆，在紫胶原凝液的固化下，将黑暗花粉的过敏痛苦和月之力联系，强行锁死在每一个细胞记忆的最深层之中！

    这一刻。

    雷洛竟感受到了天空洒落的无数道月光。

    每一道月光，都是一道神秘法则的分支，是月之力投影到星幕世界后，受到星幕世界影响，进而形成的万千法则。

    进而影响到这个星体上的各种生命。

    月影精灵、月引花、哀嚎月狼、鹰身月妖……

    甚至于生物的昼伏夜出，月出入眠、生物钟作息等等。

    所谓潜月术，不过是《潜约化影》的作者，走出属于自己的一条路而已，与月影精灵、月引花、哀嚎月狼、鹰身月妖等等，并无不同，进化奥义学者通过解剖这些生物，同样能够获得他们的天赋奥秘！

    “不。”

    雷洛清醒过来。

    “这些都不是我想要的！这些仅仅是月之力投落在星幕世界后，受到星幕世界影响的污垢罢了，自己所需要的，是一个联系钥匙，是能够直指宇宙星空天体本源的联系。”

    “荒诞扭曲的古寂梦境！”

    圆月潮汐结束了。

    但从此以后，雷洛与月亮的联系，却不会因为昼夜更替而消失，这是联系之力和借用之力的本质区别。

    “这个世界，果然不是一个盒子！《日心说》，是对的！”

    雷洛的第一反应，竟是热泪盈眶。

    他仿佛看到了八百年前，欧洛拉光明大教堂前，红衣大教主们嘲讽着白尼文斯，嘲笑他的愚昧无知，异想天开，却殊不知自己不过是光明神的一个愚昧信徒罢了。

    星幕世界如果是个球体，为什么不会掉下去？

    呵呵。

    多么可笑的愚昧。

    在这个世界，人类已经有了一个殉道者，牺牲自己点亮了理性之光，未来的世界将属于真正掌握真理的人！

    雷洛看向天空中的月亮。

    “荒诞扭曲的古寂梦境，将自身的损伤，以主观意志，通过荒诞扭曲的虚幻梦境，转嫁到月亮上？”

    似乎察觉到什么，雷洛竟是又拿起了那块鸡蛋大小的月晶石。

    “不，准确的说，是转嫁到月晶石上。”

    月晶石镶嵌在武器上，能够将敌人实体化灵魂，拖入扭曲虚幻梦境。

    但雷洛的能力则是反了过来。

    将自身实体化伤害，转嫁入扭曲虚幻梦境，转嫁到月晶石上。

    月晶石在雷洛手中，竟仿佛拥有了生命一般，渐渐融化蒸发，形成了两枚两道月痕，融入到肌肤中。

    这种感觉……

    “在一级能量磁场之前，这颗鸡蛋大小月亮石，能够将自己现实中的两次损伤，转嫁扭曲入虚幻之中！”

    “这个能力的名字，就叫它梦月之术吧！”

    雷洛眼眸中，情不自禁流露出对于宇宙星空的浩瀚向往，对于探索无穷无尽未来的渴望。

    伟大白尼文斯先驱殉道八百年后的今天，从这一刻起，自己正式拿到了宇宙星空的探索钥匙，开启《日心说》真理的大门！

    这个世界，绝不是光明造物主所说的盒子！

    宇宙星空，横河星术，天体无穷无尽。

    所谓的神，虽然能够用愚昧蒙蔽世人，但宇宙真理乃是客观存在，它不会因为区区几个星体土著神的主观否认而不存在。

    你们不过是一群躲在这颗行星内，将头埋进沙土中，自欺欺人的鸵鸟而已！

    与此同时，雷路拿出文莱留下的封印之书。

    这一刻，书中古兰沙焰，竟不再是曾经那般的危险品感觉，而是一种莫名的亲切。

    古兰沙焰。

    这是受到星幕世界侵蚀的月之力。

    自己已经掌握了月之力钥匙，那么只需要自己再通过媒介伙伴，将能量磁场融入星幕世界，就可以掌握这个受到星幕世界和月亮规则融合，所形成的特殊力量了！