    “你终于回来了！”

    朱天擎打断了他们的重逢。

    经历了一段很长时间的枯燥，直到易阡陌出现，一脚踏死了执法司主，他才打起精神来。

    但他没想到，易阡陌竟然给他带来了惊喜，这是一头麒麟，一头纯血的麒麟！

    身为北斗殿丹院院主，没吃过猪肉，他也是见过猪跑的，所以他很快便从执法司主被一脚踏死的震惊中恢复过来。

    他知道，这头麒麟的价值，若是流传出去，恐怕整个盘古大陆都会因此而疯狂，麒麟血脉都不多，更别说一头纯血麒麟。

    在他看来，十万个执法司主，都比不上这一头纯血麒麟，而他带来的其它渡劫期修士，也是如此想法。

    “这一趟，来对了！”

    在场的渡劫期，望向墨麒麟，都是一副饿虎扑羊的表情。

    他们看的出，眼前的这头麒麟还未成年，距离大成那还早着呢，虽然能够感受到对方的恐怖的威压，可一个人制不住，那他们十个人，几十个人呢？

    在他们看来，这头墨麒麟已是他们的囊中之物，只是最后如何分赃的问题。

    而墨麒麟对他们却都是一副鄙视的表情，若是换成易阡陌从冥古塔里弄出来的那些怪物，它还真有些畏惧，眼前这些，他却是一点都不怕的，只是人多而已。

    当时若不是在秘境里，他打不过，跑也是分分钟的事情！

    要知道易阡陌从古战场里收拢的那些渡劫期，可是诸天星域里实力上乘的，而且经历了一场场的血腥厮杀，实力接近于盘古大陆的渡劫期。

    “终于不做缩头乌龟了！”

    朱天擎看着他，冷声道，“你个该死的土著！”

    身为北斗殿主，他竟然被一个土著耍的团团转，道院和丹院为此打的不可开交，而他更没想到的是，杀他孙女的土著，一直就在他的眼皮子底下晃荡。

    不过，这一切都值得，只因为眼前的这一头墨麒麟，他没想到，一个土著星辰，竟然会有墨麒麟这种东西。

    听到此话，老爷子这才松了手，却有些担忧。

    易阡陌却笑了笑，说道：“放心，这些人今天一个都走不掉！”

    听到此话，不知道为什么，老爷子竟然放心了，他知道易阡陌从来就不喜欢吹牛，除非他是有绝对把握的事情，否则他绝对不会这么说。

    “不能让他们好死！”老爷子补了一句。

    在他印象里，老爷子一直都是个和蔼可亲的人，也只有当年面对雷家时，才会发狠。

    以至于易阡陌听到此话愣了一下，但他很快便理解了老爷子的心情，他想到了来时那一路的血腥，想到了此刻的尸横遍野，想到了自己的兄弟，差点被打残。

    别说老爷子，即便是他，此刻都有杀掉对方全家的冲动，他转身看向了嬴驷，问道：“你是回去休养，还是在这里看着？”

    嬴驷看了地上的尸体一眼，随即冷冷的扫过半空中的天外修士，咬着牙道：“如果可以，帮我宰了他们，把他们大卸八块！！！”

    “那你看着吧！”

    易阡陌纵身一跃，落到了墨麒麟身上，道，“你保护好他们，若是有一个人损伤，剁了你吃肉！”

    墨麒麟浑身一颤，看向了嬴驷等人，而后乖巧的点了点头，待易阡陌离去后，他身形一闪，便横在了城墙前面，将在场的所有人，全都挡在了身后。

    见此，朱天擎愣了一下，他本以为易阡陌所有的依仗，便是眼前这头墨麒麟，却发现并不是，对方竟然让墨麒麟来保护他的家人。

    “你不会真的以为，你一个……嗯……不对，你竟然进阶了合体期！”

    朱天擎刚才的注意力，全都在墨麒麟身上，此刻才仔细打量起了易阡陌来，“难怪你敢跑出来，原来是进阶了合体期啊！”

    顿了顿，朱天擎说道，“你易氏的那些渡劫期呢？叫出来吧，如果没有他们，你不会是我们的对手！”

    此次朱天擎请了百位渡劫期过来，除了报仇之外，主要还是为了灭掉整个易氏，也包括此前那些渡劫期。

    “他们？”

    易阡陌忽然明白对方为何会如此兴师动众了，说道，“用不着，你们一起上吧！”

    在场的两方，全都怔住了，就连嬴驷他们都有些不敢相信，心想大哥你面对的是一百位渡劫期啊，不是一百位炼气期，让他们一起上？

    如果不是对易阡陌的绝对信任，他们都以为易阡陌疯了，可他们也看不出易阡陌有任何的胜机！

    他们没有绝望，只是因为易阡陌每次都能够在这种绝境中创造出奇迹来。

    “哈哈哈……”

    天空中的渡劫期修士，全都轰然大笑，他们没想到，竟然自己竟然会被一个合体期鄙视了！

    要不是易阡陌的境界就摆在那里，他们还以为这家伙是不是地仙！

    与此同时，在数百里之外的一处小山上，九名修士正盯着眼前这一幕，他们来的比较晚，是跟随着朱天擎他们身后到的。

    而这九名修士中，为首的便是孟浩与那名老仆，听到易阡陌的话，九名修士的脸上，也都露出了笑容。

    虽说朱天擎他们的实力并不怎么样，但也不是易阡陌一个合体期可以鄙视的！

    但也就在这时，易阡陌身形一闪，缩地成寸，来到了朱天擎面前，他手中雷池剑一闪，同一时间，青霜、火啸、紫宸、神道、四把剑环绕于他的身周，混沌元婴全力输出，雷灵力咆哮而出，灌入雷池剑中，雷池剑在他的手中，直接化为一头银白色的雷龙，冲着朱天擎斩下！

    “轰隆隆！”

    刺耳的雷暴声，伴随着金铁交击声辐射而过，周围所有的渡劫期，都被这股庞大的气劲掀翻了出去。

    朱天擎虽是渡劫期，但也仅仅只是初期而已，但他和在场所有渡劫期一样，面对易阡陌根本没有什么压力！

    哪怕是易阡陌攻到面前，他也只觉得易阡陌是自取其辱！

    可当易阡陌五把飞剑，同一时间催动，中间雷暴响起一剑斩下时，朱天擎的脸色彻底变了。

    他仓促间迎了上去，剑与剑碰撞的瞬间，朱天擎手中的剑，差点被震退了手，恐怖的雷灵力呼啸而来，他瞬间感觉自己仿佛在渡劫，遭遇了五雷轰顶之势！

    “轰隆！”

    一声巨响，半空中悠哉的朱天擎，直接被一剑斩落虚空，重重的砸在地上，留下了一个数十丈的大坑。

    战场上一片死寂！

