    李希宁的竞演结束之后，本场竞演就要走向尾声了。

    最后还剩下两位没有竞演的嘉宾。

    李霏霏，以及姜梦影。

    姜梦影紧跟着在李希宁之后上场，唱了一曲《吹梦到西洲》，算是延续了她一贯给人的那种空灵感，有点像叶未央前世地球上的歌后王菲。

    但是这首歌嘛，表现的就挺平淡的了，没前两场的表现好，可能是因为她挑选的素人想要一首中国风歌曲，而刚好上期姜梦影已经把自己最得意的中国风歌曲拿出来唱了，导致这期的效果不是很好。

    至于李霏霏嘛。

    她来了一首劲爆舞曲收尾。

    现场的气氛还是调动起来了的，也算是为本场竞演画上了一个圆满的句号。

    但是大众评审会不会中意她的这支舞曲，那就不清楚了。

    所有的嘉宾都竞演完毕后，大家就又再次齐聚那间熟悉的会议室了。

    老地方，老熟人。

    MR.麦的虚拟形象依旧是那么冷酷，真不知道一个麦克风为什么要戴墨镜，它有眼睛这个东西吗？

    “各位唱作人们，晚上好。”

    “首先祝贺你们顺利的完成了本场竞演。”

    “节目组的工作人员，已经在进行紧张的计票了，排名结果稍后就会公布。”

    “知道了知道了，又是紧张的计票环节，懂的懂的。”法拉奥耸了耸肩，打断了mr.麦的发言。

    经过几期的录制，大家也对流程非常熟悉了。

    法拉奥叹了口气，无奈的说道：“今天估计是我垫底了。”

    “没准是我呢。”何子珊也同样哭丧着个脸说道：“在不打烊乐队之后出场真的太惨了，大众评审们都还沉浸在《单车》的气氛里，我唱了啥，估计他们都没注意....”

    “法拉奥，我感觉我更有可能垫底。”

    排名还没公布呢，两人就先比起惨来了。

    而且何子珊还一脸委屈的看着叶未央，那表情，好像叶未央做了什么对不起她的事情一样。

    搞得叶未央冷汗都下来了。

    这话茬他可接不了，怎么接都有点幸灾乐祸的意思。

    好在，这个时候mr.麦给他解围了。

    “在排名结果出炉之前，按照惯例，我先为大家公布一下，下一场竞演的命题！”

    赛制规定，每轮竞演的第二场，都将会由节目组出具命题，所有嘉宾根据命题来统一创作歌曲进行竞演。

    如此一来，嘉宾们的比拼将会更加的激烈。

    在同命题下创作的歌曲，孰优孰劣，一目了然。

    也保证了最终淘汰结果的公平性，毕竟每轮的第二场竞演，决定了嘉宾的去留。

    所有嘉宾，包括新加入的李希宁，都将目光投向了会议桌主位上方的大屏幕上。

    “下一场竞演的命题是……”

    “童年！”

    “所有嘉宾必须围绕着“童年”这个命题，创作一首原创歌曲，风格不限！”

    “可以是自己的童年经历，也可以是怀念童年，只要和童年有关，歌曲中有“童年”的元素，就算是扣题！”

    会议桌两侧，嘉宾们瞬间就议论了起来。

    “童年？这次的命题范围比上次缩小了很多啊。”陈岚皱了皱眉头。

    法拉奥一拍大腿，兴奋的说道：“终于算是有一个适合我发挥的了。”

    这回他的运气终于没那么差了。

    虽然说“童年”这个命题，对于rap歌手来说，多少还是算有一点冷门。

    但是至少还是有方向的，不少rapper都创作过温馨向的歌曲，也大多就是用童年作为题材。

    法拉奥的脑海里一下子就涌现出了不少灵感。

    路遥也暗暗点头，虽然比起上轮的命题，这轮稍微更难了一些，但是还不算是刻意刁难，他还是挺有把握的，他有几首比较轻松欢快的曲子，可以用在“童年”这个命题上。

    叶未央也嘴角含笑。

    要说关于童年的流行歌曲。

    他第一想到的，就是罗大佑的那首《童年》

    “池塘边的榕树上，知了在声声叫着夏天……”

    不过这是一首民谣歌曲，对于乐队来说，倒是有些不合适。

    如果将《童年》改编成适合乐队演奏的曲风，反而会让这首歌变味。

    这首《童年》就适合一个人抱着吉他，配合一些轻柔的鼓点声，轻轻的扫着弦，简单的弹唱。

    但是除了《童年》之外，其实也有很多其他选择的。

    比如我大周董的《稻香》，某种意义上来说，主题也是童年呀。

    而且稻香的原版编曲本身就很适合改编成乐队版本。

    这个选择不错，可以作为备选歌曲。

    “童年，好有回忆感的一个词啊，我的童年都是快三十年前的事情了。”姜梦影扶额轻笑，童年这两个字对她来说真的挺遥远的了，她今年都三十八岁了，现在回想童年的事情，记忆都有些模糊了。

    何子珊嘿嘿一笑，眼睛都乐的眯成一条缝了。

    “童年这个命题好，适合我，看起来下期该我爆发了。”

    恰好，何子珊有一首还未发布的歌曲就是关于童年的，而且是她最近一年来最得意的作品了。

    对于民谣歌手来说，梦想、远方、回忆过去、姑娘，算是出现频率最多的四种题材了，何子珊对此还是很有信心的。

    布丁悄悄的拉了拉叶未央的衣角，小声的说道：“我们的童年才过去没多久，应该不难写吧？”

    可不，不打烊乐队的成员们都才19岁，童年也才过去没多久呢，布丁觉得为自己逝去的童年写一首歌，应该不是很困难。

    至少她此时心里就立马闪现出了挺多童年回忆的。

    叶未央点点头说道：“说难其实也不难，就是一时半会的不好确定方向，等回去了好好琢磨琢磨。”

    他此时又想到了几首适合的童年歌曲，不过现在还不是做出决定的时候，等录制结束了，再慢慢选曲。

    要适合乐队，又要和“童年”有关系，其实做一做排除法之后，剩余可供挑选的选择并不多的。

    而且大部分还都是周董的歌。

    看起来，这次要上周董这位王炸选手的歌了。

    只不过，该选哪首好呢？

    叶未央面带笑意的扫视了一圈其他嘉宾。

    好像不管选哪首，这些嘉宾都毫无还手之力啊。

    毕竟，这可是影响了一个时代的周杰伦啊！

