    　　“你……你们太过分了！”闻人俊听到这话，气的冲了上去。

    　　但他刚到那几人身前，就被人推得一个趔趄，差点摔倒。

    　　然后，一群纨绔哄堂大笑。

    　　“废物的儿子，也是废物！”

    　　叶言满脸凶戾扫眼几人道：“闻人俊？你以为你是谁？就算是你父亲来，也不敢在我叶言面前如此嚣张！你们不知死活的东西！今天我就让你们知道得罪我叶言的下场！”

    　　撂下话，叶言看向自己保镖：“动手，给我将他们抓起来，这俩小妞不错，劳资今晚就享受了！”

    　　陈旭淡淡道：“我念在跟你们叶家有点香火情，所以没对你怎样。你可不要敬酒不吃吃罚酒！”

    　　“让我叶言吃罚酒？你踏马以为你是谁？什么东西，还跟我们叶家有香火情，你也配……”更新最快

    　　叶言根本不信陈旭的话：“动手，愣着干嘛！”

    　　两名保镖连同安保往陈旭而去。

    　　陈旭眼里精芒一闪，瞬间闪身就到两名保镖中间！

    　　砰砰闪电两拳砸出。

    　　紧接着，两名叶言的贴身保镖就直接被沙包似的砸了出去。

    　　一瞬，两人就被砸的生死不知了。

    　　剩下几名安保也都傻了，进退不得。

    　　叶言也凌乱，别人不知他这保镖什么水准，他岂能不知？

    　　这可是战龙退役的人！竟直接就这么被废了？

    　　瞬间，叶言汗毛竖了起来，知道大事不妙！

    　　陈旭笑眯眯走向叶言。

    　　几名安保才反应过来，赶紧上前拦。

    　　“你想做什么……”

    　　啪啪！陈旭挥手就是几耳光，人直接被抽飞。

    　　瞬间，叶言依仗的武力就被解决干净了。

    　　眼见陈旭往自己走来，叶言不断后退。

    　　“你叫叶言？”陈旭淡淡的盯着叶言问。

    　　叶言冷汗涔涔内裤都汗湿了，但在这多人面前，他也不能表现的太怂，只能死撑回应。

    　　“警告你，别乱来，我是叶家人！”

    　　“呵呵！你刚刚已说了很多次，我听到了，叶家嘛！”陈旭谑笑。

    　　叶言被陈旭嘲讽，火更大了：“知道是叶家，你还……”

    　　啪！陈旭不等叶言话说完，一耳光狠狠砸在了叶言脸上。

    　　叶言惊呆半晌后，羞愤欲死，却也不敢再废话。

    　　“我有没资格在这吃饭？”陈旭问。

    　　叶言不知说什么好。

    　　啪！陈旭根本不讲理，直接一耳光抽出。

    　　“说！”

    　　“有！”叶言眼里尽是怨愤却又不敢反抗。

    　　能随手虐翻斩龙退役人员，又是嚣张跋扈的个性，他还接着逞强，那就是脑子进水了。

    　　“那这包间是我的还是你们的！”

    　　“是你的！”叶言回答。

    　　纯血嗤笑的上前给叶言整理被他抽耳光打得有些凌乱的一闪：“叶少这不听讲道理的么？早这么不没事儿了么？瞧给你这俊脸打的！”

    　　叶言羞愤欲死，恨不得找个地洞钻进去，丢人丢到姥姥家了！

    　　陈旭则不在搭理叶言，目光落向其他人。

    　　冷冷盯上刚刚叫嚣的两人。

    　　“刚刚是你们说我叔叔废物？”陈旭笑问。

    　　两名纨绔傻了，谁都没想到，陈旭不仅敢打叶言，似乎还强势的不准备放过他们。

    　　“你……你想做什么？”

    　　陈旭嗤笑：“做什么？跪下给我叔叔道歉！”

    　　“你特码找死么？我是王家……”

    　　咔嚓！

    　　不等纨绔话说完，陈旭一脚将叫嚣的纨绔腿踹断。

    　　那货说一半，就跪在了地上，疼得撕心裂肺。

    　　另一名纨绔直接就被吓得软跪在了地上。

    　　“道歉！”陈旭淡淡道。

    　　“对……对不起，陈老先生，我们不会说话，狗嘴吐不出象牙，您大人不计小人过！”

    　　纨绔吓破胆道歉，眼里尽是惊恐。

    　　陈旭冷冷嗤笑：“啧啧，瞧你俩这狗相！”

    　　“……”

    　　两名纨绔是恨得钢牙都咬碎了，却屁都不敢放。

    　　上来就断人手脚，这么凶残的人，正面硬钢，死路一条！

    　　所以两人恨得不行，也只能忍气吞声。

    　　陈旭淡淡将目光从两人身上收回，说道：“现在我要吃饭了，叶少还有没什么事儿？”

    　　叶言气憋屈的想吐血，但却最终不得不忍。

    　　“没……没有！”

    　　“没了是吧，那滚吧……”

    　　陈旭撂下话，大马金刀的坐在了席间。

    　　其余那些没被牵扯到的纨绔纷纷鸟兽散的让开，往门外而去。

    　　几名女孩也跟着仓皇离去。

    　　陈旭笑看那名领着他们来，此时已吓到魂不附体的迎宾小姐：“去让人将这收拾下，我们要吃饭！”

    　　“好……好的！”

    　　叶言恨恨走出包间后，就拿出电话，满心尽是怒火，心想给老子等着。

    　　而包间里很快被收拾的干干净净，酒菜备好。

    　　众人坐下。

    　　张慧芳还是不放心，忧心忡忡。

    　　陈佳琪也担忧，叶言可不比叶青，比叶青在叶家的能量大得多。

    　　陈旭踹断腿的那人也是帝都很有名的纨绔。

    　　这些人吃这大亏，待会肯定会找麻烦！

    　　相反，席间萧一妃最为轻松！

    　　因为她最清楚陈旭的能量。

    　　“叔叔，婶婶，吃菜啊？佳琪别担心！你哥哥厉害着呢！别说是叶青来，就算叶天南来又怎样？也只能跟你哥平起平坐！”萧一妃一边给他们夹菜一边说。

    　　“真的家的？”张慧芳有些不信。

    　　她虽不知道叶言在叶家有多大的分量，但却知道叶天南是谁。

    　　陈佳琪听这话，漂亮眼珠瞪圆：“嫂子，你开玩笑吧？”

    　　“我怎么会骗你！你哥厉害着呢！所以，你们安心的吃饭，有事儿，陈旭会解决的！”萧一妃笑道。

    　　听萧一妃这么有信心，众人也就放心下来。

    　　在萧一妃刻意营造下，很快气氛活跃了起来。

    　　一家人，一顿饭吃的其乐融融。

    　　聪明又知道哄人的萧一妃将陈天养一家人哄得乐不可支！

    　　一顿饭吃完，几人出门。

    　　没想到刚到会所停车场，一辆特殊牌照的车辆停在了他们面前。

    　　之后砰砰砰的从车上跳下数十人，一票身着作战服的人从车上下来，气势汹汹往他们而来。

    　　“你就是陈旭？”一名长官模样的人到陈旭面前问。

    　　“有事？”陈旭笑问。

    　　“跟我们走！”来人嚣张道。

    　　“跟你们走？凭什么？”陈佳琪站出来说道。

    　　“不凭什么，特殊部门办事，无关人等不得阻拦！”男人邪笑。

    　　陈旭淡淡的扫眼几人制服上的标志，笑问：“战龙的人么？”

    　　男人没想到，陈旭竟知道自己身份，有些发愣！

    　　但很快他心想，让他们来的是叶家的叶言，就算对方有些来头知道是谁又怎样？谁能将他如何？他背后可是叶家，叶天南所在的叶家。

    　　“既然知道我们是谁，就乖乖的跟我们走！”男人道。

    　　陈旭嗤笑：“我一直以为叶天南是个人物，创立战狂后又进入龙之组接手战龙，按理来说华夏军神带队应该纪律严明！今日一见！不过如此！”

