    大战一场的王辰和张君在看台上面，仔细观察着下面交战的队友。

    想要了解一下他们各自的武魂特点。

    毕竟，一场战斗是最好了解队友的时候了。

    因为在战斗中他们的作战特点基本都会暴露出来的。

    观看了一会，其他人的战斗也快结束了。

    王辰也发现了几个学员的战斗经验比较丰富，但是战斗技巧却是比较粗糙。

    这可能就是他们没有得到系统修炼的原因。

    像王辰他们这种有家族势力的魂师，在开始修炼之后，家族的长辈魂师就会教导一些战斗的小技巧。

    这些技巧可以让王辰在战斗中用更少的魂力发挥出更大的作用。

    同样的魂力，那些有势力的魂师可以发挥出远超平民魂师的实力。

    这些技巧就是那些魂师能够战胜平民魂师的原因了。

    这些才招募进来的平民魂师，现在还没有什么战斗技巧也是正常的。

    等之后，学院肯定会教导他们的。

    不一会，所以人的战斗都结束了。

    “所以人都到这里来。”

    副院长王龙看到了所以的人战斗都结束之后，就把他们都召集到了一起。

    “很好，现在你们通过交手，已经了解到了一些队友的实力和武魂特性了。”

    “这种方法可以加快你们的了解程度，让你们在之后的战斗中才能够更加团结。”

    “因为你们都是刚刚招募，聚集在一起，准备去参加比赛的。”

    “但是，你们比起其他参赛选手，对各自队友的了解实在太少。合作战斗也是比其他人差太多了。”

    “不过，现在你们可以通过学院的特训来加深了解，而且不用担心受伤。”

    “现在战斗结束，上午的对战训练已经结束，之后就是所有人一起了解各自武魂的时间。”

    “每一个人都在所有的队友面前，展示一下自己的魂技。也好在之后的魂师大赛上面可以更好的合作。”

    “在治疗之后就开始。”

    “好的。”

    所以的学员听到副院长的话之后，都是回答到。

    “嗯。很好。张老师，麻烦你来给他们治疗一下。”

    “好。”

    一个女性魂师走了过来。

    “治疗之光。”

    随着她魂技的发动，所有人都感受到一股绿色的光芒进入到了自己的身体，恢复了刚才战斗的一些伤势。

    而且，就连魂力也有所恢复。

    不过，王辰的感受就没有那么明显了，因为他本身的魂力就比较浑厚，这一点恢复还不算什么。

    可能张君也是一样的感受。因为他也是一样的顶级魂王实力。

    而且不老长青藤武魂本来就是生命力庞大和魂力雄厚的特点。

    他自身的恢复速度本就不慢，这点恢复效果只能够说是聊胜于无。

    很快，女性魂师停止了治疗，然后就离开了这里。

    这个时候，其他的学员都已经恢复的差不多了。

    因为他们本身的实力就比较低，一个七环的治疗系魂圣的简单治疗魂技就可以把他们恢复过来了。

    “好了，恢复好了就进行下一场训练。”

    之后，所有的魂师都在那里展现了自己的武魂特点和魂技。

    王辰在这个时候也是了解到了所有人的魂技了。

    当然，王辰自己也是展示了一下自己的魂技。

    而张君只是简单的展示了自己的前四个魂技，因为他第五魂技消耗太大，现在没有必要使用。

    而且在之前其他人也都看到了他的魂技攻击的。也是有一些了解的。

    现在只需要简单的讲解一下，其他人都是可以理解的。

    “好了。今天上午的训练已经结束。大家可以去食堂吃饭，下午去拟态修炼环境中修炼魂力。”

    “下午一点，在拟态修炼场外面集合，我会给你们介绍一下比较适合你们修炼的拟态修炼环境。”

    副院长王龙说完之后，就离开了。

    ………………………………

    接近下午一点，所有人都到了拟态修炼场外面集合了。

    副院长王龙在一点整到达了这里。

    “现在我来简单的给你们介绍一下。”

    之后王龙给所有人都介绍了一下比较适合大家修炼的拟态修炼环境。

    介绍完之后，所有的学员都进入了拟态修炼环境中修炼了。

    王辰自然还是选择了桃树林修炼。

    在这里移植了百年桃树魂兽，修炼效果和在家族内院的效果都差不多。

    不过现在是白天，修炼效果肯定是不如晚上的。

    没有了帝流浆来恢复强化精神力，他的修炼速度肯定是要减慢不少的。

    不过，现在的这种修炼速度有着拟态修炼环境加持，速度也不能说是很慢。

    …………………………

    在这里修炼了一下午之后，所有人都是有一点疲惫的。

    大家回到了食堂吃完饭之后，所有人都会宿舍休息了。

    当然王辰除外，他没有回去休息。

    而是去简单的洗漱了一下，然后就回到了拟态修炼环境中，准备在夜晚继续修炼。

    其他人之所以要去休息，是因为他们不能够像王辰这样，可以在夜晚恢复精神力。

    他们只能够通过睡眠来恢复自己因为全力修炼而消耗的精神力。

    但是王辰却是有一个更好的恢复方法，自然是不用像其他人那样通过睡眠来恢复了。

    在月亮出来之后，王辰就开始修炼起来了。

    有着帝流浆的加持，王辰的修炼速度那是非常快了。

    …………………………

    时间就这样渐渐的流逝了。

    王辰已经在这金刚高级魂师学院里面训练了半个月了。

    他们每天早上的训练都是对战交流，了解各自的武魂。

    下午就去拟态修炼环境中修炼魂力。

    不过王辰在夜晚还要去加练，所有，他在这半个月里面突破到了五十六级。

    至于其他人的魂力基本都是还没有突破的。

    毕竟他们没有王辰这种修炼外挂，可以不停的修炼，甚至还可以加快自己的修炼速度。

    不过，现在这种修炼速度，也是比那些平民魂师要好不少了。

    毕竟，他们以前可没有拟态修炼环境来修炼的。

    “今天早上我们不像以往那样对战了，而是组成一个七人的团队，来配合作战。我来当你们的对手。”

    “张君和王辰先不用加入队伍。其他的人先配合战斗一次。”

    “之后张君和王辰各自加入，打一场团队合作战斗。”

    “好。”

    经过了半个月的交流对战，很多学员对这种战斗都是比较疲惫了，现在可以换一个战斗方式，那当然比较兴奋了。

    而且现在他们都是对自己的队友比较熟悉了，配合战斗也是完全没有什么问题了。

    虽然对手是副院长这个高级魂师，但是他们也是没有害怕的。

    毕竟，这次只是测试一下，不会用太强的实力的。

    不然，这个对战就没有意义了。

