    墨守辰的双手被崔天恩死死的按在地上，对方的力量实在是太大了，他根本就挣脱不开，只能眼睁睁地看着崔天恩朝着自己的喉咙咬下来。

    “墨守辰！”

    就在墨守辰万念俱灰的时候，不远处突然传来一声暴喝，紧接着他就看到一个强壮的身影冲了过来，并狠狠撞在崔天恩的身上。

    虽然这一下没有把崔天恩撞开，但是却让他的身体朝旁边歪了一下，结果他这一口直接擦着墨守辰的脖子咬在了地上。

    墨守辰转头一看，冲过来的人竟然是王国强。

    王国强第一下没有把崔天恩撞开，他又铆足了劲儿撞了第二下，第三下……

    终于，在撞第五下的时候，他把崔天恩从墨守辰的身上撞了下去。

    被撞开的崔天恩表情变得木讷，他呆呆地站在原地，没有继续攻击。

    这时墨守辰才发现，大雾不知道什么时候已经散去，游戏结束了。

    他躺在地上望着夜空中的月亮，刚刚的惊魂一幕还让他的身体在止不住的发抖，而且他感觉浑身就好像散了架一样，根本就没有力气爬起来。

    这时王国强伸手把他从地上拉了起来，然后直接将他抱住，并用略带颤抖的语气说道：“你还活着，真的是太好了！”

    墨守辰脸色发青的说道：“呃……你要是再用点力，我就被你勒死了。”

    “啊，对不起，对不起，我太激动了！”

    王国强赶紧放开了墨守辰，然后不好意思的后退了一步。

    这时，周围的场景再次变换，幸存者又回到了最初那个圆顶的建筑物内。

    看着纯白色的空间，墨守辰心中万分感慨，来的时候四十四个人，到最后只活下来五个，差不多九成的死亡率，真不知道黑皮书发布这些剧本的意义到底是什么。

    “啪啪啪啪……”

    站在一旁的小丑一边鼓着掌一边说道：“感谢你们让我度过了一个美妙的夜晚，最后一个游戏已经结束，恭喜你们，你们可以活着离开这里了。”

    就在墨守辰因为不用再玩那些恐怖的游戏而感到高兴的时候，他的身边突然传来一个不太和谐的声音。

    “等一下！”

    小丑面色一沉，他看向说话的蒋海山，语气冰冷地说道：“你有什么事吗？”

    看样子如果蒋海山不能给他一个满意的答复，他会毫不犹豫地杀掉蒋海山。

    所有人都用疑惑的眼神看着蒋海山，不明白他为什么会在最后关头招惹小丑。

    可蒋海山却毫不畏惧地直视着小丑说道：“我要和他再玩一个游戏。”

    一旁的墨守辰立刻傻眼了，因为他看到蒋海山竟然是指着他说的这句话。

    他心里这个郁闷啊，他心想这个蒋海山是不是脑子有病，有什么恩怨难道就不能回去再说吗，干嘛非要在这里解决？

    可是话都已经说出去了，现在也只能希望小丑拒绝蒋海山的提议了。

    小丑走到蒋海山的面前，他恶狠狠地说道：“我最讨厌的就是别人向我提要求！”

    听到小丑这么说，墨守辰暗暗地松了一口气，他觉得这个蒋海山真是想报仇想疯了。

    现在好了，惹恼了小丑，这根本就是在自己找死。

    可没想到的是，下一秒，小丑竟然露出了笑容，他拍了拍蒋海山的肩膀，然后兴奋地说道：“不过你这个要求我很喜欢，那就破例再让你们俩玩一局吧！”

    我ri你个祖宗十八代！

    墨守辰真想上去痛扁蒋海山一顿，王国强和焦凝梦也十分的气愤。

    可是小丑已经同意了蒋海山的要求，他们谁都没有能力改变这一切。

    小丑对着另外三个人挥了挥手，说道：“好了，既然是他们两个人之间的游戏，剩下的人现在就可以离开了！”

    “墨……”

    王国强似乎想要说什么，可话还没出口，就被墨守辰打断了。

    他拍了拍王国强的肩膀安慰道：“放心吧，我不会有事的！”

    王国强紧皱着眉头叹了一口气，然后点了点头说道：“那你自己小心点！”

    王国强和焦凝梦都是一脸的担忧，可陈影却是一副幸灾乐祸的表情。

    看样子他们都不想离开，但小丑打了一个响指，三个人就直接消失了。

    “好了，我现在带你们去新的游戏场地。”

    说完周围的场景发生变化，这一次，他们来到了一个古典欧式风格的大厅内。

    大厅十分的宽敞，差不多有大半个篮球场那么大，里面陈列着各种枣红色的木质家具，地上还铺着厚实的地毯。

    再配上天花板上垂下来的华丽的水晶灯，整个环境显得富丽堂皇，很像电视上看到的那种欧洲贵族的城堡大厅。

    此时墨守辰和蒋海山站得很近，墨守辰忍不住小声问道：“真的有必要这样吗？”

    蒋海山冷笑道：“因为你，我已经失去了曾经拥有的一切，我现在活着的唯一目标，就是彻底将你击败，只有击败你，我才会获得新生！”

    “想要击败我也不一定非要在这里啊！”

    “不，只有在这里才是最公平的，现在你和我都只能依靠真本事来完成游戏，我要让你输得心服口服！”

    墨守辰无奈地摇了摇头，现在说什么都没有用了，看来蒋海山为了复仇已经彻底迷失自己了。

    这时小丑走到两个人的面前说道：“怎么样，这里看起来不错吧，下面这个游戏是我精心为你们挑选的，游戏的名字叫做……”

    “摸瞎子！”

