    接下来的半分钟, 堪称今年世冠到目前为止最不可思议的半分钟。

    解说们和观众们都已经觉得WAF至少要掉一座高地塔了，没想到这干扰蔡文姬干扰也不放，直接就冲到了对面五个人脸上，开了一个一技能晃悠着清兵线, 这不是明摆着送么？！

    正好这时候, 导播搞事情一样地切到了林含秋操作的第一视角——

    只见她边开着婴儿车往前走, 一边还发了一条局内自带消息给对面看。

    【呵呵, 打得不错哦～】

    ……在这种局势下，还发这句话, 真的要多欠扁有多欠扁。

    观众们一片哗然, 有笑的, 有无奈的, 也有见惯不怪的。

    大家都以为这把WAF选出来就是随便玩玩, 送对面一分的, 所以以为蔡文姬这就是自暴自弃, 却全然没想到, 蔡文姬不知什么时候出了一个金身，在人群之中一下子开了出来。

    谁也没注意到她什么时候换出了这个装备, 也根本不会去防范一个奶妈能有什么反抗——GB五个人只想把她一击毙命，所有的技能全部交到了她身上，却被她一个金身全部躲掉。

    团战这样失去理智是很致命的, 虽然大家第一时间没什么感觉，但却很快后背一凉——对面虽然仅剩两人，但是除了这个蔡文姬，还有一个澜啊！蔡文姬是没什么好怕的, 但是这个澜呢？！

    那鲨鱼二技能回血能力有多恐怖自然不用说, 谁都知道这是一个对手越多越兴奋的英雄, 更何况玩的人还是伏凛。

    蚊子和可乐都觉得不太对劲，蔡文姬忽然这么主动，看起来就怪怪的，连忙喊自家老板要不要撤退。

    Ghost却早就被蔡文姬刚才那句嘲讽激得上了头。

    “撤退？撤什么退？这还怂什么？继续打！”他拉着大家不让走，“等她金身过了立刻就先把她杀了，剩下一个澜还怕什么？还不是过来送的？”

    之前已经输了三分，又被对面压着打了一整个晚上，Ghost早就迫不及待想要证明自己，仿佛即将看到自家战队翻盘的点，让三追四的奇迹剧本即将上演——

    然而，却事与愿违。

    金身消失之后，蔡文姬立刻用二技能晕住了所有人，并且迅速开了一个大招后撤——她现在奶量很足，大招不仅能奶自己血量还能增加双抗，GB的众人技能用完了，也只能平a，伤害打在她身上，就和挠痒痒一样，还要时不时被晕住一下，无法操控自己。

    就在此时，澜进场了。

    虽然这英雄上线还没多久，但与时俱进的伏凛早就玩得熟练度很高，在目前的联盟里，几乎是最强的澜之一。

    只见他下潜的身影鬼魅一般穿过了蔡文姬的治疗范围，随后一个飞扑上岸，二技能花里胡哨在人群里打了一堆伤害之后，落脚在人群的最远端，随后一个精准回咬，瞬间把GB的姜子牙和马可给咬回了自家防御塔下！

    GB的双c刚刚从蔡文姬的弹弹弹晕眩中解放出来，瞬间又被这鲨匕控死——姜子牙下意识点了一个金身，马可也想往后拉，却没想到澜点出一个惩戒将他减速，随后再接一技能和二技能，瞬间将他秒杀！

    与此同时，姜子牙的金身时间也过，将近满血的蔡文姬又恢复了战斗力，往前一个二技能将他晕住，活生生用防御塔的伤害将他打死了。

    因为GB的其他几个人都站得很近，这蔡文姬的弹从姜子牙身上弹走，就顺势弹到了他们的身上。伏凛趁胜追击，二技能在人群中穿梭自如，接平a伤害又高又快，跟着林含秋给他疯狂回血，几乎一直把他奶在满血状态。

    对面的人绝望地复活，又绝望地死去。

    “这蔡文姬胆子太大了吧，竟然刚才那种情况都敢出去，而且把对面技能全都骗了？！所以凛神直接进场全部收割！”

    解说们完全不相信自己眼睛看到的一切，只觉得是那么不真实。

    “——这一波啊，这一波叫奶妈的诱惑，懂吗？”狗哥看着自家小崽子们直推到了对面水晶，一边惬意地半靠在椅子上，一边对着身旁的副教练指点江山，“对面丧心病狂，看到一个小女孩都要这么凶残。啧啧啧，这太不讲道理了，谁看谁受得了啊？”

    副教练很是懂自家主教练，娴熟地接上他的戏：“对啊教练你看，她男朋友受不了了吧？直接一波爆发，把对面全杀了。”

    “没错没错。”狗哥频频点头，“我是说秋秋怎么要求玩这个英雄，看来她这不是对自己玩阴间中单的能力有信心，最主要还是对澜有信心啊！这波学到了没有？以后bp也可以用起来，说不定什么李白啊猴子啊这种上不了场的打野我们以后都能考虑一下了。”

    坐在一旁等着待会儿采访的兔美：“……”

    喂！能不能不要再演了！有种下次你真的拿李白猴子出来啊！听着真的很欠揍！

    顺利零封GB，最后还是拿那么一局阴间阵容，侮辱性极强，对手心态很崩。

    Ghost每次都要在赛后上采访席给自己顺势圈圈粉的，今天也不例外。

    但是，他的脸色并不好看。

    主持人问问题之前，一般都有几分钟和接受采访的选手沟通的时间——他们会把自己提前想好的

    问题给接受采访的人看一眼，让他们看看有什么问题，如果觉得没问题可以问，就让主持人来按照脚本发挥了。

    兔美和这些选手们基本都已经混得很熟了，而且今天这比赛还是全球直播，所以她还会用英文重

    新翻译一遍。

    按照流程，她先给Ghost看了自己的题词牌，却没想到对方不像从前那么有礼貌，只是置若罔闻地看了一眼，随后铁青着脸把词扔了回来。

    “随便，爱问什么问什么。”

    “……”兔美看着Ghost侧脸若隐若现的青春痘，不断告诉自己这只是个青春期不良少年没必要和他计较，用极高的专业素养维持住了脸上得体的笑。

    既然说随便问什么都行，那她就真的自由发挥了。

    摄影机开始直播，她笑容甜美、语气温柔，照着自己脚本上写的第一个问题犀利开口——

    “请问Ghost，一直拿着绝地翻盘奇迹剧本的GB战队，今天有想过被零封的结局吗？”

    “……没。”Ghost憋了半天才说，“今天队伍里几个人状态都不太好，本来第四局有机会的。”

    “哦？你是说WAF拿中单蔡文姬的那局，黑暴团打赢之后，你们本来可以从中路推进吗？”兔美佯装惊讶，明知顾问，“确实哦，那波GB很有机会拿下，却没想到被对面二打五翻盘了。所以你的意思是，你们当时其实有想过拿下第四局、让三追四，最终着急了是吗？”

    兔美这话说得很讲究。

    既没有说你们GB失误，也没有特意提到对面蔡文姬和澜的精彩表现，而是把Ghost自己推到了火上烤——“二打五”、“让三追四”，看似她在为GB可惜，却字字句句都在戳GB粉丝们的心。

    在她看不到的地方，直播间的GB粉丝都已经快气疯了。

    【别说了，狗逼队就是不配，不配！】

    【就这配赢？】

    【五个人追着一个奶妈锤我真的笑了，这蔡文姬和你有多大仇？不保双c不看澜进场，GB这一波团战真的打得稀烂！还妄想让三追四？就你这水平，趁早回家别丢人现眼了！】

    【还着急啊？Ghost还在找理由啊？这他妈不就是菜？】

    【“今天队伍里几个人状态不太好”，品品，你品品，这不就是变相把锅甩到队友身上了？真是茶艺大师啊Ghost！】

    【Ghost还在这儿给我装呢？绝地翻盘剧本拿多了真以为自己是天选之子了是吧？赛前吹得有多凶，现在打不打脸？】

    【散了吧，就算不着急也输了，对面一个中单蔡文姬都赢了，不是一个档次的队伍，单纯碾压而已：）】

    采访席，Ghost满脸通红。

    “是的。”他想了想，又为自己辩解道，“现在这个版本澜的强度确实挺超标的，我们bp没做好也是一方面，让对面拿到了自己擅长又强势的英雄。另一方面也是我们的决策问题，因为现在队伍里的指挥是蚊子，当时都觉得能一波的，没想到蔡文姬出来用一个金身骗了大家很多技能，澜一下进场就不可控了……对面阵容确实强，我们也是差了一点，如果拿到第四局，那我们之后的bp其实就比较好做了。”

    这话里的意思很明白，兔美又怎么听不出来？

    她微微一笑，没急着揭穿着这小孩为自己找的那些恶心到有些可怜的遮羞布，看了一眼提词牌，顺着他的话继续道：“哦？所以你觉得中单蔡文姬这样的阵容很强是吗？”

    “……”

    Ghost这才意识到自己说了什么。

    但是，他又不能当众自己打自己脸，只能嗫嚅着用指甲抓了抓话筒，才道：“也不是中单蔡文姬强……是我觉得，Fall这个选手吧，她总是会有很多让人出其不意的举动……可能因为她是女生吧，有时候就会觉得她玩得特别阴。”

    话出口之后，他看到兔美有些沉下来的脸色，连忙补救：“那个，这里的阴不是贬义词，不是骂她的话。”

    “——哦，大家都听见了吧，Fall很阴，这是Ghost在表扬她呢。”兔美恍然大悟，连连点头，将“阴阳怪气”这四个人发挥得淋漓尽致，“虽然我并不知道Fall从正面进场，到底哪里阴了，但是有时候Fall蹲草啊开人啊很多细节都做得很到位，那我就算这句话是变相在说Fall意识很好吧。”

    Ghost也不是傻子，哪能听不出兔美口中的讥讽之意——他平时被粉丝们捧惯了，下意识就有些恼火，立刻反驳：“Fall还不阴？他们本来都说好了玩一对cp，结果弄出这种阴间组合来，你说阴不阴？害我们浪费了那么多ban位，真的是在玩弄我们感情！”

    “——那你是觉得他们要玩什么必须提前准确地告诉你是吗？”兔美也有些生气了，她强调了“准确”这个词，气场强大地看着Ghost，“这是竞技赛场，对手放任何□□都无可厚非，藏牌、玩花的，都是被允许、甚至可以封神的——更何况他们还没有骗你们。你现在摆出这样的姿态来说他们，是真的输不起吗？”

    “我……反正他们就是在演我们。”

    丢下这样一句话，Ghost直接把话筒递给旁边的工作人员，急匆匆离开了。

    可以看出，今天被零封真的对他打击很大，甚至连之前很顾忌的体面都不要了，直接撕破脸皮，当众这么说自己的对手。

    “……他是疯了吗？！”台下的狗哥看着这判若两人的Ghost，都觉得十分不可思议，“我记得他之前挺有情商的啊，怎么现在变得这么傻逼了？虽说这就是他的真实面目吧……但是他敢这么当众撕我们？他是不想继续混了吗？！”

    紧接着上场接受采访的是伏凛。

    林含秋这采访黑洞在那舞台上真的得罪了不少人，在自家赛区kpl的时候狗哥还敢放她上去搞搞事情，今天当着全世界的面，可是万万不敢了——他今天好歹是叫了最沉稳的队长伏凛上去，现在看着前面那Ghost接受采访时丑陋的模样，只觉得今天伏凛再怎么骚，也不可能骚出什么大新闻了。

    毕竟有前面那个傻逼光环遮盖着不是？

    伏凛稳着脚步大步上台，脸色也不太好看。

    兔美知道他应该是气愤于刚才Ghost的话，所以连忙活跃气氛试图宽慰他：“哎呀我们的魏都刺客来啦！今天的任务完成得不错，把这个叫蔡文姬的小女孩保护得很好啦！”

    提到小女孩，伏凛的脸色才好一点。

    兔美之前和他沟通过今天要采访的问题，所以一切进行得很顺利。流程走下来，照例说到今天最后那局阴间中单阵容，兔美笑道：“今天这场比赛，Fall又解锁了一个新的阴间中单，英雄池真的深不可测！那么之后我们有没有可能看到她在这个位置上玩更多更令人意想不到的英雄呢？”

    “会的。”伏凛的面色愈发柔和，薄唇微弯，看向一旁的观众席，“她是一名非常有天赋的选手，我相信她能在这个游戏里创造越来越多的可能性。”

    灯光耀眼，让他看不清楚坐在观众席最前面的那张脸，但是他清楚、清楚地抓到了那个方向。

    他知道林含秋能明白自己的意思。

    他说的是，这个游戏里。

    而不是，这个位置上。

    他希望他的女孩能有勇气去探索更广阔的天地。

    兔美倒不知道他的言下之意，意味深长地“哦”了一声，随后问：“作为她的队长以及男朋友，在这个特殊的场合，你有什么话想对她说吗？”

    “我——”伏凛似乎想到了什么，柔和的神色一秒尽褪，取而代之的是前所未有的冷寒，“我没有话想对她说，但是我有话想对Ghost说。”

    兔美的笑容僵住：“……？？？”

    她都制造了这么好的表白气氛了，怎么突然要对Ghost说？？？

    你不对劲啊凛神！！！

    只听见身旁的伏凛目光冰冷，一字一句。

    “你刚才说我们阴，说我们演你，说我们玩弄你的感情？”

    “那你敢不敢站在这个舞台上，对着全世界转播的镜头，告诉大家，去年秋季赛最后一场常规赛前，你给我打了一通电话，你说了什么？”

    兔美：“……？！？！？！”

