    江宝宝弯腰，捡起了手机，提她按下了免提键。

    下一秒，一道男人暴怒的声音响彻整个办公室。

    “你这个贱女人，你不是说那个男的只是你表弟吗？我已经让人冻结了你的全部资产，儿子留下，你可以滚蛋了！别让我再看到你！”

    说罢，电话结束。

    谢夫人愣在原地，似乎反应不过来，怎么短短几分钟，事情就成了这样。

    谢子睿更是在一边吓得不敢怎么出声，小声问道：“妈妈……爸爸刚才那些话是什么意思……”

    “回家再说！”

    谢夫人猛的回神，恶狠狠的瞪了江宝宝一眼，拉着谢子睿就要走。

    江宝宝却拦在了两人面前。

    “这样就想走？你还没给我儿子道歉。”

    想走？

    哪有那么容易！

    她儿子可不是白白让人欺负的！

    谢夫人脚步一顿，脸上瞬间又聚集起戾气，大声喝道：“你别欺人太甚！”

    江宝宝却不慌不忙，拿起手机随便按了几下，好似不经意般开口道：“我手里还有一部分照片，是你之前在赌场……”

    江宝宝点到为止，谢夫人的神色却变得有些狰狞。

    她之前赌博输光了家底，找借口说是借给朋友做生意，要是让丈夫知道，恐怕会闹得更加难看！

    就算离婚也拿不到一分钱，说不定还会背负债务！

    谢夫人心里发狠，却也认清了江宝宝不是自己能得罪的人。

    她有气没处撒，余光看到怯生生站在一旁的谢子睿，忍不住来了火气，直接一巴掌打在了他的脑袋上！

    “看你给我惹了多大的祸！给我道歉！以后再乱说话，我就撕烂你的嘴！”

    “哇……！”谢子睿瞬间咧着大嘴哭了出来。

    他断断续续的向衍宝道歉道：“对……对不起……我不该说你和你妈妈……的坏话……”

    谢夫人没好气的问道：“现在可以了吧？”

    江宝宝挑眉，低头拉过一边的衍宝，问道：“宝贝，这样可以吗？”

    “嗯嗯！可以了！”

    衍宝乖乖点头，一副很好说话的样子。

    妈咪帮他撑腰已经很开心了！

    而且这个阿姨现在有大麻烦了，要倒大霉了呢！

    江宝宝看到自家宝贝点头，这才让开了位置。

    谢夫人拉着大哭不止的谢子睿，离开了办公室。

    李老师心情忐忑的站在一边，想到刚才江宝宝打的那通电话，简直恨不得把舌头咬掉。

    “这位小姐……”

    她对江宝宝换了个称呼，想要替自己求个情。

    可才刚一开口，就看到园长跑了进来。

    “园长……”

    李老师下意识就要打招呼。

    园长却连看都懒得看，直接笑着站在了江宝宝身边。

    “您就是江小姐吧，事情我都问过了，这件事确实不怪星衍！都是误会！”

    江宝宝冷哼了一声。

    “误会？我儿子都被误会成没妈的孩子了，老师也觉得小孩子开玩笑无所谓，贵园的素质还真是堪忧，什么样的学生和员工都招收！”

    她的语气没有一丝温度，让园长心里顿时有些没底。

    园长有些忐忑，他刚刚才知道这位的背景，要是把她得罪了……

    他的幼儿园也别想开了！

    园长收敛了神色，不满的看向了李老师。

    “李老师，我说过很多次了，孩子们的素质教育是最重要的，你身为他们的带班老师，怎么能对这种言论不管不问！”

    李老师满脸慌乱，再也没了之前的趾高气扬，急忙道歉：“是，园长，我知错了，之后我一定……”

    “没有之后了，你已经被我开除了。”

    园长直接打断了李老师的话。

    随即又不等她反应，便继续道：“教育局那边也知道了这件事，你的教师资格证已经被吊销了，这行不适合你，别的幼儿园也不会再要你了！”

    话音刚落，周围其他家长顿时交换了一个眼神，有些庆幸刚才没有对衍宝做些什么。

    李老师呆呆的站在原地，怀疑自己是不是听错了什么？

    江宝宝满意的点了点头，已经没什么心情再聊下去。

    弯腰把衍宝抱了起来，她转身算离开。

    却眼尖的看到小家伙耳朵红红的，似乎是被人拧过。

    “宝贝，你的耳朵……”

    她的语气骤然变的冰冷，还以为是刚刚离开的谢夫人干的。

    话音刚落，便看到衍宝朝着站在一旁的李老师看了过去。

    江宝宝眼底陡然聚集起怒意。

    “园长，公然虐待儿童，最重判几年？”

    她语气冰冷的发问，吓的一旁的李老师一个哆嗦。

    李老师急忙上前两步，跪在了江宝宝面前，伸手使劲的拧起了自己的耳朵，又飞快的给了自己一个耳光！

    “这位小姐，是我有眼不识泰山，求你大人不记小人过……放我一马吧，我已经没了工作，不能再进监狱了……”

    李老师从刚才江宝宝的一个电话，就知道她有这个能力把自己送进去，怕的浑身都在微微颤抖。

    江宝宝眼底闪过一丝不屑，懒得再多看地上的人一眼。

    “园长，这位李老师就交给你了。”

    “好的好的，关于李老师体罚学生，这件事我会交给警局来处理。”

    园长陪着笑脸，把江宝宝送出了门外，也懒得再多看李老师一眼。

    衍宝乖乖的窝在江宝宝怀里，只觉得无比安心。

    被妈咪保护的感觉真的好棒哦！

    如果是爹地，自己现在说不定会挨骂……

    衍宝小手牢牢抓着江宝宝的肩膀，觉得无比安心。

    江宝宝又和园长交谈了几句，这才抱着怀里的小家伙出门，坐上了车。

    园长这边，他又重新回到幼儿园，送走了其他学生家长后，看见李老师还呆呆的跌坐在地上，表情十分的茫然失措。

    园长见此，顿时神色一冷：“你自己得罪了大人物，没有人能帮你，我已经报了警，你就等着去坐牢吧！”

    李老师听罢，顿时痛哭出声，脸上还有些难以置信：“那个女人究竟是谁？她怎么能有那么大的能力……”

    “真是蠢货！不只是厉星衍的妈妈，你知道他爸爸是谁吗？”园长立即冷笑了一声：“他爸爸是厉北爵，厉氏集团的总裁，我们这家幼儿园最大的股东！”

    李老师听罢，顿时瞪大了眼睛。

    厉氏集团，厉家……整个A市谁人不知，谁人不晓！

    完了！

    她完蛋了！

    她得罪了厉家的人……她这辈子都完了！

