    周瑜可是在海上找了好大一块龙涎香，现在天天拿香炉给韩信在烧，可问题在于目前的新长安城太大，而韩信的力量投射范围有限，根本摸不到周瑜，以至于烧了香也没什么用。

    实际上周瑜还在奇怪，为啥他回来了这么久，神人也不入梦呢。

    “你把长安城修的这么大，我力量根本延伸不过去。”韩信没好气的说道，“我和武安君都属于不能乱跑的仙人，只能呆在国运庇护范围之内，离得太远了。”

    “这样啊，那回头测试的时候，你和周公瑾好好聊聊。”陈曦笑着说道，“我记得他带了不少奇怪的礼物。”

    年节给刘桐的贺礼，陈曦没记错的话，应该就是一大团龙涎香，反正孙策这个脸帝，在海上捡了不少这个东西。

    “到时候你要不要给他也做个测试？”陈曦随口询问道。

    “不了，我水战应该打不过他。”韩信想了想说道，虽说他也懂水战，而且对于普通人来说，他的懂已经和普通人的精通是一个级别了，但对于周瑜来说，仅仅是懂，应该是不够的。

    “那我来试试，虽说我也不懂海战，但我陆战不错，我以前就听这家伙说，早期有一个很厉害的小伙子叫周公瑾。”白起妥妥的生冷不忌，标准的逮谁虐谁。

    “也行吧，公瑾应该不在乎和谁切磋吧。”陈曦想了想说道，反正周瑜也就是找个大佬进行切磋，至于这个大佬到底是谁，周瑜应该是不太讲究的。

    “那到时候一起吧。”韩信对着白起点了点头，“说说这次的兵力配置什么的，我也有个心理准备。”

    “两州之地，双方开始都是两万人。”陈曦将政院那群人做出来的地图复述给韩信说道，“流寇自然是有的，可是不能像之前那样，无上限的出流寇，可以接受你战争打的越激烈? 民生越差? 流寇越多，但不能超过两州人口的一半。”

    韩信点了点头? 上一次那就是一个bug? 而且韩信自己都不知道自己其实能指挥两百多万，结果手一滑? 张任没了。

    要知道韩信当时可是给张任白送了二十万杂鱼，让张任提高士气? 好和自家打一个决战? 让自己爽一爽，结果天知道为什么二百多万大军云气集合之后，手一滑对面就没了。

    简单来说，韩信还没爽呢? 就种田发育了一段时间? 还没和张任真正交手呢，只是打了一个招呼，张任人就没了。

    这游戏体验，别说是对张任了，就算是对韩信而言? 也不行，他还想看张任绝地反扑? 然后被自己锤死呢，结果还没绝地反扑? 人就没了，这测试了个啥? 韩信很是不满意。

    故而这一次韩信也没打算搞什么大规模流寇? 也就准备好好测试一下? 也搞一搞练兵，提高一下己方士卒的基础战斗力，不再靠什么人浪指挥碾压，那样除了炫自家的指挥能力，其实真没什么用。

    抱着这种想法，韩信估摸着自己到时候积累个六十万大军，就好好打磨一下士卒的战斗力，规模也就没有什么扩大的意思了。

    “后勤是谁？”韩信想了想询问道。

    “我啊，我做的后勤，按照你们这种打法，只有我做后勤，才能没什么流寇。”陈曦伸出食指，指着自己说道，“毕竟是测试，还是讲点合理度比较好，所以就拿我做的后勤模板。”

    “那样的话，说白了就是纯粹比战场应对和判断能力了。”白起瞟了一眼韩信，比这个，就算是白起都未必能比过韩信。

    “那行吧，你做后勤，那我搞几十万双天赋，应该没问题。”韩信摸着下巴说道，“还有什么特殊机制或者条件没？”

    “有的，这次你测试的不仅仅是关将军，关将军还会将他手下的主力将帅一起带进来。”陈曦回忆了一下关羽当时的要求，开口解释道，“大概有十个内气离体吧，主要都是作为副将和牙将协助指挥的。”

    “这种模式倒是挺有趣的，依靠其他人的辅助，加强对于大军的控制力，这倒是一种很不错的弥补方式。”韩信点了点头，一点也没在乎，反正你再弥补，只要对手还是人，就和他有差距。

    “还有什么新机制没有？”看到出来这几天过的很闲的韩信有些无聊，对于晚上进行的兵棋推演很有兴趣。

    “因为关将军是个破界级好手，还带了十个内气离体，所以淮阴侯你也可以给你搞一个破界，十个内气离体冲将。”陈曦想了想提议道，“虽说你也不用补充什么指挥，但这些人可以用来拔升战斗力。”

    “哦哦哦，还有这种补充，行吧，我接受了，超级猛将我一直很喜欢的。”韩信看起来有些开心，因为被项羽锤过，韩信一直很喜欢那种能冲上去顶住对面锋头的猛将，指挥能力他不缺，但超强战斗力韩信是没有的，给他补一个破界，十个内气离体，韩信表示很爽。

    “这种补充进去的破界和内气离体没什么用吧，也就是超级兵吧。”白起在一旁不解的询问道。

    “管他超级兵不超级兵，反正这种能带头冲锋的将校，我很需要，我又不需要指挥，他只需要带头冲就是了。”韩信扭头带着几分不满开口说道，他的态度很明确，就是需要，能杀小兵割草就行了。

    “安心，安心，到时候温侯会分出一份心神，子龙分出双倍于破界的内气，分给淮阴侯的破界在梦中展现出来的硬实力上绝对不会输给关将军的。”陈曦竖起大拇指说道。

    韩信更满意了，每次回忆当年十面埋伏，韩信就郁闷的很，要不是没个能挡住项羽的真猛将，项羽要是能跑到乌江才是见鬼了。

    这也是为什么韩信经常在未央宫的城墙上远眺长安那些身强力壮的猛将的原因，因为要是有这些人在手，他的指挥会更为完美。

    白起看了两眼韩信，算了，不说这家伙了，这家伙因为项羽跑出埋伏的原因对于个人武力强的将校总有些肝疼，也算是一种历史遗留，不过随他去吧，就算是搞砸了，也浪不翻的。

    “武安君到时候一起去？”陈曦小心的建议道，对于白起，陈曦一直给予极高的尊重，当然对于韩信陈曦也很尊重，但韩信有时候就飘得让人觉得很无奈，还是白起像上将军。

    “闲来无事，到时候一起。”白起点了点头说道。

    “今夜梦境承载的内气离体可能会非常多，我们已经私底下通知了不少人，可能前来围观的人员会很多。”陈曦对着白起点了点头，然后看向韩信开口说道。

    “随你吧，反正这些事情也都不重要。”韩信无所谓的开口说道。

    无敌的淮阴侯完全不在乎对手是谁，也不在乎对手有多少啦啦队，反正只要是对上自己，啦啦队迟早会变成给自己喊加油的，所以，随便你们围观。

    “对了，还有一件事，就是未央宫这边的那匹马啊，你们有时间盯着点，他也是个取回过去的仙人，只是现在漏气了，被那匹马吸收了很多的灵性，状态有些差，但他会养马，又不能离开这边，所以需要二位帮忙看着点。”陈曦对着白起和韩信开口说道。

    实际上这话的意思是，当刘桐那天出去玩，带着你们俩的时候，记得给我将那匹马也带走，要是再继续让那匹马吸收伯乐的智慧和灵性，那匹现在也就少年叛逆期智力的的卢，怕是很快就成精了。

    “好的，我们出去的时候，会记得让他拉车。”白起壕无人性的说道，什么伯乐，你个偷渡的可算是让我逮住的，大秦律表示死人是不能复活的，死人也是不能变成马的。

    陈曦张了张口，最后还是没有说出来让白起对伯乐好一点这话，总觉得让的卢拉车有些不人道。

    “那时间就订在晚上了，到时候我让太官那边也备点吃的，毕竟可能围观的人有些多。”陈曦对着韩信和白起一礼道。

    “想食龙凤烩。”韩信幽幽的说道，“我在未央宫城墙上看到曲家养了老大一只凤凰，而且我也听到长安流言了，我也想吃。”

    陈曦沉默，他是不是将淮阴侯养歪了，他记得一起韩信不是这样得人啊，现在怎么这么直接的。

    “其实我也有点兴趣，活了这么多年，还真没吃过。”白起轻咳了两下，他也对这个有意思，毕竟人活这么大，没什么远大理想，也就吃吃喝喝了，所以在看到这种传说中的食材，白起还真想吃。

    “现在不行，还需要再等等，过年的时候，袁公路会做龙凤烩。”陈曦叹了口气说道。

    韩信和白起虽说和陈曦当时一路，但并没有到江陵吴氏那边，所以也就没的见到，倒是在蓝田的时候见到了，可那时压根就没想过这玩意儿会是食材！准确的说，正常人也不会将这种东西往食材上想！

