    黎晚懂了，许深坚决的态度让她明白，她永远都不可能拿到天天的抚养权。

    哪怕是商量一下都不行。

    没得商量。

    许深皱眉：“你突然问这个干什么？我没有不让你探望天天，甚至，你可以自由进出玫瑰湖，你为何非要抚养权？”

    “没有为什么，挂了。”黎晚不想再说，绝望而孤独地低下头，按断电话。

    天黑了，图书馆外是夜幕低垂的天空，还有湖边一排排璀璨的灯火。

    黎晚眼睛红了一圈，她的心口骤然疼痛，剧烈抽搐，疼痛不止。

    她知道，跟许家人没有任何商量的余地，许深也是许家人，他也是一样的霸道和独断专行。

    黎晚擦了擦眼角的泪珠，坐回自己的位置，看着面前的书发呆。

    嗅了嗅鼻子，喉咙哽咽，还是很难受。

    许久都不曾平静。

    那头，许深也默不作声，点了一支烟，在办公室坐了会儿。

    顾明望下班前给他送来文件：“许总，我这两天跟京城那边又谈了合同，他们同意给一点微小的让步，把利润从8%调高到9%。”

    “耍猴呢？”许深嗓音冷漠。

    “可是许总，这已经是非常大的让步，没办法了，否则就得重新找货源。国内没有再比王家质量更好的货源，只能去国外找，我算了一笔账，在国外找货源可能最后利润还不及跟王家合作。”

    “再谈。”

    “可是许总，已经谈了无数次，您自己也亲自去过京城了，没得谈了。不如早点签了，签了就能拿货。”

    “这种利润不如不做，浪费时间。”许深不乐意。

    “那不如您给许董打个电话，王氏董事长肯定会给许董一个面子。”

    “顾明望，我说过多少次，不要在我面前提许董？你耳朵聋了？”刚刚还是轻风细雨的许深突然就暴跳如雷，嗓音冷厉。

    顾明望知道自己又说错话了，低下头，不吭声。

    许深抽着烟，也不说话。

    办公室里气氛很不好。

    过了会儿，顾明望才小心翼翼道：“可是许总……这样谈下去也不是个办法。”

    “继续想办法。”

    顾明望不好反驳，只得闷闷地回了一个字：“是。”

    许深摆手让他出去。

    他抽着烟，眼睛里是幽邃的光。

    他接手许氏后并无太大成就，以至于许氏集团里的高层对他很是不满。

    如果连王家的合作都谈不下来，他这个位置恐怕得拱手让人。

    想到这儿，他给秦贺打了个电话。

    “秦贺。”

    天黑了，秦贺照例在酒吧厮混，一手搂着一个姑娘，快乐逍遥：“老许啊，找我有事？出来喝酒不？我在酒吧。”

    “不喝，我让你查的事情你查了多少？”

    “你说高永啊……我让人跟踪了他几天，他住在绿屏山庄，那里有个别墅。他这几天也没什么活动，所以我就没打电话给你。”

    “不是说相亲吗？跟哪家相亲？”

    “赵菲啊，以前上大学追你那个，赵家小公主，生性高傲，你瞧不上人家而已。”

