    匕首落在不远处，可他却已经没有去捡的机会了。

    莲步轻移，李湘站在了他的面前。

    “丞相息怒。”

    一身白衣胜雪，气质如同高山之巅的雪莲花一般。

    脖子上的伤口此时也已经不再流血了。

    她用一个小小的伤口，就换得了魏林被擒拿住。

    远处，有不少百姓都在指指点点。

    还有官员们缩在暗处偷偷看着情况。

    魏林知道，大势已去。

    在魏林被抓的这件事情上，前朝就算是有个别人不满，也不敢开口。

    毕竟连一品大员丞相都被关在了大理寺之中。

    其他人又能有什么办法呢？

    没有魏林的金銮殿中，空气都要清醒不少。

    萧尚神清气爽地上了个朝后，在御书房门口就看到了跪在白玉地板上的魏如玉。

    “要跪去养心殿跪着，你是后妃，御书房是你该来的地方吗？”

    看着眼前端正跪着的女子萧尚就心烦不已。

    人家正常的妃嫔，在母家出了事儿之后恨不得躲到角落里去。

    生怕被想起后牵扯到自己的身上。

    魏如玉倒是不一样，她恨不得将自己塞到萧尚的眼皮子底下。

    “臣妾遵旨。”

    话还没出口就被萧尚呛了回来。

    魏如玉也不在意，在宫女的搀扶下打着趔趄站了起来。

    一步一晃地往养心殿的位置走去了。

    看她这样，萧尚也有些心疼。

    魏如玉和他有夫妻之实，也有些感情。

    在他去送死的时候，魏如玉也曾不顾一切地来阻拦。

    而且翻看过去，她也没有亲手做什么伤天害理的坏事出来。

    因此，萧尚是不介意将她继续留在后宫的。

    可魏如玉要的不止如此。

    她希望萧尚可以给魏林一条生路。

    哪怕让魏林回姑苏魏家养老也行。

    但这是不可能的，魏林杀了多少人，又有多少人是因他而死？

    若是细算起来，就连江浙闹灾时的人命都应该算在他的头上。

    因此，魏林不死，难以立国威，难以平民愤。

    萧尚抬头看看天上明晃晃的太阳。

    罢了罢了，这么大的太阳，估计坚持不了多久她就会回去的。

    可傍晚，萧尚却在养心殿的门口看到了魏如玉。

    “她跪了一天？”

    “是。”

    常全德垂头丧气地说道。

    他又一个徒弟犯了错，虽然皇上还是没有怪罪他。

    可他心中却已经自责得不得了了。

    待萧尚整理好心情走到魏如玉身边时，她只是怏怏地抬起头。

    脸色苍白，嘴唇干裂地说了一句话。

    “皇上，放过父亲。”

    言毕，便晕了过去。

    “来人，将魏常在送回去。”

    无奈地摇了摇头，萧尚开口说道。

    在魏林被执行之前，他不能对魏如玉有哪怕一点点的心软。

    他是这天下的皇帝，不能对不起黎民百姓。

    第二日，下朝后。

    萧尚神清气爽地批阅着奏折。

    感觉此次将魏林收拾了之后，其他的不省事儿的官员也都开始夹着尾巴做人了。

    忽然，有铃铛声传来。

    魏如玉挽着一个简单的发髻，簪着一枚青玉素簪。

    脸上略施粉黛，朱唇轻抹。

    一双水濛濛的含情眼欲拒还迎地看着萧尚。

    “皇上，臣妾给您熬了小荷叶莲子羹。”

    看着眼前的美人，萧尚忍不住心头一动。

    “进来吧。”

    走入御书房，萧尚才注意到魏如玉身上穿着一件素白绣着银牡丹的抹胸宫裙。

    简单的刺绣显得她胸前越加的高耸。

    甚至有了几分呼之欲出的感觉。

    身上只披着一件薄纱外衣，露出了大片的雪白的臂弯。

    目光往下，萧尚这才发觉，魏如玉竟然赤着足就来了。

    莲花瓣一样的小脚，脚趾上染着淡淡的嫩粉。

    脚腕上则用红绳绑着叮当作响的铃铛。

    清纯至极，却又美艳至极。

    萧尚一把将她拉入了自己的怀中。

    “你可想好了，朕是绝对不会放过魏丞相的，这是底线。”

    此话一出，魏如玉的眼角染上了一抹薄红。

    “臣妾知道，如此一来，臣妾能够依靠的就只有皇上了。”

    闻此，萧尚心中霎时间对她怜爱至极。

    将其扑倒在宽大的椅子上。

    “玉儿放心，待事情结束后，朕就恢复你贵妃的位份。”

    毕竟是第二个跟了自己的女人，纷纷闹闹了这么多次，萧尚也不会委屈了她。

    “臣妾谢皇上，啊！”

    一声娇娇弱弱的惊呼响起，铃铛不住作响。

    宫人很是识趣地将御书房的门关了起来，挡住了里面的一番春色。

    不知过了多久，里面的动静终于停了下来。

    魏如玉将自己身上的人推开，缓缓起身，却腿软跌坐在了地上。

    半晌，在匀了自己的呼吸，扶着桌子爬了起来。

    打开她带来的食盒，里面根本就没有什么羹汤，只有一件太监服。

    她换好衣服，在御案上找出令牌。

    离开前，她不舍地看了萧尚一样，指尖轻轻抬起。

    想要最后摸一摸萧尚的眉眼，可却还是匆匆离去。

    她爱皇上，可她更想让自己的父亲好好活到老死。

    父亲如今已经六十多了，又经历了那连番的打击，还能有几年好活的。

    皇上为什么就不能放他一面，给他留一点作为三朝元老的颜面呢？

    心中想着，魏如玉的脚下又快了几分。

    她将迷药抹在了自己的嘴唇和身体上，量并不是很大，她需要快些行动。

    拿着萧尚的令牌，一切都顺利极了。

    她尽量避开所有熟悉的人出了宫后，就换身了一身黑色的斗篷。

    将自己娇艳的小脸挡住了，这是万骑司中人常做的打扮。

    一开始只有周青会这么穿，后来其他人也开始慢慢地学了起来。

    到了大理寺后，她就拿出了令牌。

    “大理寺少卿何在，本官奉皇上旨意，特带魏林入宫接受审问。”

    “遵旨！”

    很快，魏林就被人用大锁链带了出来。

    看着他蓬乱的头发和凹陷的五官，魏如玉险些哭了出来。

    看着还有两个官兵要跟着一起去，魏如玉当然不能同意。

    “怎么，少卿是不放心本官吗？”

    她微微抬起头。

    在换衣服的时候，她就在自己的脸上用胭脂化了一个桃花胎记。

    那是秦十三的标志。

    “下官有眼不识泰山，没想到是秦大人，秦大人请便。”

    秦十三的威名在朝廷中可是赫赫有名的。

    因此，魏如玉也没有费太大的力气，就借着她的身份将父亲带了出去。

    脱离了大理寺的范围后，魏林换了一身衣服，就顺利地跟着魏如玉出了京城。

