    随着三片紫色悟道茶叶加入壶中，大量灵泉将四片悟道茶叶彻底浸没。

    银色的光辉和紫色的光辉遥相辉映，浓郁的茶香味再度弥漫整个湖泊，令无数修士垂涎欲滴。

    可恶，那可是悟道茶叶，不是大白菜啊！

    神霄圣子身上到底有多少悟道茶叶，居然能这么败？

    那些紫色悟道茶叶的价值就算不如银色悟道茶，也绝对是无上至宝。

    神霄圣子就这么轻易地浪费掉，难道不会心疼吗？还是说他准备继续卖悟道茶水？

    某些天尊、尊者眼中，此时都迸射出希冀的光芒。

    坦白说用圣器换悟道茶水，他们是真的换不起。

    但传道帝碑摆在面前，如果有机会用灵器换一杯削弱版紫色悟道茶水，他们是绝对愿意的。

    毕竟那可是帝经啊！

    更何况对于大多数人而言，紫色悟道茶水的药力已经足够，哪怕给他银色悟道茶也是浪费而已。

    基础天赋不够，再强大的悟道茶力也只是浪费，倒不如用削弱版的物尽其用。

    “圣子殿下，这些悟道茶水可否再卖一些？”

    “本尊乃真武圣地长老，本门与神霄圣地向来交好，可否以上品灵器交换一杯悟道茶？”

    “上品灵器有什么好嘚瑟的？本座乃赤玄天尊，愿以极品灵器换取一杯悟道茶，还望圣子能够成全。”

    “神霄圣子，你缺契约坐骑吗？只要你赐本尊一杯悟道茶，本尊愿与你签订契约，效忠于你百年，绝不反悔！”

    “我呸，你这海胆精全身都是刺，又丑又硬，还想当神霄圣子的坐骑？圣子选奴家吧！我们蚌精族最润了，骑起来绝对比海胆舒服！”

    ……

    一时间，无数道炙热的目光投向沈天。

    尤其是某些女妖精，那眸光中的目标绝对不只是悟道茶那么简单。

    沈天哭笑不得，无奈道：“各位前辈莫要为难沈某了，沈某身上的悟道茶数量的确有限。”

    “如今本门弟子尚且还未分到悟道茶，沈某实在无法做出将悟道茶水外售的事情，还望各位前辈海涵。”

    说罢，沈天望向桂公公：“桂伯，统计一下本门弟子如今在瀛洲岛上的名单，修行火属性雷法的弟子优先领取悟道茶，其他弟子次之。”

    沈天的话一出口，顿时四下一片哗然！

    什么！

    神霄圣子他，居然想把这些悟道茶水直接分给那些普通神霄弟子？！！

    要知道那可是对天尊都拥有极强诱惑的悟道茶，在如今这种特殊情况下每一杯都价值一件灵器。

    若是多煮几杯，单单这四片悟道茶叶换个几百件灵器都不是不可能！

    如此庞大的财富，难道神霄圣子就真的一点都不动心吗？

    难道神霄圣子对自家圣地，爱得如此深沉吗？

    神霄圣主盘坐于传道帝碑上，背后第四轮太阳异象缓缓浮现，体表雷霆仙光也在这一刻荡漾得前所未有得明显。

    而那些天尊、尊者们，此时都急了！

    “圣子，圣子您再考虑考虑啊！”

    “太阳帝经晦涩莫名，并非每个人都适合修行的！”

    “本尊愿意用极品灵器换取一杯悟道茶水，圣子您就念在两派友好，与本尊换一杯吧！”

    “圣子，或许您的师弟们相比于这杯悟道茶水，会更加想要极品灵器呢！”

    ……

    传道帝碑前，诸圣还在静静地悟道。

    对于大部分渡劫期的修士而言，宗门后辈的得失只是小事，自己的道行精进才是大事。

    在如此专注的悟道过程中，他们不会因为外界的这点小骚动而受影响。

    也只有神霄圣主体表的仙光圣域，还在轻轻地荡漾。

    感受到诸尊的焦急，沈天微笑道：“诸位前辈莫急，沈某也不是不讲道理的人。”

    “帝碑当前，沈某不可能放着师弟们不赐茶，而将悟道茶售卖于各位，这于情于理都不合适。”

    “但是沈某将悟道茶赐予师弟们后，师弟们如何处理，是饮用悟道还是与诸位交易，那便由他们自己选择。”

    “与其劝说沈某，不如寻本门弟子洽谈吧！”

    沈天望着一位位从桂公公手中接过悟道茶水，头顶气运光芒缓缓增长的神霄弟子，面带微笑。

    悟道茶是沈天在齐少玄头顶看到机缘画面里的机缘，所有被沈天赐予悟道茶的人气运都会增长，而且幅度并不算小。

    至于沈天赠予悟道茶后，对方是自己喝还是送给其他人，这并没有影响。

    而经过一次转手后售卖给其他尊者，并非沈天直接给予的话，对方的气运高低是不会变的。

    相比于那些日后都不知道会不会再见面的尊者，沈天还是觉得给身边的韭弟们增长气运，比较划算一些。

    毕竟收割难度，前者明显更大。

    当然，高度不同的情况下，看问题角度也不同。

    其他人根本无法看穿沈天的良苦用心，只感觉沈天高深莫测。

    不愧是神霄圣子，连极品灵器都完全不放在眼中，宁愿将这些悟道茶赐予师弟，也懒得用来换灵器。

    这是何等的霸气绝伦，心怀圣地！

    那些拜入神霄圣地的弟子们，实在是太有福气了！

    仅仅是拥护神霄圣子便平白得到如此好处，那可是许多修仙者一辈子都不敢想的机遇啊！

    酸了酸了！

    能跟随门派进入瀛洲岛的，都是各大圣地的精英弟子。

    然而此时其他圣地的精英弟子望向神霄圣地时，眼中全是羡慕嫉妒恨和寂寞空虚冷。

    当初本天骄选志愿的时候，是哪个傻逼跟本天骄说东荒圣地里，神霄圣地几乎处于垫底位置，弱的一批？

    这叫弱的一批的圣地？你家弱的一批的圣地，从圣主到圣子全都是强得离谱的怪物？

    你家弱的一批的圣地，价值极品灵器的茶水当下午茶发，闹呢！

    人在瀛洲，心态已崩。

    神霄门，神霄魂，羡慕幸福的神霄人，skr~

    明天回去就退学，大不了废功重修，这神霄圣地，本天骄改投定了！

    连沈天自己都不知道，他‘施肥’的行为直接把无数人刺激得怀疑人生，甚至升起荒谬的‘背叛师门’想法。

    虽然修仙界背叛师门几乎是死罪，诸天骄念叨着要改投神霄圣地，基本上也只是打打嘴炮而已。

    但本天骄的妹妹、弟弟、侄儿、外甥送到神霄圣地，总不会不可以吧！

    这神霄圣地的大腿，我家族抱定了！

    一时间瀛洲岛上人心浮动，神霄圣地出尽风头！

    一大波一大波优质弟子生源，即将朝神霄圣地席卷而来，那是希望！

    无尽的羡慕中，开始有很多天尊找上神霄弟子，想要用灵器来换取他们手中的悟道茶。

    原本按照那些天尊和天骄尊者的想法，这些神霄弟子中有许多修为只是刚刚突破到金丹期，修为还很弱。

    对他们来说，一件上品灵器的价值绝对比悟道茶高，理应屁颠屁颠地答应交换灵器。

    但是当他们真的找上那些弟子后，一个接一个全都懵逼了。

    “上品灵器就想换圣子师兄赐下的悟道茶？不好意思，悟道茶有价，师兄的栽培无价！”

    “雪儿，虽然我们青梅竹马，我从小就一直追求你。但是对不起，我可以把命都给你，可这杯悟道茶我不能给。这次，我不舔了！”

    “前辈我已经说过不换，您还是去找其他弟子吧！别说分一半，一滴我也舍不得分！”

    “圣子师兄是五域最强的气运之子，他赐下的机缘自然是拥有无上福缘的，傻子才会把它卖给别人呢！”

    “听刘太乙和宋富贵师兄说，他们都是跟随圣子师兄后才一帆风顺的，好不容易蹭上圣子的福缘，拿什么我也不会换！”

    “想要悟道茶？得加钱，极品灵器不够！宋某来说个数……圣器！！！”

    ……

    嘈杂的交流中，各大势力的天尊、尊者以及金丹期天骄，都被神霄弟子气得头皮发麻。

    神特么圣子师兄赐下的悟道茶是有福泽，能增强气运的，您丫闹呢！

    还你说个数，圣器？您丫咋不直接跟本座要件仙器呢！

    要不是神霄圣主现在还稳稳坐在传道帝碑前悟道，而且第五轮太阳异象已经逐渐成型，看起来就战力爆表，此时那些天尊估计都已经开始动手打人了。

    马嬉皮这群神霄弟子，简直黑到没朋友，一杯悟道茶你至于嘛！

    最终桂公公分给众神霄弟子的近百杯悟道茶，最终只有五杯不到被转手了出去。

    而这五杯还是神霄弟子转给了亲人、道侣，并非以利益交换。

    剩下的九十多杯，全都被神霄弟子自己饮下，然后一个个盘坐到传道帝碑前悟道，每一位弟子的气息都在增强。

    看着眼前这一幕，沈天欣慰的同时又有些喟叹感慨。

    本圣子把悟道茶赐给你们，是为了施肥种韭菜，粪水不流外人田。

    你们这些憨批都已经把气运涨起来，倒是把这些悟道茶卖给其他圣地的憨批，换极品灵器啊！

    大不了换完之后，本圣子再给你们煮呗！

    一个个的，明摆着有宝贝换都不知道换，让本圣子好惆怅啊！

    好吧，虽然很无语！

    但看到门中弟子这么拥护自己，沈天心里其实是有些小暖的，这应该就是师尊曾经说过的归属感吧！

    这群傻兮兮的憨批韭弟如此拥护信赖本圣子，本圣子就有庇佑他们茁壮成长的义务。

    这一刻的沈天，心境似乎有了些许改变。

    ……

    看着那被无数人簇拥围绕着的传道帝碑，沈天暗暗地点头。

    该收割的好处已经收割得差不多，这传道帝碑，本圣子也是时候去参悟参悟了。

    毕竟帝法虽然也就那样，但多收集一门帝法也不是件坏事。

    哪怕多练出一种异象当拼图，也不亏啊！

    心中念头升起，沈天缓缓朝着传道帝碑前走去，一步一步踏入诸圣所占据的最核心区域。

    澎湃浩荡的圣域威压，陡然间朝沈天席卷而来，这是诸圣悟道时无意识释放出来的圣威，蕴含着部分圣力。

    纵使天尊级存在，也很难在这种圣威下无动于衷，大概率会被逼退甚至重伤。

    看到沈天竟然真的朝诸圣领域中走去，所有人眼睛都瞪大了。

    话说神霄圣子，好像自己都没喝茶吧！

    没喝茶就打算直接参悟太阳帝经，而且还要跟诸圣并立悟道。

    这位神霄圣子，也太狂了吧！

