    冯大刚愣了愣，“叶总，广告词可是我们策划组想了很久才想出来的，没有比这更好的广告词了。”

    他虽然有几分不满，但是毕竟叶云舒是财神爷，他也不敢得罪，再说了，客户的确有权提出修改。

    “不行，一个广告最重要的其实就是广告词，一定要洗脑，容易记，这样才能流传开来！”

    叶云舒又看了两次样片，还是觉得不满意。

    “那……好吧，我们再换广告词。”

    接着冯大刚就去和策划组沟通了，幸好他们之前还准备了好几个广告词。

    于是，一隆在擂台上继续一拳KO，不断的念叨着不一样的广告词。

    半个小时之后，五条备选的广告词全都念完了，但是叶云舒依旧不满意。

    “云舒，这些广告词都不行吗？”萧阳这时凑了过来。

    原本他没怎么注意这边，掏出手机一直玩来着，毕竟他对这些不太感兴趣。

    “其他的都不错，就是广告词我不够满意。”

    冯大刚这时也已经丧失了耐心，说道：

    “叶总，你精益求精的心情我很理解，但是我敢说，我冯大刚想出来的广告词，绝对是整个燕京最好的，绝对没有比我的还好。”

    “你再不满意，那我也没办法了，您还是另请高明吧。”

    谁也不愿意自己作品的一次又一次被反驳。

    “不就是一句广告词嘛，云舒，你想要什么也样的，告诉我，我帮你想一个。”

    叶云舒深吸一口气，说道：“你知道那句广告词吗，今年过节不收礼，收礼只收脑白金，我要的就是这种洗脑的广告词。”

    冯大刚嘴角一扯，嘲弄的一笑。

    “越简单的广告词，反而是越难的，那些流传至今的广告词，哪一个不是千辛万苦想出来的，这么快想出一个朗朗上口，经典流传的的广告词，难如登天！”

    “除非是策划天才，天生有着对传媒的敏感！知道广大群众最想要的是什么，可是这种天才少之又少。”

    而就在这时，萧阳一拍大腿，说道：

    “我有了！”

    众人一听，都疑惑的看向了萧阳，叶云舒更是问道：“萧阳，你真的想到了？”

    萧阳神秘的一笑，并没有回答，而是来到了擂台边，将自己想好的广告词告诉了一隆。

    一隆点点头，做了个OK的手势。

    “冯导，麻烦你再执导一次吧，试试这一次的效果怎么样？”

    冯大刚撇撇嘴，根本就不对萧阳抱有什么希望，有点不耐烦的说道：

    “各小组准备，演员就位，3,2,1，开始。”

    一隆精神抖擞，再次倒腾了两步，一个飞踹，悲催的群演再次倒飞了出去。

    “有功夫，无懦夫，我从小就喝生命一号！”

    一隆摆了个poss，一直定在那里。

    “咔！”

    冯大刚喊了一声咔，看着剪辑出来的画面，顿时眼前一亮。

    这广告词好啊，朗朗上口，而且广告词和一隆的匹配度很高，当一隆拿着生命一号口服液的时候，十分有代入感。

    就好像一隆真的是喝了生命一号，才打败这些对手一样。

    “叶总，你看效果怎么样？”冯大刚急忙说道。

    叶云舒也是连连点头，精光一闪看着萧阳说道：

    “萧阳，你可以啊，有功夫，无懦夫，这种广告词你都想得出来，简直就是点睛之笔。”

    萧阳呵呵一笑，“这算什么，小意思罢了，我的脑袋里，这种广告词有一箩筐呢。”

    “又吹牛啊你。”叶云舒见他得了便宜卖乖，飞了个白眼。

    广告片很快就拍摄结束了。

    叶云舒还有会要开，看了看样片就提前回去了。

    萧阳这时刚要离开，就被冯大刚拉住了。

    “冯导，有何指教啊？”

    冯大刚笑着说道：

    “萧先生，我旗下的影视公司正好缺个策划，不知道你感不感兴趣，薪资咱们好商量，保证你三年内在燕京买房。”

    三年在燕京买房，怎么着年薪也得上百万了。

    “免了吧，我对这个不感兴趣。”

    萧阳摆摆手，根本没当回事，径直离开了拳馆。

    冯大刚暗暗可惜，可惜了一个策划天才啊。

    不过他也觉得对方有些不识趣了，年薪百万，在燕京也算是高收入。

    他可不相信，叶云舒能给一个普通职工这么高的工资。

    晚上，萧阳吃完了饭，正在和家人看电视。

    就接到了龙王殿的电话，是孔雀打来的。

    “殿主，血族那边查到消息了。”

    萧阳眼前一亮，说道：“孔雀，看来你办事还是那么有效率，情况怎么样，有把握端掉他们的老巢吗？”

    孔雀沉吟了一下，说道：“殿主，我认为还是你回来一趟吧，情况有些特殊。”

    萧阳眉头微微一簇，想了想说道：

    “好，正好我也很久没回龙王殿了，这两天我就回去一次。”

    血族那群人可不是那么好对付的，而且海华耶回去后，说不定很快会知道自己的身份，所以搞不好会严阵以待。

    为了四灵玉佩，的确值得回一趟欧洲。

    ……

    第二天一早，萧阳和叶云舒都没有去公司，因为他们上午还有一件更重要的事情要做。

    送刘彩霞和叶如山离开。

    老两口在燕京呆了差不多半个月，天晓得萧阳这半个月是怎么过来的。

    虽然他很想岳父母继续呆在燕京，因为这样一来，萧阳就有理由和叶云舒睡在一起了。

    但是怪就怪岳母实在太关心自己了，要不是萧阳身体强悍，这些天非得补的大出血不可。

    燕京机场。

    萧阳屁颠屁颠的去帮刘彩霞和叶如山去取机票了。

    刘彩霞拉着叶云舒的手，说道：

    “云舒啊，我们这一走，下次啥时候再来就说不准了，你们生孩子的事情，可一定要提上日程啊，知不知道？”

    见刘彩霞那么一本正经的样子，叶云舒也只能苦笑。

    她知道妈妈很喜欢小孩子，想抱孙子都快想疯了，可是这种事真的急不来。

    每一个孩子的到来，都是上天注定的，要自然而然，水到渠成，强行要来的孩子，身上就缺乏一股子灵性。

