    一个月后。

    李牧答应的粮食终于陆陆续续的运到了沧州。

    死里逃生的薛大鼎高兴差点没直接献上自己的狗命。

    当然，他知道李牧肯定是他的命没兴趣的。

    但既然被李牧救了一命，怎么着也得表示一下吧，不然显得太没节操了，这要传出去了，以后谁还带他一起玩啊？

    所以，这货琢磨了一下，既然自己报不了恩，那就找别人代替。

    于是，某一天。

    老薛请李牧去喝酒。

    然后硬生生把李牧给灌醉了。

    李牧虽然修仙，但平时不运用灵力，基本跟一般人差不多。

    所以，喝醉也是在所难免的嘛。

    于是，喝醉后的李牧就被人给抬到床上。

    第二天醒来的时候，伸展了一下胳膊。

    突然。。。好像抓到了什么东西？

    嗯？

    这触感很是奇怪。

    转头一看，卧槽！

    旁边躺着一个少女，贼漂酿的那种。

    咕噜。。。

    李牧忍不住咽了一口口水。

    实在是不咽口水不行啊。

    李牧此时还是有点懵逼。

    我是谁？我在哪？发生了什么事？

    人生三大哲学问题瞬间填满了脑海。

    “难道是做梦？”

    李牧赶紧掐了一下自己，“咦，不疼，真是做梦。”

    等会，我是修仙者，肯定不会痛啊。

    然后李牧转头看向那个熟睡中的少女。

    最后伸出罪恶的爪子。

    用力。。。一掐她的脸颊。

    “啊——”

    一声惊叫声响起。

    不是做梦？

    少女一脸泫然欲泣的委屈表情。

    “你是谁？”李牧问道。

    “奴婢阿曼，伺候公子。”

    “阿曼？谁让你来的？”

    “主人让我来的。”

    “主人？谁是你的主人？”

    “薛使君。”

    “啥？老薛？”

    草，这老薛居然跟我玩这个？我看起来是需要这个的人吗？

    “薛使君让奴婢过来给公子端茶倒水。”

    端茶倒水？

    端茶倒水可以啊，但尼玛都端到床上来了，几个意思啊？

    你们唐朝人都这么开放的吗？

    “公子是不是不高兴啊？”

    哦，你看出来啦，那就是还没瞎。

    但是，睡了人家，不负责好像不太好吧？

    虽然在大唐，睡了婢女什么的，是不用负责的。

    但，咱可是受过新时代素质教育的男人，不负责，可以吗？

    很明显，良心过不去啊！

    虽然不知道从什么时候起，睡觉这玩意儿一下子从生理活动发展成为社交活动。

    但仔细想想，也许这就是所谓的与时俱进吧。

    那么，是不是咱也要跟着适应潮流？

    李牧一时间有点纠结。

    唉，怪只能怪老薛这家伙语文阅读理解太特么强悍了，我都还没说什么呢，你就把我的龌龊小心思给猜出来了？

    李牧想了很多，最后只能化作一声无奈的叹息。

    然后尽量调整了一下自己的面部表情，让自己看起来温柔一些。

    “告诉我，你是哪里人，家里还有谁？”

    “我。。。”很明显这小妞有点犹豫。

    “没事，直接说，家里有什么困难也可以说。”

    “真的可以说吗？”

    “说呗，你家公子我还是有点牛逼的。”

    “牛逼？”

    “就是厉害的意思。”

    “哦，那奴婢可就说啦！”

    “嗯。”

    “奴婢是新罗人。”

    “啥？新罗？你是新罗来的？”

    “嗯。”

    “被家里人卖过来的？”

    “不是，被人偷偷拐卖而来。”

    “人贩子啊！”

    “嗯。”

    “那你现在怎么打算，是想留在这里，还是回新罗？”

    “我想回新罗。”

    说完扑通一声，这小妞也学薛大鼎一样膝盖中了一箭。

    “哎哎哎，不用这样，快起来，快起来，我放你回去，真的。”

    “谢公子，奴婢不会忘记公子的，但奴婢真的需要回去一趟。”

    “这么执着，家里有皇位要继承啊？”

    “……”

    “开玩笑的，放心，过几天我有个手下会从海上回来，到时让他带你回去。”

    “谢公子！”

    “不用客气，自己人，自己人哈！”

    “公子真的把奴婢当自己人？”

    “那当然。”

    那小妞一听这话，顿时满脸欣喜的表情。

    然后赶紧喜滋滋的上前，“奴婢伺候公子洗漱。”

    “不用了，我自己来就行。”

    “公子莫非嫌弃奴婢？”

    “不是。。。好吧，你要就来吧！”

    于是这个叫阿曼的小妞一脸开心的就上前伺候了起来。

    伺候完李牧刷牙，再伺候李牧洗脸，然后是伺候穿衣。

    全程不用李牧自己动手，舒服是舒服了，就是有点晃眼。

    李牧被她晃的有点晕。

    李牧最后有点受不了，赶紧闭上眼睛默念：3.14159……

    对了，圆周率怎么背来着？

