    此时，巴尔克已经走进了院落当中。

    整个院落里，异常的安静。

    那是一种让人的心情都跟着变得静下来的感觉。

    巴尔克却没有这种感觉，他心心念念的，都是那个侍女。

    他不断地扫视着四周，想要找到那个女人。

    忽然。

    他看到了最里面的一间屋子，正半开着。

    一股奇怪的心情出现，令他无比激动。

    他不由得热血沸腾起来，缓缓靠近。

    这时候，他越靠近，就越能闻到一股淡淡的清香。

    这股香味，令他浑身颤抖起来。

    他无法自拔！

    这种香味很特殊，根本就不是任何香料的香味。

    而是女人的体香！

    尤其是那种处子幽香，非常浓郁。

    他的鼻子非常灵敏，闻着这股香味，就来到了门前。

    正在这个时候。

    他忽然向后看去，只见之前看到的那个侍女，提着一桶水走向门外。

    巴尔克有些诧异，呆愣在原地。

    他知道，这个女人，就是自己心心念念的那个！

    他期盼着能够找到她，然后好好地享用一番。

    可是……

    他现在纹丝未动，停在了这扇门前。

    他能够感觉到，这个房间里还有一个更让自己兴奋的！

    至于外面的那个女人，他放弃了。

    随后，巴尔克抱着巨大的希望，转过了头，向着门里看去。

    在这扇门里面，摆设非常简单。

    不过，在前方有一扇屏风，看起来非常透亮。

    而在这扇丝绸屏风的前面，似乎遮挡着什么东西。

    他伸出了有些颤抖的手，缓缓推了一下，随后便走了进去。

    他的鼻子越来越能够闻到那种，非常浓郁的女人香味。

    他感觉自己的身体不断地热血沸腾起来，甚至是自己的喉咙也愈发的干涩。

    他不断地咽着口水，绕过了屏风。

    他终于来到了屏风后面，看到了此时的一切！

    只见，在这扇屏风的后面，有一个女人正在躺着。

    这个女人被一件薄薄的睡衣所盖住，看起来就像是等待享用的美食。

    她那张脸，是如此的精致，仿佛是天仙一样！

    嫩白的肌肤，是巴尔克这辈子都从未见过的！

    他不知道舔一口会是什么样的感觉，会不会化了！

    这个女人，正是林允南！

    她现在的身体还在修复当中，甚至是不能乱动，所以连衣服都没穿。

    平时就是由几名侍女来伺候自己的衣食起居。

    她的脑海中，正幻想着自己赢得了世武大赛的冠军，将于枫给接回了华夏！

    在那个世界瞩目的时候，自己带领于枫，回到了于枫一直深爱的那片土地。

    甚至，于枫为了表示感谢，终于接受了自己！

    至于杨黎如，已经被于枫残忍地抛弃了！

    此时，她忽然感觉到，自己身上的那件薄薄的睡衣，被掀开了。

    她急忙睁开眼睛，有些疑惑。

    可是，当她看到了眼前的一幕，瞬间呆滞了。

    只见眼前出现了一个身穿金色僧袍的男人，正瞪着一双贪婪的目光，将自己的衣服掀开了。

    一切都一览无余，展露在了眼前。

    她双目瞪得浑圆，瞳孔骤然紧缩。

    “住手！”

    林允南呵斥道。

    她无法相信，怎么会突然出现这样的一个男人，就这样站在了自己的面前！

    巴尔克的目光，一直在林允南那曼妙的身体上扫视着。

    他不断地吞咽着口水，无法离开。

    最后，他的目光，这才从白嫩的脖颈处，向上方缓缓地移动，和林允南互相对视。

    他更是看到了一双无比美丽的眸子！

    他注视着那张脸，忽然感觉到，这个女人，甚至比那些明星们还要漂亮！

    “你到底是谁！你是天鸠禅寺的人？”

    “立刻滚出去，否则你必死无疑！”

    林允南直接强势的对着前方的人大声喝道。

    那种态度无比坚定。

    甚至，林允南还爆发出了自己的阵阵威严，那是封圣者的气息。

    可是。

    巴尔克却丝毫没有顾忌。

    他甚至在注意到眼前的女人是封圣者的时候，更是变得兴奋起来。

    就好像是在触碰一件瑰宝一样，缓缓地伸出了手。

    他将手在白皙嫩滑的肌肤上来回划着，感受着这种细嫩柔软的触感，仿佛是触电一样，非常爽快。

    “混蛋！畜生！你给我住手啊！”

    林允南感受到了这种侮辱，心中无比恶心，立刻吼道。

    但是，她却没有能力阻止，只能承受着。

    渐渐地，巴尔克越来越兴奋了。

    他从一只手，变成了两只手，在林允南的身体上划过。

    就好像是在雕刻一件艺术品一样，不断地把玩着。

    林允南的身体不断的被揉捏，这是一种非常奇怪的感觉，是她从未感受过的。

    可是这种感觉，带给她的，只有恶心，只有厌恶。

    甚至，那是一种生不如死的感觉。

    她疯了一样，不断地挣扎着。

    可是每动一下，自己的身体就会受到强烈的痛苦，仿佛是骨骼断裂，肌肉撕裂的痛苦。

    可尽管是这样，她还是要挣扎。

    她不能容许别人玷污她的清白！

    自己需要一个完璧之身，以后和于枫见面！

    “滚！你快滚啊！”

    “不要啊！！”

    “啊！！！滚！”

    林允南撕心裂肺的喊着，声音都变得沙哑起来。

    她始终不敢相信眼前的这一切。

    自己刚成为封圣者，为什么就要遭受这样的待遇？

    她无法容忍！

    可是，现在的自己又能有什么办法？

    她就算是成为了封圣者，感受到的，仍然是无助！

    巴尔克还在不断的触碰林允南，抚摸着她的每一寸肌肤。

    他实在是受不了了，伸出舌头舔了过去。

    他不想和这个女人说任何一句话，因为现在的每一分每一秒，对自己来说都是享受。

    他变得越来越亢奋了。

    他无法忍受这种感觉了。

    他需要占有这个女人！

    他要真正的享受到，最美好的那一刻！

    于是，他立刻脱下了自己的金色僧袍，展露出了和林允南同样的状态。

    此时，林允南停止了叫声。

    她的眼神中变得恐惧，双目瞳孔闪烁着，注视着眼前的一幕。

    她的身躯也在颤抖着，无法相信眼前的这一幕。

    她看到了这个男人，过来了……

    越来越近……

    “啊！！！”

    林允南痛的流出了泪水，满脸都是绝望而狰狞的样子。

    她继续挣扎着，承受着无比痛苦的感觉。

    可是，却只能是身体和心灵一同承受而已。

    十五分钟后。

    在院落门口。

    一名被打倒的守卫终于醒了过来，他听着院子里传来的阵阵声音，心中无比惊恐。

    他连滚带爬，立刻去禀报了。

