 赵云听到这番话，不由失魂落魄，仿佛受到了沉重的打击。

过了许久，才苦笑一声，露出满脸的悲愤。

“想不到，我的忠心，却成为了我获得功名最大的阻力。”

“既然如此，我要忠心何用！”

说完，赵云长枪一摆，遥指刘备三人，厉喝道。

“今日，你三人若能胜我赵云，我便放你们一条生路。”

“否则，前世旧账，咱们一起清算！”

刘备闻听，不由叹了口气，摇头道。

“罢了，凡事有因必有果。”

“我刘备前世对不住子龙，今世不怪你子龙背叛于我。”

“你想动手，就动手吧！”

说完，刘备直接昂起脖子，闭上了眼睛，听候发落。

“大哥！！！”

关羽张飞在一旁，顿时满脸焦急，不甘的吼道。

“不要说了，是我对不起子龙的。”

刘备语气坚决道。

“这，唉！”

张飞一拍大腿，满脸的懊恼，转过头朝着赵云，愧疚道。

“子龙，俺老张一直以来，都错怪你了！”

“我还以为大哥不重用你，是因为你可能存有二心，这才一直看你不爽。”

“没想到，恰恰相反，是你绝对忠心，才没有被重用。”

“我粗人一个，不会说话。”

“如果你要杀大哥，那就连老张一起杀了吧！”

张飞话一说完，关羽在一旁，剑眉低垂，沉声道。

“我和三弟一样，对子龙有所误会。”

“关某无颜与你动手。”

“要杀要剐，请便吧！”

赵云本来还一脸愤怒，可听到刘备三人的话后，却一下子愣住了。

“哈哈，哈哈哈！”

过了许久，赵云突然大笑起来，只不过笑声中，闪烁出晶莹的泪花。

随后，突然将长枪收了，看着三人道。

“这才是我认识的刘关张！”

“重情重义，知错就改。”

“子龙岂可杀你们！”

刘备闻听，不由眼睛一亮，看着赵云，急急问道。

“子龙，你不杀我们？”

“你，原谅我们了？”

赵云内心的愤懑，瞬间释怀，叹息道。

“主公，一切缘由皆以清楚，错不在你等，而在人心。”

“子龙，岂会再怪你们！”

刘备身体一震，眼中不由落泪，痛哭失声。

“子龙如此大仁大义，我刘备对不住你啊！”

关羽和张飞，也是一脸愧疚，别过头去。

回想起三国时期，赵云的忠心耿耿和立下的汗马功劳，无不汗颜，潸然落泪。

“唉！”

林海在一旁，不由叹息一声，满脸的无语。

他不知道，赵云这个决定是对还是错。

也不知道，刘备的眼泪，究竟是真心，还是有演的成分。

但是像赵云这种事情，在权谋眼里，实在是太多了。

以前还在凡间界时，林海就听说过类似的事情。

一个单位，要是老实干活的人，得到了回报反而越少，地位越低下。

反而是那些性格桀骜，不干正事的人，最终都走上了不错的岗位。

林海曾经和陈妍探讨过这个问题，是陈妍给出了真相。

老实人，一般都好说话，等有好处时，即便不给他，安慰几句，顺带随口指出一些不足，老实人便熄火了。

如果再顺带说一些自己的不容易，说不定老实人还会反过来安慰你，替你着想。

就算老实人内心委屈不高兴，顶多自己生生闷气，不会和你大吵大闹。

但其他人不同，你不给好处，给你大喊大闹，搞得你鸡犬不宁。

综合衡量下，只有牺牲老实人的利益，来满足其他人。

因为得罪老实人，需要付出的成本，实在是太低了。

几句安慰的话语，便足够了。

但得罪其他人，很可能会给自己带来极大的麻烦，甚至造成不必要的损失。

这样一来，怎么选择，作为领导者心中自然清楚了。

陈妍给林海说出这番话的时候，林海都震惊了。

他怎么也没想到，让老实人吃亏，竟然是职场智慧的一种体现。

怪不得，不管哪个领域，都是越能干越老实的人，反而越没有前途了。

这让林海的价值观，都差点颠覆了。

原本以为是领导者昏庸，分不清忠奸，分不清能臣和废物。

闹了半天，领导者早就看透了，甚至还是这种本末倒置的始作俑者。

这一点，林海看不懂，赵云看不懂，关张也看不懂。

然而，陈妍懂，刘备也懂！刘备擦干眼泪，看着赵云一脸真诚道。

“其实，我也知道这样对你，实在不公平。”

“所以，我一直将子龙你当做四弟，就是对你的一些补偿啊。”

关羽张飞和赵云闻听，这才恍然大悟。

怪不得，刘备对赵云以四弟相称，闹了半天是这么回事。

“呵呵呵，我们的头脑，都是太简单了！”

赵云自嘲一笑。

回想往事，真是百感交集。

林海在一旁，则是哈哈一笑，朝着四个人道。

“好了，既然大家矛盾解开了，那就说个正事吧！”

林海一开口，四个人全都面色一凝，朝着林海望来。

林海以一人之力，力敌刘备三人，勇武堪比吕布。

刘关张自然不敢小觑林海，将林海的地位，提升到了一个极高的位置。

赵云知道林海的身份，更是如此。

“请讲！”

刘备抱拳，开口道。

林海背着手，目光扫视了众人一眼，淡淡道。

“我已和子龙说过，我的真实身份，乃是冥界的幽冥王！”

“前来此地，便是消灭收割者，恢复地仙界秩序。”

“几位都是英雄，不知可否助我一臂之力！”

幽冥王？

！刘备三人闻听，不由大吃一惊，满脸的惊骇。

怪不得林海一人，能够与他们三人大战。

闹了半天，来头竟然这么大。

不过很快，刘备露出苦涩的笑容。

“幽冥王，我等如今是收割者首领。”

“怎能助你？”

林海淡淡一笑，眼中露出一抹玩味之色，淡淡道。

“我林海，知道刘皇叔的报复。”

“只要刘皇叔肯去说服收割者倒戈投降，便居功甚伟。”

“届时，整个南瞻部洲，都会感激刘皇叔的。

刘备闻听，不由怦然心头，沉默片刻，随后点了点头。

“我，既如此，我答应你！”

说完，刘备朝着关张赵云道。

“三位贤弟，随我回去，带领收割者投降！”

看着刘备四个人，飞身回到了战场，林海露出欣慰的笑容。

南瞻部洲的战斗，应该可以结束了。

叮咚！这时候，林海的微信，突然响了。

 