    “冥王殿？”

    “什么组织？”

    “很厉害吗？”

    夜帆看着孤狼发出三连问。

    听到冥王殿这三个字，孤狼的脸上也变得不自然起来。

    “是的夜少，冥王殿很厉害！”孤狼的脸色恢复平静，“你还记得你五年前救我们的那次吗？”

    “五年前？”夜帆稍稍回忆了一下，“就是你们四兄弟身受重伤的那次？”

    孤狼点点头：“对，就是那次！”

    “那一次我们的雇佣军队伍总共一百多人，其中退伍军人二十五人，退伍特种兵十人，最后只剩我们四兄弟活下来。”

    “击败我们的对手，就是冥王殿。”

    听到这番话，夜帆的心里也不得不感到惊讶。

    孤狼他们的战力他是很清楚的，对方却差点能将他们全军覆没，足见他们的实力有多强。

    男人看到夜帆两人的反应，冷笑道：“知道怕了吧？冥王殿不是你们能惹得起的。就凭你们这点人手和装备，根本抵挡不住他们的攻击。”

    夜帆被他这番话一刺激也清醒过来了，他毫不犹豫地伸手抹在他的另一只手上。

    同样的起泡、腐蚀，同样痛得那个杀手嗷嗷大叫。

    夜帆面色阴沉地盯着他：“敢威胁我的人最后都没有好下场，你也不会例外。”

    “现在告诉我你的雇主是谁，我可以答应给你一个痛快。”

    “你做梦！”男人冷笑地瞪着夜帆，他已经不抱任何希望了。

    “我是一名职业杀手，被抓是我的不幸，死亡是我的宿命，你休想从我嘴里撬开任何信息。”

    “我很钦佩你的职业操守，你是一个值得尊敬的杀手！”夜帆从瓶子里倒出一颗药丸给他喂下去，不出几秒他就身子一挺，歇菜了。

    夜帆拍拍手说道：“好了，这个已经挂了，回头你在别墅底下挖个坑把他埋了。”

    “是，夜少！”

    孤狼冷漠地答应。

    “走，我们去看看另外一个！”

    他们所做的一切，都通过摄像头传递给隔壁房间的另外一个人。

    夜帆和孤狼来到二号房间，本就精神萎靡的二号男子正在面色惊恐地看着他。

    夜帆毫不避讳地从药瓶子里倒出一颗药丸，放到二号男子的面前。

    “既然你是冥王殿的人我就不跟你绕弯子了，要么你告诉我雇主是谁，要么我现在就给你吞下这颗药丸，让你去跟你的同伴合葬在一起。”

    一出手就是生与死的抉择，让二号男子更加惊恐。

    他原本以为夜帆会像对待一号男人那样给他一些谈判的余地，但夜帆不按常理出牌，直接让他直面生死。

    “我只给你三秒钟选择！”

    夜帆又一次给他的心理施压。

    “三！”

    “二！”

    “我说我说！”在夜帆即将喊出“一”的时候，二号男主终于扛不住巨大的心理压力了。

    “我们的雇主是谷鲁歌！”他毫不犹豫地爆出了他雇主的真实身份。

    “原因呢？证据呢？”夜帆不可能平白无故相信他的话，否则就很可能被他嫁祸和转移视线。

    “我有证据！”二号男子喊着，同时伸出他的脚。

    “在我的鞋底夹层有冥王殿任务令牌，上面刻着本次任务的雇主、目标和赏金。”

    夜帆朝孤狼点点头，孤狼立即将他的鞋子脱下，从夹层里掏出一块指甲盖大小的不锈钢令牌。

    看到上面用摩斯密码刻成的文字，夜帆却不屑地将它扔到一边。

    “你当我是傻子吗？既然你们要为雇主保密，又怎么可能将雇主的信息刻上去。”

    二号男子解释道：“这张信息卡本来是要存在冥王殿总部的，但是我为了退隐江湖就偷偷把它带出来了。万一我这次任务被抓，我希望用它换我一条命。”

    夜帆冷哼道：“一小块金属牌就想换你一条命？你未免把它看得太值钱了。”

    二号男子大叫道：“别杀我，我还有信息要卖给你！”

    “说！”夜帆猛然捏开他的嘴，药丸就在他的大嘴上方，随时都可能落进去。

    二号男子含糊不清地说道：“我的同伴肯定告诉你冥王殿不出三天就能找到你们吧？我有破解办法。”

    这条信息终于引起了夜帆的注意，他不动声色地问道：“你最好想清楚，这条信息的价值决定你的生死。”

    “我想活命，所以我不敢骗你！”二号男子挣扎着说道。

    夜帆松开手，让他的嘴巴可以自如地说话。

    “你们之前用探测器搜过我们的身却找不到任何追踪仪器，是因为我们的追踪器藏在裆下，而且表面被特殊的屏蔽层遮盖了。”

    “但是只要超过三日不取出，外表的屏蔽层就会被腐蚀掉，定位信息和求救信息就会发回冥王殿总部，冥王殿就会派出营救人员前来。”

    “怎么破解？”夜帆直接问出他最关心大问题。

    二号男子说道：“你们要在它的表层俯视前将它取出，并且用屏蔽网罩将它遮住，不给它向冥王殿总部发送任何信息。”

    等他说完，夜帆直接将药丸塞进他的嘴里，捂着他的嘴逼他咽下去，没几秒他的身体也挺直了。

    夜帆问道：“他说的话有几分可信？”

    “八九不离十了。”孤狼回答道。

    “冥王殿对自己的杀手很爱惜，不想其他杀手组织一样只要任务失败就置之不理。正是以为这个原因，它才如此强盛。”

    夜帆又问道：“屏蔽之后就能保证安全吗？”

    “不能！”孤狼毫不留情击碎了这个不切实际的幻想。

    “以冥王殿的手段，他们肯定还有别的方法追踪到我们。”

