    大河一处无人海岸，大黄牛趴在金黄色的沙滩上吹着柔和的海风，夫子看着蔚蓝宁静的海面不知道在想什么，李慢慢在一块礁石上悠悠切着一条透亮的海鱼。

    “老师，十二师弟的剑好生厉害，竟是将柳白在短暂天启下的大河剑都破掉了。”切生鱼片对于李慢慢来说，是一件比较漫长的事，故他找些话说于夫子，让自己与夫子不觉得太过无聊。

    对于叶启能够击败柳白，夫子并没有感觉到讶然，此时听着李慢慢说起这件事，语气平淡回道：“你刚刚就在长安城，应该知道他的剑为什么厉害。”

    李慢慢说道：“所以弟子疑惑，您说过，荒原极北的那座雪峰只是一座比较高比较冷的雪山，而再北的热海，渡过后会来到我们在的这处海岸，您也说过，我们头上的天是假的，就是飞上无数年，天也还是天。

    那就说明，我们的世界是闭塞的，冥王是别人杜撰出的，那为什么十二师弟的剑不一样？”

    不一样，不是在说叶启的剑与别人不一样，而是与这个世界不一样。

    夫子问道：“你还记得我在天启元年与你说过的那件事吗？”

    李慢慢回想，天启元年自己在荒原黑壑的另一头，那时长安城发生了一件事情，宣威将军满门抄斩，而这件事情的起因是卫光明天启有感，察觉到了一抹夜色就在将军府中。

    “那个生而知之者？”

    夫子摸着白须，高大的身影在此时显得极为高大，说道：“在躲避她的过往无数年，我一直在幻想，外面的风采是什么样的，外面会不会有很多像我们一样的人，在天启元年看到那个孩子的时候，这幻想便不再是幻想，见到你十二师弟后，我便确认了这件事。”

    “外面很精彩，当然，也很危险。”

    李慢慢神情震撼，老师的话不是呓语，从自己眼见的事实来看，也不可能是呓语，外面确实有世界，但也确实危险，不然，这个世界又为什么什么是闭塞的，老师为什么要躲避那个存在这么多年？

    震撼必然要带来多想，李慢慢手上切鱼的动作并没有停下来，等太阳从原来的角度偏移几分，透亮的海鱼全部成了片，他将菜刀嵌在礁石中，拿出一个盘子将生鱼片放了进去，走在夫子面前。

    夫子也不用筷子，也未像大河国百姓吃生鱼片时蘸料来吃，双指捏起薄薄的一片送在嘴里，咀嚼几口咽入肚中。

    “都找了好几年了，也不知道他们在哪里躲着。”李慢慢看着大黄牛有气无力的模样，不再想关于十二师弟的事情，而是说起了这次随夫子周游列国的目的。

    夫子瞪眼看去李慢慢，说道：“慢慢，你怎么老是扫兴，切成薄片的海鱼本来好吃，被你这么一说，却是嚼之无味了！再说了，找不到就继续找，他们如果是那么好找的，能活这么长时间？”

    ……

    ……

    没有像夫子那样将目光看在天外的老师，也不及李慢慢开悟后几年之间便越五境的境界，叶苏自然看不到叶启剑下更深层的强大，他只看见，柳白天外飞来，以手中铁剑演化天穹，师弟在这一剑下，脚踩人间不避不躲，就像那个疯子最后留在人间的一剑，举剑而上。

    然后，柳白剑败。

    “不得不说，书院的法门有些道理。”叶苏看着恢复正常的那片空间，感叹说道。

    叶红鱼的神情很是激动，她双目不眨地看着那里，当然，她的激动不是因为看到了强大的剑不自觉生出想要与那场战斗的两人比剑的战意，只是单纯的为那人能够胜过柳白而开心。

    叶苏看着自己妹妹，双眉微微皱起，轻咳了几声。

    叶红鱼这才想到哥哥就在自己身边，低头羞涩不语。

    叶苏叹道：“你若是想回神殿，便自己先回。”

    “那哥哥呢？”

    “这么多年，我一直认为书院不敬昊天，就算有夫子、柯浩然、李慢慢君陌这些高手，也没有什么可以认同的地方，如今看来，我不认同的那些，却恰恰成为了他们强大的支点。”

    “我要留在长安城一段时间，好好看一看长安城与书院。”

    叶红鱼抬头看了一眼兄长，声音微弱地说道：“那我也随哥哥在长安城中待上几日。”

    ……

    矮山所在的天地在恢复正常后，一辆马车驶了进来，停在两人身前。

    程子清从马车上跃下，向着叶启行了一礼，然后将被叶启搀着的柳白接了过来。

    便在这时，远处云海传来悸动，一道秀丽身影自云海跃下，跳在地上，踩着山川，仅是几步就来到了马车前。

    正是在后崖上观望的余帘，她见着叶启站着吃力，没有多言问切，不容拒绝地将叶启背在了自己的背上。

    被人背着，还是被秀丽瘦弱的三师姐背着，叶启又不像外表下稚嫩，自然是大为不愿，而他在剑败柳白的那一剑之后，体内也再没有多少力量，故又反抗不得。

    这样的场景却是让人觉得颇为好笑，就是柳白看着都不禁笑了出来。

    “三先生，十二先生，日后有机会去南晋，我请你们喝酒。”

    说罢，柳白笑着被程子清扶上了马车，车前骏马嘶吼一声，马车伴着滚滚烟尘，消失在了长安城南郊。

    等着柳白的马车不见，叶启看着余帘背后如瀑的发丝，才是说道：“师姐，我能走。”

    “你体内经脉里的大河剑意还在，最多再走百步就会倒下。”余帘一边说道，一边背着他向二层楼后崖方向走去。

    事实确实如三师姐所说，叶启无言，为了不让自己觉得太过羞耻，他体悟起今日与柳白比剑后获得的好处。

    破境入知命上境不必多说，在柳白最后一剑的压迫下，自己在每个世界学习到的武学理念在那一刻杂糅成了最简单适用于这个世界的规则，而这些规则又全部被凝练在了自己剑下，成了一式剑法。

    这式剑法成了，过不了几年，自己就应该能在瞒过昊天的感知下越过五境。

