    我当然没有那么狭隘，这个时候推荐姜鹏辉，绝对不是因为他在我面前低调，求我替他说话。

    我的理由很简单，钱勇这个人野心不小，自己应该没多少钱，却招揽了一些小股东，在企图占有百分之五十一的绝对控股权同时，还不希望孙晓丽这方有其他的小股东。

    显而易见，将来一旦要开股东大会，他不仅钱多，而且势众，就算加上我跟孙晓丽，都难以与之抗衡。

    我始终觉得，钱勇的目的就是要独揽大权，名利双收，在这种情况下，直接与之对抗那就不如放弃合作。

    既然孙晓丽想通过他，建立更广泛的人脉关系，那么我觉得此时此刻，推出姜鹏辉对孙晓丽这一方最有利。

    毕竟他的堂叔是姜峰，虽然言之凿凿不会权钱交易，假如他的堂侄做了项目的总经理，承担起整个项目盈亏的责任，一旦出现了什么大问题，姜峰不可能袖手旁观的。

    毕竟他主管整个城市的成绩，就算这个项目亏损了，他也一定会设法用其他的项目来弥补，至少他不会陷自己的堂侄于万劫不复的境地。

    虽然姜峰直接把姜鹏辉介绍给了钱勇，可姜鹏辉目前毕竟还在孙晓丽公司任职，就算他辞职或者隐瞒这一身份，钱勇也不可能重用他，充其量只是作为自己的副手。

    如果推荐我或者孙晓丽自己出任总经理，我觉得钱勇会有各种理由和借口搪塞的，只有把姜鹏辉推到这个位置，即便是看在姜峰的面子上，钱勇也不好阻止。

    而姜鹏辉在能够实现自己人生价值的同时，肯定会对孙晓丽感恩戴德，假如孙晓丽暗地再给他一点干股，就断没有刘璇思是孙晓丽外甥女这层关系，姜鹏辉也会死心塌地维护孙晓丽的利益。

    听完我的解释之后，孙晓丽不禁赞叹道：“可以呀，贾二虎，没想到你年纪轻轻的，居然有如此雄才大略，真是管理公司的一把好手。”

    我赶紧笑道：“孙总见笑了，我只是纸上谈兵而已。”

    “我还真不是吹捧你，你这个年龄有这种智慧，真是难得一见，所谓他山之石，可以攻玉，如果这个项目成功了，一半的功劳，都将归功于你对姜鹏辉的推荐。”

    听得出来，孙晓丽发出的感慨是由衷的，只是我没想到，自己这个即兴发挥的主意，竟然得到了她如此高的评价。

    不过我并没有因为她的评价飘飘然起来，低调是我安身立命之本。

    “孙总不要太过捧杀我了，我清楚，许你早有这种打算，只是没对我说而已，我说的这些，充其量也是正中你的下怀，没什么值得骄傲和自豪的。”

    孙晓丽扑哧一笑：“你还真会说话，看来我真是小看了你，除了打打杀杀之外，你的脑袋还真够用。这样吧，你明天把钱勇出来，我们一块跟他谈谈。”

    “好的。”

    关上手机之后，温如玉一下子扑到我的身上，先是亲了我一会儿，然后居高临下地凝视着我问道：“如果孙总是小股东，姜鹏辉又是总经理，而且你还提议孙总给他干股，那么在这个项目里，你又能得到什么利益呢？”

    我搂着温如玉笑道：“难道你不懂放长线钓大鱼吗？就像孙总想通过钱勇，跟沈大姐夫妇建立长久的合作关系一样，我也不能在乎一城一池的得失。如果我学的环艺设计能够派上用场更好，即使不能用，我也可以在这个项目上建立自己的人脉，我现在才多大年纪，没必要那么急着出风头吧？”

    温如玉很少主动坐在我的身上，印象中这是她第一次，她一边扭动着身体，一边对我说：“年轻人最易心浮气躁，你有如此深的城府，将来绝对是个干大事的人。”

    “什么叫城府，我这是智慧好不好？”

    “好，你这是智慧，而且是大智慧，希望我们的孩子将来像你！”

    “怎么，你怀上了吗？”

    温如玉点了点头：“已经一个多月没来例假了，过两天我去检查一下，不出意外的话，已经怀上了。”

    听到这个消息，我几乎要从床上蹦哒起来。

    不知道为什么，陈灵均说怀上孩子的时候，我总感觉那不是自己的孩子，甚至想让张清月以后给我做DNA鉴定，即便是我的孩子，也有一种是替别人生的感觉。

    温如玉要真的怀上了，那可就真是我的孩子，远在山村的父母，要知道我这个年纪就替他们添了孙子，不知道会乐成什么样子。

    更重要的是，假如我把温如玉这么个漂亮儿媳妇带回去，估计全村都要沸腾。

    虽然我跟钱菲菲说的只是个故事，当我们山村的男人要想娶个媳妇真的不容易。

    整整一个晚上，我跟温如玉都高兴坏了，她是因为我的成熟，而我却因为即将迎来孩子的诞生。

    第二天上午我照常上课，考虑到中午要谈正事，所以跟辅导员请了半天假，同时也通知了钱勇。

    中午下课之后，我正准备打电话告诉刘璇思的时候，她却给我打来电话，说是姜鹏辉已经告诉了他，中午要跟我一块出去谈合作的事情，还让我加油。

    我走出校门口的时候，姜鹏辉早早就等在那里，招呼着我上车，开口第一句话就是对我表示感谢。

    原来一大早，孙晓丽就把他叫到办公室，直截了当地告诉他，如果这次项目谈成了，不管孙晓丽占多少股份，她都会把任命姜鹏辉为项目总经理，当做条件向钱勇提出来，还特别声明这是我力荐的。

    姜鹏辉闻言，除了对孙晓丽感恩戴德之外，对我也是感谢有加。

    所以约好中午在万花楼酒店吃饭之后，姜鹏辉特意开车到学校门口接我过去。

    我和姜鹏辉先到，定好包厢下好菜单后不久，钱勇和孙晓丽就前后脚赶到。

    不知道他们是什么样的心态，等大家坐好之后，我居然有种莫名的紧张，总感觉这次谈判，好像是我人生职业之旅正式开启似的。

    菜上齐之后，孙晓丽首先举起酒杯，笑着对钱勇说道：“钱先生真是后生可畏，可以说是大手笔。小贾已经把你的意思转告给了我，我没有任何意见。来，为我们合作愉快和成功，干杯！”

