    一提归一村，廖无烟兴奋的不成了，说道：“哎呀，我真想去看看，就听到影卫们一直传来各种消息，说归一村的各种新鲜事，你不知道我心里有多痒痒，我就想去看看，这些年活得太有规矩了，在大晏城里太安逸，感觉自己都要废掉了，我也想去建设归一村，想去种田收庄稼，一出门就看见大山大河，你想在草原上去溜溜马放放羊，大晏城里太安逸了，连空气都是甜腻的，你说是不是啊？"

    “嗯，是的，我有个想法，无烟，我不知道可以不？如果这次回来，霄霄能够解决看守地心的问题，我们也都去看看归一村，都去草原上跑跑马，种种土豆，收收玉米，也去吃一吃那些树林里的野物，……唉，我就想放飞一下心灵，学着玉痕的样子，带着媳妇好好过日子。"

    廖无烟听着花青一片凡心动荡不已，就笑着说道:“你打算三妻四妾，还是一生一世就一人。"

    花青愁怅地说道:“一个到现在都没有下落，就别提三妻四妾了。若是遇上你家梅姨娘那样的，我估计我和你一样了就，还请什么三妻四妾，不过能像你一样，我也就很满足了，玉痕那样子的生活，不是每个人都能做到的。"

    花青说话的语气，很求实，很可怜巴巴，一提到现实的生活，因为没有经验，也没有什么参照的对象，就像廖无烟看齐了，给人感觉他的语气里除了向往还有些胆怯。

    廖无烟很是理解花青，这住至高无上的白金大神，在生活面前是单纯的可爱的。

    廖无烟说道:"你也不要太胆怯，我家梅姨娘挺可爱的，霄霄来信，你也看到了，就是公主和夜丞相，都已经性情大变了，人家现在收养了一个小女孩儿，要去过隐居的贫民生活，我觉得这也是个好事情。”

    花青说道:"可不是么，山川河流都在改变，那些旧的体系和人际关系肯定也会改变，就连我们几个都要改变生活的方式，我忽然有一种感觉，这个世界的演变不是我们推动的，我们推动的只是我们自己，或者就连我们自己也是让这个世界改变的，我觉得肯定有一场大的改变，不仅仅是南苑国，不仅仅是叶家军，不仅仅是我们，而是所有都要改变，不借助于战争，而是霄霄，霄霄的身上带着一种推陈出新的力量，他的行为，和他的生活方式，更容易带动普通人，而普通人才是这个世界的真正的力量。"

    廖无烟听着花青的话，连连称赞，说道:“你说的非常对，就是这样子的，有些改变是用战争和外力来实现的，但有些改变就是在平淡中，不知不觉就改变了，比如霄霄改变了我们生活的习惯，改变了我们的饮食，改变了我们的阅读，改变了我们对固有事物的坚守，他没有用特别强硬的手段要求我们，没有逼迫，没有要求，没有杀伐和流血，他用的是美好，他用美好吸引我们，引起我们的变化。"

    花青立刻说道：“你说得对，我昨日看了你家的院子里的枇杷树，还有那些满墙的爬藤花，真的好美，听廖料说，都是霄霄一年前种的，大晏气候好，竟然给你的院子平添了一种不一样的风采，我也要有一处自己的院子，种花栽树，养上几尾鱼，再养上几只小宠物，过一过安逸的日子。“

    廖无烟嘿嘿笑起来，说道：“这些年，每天都忙着，家里的事情都没有管过，都交给清梦了，如今听着你说，我倒是也向往了，都着这一切都变得安定下来，我想陛下也会做个安排，他一定和我们一样也是想要过一种理想的生活，……所以到时候，我们是不是能够变化一下生活的方式。“

    花青笑起来：“你说的是陛下吗？他还那么年轻，虽然儿子好几个，可是他的江山还得他守着，我估计他只能这样坚持着，他那一摊子，目前还只能他守着，别人代替不了。”

    廖无烟也笑着说道：“也是，陛下都在宫里种上粮食了。”

    两个人一路说着，一路向前，越过山山水水，向着南苑国而去。

    ……

    而在南苑国，凌霄还不知道，大晏的陛下不仅仅写了回信支持他的一切，还派来了人，不管上政治上还是经济上，都给他派来了人，他怎么都想不到，他只是想要用经商和推广种子的方式，给叶家军和南苑国换一种相处的方式，没想到却会引来自己也想不到的变化。

    凌霄已经收到了晏王的信，就等着舅舅的到来，在南苑推动土豆和玉米，以及麦子，当然目的就是南苑国和大晏国友好通商。

    这一天，凌霄和秦米正在秦家的院子里喝茶，忽然就看见秦小火从自己的屋子里摇摇晃晃地出来了。

    秦小火可是卧床了月余，终于清清醒醒了，这一切都归功于凌霄的治疗，几乎就是用清泉水给秦小火把脑子都洗了，所以秦小火苏醒之后，居然回忆起自己的种种后，就觉得惭愧的不行，想要见到父亲秦米。

    秦米张大了嘴巴，看着步履虚弱的秦小火，向着自己走来，他忽然站起来就向着，秦小火跑过去，嘴里喊着儿啊儿啊！

    秦小火终究站住了，等着胖墩墩的秦米到了跟前，他就跪下来了，秦米一下子就扶起来儿子，这么多年拉扯儿子，还从来没有受过这小子一拜，心里那个激动呀，无可言状。

    秦米拉着儿子说道:“小火，你终于苏醒了，醒了就好，醒了就好，咱秦家没有亏过人，老天不收你。"

    秦小火看着自家胖爹，说道:"爹，谢谢您！"

    秦米说道:"你这月余，时而清醒，时而昏迷，全凭凌霄医师全力救治，你应该感谢的是他。"

    秦米说着话，转头看向亭子里的凌霄。

    凌霄一袭白衣正微微而笑，秦小火对秦米说道:"爹爹，扶孩儿过去。"

    凌霄一边看着他们父子过来，一边在杯子里倒上清泉水，又拿出一粒药丸，就等着秦小火过来。

    “谢谢恩公搭救小火。”秦小火跪在了地上行礼叩首。

    凌霄扶起秦小火，给他水和药丸，然后说道：“吃下这个药丸，再喝下这杯水，你就浑身力气了，等你力气恢复，我要和你们说件事情。”

