
　　“哈哈，哈哈……”

　　宽敞的房车中，余念同样在看娱乐报刊。

　　其他人躺着，有气无力，睡眠不足的样子。这也正常，毕竟点映的时候，也开始跑路演了，连续跑了三天。

　　精神上，肯定有几分萎靡，消耗不小。

　　养精蓄锐的时候，忽然听见了余念大笑的声音，阿南立即睁开了眼睛，凑了过去笑问，“余导，有什么好事么？”

　　这狗腿子的模样，跟电影中的秦经理，简直是一模一样。

　　没办法，被炮制了两个月。

　　他入戏了，一时半会挣脱不出来。

　　“嘿嘿，你们自己看。”

　　余念把报纸头条，亮给了大家观看。

　　咦？

　　乍看之下，一群人愣了，有点儿惊喜，有点儿意外。

　　“……标题党么？”

　　崔吉第一反应是不信。

　　要知道，最近许多稿件，都在宣扬莫怀宣的《夺金记》，那是主流的商业电影，票房哪怕不会大爆，也有二十亿的体量。

　　所以大家在路演的时候，为了保持良好心态，也下意识地忽略了这部电影的相关信息。

　　哪怕对方首映了，也不会去刻意关注。没想到，今天的报纸上，却刊登了《夺金记》票房惨败的新闻。

　　一时之间，几个人连忙挤过来，争相确认真假。

　　余念把报纸让出去，然后笑道：“夺金记的零点票房，号称是有八千万，但是被指责严重掺水。有专家估算，最多四千万而已。”

　　“关键是在上映之后，大家觉得这部电影，没达到他们的预期，只不过是一部平庸的警匪片。”

　　余念淡然微笑，尽量让其他人，瞧不起他的幸灾乐祸，“这就是营销过度的下场，观众开始反噬了。”

　　他拍了拍周牧的肩膀，“我们赢定了。”

　　“不着急。”

　　周牧在看手机资讯。

　　专业的影评网站，给《夺金记》打高分的人很多。

　　问题是，低分的人不少。他去看了差评，几百条评论，不像高评分那么集中，反而有点散乱，理由各不相同。

　　“一部标准的流水线动作电影，商业爆米花大片，根本没有体现出半点满天星最佳导演的水平来。”

　　“这部剧从场景、场面、动作戏、装扮等等来说是很有激情的，看的很热血，很爽快……可是，最佳导演啊，拍这个？”

　　“从剧情来说，看得出来莫导有野心，给悍匪们抢夺黄金首饰安排了一个正义的理由，估计是想探讨一下，人性的复杂一面……问题在于，这是商业片啊。在最爽快的时候，你居然耍文艺……感觉被你恶心到了，两星不谢！”

　　“电影主角是渣男，明明与审讯专家是一对，最后居然跟女悍匪玩起了暧昧……大猪蹄子，最多给一星！”

　　“期待最佳导演拍出什么内涵大作，没想到居然给我放映了一部打打杀杀的电影……肯定一星啊！”

　　“不错的商业片，所有的商业片元素，这部电影都有，所以我看了其它电影，还有必要看它么？没惊喜，两星！”

　　“节奏还是不错的，可是……电影的结局，居然给女悍匪洗白，还在最后的关头，装作没子弹了，空响……让女悍匪逃了。知道的，觉得你想拍续集。但是我属于不知道的，只怀疑你脑子有坑。”

　　“正邪不两立，既然是商业电影，那就好好拍，别整那么多花样，玩什么‘劫富济贫’的套路，太烂俗！”

　　“狗血，差评！”

　　“……”

　　一条条评论，从不同的角度，阐述打分的理由，绝对不是水军，因为水军没有这个耐性。

　　周牧一目十行，把评论看得七七八八了，才冷静道：“娱乐报刊的头条新闻，也有点博眼球，搞噱头的意思，大家不要轻信。”

　　“不过莫怀宣这部电影，从评论来看，确实是中规中矩。如果是新导演来拍，肯定没什么问题。”

　　“但是他拿了满天星最佳导演奖，在宣传的时候，更没少拿这个名头来营销，拉满了大众对他的期待值。”

　　周牧微笑道：“日中则昃，月满则亏，既然背负了盛名，那么就该意识到，自己会受声名所累。”

　　“对。”

　　余念深以为然，“难怪你在宣传的时候，足够的低调。是不是料准了莫怀宣，营销太厉害了，有翻车的几率。”

　　周牧笑了笑，没有回答。其他人觉得他默认了，难免一番感慨，称赞他料敌先机。

　　……才怪。

　　周牧有自知之明，这哪里是有远见、深谋远虑啊。

　　他也是在赌，真有十足的把握，就不会搞点映了，而是按正常的流程上映。

　　不过他对于电影的质量，还是有一些信心的，觉得就算票房上输给了莫怀宣，但是口碑上肯定能赢。

　　毕竟对方拍的是商业片。

　　疯狂的香水，则是多线叙事的黑色幽默喜剧片。

　　这样的电影，口碑肯定不错。

　　这也是事实。

　　从目前的趋势来看，两部电影到底谁的票房更高，还真不好确定。但是在口碑方面，疯狂的香水已经领先一步。

　　周牧心情不错，也提醒其他人，“大家不要骄傲啊，再接再厉。等电影下画，举行庆功宴的时候，每个人都有大红包。”

　　点映三天，票房就破亿，早收回了成本，剩下就是纯赚。

　　不过需要说明的是，这个点映其实是大规模点映。影院的排片率，基本在15%以上，比一些正常上映的电影还高。所以点映三天之后，已经有院线联系他们，商量着要不要再增加一些排片？

　　周牧决定再观望一下。

　　看看《夺金记》的首日票房，如果这电影的票房不低，说明没受到舆论的影响，那么疯狂的香水，肯定再稳一稳。

　　如果《夺金记》的票房，没有预期那么高，就可以考虑提高排片，直接进入决战。

　　周牧在期待着……

　　晚上，《夺金记》的首日票房出来了。

　　一亿三千万！

　　这个数据……

　　周牧表情有几分凝重，余念却嗤笑起来，“果然不出所料，这电影相当平庸，或许能赚钱，但最多是十亿上限。”

　　周牧一怔，“不至于吧？”

　　“你别忘记了，他这部电影的排片，至少有40%。”

　　余念冷笑道：“这么高的排片率，居然没能统治票房大盘，足以说明了它的潜力有限。”

　　啪！

　　周牧轻拍额头，也反应过来了，“没错，有道理。”

　　“所以你就安心吧。”

　　余念伸了个懒腰，“终于能睡个好觉了。”

　　砰！

　　奢华酒店房间中。

　　一只水晶烟灰缸，被砸得四分五裂。

　　众人眼皮轻抬，默不作声。

　　“说话啊。”莫怀宣的声音沉闷，犹如即将爆发的火山，尽管没有喷出浓烟、岩浆，但是已经有火焰升腾的征兆。

　　“一个个成哑巴了？”

　　冷不防，莫怀宣爆发了，怒不可遏道：“网上那么多水军在抹黑我的电影，各种造谣中伤污蔑，你们就不能整治一下？养你们这帮废物、饭桶，有什么用？”

　　旁边几个人，纷纷低眉垂眼，作鹌鹑状。他们在心里嘀咕，是不是水军在作妖，你心里没数吗？

　　电影不行，怪得了谁？

　　不过他们也纳闷，明明一群影院经理、职业影评人，还有一些观众明明觉得挺好。

　　为什么上映了，差评那么多呢？

　　观众的口味，咋这么多变。

　　在莫怀宣吼完之后，立即有人站起来道：“莫导，我觉得一亿三千万的票房，已经足够好了……”

　　“滚！”

　　莫怀宣指着门口，不想听这个蠢货发言。这个数据，至少要扣去四千万，所以电影根本没破亿。

　　那个人阴沉着脸，转身大步离开，他也不想干了。脾气臭，又不近人情，真当自己是大导演么，个个惯着你。

　　等老子回去，曝光你的黑料。

　　至此，江湖上，多了一个莫黑！ŴŴŴ.23sk.com

　　莫怀宣不在意，他环视左右，沉声道：“我不想听分析，也不想听你们的辩解，我只要一个方案，能够提高票房的办法。”

　　他急眼了。

　　一夜之间，电影的口碑，竟然两极分化。他不承认这是自己的电影不行，肯定是水军的抹黑。

　　盘外招，恶心！

　　莫怀宣眼神阴冷，“你们有主意吗？”

　　几个不寒而栗，他们知道如果拿不出方案来，恐怕要跟刚才那个人一样，自动卷铺盖滚蛋。

　　“……莫导。”

　　危及关头，自然有人灵光一闪，连忙道：“唯今之计，只有一个办法了。”

　　“说。”

　　莫怀宣嘴唇不动，挤出一个字。

　　“骂！”

　　那个人有点狗头军师的架势，小心翼翼道：“您亲自出面，召开一个记者会，或者在网络上，官方号里公开发言。”

　　“总而言之，直接开骂！”

　　“骂谁？”

　　莫怀宣皱眉，“骂水军造谣？”

　　“不……”

　　狗头军师轻声道：“骂观众垃圾！”

　　“什么？”

　　莫怀宣眼睛眯成了缝，透着危险的光芒。这个家伙，到底是在给自己出主意，还是在陷害自己？

　　“莫导，这叫剑走偏锋，与众不同。”

　　狗头军师急忙道：“直接骂观众垃圾，看不懂你的电影，没能理解的你的创作意图……”

　　“你亲自下场手撕观众，绝对会形成焦点。”

　　狗头军师微笑道：“而且，你肯定不能把观众全部骂了，应该骂一批，拉拢一批，让他们内部分裂，制造矛盾。这样一来，热点有了，话题度更不缺，肯定能够带动票房……”

　　莫怀宣若有所思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第239章 观众是垃圾免费阅读。https://xs.23sk.com 