 叶紫灵走到门口，拿出钥匙，打开门。

一进屋，刚在换鞋呢……两道倩影便从客厅跑了过来。

正是洛月和薛小惜。

“紫灵！”

“紫灵姐！你可回来了！”

两人开口道。

叶紫灵微微一怔，道：“呃……是啊。

你们……”“我们都快急死了！”

薛小惜立马走过来，抱住叶紫灵的手臂，道，“今晚我和月姐姐可是一起在看你演唱会的网上直播呢。

结果却看到你在台上晕倒了，然后画面居然就没有了！我们那个急啊，连忙联系你的经纪人，可她也是一头雾水，似乎比我们更急的样子。

然后又过了十分钟，你的经纪人才告诉我们，你已经失踪了，让我们有消息一定要通知他，我们……我们真是都要急死了！”

洛月也走到叶紫灵的身边，满是关切地问道：“紫灵，今天到底是发生什么事了？

你……为什么会突然晕倒，又突然失踪啊？”

叶紫灵看着两位姐妹那为自己焦急而担忧的样子，心中又是感动又是抱歉，伸手抱了抱她们，道：“好了好了，我没事了我没事了，你们都先松口气吧。

对不起，让你们担心了。

但这事情……很复杂。

我……我还是先给王姐报个平安，再和你们说吧。”

洛月和薛小惜微微一怔，然后都点了点头。

叶紫灵拿出手机……哦不，她摸了一下，才发现自己穿的还是那身舞台上的服装呢，手机自然不在身上。

所以她连忙找洛月借了手机，然后才给王姐拨了电话…………时间到了晚上八九点。

某个昏暗的地下室中。

柳百川被用担架缓缓地抬下阶梯、来到地下室、放到一张刚刚铺好的床上。

他松了一口气，扫了一眼四周。

这地下室不大，就是一个七八米见方、三米左右高的空间。

因为是地下室，所以当然没有窗。

唯一通往外界的地方，便是那个上的门口。

若是放在以往，待在这样的环境中，柳百川恐怕会烦闷到极点，闷都要闷死。

可现在……这一切却只让他觉得非常安全。

一旁的保镖为他整理好了枕头、将他的头摆正，然后忍不住问道：“老板，恕我直言，就算是为了躲避那个小子，您也不至于要委屈自己躲到这种破地方来啊。

我觉得，换个医院，那小子估计就找不到您了。”

柳百川听到这话，却是冷冷一哼，瞪了这保镖一眼：“你觉得？

那要是你感觉错了呢？

你知不知道，如果我被杨天抓到，会是什么下场？”

保镖顿时被吼得一颤，无辜地道：“我……我错了老板。

我……我也是心疼您啊。

您看，您这么尊贵的人，居然要住在这种不见天日的地下室里，实在也太委屈您了吧？

要不……我再安排人找找，看有没有更舒适一点、又安全的地方。”

柳百川却是摇了摇头，道：“不……不用了！这里就不错了。

在彻底摆脱那小子的威胁之前，就算再好的地方，我也住不出个滋味了。

这儿……也挺好的。

至少安全。

那小子肯定找不到这儿来。

我……也可以睡个安稳觉了。”

“嗯，安全，的确是挺安全的。

这样普通的小区，又是不见天日的地下室，怎么想，也不太可能找得到吧？”

一道赞同的声音传来。

柳百川很自然地点了点头，道：“那当然。

我亲自挑选的隐藏地点，怎么可能随便被那小——呃……”说到一半，他忽然发现有些不对。

这声音……似乎不是旁边这个保镖的啊。

而且……细细一听，好像是……杨天的！柳百川一下子瞪大了眼睛，脑袋非常僵硬地、缓缓地朝着旁边转去，然后非常不情愿地看到——一个熟悉的年轻男子正站在地下室的门口楼梯，微笑着看着自己。

正是杨天！柳百川瞬间人都傻了。

“杨……杨杨杨……杨天？”

柳百川一脸惊恐地道，“你……你怎么会在这里？

你怎么可能找到这里来啊？”

柳百川旁边的保镖也看到了杨天，瞬间也傻眼了，一脸懵逼。

面对柳百川和保镖的目光，杨天笑了笑，道：“这里的确不好找啊，我也还是费了点功夫的。

不过……若是不找到你的话，你是睡安稳了，但我今晚可能就睡不太安稳了。”

柳百川听到这话，连忙露出比哭还难看的谄笑道：“这……这怎么可能？

您……您杨少这么厉害，谁还能让您睡不安稳啊？”

“不不不……”杨天摇了摇头，道，“厉害还是你厉害。

刚刚当着我的面保证了不再犯的，结果这才没几天，又对叶紫灵下手了，而且排场还这么大。

若不是我刚好在现场，叶紫灵可能就真被你给毁了。

你说……你厉不厉害？”

柳百川听着这话，感受到杨天那平静的眼神，浑身便已经冷汗直冒了，甚至都忍不住打起颤来。

“呃呃……不……不厉害，真……真得不厉害……”柳百川连忙说道。

“嗯？

不厉害？”

杨天的身影陡然一闪，一下子来到了柳百川的面前，把他的手反过来一掰——“啊啊啊！”

一声惨叫爆发而出！一旁的保镖顿时一惊，连忙一拳朝着杨天砸去，想要制止他。

可这拳头还没碰到杨天一根毫毛……这保镖就已经如同炮弹一般被轰飞了出去，嘭的一声巨响，和地下室的墙壁来了一场亲密接触，然后软弱无力地倒在了地上，晕了过去。

杨天微笑着看着惨叫的柳百川道，“我说你厉害，你居然说你不厉害？

你这是不给我面子咯？”

柳百川顿时浑身一僵，一边痛哼着，一边连忙改口道：“呃……好……我……我厉害，我厉害……您说我厉害我就厉害！”

“什么？

你居然真以为自己很厉害？”

杨天却又皱起眉头，道，“看来你真是不思悔改啊。

那就别怪我心狠手辣了。”

说着，他手继续一掰——“啊啊啊！——”一声更加凄厉的声音爆发而出，简直都快要让整栋楼随之震动了…… 