
　　这天她去了医院拿药，身上的手机响了下。

　　她看了眼，没当回事。

　　倒是趁医生不在的时候，拿着桌上的电话拨打出去。

　　回到家里，发现来了客人，秦敬之。

　　你去拿药的？秦敬之看着她手上一个袋子。

　　嗯，去复查，然后拿了一些滋补的药。

　　怎么一个人去了？检查得怎么样？

　　一切很好，不用担心。

　　一直陪着秦敬之的乔科海带着责怪的语气，我说陪她去的，不愿意，让我担心地不得了。

　　乔迟弱脸上笑不变，只是那么一瞬间没有传到眼底。

　　你们聊，我去书房处理点事。乔科海走了。

　　乔迟弱坐下后问，什么时候来的？

　　刚到没多久。你没事我放心多了。

　　阿宝回来了么？乔迟弱问。

　　没。秦敬之脸上的笑有些牵强。

　　乔迟弱心里何尝舒服？

　　帝宝现在倒是一去华夏京都就去而往返了。

　　还不是因为司冥寒的关系。

　　一直缠着司冥寒，肯定很开心的吧

　　秦敬之没待多久便走了。

　　乔迟弱的心情却很糟糕。

　　心里一边嫉妒帝宝，一边想着司冥寒。

　　为什么她就不能和司冥寒在一起呢？

　　帝宝，你先得意着吧。

　　早晚我会取代你的位置！

　　秦敬之走了？乔科海闻声出来，问。

　　乔迟弱显得心不在焉。

　　怎么了？乔科海问，说了什么不高兴的事了？

　　我想起了上次知道的一些事情，关于关于姐姐的死

　　什么意思？乔科海惊了下，压低声音问。

　　我我不敢说乔迟弱不安。

　　这是自己家里，有什么不敢说的？

　　我上次在葡萄园听到秦敬之打电话，好像是和帝宝，说姐姐的死并不是意外，而是有人闯进家里把姐姐给摁在浴缸里淹死的！

　　什么？乔科海不敢相信，猛地站起身。

　　好像是帝宝的大哥不想承认这门亲事，干脆就杀了姐姐。我一直都知道，可是我不敢说，怕爸你生气乔迟弱眼里含泪。

　　乔科海气地不轻，怒斥，帝家简直欺人太甚！

　　是啊，他们太过分了。为了达到目的不择手段，那可是一条命啊乔迟弱哀伤不已。

　　我要去找帝大理论！

　　乔迟弱上前拉住他，爸，你怎么能这么不理智呢？你去问，他会承认么？你我又没有证据。

　　乔科海想着也是，那你说怎么办呢？总不能让你姐姐白死吧？

　　乔迟弱看着生气的乔科海心想，如果死的人是我，你还会这么抱不平么？不会的吧？一直以来，你就只当自己只有一个大女儿，小女儿再怎么被欺负都视若无睹

　　当初你可以帮帝家夺得东南亚区的霸主之位，现在自然也能。乔迟弱说。

　　你指的是前段时间闹得那个事？没有人不知道帝家在和雇佣集团争斗。

　　包括那禁忌岛跑出来的孩子，再加上前朝余孽，那是打到现在还没有个头呢！

　　乔科海确实是不满帝家，可他并没有往那方面想，毕竟他也没什么实力。

　　现在知道自己的大女儿是被帝家杀的，他心里怎么会没有那口恶气？帝家也太不把他乔家放在眼里了！

　　我想，你对帝家的了解要比其他人更多吧？

　　乔科海蠢蠢欲动，可乔迟弱的想法让他不太理解了，你和帝宝关系那么好，怎么会有这个想法的？

　　还不是因为我唯一的姐姐被杀了，那么，下一个肯定会轮到我的。我觉得，如果爸能有点野心，说不定以后这东南亚区就是你的天下了。乔迟弱说。

　　乔科海曾经是有抱负的。

　　后来见帝家的狠戾手段，他放弃了。

　　总比没了命强吧？

　　我们乔家好歹是名门望族，在背后稍微操作一下，再加上其他人的势力，帝家会被狠狠打击的。乔迟弱给他出主意。

　　我再想想吧！乔科海心思游移不定，那么说后，转身走了。

　　乔迟弱眼神里算计的光泽都不隐藏了。

　　如果不干掉帝家，帝宝，她如何能和司冥寒在一起呢？

　　所以，她要一点点地将帝家给击败！

　　如果乔家最后成了东南亚区的霸主，不对，成为霸主的，只能是她自己

　　到时候，她想要什么没有？

　　乔迟弱想到可期待的未来，嘴角扬起一抹笑。

　　无咎坐在椅子上，一手撑着下巴，视线落在远处的树冠上出神。

　　顾掣将菜前前后后地端出来，还盛了饭。

　　无咎从椅子上跳下来，去吃饭。

　　往桌前一坐，不满意了，你为什么没有给我盛饭？

　　饭我做，碗我洗，饭也要我盛？顾掣问。小孩子应该自己找点事做。

　　这么小气做什么？无咎朝桌上的菜扫了眼，那你怎么不说这些菜都是我弄的呢？

　　你可以选择只吃菜。

　　无咎气呼呼的起身，不吃了，你自己吃吧！

　　又在门口的椅子上坐下来，两条腿踩在椅子边，野性难消。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾掣没去管她，自顾吃起来。

　　吃完后收拾了回厨房。

　　无咎脑袋微偏，看着厨房方向，眼底有着精光闪过。

　　她站起身，偷偷跟过去。

　　刚到厨房门口，就听到碗掉地上碎裂的声音。

　　顾掣倒在地上，晕了，身边是摔碎的碗。

　　她就不相信做了那么多次，顾掣就没有上当的时候！

　　野菜和蘑菇单独炒是没问题的，但是如果合在一起用来烧汤，那里面的毒素便出来了！

　　无咎捧着碗，装作要洗碗的样子。

　　她掀开顾掣的外套，从腰间拿了他的枪。再将枯树枝全部堆在了厨房间里，甚至压在顾掣的身上。

　　烧不死你的！

　　让你不让我走！让你给我打针！

　　唯一可惜的是，没有酒精！

　　屋子是木头的，无咎捧着一堆一堆的柴火放在屋子的四处。

　　从厨房到房间，每一堆她都点燃了。

　　先是小火，不会那么快发现，等发现的时候，火肯定大了。

　　无咎将火引燃后往外走，如往常去找野菜的淡定样子。

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第933章 这么小气做什么免费阅读。https://xs.23sk.com 