    外面也不安静。

    行动小组的到来，几乎将全村都搅动了起来。

    有知道被救了哭的，有知道自家媳妇儿子要被带走了闹的，乱糟糟的。

    贺星楼就直接去了东头第五家，那是买余莹莹的那家，只有这里特别安静。

    一进门，他就发现屋子里只有他的助理李树守着，贺星楼就问，“怎么就你一个，这家没人？”

    李树一听，脸上就露出了不敢置信的表情，“有人，吴三木和他妈都在呢，不过都不太好。”

    这个形容让贺星楼有点意外，李树也不是卖关子的人，立刻说，“吴三木让人绑了，浑身都是烫伤，他妈四肢都断了。两个人压根不能动，不需要看守，他们都去别的地方帮忙了。”

    贺星楼早知道余莹莹能逃出来不简单，可他没想到是用武力。

    他就对贺爱聪说，“你在院子里等等，我去看看。”

    可贺爱聪却说，“我都见过的，不怕这些。”

    贺星楼瞧他一眼，直接带着他进屋了。

    因为无法移动，这两人直接是随地屎尿，屋子里撒发着难闻的气味。他俩都昏迷着，贺星楼检查了一下他们的伤势，心里就有了数。

    他从小练武，但凡出名的高手他不是见过就是切磋过，动手的人，不比他们差。

    至于高出多少，实在是没有参照物，不好衡量。

    这是余莹莹做的？

    那头小李也跟进来了，小声跟他报备，“小王他们问了周围的邻居了，他们家一个星期前刚刚买了个漂亮媳妇，闹得挺厉害。这两天，这家突然门锁了，没声音了，他们就以为，他们带着小媳妇上山去熬她了，也就没怀疑。”

    “这事儿透着可疑，那小姑娘不像是有武力的人，说是前三天被打的直叫唤。可这村子很闭塞，但凡有外人来，都会发现的。不知道谁动的手？”

    贺星楼就瞧见贺爱聪跟他眨眼睛。

    他就往一边走了走，贺爱聪就趴在他怀里，跟他小声说，“小叔你们是不是收到了一个姐姐的电话，才来救得我？”

    贺星楼点点头。

    贺爱聪就说，“小叔，是那个姐姐做的，我亲眼看见的。可她是好人，我求她帮忙打电话，她就真帮忙了。没有她我还要受很多罪呢，你帮帮姐姐好不好？”

    贺星楼拍拍他的脑袋，“好！”

    等到下午，整个村子里的信息在贺爱聪的配合下，终于整理了出来。贺星楼拿在手里，只觉得触目惊心。

    村子一共现存53户人家，共有人口203人。其中成年男性72人，成年女性56人，孩子75人。

    可悲的是，这里面有成年女性37人，孩子23人是被拐卖的。

    也就是说，平均每户都有人是被买来的。

    贺星楼捏着纸的手都在愤怒的发抖，这些年，贺爱聪的走失让整个贺家都失去了活力，父亲和母亲在白发人送黑发人后，再次失去了精神的依靠，天天以泪洗面不说，母亲的身体也每况愈下，最近更是缠绵病榻，急救了三次。

    而和他同样的人家，有60户。

    这还只是个小山村。

    大概看到了他的脸色不好，张队长才说，“这不过是冰山一角，我们已经尽力了，可每年被拐卖的人口多达一万人。人贩子太多，太该死。”

    贺星楼点头，“不止人贩子，买家也一样。”他看着眼前的看起来穷苦的人们，“我要告他们。”

    张队长一听就想劝，“一般来说……”

    “没有一般来说。只有一句话，没有买卖就不会有人铤而走险。如果人人都拒绝，那人贩子就没有生意可做，他就不可能再拐卖人口。我知道你想说什么，杜绝不了是吗？那是因为不够害怕。”他看着张队长，平静的说，“我能做到让他们害怕。”

    明明这么艰难的事儿，却说得这么平淡。

    可张队长是知道贺星楼的能量的，也听说过这人在商场上的攻谋伐略。

    这不是句玩笑话。

    但张队长不想劝，他其实压根不同情这些人。

    没人知道，在这样的村子里抢回一个孩子有多难，他巴不得每次行动都有贺星楼这个有分量的人跟着，他才能有这样多的人手配合，达到这样的效果。

    他听着风吹过来的撕心裂肺的哭喊声，那是被解救了的人发出的，他说，“我让人把资料给你。”

    贺星楼揉了揉怀里的贺爱聪的脑袋，这孩子已经睡着了。他才说，“我听助理说了吴三木那边的事儿，我觉得一个女孩子柔柔弱弱的，被欺负了三天，不可能有本事做这些的。应该是有人帮了她。您觉得呢？”

    张队长盯着贺星楼的眼睛看了半天，终于点了点头，“对，我也是这么觉得。”

    贺星楼点点头，“有什么恶气，他们想发，别拦着。医药费我出。”

    说完，就带着贺爱聪找个地方休息去了。

    那头小王战战兢兢的问张队长，“恶气那事儿？”

    张队长的回答是，“哎，我的耳朵怎么有点耳鸣啊，刚刚贺星楼说什么，算了，你听他的吧，我这会儿什么也听不见。”

    余莹莹压根没把所谓的电影明星当回事，到家华暖阳还在睡着，余莹莹去看了看，发现睡得很安稳，就去回杜张的微信了。

    杜张速度挺快的，这会儿已经将唐艺文的底细查出来了。

    【我查了一下，唐艺文果然来过我家的宴会，她的身份是独立策展人。我问了我妈，她说唐艺文自称是国家美术院毕业的高材生，旅外多年，自己开了个艺术画廊，还有个小型博物馆。但没说过丈夫是谁？】

    【她来过好多次，是跟王家驰的太太来的。挺清高的，不谄媚也不奉承，就是讲讲画啊，聊聊艺术，似乎并没有想进入圈子的想法。要不是你说，我还真看不出来她是小三呢。】

    余莹莹对这个了解的很，这个圈子不是你想进来就能进来的。

    独立策展人也好，或者是别的职业，没有足够的背景，除非当跟班陪衬，太太们谁会理你？唐艺文显然不甘心如此的。

    唐艺文这是想树立名声。

    上辈子她的名声就很好，起码她被救回来的时候，人人都说的是，“唐艺文和你爸岁数相当，儿子是科学家，女儿是大明星，她本人也非常出色，是著名的策展人，举办了许多场公益画展，和你爸门当户对，你不要有偏见。”

    果不其然，杜张又说：【不过她工作很忙的，一直在办画展，尤其是办的公益画展很出名。】

    余莹莹就问：【最近有吗？】

    杜张说：【这两天就有一个，叫《颤抖》，是和绿十字会一起办的，主题是防拐。有不少名家参展，而且她还给很多圈子里的太太发了请帖，我妈就收到了。】

    一听这个，余莹莹都忍不住笑了。

    防拐？

    唐艺文这女人可真是阴险外加心理素质强大，一方面让人将她拐走，一方面却又牵头做这样的公益，她是真不怕遭天谴啊。

    余莹莹就问：【什么时候举办？】

    杜张说：【时间就是……明天上午十点，还有发布会呢。要不要我找人，直接给她砸了场子。】

    【不用。】办防拐公益的策展人，其实是真正的人贩子，这么好的噱头余莹莹可不想失去，她就说：【让她安安稳稳的办就是了，越大越好。如果阿姨有时间的话，能去趟吗？好好夸夸她，我有办法让她名利双收。】

    杜张一听就说：【那明天我叫上我妈去。】

    等着挂了电话，余莹莹又上微博去买了不少水军，指定要炒作唐艺文的这次公益画展，然后才洗洗睡了。

    画展是九点开始。

    可唐艺文六点钟就起来了，让化妆师给她画了个特别漂亮的妆容，又做了头发，才七点。她进屋去换了件专门定制的裙子，从衣帽间出来，就瞧见余中巍在睡觉。

    她就忍不住叹了口气。

    昨天她为了庆祝余中巍终于拿下代理董事长的职务，不顾儿子在住院，专门烧了一大桌好吃的，为他庆祝。

    结果忙了三个小时，累得要死，余中巍带着一身狗血回来了。

    那狗血又臭又黏，早就贴在身上和头发里了，余中巍压根洗不干净，她只能帮忙洗，她哪里是干过这活的人啊，恶心的一直想吐。

    直到现在，她都觉得自己浑身也一股子狗血味。

    想到这里，她忍不住掏出了香水，又往身上喷了喷。

    洗刷中，余中巍也把事情讲清楚了，到手的鸭子飞了。

    唐艺文只觉得自己倒霉透顶，别人家的独子，根本就不用努力，就可以继承万贯家产，怎么余家就这么不一样呢。

    好好的儿子看不上，四十多岁的人了还在集团边缘，还需要他们这么费尽心机的争取。

    可她让她说余中巍，她瞧他那可怜样，又舍不得，只能骂余莹莹，她怎么没死在那村子了？她怎么就出来了？

    要是普通丫头，随便找人就能对付的了了，反正老爷子晕着呢。可偏偏她又有了这么强的武力，一招不慎闹大了，她和孩子都需要脸面的，伤到自己就不好了。

    她就伤脑筋了。

    她是想了一晚上，都没想好怎么对付她。

    她都后悔了，早知道余莹莹会回来，她就不该这么急着搬进去，怎么就忍了十几年，没忍住这一个月呢。

    闹到现在，连扮好人笼络余莹莹都不可能了。

    不过现在来不及想这些了，她必须要办好这场展览，这是她的事业，她可不想学华暖阳就做个没用的全职太太。

    所以，她又挺胸抬头出去了。

    八点整，她就到达了展馆，同所有的工作人员一起做最后的检查，等到八点半，就有许多豪车陆续开了过来。

    外面迎宾的工作人员立刻都忙不过来了。

    唐艺文都惊了。

    余中巍没离婚，那别墅也是偷偷装的，还没公布，所以她如今的交际是跟余中巍完全撇清的。

    这是她故意的。

    她怕被人说了闲话，影响了科学家儿子和明星女儿的名声。

    她甚至都打算好了，就算结婚，也说孩子是她带来的，反正余中巍心里门清，肉烂在锅里，不必要跟别人解释这事儿。

    所以，她请帖发出去将近百份，其实心里预估能来三分之一就不错了。

    怎么会有这么多人？

    她连忙迎了出去，当看到那位杜太太的时候，就觉得无数喜悦涌了出来，这位杜太太可是慈善圈名人，她都没敢奢望杜太太会来，还会带着女儿来。

    这是说明，她的努力没白费，在圈子里得到认可了？

    却没发现，一个穿着T恤牛仔裤带着防晒帽的女孩，插着手，跟着人群，闲逛了进去。

    作者有话要说：感谢在2020-06-0119:07:26~2020-06-0219:51:41期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：梔香烏龍茶1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：煜?尼、可宾1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

