    书房。

    明亮的灯光下。

    亚伦将《探梦者梭伦的笔记》平整放在桌面上，翻开了第一页。

    一行优雅的灵界文字体，顿时浮现在扉页：

    【梦界无可名状，唯有尘世可印刻其一瞥之影……】

    沙沙！

    亚伦翻到下一页，发现纸面之上赫然是一团模糊的墨迹。

    连着翻了几页，都赫然如此。

    “‘教授’不至于第一次见面就坑我……所以，是解读方式不对？”

    亚伦表情平静，手指上缠绕着一缕光辉，落在纸张上。

    那一团团墨迹被光辉化开，宛若无数细小的虫豸，在纸张上攀爬，组成各种奇异的神秘符号与字体。

    “这种阅读方式，需要不断解密……”

    亚伦感受到了心底产生出的烦躁，如果再继续下去，可能就会进阶到听到呓语的程度。

    但他不在乎这些，眼眸中被纯白充满。

    下一瞬，亚伦的目光似乎直接穿透了书页，来到了莫名的灵界中，以一种‘旁观者’的姿态，注视着‘自己’开启了一次全新的探索……

    梦境之中，无数奇诡的地域、千奇百怪的灵界生物、乃至那灵界最终的奥秘，都似乎向自己轻轻揭露了一角……

    “呼呼……”

    亚伦抬起头，宛若从水里回来一般，大口大口呼吸着新鲜空气：“这种沉浸式体验太强了，连我都有些头晕……原质层次不够的非凡者大概会难以驱逐这种影响……而普通人，更是仔细钻研就会被污染！”

    这一本密传虽然只是探索笔记的形式，记载的神秘知识很少，也不涉及伟大存在，但相当高端。

    “不……不对，它实际上还是描述了一位伟大存在的，那就是灵界本身！一个世界的位格，自然也很高……所以附带的污染很强烈，不得不隐藏内容，只能让非凡者自行解读……”

    亚伦似乎理解了梭伦的初衷。

    他表情平静，翻到了新的一页。

    在这本探梦者笔记中，详细记载了作者是如何机缘巧合，梦游进入灵界，然后在其中游荡，摸索，最后总结出规律的过程。

    笔记很薄，大概只属于灵界探索的初入门级别，亚伦没有多久就看完了，甚至还有些意犹未尽之感。

    “这位‘探梦者’梭伦……原质层次应该不低，对灵界的探索更是十分深入……可惜，后续的卷二、卷三我没有看到……它们或许掌握在‘教授’手里，不是能轻易售卖的知识。”

    “这本笔记中，除了一些梦界中的记录之外，最关键的便是描述了一种定位技术……按照作者所说，要从‘变幻不定的灵界之中，找到永恒不变之物’，以此为参照物，从而确认自己的坐标……就跟深海迷航中，需要找到灯塔指引类似……并且，也提供了一处适合入门者在灵界中‘登录’的地域……只要熟练掌握定位，就可以前往那个坐标。”

    亚伦抛出一枚硬币，确认了密传的真实性，以及那个坐标的准确性之后，脸上露出一丝笑容：“终于……能尽情前往灵界探索了。”

    上次雅楠小镇不算正式探索，毕竟他发现那里的灵界被贯穿固定，对应的灵界地域不会变化，因此还算比较安全。

    “我其实最担心的，只是与司岁们突脸而已，其它都还好……”

    “这份知识中的灵界定位技术并不高深，关键就是要找到灵界中不变的参照物，作为灯塔……灯塔……”

    亚伦点点头：“雅楠小镇对应的那片灵界区域，就很合适……它并不会变化，况且位格足够高，是神子级别的……如果拥有这种等级的‘灯塔’，只要不落入司岁的迷障中，应该都不会在梦中迷路了……”

    按照亚伦的理解，这种‘灯塔’还有信号塔的含义在内。

    如果在梦界之中，进入了一些特殊区域，就会跟带着指南针走进磁场混乱区域一样，哪怕有着灯塔也没有用。

    想要定位准确，信号塔发出的‘定位信号’必须足够强！强到足以穿透一些不怀好意的灵界生物所布下的‘屏障’！

    “最好的信号塔，自然是‘司岁’们，这个免谈，接下来就是神子级别了……”

    “用一位神子影响的灵界地域当做灯塔，效果绝对不差。”

    亚伦开始念诵自己的尊名，让灵体出窍。

    很快，‘虚妄之灵’就浮现而出，注视着自己的身躯。

    “‘虚妄之灵’太过唯心，我去了他们也见不到，所以还得穿衣服……可惜，我只有一件‘奥克莱尔’皮肤。”

    亚伦钻入恶灵奥克莱尔体内，照了照镜子，伸手在脸庞之上抹了一把。

    顷刻之间，原本奥克莱尔的脸部特征一阵扭曲，变成了格林·波特的模样。

    与此同时，他身上复杂华丽的古典贵族礼服也消失不见，换成了经典风格的衬衫与牛仔裤，戴着牛仔帽，腰间还别着一柄左轮手枪。

    普通物品是无法带入灵界的，但蕴含灵性的物品却可以！

    “除此之外……”

    亚伦拿出一枚符咒，直接捏碎，让无形的力量落在自己身上。

    在他身体周围，那种恶灵的恐怖感逐渐消退，变回了普通灵体的程度。

    ‘总不能顶着恶灵去灵界，会将人吓坏的，根据探梦者笔记上面所说……那处登录区域，算是经过一代又一代非凡者开发，梦界之中较为安全的区域，很容易就碰到其它非凡者。’

    作为恶灵的本能，令亚伦一瞬间就可以打开通往灵界的大门。

    这时候，他开始按照笔记上记载的灵界定位技术，追寻着自身的神秘学联系，眼前仿佛浮现出一个古朴的小镇，天空中悬挂着一轮紫色的月亮。

    在月亮中心，则是一枚隐约成型的血肉胚胎。

    “以雅楠小镇在灵界中形成的区域为坐标参照……那么，我应该去这里！”

    亚伦一挥手，扯开面前的虚空，宛若打开无形的门扉，让灵体迈步而入。

    下一瞬，天旋地转中，他已经来到了梦界！

