    何况圣源之物源动之水在活着的时候已经处于成熟期这个阶段，更是达到了成熟期巅峰的第九个星级。

    只要再向前一步，圣源之物源动之水就能够成为完全期的存在。

    对于如此珍贵的九星圣源之物培育出的产物，林远自然要分外珍稀。

    林远之前在辉月殿的时候已经使用莫比乌斯的真实数据查看过这十二颗水团的属性。

    当时林远就发现这十二个水团对着浮岛鲸有着巨大的帮助。

    这个发现让林远分外惊喜。

    此时林远再次使用技能真实数据对这十二个水团进行了查看。

    【灵物名称】：源动之水

    【灵物种属】：源科/圣源属

    【灵物等级】：普通级一级（1/10）

    【灵物系别】：水系。

    【灵物品质】：普通品质

    技能：

    【奔流】水体快速流动，水体流速形成的能量可以驱使水体在任何地方进行循环往复的流动。

    当初就是奔流这个技能让林远决定一定要好好培养源动之水。

    等浮岛鲸升上高空后，浮岛鲸本身想要进行防御只能依靠自身的肉体。

    在海中岛鲸是被海洋灵物钟爱的生灵。

    但在天空上飞行类灵物发现浮岛鲸可是会发起攻击的。

    而且林远还曾听自己的师傅月后说过，高空之上存在着一种在大气中生存的灵物。

    那些在大气中生存的灵物比飞行类灵物飞的要高得多，可以终生漂浮在大气中。

    这些大气灵物才是天空真正的宠儿。

    源动之水的普通级技能看起来不强，那是因为现在源动之水还仅仅只是十二个水团。

    丢在人的身上就像是恶作剧，最多让人湿了头发。

    源动之水想要提升阶位十分简单，只需要大量的水元素能量就可以了。

    林远拥有海蓝元素贝，水元素能量有的是。

    完全可以让源动之水不断进化。

    当源动之水的十二个水团进化成十二道溪流时，十二道溪流的冲刷应该杀不死一只金阶灵物。

    就算金阶灵物会在十二条溪流大冲刷下十分狼狈，也不至于被十二条溪流淹没。

    可当十二条溪流进化成十二条大江大河，甚至进化成十二条大洋呢？

    不说别的，林远只要能将源动之水这十二个水团进化成大河的程度。

    那当源动之水奔流起来的就注定是一场天灾。

    源动之水作为一种特异性水元素能量的集合体，是能够吞噬重水的。

    源动之水可以在吸取重水中蕴含水元素能量同时，也同样吸收重水的特性。

    这就使得源动之水在吸收过重水后发起的攻击远非普通的十二条大江大河那么简单。

    其中蕴含的各种水元素特性就像是大江大河中的暗流和潜伏在河底的水草，时刻准备夺人性命。

    并且奔流是可以通过源动之水内水的流速自行创造能量。

    这也就是说源动之水是可以飞到天上去的。

    当源动之水进化到大江大河的程度，既可以形成十二道天河环绕在浮岛鲸的四周。

    形成一层不停流动的天河之网，保护浮岛鲸的安全。

    同时水流的流速所掀动的气流也能够在一定程度上提升浮岛鲸的速度。

    可以说单靠源动之水的普通级技能奔流，源动之水就能和浮岛鲸成为最佳拍档。

    而且有谛天云外鹤灰灰在，十二条悬于天际如同银蛇般游走的天河也能够隐与层层的云雾中。

    很难被人发觉。

    看着源动之水，林远对脑海中的王女说道。

    “王女和我一起运转灵魂力量，我们要通过灵魂力量对源动之水进行契约。”

    听到林远的话，强行安心下来吃着世界源晶的王女小嘴立刻嘟了起来，头上的呆毛也一根根向上竖起。

    嘴巴抿了又抿，就像是搀着橱窗中烤鸭的卖火柴的小女孩。

    不过王女就算再想去吃源动之水，听到林远的吩咐王女还是乖乖的和林远一起运转起了灵魂。

    林远的灵魂力量很快就侵蚀的源动之水，在源动之水中打下了自己的灵魂烙印。

    在这一刻，林远成为了源动之水的主人。

    在和源动之水签订契约后，林远发现源动之水虽然是一团水元素能量，但却有着不错的灵智。

    此时普通级一级普通品质的源动之水在灵智上已经高过了金阶十级幻想二变的源沙。

    林远猜测，这或许和源动之水之前是圣源之物有着不小的关系。

    林远在成为源动之水的主人后，当即对源动之水下令。

    让源动之水尽全力使用技能奔流。

    随着林远的指令发出，林远能感觉到十二个水团种的水元素能量瞬间涌动了起来。

    林远试着将手触碰向其中一个水球。

    林远的手刚触摸到水球的表面，立刻就感受到水球的表面传来了强大的阻力。

    快速流动的水流就像是一个盾牌，隔绝着外部的一切。

    不过这一小团水球内部的水就算运转的再快，也无法做到将林远的手阻隔在外。

    当林远将手伸入水球后，只觉得水球内部有大量的水流在缠绕着自己的手指。

    水球中心仿佛有一个漩涡想将自己的掌心往水球中心拽去。

    林远心中当即对源动之水技能奔流的防御力和攻击力有了大概的了解。

    随即林远拿过一枚海蓝元素贝刚刚吐出来的水元素天女级元素珍珠，然后将这水元素天女级元素珍珠捏成粉末。

    将粉末分成十二份，等量的分给十二团水球。

    十二团水球吸收了水元素天女级元素珍珠粉末内的水元素，很快将这些水元素同化成了自身的一部分。

    在十二团水球将天女级元素珍珠内纯净的水元素能量吸收一空后，等级直接从普通级提升到了精英级。

    品质也从普通品质一下子提升到了史诗品质。

    晋升到精英级的源动之水也从原本的水球不断扩大。

    如果说之前的水球只能包裹住林远的拳头，那源动之水晋升到精英级形成的水体已经能够完全将一个成年人包裹进去了。

    多亏了锁灵空间发生进化，面积变大了许多。

    不然这十二个巨大的水团还真会显得锁灵空间有些拥挤。

