    道门祖庭，大阵矗立，然而在顷刻之间，便轰然崩塌！

    道门之中出了奸细，投靠了妖盟，摧毁了阵法根基，归到了妖盟的阵营当中！

    眼看妖盟势大，这些道门奸细得意忘形。

    却未有料到，漫天星光，落于这些叛徒之身，刹那之间，将他们化作了灰烬。

    他们甚至来不及有悔恨的思绪，便彻底陨落！

    “天师！”

    场中有道人高呼了一声！

    而在这一刻，原本对于新任天师仍然心有抵触的道门众人，隐约之间，也消除了些许隔阂！

    宝寿道长看了一眼，刚才高呼的这人，正是玄晶老道，心中不由念了一声：“这老家伙真是可造之材……”

    老天师脚下一迈，金光闪烁，莲花绽放，已经来到了宝寿道长的身侧。

    “你不该现身的。”

    老天师说道：“妖盟之主还没有到来，如今道门还是可以撑得住的，时候紧迫……这个时候，你应当在天师洞，接受传承。”

    宝寿道长神色平淡，看了他一眼，却没有开口。

    与此同时，又有道门太上长老临近，摇头说道：“老夫也知，少年热血，但此时应该冷静，你已经成为了当代天师，不能再意气用事，去天师洞罢。”

    宝寿道长没有回应，只是看向道门祖庭之外。

    漫天阴云，天上地下，皆是妖类。

    有无数小妖，有众多大妖，更有数以千百计的妖王！

    “贫道若是进了天师洞，再度现身出来，想必就见不到诸位了罢？”

    宝寿道长笑了声，说道：“虽然诸位勉强定了贫道这天师之位，但既然坐定了此位，贫道就是道门领袖，岂能坐视你等赴死？”

    想到这里，他心中莫念了一句：“贫道更不能坐视道门祖庭山门被破，无尽天材地宝归于妖盟之手啊，被人抢光了，回头还得一个一个去杀，去把宝贝一件一件给收回来，多累啊……这满山的道门宫殿，被打碎了多可惜……”

    老天师微微摇头，说道：“只要当今妖盟之主，那位真龙神皇没有到来，我道域还是抵挡得住的。就算是妖盟之中的十三妖仙出面……”

    说到这里，老天师神色显得极为复杂。

    十三妖仙，每一尊都是堪比伪仙境的存在。

    过往妖盟之主未有苏醒，道域是凭借道祖遗留的金甲神将，与之抗衡！

    而道门祖庭当中，有着历代道门强者修建而不断完善的阵法，原本也足以与妖盟大军周旋。

    但是道祖遗留的金甲神将，被宝寿道长斩碎了两尊！

    如今道门阵法也被奸细摧毁。

    抗衡妖盟，只能依靠他们这些道士。

    这势必会造成极大的伤亡！

    或许等到这宝寿道人从天师洞当中出来，他们已经陨落殆尽了！

    “你如今出来，只是一同赴死。”

    老天师摇了摇头，说道：“你若不出，还有一线希望……再不济，至少可以在今后，为我等复仇，向妖盟发难，重振道门之威！”

    宝寿道长摸着下巴，缓缓说道：“赴死？”

    他笑了一声，然后拔出白虹仙剑，取出紫金宝塔，悬于头顶，便又托着天师印，往前迈步。

    “妖盟之主还没有现身，贫道先来会一会这十三妖仙！”

    随着宝寿道长踏出道门祖庭之外，便有数不尽的各类妖魔，宛如狂潮一般，汹涌而至！

    宝寿道长神色如常，一剑横扫！

    这一剑，动用的是星辰剑河！

    剑气滚滚，宛如浩荡江河，席卷九天十地！

    眼前无尽妖魔狂潮，尽都被剑流覆盖！

    而这一剑，宝寿道长甚至都没有动用混沌珠！

    然而这一剑之下，众皆为之屏息！

    这是宝寿道长真正开始展露本领！

    就算是昨日夜里面对数百上千名道门强者的围攻，他都没有真正出尽全力！

    就算是今日那位曾经争夺天师之位的怀虚老道，也只是被他一剑斩杀！

    但是在今日，宝寿道长一剑扫出，化作剑气长河，滚荡而过！

    强如妖王，也不能支撑片刻，便被剑流毁灭，化作齑粉！

    这是伪仙境第九重天的战力！

    在道域之中，修行最高的层次，便是阳神境巅峰，纵然是凭借诸般优势，可以具有超出阳神境范畴之上的战力……最多也只是伪仙境一二重天！

    强如大夏国师，曾被誉为数千年里天资最高之人，掌控着大夏的国运，但在阳神境巅峰之时，他的战力也在伪仙境三重天以下！

    而今日宝寿道长，展现出了真仙之下最为强大的力量！

    伪仙境的巅峰层次！

    这让妖盟大军为之惊惧，更让祖庭山门之中无数道人为之屏息！

    对于在场许多道人而言，这是他们有生以来，所见过最为强大的剑！

    道门修行者的剑，竟然能够强大到这等地步？

    “天师……”

    原本还心中隐约有些不服的道门强者们，此刻都陷入了沉寂当中。

    这样的力量，道域之中，谁能匹敌？

    就算是老天师，也远不如他罢？

    “……”

    老天师呼吸为之一凛，眼神闪烁，惊疑不定。

    这也是他第一次看清宝寿道长的本领！

    他知晓这个年轻道士深不可测，但却从来没有料到他会强大到这样的地步！

    他此前甚至考虑过，如果这个年轻道士当真心术不正，凭借天师传承，自身堪比伪仙境的战力，以及整个道门的底蕴，足以将之镇压！

    但是现在来看，就算拼上整个道门，也未必能将之镇压下来！

    因为这宝寿道人的本领，是在伪仙境当中，走出了极为遥远的道路！

    “他走到了伪仙境的尽头……只差一步……”

    老天师低语了一声，心中震撼到了极点，完全无法想象一个年岁如此稚嫩的修行者，可以具有这样的修为……

    也许只有道祖当年，才能以这般年岁，拥有这等修为罢？

    他这样感叹着，眼中更是有了光芒。

    有这样一位领袖，道门何愁不兴？

    他这样想着，愈发觉得自己定下的下一任天师，是何等明智！

    而原本还心有疑虑的诸位道门太上长老，也都有着与老天师一样的想法……自从当年道门祖庭被妖盟踏破之后，传承不再完整，已经不复昔年荣光！

    在这个时代，道域已算没落！

    这必然是道祖派来，重振道域的使者！

    “天师威武！”

    顷刻之间，道门祖庭当中，掀起了惊涛骇浪般的狂呼！

    而宝寿道长十分受用，一剑扫杀了上千名妖盟强者，便又一步迈出，面对数不尽的妖类，淡淡道：“想要仗着这些妖类，来消耗贫道，只怕是不够的！”

    随着他的声音，便见四面八方，都已出现了强大的气息。

    妖盟十三妖仙！

    每一尊都堪比伪仙境！

    而最为强大的一尊，赫然是一头真龙！

    这是一尊万丈真龙，威严无尽，爪牙森然！

    巨大的龙首，从云层中探出，眼眸沧桑，带着审视之意！

    “观你气机，年岁不大，竟有如此本领。”

    这尊龙王缓缓出声，声震十方，说道：“听闻这一任天师，是从九鼎内界的罪土而来，你可见过我荒龙部之主？”

    宝寿道长神色如常，他已经确认，昔年被妖盟送入了九鼎内界的龙王，就是身合南元境大道的祖龙！

    正是因为九鼎界的祖龙，出身于妖盟的荒龙部，在它成就南元境大道真仙之后，南元境从此……被称之为南荒！

    “见过。”

    宝寿道长淡淡说道：“只不过，你要记住，九鼎内界，不是罪土！”

    声音未落，他已是一步迈出，脚下生出花苞，一收一放，来到了龙王面前！

    龙王隐入云层，旋即天地变色，雷霆骤起！

    而众人只见宝寿道君身入雷云之中，再也看不清场景！

    其余十二妖仙，均要入内相助，但是在道门祖庭之中，也有强者纷纷腾云驾雾，拦住去路！

    其中老天师便拦下了一尊背生双翅的猛虎异兽。

    “天师，好久不见。”

    这双翅猛虎，口吐人言，出声说道：“当年你晋升天师，为求立威，闯入我风雷山，斩杀本尊麾下二十三尊妖王……本尊出手，仍留不下你，从而让你名扬八方，今日才有机会，让你陨落了。”

    老天师提着法剑，说道：“老道已经不再是当代天师，虎大仙无须这般称呼……听闻当年强闯我道门祖庭时，也有你一份，今日老道理当为先辈报仇！”

    十三妖仙，寿元绵长，都是从上古时代遗留下来的。

    当年妖盟进攻道门祖庭，这十三妖仙也都参与其中！

    传闻昔年道域也有二十七尊伪仙境级数的存在，那一任天师也是得获道祖完整传承的伪仙境第九重天巅峰强者！

    而妖盟有二十三尊妖仙，其中也有三尊伪仙境第九重天的存在。

    但是最后妖盟之主亲自出手！

    于是道门祖庭被破，天师陨落，道门传承从此残缺……时至今日，仍无超出阳神境巅峰之上的道门仙家诞生！

    大战一触即发！

    玄晶道人叹了一声，迎面对上了一尊独脚夔牛。

    他本有金甲神将，尚可周旋一二。

    但金甲神将已被当代天师宝寿道君毁去。

    面对妖仙，十死无生！

    “就凭你，也想拦住本尊？”

    夔牛往前，张口便是光芒喷洒！

    “慢……”

    玄晶老道抬手说道：“老道认输了。”

    “……”

    夔牛怔了一下。

    玄晶老道心中微震，想着先辈果然不欺后辈弟子。

    根据记载，夔牛天性憨厚，尽管本领霸烈，但却极易哄骗。

    他心中松了口气，又不由看向周边，眼见妖盟大军越聚越多，而面对其他妖仙的攻伐，已经有其他的道门太上长老陨落。

    玄晶道人心中沉了下去，叹了一声，说道：“看来今日我道门将灭，老道投向你妖盟，你觉得如何？”

    夔牛眼神茫然，然而听了这话，不知想到什么，眼前骤然一亮，便又点了点头。

    玄晶老道看向漫天雷云，忽然说道：“其实当代天师本领通天，按道理凭借我道门底蕴，也未必会败……但那尊龙王，也不是寻常之辈罢？”

    独角夔牛说道：“这是自然，它是如今妖盟仅存的一位伪仙境第九重天的巅峰存在！”

    玄晶老道便又说道：“根据老夫所知，昔年妖盟曾有三尊巅峰妖仙……”

    独角夔牛总觉得哪里有些不对，想要继续动手，却听得这般问话，闷声道：“你若真是投入妖盟，便也算是自家的，本尊告诉你也无妨……其他两尊巅峰妖仙，是被当时那一个天师斩杀的！”

    玄晶老道神色复杂，他过往总觉得古籍记载也未必可信。

    根据记载，当年保卫祖庭的一战之中，道门天师连斩两大巅峰妖仙，最后陨落于妖盟之主手中。

    而那一战之后，道门伪仙境强者陨落殆尽，传承也从此残缺……而妖盟仅存十三妖仙！

    “当年一战，盟主出手，斩杀天师，踏平道门祖庭！若不是考虑今日，你道门早已彻底覆灭了。”

    独角夔牛哈哈大笑，说道：“而今日时机已到，道门从此覆灭……你投入妖盟，是最为明智的选择！”

    玄晶道人出声说道：“若不是妖盟之主，当年道门祖庭未必被击破罢？”

    独角夔牛说道：“确实如此，不过盟主终究还是出手了，道门祖庭……也就是因为那进入九鼎内界的祭台，需要你们这些道人来操纵，否则道域早已沦为妖域的一部分，世间哪里还会有道门传承？”

    它这样说来，然后出声说道：“你且过来，本尊给你套上枷锁……有你这么个活的，待会儿操纵祭坛会更加简单，想必盟主也会高兴，本尊已经很多年没有得到过盟主的奖赏了，实在期待……”

    玄晶道人抬起头来，忽然看向雷云之中，问道：“当年这位龙王，从天师手中脱身，你说今日它会不会陨落在当代天师的手中？”

    “做梦呢？”

    独角夔牛大笑道：“就算是在当年，老龙也是最强大的一尊妖仙，仅次于盟主的存在……世间除了盟主，谁能斩杀老龙？”

    它声音落下，便听得轰然一声震响！

    一尊小山般的龙首，砸落在了地上！

    漫天血雨，皆是龙血！

