    “师父，裂天战斧来了，我们现在就动手吗？”

    一阵步伐沉重的咚咚声中，沈天肩膀扛着巨大的裂天战斧，来到了双面魔君与袁飞飞的面前。

    双面魔君看着沈天扛着裂天战斧的样子，满意的笑了笑。

    他转头看向身后那隐藏在毒雾之中的蓝冰龙蟒，对着沈天说道：“好徒弟，咱们爷俩现在就动手，要制住这条笨蛇，还不想伤害她，那就需要你我的配合。”

    双面魔君说着，走到沈天的面前摸了摸裂天战斧金灿灿的花纹。

    他眼里很是羡慕，因为裂天战斧可是他这辈子见过的第一把神器，沈天并不太过了解裂天战斧的价值，可他却清清楚楚的知道。

    “你这个家伙到底是从什么地方来的，难道真的是神界吗？”

    双面魔君心里嘀咕着，并没有把这些事情说出来。

    他笑眯眯地看向沈天，接着说道：“沈天，把战斧变成长矛，挥击之下，将那条笨蛇从毒雾里打出来，其他的交给师父！”

    “好的师父，徒儿这就前去！”

    沈天手提裂天战斧，笑着向前走了几步。

    他看着那毒雾中望不见身影的蓝冰龙蟒，心里暗自琢磨怎么才能把裂天战斧变成长矛呢？

    这个鬼东西可以变大变小，说明它可以变成其他形状。

    莫不是让自己与它心意相通，把斧柄变长，那不就相当于长矛了吗？

    沈天琢磨着，缓缓闭上眼睛，开始和裂天战斧心意相通。

    在他的感知下，裂天战斧果然随他心意而动，只见粗大的斧柄缓缓变长，巨大的斧刃开始变小，那斧顶之上，也是长出了尖刺，虽然还是斧头的形状，却眨眼间已经变成了长有十米的矛戈模样！

    “师父，徒弟动手了。”

    “嗯，去吧。”

    双面魔君看着沈天手持裂天战斧有些小心过分的模样，心中暗自觉得好笑。

    他抬头看向面前那黑色的毒雾，心下胡思乱想，还真是有些好奇沈天的天龙金身能否抵挡鯊蛟一族的奇毒。

    正在心里犹豫，就见沈天已经手持长长的裂天战斧来到了那如同泡沫一般的毒雾边缘处。

    随着沈天的靠近，那毒雾中已经魔化的蓝冰龙蟒好似感觉到了威胁，她竟是在毒雾中发出了嘶嘶的声响，就如同一条受了威胁的大蛇，正嘶吼着警告敌人不要靠近一样！

    “蓝姐姐，对不住了。”沈天手持列天战斧，脸色有些紧张，“蓝姐姐，我所做的一切可都是为了你好，是我带你来这个地方的，我绝不会让你变成没有心智的魔物！”

    沈天话音落下，凭借内心的感觉，猛然挥舞起手中长约十米的裂天战斧，向着毒雾中挥击而去。

    为了不伤害蓝冰龙蟒，沈天并没有使用全力，但是在他的挥舞下，裂天战斧横击的速度快的出奇，几乎是一道残影就扫进了毒雾里！

    噗！！

    伴随着裂天战斧如同切菜一般分开面前的毒雾，那毒雾中突然出现一股毒气喷涌！

    这毒气来的好快，就如同蒸汽喷射一般。

    沈天大惊失色，连忙抽身后退，他手中的裂天战斧好似在毒雾中勾到了什么，随着沈天的退出，他清楚的看到那半人半蛇的蓝冰龙蟒，此时正像一条大蛇般，盘绕在裂天战斧之上！

    “呀！沈天，小心！”

    看到半人半蛇的蓝冰龙蟒盘住了沈天的裂天战斧，一旁观战的袁飞飞表情惊慌的叫道。

    此时沈天也是很惊讶他真的把蓝冰龙蟒从毒雾中勾了出来，面对蓝冰龙莽喷吐的剧毒，沈天当下必无可避，只能拼命的身子贴地后仰，同时双手发力，竟把裂天战斧连同上面的蓝兵龙蟒如同旗杆一般，直直的竖立了起来！

    “师父，动手！”

    沈天平躺在地上，双手紧紧地扳住裂天战斧的斧柄大叫。

    却在此时，那盘在另一端的蓝冰龙蟒突然形同野兽一般，吃着嘴里的蛇呀，由上而下，张牙舞爪地向着沈天冲去。

    看着蓝冰龙蟒魔化后那张恐怖的妖怪嘴脸，沈天眉头皱的很深。

    就在蓝兵龙蟒即将口吐毒雾之际，双面魔君飞身而上，他手里不知从何处拿到了一张黑色的布片，迎头而上，直接将蓝冰龙蟒的头连同嘴巴，全都罩在了这件黑布之中！

    “沈天，快动手，取她体内的魔心！”

    “啊？我来？”

    沈天愣愣地看着双面魔君得手，却万万没想到双面魔君竟然让他去取蓝冰龙蟒体内的魔心。

    看见双面魔君怒目而视，沈天无奈只好放下裂天战斧。

    随着沈天松手，裂天战斧倒地，轰鸣之中，双面魔君与蓝冰龙蟒扭打在一处，双面魔君虽然制住了蓝冰龙蟒的头颅，但是那蓝冰龙蟒长长的蛇尾，却如同铁链一般，将他紧紧缠绕！

    “小子，你还在等什么？赶紧动手，难道你想让我拧断她的脖子吗？”

    双面魔君和蓝冰龙蟒翻滚在地上，嘴里气呼呼的骂着。

    沈天看着双面魔君被蓝冰龙蟒勒紧成粽子的模样，心里一阵无奈，只好大步跑上前去，目光略显尴尬地盯住蓝冰龙蟒那人形身躯胸口檀中穴的位置，对着蓝冰龙蟒说道：“蓝姐姐，实在不好意思，得罪了！”

    沈天说完，右手并指如刀。

    那蓝冰龙蟒被双面魔君紧紧地控制住脑袋，他好似感受到了沈天要做什么，嘴里当下不停的吼叫，声音沙哑的根本不似人类，大声的叫道：“我要杀了你们，我要杀了你们！”

    “唉，真是上辈子欠你的！”

    沈天说着话，目光紧紧地瞄准了蓝冰龙蟒胸前的膻中穴。

    蓝冰龙蟒此时是个半人半蛇的怪物，那上身虽然美丽，却没有一件衣服遮羞。

    沈天尽量不让自己乱看，举起的右手好似刀剑一般，一下刺进了蓝冰龙蟒的胸口！

    “啊！！啊！！”

    “蓝姐姐！！”

    看到沈天将手刺进蓝冰龙蟒的体内，远处观望的袁飞飞面色大惊。

    随着沈天的手掌深入，蓝冰龙蟒的胸口缓缓散发出耀眼的强光。

    一片蓝色的光芒之下，沈天摸到了蓝冰龙马的体内有一颗肉瘤。

    那肉瘤很小，正在不停跳动，沈天脸上一阵惊喜，瞬间手掌紧握这颗肉瘤，猛然向外拔出！

    “找到了！”

    沈天嘴里叫着，手掌满是鲜血的从蓝冰龙蟒的体内拿了出来。

    那血红色的肉瘤，此时光华大作，它就像一颗桃子般的心脏一般，在沈天的手掌中不停跳动。

    在这肉瘤之上，还连着长长的血管和筋脉，这些血管和筋脉恐怖的连接在蓝冰龙蟒的伤口处，看起来竟是有些阴森恐怖！

    “这个东西……和我的心脏好像啊，难道妖族的心脏都长这个样子？”

    沈天愣愣地盯着手掌中的肉瘤，脸色有些惊讶。

    双面魔君见沈天已经摘下了蓝冰龙蟒的魔心，当下冷冷一笑，对着沈天说道：“沈天，发什么傻？斩断魔筋，毁了这颗魔心！小丫头，快去左边第二堆尸骨中找一颗白玉状的筋骨，那才是真正的龙骨，速去！”

    “哦哦，好好，我这就去！”

    听到双面魔君的话，袁飞飞一头冷汗，连忙向着双面魔君指出的那堆尸骨跑去！

