    “你...你是...”看来冯思璇心里已经有了人选，她瞳孔放大，“不...不可能。”

    姓付的人。

    很难让人不想到首富付展鹏。

    这么一看，付梦全身上下确实有种说不出来的气质。

    付梦：“有什么不可能，说实话，跟我谈恋爱都算他邵谦高攀了，还甩我？你去问问他，给他十个胆，他敢跟我说个不字吗？”

    “你说谎。”

    “我说的到底是不是真的，你去网上搜一下不就知道了。”付梦已经失去了打击她的兴趣，“你去查一下，付展鹏是不是有个叫付梦的女儿。”

    冯思璇眉头皱的更深。

    付梦觉得她可能大脑都混乱了。

    心里莫名舒畅。

    装逼真爽。

    原来是这种感觉。

    就在两个人气氛这么微妙的时候，门那边响了一声，接着门被打开，邵谦露头，面不改色，咳嗽一声，“付梦，醒了吗？”

    “醒了。”付梦转过头，对他笑了笑。

    “邵谦。”冯思璇听到他声音站了起来，她表情还没整理好，面部有些怪异，一副欲言又止的样子。

    “你也在啊。”邵谦淡淡往她那方向看了一眼，“那就正好不用去别的地方找你，我们要走了。”

    “要走了？”冯思璇有些吃惊，往这边走了走，“现在吗？不是说晚上你们还要...”

    “现在。”邵谦打断她的话，“我还有事。”

    “不能放放吗？怎么说今天也是我结婚的...”

    “抱歉。”邵谦再次插话，接着对付梦说：“收拾一下吧，我去取车。”

    接着就离开了房间。

    付梦拿起一边的包，样子恢复如常，对冯思璇挥挥手，“那我们先走了。”

    冯思璇脸色变得很难看。

    付梦迈出房间以后又返回来，像是故意一样，又对她说：“新婚快乐。”

    —

    车子快速驶上高速，付梦坐在副驾驶座往窗外看风景。

    募地出现冯思璇最后那张脸，一时没忍住笑出来。

    “你笑什么？”邵谦问她。

    “想到好玩的事情。”付梦头也不回。

    “付展鹏先生真的是你父亲？”冷不丁的，邵谦问出这句话。

    付梦愣怔。

    片刻回头，笑得灿烂，“当然是。”

    如果付梦直接否认的话邵谦可能还怀疑一下。

    然而当她大大方方承认以后，邵谦反而确定她不是，“他女儿我见过。”

    “嗯？”

    “跟你长得不一样。”

    邵谦小时候曾经参加过北城一个富豪的生日会，当天他记得付展鹏带着自己女儿去了。

    在全场一众白白嫩嫩、气质高贵的小公主中，付梦又黑又胖又小，在那一群人里格外显眼。

    当时付展鹏生意做得远没有现在这么大，在生日会上也没什么存在感，他把付梦丢到小孩群里以后，就满场交朋友找资源去了。

    而那个小女孩，胆怯又端端正正坐在那里。

    那群孩子从小就被培养了某些价值观。

    没有一个人愿意找她玩。

    除了他大哥。

    他大哥喜欢天底下所有女孩。

    不管是美的还是丑的。

    后来付展鹏一跃而起，几年时间把公司壮大几倍。

    因为业务关系，付家和邵家常有竞争，又渐渐变的老死不相往来。

    邵白杨嫌付展鹏手段不干净，爱耍无赖，觉得自己是百年企业，对方不过是一个暴发户。

    付展鹏嫌邵白杨太过清高，架子十足，仗势欺人。

    俩家公司明争暗斗，就连员工都带了情绪。

    邵氏员工从来不用付氏产品，各个都是无脑黑。

    付氏招聘员工有条潜规则，但凡在邵氏任职过的，不要。

    实习也不行。

    思绪渐渐扯远，邵谦被付梦一句“那是因为我整容了呗”拉回现实。

    他因为这句话大笑两声，“那你也肯定不是。”

    看付梦看着自己，他又补充了一句，“付展鹏先生的女儿跟他长得相似，相貌一般，而且人家气质可比你强多了，小时候虽然长得不好看，但是坐在那里像古代的大家闺秀，人也是安安静静的。”

    “人是会变的。”

    “人会变，教养不会。”

    听完付梦一言不发，还是盯着他看。

    邵谦感到奇怪，问：“怎么了？我脸上有东西吗？”

    “不是。”付梦摇头，“我就是觉得你刚才笑起来...”

    “怎么了？”

    “跟我们村头的二傻子如出一辙。”

    不光是笑容。

    这智商也像是遗传了二傻子。

    邵谦：“你信不信我赶你下车，让你自己走回去。”

    付梦“切”了一声，一脸不屑，“你别吓我了，这里是高速，不能停车。”

    邵谦：“......”

    这女人。

    “不过老板，你真的太贼了，竟然偷听我们两个讲话。”付梦伸了个懒腰，谈起刚才的事。

    “彼此彼此。”邵谦目视前方，速度加到100，“你不也偷听我谈话。”

    啧。

    原来被发现了。

    付梦笑嘻嘻狡辩，“我本来是怕你犯错误，万一你把持不住，和人来一个旧情复燃，那你可就犯了大错误了。”

    “然后呢？”

    “后来我一听，这不是老板您的问题啊，是那女的自作多情，我就放心了。”说完还不忘来一波彩虹屁，“主要还是您魅力无人能及啊，就连已婚妇女都对您念念不忘，还要为您离婚。”

    邵谦问她：“那你呢？”

    付梦突然没了声音。

    过了几秒，他又问了一句，“你有没有被我的魅力折服？”

    付梦翻了个白眼，却说：“当然，肯定的。”

    敷衍。

    邵谦一时没了话，心里有点不舒服。

    快到六月，到了七点太阳才慢慢往下走。

    付梦百无聊赖拿出手机，刷新闻的时候一条短信进来。

    打开一看，眉开眼笑。

    发工资了。

    付梦高兴的来回看了几遍上面的数目，高兴完又有点心酸。

    想她自己管理公司的时候，每天都有钱进账。

    那时候钱就是一个数字。

    但是现在...

    不提也罢。

    付梦接着又想起临走前付展鹏给自己的任务。

    从小员工进入公司管理层，不走后门，凭自己能力。

    刚开始她感觉这件事是小菜一碟，她是名牌大学毕业，又有丰富的管理经验，进公司以后，很快就能升上来。

    等真的进入社会才发现以前被保护的太好了。

    有个爹真好。

    “邵总。”付梦正经的喊了旁边人一声。

    “怎么了？”

    “你说，凭我自己本事，什么时候能进入公司管理层？”

    邵谦一怔，厌恶的皱眉，“你想靠我进入管理层？”

    这女人野心是不是太大了点。

    付梦强忍住拍死他的冲动，又强调了一遍，“凭我自己本事，你听见前提了嘛，我说的是我自己爬上管理层，你觉得需要多长时间。”

    邵谦这才反应过来，他思考了几秒，认真的的告诉她，“邵氏的CFO，在我爸手底下干了四十年。”

    “如果是我呢？”

    “如果是你，一辈子都不可能。”邵谦一点都不留情面，“你的能力很强，但是不适合管理公司。”

    付梦有点受打击，曾经她爸爸的得力助手，诸葛叔叔也说过同样的话，“为什么？”

    “你心胸不够，太记仇，而且太情绪化。”

    这句话说得没错。

    就像是在公司被人欺负便让她当众下不来台，不管那个人是不是领导。

    就像刚才邵谦明着骂她，她一定要骂回去。

    她太记仇，什么都想要占上风。

    付梦：“这样不好吗？难道要被人欺负？”

    “所以你不懂。”邵谦插刀，“你连最基本的都不懂。”

    付梦想问到底什么意思，最终也没问出来。

    不是没有人跟她讲过这些问题，只不过那时候她身份特殊，对方讲的太隐晦。

    邵谦看她有些失望，又不紧不慢的说：“作为小员工，你这种性格自然不错，因为怎么不会吃亏，过得比较幸福，可是要做管理者，这种性格就要收敛，别人惹了你，你不能把人往死路上逼，你知道付展鹏先生为什么能把生意做得这么大吗？”

    “因为心够狠，手段够无赖？”

    并不是付梦要骂自己爸爸，是外界真的这么形容他。

    “不，恰恰相反。”邵谦说：“他做事总是给人留有余地，够大度，付氏和邵氏一直都势不两立你是知道的，但是有一次邵氏有了危机，那次邵氏受到重创，即将要破产的时候，是他给我家送来了一大笔资金，这才让我父亲挺了过来。”

    “我怎么不知道？”

    “他没有用自己名义，而是找了个担保公司。”邵谦说：“付展鹏先生是个奇人。”

    见付梦一脸吃惊的表情，他笑了笑，“你有空可以去读读他的事迹，他的身世很离奇，但确实值得人尊敬。”

    付梦这才明白，为什么邵谦讲自己爸爸的时候总要加上先生二字。

    她内心变得有些复杂，别人告诉她，可以去读一读自己亲爸爸的事迹。

    难道眼前人比她还要了解她的爸爸？

    可能是气氛被弄得有些沉重，邵谦轻笑一声，“别灰心嘛，虽然你爬上管理层还要很长时间，但是你用两个月就爬上了管理层的床。”

    付梦再次翻了个白眼。

    在心里骂了一句，臭流氓。

