    “天恒！”

    在主持人兜兜宣布着比赛结果的时候，玉天恒身边的紫发少女已经焦急地冲了过来，跳上了斗魂台。

    看到玉天恒已经彻底昏迷了过去，紫发少女不禁满是急切，快速将玉天恒背到了背上，准备背下去。

    看着紫发少女背着玉天恒最终消失在对面的入口通道，林夜也转身下了斗魂台，准备从之前进来时的入口通道里走出。

    当林夜刚穿过进来时的通道，在通道外，敖主管和一名工作人员正在等候着。

    看到林夜，敖主管不禁顿时大笑起来。

    “哈哈！剑一阁下果然不愧是剑一阁下，能够在我们索托大斗魂场里连续获得二十八连胜，果然是实力不凡，竟然将天斗皇城来的这个蓝电霸王龙魂师也给打败了，我可是看了你们两个的战斗，很精彩，尤其是最后一个魂技的比拼。”

    “按照我们之前的约定，这是给剑一阁下你的报酬！”

    说着，敖主管掀开了一旁工作人员手中端着的托盘上的红布。

    在托盘上放着一张晶卡，晶卡上显示的额度赫然就是一万金魂币！

    “这次感谢剑一阁下的帮助，下一次希望还能有机会和剑一阁下合作！”

    敖主管拿过了晶卡，递给了林夜，笑着道。

    “嗯，只要有对手，报酬到位，你们都可以找我，没事的话，我就先走了。”

    林夜接过了晶卡，收进了玉佩里，在说完后，便转身离开了。

    从索托大斗魂场中心区域一路行走着，林夜准备去往大厅，但是在即将离开的时候，一个熟悉的声音却喊住了林夜。

    “剑一！”

    听到声音，林夜转过头看向了声音传来的地方。

    只见不远处，玉天恒正快步走了过来。

    这么快就恢复了？

    看到几分钟前还是昏迷状态的玉天恒，现在竟然已经苏醒了过来，身上的伤势还都痊愈了，林夜不禁心中很是惊讶。

    看来这个皇斗战队的辅助系魂师应该也是一个治疗系的魂师，并且治疗能力应该还非常强！

    “玉龙，你找我干什么？”

    看到玉天恒走了过来，林夜问道。

    “呵呵，没什么，我还是第一次败在和我年纪差不多的人手上，你的实力很强，不过下一次见面，结果就不一定了！”

    玉天恒满是自信地笑道。

    “你找我来不是就为了说这个吧？”

    林夜皱了皱眉，心中有些无语。

    “呃……不是，其实我是来邀请你加入我们皇斗战队的，我感觉你的年纪应该和我差不多，以你的实力，不应该在这里默默无闻的。”

    “你知道明年的全大陆魂师学院精英交流赛吗？我想要邀请你和我们一起参加，只要你愿意答应我，明年你不但可以获得参加全大陆魂师学院精英交流赛展示自己的机会，我还能帮你入学我们天斗皇家学院。”

    “以你天赋，只要入学了天斗皇家学院，未来你绝对能够成为天斗皇城的新贵！”

    玉天恒笑着道。

    “你是天斗皇城学院的学员？”

    听到玉天恒的话，林夜也差不多明白了，这是想要招揽他啊！

    “对！怎么样，要不要考虑一下？”

    玉天恒点了点头，问道。

    “不用了！明年的全大陆魂师学院精英交流赛我会参加，不过我有自己的参赛渠道，不需要加入你们天斗皇家学院。”

    林夜果断地拒绝了。

    “哎！我就说，像你这样的天才，应该不会没有机会参加全大陆魂师学院精英交流赛，白跑一趟！”

    听到林夜的话，玉天恒不禁叹了口气。

    “虽然不能成为队友，但既然这么有缘，那交个朋友吧，我叫玉天恒，你叫什么名字？”

    叹息完，玉天恒又抬头看向了林夜。

    林夜：“……”

    “我叫剑一……”

    林夜沉默了一会儿，回道。

    玉天恒：“……”

    不用这么敷衍吧？

    怎么可能会有人姓剑，叫剑一啊，而且还把这个当成是自己的代号，你这个应该就是代号吧！

    玉天恒心中有些无力吐槽。

    “我真的叫剑一……”

    林夜也有些无语。

    他的这个身份的确叫剑一，他总不可能让他说出自己的本名吧，那以后还要不要在这里混了！

    “真的？”

    玉天恒还是有些不相信。

    但是林夜也不想再解释了，而是直接转身离开了。

    “这个家伙，性格还真够冷的！”

    看着林夜离去的背影，玉天恒挠了挠头，不禁转过身，向着来时的方向走了回去。

    索托大斗魂场中心区域，贵宾休息区，三号贵宾休息室。

    此刻，房间里，两张柔软的真皮沙发上，正坐着六个年龄差不多在十五六岁的少年少女。

    另外一个单人沙发上，还坐着一个有着一头淡粉色短发，穿着一身白色衣服，模样颇为俊朗的青年。

    “雁子，天恒真的在这场斗魂里输了，而且还昏迷了过去，天恒的对手难道就没有受到什么伤害吗？”

    房间里，青年对着之前在玉天恒身边的紫发少女问道。

    这个青年是皇斗战队的领队，也是天斗皇家学院的老师，名为秦风，仅仅三十岁出头，就已经突破了魂帝境界，天赋极为不凡，一向受到整个皇斗战队队员的尊重。

    “嗯，他没发现受伤了，他是器武魂魂师，天恒之前和他战斗的时候，几乎没有碰到过他，而且这个家伙的剑法是我见过最强的，就算是我在天斗大斗魂场里见到的一些魂帝和魂圣级别的剑武魂魂师，剑法都没有他的好。”

    名为雁子的少女回想着之前的景象，说道。

    “大陆上目前公认的剑道第一人乃是剑斗罗尘心，不知道这个叫做剑一的少年和剑斗罗有什么关系，你说他的声音听起来和天恒差不多大，这么小的年纪，却能拥有如此精湛的剑法，没有师承我可不相信。”

    秦风淡笑道。

    “老师，我觉得应该和剑斗罗没关系，剑斗罗可一向坐镇在天斗皇城附近的七宝琉璃宗，而这个家伙却在索托城里，这明显八竿子搭不着边！”

    雁子摇了摇头，说道。

    “呵呵，也是，不过如此天才，管他是什么出身，只要能拉到我们皇斗战队就好，实力竟然比天恒还强，这样的天才可不多见，明年说不定能帮我们拿到更好的名次呢！”

    秦风笑着道。

    在秦风笑着和雁子讨论的时候，伴随着一阵脚步声，玉天恒走进了房间。

    “天恒，怎么了，那个剑一答应了加入我们没有？”

    看到玉天恒进来，秦风笑着问道。

    “没有，他说他明年也要参加全大陆魂师学院精英交流赛，不过他有自己参赛的渠道，就不加入我们了。”

    玉天恒叹了口气，心中颇为惋惜。

    “呵呵，这也很正常，这样的天才，背后肯定有势力，我们想捡漏，可能性本来就很低，不过他竟然说有渠道能参加全大陆魂师学院精英交流赛，也不知道他是加入哪个学院，可真是令人好奇呢……”

    秦明轻笑着，不禁摸了摸下巴。

