    “你胡说八道。”

    管家没料到，夏繁星小小年纪，是如此的深不可测。

    那样的杀意让他都忍不住的打了一个寒颤，心中更是浮现出一股不太好的预感，此事可能很难善了。

    事已至此，管家很清楚，夏繁星不可能轻易的放过他。

    他索性将这一切，都揽到自己的身上。

    “夏繁星，你如果来是想给夏远山报仇的，那么，我告诉你，的确是我买凶杀人，不过，你也应该很清楚，我本来想杀的人，是你！”

    事实上，当管家一看见夏繁星时，就知道夏繁星是来做什么的。

    只是让他意外的事，这件事情，他原本做的极为隐蔽。

    谁料，……

    夏繁星竟是还能真的找上门来？

    “看着我活生生的站在你的面前，是不是很失望？”

    管家咬牙切齿，是，他失望透顶。

    早知道那个男人那么没有用，他就应该自己出手，以绝后患。

    “是，很失望。”

    管家的手，下意识抚着腰间。

    就在他的手，刚要抚摸到腰间别着的那把匕首时，夏繁星的手紧紧的握住他的右手，用力往后一折，使劲的一拉。

    管家痛的满头是汗，他的意图早就被夏繁星洞悉。

    手臂硬生生的折断。

    对于他，夏繁星可没有手软心软，而是直接像拖着一条死狗一样，拖进楚家的大门，“砰——”的一下，摔到空地上。

    楚家大门口的一切，楚家的人还能当作不知。

    夏繁星进了楚家，也就再也没有人敢当作不知。

    楚有惟走进院子，他看着夏繁星，心中一片后悔。

    如今的夏繁星，璀璨耀眼宛如天上星，而他，只能遥遥的看着她。

    他应该早就明白过来的，每一个胖子都是潜力股。

    童年时的夏繁星就像小天使，长大之后的夏繁星又怎么会逊色？

    美人在骨，不在皮。

    可惜，青春时期的冲动，让他错过了这么好的一个女孩。

    “星星，你是来看我的？”

    楚有惟这话一出，夏繁星都觉得自己的耳朵被玷污了。

    她似笑非笑的看着楚有惟，“你可能需要枕头？”

    秦十三站到夏繁星的身后，瞬间听明白了夏繁星的这句话。

    需要枕头吗？

    送你一个。

    好让你的梦，做的更美一些。

    “星星，这是楚家。”楚有惟出声提醒，“你如果是来找我的，有什么事，我们慢慢的聊……”

    楚家其他的人，都看着楚有惟。

    好奇的眸光，在夏繁星和楚有惟的身上来回巡视。

    夏繁星不说话就好似是一种默认，楚有惟瞬间胆子变大了。

    他对着楚家诸人道，“她是我的未婚妻！”

    “楚有惟，你少说一个字，我是你的前未婚妻。”

    夏繁星走到楚有惟的面前，她看着楚有惟那一双算计的双眸，淡淡的一笑。

    她的笑，是那么的美。

    宛如三月的桃花，一片芳菲。

    “想算计我？你也配！”

    楚有惟听见夏繁星这句话，他握紧拳头，心中一股愤恨翻滚。

    夏繁星，我楚有惟有今时今日，拜谁所赐？

    是你。

    如果不是你要解除婚约，我又怎么会落到如今这样的地步？