    在长空望的引领之下，展飞来到一个超巨大的虚空漩涡。

    周围的环境有些特殊，虚空裂缝重重密布在外围，各种奇奇怪怪的能量汹涌，与混沌混杂在一起。在远方用神念感应，只能感应到这些奇奇怪怪的能量，可以感应到诸多虚空裂缝，是无法感应到里面藏着的虚空漩涡的。

    比如一条大河，普通人只能看到河面潮水汹涌，看不到河底藏着玄机。

    展飞神念虽强，但如果不是有针对性针对一个地方，也难发现这里的特殊之处。

    表面上看，宇宙海许多地方都跟这里类似，哪想到这里另有天地？

    “请！”

    长空望当先领路。

    展飞艺高人胆大，长空望能通过的地方，他完全不怵。

    跟着穿过去，就感到仿佛大片宇宙海亿万万宇宙的伟力都碾压挤过来似的，让他的速度不得不加快。甚至不需动用自身太多力量，就如普通人掉落湍急的河流中间似地，主动被冲刷。

    他就被浩大的力量冲着跟在长空望后面。

    未久，从通道之中窜出。

    看到的仍是另一片混沌，但感觉宇宙海虚空的法则与之前已经有所不同了。

    继续前进，穿过重重混沌迷雾，眼前就豁然开朗。

    亿万万光年虚空，有着极淡的混沌笼罩，并不浓郁。

    混沌深处，一座巨城悬空浮动。下面的地基庞大浩瀚，巨城笼罩在迷雾之中尽显神秘之感。

    但不是有一道刺目的光绽放，偶尔一道两道身影飞入巨城，或从中朝外飞出。

    随着长空望上前，就可以看到，城中如同一方单独的世界，山水江河湖泊，应有尽有。更有许多小的城池在里面。

    “每一名混沌主，独占一城，以为居所。”长空望解释一番。

    展飞不禁惊叹。

    这巨城看似简单，实际上，展飞看得出来，它在不断抽取宇宙海中的混沌力量，并进行过滤，净化。然后通过隐藏起来的地脉，流经巨城各处。每一座城中之城，就是地脉交汇点所在。

    这巨城的中心区域，浓雾笼罩看不破看不透，有特殊的力量维持着守护着。但长空望却领着展飞走了进去。

    “这是我长空盟的中心之地，名叫‘长空城’，城中的能量储备湖，就是长空湖。”长空望道。

    展飞可以看到一个巨大的湖，凝聚着净化过的混沌液，下方不知有多幽深，是否通入异时空也不清楚。

    会议厅就在巨湖之上。

    长空望以设宴的名议。召集一些长空盟里面的人前来与展飞见面，并且将展飞介绍给别人，然后展飞就正式加入长空盟之中，成为一名一品客卿。

    “总算是稳定下来了……”

    展飞坐在独属于自己的小城里面的建筑之中。

    整座小城，随着他的心意而动，可以随意改变。

    而老吴等人，这些天则外出行走，在城中打探消息。祂们的实力不算强，所以不会引人注目。

    长空城中，有不少没达到混沌主之境的，这不奇怪。这些人也都有没有独自的小城的。

    展飞曾外出行走，但自身比较惹眼，一些消息反而不好打听出来。

    老吴等人也没有打听到什么特别的消息，但没有特别的消息就是好消息。说明展飞之前所见所知，都没有异常。

    “可以确定，这长空盟，真的是与玄苍会势如水火。而城这盟中的强者数量也不少。只不过，真正实力能达到两百万宇的，屈指可数。比预料中的少得多。要么是宇宙海中的真正颠峰强者，数量没有我想象的那么多，要么就是这长空盟之中有强者隐藏。”

    展飞细细一想，也觉得这挺合理的。

    八十一个大州，大州之外还有杂七杂八的东西。那实力超过两百万宇的强者，一分散，平均每个州就没有多少。

    何况，一些相对繁华的州，强者多一些，一些相对没有那第繁华的州，强者少一些。

    以苍州这里，能有十个八个实力达到两百万宇或稍稍超出，那已经算是了不起了。

    哪怕古墟之中沉睡的强者复苏，估计也不会太多。

    而不是强者复苏，当初的古墟，哪有那么多实力超过两百万宇的？

    而这三十年间，有谁能够在短时间内迅速提升十几万宇乃至几十万宇之力而达到天地允许的上限？除了展飞自己，展飞还没发现有其它人能办到。或许有，但那等强者，绝不会轻易让自己的实力被削得太狠，肯定是那些呆在古墟当中沉睡的古老强者之一。

    “除非是域外……但就算是域外，进来之后，实力也会被压制。因此，宇宙海当中的顶尖强者，应该不会比我想象的更多。

    “那就是好事了……这样，苍州这地方，对我来说，危险性不是很大，我完全可以在这里浪起来。”

    苍州之中的势力，会不会与其它州有勾结？

    肯定是有的，随时可能会有其它州的力量插进来。但是，这里的形势一变，外势力要插手，这就足够时间让展飞做准备了，或跑路也来得及了。

    “嗯，就放肆一把，拿苍州做个试验，看看我能做到什么程度。不过，在那之前，先将我的内宇宙之数，提升到一万零八百个，达成平衡。那样，我才可以发挥全力。就算单挑长空望，也有几分把握可以获胜。现在，最多只有把握可以逃得掉而已，这很不好。

    “那接下来，该怎么办呢？

    “客卿客卿，所谓客卿，就是没有职位没有特权啊，想带军去攻打玄苍会，都得看起会。

    “如果只是在城中逛逛，遇不到玄苍会的人，打不起来。必须外出。但安全要有把握……”

    展飞拿着自己的通行令牌，看了看，收起来，脸上露出微笑。

    “老吴，你们看家，继续给本尊打听情况，不仅止是苍州的，还有其它诸州的。长空城作为苍州数一数二的大城，这里的消息肯定不少。本尊出去一段时间，你们就暂且不要跟着了。”

    老吴等人面面相觑。

    但也没敢强求跟上。

    祂们现在实力恢复了不少，但也只有几十宇而已。这速度不算慢了。但在展飞眼中，还是实在不堪大用，带出去就是累赘。

    施施然走出府。

    展飞来到商业区。

    这里就是一座公共城池，无数建筑林立，布设有阵势，如果任何混沌主敢在这里闹事，就会被强行传送出去。除非能与长空城储备的能量相抗衡，否则抵挡不了。

    会被传送到“纠纷解决处”，在那里解决问题，可对战可决斗，也有人犯事会在那里被监禁被惩罚。可惜的是，在那里决斗并不能相互吞噬力量。

    如果展飞此前来打听能否在决斗中吞噬对方的力量，或战败之后吞噬对方的力量，容易引人侧目。但如果是老吴等人，说是奉命出来打听消息，什么消息都要了解一些，那就不引人注目了。

    展飞对那竞技场啊什么地方，都不大感兴趣，只对这里出售的某些商品感兴趣。

    “这里的地图怎么卖？”

    展飞取出自己的令牌，证明他是一品客卿身份的令牌，才能购买指定的高级地图。

    “这些全部都是一宇之力一份。这些是十宇之力一份。这边标准30和50还有100的，分别需要三十宇、五十宇和一百宇之力。”

    “居然这么贵？”

    展飞不觉得很贵，支付得起，但不能被人当冤大头看。

    “嗯，这些图有什么区别吗？”

    “当然是价格越高的，越精细。”

    “那好，我要一份玄苍会势力范围内的地图，跟玄苍会势力有关的，越详尽的地图越好。”展飞道。

    “咦？你要玄苍会的地图干什么？莫不成是想要对玄苍会动手？”后面传来一个声音。

    展飞回头一眼望去，是一名陌生的男子。但身上的力量不弱，应该在长空盟中的身份不太低。只是上次宴会是没遇到而已。

    展飞道：“本尊加入长空盟，目的就是为了对付玄苍会。入城这段时间来，每天无所事事，早就嫌烦闷了，正好拿份地图看看，准备找几只玄苍会的崽子干掉。”

    “你想要跟玄苍会战斗？”

    “当然。”

    “你是新加入的一品客卿吧？那位何颖陛下？本尊张诚，长空盟镇玄军统帅。何颖陛下是否愿意到我军中前线看看？”

    “看情况吧，本尊不喜欢受约束。只是想要自由行动。如果有机会，会到军中看看。”展飞眸光闪烁。

    与玄苍会之人一战，他是乐意的，但加入军队之中，可就不大乐意了。哪怕是客卿的身份，一旦战事严重，也是要听军令的。到时侯大义之名压下，要么叛出长空盟，要么只能上去顶。战场上面，强者芸集，哪怕实力强大也有可能会阴沟里翻船。展飞现在无法发挥全部实力，怎么可能愿意现在就去战场？

    而且，也决不想给人有机会以军令来压他的机会。

    那张诚很可惜，但也没再劝。

    展飞拿了地图，就离开长空城。

    “玄苍会占据的地盘可不小……嗯，这边有几座玄苍会宇宙，里面是否有强者潜伏，不清楚。可是，我不在乎这点。是否会打乱长空盟对付玄苍会的计策计划什么的，不在乎。而且，当今之势，弱肉强食，只要不是完全灭杀那些混沌主，也不用太过在意。”

    想着，横跨虚空，一路往前飞行。

    大片混沌弥漫，很快就可以看到几座巨大的宇宙，近距离连在一起。每个宇宙直径一百五十多亿光年，相互间距离都只有不足八十亿光年。

    算是贴得非常之近了。

    展飞才接近这片区域，虚空之中就有多道人影闪现。

    “何方神圣来此？站住！！”

    几名混沌主，带着多位疑似傀儡的混沌造化境进化者朝这边飞来，那一个个疑似傀儡的家伙，分布四方，随时可以报信。

    “咦？居然身上有着长空盟之人的力量波动气息？”

    “有着长空盟的身份令牌，便没有我们玄苍会的令牌，那肯定不是夺来的，是长空盟的人！！”

    “快示警！！”

    那几名混沌主定住身形，迅速交流着。

    展飞冷笑，突然间出手：“死吧！！”

    蛮不讲理。

    以往很少如此，但这种时侯，根本没必要多说，既然是要来抢掠的，那最后还是要打的，没有废话的必要。

    一拳轰出，虚空崩裂，混沌滚滚，将几名混沌主轰飞出去。但刹那间，左掌成爪虚抓，刚刚被轰得爆飞出去的混沌主，展飞强行吸取过来。

    砰！！砰！！

    连续几声炸响，几名混沌主身上的力量，滚滚涌出。在展飞身体周围，就被一个个净化阵势强行吸扯吸收进入体内。

    附近散乱的傀儡，不待展飞出手，直接一个个爆开爆掉，就将信息传到远处。

    展飞就看到，前方一个个宇宙，竟然变得朦胧模糊起来，接着散发出强大的威压。

    “厉害！！一座宇宙，散溢着不止千万宇之力，已经超过混沌主能达到的上限。内部肯定凝压着极庞大的物质与能量。”

    这宇宙如果没有宇宙意识，那相当于死物，不会受到宇宙海的太大压制的。

    千万宇之力，相当于一个比普通宇宙的直径大两百多倍的庞然大物而已，压缩下来成为一个宇宙，就能让一个宇宙拥有千万宇之力。直径收缩到只有原来的两百分之一，宇宙内部还空旷得很呢。

    “如果将这些宇宙炼化……”

    展飞夷然不惧，反而大胆地往前冲飞。

    此刻，几个宇宙的外围虚空，分别显化几道身影，怒视展飞这边：“大胆狂徒，竟敢冲撞我玄苍会的领地？”

    展飞冷笑道：“废话少说，本尊既然敢来了，就是要打算动手，吃我一拳！！”

    先不用枪，那留作底牌。一拳隔空轰出，虚空崩裂，空间碎片与混沌如长河如汪洋，滚滚涌动，冲刷轰飞那几道身影。

    祂们气急败坏，朝展飞这边冲过来。

    展飞仍没出枪，但却凝出两仪剑，虽然与以前的凝聚之法相同，但威力强了不知多少。

    刷刷刷几剑，三道身影就已经被斩碎。

    “哼，比本尊预想中的要弱得多嘛。看来，这几个宇宙的资源，是本尊囊中之物了。”

    念头刚闪过，那几个刚被斩的强者又重新显现了，倒是几座宇宙散发的力量波动变弱了。

    “咦？凝宇宙之伟力而投影形成你们的化身？动用的不是自身的力量，只是这些宇宙的部份力量，怪不得不怕被斩，怪不得你们对自身的实力掌控率那么低，原来只是借助外力。哼，本尊再斩几次，你们能复活几次？精神的损伤，意志的磨耗，不信你们能支撑下去。”

    又刷刷刷几剑斩掉几人，祂们再度复活，展飞再度刷刷几剑将祂们灭掉，简直比壮汉砍鸡杀鸭还快。

    说着慢，前后不过几秒而已。

    那几名强者身影气急败坏：“长空盟的，不要欺人太甚。我们此地与玄苍会其它地方及玄苍会总部可是有超远距传送阵势相通，会中强者随时会支援此地，你如不速速退走，一旦被……”

    “死！！”展飞没理会，继续几剑刷刷斩出，灭了那几个吱吱歪歪的家伙。然后没有丝毫迟疑，迅速朝前方冲去，一剑剖开宇宙外壳，撕裂长长的裂痕，形成深深的通道，朝里面冲杀进去。