    “玄剑阁这些弟子，果真是漂亮，恐怕就是我们天地宗那些女师妹也比不上这些绝色啊。”一名青年，风流倜傥，嘴角上扬，看着这些6续路过的玄剑阁女弟子，眼中也是跳起了一丝喜色。

    “黄兄，你可是天地宗大师兄，要是看中哪个，让你父亲提个亲，那还能有什么问题不成？”旁边一名青年也是英俊不凡，此刻也细细的打量着周围路过的这些女弟子。

    “哈哈，李兄，你这话说的倒是颇有道理啊，你我也都青年，提门亲事，招个妾，自然是不成问题了。”黄渊龙笑着说道。

    两人的身份也都非比寻常，都是宗门大少爷，一人之下万人之上。

    因为他们的父亲都是当代宗主。

    “玄剑阁乃是女子宗门，这如果不寻找点靠山，恐怕还真不行啊，上次听闻玄剑阁就被一个魔头找上门来，连护山大阵都被人给破了，如果不是一个神秘人出手相救，这玄剑阁恐怕已经不复存在了。”黄渊龙说道。

    “黄兄，这还有这等事情？不过想想也难怪了，玄剑阁宗主虽说年岁已高，但也不至于现在就选新任宗主，在为兄看来，定然是那一次受了重伤，不得不归隐幕后了。”李苍茫说道。

    两人站在玄剑阁大殿之外，如同指点江山一般，目光打量着周围的女弟子，眼中也燃烧起了熊熊火焰。

    至于那大殿之内，他们倒是不想去，因为对他们来说，那里面讨论的事情，实在是无味，或者说是浪费时间也不为过。

    倒不如在这里看看美女也好。

    “黄兄，你看那边那个人倒是有点嚣张啊，周围围了这么多美女。”李苍茫此刻看到远方那一幕，倒也是有些不悦了。

    他们站在这里已经有段时间了，连个妹子都没有，那边的家伙倒是让人不爽，身边竟然围绕了如此多的美女。

    黄渊龙寻声望去，倒也是眉头一皱，随后嘴角微微露出一丝笑容，“李兄，咱们过去认识认识，看看是什么来路。”

    ……。

    “师兄，今天是师叔登基之日，你昨晚给我的那些胭脂真的很好用，比我以前用的都要好。”一名女弟子围绕在刘凌峰身边说道。

    “当然了，那可是我爹给我配置的，他说这叫香水，不叫胭脂。”刘凌峰闻了闻身上的味道，也是一脸的喜色，不过一想到自己那死去的老爹，刘凌峰就是悲伤不已。

    “刘兄，你什么时候有爹了啊。”道种山弟子雷恒风一脸懵比，以前刘凌峰是一个娘娘腔，他就是看其不爽，娘也就算了，还特么的老装逼，这怎么能忍。

    而且现在还多了一个死去的爹，更是让雷恒风无奈了。

    “刘师兄，你爹真厉害，这香水太好闻了。”星月雨也是道种山弟子，一直都是雷恒风的跟屁虫，可是在用了刘凌峰的香水后，整个人也是叛变了，就想讨好刘凌峰，处的跟姐妹似的，弄来几瓶。

    “呵，当然了，雷兄，我有爹，还得跟你招呼一声啊，你管的真宽。”刘凌峰撇了一眼雷恒风，声音娘娘的说道。

    周围的一些师妹们，也是抿着嘴浅笑着，刘师兄仿佛就是跟雷恒风八辈子有仇一般，一见面就是各种杠，。

    雷恒风撇了撇嘴，也是不想多说什么。

    “不知道各位怎么称呼，再下天地宗少宗主黄渊龙，这位是山海宗少宗主李苍茫。”

    两人浅露自信的笑容，抱拳说道，仿佛是想打入一片，同时目光也扫向一旁的女弟子，心里倒也是不断的点着头。

    不错，都不错的很啊。

    刘凌峰瞧了两人一眼，随后直接无视两人，继续跟师妹们交谈着，向着大殿内走去。

    黄渊龙与李苍茫两人眉头一皱，心中很是不悦。

    雷恒风看了两人一眼，随后跟在刘凌峰身边，“刘兄，你这是有些不给面子了啊，这两人可不是一般宗门的少宗主啊，你这样怕会有麻烦啊。”

    “呵……麻烦？我才不怕了，我有我爹罩着，天大地大，谁敢欺负我，看你这怂样，活的真憋屈。”刘凌峰说道。

    雷恒风现在是真的无语了，妈的智障，不过想想，这也应该不是什么大事，也就没怎么放在心上了。

    ……。

    “黄兄，这家伙有点放肆了。“李苍茫面色不悦的说道。

    “哼，旁边一个人我认识，是道种山的大弟子雷恒风，至于那个家伙修为一般，不是太高，不知道是什么来路，倒是要问问了。”黄渊龙眼中一片阴霾，显然是怀恨在心了，不过不急，慢慢来。

    ……。

    玄剑阁新任宗主登基仪式，举行的很盛大，毕竟这是宗门大事，哪怕宗门再穷，在这一方面，也绝对会举办的很是隆重。

    大殿之外，祭天仪式，祈求万福。

    “云仙，今后你便是玄剑阁第一百三十八代宗主，以后玄剑阁一切都要靠你了。”前任玄剑阁宗主将宗主象征的佩剑递交给了玄云仙。

    “是。”玄云仙点了点头。

    前任宗主看着这一切，心中也是松了一口气。

    一个仪式很快就结束了。

    前来参加此次登基仪式的各宗宗主，也都相聚一起，说着一些事情。

    刘凌峰站在玄云仙的身后，一脸的无聊之色，尤其是这些其它宗门的宗主，眼神好像不太友善的看着自己师傅，这让刘凌峰更是不爽了。

    “玄宗主，恭喜登基，可喜可贺，刚刚犬子跟我说一件事情，我感觉这对你我两宗今后的关系有着很大的帮助啊，只是不知玄宗主能不能成全了。”天地宗宗主此刻说道。

    “请说。”玄云仙微带笑容。

    一个宗门是否能够强大起来，不仅仅是宗内能否出人才，而且还要跟其它宗门搞好关系。

    天地宗与玄剑阁的距离不是太远，老一辈之间，也是有所联系。

    “渊龙，你自己跟玄宗主说。”天地宗宗主淡然的说道。

    此刻站在天地宗宗主身后的黄渊龙对着玄云仙抱拳，恭候了一声。

    “玄宗主，我看中了那位师妹，希望能够结为伴侣，希望玄宗主能够成全。”黄渊龙指了指先前跟刘凌峰一起说话的女弟子说道。

    李苍茫此刻听见黄兄的话，顿时眼前一亮，也是立马上前，“玄宗主，我看中了那位师妹，也希望结为伴侣，希望玄宗主能够成全。”

    一直站在玄云仙身后的刘凌峰，一听这话，顿时一愣，随后面色一怒。

    尤其是看到那两人眼神之中的笑意时，更是气的脸色通红。

    那被两人点名的两位女弟子，此刻也是瞬间懵比了，她们可没想过会有这样的事情啊。

    玄云仙此刻一愣，显然也是被这事给弄的有些迷糊了，“云灵，云嫣，你们出来。”

    “宗主……。”两人站了出来，一脸的无辜，她们哪能想到会有这样的事情生，随后都看向了刘凌峰，希望师兄帮忙说话。

    玄剑阁前任宗主，不知不觉的拍了拍玄云仙的手背。

    玄云仙看了一眼前任宗主，随后开口道，“你们两人愿意吗？”

    “我们……我们……。”两人此刻有些慌了，她们在宗门之中，虽说无忧无虑，但是有的事情，她们心中也知道。

    而就在两人不知道该如何是好的时候，刘凌峰站了出来。(未完待续。)