
            

                    ：[]
                ！！

            
                长生大道！

    世人修炼，所求什么？

    不就是长生大道！

    当开始踏入修行的那一刻，寿命不断增加，万物生灵可以活的更久，然而，活的越久，他就越不想死。

    人的欲望与野心，是没有界限的。

    当一个人原本只能活十年时，他通过修炼活了二十年，而他，不会满足于此的，他会希望活三十年，活三百年，而当他活到三百年后，他会想长生！

    这就好比世俗皇帝，除非死，不然，他们是不会放下手中权力的，而有的皇帝，甚至还不想死。

    欲望，野心！

    万物生灵都有！

    而对于这些修炼了无数年，活了无数年的超级强者，在他们眼中，除了长生大道，一切都是那么的微不足道！

    不死族大军归来，五祖受了重伤，在这不死族大军面前，五祖看不到任何希望，因此，兵祖五人不约而同选择了妥协！

    说的好听一点是妥协，说的难听就是投降！

    面对不死族大军，不投降，就得死！

    血拼？

    如果不死族不要活口，他们自然要血拼，而如今，不死族并没有选择斩尽杀绝，因此，他们有了一条活路，有了这活路后，他们选择走！

    场中，那独孤绝天目光落在了道祖身上。

    就剩道祖了！

    道祖沉默一瞬，然后摇头一笑，“长生大道，世人所求，无可厚非，然而，儒家有一句名言，君子有所为，有所不为。万法自然，众生有众生的命，若是要牺牲众生之命才能让我活，那这命，不要也罢。”

    语落，道祖周身突然散发出了熊熊火焰。

    燃烧！

    不是燃烧灵魂，而是燃烧寿命！

    见到这一幕，那独孤绝天脸色微微一变，这道祖的选择，是她没有想到的。

    也是那佛祖等人没有想到的！

    这时，那道祖抬头看向了天际，那里，是虚灵大陆的位置。

    道祖轻声道：“我为你在拖一下！”

    语落。

    轰！

    一股恐怖的气势突然自道祖体内席卷而出，这一刻，道祖周身气势节节攀升，不一会，那不死骑士大军直接被这股气势逼的朝后连连暴退。

    “你”

    不远处，那佛祖惊骇到：“你竟然吸收自己寿元来踏出那最后半步，你，值得吗？”

    值得吗？

    道祖微微摇头，他看向了下方，下方，道界内的所有天盟强者此刻都在看着他。

    在之前，这些人眼中，死寂一片。

    五祖的妥协，这意味着他们这些人都将成为别人刀下亡魂！而面对不死大军，还有五位老祖，他们这些人有反抗的余地吗？

    显然是没有的！

    死！

    那一瞬，这些人已经看不到任何希望了！

    道祖看着那些人许久，然后道：“逃吧，是死是活，看你们自己造化！”

    语落。

    轰！

    一股滔天威压突然自道祖体内席卷而出，与此同时，道祖双手缓缓抬了起来，刹那间，一股无形的力量自道祖周身散发了开来，这股力量之强，直接让得这数十万丈内的空间虚幻透明了起来。

    承受不住！

    这片天地根本承受不住这股力量！

    这股力量，宛如洪水一般直接将那六百不死骑士还有那独孤绝天淹没。

    “杀！”

    这时，那独孤绝天的声音突然在场中响起，转瞬，每一名不死骑士都释放出了自己最强的一击，六百多人一起出手，何其的恐怖？

    然而，此刻的道祖，在燃烧了寿元之后，可以说，他现在是超越祖境的存在！

    这是道祖最强的时候！

    此刻，道祖周身，已经出现了熊熊火焰，下一刻，道祖整个人直接化作一道火焰朝着那六百不死骑士冲了过去。

    为首的独孤绝天眼瞳微缩，其背后三柄长枪直接冲天而起，朝着那道祖轰了过去。

    然而，这三柄长枪还未靠近道祖，就直接被震飞了出去。

    转瞬，道祖化作的那团火焰直接没入了那群不死骑士之中。

    轰！

    整个道界上空突然响起了一道惊天巨响声，方圆数百万丈内的空间在这一刻瞬间崩塌，而道界之中的那些人则在这一刻纷纷朝着四周逃去。

    这是他们最后的机会了！

    逃！

    整个道界内所有人疯狂的逃。

    而那独孤绝天与六百不死骑士则被道祖凭借一己之力给拖住。

    天际虚空之中，此刻的道祖已经被六百不死骑士包围，一柄冰长枪不断朝着那身上散发着火焰的道祖激射而去。不过，不断有不死骑士被轰飞出去。

    如果是一般老祖，在老祖不燃烧寿命与灵魂的情况下，六百不死骑士可以做到轻易屠祖。毕竟，这些六百骑士都是圣人阶，而且，还不是一般圣人。

    一刻钟后，整个道界上空突然平静了下来！

    五祖还在，那独孤绝天与六百不死骑士也同样在，但是，那道祖却是已经不在。不过，那六百骑士也不好受，其中一半身受重伤，那为首的独孤绝天同样是身受重伤！

    但是，道祖却付出了生命的代价！

    不过，道界内，无数人都已经逃了出去，包括道界的那些人。

    其实，道祖如此做，与道家也有很大关系。道家是他的心血，是他的全部。放弃这些人，他委实难以做到。就如当初的儒祖一般，为了儒家而选择牺牲自己。

    他与兵祖以及佛祖虽然同为祖，但是，三人性格却截然不同，处事修行也大不相同！

    不远处，那佛祖双眼缓缓闭了起来，他看着不远处那道祖的尸体，双手微微合十，道了一声佛号。

    道祖不是燃烧灵魂，而是寿元，因此，战死的那一刻，他肉身还是存在的。

    准确的说，他不是被六百不死骑士杀死的，而是寿元耗光，自己陨落的！

    不然，以他刚才那境界，是很难很难被杀死的！

    不管如何，道祖陨落了！

    一旁，五祖沉默不语。他们并没有想到道祖最终的选择是这样，要知道，修炼到他们这种级别，除了自己，其余一切，都是微不足道的。

    然而，道祖却为了那些蝼蚁而放弃了自己无数年的修行！

    不值得！

    在五祖眼中看来，这大大的不值得！

    别说这些与他们没有太多关系的人，就算是至亲之人，他们也不会为之付出自己毕生修行！

    而道祖却是这么做了！

    不远处，那独孤绝天嘴角带着鲜血，虽然带着面具，但是从其眼中可以看出，此刻的这独孤绝天，是何等的愤怒！

    这道祖这一举动，无疑是大乱了不死族的计划！

    独孤绝天冷冷看了一眼不远处那道祖的尸体，然后道：“将他尸体掉在道界上空，我要世人知道，反抗我不死族者，没有好下场。”

    不远处，那佛祖等人似要说什么，而那独孤绝天却是冷冷看了一眼佛祖五人，“有意见？”

    佛祖双手合十，没有说什么。

    独孤绝天收回了目光，她看了一眼不远处那群不死骑士，此刻，超过一半的不死骑士深受重伤，需要时间休养！

    不死骑士，真的不死吗？

    自然不是的！

    不然，当初不死族也不会被虚灵族给阻挡脚步了！

    独孤绝天冷冷看了一眼那道祖被吊在道界上空的尸体，然后转身离去。

    在她身后，是那群不死骑士！

    这支无敌军团！

    道界的事情很快传遍了整个大千宇宙，这一刻，整个大千宇宙所有生灵开始恐惧了！

    恐惧！

    五祖投降不死族，道祖陨落，如今的大千宇宙，谁能阻挡不死族？

    如果可以投降，许多人，许多生灵肯定是愿意投降的。然而，不死族不要弱者，只要强者。他们，连投降的资格都没有！

    绝望的气息笼罩着整个大千宇宙！

    虚灵大陆！

    此时，虚灵城已经被杨帘霜修复，现在的虚灵城，虽然比不上当初的虚灵城，但是却也还可以，不在像当初那般废墟一片。

    虚灵殿内。

    殿中，人很少，只有杨帘霜与袁老，还有那重夜，在殿中首位的，是杨叶。

    此刻，杨叶已经知道了道界发生的事情。

    这时，袁老轻声道：“不死族下一个目标，不是我们，就是神族，解决了我们与神族，整个大千宇宙，瞬间土崩瓦解，在也没有他们的对手。所以，我们必须得做准备了。”

    杨叶轻声道：“道祖的尸体真的被那样对待？”

    袁老看了一眼杨叶，眼中有些意外，意外杨叶竟然在意这个问题，当下点了点头，“道祖以一己之力重创不死族大军，不过，只要死气足够，那些不死军团就能够很快恢复，用不了多久时间，那些不死骑士就会完好如初。”

    杨叶点了点头，然后站了起来，他朝着殿外走去。

    “你去哪？”袁老问。

    杨叶停下了脚步，然后他手掌一摊，那鸿蒙塔出现在了他手中。看着鸿蒙塔许久，他轻声道：“不管我与道家关系如何，道祖曾经于我有恩是实，我不会救道家，道家的存亡，与我杨叶也无关系，但是，现在他老人家的尸体被如此对待，我觉得，我必须要做点什么。”

    “报恩吗？”一旁，袁老轻声道。

    “算是！”

    杨叶双手缓缓紧握了起来，“当然，更重要的是，我看不死族不爽！”

    语落，杨叶整个人直接化作一道血光冲天而起。           
            