    极光夫人和金沙教的人，按历年惯例，展示落珈岛的镇岛至宝，参与海市的诸多妖怪，各路散修，也没想到今年会有如此变化。

    先是有个女修忽然捧了一口剑，要还太乙元精，结果却有一个金沙教的长老说这口剑是金沙教丢失。

    围观者都正暗骂金沙教的人好生无耻，但谁也都知道，此处海市就是巨头龙王和金沙教的人联手开设，金沙教的长老不要面皮，谁能如何？

    都还在可惜，这么一口好飞剑，就此被金沙教吞了，哪里料得事情就忽然有了变化。

    先是飞出来一个，神通惊人，自称吞海玄宗季观鹰的少年，出手就擒下了极光夫人的侄儿极烈，然后就乱的一塌糊涂了。

    王崇横行东海，收伏了阿罗教，此事在海外散修和妖怪之中，可以说尽人皆知，这件事可是在太大了。

    谁也没有料到，金沙教居然抢到了这位祖宗头上。

    若是季观鹰的名头，虽然什么大衍境第一剑仙，十分之唬人，但真正厉害的身份，却是吞海玄宗掌教，当代最强道君演庆真君的亲传弟子。

    金沙教虽然是海外一霸，七岛之一，却也不见得能得罪的起演庆真君。

    极光夫人虽然还未能想的通，王崇出手捉了极烈去，究竟是个什么道理，但却知道，自己不管是道理上，还是形势上都落了下风，又羞又恼，叫道：“季观鹰，你再穷横霸道，也须不能杀我侄儿。”

    她伸手一扣，把还在努力道歉的金沙教长老锁住功力，直接就扔给了王崇，叫道：“是此人污蔑你们，关不得我侄儿的事儿。这人随便你们处置，却要把我侄儿换来。”

    王崇笑道：“谁不晓得，你是为了极烈寻求一口飞剑。我邀月姐姐亲自出面，欲用玄阴剑相换，你们却出手强夺，这道理总要说道一番。我虽然是厚道人，却也不能受人欺压。万一被人知道，不说是欺压我季观鹰，却说是欺负了我师父演庆真君，我吞海玄宗的面子都丢尽了，决不能如此轻易糊弄。”

    王崇几个大帽子压下来，把个极光夫人气的什么也似。

    至于那位倒霉的金沙教长老，王崇虽然也赞叹果然是个厚道人，却没有去接的意思。

    他要这么一个金丹境的长老有什么用？

    就算出手杀了，都会玷污名头。

    被人说曾挑战如何大敌，那是荣耀，说曾一剑杀了金沙教某某长老，却难保被人说，只能欺负软脚鸡，不是甚光彩名目。

    极光夫人更不会去接。

    这位金沙教的长老，好歹也是金丹境，在金沙教极受人尊重，便是行走东海，哪里不是待若上宾？

    这会儿却狠狠摔在大海里，根本没有人去试图接一下。

    这位金沙教的长老摔落海底，不由得心底悲凉：“某好歹也是金丹境长老，你们不管谁，接我一把又能怎样？金丹境就不值钱吗？”

    极光夫人和王崇争执起来，极光夫人真是死也不想把太乙元精给了王崇，这件事儿，她还是真的有些委屈。

    那个混账的长老做错了事儿，如何要怪到她落珈岛的头上？要变成了落珈岛拿出镇岛之宝，替一个不甚值钱的金沙教长老讲情？

    王崇跟极光夫人争执了几句，旁边邀月夫人听得，忍不住笑道：“弟弟，莫要这般小气。我们仍旧拿玄阴剑换太乙元精如何？”

    王崇顿时就不说话了，心道：“邀月姐姐好生善良。”

    这块太乙元精都已经能够化形出白牛来，品质好的无以复加，价值甚至还在玄阴剑之上，一对一交易也是大占便宜了。

    极光夫人心头暗忖道：“若是换这口飞剑，这买卖倒也做得过。”

    邀月夫人笑吟吟的把玄阴剑掷了过去，极光夫人也把那座小山取了出来，里头那头白牛哞哞乱叫，显然也有些感应，似乎知道自己换了主人。

    王崇探手接过，就收到了物神之窍，此乃先天灵物，能滋养五行真气，收在物神之窍，有无穷好处。

    极光夫人收了玄阴剑，心头落地，好言好语的说道：“还请把侄儿还我。”

    王崇正要把极烈还了，邀月却说道：“玄阴剑换太乙元精，乃是公平交易。至于金沙教之人偷袭我姐弟，欲抢夺玄阴剑，乃是另外一件事儿，不合混为一谈。”

    极光夫人这才明白过来，自己中了计谋。

    邀月万事都以王崇为重，故而宁可先用玄阴剑换了太乙元精，把王崇修行先天五气金丹的金系灵物弄到手。

    免得争执起来，另有意外，就算大占上风，太乙元精不曾得手，又有什么意思？

    极光夫人“据理力争”，邀月夫人也不焦躁，偶尔说了一两句，却让极光夫人哑口无言。

    两个阳真境的女修，在云头争论，倒也算是一番景致。

    王崇在旁边，觑得极光夫人所带队伍中的两位金丹，鬼鬼祟祟的走了，不由得讪笑一声，心道：“过会儿，怕是金沙教主就要来了。”

    王崇倒也不怕金沙教主，毕竟此番他们占住了道理。

    极光夫人这会儿，早就把那位金沙教长老，骂的狗血淋头，恨不得亲手掐死。

    若是按照她的想法，也愿意“公平交易”，极烈得了此剑，必然实力一跃成为十四岛第一，甚至在金沙教也能拍入前头。

    反而闹这种强抢的把戏，能够有一口这般品质的飞剑，又复舍得拿出来跟人交易，背后的门派还能弱了？

    “这老东西，也就是横行东西惯了，金沙教又久无对手，这才养成了这般骄狂，如今他被沉了大海，却留下这般烂摊子给我！”

    极光夫人极力分说，正有些焦躁，就听得一个浑厚的声音喝道：“老龙来给大家做个和事佬。邀月夫人，季道友，极光副教主，还是和气收场，莫要争端了罢。”

    邀月盈盈一笑，并未多说。

    极光夫人心头一松。

    王崇却想道：“又是一个厚道人来了，这老龙王来的好生恰当。”

