    下一刻，赛迪已经回到了赛迪克科技公司。

    而此时，已经是将近凌晨一点了。

    外面都是一片沉寂的黑暗，只有公司内的实验室里灯火通明。

    赛迪身上的紫黑光芒散发，他解除了变身，回归靓仔正木敬吾。

    正木敬吾查看了一下阿光的研究结果，发现他居然已经把缩小光线枪解析得差不多了！

    “果然不愧是阿光，效率就是高！”

    正木敬吾赞了一句，他下午才将这枪交给阿光，没想到现在就有了成果。

    “看样子明天去基地，就能直接给他们解决办法了。”

    正木敬吾眼里闪过兴奋的光芒，好歹自己也是胜利队的科技顾问，终于能有科技方面的东西拿出手了！

    以往他都是靠对怪兽和奥特曼的了解，以及盖欧扎克等原因，才立住科技大佬的人设。

    实际上涉及科研方面的问题，基本上都是交给掘井去摆平的，因为正木敬吾本人对那些东西压根就是一窍不通……

    当然，作为他的铁粉，掘井一直认为：正木敬吾是因为那些任务没有挑战性，所以才是交给自己的……

    不过现在可就不同了，嘿嘿……

    “啊光，这个也给你一起研究！”

    正木敬吾将金古桥玩偶也给了希卡利，加上之前的泰莱斯通和巴顿，现在他手上已经有了三个玩偶。

    这已经相当惊人了！

    要知道他辛辛苦苦的打怪兽，抽了那么多次奖，再加上不断的给迪迦操练，到现在也就总共获得四枚奥特曼本源水晶……

    所以，从某种情况而言，正木敬吾觉得这些怪兽玩偶，比系统都要香了。

    “咦，对了。”

    想到这里，正木敬吾一拍脑袋喃喃自语：“之前还从女巫那里弄到了外星人组织的信息，他们那应该还有怪兽玩偶吧……”

    “改天找个时间，去那里看看情况！”

    打定主意，正木敬吾打了个哈欠，随即一个传送直接回了家，只剩阿光还在孜孜不倦的做研究。

    ……

    “旺旺旺！”

    正木敬吾的身影刚一出现，老王居然就朝他跑了过来，而且露西亚也坐在沙发上正发呆呢！

    “正木，你终于回来了！”

    听到老王的叫声，露西亚才是回过神来，在看到正木敬吾的那一刻，她的眼中充满了激动和欣喜。

    露西亚起身走了过来，她在正木敬吾身上反复打量，确定他没有受伤，这才是又重重的松了一口气。

    “都这么晚了，你们怎么还不休息啊？”

    正木敬吾一把抱起老王，然后又看向露西亚，缓缓说道：“放心吧，我没事。”

    “对了，正木，我还做了点吃的。”

    露西亚嘴角含笑，她没有问正木敬吾去做了什么，只要他能平安回来，那就是最好的事了。

    “哇，这么好啊！”

    “露西亚你真贴心，我刚好也有些饿了。”

    正木敬吾故作浮夸的惊呼一声，让露西亚都有些脸红了。

    “快过来吃吧，都快凉了。”

    露西亚有些局促的说道，同时她领着正木敬吾来到餐桌旁。

    桌上一共有四个碗碟，一个个都盖着盖子，露西亚逐一把它们打开。

    那是色香味俱全的两菜一汤，还有一碗饺子。

    而且它们统统都还冒着热气呢！

    看到这一幕，正木敬吾真的被感动到了。

    这就是家都感觉啊！

    露西亚和老王都没休息，显然就是在等他回家，从他出去到现在已经过去了好几个小时，这些食物都还保持着热气腾腾，只能说明露西亚时不时就会拿去保温。

    即便是他今晚多晚回来，应该都能吃到这样的美食吧……

    正当正木敬吾不知道该说些什么的时候，他怀中的老王却是活动起来。

    只见它疯狂的摇着尾巴，一会儿瞄了瞄桌上的食物，一会儿又两眼汪汪的看向正木敬吾。

    “你个小馋狗，一看到吃的就来劲了！”

    他轻轻拍了拍老王的狗头，有些哭笑不得的说道：

    “露西亚，我们一起吃吧，老王也有份！”

    “旺旺～”

    老王顿时兴奋的叫了起来，同时讨好般的用头蹭着正木敬吾。

    吃夜宵期间，正木敬吾向露西亚讲了今晚发生的关于乌鸦人的事，以及基里艾洛德人的一些情况。

    最后他说道：“以后再发生这种事情，我们就一起出发吧！”

    回家的第一时间，正木敬吾其实就已经知道了露西亚对自己的担心，所以他现在做出了这个决定。

    与其让她在家里坐卧不安，还不如有事情一起出去呢。

    而且正木敬吾有绝对的自信能护她周全，等怪兽玩偶完全解析之后，也能让露西亚操控怪兽进行战斗……

    “正木，这是真的吗？”

    听到这话，露西亚用右手捂住了嘴巴，有些难以置信的问道。

    因为她知道，正木敬吾可是赛迪奥特曼，出去都是要和凶恶的怪兽进行战斗，为了保护地球而默默的付出。

    对于这样的战斗，露西亚觉得自己根本就帮不上忙，去了也只会是一个累赘。

    所以她觉得，自己只能在家里等着正木敬吾回来，然后像今晚这样，为他准备一份宵夜。

    “那是当然！”

    正木敬吾咧嘴一笑：“毕竟你也快成为我的队友了嘛，在我们胜利队，有战斗的话可都是一起出发的。”

    “啊，我还没有进行考核呢！”

    “没事，我相信你一定能成功的。”

    ……

    第二天一早，正木敬吾和露西亚就赶到了基地。

    通过野瑞的描述，正木敬吾了解了之后的情况：

    大概就是大古和新城联合地面部队又消灭了几名乌鸦人，然后他们还在进行地毯式搜索，免得有漏网之鱼。

    而宗方和丽娜也是带着那些被缩小的人类返回，为了解救这些人，掘井现在还在实验室努力解析缩小光线枪呢！

    来到实验室，正木敬吾果然看到了埋头忙碌的掘井和柏村玲子等人。

    叮咚，叮咚～

    实验室门铃声响起，顿时掘井他们都看向门口。

    “正木顾问，您也来了啊！”

    掘井连忙走过去为他开门，同时他心里感到有些惊讶，因为除了上次解救江琦博士他们，这还是正木敬吾第一次主动过来实验室。

    正木敬吾“嗯”了一声，开口说道：“听说你们在解析勒比克星人那种能把人缩小的枪，我来看看能不能帮上点忙。”

    听到这话，掘井眼睛一亮：难道又能看到正木顾问的高端操作了？

    不出掘井心中所想，正木敬吾只是简单的看了看缩小光线枪，然后就开始跟掘井他们说着自己的看法。

    当然，这些都是阿光的研究成果……

    正木敬吾每说一句话，都能让掘井他们产生茅塞顿开的感觉，随后在短短两个小时的时间里，他们就成功的解析出缩小光线的原理。

    并且还成功的制造出能让缩小的人类成功还原的光线！

    这下子，柏村玲子他们无一不是对正木敬吾佩服得五体投地。

    要知道他们虽然人多，而且进行分工合作，不过解析了一晚上还有很多疑惑不解的地方。

    如果光靠他们自己，恐怕至少得花个好几天才有可能完成解析。

    正木敬吾才来到实验室这么一会儿，就做到了这件事，可见他的科研水平之高了……

    而掘井这个死忠粉则是满脸得意的嘀咕道：“正木顾问，那才是永远滴神！”

