
　　时间来到8月份。

　　洲际赛结束以后，RNG状态维持得相当不错。

　　随着常规赛进行到尾声，比赛服也更新到了7.14。

　　常规赛第十周。

　　RNG的最后一个对手，正是胡同的老东家SNAKE。

　　自胡同离队后，SNAKE便招募了姿态来担任队伍中单。

　　只可惜，春夏两个赛季打下来，成绩并不理想。

　　春季赛季后赛都没进,夏季赛此时的排名也很靠后，5胜10负的战绩，让蛇宝宝们很是难蚌。

　　上一年世界冠军，下一年季后赛都进不去。

　　这谁能忍？

　　火力虽然大都集中在贼贼态上，但明眼人都能看出，SNAKE不只是中路的问题，全队上上下下都存在不小的毛病。

　　上野的圣枪哥和骚粉实力尚在，但总喜欢耍杂技，越打越油，越油越C不起来。

　　至于下路的刚子和节奏这两人，则只能说是年龄到了，S6世界赛上的表现已然将他们全部抽空，油箱里已经没剩下多少油了。

　　用论坛上的话来讲就是，这支SNAKE缺少了一個主心骨，自从胡同走后，蛇队就只剩下了一层皮肉。

　　皮肉还在，骨头已去，别说像以前那样一蹦三尺高，跳起来咬人，现在就连缓缓爬行都是个问题。

　　姿态无法承担将队伍串联起来的重任。

　　当然，也有一部分夺冠后松懈的原因在。

　　蛇队管理本就松散，加上上一年夺冠,职业生涯最大目标已经达成。

　　选手们人气暴涨，身价翻倍，每个人都拿到了一份大合同。

　　在这种情况下,自然不会再像去年那样拼命。

　　2比0！

　　胡同没有因为对面全是老队友而手软,干净利落地带走了老东家。

　　“首富,叫上大家，改天一起约个饭！”

　　握手时，胡同与蛇队众人寒暄了一波。

　　两天后。

　　常规赛结束。

　　很快，季后赛赛程出来。

　　RNG以A组第一的身份，直接进入半决赛守擂。

　　很快，结果出来。

　　从前两轮比赛中突围出来，来到RNG面前的，赫然是IG。

　　夏季赛的IG，已然来了一个大变样。

　　Theshy进队!

　　Ning加盟！

　　外加中路的Rookie，中上野铁三角已然初步形成。

　　只不过，在与RNG的半决赛中，IG上路首发的是Duke。

　　毕竟是前辈，此时的程璐才刚进队没多久，常规赛中虽有一些精彩操作，但地位还并不牢固。

　　第一场比赛，RNG在蓝方。

　　他们一抢的，赫然是大虫子。

　　眼下比赛服已经来到7.15，距离洲际赛又更新了三个版本。

　　在上个版本中，凯隐上线,大树不再能够制造复仇漩涡，而是变成了开团技能自然之握。

　　有削弱自然也有加强。

　　万年下水道大虫子，便得到了大幅加强，成为比赛常客。

　　“Rookie选飞机了，那我拿卢锡安吧，反正上野都有AP伤害！”

　　胡同直接掏出了一手圣枪游侠。

　　就阵容层面来讲，中路出AD英雄，首先得看其他位置能不能补AP。

　　小虎这一把是大虫子，麻辣香锅则是选到了蜘蛛。

　　有这俩人在，不愁没有AP。

　　比赛开始后，胡同便来到中路与Rooike对线。

　　Rooike这名选手，对线确实很强。

　　他出个多兰盾在中路混着，即使胡同也无法给到他太大压力，只能掌控线权。

　　顶级中单之间的对决，能一直有线权就已经相当了不起。

　　“可以留，杀杀杀！”

　　胡同先是来到上路游走一波，抓死了Duke的慎。

　　很快，又和麻辣香锅一起在野区逮住了刷野的Ning王。

　　Ning王这一把拿的是他的招牌扎克。

　　扎克+慎。

　　IG选出这对上野，自然是想等到6级后发力。

　　但，胡同等人却没有给他们安稳发育的机会，6级前便各弄死了上野一次。

　　与此同时，下路的乌兹和史森明在没有干扰纯对线的情况下，成功拿到了线杀。

　　宝蓝和西皇这一把拿的是霞洛组合，就英雄来讲是优势。

　　但，这游戏永远都是ID比英雄强度重要，宝蓝搭档Jackeylove都打不过乌兹史森明，更别说西皇了。

　　RNG全面开花，一上来就拿到了一场漂亮的胜利，比赛赢得干净利落。

　　“收到消息，IG第二场选择换人，Theshy上场。”

　　伴随着激昂的BGM响起，身穿IG队服，戴着眼镜的程璐出现在了对战席上。

　　值得一提的是，这场IG主动选边，他们仍然选择了红色方。

　　RNG一抢洛！

　　IG拿下皇子大嘴。

　　这时候，轮到RNG选择，他们是否要拿加里奥。

　　7.13版本，加里奥遭到削弱，护甲降低，Q二段基础伤害大砍，致使推线能力大减。

　　夏季赛后半段，已经很少看到这英雄出场。

　　“YYDS没有抢加里奥，而是在前三手中拿下了飞机。”

　　“那么选择权就给到IG了，他们是否要拿加里奥来组成这个为所欲为体系呢？”

　　“Rookie的加里奥，好像没怎么见过……”

　　比赛场上，IG的第三手给到的是璐璐。

　　他们并没有去抢加里奥。

　　然后，第二轮禁用开始。

　　RNG很不给面子，继续放加里奥。

　　他们BAN了艾克和发条。

　　“给我拿吧！”

　　Rookie思前想后，最后终于下定了决心。

　　很快，比赛开始。

　　小虎在上路用鳄鱼打Theshy皇子。

　　胡同在中路用飞机对线Rookie加里奥。

　　下路方面，则是老鼠+洛对阵大嘴+璐璐。

　　相比上一场，这一场比赛要势均力敌许多。

　　上路小虎先是被Ning王的突袭抓死一波，随后想抓一个装备差时间单杀Theshy，没想到却被反杀。

　　中路胡同有一定优势，但加里奥这玩意，你也只能推他线，想杀不那么容易。

　　至于下路，这一把两边AD都挺惨，前期打的很凶，但死的一直都是ADC。

　　直到时间来到8分钟，胡同拿到第一个炸药包。

　　他直接来到下路，带领队友来了一波四包二。

　　西皇宝蓝被杀。

　　兵败如山倒的情况下，Rookie加里奥还来了一个大招落地，白送一个人头。

　　鸡真主的加里奥，这时候确实不太行。

　　这一波下路0换3让RNG彻底掌控了局势。

　　中下野全部都是优势，除了上路动不了。

　　此时的程璐还只是个新人，对待比赛很认真，打的也非常严谨，加上他这一把发育好，早早就出到了提亚马特和黑切，几秒钟就是一波兵线，抓都抓不了。

　　直到双方第一波正面打团，才终于逮到机会，宰了这个皇子一次。

　　但，其出色的发育仍旧给RNG造成了不小的麻烦，尤其是乌兹的老鼠，每次被皇子大招一框，加里奥大招落地，根本没地儿跑。

　　好消息是，胡同的飞机发育很好。

　　只要乌兹临死前把输出打出来，他在团战中一样可以完成收割。

　　最终，RNG在经过近40分钟的大战后，拿下了第二局。

　　在这场比赛中，乌兹研发起了i7。

　　“IG决定下一场要去到蓝色方了！”

　　“早该换了啊，紫色方虽然可以康特，在前两轮季后赛中IG紫色方胜率确实挺高，但是你也得分队伍的啊，RNG可不吃你这一套！”

　　“这是最后一次机会，IG必须得求变了！”

　　第三场，双方换边。

　　IG一抢直接拿下大虫子。

　　这着实吓了在场众人一跳，都知道Theshy是战士英雄专业户，来到LPL也都是战士英雄玩得多。

　　这来了个一抢大虫子，不得不让人感慨职业比赛对选手产生的改变。

　　版本才是老大！

　　与此同时，中路方面IG则是掏出了一手蛇女。

　　Rookie意识到想赢还是得拿自己擅长的法师。

　　“虎子，这把要不你打中？”

　　胡同提议。

　　“行啊，你玩什么？青钢影吗，OK，那我玩加里奥！”小虎立刻来了兴趣。

　　很快，两边阵容确定。

　　胡同拿出一手青钢影，去对线Theshy大虫子。

　　这是一个劣势对线。

　　现版本是坦克英雄统治力虽没有三幻神时代那么强，战士英雄也有一席之地。

　　但，仅限于能出石像鬼板甲的战士，如皇子鳄鱼！

　　青钢影在火了一个春季赛后，夏季赛已然开始沦为弃子。

　　“但其实也不是一无是处的，上个版本被动适应性防御冷却时间缩短了，精准礼仪二段伤害也提高了，带不灭的话不是不能打。”

　　胡同操控着青钢影来到上路。

　　对于他客串上单，偶尔与小虎互换位置，LPL观众现在已经见怪不怪。

　　但，有一个人内心却有点小激动。

　　这人就是Theshy，两年前他和Dopa一起看到了胡同在S5战士版本大杀四方，将韩国队伍干得屁滚尿流。

　　现如今他也来到职业赛场上，今年是新秀年，自然会以S5的胡同为目标，立志追赶甚至超过他。

　　俩人在上路你来我往，打的难解难分。

　　都是不灭之握，赖线能力都很强。

　　大虫子主要是强在推线厉害，并且QWE三个小技能都带控。

　　“来，来…”

　　Theshy将兵线推过河，呼唤起了宁王。

　　眼下对面打野位置不明，他需要宁王来做反蹲。

　　宁王来的很快。

　　他这一把玩的是酒桶，GANK能力很强。

　　画面中，酒桶来的上路线上草丛，开着扫描走进了靠近对面防御塔的草丛。

　　没被发现，可以蹲一波！

　　只要青钢影敢上来补刀，自己E闪+大虫子QW，三个控制灌下去，可以让他连钩索都用不出来！

　　宁王的想法很美好，可真正操作起来时，却完全不是这么一回事。

　　比赛场上，青钢影站在兵丛中，卡了一个不近不远极其暧昧的距离。

　　宁王没有把握！

　　Theshy大虫子先行出手，眼看青钢影上来想A兵，顿时一发Q地表破烂，无数尖刺破土而出。

　　然而，青钢影在平A动作出手的那一刻，愣是取消了这发平A，一个扭头回身走出了尖刺范围。

　　大虫子Q空！

　　青钢影得意回头，耀武扬威！

　　宁王终究还是年轻，血气方刚的他毫不犹豫地选择了出手。

　　砰~

　　酒桶一个肉弹冲击+闪现，成功命中了小兵丛中的卡蜜尔。

　　与此同时，大虫子接上W沉默。

　　然而，在缺少了Q击飞的情况下，俩人的伤害并不足以秒掉胡同。

　　当~

　　一发Q打在酒桶身上，青钢影刷出一个魔抗护盾。

　　IG上野还不想放过他，就算杀不了也想逼个闪之类的。

　　可，就在这时，麻辣香锅的盲僧赶到了上路。

　　“撤！撤！”

　　宁王看到了从塔后出来的盲僧，连忙招呼上路快走。

　　“精准是唯一重要的标准！”

　　青钢影一发钩索直接撞向后撤的酒桶和大虫子，完美的角度，让他踢晕了俩人。

　　“杀杀杀！”

　　麻辣香锅一脸暴戾，直接闪现W到青钢影身上，先是一发拍地板减速酒桶，随后天音波命中大虫子。

　　“酒桶给你，大虫子交给我！”

　　贪心的锅老师，一个都不想放过。

　　酒桶没闪，知道自己必死，只能往反方向跑。

　　胡同去收掉了这个人头。

　　大虫子虽然有闪，但被盲僧踢到脸上用红BUFF粘住后，也是难逃一死。

　　这波线压得太深，Theshy离防御塔太远，根本就跑不掉。

　　“完了啊，上路这两个人头一送，IG这一上来就直接劣了！”

　　“Theshy，宁，还是太年轻了啊！”

　　如果说上野太年轻的话，那么中路的鸡真主，则只能说还是太纯了。

　　他用蛇女打小虎加里奥，非但没有打出胡同在洲际赛上的那种效果，还被小虎各种上嘴脸。

　　倒不是因为Rookie蛇女弱，也不是说小虎加里奥特别强。

　　这一切的原因，都出在一件装备上。

　　——适应性头盔

　　这是一件7.9季中版本更新上线的防御装，与石像鬼板甲一样。

　　但，适应性头盔刚问世时，反响远没有石像鬼板甲那么强烈。

　　直到从7.13开始，这件装备一次又一次得到加强。

　　价格不变的情况下，先是生命值从300提升到350，随后被动【伤害减免】，也从15%提升到了20%。

　　这样一来，这件装备的性价比和实战能力便得到了大幅提升。

　　小虎水银鞋一穿，适应性头盔一戴，别说是蛇女喷不动，即便是西皇的大嘴，团战中也是在给他刮痧。

　　而随着上路青钢影装备成型，团战双方互切后排。

　　RNG无论是打坦还是切后排，都比IG要更强。

　　这场比赛过后，Theshy和宁的新秀赛季宣告结束。

　　“恭喜RNG，3比0带走IG！”

　　“继春季赛后，再次杀进决赛！”

　　“等待他们的，是老对手EDG！”

　　“…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第231章 The shy和宁的新秀赛季结束！免费阅读。https://xs.23sk.com 