    白胜终于修炼的烦闷了，想着出来走走。

    他在玄天御剑门闲逛了没得多久，就忽然见到一对女孩子轻盈的迎面奔来，正在笑吟吟的捕捉一只彩蝶。

    白胜还是回想了一会儿，才记得这是罗家姐妹，九宫教的那对孪生姐妹花，此时他忽然有一种立地成圣的感觉，似乎学了不二宝诀之后，再对女色没有那么渴求了。

    白胜当然不知道，这是一件非常正常的事儿，因为他是法宝转世，法宝哪里有什么情欲？若是他把不二宝诀修成，更是不会再有七情六欲，只会有最为冷静的智慧。

    但白胜此时毕竟是血肉之躯，稍微犹豫，就忍不住又生出了几分好感，玄都在这个时候，又忽然把一缕意识延伸了过来，叫道：“快去帮他们捉青金百彩蝶！”

    白胜如言一挥手，这头彩蝶就失去了灵气，在一股力量的牵引下，落在了他掌中。白胜如今已经把不二宝诀玩弄的出神入化，毕竟这是他的天赋异禀，最为切合他的路数。

    这头彩蝶虽然也修炼了几年，法力不凡，但遇上白胜这种怪物，根本就没得办法，纵然如何努力挣扎，双翅就是振作不起来，一丝的灵机都牵引不动，只能在白胜的掌心忽闪翅膀。

    白胜望着两个妹子，露齿一笑，说道：“你们追我养的蝴蝶作甚？”

    玄都忍不住在天道之上，掩住了颜面，白胜这一句，果然是钢铁直男，根本不是兜搭，乃是挑衅。果然罗家的两个女孩儿，一起扭头，根本就不屑跟他辩论，两姐妹一起窃窃私语道：“本来我们也就是开心一下，没有想到居然遇到一个自持法力，捕捉了青金百彩蝶，还跟我们说是他家里养的？他哄那个龟儿？也就是自己信了吧。亏得这是在玄天御剑门，若是九宫教，肯定要吊打起来。”

    白胜耳聪目明，罗家姐妹又是故意说给他听，倒是也满脸尴尬，不好意思的一挥手，放了青金百彩蝶。

    他还是个孩子，根本不知道该如何搭讪，沉默了片刻，干脆就换了一个方向。

    玄都在天道之上，不断的大叫：“快上！快上，快上啊！”他甚至手里都捏了几个一见钟情，百世姻缘的天道气运，只要白胜跟罗家姐妹凑近，他就丢下去，以他玄都小世界老天爷的本事，只要一出手，这一桩姻缘，就算全玄都小世界的门派一起反对，都不会好使了。

    但是他完全没有想到白胜居然这般怂，根本就不是普通的孩子，他就不会泡妞。

    玄都催促了几次，白胜也不理会，他一气之下，叫道：“既然你不愿意，我可跟你说，我就送你回去了，以后你也来不了我这里。”

    白胜稍稍犹豫，还是鼓舞不起来勇气，玄都倒也干脆，他可是道祖级数的大人物，哪里有那般拖泥带水？当下就把白胜扔出了玄都小世界。

    可怜一直都等在外面的杨书华，见到白胜忽然又出来来，急忙飞了一道神念过去，问道：“玄都，你搞了什么鬼？为何白胜的法力忽然就天罡了？”

    玄都哼了一声，信口胡扯道：“这玄都至真四部禁气塔你又不是不知道，内蕴无穷灵机，他得了如此浓烈的灵气侵泡，修为提升又有什么奇怪？”

    杨书华恼怒喝道：“你哄哪个？我还能不知道你的底细？你有什么法力，能够影响不二宝主？糟糕了！你究竟教了他什么？”

    玄都一声不吭，收了玄都至真四部禁气塔，直接遁上了东皇天，杨书华紧跟着就追了上去，他也是道祖级数，当然看的出来，白胜身上的气运都不一样了，肯定是修成了不二宝诀。白胜没进去玄都至真四部禁气塔之前，还屁都不懂，进去才几天，就变成了这样，不消说，玄都肯定是插了一脚。

    他要去寻玄都讲道理，玄都也不敢去找翻天帝，毕竟翻天帝还在隐瞒身份，他径直去找许了评理了。

    杨书华追到东皇宫，看到玄都站在许了跟前，不由得大怒，叫道：“这厮居然坏我气运，师父你可要给我做主？”

    许了也是无奈，说道：“玄都比你狡猾，我有没得办法，不过……”

    他终究修成仙道，又复有天妖实力，当然明白玄都哪里有什么不妥。他原本也懒得管理这些事儿，毕竟这些人当年都是老祖，都是道尊，都是仙人级数，自己虽然后来居上，也有太虚的身份，但终究是后来的晚辈，所以相当尊重他们。

    但此时，许了隐隐觉察到，玄都恐怕有些不简单，他正犹豫，要不要拿下玄都，又觉得这么做，实在有点包庇杨书华。

    毕竟玄都也算是他门下弟子，自己单独给杨书华吃小灶，未必玄都就要给摒弃在外？

    但是许了又觉得哪里有不妥，他几番推算，没有结果，心底就更加拿捏不准，不知道是哪里出了问题。

    就在他给两家讲数的时候，忽然一个朗声长笑出来，一个高大雄壮的汉子，也走入了东皇宫，玄都见到此人，脸色微微一变，躲避的更远了一些。

    杨书华见到此人，脸色也是大变，他不认得这张脸孔，但是这股气息，当年天庭十大道尊，有谁不知道？

    许了也是微微惊讶，他认识来的人，但是却隐隐觉得，自己只怕要见识一场天翻地覆的大秘密了。

    他含笑说道：“王超师兄别来无恙？”

    王超呵呵一笑，说道：“我此番来，确实有事相商，也就不跟你客套。某家当年还有个名目，叫做翻天帝！”

    许了也没有想到，这位妖族帝君如此豪迈，根本就没有半句客套，就直接掀开了底牌。

    他当然知道，王超所言非虚假，因为他也是仙人和天妖的级数，当然知道这位翻天帝货真价实，果然天纵横天地之间，横行无忌的妖中帝王。

    这家伙身上，那股奇异的气息，就算曾经化身盘象的昊天帝都没有。