    思考再三，左秋凉还是收下了那一千两，还有数百张符箓纸张。

    “不过先说好，我只教你三个月，三个月后，我是走是留，不得阻拦。”左秋凉开口道：“还有，吃喝住都是你的，我不会出一分钱。”

    徐清沐想都没想，一口答应下来。

    左秋凉眼波流转，他还是很好奇，这剑修，是如何能够同时修习丹符药三道的？

    徐清沐见左秋凉点头答应，也不在藏着掖着，说出了心中猜想：“我的登仙桥，断了，所以这可能是我领悟快的原因。”

    左秋凉有些惊讶，伸手握住徐清沐左手腕，一股极为精纯的精神力游走徐清沐全身，一刻钟后，左秋凉收回手，神情古怪：

    “怪不得，怎么做到的，断的这么彻底？”

    徐清沐将当年的事说了一遍，那左秋凉一手捏着下巴，面露沉思。

    “以后如何打算，准备弃剑从道，修习丹符药三道？”

    徐清沐摇摇头，将那支思雪小狼毫聿收起，看向桌子后面一些稀奇古怪之物，开口道：“我准备重塑登桥，修习符箓，只是辅助而已。”

    左秋凉一脸惊讶：“你可知重塑登仙桥的困难？”

    徐清沐再次点头。

    “好吧，算你厉害。”

    随即不再探讨这个问题，而是询问了徐清沐现阶段住的地址。当得知住所在陈府时，脸上露出一丝不快，不过还是允诺三天后，收拾妥当完毕便会去找他。

    徐清沐随后走出店铺，闲逛而去。

    那左秋凉对着少年背影喊到：“你就不怕我跑了啊。”

    徐清沐头也没回，摆摆手：

    “墙上挂着的葫芦告诉我，你可不会这么做。”

    后面的左秋凉低声骂：“小小年纪心眼和狗加起来，有三百斤！”

    --------------------

    再繁华的城市，也有阴暗角落滋生。

    一名少女瘸着腿低低咒骂着什么，衣衫褴褛，脚上的破旧布鞋早已经千疮百孔，唯一一件能够抵御些风寒的破旧大衣上，还在冒着烟。

    “迟早……要弄死你们。”

    少女满脸黝黑，头发前端有些许被烧焦痕迹，她有些心疼的用手扣着长时间不洗有些打结的发辫，叹口气，却抬头看见了徐清沐。

    也许刚受了些许伤，受到惊吓的少女突然跳起来做防御状，牵动了腿部的伤口，立刻疼的龇牙咧嘴。却还是将手中的一把破旧镰刀伸出来，对着徐清沐。

    她刚刚经历了一场恶战。

    一共住在这名为桃符巷地方的有十二名年龄差不多大的孤儿，这一群曾经被陈家家主收养一段时间，却最终劣性难改的稚嫩儿童，共同逃到了桃符巷，遇到了从小就生活在这片阴暗角落里的少女。

    刘柳。刘是姓，柳也是姓。

    于是，年龄稍微小上一两岁的女孩，自然而然成了众人欺负的队长。可一直以来在死亡边缘摸爬滚打的刘柳哪里是任人揉捏的鱼肉？虽然弱小，却一直不断反抗着。

    就在刚刚，她一人对上那群孤儿，虽然负了伤，可对面那十一人中，也有几人受了更重的伤。

    眼下看着眼前的徐清沐，小女孩眼中警惕更甚，像是面对威胁的小母猫，精神紧张，张牙舞爪。

    徐清沐稍微后退两步，伸手摊在身前，对着小女孩说：“我叫徐清沐，并无恶意。”

    那女孩依旧神情戒备，一声不吭。

    徐清沐稍微向前踏出一步时，女孩虽然受了伤，却依旧向前猛的挥舞两下镰刀，算是警告。

    徐清沐无奈，只得后退，留下了几两纹银在地，退出了幽暗的巷子。

    名为刘柳的女孩看着地上纹银，并没有伸手去捡，更没有一丝丝感激之情，反而怨恨在心中不断加深：她最痛恨这些有钱人！

    不过仅仅一瞬间，少女那肮脏脸上就露出了笑容，瘸着腿上前将那地上的纹银捡了起来，放到嘴边吹了吹，又放到嘴里咬了咬，一丝笑容浮上脸庞。

    躲在暗处的徐清沐笑了笑，到底是孩子心性。

    只不过徐清沐不知道的是，那女孩当晚就离开了桃符巷，找到了那欺负他们的那群人。

    当少女瘸着腿走入那群孤儿的地盘时，为首的一名瘦弱男孩立马喊来了一众人中年龄最大的大哥，这个瘦弱的小女孩，一群人中若是论单挑，没有一个人敢上。

    因为她是真的不怕死。

    即便被打的口吐鲜血，这个名叫刘柳的女孩也会死死咬住其中一人，活生生带下一块肉来。而且这个女孩每隔一段时间就会前来挑衅。

    所以这群为首当家的很快便神情紧张起来，拿起武器准备战斗，可今天的刘柳却笑着开口：“别紧张别紧张，今天不打架。”

    那群男孩更紧张了。

    记得有一次，这个女孩也是这般笑容满面的走过来，也说着今天不打架，提了几罐果酒，说是重阳节到了，好歹要喝点庆祝下。

    结果那晚一个个神情痛苦哀嚎，这少女在喝的果酒里下了毒药。

    所幸的是药量不大，一个个口吐白沫，就要痛的昏死过去时，刘柳又亲自一个个喂了解药。估计也是怕闹出人命，那可是杀头的罪。

    今天少女前来，莫不是还要在果酒里下药？

    少女仿佛看穿了一众人心思，笑着晃了晃手中的纹银：“今儿个来，可没有酒喝。怎么样，有笔大生意，合作一下？”

    一众男孩面面相觑，皆没有出声。

    仿佛料想到了一般，少女开口解释：“这纹银是一个穿着华丽的富家子弟的报酬，说是他的父母不见了，让我帮着找他的父母。”

    刘柳笑嘻嘻看着年龄较大，被一众孤儿推为“老大”的男孩：“怎么样，要不要合作一把？高睿？”

    “一起找他的父母？”

    当高睿说出这句话的时候，刘柳笑的差点眼泪的都出来，好不容易停下，指着高睿骂道：“高睿啊高睿，你怎么活到这么大的？”

    旁边一位年龄最小的孩子似乎不愿意看到老大受辱，站出来说话：“不许你这么和我老大说话！”

    少女看着脸上还挂着鼻涕的小男孩，冷着脸：“怎么，不服气？”

    那鼻涕男孩立马怂了，往老大身后靠了靠。

    “你想如何？”高睿问道。

    “当然是打劫了！”少女将纹银扔给高睿，拍拍手道：“他只是一个人，十六七岁所有，你我二人练手，绑架了他，把他身上所有的钱财抢过来！”

    高睿有些犹豫，心下紧张：“会不会遭到报复？”

    刘柳瞥了眼男孩，露出不屑的表情，这些年相处下来，对高睿的胆小谨慎一向嗤之以鼻，哪有自己这般，雷厉风行？

    高睿又问道：“如果被人发现了怎么办？”

    少女刘柳用力按压了下中指，这个习惯已有八年，尽管她现在才十二岁。

    “杀了呗，还能咋样？”

    神情冷漠，仿佛杀的是蝼蚁。

    --------------------

    徐清沐准备回陈府时，已经更打一声。

    除了买些自己想要的一些常用换洗衣物，就是给其他一众人等买了些各自心头好。

    比如李诚儒心心念念的杏花酿。

    比如叶倾仙想要用来练习《观潮诀》的水符。

    比如曹彤的无意间提到的玩偶。

    徐清沐将一些物品放置于咫尺物中，沿着街道往返时，主街道上灯火渐灭，已有一半城镇隐于黑暗。

    只是很快，徐清沐就感觉到了身后的异样，已经是六境剑修的他对于这些隐藏在黑暗中的蠢蠢欲动有着显著的观察力，不过，当下也没有过早暴露，而是不动声色，拐进了一条更为阴暗些的小巷弄。

    这个陈家掌管的白芒城，徐清沐自认为不会有些太过危险的行刺。

    果不其然，还未走出数百步，身后便传来有些稚嫩的声音：

    “别动，交出钱财，不害命。”

    徐清沐蓦然觉得有些好笑，可还是伸出双手，高高举过头顶：

    “打劫？”

    后面脚步声临近，徐清沐大概判断出约摸着有十来人，仔细辨别着身后那群人的呼吸声，心中了然。

    最大不过也就十三四岁模样。

    徐清沐慢慢转过身，看到一群头上戴着些布条遮面的少年，更有甚者仅仅是在鼻子处夹着两片树叶。

    是真的穷啊。

    可随即目光定在一名少女身上，那破旧的外套，已经漏出脚趾的鞋子，还有那双敌视且明亮的眼睛，无一不告诉着徐清沐，这少女正是在桃符巷里，拿了自己银两的女孩。

    可这是为什么？自己好心送出了银两，却出卖了自己，并且召集一群人前来打劫自己？

    徐清沐看向少女，神情有些失望：“为什么？”

    那刘柳看向徐清沐，咧嘴而笑，露出两颗好看的小虎牙：

    “因为，你比我有钱啊。”

    这是什么道理？就因为我有钱，我比你有钱，我就该被打劫？

    徐清沐叹口气，说道：

    “我身上剩的银子，都给了你了，现在身上并没有钱。”

    为首的高睿掏出一把匕首，指着徐清沐说道：“我知道你和你父母走丢了，并且正在寻找你父母，乖乖和我们走，我们去找你的父母，让他们交钱赎人！”

    徐清沐愕然。

    再次看向少女，那少女笑的很甜。

    人间恶，不过如此。

