    

    
龙夫人面对条条火鞭，却根本不惧，手轻轻一挥，脚底泥土如龙般昂首而起，悬浮将她护在正中。

    
可墨修明显没有放过她的意思，手轻轻一挥，一道道雷电朝着龙夫人击了下来。

    
一时之间，天雷滚滚，整个住院部前，电闪雷鸣。

    
住院部门口的灯滋滋的亮了两下，啪的一声就碎了。

    
跟着整栋楼里都有着炸裂的声音传来，旁边停着汽车和电动车也开始发动了警报。

    
我袋里的手机，滋滋两声响，跟着就一阵发热，隔着衣服都烫。

    
急急掏出来的时候，就见屏幕上一片花一片绿。

    
龙夫人只是呵呵的笑：“墨修，你不敢赌！”

    
我转眼看向旁边面如沉墨的墨修，知道龙夫人再次提起的那个交易，对墨修和我的关系很重要。

    
心里无比累的朝墨修沉沉的点了点头，轻声道：“我先回去了。”

    
墨修目光发沉，伸手想来拉我，可手伸到一半，却又缩了回去。

记住网址

    
我听到后面砰的一声响，侧目看了一眼，就见一条由泥土聚成的土龙朝着墨修卷了过来。

    
他瞬间转身，和龙夫人斗到了一处。

    
就算知道这个时候龙夫人挑拨我和墨修的关系，可能是因为龙灵显圣的事情，可心头还是一阵阵的闷痛。

    
龙夫人那部手机里，不管有没有录音已经不重要了。

    
因为里面的东西重要到墨修不敢赌，所以肯定会出手。

    
只要墨修出手，龙夫人要挑拨的就已经达到目的了。

    
我不明白，为什么在清水镇时，龙岐旭夫妻就已经将我抛弃了，将我“献”给了墨修，现在又要来挑拨我和墨修的关系，还来充当好人。

    
就像很多抛弃孩子的父母，多年以后，再来寻找孩子。

    
总有很多逼不得已的理由，可伤害已经造成了不是吗？

    
那些被抛弃的孩子，并不是每个都能幸运的活下来的。

    
“何悦，你现在所承受的一切，包括你从蛇棺……”龙夫人在后面沉喝着。

    
可一道闪电刺得眼睛一痛，跟着惊雷在我身后炸开，我耳朵轰隆作响，龙夫人的话，我就再也听不见了。

    
脚也有些麻木的朝外走，就见风家子弟都腰带石剑，急急的朝这边走。

    
领头的赫然就是风升陵，他有些担忧的看了我一眼，立马朝后面道：“风瑶、风琪，送何家主回酒店。”

    
然后朝我道：“那瓶血已经送检了，我们会尽快找到分解的办法，到时还有劳何家主再入一次学校，解除掉那些师生身上的血蛇纹身。这里的事情，交给我们吧。”

    
我朝风升陵点了点头，依旧朝外走。

    
那两个有着两面之缘的风瑶风琪立马跟了上来。

    
他们两个对我都很好奇，不停的打量着我，尤其是风瑶不住的朝我小腹看。

    
我走得并不快，身后电闪雷鸣以及风家念咒的声音一直没有停下来，风瑶他们也不时的回头看。

    
风琪更是担心的道：“蛇君又和谁打起来了？好像很厉害的样子？不是说蛇君与谁交换了什么，法力更强了吧？还有人能敢和蛇君打？”

    
“闭嘴。”风瑶朝他沉喝一声。

    
忙转了两步，拉着我道：“何家主，车在这边。”

    
她还一路小跑过去，将车门拉开，朝我笑。

    
我瞥了一眼那有标号的车，也没有担心什么，直接坐了上去。

    
从车窗往外看了一眼，却见风家一道圆住形的石墙正从地面拔地而起，已然有旁边住院部的楼这么高了。

    
可石墙里面，依旧乌云滚滚，电闪雷鸣，隐隐的夹着蛇吟，龙夫人低喝，还有着风升陵的沉声说着什么的声音。

    
证明墨修和龙夫人还在开打，风升陵估计是在劝架。

    
住院部不少病人医生都趴在窗户，昂着看着这奇怪的景象。

    
风琪坐在副驾驶，也担心的看着外面：“这么多人看见了，公关后勤部得出动多少人，才压下去啊。”

    
他说着，扭头看着我，目光落在我小腹上：“何家主，听说你肚子里的孩子很厉害？当初风城，那道遮天蔽日的黑影，就是你腹中的孩子弄出来的？”

    
我抬眼看着他，不由的伸手捂着小腹。

    
腹中这个蛇胎，才是阿熵想要的吧？

    
朝风瑶道：“开车吧。”

    
风瑶怒其不争的瞪了风琪一眼，然后发动了汽车。

    
身后电闪雷鸣远去，我耳朵慢慢变得安宁了下来。

    
到酒店的时候，很安静，好像一个人都没有。

    
估计是已经完成了先前的部署。

    
我努力不让自己去想墨修和龙夫人的事情，直接上二楼找问天宗的人。

    
何辜应该已经从学校出来了，不知道他和张含珠谈了什么，有没有套出点什么消息。

    
何苦应该带阿宝阿贝和于古月去问天宗避世了吧？

    
他们不在，我也算少了后顾之忧。

    
可到二楼，这次更离谱了，门都没关。

    
我还没进门，就听到龙岐旭爽朗的声音，和阿宝咯咯魔性的笑声，心里猛的就是一紧。

    
站在门口的何苦急忙跑了过来，朝我道：“对不起。”

    
我愣了一下，就见于心眉和何极也都站在门口，一脸敢怒不敢言的样子。

    
何极更是紧握着拂尘，看了我一眼，居然转了方向，站到了阿问房间的门口。

    
反倒是于心眉脾气暴躁，直接走到我身边道：“这事怪不得别人，就怪你爸。阿问醒来，答应让我们送阿宝阿贝和于古月去问天宗避世。”

    
“可我们到了问天宗山门外面，却被龙岐旭给拦了回来。”于心眉冷呵呵一声。

    
指了指门里，冷笑道：“他哄孩子倒是一把好手，阿宝已经叫他外公了呢。阿宝真不识好歹，怕是根本不知道龙岐旭原先对他做过什么吧。”

    
我转眼看了看何苦，她朝我点了点头，表示于心眉说的是真的。

    
现在阿问和何寿都重伤，问天宗实力最强的就是何极了，可对上龙岐旭，怕也是没有还手之力的。

    
连风羲都受了伤，除了墨修，无论龙岐旭想做什么，没有谁能拦得住了。

    
如果他铁了心的要帮张含珠，而出手杀了我们这些人，我们根本毫无还手之力。

    
怪不得下面的人都退开了，何极一直守在门口。

    
而墨修这会被龙夫人留住了！

    
龙岐旭夫妻果然老谋深算，成了最后的赢家！

