    夜幕低垂，天空中繁星闪耀。

    黑乎乎的山峦起伏于天际之下，夜风惊涛，林海如潮涌，山岭之间的声响如龙虎咆哮，低沉而惊心。

    朱厚照和张延龄等人站在黑漆漆的南城墙头上，夜风鼓荡，吹得他们披风猎猎。

    众人的目光看着南城下开阔的场地上，那里火把如天上的繁星闪烁着，无数的鞑子士兵正在忙碌着。从傍晚开始，他们便在砍伐树木，打造攻城器械了。

    南城如此，北城外也是如此，张延龄等人才从北城墙巡视而来，那里山谷中的巴图蒙克的兵马也正在重新开始打造攻城器械。

    “看来，鞑子这是要全力攻城了。明日，恐怕是漫长的一天了。”张延龄轻声开口道。

    朱厚照表情严肃，没有说话。

    张隐沉声道：“可惜城里柴薪不足了。不然还是可以用火攻之法的。”

    张延龄摇头道：“即便有充足的柴薪，也是无用的。火攻之法只能用一次。鞑子吃了亏之后，此法已然无用。城下火起，他们便会撤退旁观。除非咱们有取之不尽用之不竭的柴薪，堆在城下烧个三天三夜，让鞑子根本无法进攻才成。但那其实也是不成的，城墙可经不起火烧。昨日大火之后，暴雨之中北城墙下方崩塌了数处，便是大火烧坏了城砖，雨水冲刷导致了崩塌之故。”

    张隐点头，不说话了。

    刘瑾皱眉道：“侯爷，明日鞑子的进攻，我们能守得住么？”

    张延龄缓缓摇头道：“不知道。”

    刘瑾道：“这是什么话？不知道是什么意思？”

    张延龄道：“南北夹击，南城又如此开阔，鞑子可投入全部兵力全面进攻。我们目前可战斗的人手只有一千五百余人，且箭支数量不足，守城物资短缺。鞑子一旦发动进攻，我们怕是会立刻陷入全面被动。恐怕……连一个时辰也撑不住。”

    “一个时辰都守不住？”刘瑾惊愕道。

    张延龄道：“鞑子受重创，才来打造这些攻城器械，但其实，他们根本无需如此。他们只需休养整顿，打造些云梯和登城器械，明日一鼓作气，便可破城了。”

    城头陷入死一般的寂静，没有人说话，因为不知道该说些什么。

    “大不了和他们拼了，玉石俱焚便是。朕不会让他们抓住的。朕明日跟他们死拼。朕不会丢了我大明列祖列宗的脸的。”朱厚照咬牙道。

    张延龄看着朱厚照，微微点头。这个少年皇帝终究还是有血性的。被围困的这几日，虽然有过胆怯惊惶的时刻，但他始终还是能保持镇定，足见他内心的强大。也许他确实喜欢任性而为，喜欢嘻游玩乐，做些荒唐的事情。但是，张延龄相信，他是不会向鞑子妥协的。若是贪生怕死之人，此刻恐怕早已惊惶无主，要向鞑子投降了。

    “皇上的安危最重要，侯爷，咱们得想法子啊。我们死了便死了，皇上可不能出事。侯爷，你足智多谋，快想办法吧。我刘瑾给你磕头了。”

    刘瑾突然噗通跪在地上朝着张延龄咚咚磕头，眼中居然老泪纵横起来。张延龄忙拉他起来道：“刘公公，你这是作甚？”

    刘瑾抹着眼泪道：“侯爷，咱家没本事，文也不成，武也不就，到了这种时候，咱家一点忙也帮不上。眼下这情形，只要皇上能平安脱困，咱家就算下十八层地狱也情愿。只要能救得了皇上，咱家什么都愿意去做。侯爷是个有本事的，眼下怕是只有侯爷才能想出办法来了。咱家绝无他意，只是实在是希望能想出脱困之法。”

    张延龄知道刘瑾这番做派倒也不完全是作戏。应该是有一部分是真情流露。要知道，刘瑾伺候了朱厚照十多年，朱厚照还是个孩童的时候他便在东宫侍奉了。十多年的时间，自然是有相当深厚的感情的。眼下局面危殆，刘瑾自然是心中极为担忧的。

    更何况，这不仅仅是朱厚照的生死之事，也干系到他的生死。朱厚照要是出事了，他刘瑾其实也没有活路。朱厚照便是他的一切。

    事实上，不光是刘瑾对朱厚照如此，朱厚照对刘瑾也必是如此。虽然是主子和奴才之间，但都是活生生的人，相处日久，必有感情。否则朱厚照也不会在刘瑾之前犯了错的时候顶着压力饶了他。

    “刘公公，我自然会尽全力让皇上脱困的。不光是你愿意为皇上做任何事，我们身为臣子，谁不是这么想？更别说我还是皇上的舅舅。于公于私我都会尽全力的。你这么一来，倒像是我张延龄不肯出力一般。”张延龄皱眉道。

    刘瑾忙道：“不是不是，我绝无此意。侯爷，是咱家唐突了。咱家绝无此意。”

    朱厚照在旁道：“舅舅，刘瑾不是那个意思，你莫要多心，他只是关心朕罢了。朕知道他，虽然平日嘴巴零碎些，但是对朕还是忠心耿耿的。舅舅也不用多想，朕知道此刻的情形怕是无法可想，明日拼死一战便是。”

    张延龄沉声道：“请皇上下城歇息。臣再将城池巡视一遍，确保万无一失。这种时候，人心浮动，必须小心。皇上也不必太担心，或许明日……咱们的援军便到了，也未可知。”

    朱厚照点点头，知道张延龄说的是安慰话，也不点破。于是在刘瑾等人的陪同下，下城而去。

    张延龄等人恭送朱厚照离开之后，站在城头看着下方忙碌的敌军营地沉默不语。

    陈式一道：“侯爷也去歇息吧，巡城之事交给我们便是。侯爷也忙了一天了。”

    张延龄缓缓摇头道：“此刻如何能睡？明日城池必破，今晚是咱们最后的机会，必须要做些什么。否则明日便坐以待毙了。”

    张隐沉声道：“但是现在，我们能做什么？”

    张延龄转头对张隐和陈式一微笑道：“二位想不想去鞑子营中逛一逛？”

    张隐和陈式一惊愕道：“侯爷的意思是……袭营？”

    张延龄缓缓点头道：“擒贼先擒王，明日这南城最是凶险，要破也是破这里。如果能将南城鞑子首领擒获，或许能扭转局面。”

    张隐和陈式一相视一眼，都目瞪口呆。侯爷想的居然是去鞑子营地之中擒获敌酋，这也太危险了。鞑子营地之中灯火通明，都在忙活着。这可不是偷袭，一旦被发现，立刻便会陷入重围。这可不是一个好主意。

    “富贵险中求，我知道这很冒险，但是我们没有退路，只能冒险一试。哪怕就是打乱鞑子的进攻计划，拖延他们的进攻时间，便都离援军抵达进了一步。就算死在敌营，也算是我尽忠尽力了。事到如今，咱们要兵没兵，要物资没物资，只能行奇招险招了。”张延龄轻声道。

    陈式一嘘了口气，沉声道：“卑职带人去，侯爷不必去冒险。卑职无牵无挂，死了便死了。侯爷可不能有事，否则那便是卑职的失职。”

    张隐道：“陈兄弟，我同你一起去便是。你武技高，我作战经验比你丰富，袭营我在行，你我一起，可望成功。”

    陈式一摆手道：“不不不，张大哥你有家室。嫂夫人有身孕在身，岂可冒险。我光棍一个，无牵无挂，我去便是。”

    张隐笑道：“这是什么话？你我是结义兄弟，岂能教你一人犯险。”

    张延龄在旁沉声道：“都不必谦让了，咱们一起去便是。今晚不能成功，明日咱们都未必能活。若是都死在敌营，黄泉路上倒也有伴，咱们说说笑笑见阎王便是。元成大哥，集合火铳队兄弟，吃饱喝足，检查火器，准备出发。”

    赵元成点头应了，自去准备。

    张隐和陈式一也不争了，侯爷说的也是，明日未必能活，也没什么好争的。留下来的也未必能活着回家。

    众人整顿装备，很快在城墙上方集合。按照张延龄的布置，盔甲外边罩上破衫，发髻解开，披散头发，打扮的跟鞑子士兵的样子差不多。这一招在白天隐忧鞑子渡河的时候便用过。虽然细看必有破绽，但是这是晚上，或可迷惑鞑子。

    准备停当，已然是二更时分。一行人从西侧城墙缒城而下。西边的城墙沿着陡坡而建，下边便是悬崖，所以并不担心有鞑子在此窥伺。

    下了城之后，一行三十几人用准备好的绳索沿着陡坡边缘移动到外侧，钻进一片黑乎乎的林木之中消失不见。

    不久后，一小队扛着木头的黑影从鞑子营地西侧的篝火照耀处现身，朝着营地走去。

    营地边缘巡逻的两名鞑子士兵立刻发现了他们。大声嚷嚷走过来道：“干什么的？”

    张隐走在头里，指了指肩膀上的木头。那鞑子士兵道：“你们怎地跑到西边砍木头了？就知道偷懒，大伙儿都是在坡下林子里砍木头的。真是奇怪。你们前军还是后军的？”

    张隐笑了笑还是没说话。

    那鞑子士兵走近道：“怎地不说话？问你话呢。你怎么看着这么眼生？”

    张隐憨笑着上前，猛地伸手抓住那兵士的喉咙，用力一捏，喀拉一声轻响，那兵士喉管碎裂，身子软倒。旁边另一名鞑子士兵见状转身便跑。一个黑影迅捷无比的赶上，用肩膀上扛着的一截树干结结实实的砸在那兵士的后脑上。那士兵噗通倒地。

    “拖走！扔斜坡下边去。”张延龄低声喝道。

    几名校尉迅速将两具尸体扛着扔下斜坡。

    “阿里木，那边没事吧。”远处另外两名举着火把的巡逻兵士听到动静，朝这边问道。

    “没事！”张隐含混答道。

    两名鞑子往这边走了几步，又转身走开了。

    众人松了口气，扛着木头往营地里走去。恰好遇到一群抬着原木累的大汗淋漓的鞑子士兵走来，也无暇去看眼前这群人。于是张延龄等人扛着木头混迹其后，消失在杂沓的人群之中。

