    “告诉我。”乔斯年抓着她的肩膀，态度强硬，目光逼视着她的眼睛，眼里是锐利的光芒，“哪里受伤了？”

    叶佳期没有再推开他，她只是淡淡看了他一眼：“酒店房间，我，一个高大的美国男人，你觉得会发生什么？”

    叶佳期看向他时，从乔斯年的角度正好看到她凌乱的头发和眼中淬了冰的寒光。

    听到她的回答，乔斯年的手不可遏制地抖了一下。

    他错愕地看向她，双手紧紧抓着她的肩膀，忘记放开。

    怎么会……

    “总裁，你弄疼我了。”她静静道，“肩膀。”

    “对不起，我来迟了……谁做的？”

    “总裁，我不知道是谁做的，但你的这个问题，没有必要问。”叶佳期整个人看上去安安静静，“我知道你心里头有一杆秤，知道权衡利弊。但这个世界上没有两全其美的事，你既然已经做了选择，就不要再来找我。”

    “江瑶？她找人做的？”

    “我不知道，我没有去查，也不想挑拨你们之间的关系。”

    叶佳期没有看他。

    好些天没见，他还是老样子，一切都挺好的。

    “我给你从法国带了礼物，这些天，有些事我已经考虑清楚，但我不知道你给不给我这个时间。”乔斯年沉声道，还是一如既往的沉稳和内敛。

    叶佳期抱着手臂，身上还盖着他的西装，尽管如此，依然有微微凉意。

    “我累了，让我回去睡一觉再说。明天的太阳，还会升起来的，对吗？”叶佳期的声音里都是疲惫。

    乔斯年抓住她的手，这才发现，她的手冰凉冰凉，手心里还有一层冷汗。

    心脏处像是被钝钝敲打了一下，竟有一种无法言说的沉痛感。

    他的大掌包裹着她的手心，一如既往的温暖和干燥。

    叶佳期抽了抽手，但他握得更紧。

    他从西裤口袋里拿出一只小巧的盒子，盒子是锦缎的红色，很小一只。

    “我给你带礼物了。”乔斯年道。

    叶佳期这才低下头，默默看着他手心里的盒子。

    路灯昏黄色的光线照下，在盒子上打了一层暖暖的光。

    乔斯年打开盒子，里头是一条红绳子。

    同叶佳期之前戴的那条红绳子不一样，这一条做工更精细，编织更细密，绳子上系的也不是水晶，而是一颗红豆。

    红豆安安静静躺在透明的心形吊坠里，别有新意。

    乔斯年抓住她的左手，他知道她左手腕上有一条伤疤。

    “我给你戴上，这是我出差在店里看到的。”乔斯年将红绳子给她戴上，耐心而细致地扣好搭扣，“喜欢吗？”

    叶佳期没有点头，也没有摇头，目光落在红绳子上。

    红豆生南国。

    吊坠里的红豆是精挑细选的，成色饱满，宛如新生。

    “喜欢的话就不要摘了，红豆是我在很多颗豆子里挑出来的，这颗在我眼里最漂亮。”乔斯年嗓音低沉而甘冽，浑厚中是扣人心弦的磁性。

    叶佳期看着红绳子，眼底是一望无际的幽沉，眸光点点。

