    “贼子敢尔！”

    林平之尚未赶到，忽然听得一声砰然闷响传来，旋即又听见岳不群的愤怒咆哮。

    紧接着便是利剑交错的‘呛啷’声响，不时伴随着岳不群的呼喝怒骂，叮叮叮的兵器碰撞声，如雨点般连绵响起。

    赶忙几个身形纵跃，赶到先前安置林震南夫妇的房舍门前。

    正好看到一身形高大，体格强健的黑衣蒙面大汉，正与一名手持大金刀的黑衣身影，联手打得华山掌门岳不群连连后退，狼狈不已。

    虽说岳不群手持长剑，一手华山绝学‘《养吾剑法》’运使开来，一时只见剑光霍霍剑影重重，与两名身形高大的黑衣蒙面人奋力激斗。

    但显然，联手的那两位，实力已然是江湖一流高手行列。

    反观岳不群，虽然身为华山派掌门，修炼的《紫霞神功》与其胸中孕养的浩然正气，理应正相结合，能在气势上占据优势才对。

    但结果却正好相反。

    不知为何，岳不群运使养吾剑法时，好似有些晦涩不明，剑招有所偏差。

    冥冥中给人一种，这剑法本不该由他使出的怪异错觉。

    不过几招功夫，岳不群便已落入绝对下风，在黑衣蒙面剑客和手持大金刀的黑衣身影联手下，凌厉刀剑交织成的网状中，左支右拙狼狈应对。

    这不禁让林平之感觉有些古怪。

    以岳不群的实力，即便不敌，短时间内也不该这般狼狈才对。

    而且岳不群号称‘君子剑’，与《养吾剑法》应当相得映彰才对，怎么现在反而给人感觉这么别扭呢？

    但林平之暂时没时间去思考，岳不群身上到底发生了什么事情。

    眼瞅着岳不群落败在即，他当即怒吼咆哮出声：“宵小之辈也敢来撒野，真真不知死活！”

    一腿扫出，脚边一块土坷拉激射而起，带着破空锐啸向那名手持大金刀的黑衣身影飞射而去。

    于此同时，飞身跃起，冲向另外一名正打得岳不群连连后退的黑衣蒙面大汉后背，一拳击出，嘴里还不忘大喊提醒：“岳掌门，你去支援陈放他们，看好我爹娘，不要让人钻了空子，调虎离山！”

    “小子你找死！”

    感受到身后袭来的凌厉破空气劲，那黑衣蒙面大汉猛然怒喝出声。

    一剑逼退岳不群，转身飞起一脚，向着从上而下挥拳打来的林平之横扫而去。

    “哼！”

    林平之面无表情地在体内疯狂运转真气。

    所幸大圆满金钟罩的特性【混元无漏】，能够明显加快体内伤势的回复，虽说先前挨了那大光头老四的几记重拳，但经过一段时间的回气，如今依然恢复地差不多。

    整个人高高跃起，腰身如满月弓弦，拳势更增几分。

    与扫来鞭腿狠狠撞击在一起，发出砰然一声剧烈闷响。

    林平之只觉手臂一阵酸麻。体内真气好一阵骚乱，一股巨力倒卷而来，身子不由自主地向后倒飞。

    而那黑衣蒙面大汉也好不到哪去，承受不住脚面传回的巨大反震之力，身子蹬蹬蹬地连退三步，才勉强稳住不再后退，一双看向林平之的锐利目光中，满是杀意。

    “林少侠，你可要小心了，这厮真气雄浑不好对付！”

    不远处，岳不群脸上忽然闪过一圈紫蒙蒙光晕，看向黑衣蒙面大汉的目光中，满是惊异与愤恨。

    看样子，似乎是认出了此人的身份。

    却也心知，此时若是贸然道破对方身份，恐怕会很难脱身、

    因此，在高声提醒了林平之一声后，便飞身向着手持大金刀的王元霸跃去，嘴里喊着：“贼子休走，吃我一剑！”

    林平之有些惊异地看了看那黑衣蒙面大汉，又低头看了看自己的手掌。

    势均力敌！

    又是势均力敌！

    他惊讶的，并不仅仅只是对方表现出来的实力，还有自己所能发挥出来的力量。

    早在先前与那大光头交手的时候，林平之便有所察觉。

    以他LV.10的无漏真诀，似乎在力量上并不比对方强出太多。

    这倒也就罢了，毕竟那大光头一身横练外功，再加上其他高手在旁牵制，虽说他这一身横练外功防御近乎无敌，但也并非力量无敌。

    可直到方才，与对面那黑衣蒙面大汉交手时，他再度发现了这个问题。

    似乎他能发挥出来的力量，受到了某种桎梏！

    如果说，LV.10的无漏真诀，能够让他本身的力量达到120点的话，那么现在，他的外在表现，顶多能够发挥出100点的水平，甚至有时候还达不到100点的程度。

    这不禁让他暗自猜想，是否冥冥中存在某种特殊力量，禁锢，亦或者说削弱了他的实力。

    就像大唐双龙传中描述的那样，他的力量达到了所谓的‘破碎虚空’的界限边缘，亦或者堪堪超过了当前世界理论上的极限，因此才会反而受到限制。

    也正是因为如此，世界的禁锢之力，使得他只能发挥出近乎的极限力量。

    但这也仅仅只是林平之个人的猜想，他还需要更多的证据去证实自己的想法。

    而现在，击败眼前这黑衣蒙面大汉，才是最最关键的。

    “嘿嘿，‘蛮王’林平之果然名不虚传！”

    那黑衣蒙面大汉一双锐目死死盯着林平之，沙哑着嗓门嘿嘿冷笑。

    “你也不差，果然江湖之大，藏龙卧虎，水深得很！”

    林平之冷笑出声。

    不待那大汉继续开口，便脚下猛一蹬地，身形如利箭疾飞而出，口中大喝：“废话无需多说，还是手底下见真章吧！”

    “既然你急着送死，那我便送你一程！”

    那黑衣蒙面大汉厉声呼啸，高大强健身形，如大鸟般腾跃而起，不退反进，瞬间飞至林平之身前一掌击出，劲风呼啸，一股冷冽气劲，劈头盖脸笼罩而下。

    “来得好！”

    林平之急冲向前的身形猛然一顿，微微侧身，避让开这一掌的同时，右手化掌，一记摔碑手使出，带着翻滚气劲冲天而起！

    好一个黑衣蒙面大汉，这般短的时间内竟然也反应了过来。

    化掌为拳，横扫而出！

    愣是不肯推让，与林平之以伤换伤。

    嘭！

    一掌一拳，分别击中了各自的胸膛，劲气四溢狂风大作。

    林平之胸膛一矮，身体有些扛不住，蹬蹬蹬往后退开，每走一步，双脚都留下一个寸许的脚印，同时察觉到一股冰冷霸道的一种真气，钻入身体经脉中。

    横冲直撞四下破坏，沿着身体经脉直扑四肢而去。

    咝！

    那道冰冷霸道的异种内力实在太过强悍，所过之处，一片冰寒刺骨！

    短短两个呼吸间，胸膛冰冷异常，几乎失去知觉，道道剧烈疼痛刺激得他忍不住倒吸一口凉气。

