    第251章露出马脚

    到了教导主任办公室后，没等朱荣荣叫着委屈，白锦瑶已经快速清晰的将所有来龙去脉说清楚了。

    白锦瑶更是将证据都摆放出来了。

    朱荣荣各种叫嚣着冤枉。

    可是她陷害算计同学证据确凿，背后辱骂同学也是真的。

    朱荣荣说别人陷害她，她却拿不出证据来。

    最后教导主任直接召开学校高层会议，按照学校规矩，朱荣荣要被学校开除。

    九班班主任陈洪老师也支持教导主任的决定。

    “证据确凿,就按照学校的规矩来办。”

    孔院长也发话道：“这件事还要在学校大会上说一下，让大家都引以为戒，马上都要入大学考试了，一个个别再闹出什么事来。”

    孔院长发话了，大家都要好好执行。

    “是。”

    在学校高层开会的时候，朱荣荣给柳若蝶打电话叫到了学校隐秘的小公园里。

    “若蝶，你救救我，救救我,学校要把我给开除了。”

    此时朱荣荣怕了，脸色都发白。

    她没想到白锦瑶那么有手段，而且手里早就掌握了证据。

    朱荣荣可是从第十星区考上来的，她不能被开除。

    她一旦被开除她就成了笑话了。

    “若蝶，我家里还有父母还有妹妹，马上要入大学了，我不能被开除啊。”

    朱荣荣脸色发白的求柳若蝶。

    她也没想到事情怎么就变成这个样子了。

    柳若蝶也头疼的很。

    她之前确实利用朱荣荣，朱荣荣虽然蠢但却足够听话。

    她让朱荣荣做什么朱荣荣就去做。

    那想到被白锦瑶反算计了。

    柳若蝶目光阴沉着道：“还是小瞧了这个白锦瑶。”

    “不过就是十八星区的人，倒是有些手段。”

    朱荣荣道：“或许那是她在白家的时候学到的。”

    “若蝶，你救救我，救我这一次。”

    “我不能被开除。”

    朱荣荣都要吓死了。

    柳若蝶压根不想管朱荣荣。

    早知道朱荣荣叫她出来是因为这样的事情，她不会出来。

    “我要是插手，别人就怀疑到我身上了，所以这件事我不能插手。”

    朱荣荣脸色煞白，“那怎么办，若蝶，你不能不管啊，我都是按照你说的去做。”

    “要是学校知道这些都是你的主意……”

    柳若蝶脸色瞬间变了,她用阴冷的眼神看着朱荣荣道：“朱荣荣,饭可以乱吃，话可不能乱说。”

    “你该知道，我能做出什么来，不要让我牵扯进来，你明白的。“

    柳若蝶的眼神带着威胁的神色。

    朱荣荣想到柳若蝶的真实身世，脸色变了变。

    是啊，柳若蝶她不能得罪。

    当初之所以要讨好柳若蝶听柳若蝶的话，也是因为柳若蝶跟她透露了一点消息。

    朱荣荣脸色僵硬着道：“可，你明明有能力救我的。”

    柳若蝶道：“我不能被人怀疑，你明白吗？”

    “还有，朱荣荣，看在你为我做事的份上，只要你别乱说话，你放心，我会让你妹妹上更好的学校。”

    “你总要为你妹妹想一想吧。”

    朱荣荣听到这番话，全身的力气仿佛都被掏空了一样。

    她不敢再说什么。

    是啊，她还有父母还有妹妹。

    她虽然有些小心思也有些坏，但她可不想害了她妹妹。

    柳若蝶这番话既是警告也是威胁。

    ……

    学校楼层高处，白锦瑶和何曼亚站在那里,将这边都看清楚了。

    何曼亚道：“朱荣荣第一时间找柳若蝶,难道她跟柳若蝶是一伙的？”

    白锦瑶道：“朱荣荣有些蠢，她顶多是替旁人办事。”

    “现在看来，她做这件事跟柳若蝶有关。”

    何曼亚不明白，“可是为什么啊，我平日也没有跟柳若蝶接触，跟柳若蝶也没有过节，她在一班，犯不着对付九班的我吧？”

    “我也没惹着她，她也不至于是妒忌我才如此的吧？”

    白锦瑶看着何曼亚，无奈道：“好好想一想，你平日凡事都向着我，她们对你出手就是打我的脸。”

    何曼亚一下子就明白了，“原来这样啊，柳若蝶是妒忌你比她学校好，妒忌你美貌？”

    “要不就是妒忌夜寒辞对你好。”

    “不过妒忌你的女生很多，还没有一个跟柳若蝶那样的。”

    “柳若蝶这段时间也挺低调，没想到找了旁人来算计人。”

    白锦瑶嘴角勾起冰冷的弧度，她可从来没有小瞧这个柳若蝶。

    “只能说这个柳若蝶很有耐心，能蛰伏能隐藏，不过这次她也算是露出了一点马脚。”

    上一世白锦瑶也是后来才知道柳若蝶有问题。

    一开始，谁都没有发现柳若蝶的问题。

    不得不说柳若蝶挺能忍。

    但上一世柳若蝶是韩星泽的人，跟夜寒辞没有交集。

    不至于为了夜寒辞对付她。

    不过想到朱荣荣时不时的在夜寒辞耳边说一些挑唆的话，好让夜寒辞对她有误解。

    白锦瑶神色一动，“难不成这个柳若蝶喜欢夜寒辞？”

    上一世柳若蝶跟在韩星泽身边，她一直以为柳若蝶喜欢韩星泽，是韩星泽的人。

    难不成其实是夜寒辞。

    如果是这样的话，问题那就复杂了。

    白锦瑶神色冷凝道：“曼亚，一定要小心这个柳若蝶，她能忍能藏，比我们想象的复杂。”

    “而且用一个朱荣荣在前面做事，她藏在后面，有点手段。”

    何曼亚道：“我知道，我会小心的，不过她再有手段，肯定也不是老大的对手。”

    何曼亚对白锦瑶的能力最为信服。

    “而且这次朱荣荣被开除，打的肯定也是柳若蝶的脸。”

    “这件事要不要在学校论坛里说一说。”

    白锦瑶摆了摆手道：“朱荣荣在教导主任办公室的时候都没有说跟柳若蝶有关，应该有所忌惮，或许有什么把柄在柳若蝶的手中。”

    “最好是想办法激这个柳若蝶露出狐狸尾巴来，一下子揪出，小打小闹对她没有用。”

    何曼亚点头道：“也是，之前网上都扒拉出她骂人的话了，大家都知道她也会骂人，跟她平日的形象不符合，可她低调了这么一段时间，大家似乎都忘了那件事，甚至都开始可怜她了，觉得她是被诬陷的。”

    白锦瑶嘴角勾起一个诡谲的弧度，“无妨，放长线钓大鱼嘛。”

    何曼亚看着老大的神色总觉得老大在布什么大的局。

    她刚要思索这句话的意思，就看到从学校门口走进来一个人来。

    “老大，你看，那是谁！”

    (本章完)

