    第36章迟到克星，专治拖延

    【小何迟到过一次，我只记得狼人都没有让他想退出节目，但是那一次，他动摇了】

    【快起来了乔和风！！！！】

    【泱姐：迟到克星，专治起床拖延症】

    【你们瞎操什么心？苏泱泱会舍得惩罚乔和风？看吧，一会儿肯定打哈哈就过去了】

    【乔和风有这个胆子，说明传闻都是真的】

    【肯定的啊，就以乔和风对苏泱泱的态度来说，怎么可能不是真的？】

    小何探头道：“泱姐，要不要……去叫一下？”

    “不用，让他睡。”苏泱泱道。

    小何一哆嗦。

    弹幕却集体沸腾。

    【让他睡！！！！】

    【听见没，听见没，说什么来着？】

    【这对是真的，鉴定完毕。】

    苏泱泱转头道：“全体都有，整队！薄斯凛留下，休整树皮！明白？”

    “明白！”大家齐声回答。

    苏泱泱看向薄斯凛。

    薄斯凛立刻自觉离队，走到之前修剪树皮的地方，余光却一直瞟着苏泱泱离去的方向。

    ——

    这边，乔和风足足睡了一个上午，才慢悠悠的起了床。

    一看，队友都不在，更开心了。

    “还以为进来要吃一吃苦，至少装装样子，现在看来也不是啊。”他喜滋滋的逛了一圈，“苏泱泱，你口是心非什么？不还是老老实实给我放水了么？”

    他溜达到营地中央，看见了在远处工作的薄斯凛，眉头顿时一挑。

    ——现在已经是日头高照了。

    薄斯凛低头整理着东西，旁边飞着无人机，画面美好到连无人机的存在都显得多余。

    【凛凛真的好听话呜呜呜】

    【纠正一下，是好听苏泱泱的话吧？见他听过别人的？】

    【呜呜呜虽然不想承认……但是……是真的没听过……】

    【反骨薄斯凛，不是白叫的】

    【要的就是一整个大双标！】

    薄斯凛正马不停蹄动作着。

    身前却突然多了一片阴影。

    随即就是阴阳怪气的腔调。

    “哎哟，泱泱也太不懂事了，居然让影帝来做这些事情？还是我来吧。”乔和风十分自然说道。

    薄斯凛手里动作一停，微微挑眉，“泱泱？”

    “对啊。”乔和风表情自然，“我和泱泱认识很多年了。”

    “是么。”薄斯凛语气淡淡的，听不出来喜怒哀乐，“那也挺难得，认识这么久，她对昨晚剩下的兔腿都比对你亲切。”

    乔和风：“……”

    第一局，KO。

    “那是她在我面前害羞！”乔和风不服气。

    “苏泱泱，害羞？”薄斯凛皮笑肉不笑，往后轻轻靠在了树干上，眼神上下打量乔和风，“为了防止乔先生不知道，我稍作科普。人类害羞的基本反应是心跳加速，脸色泛红，含羞带怯，以及语无伦次……”

    他提着树皮，捻了捻。

    “乔先生，你看泱泱符合上面哪一项？”

    他勾唇轻笑，狭长的眸子眯着，丝毫不掩饰严重流露出来的狠意。

    乔和风：“她……”

    “别说害羞的反应了。你去问问，她估计都不知道害羞这个词。”

    “……”

    第二局，KO。

    【哈哈哈哈哈乔和风，你在跟凛凛打嘴炮？确定？？？】

    【凛神：到我射程内了？行吧，让你一把上天】

    【笑死我了，苏泱泱噎死人，再加上个凛神，我真的会谢】

    【这电饭锅里的饭，想吃还是有点难的】

    【你们没觉得泱姐无辜中枪吗？？？】

    乔和风忍着不爽，理了理自己的头发，冷嗤道：“她就算不会害羞，心意也是清清楚楚的。看看，这早晨不是就放水了么？”

    “我睡迟了，她也是不忍心叫醒我的。你们谁有这个待遇？”

    说完，乔和风转身就走。

    留下眼眸如同深潭的薄斯凛。

    不忍心叫醒……

    说起来，苏泱泱确实没有惩罚乔和风。

    他将树皮一扔，抬腿就往山上走去。

    然而步子没有迈出多少，就听见有人在窃窃私语的议论。

    “刚才那是乔和风吧？好帅啊啊啊啊啊！”

    “嘘，录节目呢，淡定淡定！”

    “怪不得苏泱泱喜欢，换成我，我也喜欢就啊！不过苏泱泱喜欢乔和风很多年了，之前为了乔和风，甚至直接推了很多节目二十四小时跟踪，实在是比私生还要疯狂啊！”

    “而且听说苏泱泱之前还被爆出房间里全都是各种帅哥的照片，但是乔和风占了最多！”

    ……

    薄斯凛抿唇，停下了脚步。

    他突然觉得这热带的正午，还真是让人烦躁，眼前的树皮也突然变得奇脏无比。

    半晌，他还是抬起了脚步，往树林里走去。

    这边，采药场。

    大家都列队站好，十分严肃，气氛压抑。

    “我来了我来了！”乔和风清凉入场，浑身干净无比。

    跟这边满身脏污的人对比一下，显得格格不入。

    苏灵的脸色都不好看起来。

    她刚被苏泱泱逼着是上树摘草药，偏偏镜头前又不能表现出什么，她的护花使者也不在场，只能照做了。

    这会儿看见护花使者一身轻松，能开心起来？

    乔和风过来之后，帅气的冲苏泱泱抛了个媚眼。

    “起晚了，很抱歉。”

    “有多抱歉？”

    苏泱泱一句问话，直接将乔和风钉在原地。

    乔和风抿唇片刻，“那个……”

    “小何，他迟到多久？”苏泱泱问。

    小何突然被cue，下意识脱口而出：“六，六个小时！”

    苏泱泱看向乔和风。

    四目相接，乔和风尴尬了两秒。

    随后道：“我说了，我不小心……”

    “我也说了，准时集合。”

    四目相对，乔和风皱起了眉头。

    她怎么回事？

    难道是因为这么多人，她必须要表现一下自己的严厉？

    不然的话，也很容易让他受到别人的排挤。

    这么一想，乔和风就理解了。

    看看，还是在意他的嘛。

    他点点头道：“抱歉，是我的错，我认罚。”

    昨晚他也是亲眼见证到苏泱泱让薄斯凛采蘑菇的惩罚。

    不就是认个罚，给她做做样子吧，毕竟也是她让自己多睡了很久。

    “行，认罚就行。”苏泱泱点头。

    小何闭了闭眼，心里点蜡。

    【撤回啊！！！乔和风！你给我撤回！】

    【我劝你惜命。】

    【我上一次见到这么勇敢的人，还是在上一次】

    “说吧，什么惩罚。”

    “队里的规矩是，迟到一个小时，绕着整座山跑一圈。”苏泱泱道。

    乔和风点点头，“行……什么？！”

    “多少？！一圈？整座山？！！！！”

    他下巴差点没惊掉下来。

    苏泱泱纠正：“迟到六个小时，是六圈。”

    (本章完)

