    第319章打脸3

    场外响起了激烈的掌声。

    端木熙下巴一抬，正要等人夸她。

    却不想，傅家的几个直系的子弟直接冲向宋窈，盘问道，“那个袖箭不是专门连发的吗？怎么可以齐发？安宁县主，你能不能给我们讲解一下？”

    “县主，你是不是懂兵器设计？”

    “……都滚开！安宁县主,先给我说，我癫痫肺痨发烧花柳病几病缠身时日无多，你让我安心的去了吧！”

    “我可去你娘的重病缠身，傅大柱你昨天还翻墙来我家偷鸡！”

    “又不是偷人，你瞎嚷嚷什么啊！”

    周遭少年激动的态度仿佛一个响亮的巴掌甩在了端木熙的脸上。

    她不可置信的抬眸，正对上外围墨司砚的目光,墨司砚沉默了一下，抬手指了指对面的记分板。

    只见上面清晰的写到，宋窈记四十八分,而她……只有区区十二分！连人家的一半都没有达到！

    傅家的子弟也没想到端木熙的水平居然这么菜！

    有人忍不住问道:“端木姑娘，这些神兵真的是你做的?”

    端木熙脸色有些难看:“这自然是！只不过今天我有点不舒服，所以没表现好罢了！”

    问话的少年沉默了一下，没有再说什么了。

    但他的表情明显是不信。

    想到端木熙是丞相之女，便又不觉得有什么突兀的地方了。

    世家大族的姑娘，为了扬名长安城，家族私下都会给她们高价买乐谱，棋谱，书画之类用以打响她们的名声。

    因为这一风气盛行，大家都是私下里进行的，因此上面对此都是睁一只眼闭一只眼。

    “大伯还说找到了真正懂兵器的千里马，我看是头驴才对吧。”有人翻白眼嘟囔。

    “城里套路深，还好我们避世，否则岂不是要被这群人玩死？”

    “世家女就是不靠谱！那兵器图一定是买的，大师也是，怎能为五斗米折腰！”

    ……

    端木熙被嘲讽的浑身一颤,慌张看向君晏。

    对方眼神淡漠,让她本就难看的脸色在冬风中愈发的苍白了。

    以前太子哥哥对自己虽冷漠，但也不至于用这般无情的目光看着她。

    想到他和宋窈相处的情景，端木熙心里就一阵难受。

    她怕君晏以后不会属于自己。

    “端木姑娘，胜败乃兵家常事，无需挂怀。”君盛泽递上一方帕子，含笑指了指额头道，“擦擦汗吧。”

    端木熙又看了眼君晏。

    这时宋窈已经走到了看台上，把脑袋凑过去，扯着君晏的袖口，还带着点奶香的小身子挺的笔直，威胁他，“快点，给我擦擦汗，不然我凶你了哦！”

    “人不大本事还不小。”

    君晏拎着帕子，似笑非笑的睨她，“你怎么凶我？”

    “我就咻咻咻三下你懂吧。”宋窈将手腕上的袖箭扒拉出来，嗷呜一声，“然后你连今晚的月亮都看不见了！”

    “原来我们窈窈这么厉害啊。”

    宋窈有些得意地给他扬扬自己的小拳头,“那我必然是厉害的。”

    “厉害是厉害,就是不知道——”

    君晏抬手,替她擦下睫毛上沾着的晶莹,嗓音低磁，一字一顿求贤若渴，“怎么一到榻上，哭的比谁都凶？”

    他压低了嗓音，俯身在她耳侧，声音好听像是夜间徐徐清风。

    唯独话里的内容让宋窈不可置信的瞪大眼睛。

    宋窈：“？”

    “你怎么什么事情都——”宋窈的脸皮许是……不对，肯定是比他要薄的，慌张地看了眼，见诸人都没注意到这边的样子，稍稍松口气，“我们不能进行正常的交流吗？”

    “能。”君晏很肯定的跟她许诺，“等过了这个血气方刚的年纪，百年之后，咱们在墓里交流。”

    “倒也不必百年之后。”宋窈一脸的一言难尽：“听说男人年少的时候不加节制，到了五六十岁就不太行了，你懂吧。”

    “我不懂，但也不是不能学，”君晏把玩着宋窈的指尖，慢悠悠道，“成婚后我们颠-鸾-倒-凤试个四五十年，到时候六姑娘再替我瞧瞧，我这索求的时间，次数，频率少是没少，听说准是不准？”

    宋窈：“……”

    合着我非但没劝好你少想点黄色废料，还要倒把我搭上去呗？“你可真是个小机灵鬼。”

    “不敢当，不过的是帮六姑娘纠正一些错误观念罢了。”

    “……”

    这嗑是唠不下去了。

    宋窈夺过君晏手里的帕子，自食其力。

    但架不住狗男人还在一旁说风凉话，“你确实是该多动动。”

    他捏捏她的小胳膊，略带点苦恼，同她道，“往后做到一半，昏过去，享受不到可怎么是好？”

    宋窈：“……好了不要再说了。”

    宋窈捂住耳朵，掩耳盗铃：“实不相瞒我是个聋子，不要再对牛弹琴了。”

    “实不相瞒，”君晏去拉她的手，“我还是个哑巴。”

    他指指自己，又指指宋窈，“属实是天造地设的一对了。”

    “……”

    这不是纯纯不满她说她与他是天打雷劈的一对吗？

    宋窈挪着小碎步往一边跑，打算离这个疯批远点。

    但从端木熙的角度，只能瞧见两人好一通你追我逃你我都插翅难飞的爱情故事。

    她捏了捏指尖，只觉得恨意翻涌，甩手扔掉帕子就走。

    被她拂了颜面留在原地的君盛泽：“……”罢了，好歹是丞相之女，先忍忍这个蠢货。

    另一边。

    常青见之前就来傅家看过兵器，因为傅家这边人没有会用这些神兵的，卖价也高，他还觉得能看不能吃买回家里纯粹有毛病。

    直到这会儿看宋窈，小姑娘将神兵的威力发挥到最大后，他决定入了。

    因此几人刚一进到前厅，就遇见了办完事来前厅等他们的傅老大。

    傅老大看了眼手上的设计图，跟着就把目光放在了君晏这群人身上，语气十分的温和。

    这让墨司砚等人都觉得有些受宠若惊，毕竟觊觎这批兵器的人太多了，不说别的，光是大皇子那个腰缠万贯的冤种就舍得一掷千金，加上常青见和傅老大有点不对付，来之前大家都做好今日谈不拢，遭受冷眼的准备，未曾想对方态度这么好。

    想来都是端木熙在傅老大这说了什么，沾了端木熙的光。

    墨司砚上前一步，客气道，“傅大人，今日我与太子，未来太子妃安宁县主等人一起登门，就是想同你谈谈这神兵一事，这是条约，我们尽到了最大的诚意，你要觉得行，咱们今日就能盖章。”

    虽然墨司砚对宋窈有偏见，但在外人面前，他还是要收敛些，给足宋窈颜面。

    傅老大正要点头，这时，傅家的管家匆匆从外走来，对着傅老大说了些什么。

    傅老大原本温和的态度瞬间变了，他看了宋窈一眼，语气十分不好，“我听说刚刚在比试场里，安宁县主百般刁难我们傅家的座上宾，端木姑娘？不知此事是真是假？”

    宋窈挑了下眉梢，“真又如何，假又如何？”

    傅大人见她没一点害怕，顿时冷笑，对着墨司砚一行人道，“若是真，这字我不能签！要知道这些神兵图都是端木姑娘给我的，既然你们看重这次合作，就不该上门欺辱大师！这不是不把我傅氏家族放在眼里？”

    “我们傅家又不是卖不出神兵，我们绝不和此等看不起我们之人合作堕了风骨，让人平白看笑话！”

    这话说的可以算是很不给人颜面了。

    墨司砚向来不给别人留脸的性子，还是头一回被别人下脸子，顿时就想甩袖子走了。

    他蹙了蹙眉道，“傅大人误会了，安宁县主只是和端木姑娘切磋了一下，不存在什么欺负一说……我们都很敬重傅家和端木姑娘，太子也很看重与你们傅家的合作。”

    墨司砚真是烦死了。

    他不知道宋窈跟端木熙争风吃醋，非要比试的意义在哪？

    端木熙和傅大人都说了，这图纸是端木熙的，宋窈还要去生事，现下倒好！

    宋窈颇为意外，真是难为墨司砚没有当场和她翻脸，还能说出这种违心的话了。

    “傅大人的态度我明白，不过——”

    她轻笑一声，旁若无人的走到一旁和君晏一起坐下，双手怀胸，语气冷然，“你们家主人呢？”

    傅老大神色傲然，“我父亲事务繁忙，乃全族之主，岂是安宁县主能随意询问踪迹的？

    我就把话放在这里，我原本打算与太子合作就是看在端木姑娘的份上，现在她人被你们欺负，气跑了，我必然要给她撑腰，你们就回吧。”

    这话一出。

    墨司砚等人顿时急了，他们要是拿不到神兵，年底官员考核变动，岂不是要让二皇子那边的人占到便宜？

    想到这里，难免对宋窈又有了怨气，怪她非要插足进来傅家生事。

    相比起墨司砚等人的急切，宋窈就显得特别淡定，甚至饶有兴致的说道，“可我怎么记得，这批兵器，最初不是被兵器设计师指定以合理价格卖给太子吗？你们家主没和你说过这个事情吗？你给端木熙撑哪门子腰？”

    傅老大瞳孔微缩，惊讶于宋窈怎么会知道内情。

    这件事情他爹闭关前跟他和身边的管家提过一嘴。

    只是他当时利益熏心。

    直到端木姑娘上门做出炸药后，为了日后的合作，他便顺着端木熙的决定和太子谈合作，不过宋窈怎么知道这件事情？

    难不成是端木熙透露出去的？

    这么一想，傅老大冷笑道，“你既然知道，就该明白端木姑娘就是大师！我们当然要按照她现在的想法来谈合作！你招惹了我们的大师，现下又是这种目中无人的态度，我是绝不可能把买断权给你的。”

    墨司砚见傅老大态度坚定，用力咬咬牙，舍下面子恳求道，“傅大人，安宁县主说话直白了些，你别生气，我们是带着诚意来的，希望你能看在端木姑娘的面子上，县主只是太子的未婚妻，代表不了我们的态度……”

    傅老大软硬不吃。

    君晏正要开口，端木熙忽然走了进来，语气诧异道，“咦，墨大人你们怎么还在这里，还没谈好吗？”

    墨司砚等人只觉得受尽了侮辱，突然看到端木熙，顿时如同看到了救命稻草。

    “端木姑娘，你终于来了，傅大人见你不在，以为我们欺负了你，这就……”

    端木熙一愣，然后落落大方道，“傅大人，你别生气，我只是有些不舒服去透透风，让你误会了，这合作就签给太子殿下吧。”傅老大见到端木熙，顿时笑起来，亲切极了，“原来是误会，你也不早说，你看现在闹得，他们一进门和安宁县主走一起，我还以为他们合起伙来压榨欺负你！”

    端木熙温声道，“是我愿意为太子画草图，想帮太子升职，这怎么能说是压榨呢？”至于欺负，她没解释。

    墨司砚等人听在耳朵里，却觉得特别心疼。

    端木熙为了太子做了这么多，结果还被太子带来的宋窈在比赛场折辱，各种影射端木熙没画过兵器图，结果对方只是离开散散心，一点也不埋怨，还替他们解围。

    这是一个多么善良的好姑娘啊。

    “行吧，既然你都不介意了，那我把新做的一批兵器拿出来你们掌掌眼，咱们就签了单子吧。”傅老大和端木熙相谈甚欢，说完后他就让人抬了十台红木箱下来。

    箱子打开，露出里面崭新的袖箭，飞鹰爪等，做工精细。

    “端木姑娘说了，这些兵器还能升级，就比如这个袖箭，她做了可以连发二十四支的！下一批我们就出这种！”

    二十四支！

    众人闻言眼睛一亮，激动的直搓双手，喜悦溢于言表。

    “还好有端木姑娘，咱们这下子总算是完成任务了。”众人到底是顾忌着宋窈的受宠程度，这话都是压着声音跟墨司砚说的。

    端木熙微微一笑，活像救苦救难的活菩萨。

    宋窈不以为然，似笑非笑的看了眼君晏。

    先是故意不出场，让管家来跟傅老大添油加醋说她受欺负一事，跟着傅老大再刁难他们，她恰准时机出场解决，以此证明她有多么重要。

    挺会笼络人心嘛。

    为爱算计啊，美色误人啊。

    君晏：“……你听我解释。”

    “解释就是掩饰掩饰就是事实。”

    宋窈冷哼一声，这份人心，她这会儿笼络的有多快，一会儿反噬的就有多强！

    接下来，端木熙全程负责与傅大人谈判交接，俩人你来我往，最后一锤定音，将价格压了一成，端木熙才温柔的对太子道，“殿下，谈好了，你可以来盖章了。”

    “盖什么章？”

    君晏将目光从宋窈身上收回，瞥了眼拿出来的这些个神兵，眼底闪过一丝愤怒，“盖了章等你下一批给孤出些和弓弩一样的破铜烂铁让边关将士被误伤吗？”

    (本章完)

