    没有在这颗几近荒芜的星辰上待太多的时间，玄源在收集完这颗星辰的相应情报之后，就离开了这颗星辰，前往下一颗最近的星辰。

    玄源肉眼望去，星空之中拥有无数的星辰，这些星辰的体积不一，有的如太阴太阳两颗巨型星辰，有的则是在星空之中飘荡的小行星。

    这些移动的小行星会给玄源带来巨大的难题，毕竟玄源在移动的同时，小行星也在移动。

    不过好在这些小行星虽然也是星辰，可对于星空来说其实地位不高，远远比不上天空之中那些主要的星辰。

    所以玄源在思考之后，决定将这些小行星先行放弃，直到将主要的星辰记录完之后，再来处理这些小行星。

    虽然目前在玄源看来，小行星的行动轨迹同样拥有玄妙的道韵，可不从全局看，而是单个去推演小行星的话，很难得出其中的规律。

    但是一旦玄源将注意的星辰记录下来之后，或许可以从这些星辰的分布之中，找出小行星的移动轨迹。

    到了那时，玄源再来解决小行星的问题将会事半功倍。

    更何况当玄源将星空之中的主要星辰记录下来之后，整个星空的玄妙想必大多已经被玄源掌握，或许到了那时，这些小行星对玄源来说将变得可有可无。

    当然，玄源只是不主动的去寻找小行星，可是在这一路上，如果看到移动的小行星，玄源也会将这些小行星的这段移动轨迹记录下来。

    有了这些样本的帮助，或许未来记录这些小行星的时候，玄源会轻松很多。

    岁月匆匆，时光流转。

    就这样，玄源在星空之中不断探索，每到一颗星辰之后，就将这颗星辰一切记录下来，并收集这颗星辰之上的独特灵材。

    玄源以往星空之中的星辰都和之前遭遇的一样，直到这天，玄源来到了一颗巨大的星辰面前。

    这颗星辰的体积比起玄源之前见过的所有星辰都要来得大，甚至要大上数千倍。

    从星辰之上的道韵获得的信息之中，玄源知道了这颗星辰的名字。

    这并不是一颗普通的星辰，而是一颗在周天星辰之中都拥有一定地位的星辰。

    星名——斗。

    或许现在这个名字并没有任何特殊之处，可在玄源的记忆之中，这颗星辰正是周天二十八星宿中，属于北方玄武七宿的斗宿。

    因为还没有到周天星辰真正出世之时，更不用说二十八星宿了，所以这颗名为“斗”的星辰还没有那样特殊的作用。

    可从这颗星辰之中包含的气息，以及这颗星辰在这片星空之中的中心地位来说，都可以看出这颗星辰远远没有那么简单。

    能够作为一片星空的主要星辰，“斗”可以说在周天星辰中拥有一定的地位，镇压这片星空不过是基本职责罢了。

    它同时还是这片星空和其他区域星辰的纽带。

    毕竟不是所有的星辰都拥有辐射到其他星空的能量，而“斗”则不然，虽然玄源没能在第一时间，就参悟出它和其他星辰之间的独特联系。

    可从其中的道韵来看，这个联系定然极为不凡。

    要知道妖族的周天星辰大阵，同样是参悟周天星辰之间的联系，并通过这种联系，借用周天星辰之力对敌。

    而整个洪荒世界都处在周天星辰之下，所以周天星辰大阵对于洪荒世界来说，简直比所谓的天基武器还厉害，可以从星空出发，对洪荒世界的任何方位进行精准打击。

    如果玄源能够将这种星辰之间的联系完全参悟，说不定能够参悟出属于自己的周天星辰大阵。

    当然，这种可能性十分渺茫，毕竟周天星辰大阵，乃是传说之中的伏羲主导，又举妖族之力才成功立下周天星辰大阵。

    伏羲的阵道修为在洪荒世界之中数一数二，并且参悟周天星辰大阵的时候，他的修为依然在准圣之境走出了很远的路，同时又有河图洛书这样先天灵宝极致的阵道先天灵宝作为作为辅助。

    或许在天地图记录完整个星空之中的星辰之后，在辅助作用上，能够勉强抵得上河图洛书，可玄源自身的阵道修为同样制约着玄源。

    就玄源目前的阵道修为来说，在洪荒世界或许可以说是不错的水平，可距离顶尖的阵道宗师来说，还有不小的差距。

    更不用说和伏羲这种洪荒世界真正站到阵道顶峰的人相比。

    不过就算玄源无法参悟出和妖族周天星辰大阵那样玄妙的阵法，可就算在这个基础上，玄源悟出的阵法威力下降几个层次，已经是了不得的阵法。

    毕竟周天星辰大阵调用的是周天星辰之力，而周天星辰是洪荒世界的重要组成部分，就连所谓的天界和三十三重天，都只是星空的一部分。

    从这就可以看出周天星辰之力的浩瀚和伟大。

    在加上周天星辰大阵想要发挥出真正的威力，需要举妖族之力，集齐三百六十五位大罗金仙之境以上的星神。

    其中包含着帝俊、太一、鲲鹏、伏羲、羲和五位顶尖的准圣强者，以及准圣之境的十大妖神。

    除了这些作为阵眼存在的修士之外，还有无数金仙之境，乃至大罗之境的妖族强者。

    就算这样，妖族都无法轻易的动用周天星辰之力，每一次动用，都要耗费无数的能量，举妖族之力，都无法在短期之内调用太多次周天星辰之力。

    玄源的目标没有妖族那么远大。

    小的目标不过是进一步完善恒源山脉福地小世界之中的星辰大阵，进一步提升星辰圣水的品质，并提升小世界之中的星辰之力的浓度。

    如果能够有更大的收获，玄源当然十分高兴，可就算参悟不出周天星辰的真正玄妙，玄源也不会感到失落。

    毕竟星辰之道并非是玄源之道。

    在游历的过程之中顺便参悟一番，玄源能够做到，可要让玄源花费巨大的代价去研究周天星辰，玄源肯定没有那个时间。

    不说以星空的浩瀚来说，玄源不知道要花费多久的时间才能走完，就算走完星空之后，玄源还要进一步研究天地领域这门神通，更何况还要应对龙族可能的任务，以及随时准备迎接接来下的龙汉大劫。

    这么多年的经历告诉玄源，无论计划得再完美，都赶不上变化。

    洪荒世界以及从凶兽大劫之后的平静期之中走出，目前虽然还没有到大劫爆发的时候，可在这平静之下，洪荒世界同样暗潮涌动。

    目前洪荒世界的大族虽然还没有扩张的趋势，还处在消化的阶段。

    可玄源清楚，龙族内部已经制定的一系列扩张的行动，想必凤族、麒麟族等大族也同样如此。

    一旦现有的地盘和资源满足不了各族的发展，扩张不可避免，洪荒世界将会打破现有的宁静，各族也会开始走上发展的快车道。

    到了那时，就不是各族想要停下就能够停下的。

    发展扩张的趋势，必定裹挟这各个族群的意志，个人的力量在这个趋势之中根本无法左右时代的法则。

    就如同玄源无法阻挡龙族从东海向外扩张一样。

    玄源能做的，不过是尽力提升自己的修为，让自己在龙族之中，乃至是洪荒世界之中，拥有更高的话语权。

    这样既能够帮助龙族找到一个更好的结局，同时还能够让自己这场大劫之中，在获取更多好处的同时，能保全自己。

    并非是玄源自私，而是玄源深知，有什么样的实力才能做什么样的事。

    能够在保全自己同时，尽量让龙族有一个好的结局已经是玄源对于龙汉大劫的想象之中，最乐观的结局了。

    更何况如果玄源能够在龙汉大劫之中获取更多的好处，尽全力提升自己的修为，在龙汉大劫之后道魔之争中，去争夺那一丝证道的可能。

    玄源相信，只要有自己的存在，龙族的境遇必然会比前世更好。

    说到底前世的龙族欠缺的是顶尖的高手，至于中坚力量，以龙族在开天之初到龙汉大劫的积累，其实并不会缺。

    只不过因为顶尖力量的缺失，让龙族不得不在之后的时光之中，低调行事。

    要知道龙汉大劫之后，龙族的顶尖高手青龙成为了天地四灵之一，尽管实力高超并且地位尊贵，可其实轻易不能出手，相当于核武器一样的存在。

    而烛龙在龙汉大劫之后了无踪迹，有传闻他化身巫族烛九阴，有传闻他身受重伤陷入沉睡。

    更有传闻他秘密证道了，不过这个情况不太可能发生，如果他真的证道了，那么必定会有信息流传下来。

    至于龙族的其他高手，应该大多在小世界之中修行，不到万不得已之时，不可能出山。

    就这样，龙族都能够在龙汉大劫之后，依旧占据四海之主的位置。

    除了四海位置特殊，影响不了洪荒大势之外，必定有一定的实力支撑。

    可惜这种特殊的待遇，在六圣齐出之后，便被现实狠狠的打了几个耳光。

    无论是封神之时，还是西游之时，这时候的龙族在圣人弟子的面前，根本无法强硬起来，只能够成为洪荒世界之中的背景板。

    因为圣人确实是洪荒世界的天花板，哪怕青龙这样的天地四灵，都无法和圣人相比。

    所以除非龙族陷入灭族危机，不得不破釜沉舟，不然也只能够在一次次的充当圣人门徒的经验宝宝。

    如果玄源的计划实现，自己能够在道魔之争后证道，站在洪荒世界的顶峰。

    到了那个时候，哪怕龙族的行事同样低调，恐怕也没有那个人能够像西游一样，不将龙族看在眼里。

    毕竟有实力才叫低调，没实力只能叫装孙子。

    ……

    玄源移步来到了“斗”星之上，想要查看“斗”星这样的星辰和其他普通星辰的不同之处。

    到了“斗”星之上后，玄源第一时间感受到了天地对他的警示，一旦他对这颗星辰做出任何不利之事，都将受到洪荒世界的反噬。

    而且从预警之中玄源可以得知，这种反噬的威力恐怕玄源难以承受。

    由此可以看出这颗星辰在周天星辰之中具有相当的分量。

    当然，这颗星辰之中，处处充满了洪荒天道的禁忌，恐怕玄源全力出手，都难以真正的破坏这颗星辰，特别是这颗星辰还没有到达真正的出世之时。

    除了星辰之力异常浓郁之外，玄源发现，这颗星辰上面的发展反而不如其他普通的星辰，生活在这颗星辰之上的生灵并不多。

    甚至这些生灵都是以“斗”星的星辰之力作为能量来源，天生带有“斗”星气息。

    又仔细搜索一番之后，玄源发现这颗星辰之上独特的道韵，仿佛有着它的使命一般，可受限于这颗星辰没有到达出世之时，玄源也只能够隐隐约约的获取一些信息。

    将这些信息牢牢记住之后，玄源相信未来总有破解之时，恐怕这些信息和二十八星宿息息相关，毕竟他们之间拥有独特的联系。

    至于这颗星辰和其他星辰之间的联系，由于样本太少，玄源一时之间同样难以完全参悟，同样只能够等待未来，玄源看过更多的星辰之后，才能够真正明白其中的奥秘。

    不过这样的游历经历，玄源早已经有足够的经验和耐心，就如同游历不周山之时，由于不周山太过庞大，玄源每次都只能够参悟不周山其中的一小部分。

    直到玄源将不周山走完并记录在天地图之后，玄源才能够对不周山有一个相对完整的印象，对于不周山的玄妙才有更高层次的解读。

    而现在，对于这些星辰信息的收集，就如同在不周山之时一样，或许到了玄源收集更多的星辰信息之后，周天星辰的奥秘自然会向玄源敞开。

    在进一步观察“斗”星之后，玄源发现“斗”星之中，有好几个地方自己无法踏足，就如同不周山之巅的天道屏障一样，不到出世之时，任何人都无法打破。

    玄源也没有失望，毕竟能够踏入“斗”星，并记录在天地图之中对自己来说已经足够了。

    这类的天道屏障，玄源并没有尝试的打算。

