

    “当时，我也觉得这话有点不妥，可是却没有多想。”

    不过现在一想起来，才发现，自己昨天的没有细想，真的是太不应该了。

    苏青微微一笑，站了起来。

    “走吧！”

    几个人齐齐抬头看向自家头儿，脑子完全跟不上苏青的脑回路，完全不知道自家头儿这是想要去哪里。

    萧季冰倒是不觉得意外，微微一笑也站了起来。

    余下的几个人你看看我，我看看你。

    唔，所以头儿，你这是在和萧法医，两个人一起和我们打哑谜吗？

    居然两个人都不肯说实话出来的吗。

    几个人出了小旅馆，直奔的就是他们县城的银行。

    临出门的时候，苏青也和旅馆的老板打听清楚了，他们这个小县城里只有农业银行，其他的银行都没有在这里设点儿。

    而且就算是农业银行在这里设了点儿，也不过只有一家。

    一行人进了农业银行，这个时间，农行里的工作人员也是刚刚才上班，倒是没有客户。

    苏青直接找了农行经理，亮出了自己的证件。

    农行的经理姓王，叫做王鲁，是一个四十来岁的中年男人，一脸的精明相。

    一看到苏青的证件，便忙一脸堆笑。

    “哦哦哦，原来是警察同志啊，不知道几位警察同志这是有什么事儿吗？”

    苏青微微一笑，目光在他的胸卡上一顿，然后开口了。

    “王经理你好，是这样的，我们办案，需要查一下两个人的帐户信息。”

    王鲁忙连连点头。

    “协助警察办案，是我们公民应的义务，所以您说，您只管说，查哪两个帐户。”

    苏青直接报出了两个人的名字。

    “黄春生，和吴丽。”

    一听到这两个名字，王鲁立刻就明白了。

    “哦，黄春生根本就没有在我们这里开个帐户，他们两口子，只有吴丽有帐户。”

    苏青，还有特案组的其他人都怔了怔。

    苏青一挑眉。

    “看来王经理和黄春生，还有吴丽挺熟的啊。”

    王鲁乐了。

    “我们这里不过屁大的地方，而且黄春生不是出事儿了吗，他媳妇吴丽可是说了，老黄走的时候，可是将他们家里最后的两万块钱全都带走了。”

    “要我说啊，这个老黄也真是的，想找个更年轻的，那么找就行了，犯得着离家出走吗，不对，是和年轻小姑娘私奔了对吧。”

    “结果没奔明白，居然被人给杀了，还真是……”

    说到这里，王鲁摇了摇头，然后忙吩咐柜台工作人员。

    “快点，先把吴丽的帐户给警察同志调出来。”

    于是营业员忙应了一声，手指便在键盘上飞快地敲击了起来。

    不过苏青却对这位王经理产生了几分兴趣。

    “看来王经理对黄春生的事情了解的不少啊。”

    王经理张了张嘴刚想要说点什么，不过脑子反应倒是挺快的，立刻就反应过来了，于是他忙摆了摆手道。

    “不是，不是，警察同志啊，这事儿你们可不能误会我，从吴丽报警说她家老黄失踪了，我们这小县城里就全都知道了，地方小，没秘密。”

    “哦，对了，是不是上次来她家告诉她，她老公死的人也是你们吧，你们一走，吴丽就和街坊邻居都说了，她家老黄拿着家里最后的两万块钱，离家出走了，然后被人杀了。”

    孙晨有点不相信。

    “是吴丽说的？”

    王鲁看了孙晨一眼。

    “当然是她说的了，如果她不说，我们怎么可能会知道，我们可不住在他们家吧。”

    苏青点了点头，不过却继续问道。

    “那么，你是什么时候知道的黄春生是和一个小姑娘一起私奔的？”

    王鲁直接道。

    “昨天啊，不是你们昨天过来和吴丽说的吗？”

    苏青扯了扯嘴角。

    “所以，我们昨天刚找了吴丽，将这个消息告诉了吴丽，她后脚就告诉了你？”

    王鲁嘴角一抽，这话的歧义可是有点大了呢。

    于是他忙摆手。

    “没有，没有，没有，这事儿不是她告诉我的，是她在街边和别人说的时候，我老婆正在好在那里，一群女人嘛，嘴子都是碎的，我老婆听了一耳朵，这不我下班一回家，她就和我说了。”

    雷动也乐了，看向苏青。

    “头儿，这个吴丽有点意思啊！”

    苏青点了点头。

    可不是嘛，何只是有意思啊，简直就是太有意思了。

    而这个时候，吴丽的帐户也被调出来了。

    看着营业员打印出来的最后吴丽帐户的情况，苏青看着看着，一双俏眼可就眯了起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    十一点见喽！求票，还有么么哒哟！