        这次的规模真的是史无前例，整个妖灵山脉都震动了，鼠潮之恐怕，简直让人感觉世界末日来临了一般，死亡的恐惧感侵袭了每一个妖精的心。

    在人类的世界历史上，有很多次大型的鼠灾，但是那些鼠灾跟如今的鼠潮比起来，简直是不值一提，毛毛雨一样。

    涂小安留意到，在鼠潮中有不下十几股三阶妖灵的气息，你不得不承认鼠族的强大。

    光妖灵的数量，就远远不是它们种族可以相提并论，更不要说整个家族的庞大数量了。

    只要一眼，如果是密集恐惧症患者，恐怕就口吐白沫了，真正的是排山倒海而来。

    “主人这怎么搞？”

    青龙咽了咽口水，心惊胆战，可下一秒，他忽然一愣，他怕什么，他在天上呢，鼠潮在恐怕，也殃及不到他。

    只是那颗苍天大树跟猴族的猴子就遭遇了。

    “兵来将挡，水来土掩”涂小安冷眼看之，暗中留意各种强大的妖气，发现并没有灰妖王的气息存在。

    也就是说，这灰妖王到现在还不想出来，架子可真够大，或许是说他准备用鼠潮直接吓死自己。

    这排场，人还没出现，身子骨还未动，就已经是千军万马充当门面了。

    “哼...”

    涂小安冷淡无波的道：“真当我这个蛇族之王，是光杆司令？”

    妖灵山脉鼠族是大家，但是蛇族何尝不是，更是曾经的第一大种族。

    以前的涂小安就可以召唤成千上万的毒蛇出来，现在他在妖灵山脉证道。

    整个妖灵山脉的蛇都要听到号令，莫敢不从。

    跟我比阵仗是吧，我看你们这些死老鼠都不用活着回去了。

    涂小安妖冶的眸子中化过一丝玩味，手中的倚天剑骤然消失，站在青龙背山一股无比强大的蛇王气息激荡开来。

    霎时间，威严不凡的蛇吟声拉开序幕，涂小安头顶上方一道通灵摄厉的巨大的蛇影仰天咆哮，睥睨傲世。

    这股蛇王气息太强大，太摄人，猴儿山地下的鼠群吓得暴动了起来，仿佛看到了什么无比可怕的事情。

    蛇是老鼠的天敌，血液灵魂里就烙印这一股惧怕，这是基因就遗传下来，普通的老鼠遇到蛇没有胜算，修炼物种遇到同层次的，也不会有什么胜算。

    况且如今，三阶无上蛇王的气息肆无忌惮的激荡开来，大批大批鼠精既然活生生被吓死了，更多的被蛇王威压给碾压致死。

    不同猴儿山鼠群的天昏地暗，妖灵山脉的蛇族也暴动了。

    “吾乃证道蛇王，妖灵山脉的蛇族听令，举族灭鼠”

    涂小安声如洪钟，声音透着无上威严，号令天下群蛇。

    此话如警钟长鸣一样的在妖灵山脉各个角落回荡，在加上蛇王散发的皇者气息，妖灵山脉的群蛇纷纷觉醒了一样的朝着猴儿山蜂拥而去，遥遥千里，一座蛇山真空了，形成蛇潮，席卷猴儿山，沿途又有大股大股的群蛇加入蛇潮，规模越来越大。

    “蛇王大人终于召唤我等了，太好了”

    “我们蛇族可以再次崛起，让妖灵山脉的种族支配在我们毒牙的恐惧中吧”

    无数觉醒蛇种，精怪蛇精纷纷从各个角落冒了出来，像是等待这一刻很久了。

    妖灵山脉的蛇族跟鼠族本是世敌，可当柳妖王不世出的时代，蛇族蛰伏了下来，才容鼠族不断的壮大。

    现在新晋蛇王号令天下，群蛇积极响应号召。

    “三阶妖灵变异帝皇蟒，遵蛇王旨意，灭鼠”

    山脉中一处深水谭中，一条几十丈的鳞甲暗黑的巨蟒自潭水中冲天而起，带着无比骇人的蛇类气息朝着猴儿山游曳而去。

    “三阶妖灵变异曼陀罗，尊蛇王旨意，灭鼠”

    一条颜色炫彩，头有一角的巨蟒在一个大型山洞中掠了出来，通体鳞片闪闪发光，同样散发极度骇人的气息朝着猴儿山冲去。

    “三阶妖灵凤尾鸡冠蛇，尊蛇王旨意，灭鼠”

    一条头长红冠，身有羽翼的怪蛇，化为一道巨大蛇影一闪而过，速度比那些人类飞机还要快上几十倍，肉眼根本看不到。

    曾经涂小安就遇到一条变异鸡冠蛇，但这条凤尾鸡冠蛇是变异鸡冠蛇的进化体系，非常可怕的一种蛇种，可是一代霸主的级别。

    同一时间，妖灵山脉不知道有多少隐藏的修炼蛇种破洞而出，遵从蛇王旨意，凶煞可恐的带领一方群蛇赶往猴儿山。

    整个妖灵山脉好像变得只有蛇跟鼠两种生物，蛇鼠大战一触即发。

    其他种族都要退避锋芒，乖乖的蛰伏起来认怂。

    这可是世纪大战，代表了往后两族在妖灵山脉的生存地位，如此戏码，百年难得一见。

    妖灵山脉的蛇潮已然形成，浩浩荡荡的朝着鼠潮杀了过去，

    在蛇潮风起云涌的核心地带，就是波浪壮观的海洋，各种蛇种千奇百怪，里面随处可见变异蛇种，每一条蛇都不是凡品。

    此起彼伏如潮水般的蛇潮前，有一条百丈之大的惊天巨蟒领头，此乃泰坦巨蟒，世界上最大体形的上古遗留蛇种。

    此蟒的巨大体形随便动一动身子，都是地动山摇，那游曳起来的气势宛如千军万马，更何况在它身后，就是一眼望不到尽头的海洋蛇潮。

    不得不说泰坦巨蟒在蛇族的地位很高，能引领蛇潮，本身就不简单，但实则不然，真正带领蛇潮的却不是此蟒，而是另有其人。

    细心的人会发现巍峨的泰坦巨蟒头顶站着一位亭亭玉立的窈窕女子，她白衣飘飘，眉目如画，三千发丝迎风而起，面容带着白绫，遮住了倾城的容颜。

    女人站在百丈巨蟒的头顶，冰肌玉骨，风华绝代。

    “小安，你终于证道成功了，我也终于可以把蛇族堂堂正正的交到你的手上了”

    “希望蛇族能在你的手上，可以恢复昔日的荣光，重新成为妖灵山脉第一大种族”

    白衣女人隐隐激动，自从她知道他还活着，就一直在等这一刻。

    所有的蛇族也都在等待这一刻，郑重的向妖灵山脉的无数种族宣布，蛇族回来了，它们的毒牙早就饥渴难耐。

    