    想要开启神话级进阶副本的条件就一条，那就是获得宇宙意志的认可。

    只有当宇宙意志认可了某个玩家之后，这个玩家才有资格开启神话级进阶副本。

    上一世，在造神游戏中，李武一直表现得中规中矩，普普通通，自然不可能获得宇宙意志的认可。

    但是这一世，仅仅进入游戏几天时间，李武就已经单杀了好几个世界BOSS，

    并且首通了两个噩梦级的隐藏副本，甚至还单杀了一尊亡灵神祇的分身！

    这样强悍的实力，这样恢宏的战绩，李武又怎么可能不获得宇宙意志的认可呢？

    “有趣，真有趣，神话级进阶副本，我可是闻名许久，没想到也有机会进入。”

    “也不知道，神话级的进阶副本又有什么不一样的。”

    李武嘴角挂起一抹笑容，果断选择了神话难度。

    “世界公告：玩家【星空与雾（炎国大区）】举世无双，开启神话难度进阶副本，奖励【奇迹宝箱】*1【世界声望】*100W！”

    “世界公告：玩家【星空与雾（炎国大区）】举世无双，开启神话难度进阶副本，奖励【奇迹宝箱】*1【世界声望】*100W！”

    “世界公告：……”

    距离造神游戏开服时间已经过去了一个多月，

    已经有不少玩家等级达到了30级，

    更是有许多玩家，准备开始或者已经通关了二转副本。

    当然，也有很多人，不自量力，不根据自己的实力，不断挑战高难度副本，不断失败，导致一直被卡死在30级。

    此刻，一看到这个世界公告，世界频道瞬间沸腾起来。

    F大魔王（H国大区）：

    “什么情况？这个星空与雾又冒出来了？就没人管管他吗？几天时间，他这已经是第几次登上世界公告了？”

    折った翼の天使（R国大区）：

    “这些都不是重点，重点是，神话级进阶副本是什么？我已经通关了二转和三转副本，难度一共四个，这神话难度我是看都没看过。”

    冷遇の月（R国大区）：

    “666，楼上的大佬牛逼，我还卡在二转副本这里，这个网游的策划不当人是吧？区区一个普通难度的二转副本，都特么这么难，我已经失败了整整三次了，啊啊啊！”

    天使的吻（M国大区）：

    “唉，第四次挑战困难难度二转副本，求上帝保佑我。”

    心心念念（炎国大区）：

    “楼歪了，我掰回来，神话难度到底是什么鬼，@星空与雾，兄弟，出来聊聊呗。”

    我有上剑我不练（炎国大区）：

    “楼上的，省省力气吧，那个星空与雾高冷的很，我还从来没看过他在世界频道上聊天，可能这就是大佬吧！！？”

    弑神者（炎国大区）：

    “@星空与雾，兄弟，我还是那句话，弑神公会的大门永远为你敞开，只要你来，就是公会的副会长，年薪千万！”

    “……”

    世界频道上，热闹无比。

    李武的热度很快就消失不见，世界频道上，无数人开始吐苦水，倾诉自己的不满。

    内容虽然千篇一律，但是意思都是那个意思。

    无非就是咒骂狗策划，以及二转副本的困难，

    其中甚至还有一个Y国大区的顶级玩家，倾诉噩梦级副本的困难，

    他直言，他已经挑战了三次噩梦级的四转副本，都是铩羽而归。

    ……

    然而，世界频道上的纷纷扰扰，却和李武毫无关系。

    此刻的李武身上冒出了一团白光，紧接着，一道粗大的白色光柱冲天而起！

    苍穹上，一个巨大的魔法阵浮现，那巨大的白色光柱，正好位于那魔法阵的核心位置。

    这震撼的一幕，令得万象城内无数人放下了手上的工作，纷纷抬头看去。

    “那个位置，是星空的位置！”

    万象公会内，叶柳脸色猛然一变，下一刻，他的身影已经消失不见，

    再次出现的时候，已经来到了李武的住所上空。

    “发生了什么事？“

    叶柳注视着眼前那巨大的白色光柱，表情凝重地问道。

    就在这时，一道身影悄无声息的出现在了叶柳的身旁，不是别人，赫然是一直暗中保护着李武的方武进。

    他的表情同样凝重无比，同时，他的眼中也充斥着疑惑。

    摇了摇头，方武进开口说道：

    “不知道，从万象塔内出来后，星空直接就回到了家中，然后就突然冒出了这道光柱。”

    “会长，要出手吗？星空应该就在光柱之中。”

    闻言，叶柳眉头紧皱，他能够感觉到，这道光柱内，蕴含的恐怖力量，

    那力量之强大，哪怕是他身为史诗级巅峰的强者，依然心有余悸，不，应该是心生惶恐！

    “出手，不过我自己出手就行了，哪怕我豁出老命，也要将星空救出来。”

    “老方，如果我发生了什么意外，以后万象公会就交给你了。”

    闻言，方武进脸色一变，欲言又止。

    ……

    【作者题外话】：上一章结尾有较大的改动，已经重改了，审核需要一段时间，我把修改的内容放到长评

