    叶圣凌刚才注意自从自己揍了康龙一顿之后，那些人对自己的态度就不一样了起来，只不过他们又不敢直接来找自己，所以全部都围在了王可馨她们的身旁，旁敲侧击的再问自己的情况。

    所以一晚上下来王可馨和钟梦瑶基本上都没怎么吃东西，一直在跟他们解释叶圣凌是做什么的了。

    “对啊，我都快饿死了，我们随便去吃点什么就好了吧。”

    钟梦瑶也说道。

    “行，那我们就去之前去过的那个美食街。”

    叶圣凌说道，钟梦瑶一听到那个美食街，一想到自己之前喝醉酒的事情，顿时就是小脸一红，不过好在在车里面王可馨也看不到，总算是没有那么尴尬。

    没过多久，叶圣凌就开着车来到了那个美食街，找了一家店之后就坐了进去，现在这个时间也算是刚好饭点，来来往往还是有不少的人的。

    所以此时叶圣凌一行人进来的时候，顿时就是一阵轰动，几乎所有目光都集中在了他们身上，当然，主要的目光还是放在了王可馨和钟梦瑶的身上。

    王可馨和钟梦瑶因为去参加聚会，当然也要精心打扮，所以此刻看起来更是美艳的不可方物，不少人看着就舍不得转过头来，眼睛都陷在了里面。

    随后他们又看了一眼叶圣凌，虽然说很是羡慕，但他们也能够认出来叶圣凌身上穿的衣服恐怕也是大牌，看来这又是一个郎财女貌的故事。

    “好饿好饿，叶圣凌，你快点点东西！”

    钟梦瑶坐下来了之后就直接吩咐着叶圣凌说道。

    “可馨，你看看？”

    叶圣凌拿起那个菜单递给王可馨说道。

    “没事你随便点就好了，点瑶瑶爱吃的吧。”

    王可馨平时也不怎么吃这些街边的小吃，当然也不知道该点什么好。

    “我哪知道她爱吃什么。”

    叶圣凌白了一眼，引得钟梦瑶顿时就是气呼呼的，随后就叫来了老板。

    “这个，这个，还有这个。”

    “先生，你们三个人，就只点三样菜吗。”

    老板看到叶圣凌说完之后就将那菜单塞到了自己手里，有些疑惑的问道。

    “不是，这三个都是瑶瑶不爱吃的，除了这三个之外，其他的全上。”

    叶圣凌对老板说道，听的老板都有些愣住了，心想着这富家公子果然就是大气，赶忙就给他们安排了一张大桌，不然小桌子也放不下。

    随后酒水也很快安排了上来，王可馨和钟梦瑶虽然说酒量都不怎么样，但也依然还是一杯一杯的喝了起来。

    这时候，门外又是一阵轰动，一个美女走了进来，那女孩穿着一身贴】身的短衫，领口并不高，饱

