    “您来到了永寿殿，提取到了《虎魔炼骨拳》！”

    “是否烙印？”

    赵穆披着温暖狐裘，独坐卧榻之上。

    烛火摇曳，孤影浮动，颇有几分雪夜读书的出尘气质。

    等到十二时辰过去，午夜到来。

    那座藏于识海的神秘石钟，其中一道刻度亮起微光。

    精神震动之间，古朴、沧桑的气息悄然流转。

    “烙印！”

    赵穆心念闪动，无声说道。

    金光如流水，笼罩整个识海。

    一段段凭空多出的武学经验，迅速融入体内。

    “虎魔炼骨？这是一门锻炼筋肉皮膜，骨骼气力的拳法！”

    赵穆心下微惊，面上不动声色。

    他伸手揉了揉发胀的太阳穴，缓解消化记忆所带来的疼痛感。

    “有血菩提，加之《虎魔炼骨拳》，那扇封闭的武道之门，终于对我打开。”

    赵穆攥紧手掌，面对心系自己的弟弟赵原，乃至于长乐宫中的太监、宫女。

    他总是表现得云淡风轻，好似那些俗世外物，权势地位，皆不能萦挂于心。

    可如人饮水，冷暖自知。

    独处之时，赵穆想到自己的境遇，心里难免不是滋味。

    “古人云，泰山崩于前而面不改色，逢大事要有静气。这是治心之道，却也是修行之道。”

    赵穆自幼酷爱看书，见识不差，默然感慨道：

    “但在大周天下，若无力量支撑，哪怕有身处巨变而不惊，遇干扰而不乱的心境，也不过是空中楼阁，镜花水月。”

    财富，学问，权势，武力……这些世人所追求的外物，才是养气的依仗和凭依。

    本身一无所有，却自认为心志坚定。

    那只是井底之蛙，盲目自大罢了。

    “万年之前，有夫子周游列国。”

    赵穆思维发散，心念转动。

    “他能与人讲道理，除了学问精妙，发人深省以外，恐怕跟那超越人仙的强绝境界也有脱不开的关系。”

    正如夫子七十二门人之中，颜圣所言。

    读书是为了让自己明理，练武是为了与人讲理。

    “虎魔炼骨，共有两百零六手，正好锻炼周身人体两百零六块骨头。”

    赵穆吸收着那本烙印下来的武学精义，默默想道：

    “其中每一招每一式，都是用于活动骨节，坚硬骨头，锻炼筋肉皮膜，最后达成炼骨如钢，浑然一体的境界。”

    他在书上看过。

    凡境十重。

    入门为锤形，淬体。

    皆是熬炼体魄的阶段。

    江湖中人，素有“十年锤形、十年淬体”的说法。

    意思是，熬炼体魄、强壮筋骨乃是水磨工夫。

    急不了，也快不得。

    常人可能足足要耗费二十年，才能大成圆满。

    而那些世家子，纵使有油膏、丹药为辅，人参鹿茸作食补。

    加上自身勤勉，天赋异禀，最快也要三年五载之久。

    “这门虎魔炼骨不知出自何处，用上乘拳法锻炼骨骼，外炼筋肉，辅以呼吸秘法，内壮精气，效率之高、之快，简直见所未见，闻所未闻！”

    赵穆虽未练过武，可那些不通关窍，难以入门的拳经、拳谱也是看过好几本，其中并未提及这样深刻的炼骨之法。

    据他所知，禁军之中的武夫。

    大多都是用击打木人桩，抛弄石锁，滚动石球，身背重物，脚绑沙袋……此类法子，来壮大气血，强健躯体。

    相较于这门上乘的拳法，效率低下，耗时耗力，的确有所不如，

    “今夜无人，大雪压皇城，正是练拳的好时候！”

    赵穆打定主意，倏然起身。

    他披着狐裘，走出永寿殿，行至廊道。

    皎洁的月光洒在雪地，好似白银熔炼而成，映得亮堂无比。

    赵穆孑然独立于庭前，眉目英挺，气质如仙，让人一见忘俗。

    “寒气深重，真是冻到骨子里了。”

    他居于冷宫十二载，起初还有来自周天子身边的老太监暗中监视，警惕大宗伯的批命，生怕自己惹出什么滔天大祸。

    后来七八年的平静光景过去，未见异样和变化。

    那个面相阴鸷，气息森然的老太监就被撤走，只留下几个服侍的下人。

    此时正值寒冬腊月，落着鹅毛大雪。

    吐气成霜，滴水成冰。

    那帮平时就不怎么尽心尽力的奴才，早就躲到杂役房里烤火暖身去了，哪里会出来闲逛。

    这却是趁了赵穆的心意，可以无所顾忌，练习武学。

    呼出一口白气，他张开手掌。

    一颗鲜红欲滴，如血染就的奇异果子凭空出现。

    “助我修行。”

    赵穆眸光微动，斩断心中的犹豫。

    吞服下去！

    血菩提滚入腹内！

    只是片刻！

    一股灼热气息犹如火烧，猛烈冲击四肢百骸。

    从未练习过武学，服用过丹药的赵穆。

    面色涨红，青筋爆绽，一条条血管突起、扭动。

    极为骇人！

    “虎魔炼骨！”

    赵穆强忍不适，吐气开声，摆出拳架子。

    他好似煮熟的大虾，浑身表面冒出团团热气。

    拳脚迸发之间，身体筋肉用力拧为一股，仿佛绞紧成长绳。

    一股股酸麻、疼痛的感觉袭上心头，好似蚂蚁爬过，令人难以忍受。

    “身动，心不动，精神如一……”

    赵穆借用圣人经典，镇压内心波动，丝毫不受影响。

    体内的血菩提散发滚滚热流，涌进四肢百骸。

    虎魔炼骨拳所带来的肌肉拉伤，筋骨酸痛，迅速地被弥补、愈合。

    只见一袭雪白狐裘行于风雪当中，挥动拳脚，震荡气流，发出一连串爆响。

    如棉絮般的雪花，还未近身，便被自毛孔中散发的热力融化。

    “这一门《虎魔炼骨拳》，好似深深地烙印在我的脑海之中！”

    赵穆越练下去，越是心惊不已。

    他只需念头稍动，提取那门烙印而下的异界武学。

    便有一道神似自己的金色小人，一遍又一遍的将其演练。

    仿佛不断有“+1”、“+1”的数字，从头顶跳出来。

    这门武学的熟练度，飞快地上涨。

    融会贯通，烙印心间。

    与此同时，那颗血菩提发出“咔嚓”声响，彻底融化，散入体内。

    化为一股股滚烫的气血，充实筋骨血脉。

    砰！

    赵穆一步踏出，漫天风雪为之旋动。

    沸腾的气血，犹如火力正旺的烘炉，逼退冻彻骨髓的扑面冷意。

    手臂筋肉绞成一团，直接轰出一条雪白的气浪！

    呼！

    吸！

    肌肉挤压，好似锻打钢铁。

    毛孔张合，排出汗水杂质。

    赵穆胸膛起伏，只感觉浑身上下，有股用不完的力量。

    天地之间，风雪正浓。

    他借着心中那股油然而生的畅快之意，出拳越来越快，招式愈发灵活。

    若是有臻至一流高手的凡境武夫在场，必然不会想到，这是一个从未接触过武学的新人。

    只论拳脚，赵穆已经登堂入室了。

    随着血菩提的炼化，澎湃的内息化为悠长气力。

    牵引风雪，旋动如圆。

    “似乎突破了。”

    不知疲倦，把两百多手的虎魔炼骨拳演练数遍以后。

    赵穆只觉得身如烘炉，气血沸腾，全身暖烘烘，再也感受不到半点寒意。

    毛孔排出热力，竟然使得厚有尺许的积雪融化开来。

    “锤形大成的标志，便是要气血旺盛，如烧炉火。”

    赵穆自忖，这一夜之间，他应该是抵达凡境一重了。

    平复呼吸后，识海之中。

    那座神秘石钟微微震动，流淌出一行行文字——

    【赵穆】

    【三十年内力】

    【虎魔炼骨拳】

    很是简单，一目了然。

    “那颗血菩提，给我增加了半甲子的内力，真是好东西。”

    赵穆抬头望了眼天色，几个时辰过去，已是风雪渐息，天光微亮。

    他返身回到永寿殿，行至廊道，忽然站定，扭过头去。

    曾几何时，那重重宫门犹如一道道枷锁，压得自己喘不过气。

    可此刻，却是不一样了。

    心中藩篱，好似垮塌，落得一身轻松。

    幽深的宫门，也变得渺小。

    “恰似猛虎卧荒丘，潜伏爪牙忍受……”

    赵穆眼若灿星，显得格外明亮。

    困于冷宫十二载，守得云开见月明。

    此后的日子，想必不会再像先前那般难熬了！

