    她颔首，轻声喊道：“外公，外婆，”她欠身行礼，“慢走。”

    两位老人脚步停下。。。

    孟满慈眼泪一下就冲出来了，不想给孩子看见，她忍着没回头。

    老爷子回头了，摆摆手：“你进去吧，我们走了。”

    徐檀兮颔首，但没有进去，站在门口目送他们离开。

    等下了楼，孟满慈才拿出帕子抹眼泪：“徐家小姐把她教得很好。”

    婉婉有仪，举止大方，有林下之风。

    徐叔澜一定是位通透又有风骨的女子。

    “是好事，你哭什么。”洪正则抱着半串香蕉，对抹泪的孟满慈说，“你可别在杳杳跟前哭。”

    孟满慈红着眼睛瞥了他一眼：“还用你说。”

    洪正则回头瞅了瞅，也不知道瞅什么，瞅完整个人神采飞扬，嘴里哼起来：“我是一个兵，爱国爱人民，革命战争考验了我，立场更坚定，嘿！嘿！嘿！枪杆握得紧……”

    这老头，心情好的时候就爱哼这几句。

    病房里，徐檀兮已经换好出门的衣服了，戎黎在帮戎关关收拾书包。

    徐檀兮和戎关关一大一小坐在病床上等，他把画本和水彩笔乱七八糟地塞进儿童书包里。

    “先生。”

    戎黎回头：“嗯。”

    徐檀兮笑吟吟地说：“我很开心。”

    眉眼都是弯弯的，她很多天没这样笑过了。

    戎关关咧出一个大大的笑：“关关也很开心。”

    徐檀兮乖巧地坐着，因为心情好，晃悠着腿：“外婆做的菜很好吃。”

    戎关关也晃悠腿：“关关也觉得好吃。”

    一大一小两只都在笑，暖得像两个小太阳。

    大的说：“我喜欢我的家人们。”

    小的跟着说：“关关也喜欢。”

    戎黎走过去，用手掌盖住戎关关的眼睛，他弯下腰，亲了亲徐檀兮的脸：“我也喜欢。”

    徐檀兮眼睛笑成了月牙：“我喜欢他们都开始叫我杳杳。”

    戎关关推开哥哥的手：“我喜欢排骨！”

    戎黎又盖住小孩子的眼睛，去亲心爱的姑娘：“我喜欢你外婆给我夹的鱼。”

    春天的太阳太暖了，像家人的手掌。

    戎黎带徐檀兮去心理医生那里之前，先去了程及店里。戎关关背着恐龙小书包，跟着哥哥嫂嫂。

    店里没客人，王小单在玩游戏，听见开门的风铃声抬了头：“戎哥，嫂子。”

    戎黎用脚抵着门，让徐檀兮和戎关关先进去，门口的风铃挂得很高，徐檀兮站直了也碰不到，戎黎还是下意识地抬起手，护在她头顶。

    徐檀兮牵着戎关关进去了：“店里忙吗？”

    王小单说：“不忙。”他继续打游戏。

    程及开店就是开着玩的，没认真选址，这一带的客流不多，程及亏不亏不知道，付了高额店租的戎黎亏了很多。

    戎黎去拿了两个甜品，一个给了戎关关：“你上楼，去程及那里。”

    “哦。”戎关关挥挥手，“哥哥嫂嫂再见。”

    哥哥没理。

    只有嫂嫂会回应他：“关关再见。”

    戎关关端着个甜品噔噔噔地上楼了。

    戎黎拎了个甜品，牵着徐檀兮走了。

    “程及叔叔。”

    “程及叔叔。”

    戎关关蹦跶着就上来了：“戎关关来了！”

    程及原本在睡觉，瞬间被吵醒，他外套脱了放在一边，身上就穿了件黑色衬衫，领口一颗扣子没扣，耳后那个火焰状的纹身沿着脖子往下延伸，耳钉只戴了一只，也是黑色的，他抓了抓头发，看那一团：“谁送你来的？”

    戎关关把书包放下，找地方坐：“我哥哥。”

    放下孩子就走？

    程及扯了扯领口，气不顺：“他人呢？”

    戎关关拆了甜品，吃了好大一口，鼓着腮帮子说：“楼下。”

    程及起身下楼了。

    楼下没别人。

    他问王小单：“戎黎人呢？”

    王小单说：“走了。”

    程及推门出去，头顶能碰到门口挂的风铃，他路过时，风铃被撞得叮当脆响。

    出去之后，程及就看见个开远了的车影。

    这戎黎是越来越不把自己当外人了。

    程及笑骂了句：“狗东西。”

    他回了二楼。

    戎关关蹲在沙发和茶几中间，在吃甜品。程及想着要不要把这小胖墩扔出去？他可都放话了，再帮戎黎带娃就是孙子。

    戎关关的脑袋瓜抬起来，嘴角沾到了奶油：“程及叔叔，你吃不吃？”

    程及抽了两张纸，捏成一团丢给他：“自己吃吧。”

    “好的。”

    戎关关用纸擦了擦嘴，继续吃他的。

    程及坐下：“我跟你哥差不多大，你干嘛喊我叔？”

    戎关关把甜品上面的樱桃舀下来一口吃掉：“因为你以前的头发是白的。”

    程及拨弄了两下他前阵子刚染的栗色短发：“那是染的。”

    戎关关第一次见程及的时候，程及染了个奶奶灰。

    不过没多久，他就换发色了。

    戎关关不知道他为什么要头发搞成五颜六色，懵懵的表情：“程及叔叔，你是想要我叫你哥哥吗？”

    程及腿往前一伸，背往后靠，很大爷的坐姿：“叫爷爷吧。”他心情大好，“那样你哥就是我孙子了。”

    拥有幼儿园文凭的戎关关：“你是在骂我哥哥吗？”

    “不是。”

    “你是。”

    “不是。”

    “是。”

    “……”

    现在幼儿园的小朋友都这么难骗？

    行吧。

    程及笑得像个坏叔叔：“不叫扔你出去。”

    戎关关把最后一口甜品吃掉：“我自己下去。”他要去找吃的。

    他勇敢地站起来——

    “哎呀。”他动不了了，“程及叔叔，我卡住了，你快拉我一把。”

    “……”

    徐檀兮最近的睡眠质量不太好，每次治疗结束后，黄文珊都会想办法让她睡一觉。

    她又梦到了，西丘的小女妖。

    她没有名字，她是一只白灵猫，百里山峦的小妖们都叫她小白。小白有个最好的朋友叫小黑，小黑是一只没有一根杂毛的折耳猫。

    小白又来小黑这里数落村里那个教书的书生了。

    “你不知道他多讨厌，每次都赶我走，还不让我去学堂，说我教坏小孩子，我哪里教坏他们了，我只教他们爬了树掏了鸟窝。”

    哼！

    小白嘴里叼了根草，她气呼呼地把草咬碎：“我给他暖被窝，他还嫌我掉毛！”

    “掉毛怎么了？他自己不掉吗？臭狐狸！”

    好气！

    “他真是太讨厌了！”

    小黑趴在太阳底下，懒洋洋地摇着猫尾巴，恹恹地接腔：“哦，他太讨厌了。”

    小白坐在树上，裙子底下两条腿晃啊晃，风吹得她好舒服，她两个耳朵露出来，耸啊耸。

    小白叹了叹气：“可他也好厉害。”

    太阳从树缝里漏出来，风吹动叶子，漏下来的斑驳也跟着晃悠。

    她伸手去抓，抓住了一把光：“他读过好多书，他还会作诗，还会画画，还会修房顶，还会给小马接生。”

    她突然笑起来，咯咯咯地笑：“以后我给他生的小狐狸崽也会这么厉害，嘻嘻。”

    小黑不说话，用爪子刨土。

    太阳突然被一团乌黑遮住。

    树上的小女妖抬头：“咦，天怎么黑了？”

    小黑说：“是伏羲河里的河妖上来吃小孩了。”小黑钻到它的窝里去，它的窝在一个洞里，“小白，你快躲到窝里来，不然风会把你卷走的。”

    她幻成原形，跳下了树，团成一团窝在小黑旁边：“伏羲河真的有吃人的妖怪吗？”

    “对啊，我以前听山里的大妖说，伏羲河里的食人怪法力高强，连天光上的神明都收不住他。”

    小白摇摇尾巴。

    天暗了一阵，远处忽然有火光。

    小白探头去看：“怎么起火了？”它幻成人形，跑到洞口张望，“那好像是学堂的方向。”

    突然想到什么，她拔腿就跑。

    小黑喊她：“小白，你去哪？”

    她回头：“我要去找先生。”

