    聂言注意到了论坛，没想到居然看到了自己的视频，看来刚才并非错觉，确实有盗贼靠近自己，环顾四周，并没有现什么，对方藏得还是比较深的，不过聂言并不去理会。

    对他而言，只要不是sun、王者天下这种级别的盗贼，不过都是蝼蚁罢了。

    聂言保证他们连自己方圆三十码范围内都进不来！严寒光环估计都能把他们干掉了。

    嘭，嘭，嘭，一声声沉重的冰暴声，冰封爆裂的声音犹如鼓声隆隆，一遍一遍地在空中回响。

    过了一会，又一只阴影魔王仰天长吼了一声，重重地摔了下去，倒在了一堆骨骸之中。

    叮咚一声，系统提示音响了起来，一道白光落在了聂言的身上，升级了！

    聂言不禁狂喜，之前距离两百级便只差一线了，干掉这个阴影魔王之后，恰好升级。

    重回游戏这才三个多月时间，聂言压根没想到自己的练级度居然能这么快，想了一下，不管是黑暗死域任务还是光暗圣龙，都是以前积累下来的底子，若非那些，他绝对达不到今天的成就。

    聂言把那只阴影魔王掉落的东西捡了起来，是一枚死神指骨碎片，心底忽然升起一丝异样的感觉，他面色一冷，冷哼了一声。

    潜藏在一堆骸骨后面的御剑几次想要跃起，抢夺阴影魔王掉落的东西，感觉到周围的气温骤然下降，他不禁苦笑了一声，想了想，前面这个家伙实力这么恐怖，想要从他的手中抢夺东西，无异于虎口夺食，虽然两百一十级阴影魔王掉落的东西肯定很好，但也要有命拿才行！所以他最后还是没胆上去抢夺。

    真实之眼！

    聂言冷喝了一声，双眼化作两道红芒。

    感觉到聂言宛如实质般的目光朝这边扫射了过来，御剑心头一沉，在队聊里沉喝了一声：“走！”

    御剑和另外一边的绯音右手一动，用掉了一个随机传送卷轴，两道白光闪过，他们两个消失在了原地。

    这两个家伙倒还算识趣，聂言收回了目光，如果这两个盗贼还继续呆在这里，他绝对会出手将他们两个送回去！他们肯自己走，倒也让他省了不少事。

    聂言继续专心地在原地刷怪，阴影魔王的经验值比想象中要多得多，估计把这里的阴影魔王干掉，至少能升到两百零二级！

    五个月的约定，这才过去一半而已！

    五个月后，聂言将亲自前往亡者墓园，跟多多对决，不过他明白，到时候交手的，绝对不止多多一人，而且多多肯定会有一些致命的杀招，所以他要有绝对的把握赢才行，等级是实力非常重要的组成部分。

    为了牛人部落的荣耀，他绝对不能有任何的闪失！

    既然刚才那两个盗贼已经现了这里，那说不定会有更多的人来，所以他必须加快度才行。幸好黑暗阵营的玩家进不来，否则多多要是知道有人在这里刷两百一十级恶魔化领主，不管是不是自己，他肯定会不择手段派人过来阻截自己！

    虽然聂言不怕他们，但练级度肯定会慢很多。

    就在聂言专心刷阴影魔王的时候，一个身穿阿泽兰虚空法袍，手持索兰达虚空法杖的精灵元素法师出现在了黑暗死域里面，他只有一个人，没有加入任何团队。

    看清这个法师的长相，外围的玩家们不禁愣了愣。

    “这个法师不是风鸣吗？”

    “好像是的，他怎么一个人来这里了？”

    虽然风鸣只有一个人，但是周围的人没有一个人敢于小觑风鸣，他可是跟鹞子齐名的两**师！

    风鸣并没有理会这些玩家们的议论，用了闪烁技能，一路闪现离开，片刻便到了五六百码开外，消失在了后方那些玩家们的视线之中，周围响起玩家们惊叹的声音，好惊人的度！

    他视这里的怪物如无物，在黑暗死域里面搜索了起来。

    花了整整五个多小时，风鸣朝远处看去，远方一些体型巨大的怪物出现在了他的视线之内，两百一十级恶魔化领主级的阴影魔王！

    就是它们！狂贼涅炎应该就在附近！

    风鸣估摸着，以他的实力，单挑两百一十级恶魔化领主，虽然能够成功，但绝对无法达到像聂言那样举重若轻的地步，聂言的实力确实很强。不过正是因为聂言很强，他才想要挑战聂言。如果仅仅只是实力相当的对手，他根本连挑战的**都没有！

    风鸣这个人很奇怪，越是遇到无法战胜的对手，越是能挥出惊人的实力，以弱胜强。

    唯有挑战那些强者，才能令他不断进步！

    自从成为萨特恩帝国的第一法师之后，他已经很久没有找到对手了，反而有一种高处不胜寒的寂寞。

    以前想要挑战狂贼涅炎，却一直没有机会，是风鸣唯一的憾事，聂言消失的三年，他心里空落落的，仿佛人生失去了某种意义。直到聂言重回游戏，他感觉心中的战意，又一次熊熊燃烧了起来。因为他知道，曾经那个狂贼涅炎迟早会回来的，像聂言这样的高手，是绝对不会甘于寂寞的。有一种人注定要叱咤风云，狂贼涅炎就是这种人！只是连他也没想到，聂言居然冲得这么猛，这么短的时间，居然就有了如此惊人的实力！

    风鸣又是几个闪现，目光四处寻找，远处一声悲鸣传来。

    风鸣眉毛一挑，狂贼涅炎在那边，他开启闪烁飞快地掠去。

    聂言干掉一只阴影魔王，继续对付另外一只，忽然之间感觉到了什么，目光朝远处看去，一个身影正朝这边飞掠而来。

    这个身影有几分熟悉的样子，聂言重回游戏之后，在黑魔空间看了非常多的视频，研究pk技巧，其中就包括风鸣的，因而对风鸣有几分熟悉。不过由于距离太远了，聂言并没有认出来。

    是一个法师！聂言的表情阴沉了下来，如果对方使用魔法干扰他刷怪的话，那就只能把那个法师干掉了！

    风鸣在距离聂言两百码左右的位置站定，看到聂言正在对付阴影魔王，便站住了脚步，并没有举起法杖攻击，而是在一旁静静等待，这里是阴影魔王活动的区域，因而普通亡灵生物都不敢靠近，周围非常空旷。

    见风鸣没有动作，聂言知道对方没有恶意，便专心对付阴影魔王，过了十五分钟，又一个阴影魔王倒在了地上。

    看到聂言结束，风鸣朝聂言这边走了过来。

    借着昏暗的光线，聂言终于看清楚了风鸣的长相，略微有几分惊讶，他怎么会来这里？

    “你好，我叫风鸣。”风鸣感觉到聂言身上透出来的寒冷气息，好像就要把自己冻僵了一般，在距离聂言五十码左右的地方站定，开口道。

    聂言点了点头，道：“我认识你。”

    “我知道你是狂贼涅炎，我想与你一战，在这里，一决胜负。”风鸣眼眸中涌起强烈的战意，眼前这个人确实是狂贼涅炎没错！

    “没兴趣。”聂言有些无趣地道，原来风鸣赶过来，只是为了想和他pk而已，如果还没晋阶传奇，他或许会认真地跟风鸣一决胜负，但是现在他已经晋阶传奇了，全身神器级的虚空套装，而且他看出来，风鸣并没有晋阶传奇，双方的实力已经相差太大了。

    风鸣一顿，他没想到聂言居然会是这样的回答，心中不禁有些悲愤，就算你是狂贼涅炎又如何，也没必要这么看不起人吧。

    “不打败我，你根本没办法在这里安心刷怪！”风鸣沉声道，唯有这个方法，才能让狂贼涅炎尽全力和自己一战！

    “你不是我的对手，还是回去等你晋阶传奇之后再来吧。”聂言摇了摇头道，虽然风鸣是萨特恩帝国的第一法师，但是自从晋阶传奇之后，聂言可以明显地感觉到，顶级职业跟传奇差的不是一星半点。现在风鸣来挑战自己，根本没办法对他造成任何威胁。

    听到聂言的话，风鸣呼吸一滞，难道聂言已经晋阶传奇了？他不可思议地看着聂言，怎么可能，他进游戏才多少时间，怎么比他们这些人还要快就完成了晋阶传奇的任务！

    狂贼涅炎，曾经的不败神话，果然不是没有道理的，风鸣心中闪过一抹颓然，传奇真的有那么强么，难道自己连一丝赢的机会都没有？

    看着聂言，他神情坚定了下来，举起右手的法杖，指向聂言：“没想到你这么快就晋阶传奇了，虽然知道你很强，我没办法赢你，但是不管怎么样，我还是要试一试，跟你一战，是我三年来的愿望。”

    看着风鸣坚定的神情，聂言心中一动，难怪这家伙可以成为萨特恩帝国的第一法师，不是没有道理的。

    “那就来吧。”聂言淡淡地道。

    风鸣眼眸中骤然闪过一道神光，右手的索兰达虚空法杖一记元素审判出手。

    顿时六道飓风在风鸣的周围凭空形成，朝聂言所在的方向席卷了过去，强大的群攻魔法，居然是瞬的！

    （未完待续）

