    两个解说对视一眼，均是看到了对方那无比明显的黑眼圈。

    相顾一叹。

    “说实话，我现在有点担心了，如果我们真的夺得冠军了，我会不会因为太高兴导致突发性心脏病。”

    娃娃开了个玩笑。

    “这个应该不会，平时我都是很少通宵的，身强力壮，精力充沛，偶尔像现在这样来一次通宵还是能顶得住的。”

    “更何况我感觉我现在非常亢奋，有一种……体内充斥了力量，却不知道该怎么发泄出来的感觉。”

    米勒斟酌了一下用词，开口说道。

    “我现在也很兴奋。”

    娃娃生以为然的点了点头：“既然这样的话，那就让我们更兴奋一些吧，好了，这边双方选手已经登场，而且导播已经跟我示意了，两边都已调试好机器，现在进入bp！”

    伴随着娃娃话音落下，现场顿时响起了无数观众们的掌声。

    今天的bp也是他们所期待的，很多观众发现看了两天wcg之后，自己好像对于战术上的理解深厚了很多，就连双方Bp上的博弈都能看得通透了。

    “诶，这个ban人比较有趣啊，置身在蓝色方的韩国队依旧选择维持昨天的ban人，难道说他们投铁道，今天再把昨天的阵容再选择一遍的程度了吗？”

    娃娃和米勒诧异至极。

    如果这不是wcg的决赛。

    如果这次比赛没有在KBS上直播。

    如果对手不是韩国队……

    他们甚至以为这是在打假赛。

    头铁不是这么头铁的。

    要是说昨天双方的比分差距并不是很大，他们这套阵容打了自己亮点的话，那么因为不服气再选择一次的话，还可以接受。

    可是韩国的大兄弟们啊……你们昨天不是被吊打了吗？

    而且是个人就能看出你们那套阵容的弊病，实在是太缺输出了呀。

    Cn也维持了昨天的ban人。

    正所谓以不变应万变.

    韩国没有换，那么cn这边理所当然的也没有必要去更换ban选。

    “有意思了，这种仇恨局是我最喜欢的。”

    “韩国队这边根本就是不撞南墙不回头啊，不过我喜欢，就喜欢看韩国队吃瘪的样子。”

    “我感觉这个教练没办法回国了，回国的话，怕不是会被粉丝们的口水淹没。”

    “可是如果复述昨天的阵容的话，是不是有点无聊？因为我们已经知道结果了。”

    也有人提出了质疑。

    不过很快就有人反驳：“相信我，cn是不会让我们失望的，他们没有最骚，只有更骚。”

    这番话倒是引来了不少网友的点赞。

    的确，CN的战术储备非常多。

    如果能够拿不同的阵容，依旧把韩国想要拿到的这套阵容给虐上一遍的话。

    那相信韩国队恐怕会心态爆炸，再也不想选择这套阵容了。

    说时迟那时快。

    没有让任何人失望。

    或者说让韩国网友们为之绝望。

    韩国队的一选直接秒锁加里奥，压根就没有任何犹豫的那种。

    “该死的不看了，什么玩意啊？选出来给人家送菜去了？”

    “gdx，混账Kkoma。”

    “气死我了，又是这种没伤害的阵容，就不能让我飞科拿刺客英雄吗？一定要去服务那几个废物？”

    ……

    韩国的论坛上骂声一片。

    诸多网友真的是被气着了。

    头铁也不是这么铁的。

    怎么感觉就像是S5时期在LGD的风哥一样呢？

    现在倒好，人家风哥成了BP鬼才，风之BP独特摇摆，摇晕了全世界所有的战队。

    你特么Kkoma怎么向S5风哥的方向风化了？

    然而已经决定的信念是不会改变的。

    Kkoma现在反而担心了起来。

    他有点害怕CN这边会不会反其道而行之，直接把他们的皇子给抢下。

    如果真是那样的话，就太草蛋了，他们的阵容到时又要经过改变才行。

    幸运的是，虽然这边没有抢他们的英雄。

    但是让Kkoma感觉懵逼的是，CN这边选择的英雄……未免也太鬼畜了？

    只见紫色方CN这边的一楼瞬间秒选亚索。

    亚索一选现场的呼声一浪高过一浪。

    观众们瞬间就沸腾了。

    对他们而言，能够在打韩国队时用这种又秀又快乐的英雄，实在是再美妙不过的一件事了。

    而2楼则是秒选了卢西安。

    “这……他们的亚索是打哪条线的？上路还是中路？”

    安掌门有些不确定的问道。

    “我觉得应该是上路吧”

    飞科沉声说道：“据我所知兮夜不太会玩亚索这个英雄，所以这个英雄选择出来的话，一定是鬼王来用。”

    “那有没有可能是他走中呢？”

    Khan搓了搓手。

    打亚索，说白了，他有一万种方法能够康特对手。

    但Khan还是不太敢确定，所以强忍着激动试探性的询问了一下。

    “他打中路吗？”

    Faker有些迟疑。

    一方面他很想和李牧对线。

    另一方面他却又觉得，亚索中单不太可能。

    亚索打加里奥是没有多少优势的。

    加里奥作为一个中单坦克类型的英雄，可以说对那些ad类的中单有着天然的克制效果。

    他相信，Cn这边应该不会做那种费力不讨好的事情。

    “还是按照原来的bp，看他们三四楼选择，敲定了之后，我们就能大致了解到他们到底要选什么了。”

    Kkoma深知这个时候讨论这些问题没有任何意义。

    所以他直接指挥队员们优先抢下皇子以及伊泽瑞尔这两个英雄。

    伊泽瑞尔依旧是整体战术上的核心。

    这一点毋庸置疑也不会改变。

    再说了，羊驼昨天被欺负的非常不舒服。

    今天他想打回来。

    伊泽瑞尔打路线算不上好打，但至少卢西安没有控制，这是羊驼比较喜欢的。

    上一把下路的双控制，真的打的他们头皮发麻。

    这盘比赛就算辅助再选出锤石，deft也不会畏惧了。

    谁怕谁啊。

    你卢西安后期的作用可远没有我伊泽瑞尔大，光是输出位置就不是一个档次上的。

    “OK，现在看他们怎么选了。”

    三手英雄核心敲定下来后，Kkoma目光紧张的盯视着对面的三四楼。

    面对到cn，Kkoma的压力是越来越大了。

    对手每一次的阵容选择都给到了他非常巨大的不确定性。

    这就让Kkoma很难受。

    他喜欢将所有事物掌控在手中的感觉，但面对到风哥时，却是感觉眼前这个男人深不见底，完全猜不透他接下来想要做什么。