    杨阳是在见了范加尔后的第三天，接到了来自一线队的抽调。

    整个抽调过程很简单，就是在下午的训练课之前，一队的助理教练路德·卡罗尔来到二队的训练场，在范巴斯滕和约翰·范斯奇普面前嘀咕了一阵。

    之后，范巴斯滕就把热身中的杨阳喊了过来，让他直接跟随路德·卡罗尔到一线队去，连东西都不用收拾，但名义上只是借调，随时都可能会送回来。

    当初巴贝尔和德穆尔就是这样进的一线队，但没多久又回到二队了。

    于是，杨阳就在所有二队队友羡慕的注视下，跟在路德·卡罗尔身后，来到了一线队。

    虽说都是在德托克莫斯特，但杨阳对一线队却并不熟悉。

    他知道一线队大牌云集，例如老将利特马宁，刚刚拿下了首届欧洲金童奖的范德法特，还有曾经跟他在天才日选拔中配合过的斯内德……

    看到杨阳来到一线队，最高兴的莫过于伊布拉希莫维奇、费尔马伦和马克斯韦尔。

    三位死党看到他顿时都迎了上来，伊布拉希莫维奇更是欢呼了几声。

    主教练罗纳德·科曼显然并不打算留给他们叙旧的时间，很快就郑重地向所有人介绍了杨阳，而杨阳也趁此机会留意到了自己的队友，每个人的态度都不一样，有的事不关己，有的欢迎，有的充满了敌意。

    这很正常，杨阳是新人，来到一线队就不可避免地动了某些人的利益，自然会遭到敌视。

    但让杨阳感到高兴的是，除了伊布拉希莫维奇三人外，斯内德都对他报以微笑，队长范德法特也微笑地表示欢迎他的加入，这让杨阳感到一阵放心。

    他早就听说伊布拉希莫维奇和范德法特闹不和，担心自己会因此被球队队长忌恨，但显然范德法特并没有这么干，这多少让杨阳对他的印象又提升了几分。

    不过，杨阳却留意到，那位被球队以伤病名义“停赛”的右边后卫特拉贝尔西并没有出现在训练课上，这多少让他感到意外，难道说，突尼斯边后卫为了转会在闹罢训？

    但对于这些存在于八卦中的事情，杨阳并没有过多的时间去关心，因为他在一线队的首堂训练课很快就开始了。

    由于球队正处在赛季中间的双线作战阶段，所以训练强度并不大，更多还是以恢复和调整为主，这对杨阳来说并不难，但一线队的训练水平明显要比二队更高，项目也安排得更加紧凑一些，毕竟在场的都是欧洲有名的高水平球星。

    能够跟这样的球星同场训练，这对杨阳来说也是相当难得的机会。

    …………

    …………

    当杨阳在德托克莫斯特开始自己的一线队首堂训练课的同时，在不远处的阿姆斯特丹竞技球场的技术总监办公室里，范加尔正在接待特拉贝尔西和他的经纪人。

    这位西装革履，打扮得很是光鲜的经纪人见到范加尔后的第一句话就是，“我希望阿贾克斯能够认认真真地考虑来自其他球队的报价，我目前正在跟切尔西和阿森纳进行接触，他们都非常有诚意。”

    这位年纪大概在四十岁左右的经纪人显得非常有把握。

    很显然，技术总监范加尔主动约见，被他理解为是一种示弱和妥协。

    但没想到，对面的范加尔却是双眼闪过了一丝厉色，随手拿起一份文件，啪的一声，摔到了他们面前的办公桌上，“这是一份续约合同，你们好好看看。”

    “我想你误会了，范加尔先生，我的球员根本没考虑跟阿贾克斯续约。”经纪人摇头。

    可就在他想要把这份文件推回到范加尔面前时，阿贾克斯技术总监却从座位上站了起来，双眼如电，直视着面前这位色厉内荏的家伙。

    “我没有多余的时间跟你废话，我也没让你挑，你说你跟阿森纳和切尔西接触，那经过我们俱乐部的同意了吗？没有吧？那很好，阿森纳和切尔西在没有得到我们俱乐部同意的情况下，私下接触我们的球员，这件事情没完，我会告到欧足联去。”

    范加尔一反击，经纪人顿时有些慌了。

    经纪人私下接触对方俱乐部，这一直以来都是游走在规则边缘的灰色地带，如果阿贾克斯较真，阿森纳和切尔西也不可能为了特拉贝尔西开罪阿贾克斯，到时候的结果肯定是两支英超球队赶紧辟谣，他这个经纪人吃不了兜着走。

    至于到时候特拉贝尔西会是什么下场，答案不言自明。

    所以，在听到范加尔这番话后，突尼斯右边后卫的脸色也顿时变了。

    “我想……”经纪人只觉得自己手心有些冒汗，挤出了一丝僵硬的笑容，“我想你误会了，范加尔先生，我的意思……我只是想说……”

    “我说了，没时间跟你废话。”范加尔毫不客气地又一次打断他。

    两人在过去这半年时间接触了很多次，范加尔早就对这个经纪人不厌其烦，态度一向都很冷淡，只是之前没像现在这般强势，毫不客气。

    “我简单地告诉你们一个事实吧。”范加尔盯着面前的特拉贝尔西和经纪人，“你们跟阿贾克斯的合同还有半年，加上那一则自动续约两年的条款，我们完全可以把你留下来两年半。”

    “对，没错，你们可以选择在半年后不签字，但没关系，我保证，就算你们不签字，你也绝对离不开阿贾克斯，我相信，不管将来坐在这个位置上的人还是不是我，没有任何一个人会让你以这样的方式离开阿贾克斯，是没有人！”

    范加尔不断地加重自己的语气，他要给对面的两个人施加足够大的压力。

    事实上，打从一开始，特拉贝尔西就很清楚自己在这一桩转会上的被动和不利因素，但他们选择了施压，目的就是希望阿贾克斯妥协，以较低的价格让他在冬歇期转会。

    但现在看来，范加尔的态度十分强硬。

    “我现在只给你们两个选择，第一，在这一份续约合同上签字，俱乐部承诺半年后让你转会，但前提是对方必须要给出有诚意的转会费；第二，你们继续坚持自己的立场没关系，合同还有半年，我保证接下来这半年内，你一场比赛都不用踢，就直接给我坐在板凳上。”

    “至于半年后，我们再慢慢打官司，我相信，有这一份合同在手，这一场官司我们是赢定了，真到了那个时候，我可就不敢保证球队会做出什么事情来。”

    范加尔态度坚决的这一番话，让特拉贝尔西整个人都大惊失色，不敢相信地看着技术总监，这是摆明了想要鱼死网破吗？

    “范加尔先生，我可以把你的这一番话理解为恐吓吗？”经纪人问道。

    “你错了，这不是恐吓，而是事实，我们有这样的权力，不是吗？而且我也不敢保证，有没有哪一支球队愿意为一个半年踢不上比赛的球员掏腰包，甚至可能还要为这名球员而开罪阿贾克斯。”

    范加尔语调放低了，可话里话外的锋芒却更加摄人。

    特拉贝尔西和他的经纪人都感到难以招架，因为在过去这一段时间，球员确实都踢不上比赛，这明显是俱乐部的有意安排，目的就是要逼迫他就范。

    正所谓铁打的营盘流水的兵，没有哪一家俱乐部会为特拉贝尔西而开罪阿贾克斯，因为他们难保将来哪一天，自己又需要跟阿贾克斯展开合作，再说了，阿贾克斯也是G14的成员俱乐部之一。

    “话我也就说到这里，怎么做，你们自己看着办。”

    特拉贝尔西和经纪人对视了一眼，都纷纷看出了对方眼中的无奈和不安。

    事情闹到这份上，他们已经被逼到了相当窘迫的境地，阿贾克斯也同样损失惨重，反倒是那些跟他们接触的豪门球队，却总是事不关己一般地游离在外，这让特拉贝尔西有些来气。

    但他也很清楚，二十六岁的年纪，这是他加盟豪门的最后机会，错过就真的没了。

    “范加尔先生，你能够保证半年后放我离开吗？”特拉贝尔西第一次开口询问。

    “我们可以把它写入续约合同。”范加尔淡淡说道。

    …………

    …………

    当杨阳在一线队的首堂训练课进行到近半的时候，特拉贝尔西突然回到了训练场。

    所有球员都不知道他为什么会迟到，但主教练罗纳德·科曼没有阻止，直接让他归队参与训练，显然事先是知道情况的，因此大家都把纳闷藏在心里。

    特拉贝尔西也只是埋头训练，但看得出来，他多少有些心不在焉，这让很多人都猜测，估计是跟他和球队的续约有关系，毕竟他这一段时间也一直都没能参加比赛。

    等到训练课快要结束的时候，技术总监范加尔也突然出现在了一线队的训练场。

    当他远远看到杨阳的时候，明显有些错讶异，但接着就对杨阳报以一笑。

    他知道科曼要把杨阳抽调进一线队，但却不知道是今天，只是看着杨阳在一线队的训练，范加尔心中颇为感慨，因为就连他自己也不知道，接下来阿贾克斯这艘战舰到底要驶向何方，他这个技术总监有到底能不能够干到赛季结束？

    但不管怎么说，杨阳能够进入一线队，那终归是一件好事。

    回过头去想一想，范加尔都为杨阳的进步感到惊讶。

    这才短短半年多的时间，他从一个即将被阿尔梅勒青年队淘汰的废物，摇身蜕变成了阿贾克斯青年队的希望之星，并进入了一线队，处子秀也是在望，这蹿升的速度简直就跟坐了火箭一般，实在叫人震惊。

    或许，他还会继续给人带来惊喜也说不定。

    范加尔心中暗想。