    这他妈犯规啊！

    薛明安看着微怔的苏夏，和她逐渐的化开的眉眼，心里响起了警钟。

    苏夏最好不要这么没出息...

    认个错就直接原谅了...

    “你错哪了！”女孩清清脆脆的嗓音在安静的休息室里传开，她强撑着自己的表情，皱着眉，显得有点故作的严肃，“说！”

    陆景尧好笑的揉了揉她的脑袋，配合的继续道：“哥哥不应该刚刚那样对你，尤其还是在这么重要的场合。”

    苏夏略显满意的点头：“然后呢？”

    “不该为了自己的目的就不顾你的情绪。”

    “哼，原来你的目的就是为了让我换衣服！太过分了！还有吗？继续说！”

    徐司从旁边的工作人员拿着的塑料袋里抓了把瓜子放在了薛明安的手里，然后自己又抓了一把，翘着二郎腿的坐在沙发上，‘啪’的磕开了一个：“还有几分钟，你说景尧能搞定吗？”

    薛明安无语：“早搞定了，苏夏现在搁那装呢，你看她快控制不住的嘴角就能看出来了。”

    徐司认真的打量了一会，猛然发觉，原来小丑竟然是他自己！

    人家两个就是换种方式在秀恩爱啊。

    无语，真的是无语。

    还是他不懂了。

    造型师也终于给苏夏做完了发型，将她的头发都盘了起来，然后将脸颊两侧的碎发拽出来了一点，用卷发棒稍微的卷了一下。

    整个人显得端庄大方，和之前两套的造型给人的感觉都完全的不一样。

    徐司看了眼时间，轻声的打断了他们两个的对话道：“我们先过去吧，等会大家一起出来的话，容易被看到。”

    苏夏也点头：“你先过去吧。”

    陆景尧看着她：“不生气了？”

    “生气！”苏夏轻哼，“等结束了回家再说！”

    突然就觉得，被他哄的感觉真好。

    才不要那么快的结束。

    陆景尧却意味深长的笑了，他站直了身子轻轻的颔首：“嗯，回家再说。”

    回家这两个字被他咬的极重。

    苏夏顿时一下子就明白过来了他的意思，脸涨的通红，梗着脖子喊：“不是你说的那个意思！你不要曲解好不好！”

    陆景尧耸肩，显得有点无辜：“千千说的是什么意思，哥哥就是什么意思，怎么曲解了？”

    他顿了顿恍然大悟了起来：“你是想到什么不该想的了？”

    苏夏：“...”

    无话可说。

    陆景尧低低沉沉的笑出了声，温柔的捏了捏她的小脸，开始给她顺毛了：“好了哥哥知道，等回家再哄你好不好。”

    他莞尔：“乖。”

    苏夏这才非常‘勉强’的点了点头：“行吧。”

    周围吃了好大一会狗粮的人：“...”

    知道陆景尧和徐司的身影消失在了休息室内，薛明安才把瓜子皮扔进了垃圾桶里，幽幽的开口：“你可做个人吧。”

    苏夏喔了一声：“抱歉，没注意到你还单身，下次会注意的。”

    好家伙。

    伤害性不大，侮辱性极强。

    这才是真的过分啊！

    片刻，颁奖典礼的下半场也终于拉开了序幕。

