    

    轰隆隆！

    伴随着秦风的话语落下！

    整个天地间，在那无尽宇宙深处，竟是同时传来了一道道强大的意念波动，一道道惊天龙吟怒吼声音，回荡在了整个天地间。

    秦风身上，那弥漫出来的恐怖龙威气势，在这一刻，穿透了一切时空的桎梏！

    让那星河深处的任何一头真龙，也不敢违背秦风的命令，只能马不停蹄的奔腾而来。

    而此时此刻！

    秦风整个身体，则是显露出来了一道千万丈庞大的真龙之体，手持着一柄巨大的金色长剑，脚踏黑色星空黑洞漩涡。

    让他看上去无比的神圣，无比的高大，无比的伟岸！

    《太古真龙诀》，九万九千九百九十九道真龙之力！

    《混元不灭经》，三十三重大圆满境界！

    完全融合了完整三千大道法则之力的灵魂！

    这一刻——

    秦风的实力，已经无可估量，超越了人类的桎梏，甚至超越了神灵的桎梏！

    不——

    甚至还超越了圣人的桎梏！

    这个时候的秦风，乃是大道之祖，掌控了世间全部一切大道法则之力！

    这意味着秦风的逍遥霸道，已经提升到了极致，他便是这一片天地间的道祖！

    他现在的战斗力，甚至超越了当初的天武大帝！

    是的！

    没错！

    当秦风在天地玄黄玲珑塔内，将这九层塔内世界的全部法则之力，以及吞噬的各种法宝、能量，一并融合为自身以后。

    秦风的修为境界，便彻底打破了一切桎梏，推翻了一切常理认知，直接将他修为提升到了大道之境。

    神道境界，在神武界之中，神帝便是终点，而这就相当于是洪荒时代的圣人。

    秦风现在的修为境界，却是超越了圣人之境，甚至超越了天道之境，达到了传说中的大道之境。

    换而言之！

    现在的秦风，比“天”，还要更高！

    这才是真正的无敌于世间！

    大道无上！

    一言可定世间万物秩序！

    那些原本存在于无尽星空宇宙各处的真龙们，距离真武界其实十分遥远，正常情况下，甚至在几千、几万年时间内，都不一定可能赶得到。

    然而——

    秦风如今身为大道之祖，却是可以轻松改变秩序，让时间、空间的规则出现变化。

    所以！

    当听到了秦风的号召之后，那宇宙深处之中，全体的龙族成员，无不以超越时空束缚的速度，纷纷朝着真武界奔涌而来。

    哪怕——

    这些龙族不愿意过来，却在秦风这位“太古龙帝”加上“大道之祖”的命令下，身不由己，不得不过来！

    太夸张了！

    太难以置信了！

    秦风现在不仅仅是“大道之祖”，更是足以号令全体龙族的“太古龙帝”！

    因为——

    当《太古真龙诀》，第九万九千九百九十九道真龙之力完成后，秦风就彻底变成了真正的神龙！

    而且，还不是一般的神龙，乃是龙族最强大的血脉体质——帝王龙脉！

    故而！

    秦风自称为太古龙帝，倒也合乎情理之中！

    “我的个乖乖啊！”

    “秦……秦风，他现在的实力，到底达到了什么程度啊？”

    “秦风门主……好可怕的气势，哪怕隔着这么远，我整个灵魂都完全失去了反抗的勇气！”

    “可以召唤万界真龙前来！天啊！难道，等下会有真龙前来真武界帮忙吗？”

    “这才是你，秦风门主，永远无敌的你！”

    一名名熟悉秦风的朋友、亲人，无不为秦风展现出来的恐怖气势波动，感到心惊胆战。

    但更多的是激动与兴奋！

    秦风有如此强大的力量，那就说明魔族大军的威胁，基本上就无需担心了。

    与此同时！

    宇宙星空深处，那些观望真武界战场的神秘强者们，同样是被星空上方的那道千万丈真龙身影，给吓得心惊胆战，头皮发麻……

    “这……这难道就是《太古真龙诀》，修炼到极致后的程度吗？”

    “我的个乖乖啊！太恐怖了！太可怕了！这怕是只有曾经洪荒时代，天地间诞生的第一头祖龙，才能够具备这般龙威气势吧？”

    “不仅仅是这样啊！这秦风那脚下的黑洞漩涡，难道你们不觉得很熟悉吗？那玩意儿，不正是天武大帝曾经修炼的功法啊！”

    “这秦，不但把太古真龙诀修炼到了极致，就连混元不灭经，也达到了大圆满境界啊！”

    “天呐！这……这秦风……现在的实力，到底有多强大啊？”

    “蠢货！没听见他刚才宣称是大道之祖吗？这可是连曾经天武大帝，都未能达到的境界啊！”

    一道道唏嘘震撼的声音，在星空深处各地，不断回荡在虚无的星空之中。

    虽然，这些人乃是用意念交流，但是这些谈话，却根本瞒不过如今的秦风。

    大道之下，一切无所遁形！

    旋即！

    秦风嘴角微微上扬，目光一扫宇宙星空深处那些隐藏的强者们，不由咧嘴一笑，戏谑道：“看了这么久的戏，开心了这么长时间，也是时候过来出力了吧？”

    唰！

    唰！

    唰！

    就在众人丈二摸不着头脑的时候！

    突然之间！

    一道道恐怖的气息波动，却是瞬间撕裂苍穹，纷纷出现在了秦风那千万丈龙身的下方。

    那一刻！

    无论是天武大陆的人族，还是魔族一方的大军，无不瞪大了眼珠子，满脸难以置信的看着那一名名突然出现的“神秘大能”……

    而那一名名神秘大能们，看到自己身体刚才完全不受控制，出现在了秦风与天武大陆人族的面前。

    顿时！

    众多“神秘大能们”面面相觑，他们一个个的脸上，都浮现出了一丝尴尬之色。

    尴尬！

    太尴尬了！

    他们一个个都是有头有脸的大人物，本来是躲在暗中看好戏，不曾想却是被秦风一句话，就给全部逼得现身了出来。

    顿了片刻！

    其中一名白色胡须的老者，却是拱手对着秦风行礼，恭敬的喊道：“道祖大人在上，在下苍蓝星星主苍玄道，恭贺道祖大人降临！”

    闻言！

    其余神秘大能们，也都是纷纷开始行礼问好。

    他们的修为，几乎都达到了神王级别，也就是大魔神境界。

    但现在，他们一个个的姿态，却显得很是谦卑，着实是有点不可思议。

    开玩笑！

    秦风刚才能够在不动声色间，就把他们所有人召集到这里，其修为简直是深不可测，完全超过了曾经的天武大帝。

    他们又哪里还敢不敬？

    “不知道祖大人，有何吩咐？吾等一定遵从！”

    看到秦风没有回答，苍玄道眼咕噜一转，却是连忙追问道。

    闻言！

    秦风的目光中，绽放出一道金色光芒，却是看向了那一群魔族大军，淡淡的开口下令道：“这群蝼蚁太过于卑微，由本道祖亲自出手，还没有这个资格，便交由尔等处理吧……”

    “你们几个家伙，应该没什么意见吧？”

    苍玄道一听秦风这话，顿时心中一惊，连忙点头哈腰的回答道：

    “没……没……没，绝对没意见，为道祖大人效劳，是吾等的荣幸！”

    吼！吼！吼！

    与此同时！

    虚空上方，突然又传来了一道接着一道真龙怒吼声音，恐怖的龙威气势，瞬间占据了整个星空，居然把那一群神王强者们的气势，都直接给掩盖了下去。

    “九霄界，龙傲秋，拜见龙帝大人！”

    “山河界，龙世海，拜见龙帝大人！”

    “白骨星，骨龙天，拜见龙帝大人！”

    “幽冥界，冥龙翼，拜见龙帝大人！”

    唰！唰！唰！

    一头接着一头不同种类的真龙，竟是在那一瞬间，纷纷从星空深处，破开虚空桎梏，降临到了秦风的面前，无不盘旋身体叩首，膜拜顶礼臣服……

    这一刻！

    秦风，便是这天地间的万龙之尊！万龙之祖！万龙之王！万龙之帝！

    这一刻！

    全场众生，无不灵魂战栗，满脸惊骇！        

