    “趁我没发火之前，收起你的阴阳怪气……”

    星渊封烬颜兰亭，森寒的冷意伴随着强大的气势席卷而出，惊人的灵纹曜光宛如一轮烈阳，一道道暗红色的铁链譬如瑰丽的光翼与其身后释放而出。

    圣灵境！

    感受到颜兰亭身上的超凡气息，众人的脸色无不为之一变。

    苏逸辞，梵尘等人的眸中皆是闪过一抹幽芒。

    颜兰亭竟然也达到了圣灵之境。

    意料之外。

    但又在情理之中。

    实际上，在天榜之战的时候，颜兰亭对待千寰宇的态度就不难看出，其并没有表露出半点的恐慌。

    既然天榜第二的风雷之命千寰宇达到了圣灵境的修为，那么，天榜首位的星渊封烬，自然不差。

    氛围变的紧张！

    “哦豁……”黎子规立马往后跳了两步，“发这么大的火，我做人这么失败的吗？”

    其边说边挠了挠头，“算了算了，我认怂，认怂！”

    “哼！”颜兰亭身上的气势收敛，那宛如光翼般的几道铁链就像是古老的封印阵纹般迅速的收敛回他的体内。

    白熙君微微摇头。

    其双手冲周边的其他人一一抱拳。

    “我们有所失态，还望诸位见谅。”说罢，其便拉着颜兰亭离开此地。

    “阿弥陀佛，小僧先行告退。”佛域天才梵尘微微颔首，也转身离开。

    冷星凝淡淡的扫了柳如烟一眼，半句话未说，就化作一串符文流影消失在了大殿门口。

    尽管是天域争魁的参与者，六人并无任何的交流。

    当然，或许也是因为黎子规这么一闹，让原本还算和睦的氛围一下变的紧张了不少。

    “哈，这些天才都这么难相处的吗？”黎子规走向苏逸辞和柳如烟，然后试探性的问道，“你们也觉得我刚才很过分？”

    苏逸辞点点头。

    柳如烟红唇轻启，清眸流转，道，“你如果直接挑衅颜兰亭的话，或许他还不会生气。但你针对白熙君，却不行。”

    “为何？”黎子规问道。

    “不知道，我也只是偶尔听语汐说过，两人自小一块长大，虽是主仆关系，但颜兰亭把白熙君看的比自己的性命还重要。”

    “比自己性命还重要？这么夸张么？”黎子规挠了挠脑袋。

    “话说，刚才所为，似乎并不是黎师兄你的作风！”苏逸辞开口说道。

    虽然他和黎子规接触的较少，但对方并不像是会故意去得罪别人的人。

    尤其是黎子规的最后那几句话，反而显得有点在刻意的试探颜兰亭或者是白熙君。

    黎子规笑了笑。

    “如果说，我是好心，你们信不信？”

    “嗯？”

    苏逸辞和柳如烟对视一眼。

    这都差点打起来了，还好心？

    “算了，就当我多事吧！”黎子规摇了摇头。

    “什么意思？”苏逸辞有点好奇。

    “没什么意思，就是好奇战神院怎么没把白熙君这么强的一个人安排上‘天域争魁’。”

    黎子规随口说了几句，然后转身冲两人摆了摆手，“走了，我还要去采药，不打扰你们两位了。”

    苏逸辞，“……”

    “这人奇奇怪怪的。”柳如烟道。

    “是啊！也很神秘，给你的那枚‘玲珑养心丹’就是他炼制出来的。还有鸢星草的位置，也是他告诉我的。”苏逸辞道。

    “是吗？”柳如烟俏脸泛起一丝惊讶，“御兽圣石的碎片你也是在那座山谷下面找到的吧！”

    “对！”

    “那你有没有想过，那具山谷下面的尸骸和他有没有联系？”

    “有！”苏逸辞给予肯定，“我当时拿回鸢星草后，他曾问过我，在山谷下面有没有看见一个‘死人’。”

    此言一出，柳如烟的美眸中隐隐泛起些许的警觉。

    两人对视一眼，苏逸辞也是心领神会。

    黎子规的身份怕是并不简单。

    而他刚才自称的“好心”，兴许也别有所意。

    ……

    幽静的丛林小道。

    颜兰亭，白熙君二人一前一后的走着。

    走在前面的人，心中有气。

    走在后面的人，沉默不语。

    “战神院没有找你吗？”颜兰亭突然顿住身形，侧身问道。

    白熙君也停下脚步，他道，“找过！”

    “为何不答应接下天域争魁的名额？”颜兰亭问道。

    白熙君不答。

    颜兰亭望着对方，“既然口口声声说要保护我的安全，直接随我参与天域争魁不好吗？”

    白熙君仍旧不语。

    “以后别阻止我做任何事情，尤其是针对于你的人。”颜兰亭袖袍一掀，携带一阵凛风转身离开。

    望着对方的背影，白熙君神情有些复杂，稍作停顿，其随即跟上对方的步伐。

    ……

    战伐之地！

    憾星山！

    羽盟！

    “老大，你明天要去琅琊宫？”

    羽殿之中，羽盟的众多高层齐聚。

    接收到众人询问的目光，苏逸辞饶有郑重的点点头。

    “嗯，明天就去，时间应该会持续一年左右。”

    “如烟呢？你也去吗？”上官语汐望向柳如烟。

    柳如烟看了苏逸辞一眼，然后回答，“我应该是去灵峰吧！”

    灵峰。

    六大巨擎势力中，主修术法的宗门。

    柳如烟作为术师，灵峰是她的首选。

    “一年啊！说长不长，说短不短……”林匪兔拍了拍胸膛，很是负责的说道，“你放心去吧！老大，我保证等你回来，羽盟还是你的，我绝对不会篡位。”

    众人无语。

    “一边去，篡位也轮不到你。”上官语汐骂道。

    “羽盟应该有我一份吧！”锻修罗也是笑道。

    苏逸辞不觉好笑，自己才刚说要去琅琊宫，身边一个个就感觉要“分家产”一样。

    “话说，在战神院修行多久可以申请前去宗门？”莫问期发问道。

    六大巨擎势力宗门。

    也有很多弟子是从战神院走出去的，关于这点并不是什么秘密。

    毕竟六大宗门创建“战神院”的目的，就是为了南天域培养顶尖的优秀人才。

    “看情况，主要是看自身的潜力和天赋。等到这次的天域计划结束后，六大宗门应该会下达招揽公告。到时候我们都可以去宗门。”

    孟青开口说道。

    “我其实也有去宗门的计划，不过在这之前，我们必须先把羽盟做到历史最强。”

    “那是必须的。”云飞叶给予肯定。

    “今晚大醉一场吧？一是庆祝我们羽盟这么多人登上天榜，二是给老大和如烟师姐送行，预祝他们在天域计划中，旗开得胜，凯旋而归。”

    “哈哈哈哈，正有此意。”

    “……”

    神锋二营。

    一座环境幽静的庭院中。

    “要离开战神院了吗？”凉亭内，幽离坐在石桌上，歪着脑袋看着前方的苏逸辞道。

    “嗯，暂时离开，后面还会回来的。”苏逸辞回答。

    “出息了呀！不愧是我最中意的男宠，加油吧！战神院我已经帮你征服了，后面我们再征服一下天域如何？”

    苏逸辞莞尔一笑，不觉摇了摇头，“你觉得行吗？”

    “试试呗！不试怎么不知道行不行？等你征服了天域，我就向天下诏告，我，幽离大人，神灵少女，是降服了征服天域男人的女人……”

    “奇奇怪怪的话，说出来也不觉得绕口么？”苏逸辞无语，“今晚羽盟设宴，痛饮大醉，他们让我叫你过去。”

    幽离摆了摆手。

    “算了，我是神灵少女诶，人间的烟火气不太适合我，你们尽兴就行。”

    “嗯！”苏逸辞点点头。

    “那口鼎还给你。”说着，幽离扬手一挥，一座散发着古老气息的神鼎以旋转的姿态朝着苏逸辞飞去。

    苏逸辞抬手将其接入手中。

    随即，幽离再次甩出两样东西。

    苏逸辞先后拿住。

    一件东西是页纸张。

    一件是本古老的典籍，这部典籍是当时苏逸辞在落霜城的墨家那里得到的《暗星圣典》，这段时间，一并落在幽离手中。

    “这个鼎帮你研究了一下，暂时就收获了这点内容。《暗星圣典》的话，我施加了特殊的术法，是给‘幺蛾子’准备的。”

    幺蛾子！

    苏逸辞心头一怔，同时其左眼瞳孔深处的灵纹空间内部隐隐泛起些许的力量律动。

    当时“乾级考核”的时候，灵蛾蛊就在苏逸辞的灵纹空间中重新化茧，孕育符兽雏形，直到现在，还没有任何的反应。

    苏逸辞倒是有点意外，幽离会为其进行准备。

    “或者，你可以同我一起。”苏逸辞迟疑了半会，开口说道。

    “诶？”幽离秀眉一挑，“这是舍不得我？”

    苏逸辞，“……”

    “晚点吧！”幽离望着苏逸辞，道，“我还有些私事要处理，等到事情结束之后，我去琅琊宫找你。毕竟我的百宝箱还在你那里呢！”

    “好！”苏逸辞点点头，“那我先走了！”

    “去吧！”

    望着苏逸辞离开的背影，幽离的眼眸变的瑰丽幽暗，一阵冷风袭来，掀起凉亭中的纱帘，白色帘布仿若隔开两个世界的分界线。

    一道华丽的身影立于凉亭中，宛如血钻般诡秘的眼神有种说不出来的惊艳。

    其如同这个世间的过路客。

    而。

    此刻。

    某座森林的阴暗角落中，一双蓝色的眼睛闪烁着丝丝光寒。

    “你打算对我出手了吗？我的，鬼皇大人……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

