    “你是在威胁我吗？”刘皓冷声说道，眼睛直直的盯着旗木卡卡西，三勾玉写轮眼不断转动，猩红色的光芒虽然没人看到，但卡卡西却感受到了刘皓身上的杀机。

    刚才刘皓也是一时的愤怒，可能前一世因为是倒霉蛋转世的原因吧，因此他在地球除了老头子就是他一个人生活，老头子一般都在外面给人算命很少回来，因为刘皓可以说一个朋友都没有。

    因此来到这个世界之后，受到前一辈子的影响，加上他了解火影里面那些人物的一切，所以对于很多人都是敬而远之，但是只有布玛和日向雏田走进了他的心里面，因此对于这两个人他可是十分的在意。

    不过经过了刚才的一番战斗，和铁血凯还有旗木卡卡西的战斗，让刘皓愤怒的心也得到了抑制，加上旗木卡卡西的劝说提到了布玛，于是他也没有再出手。

    旗木卡卡西没有在说话，而是静静地看着刘皓，他知道刘皓会做出一个正确的选择。

    “刘皓，算了，这是我自己决定的，你不要因为……”日向雏田怯怯的声音从后面传来，她没想到因为自己刘皓居然会有如此大的反应，心里虽然有点窃喜，但更多的却还是后悔，早知道自己就直接认输了。

    “你给我闭嘴。”刘皓大吼一声，也不管那个人是谁，他突如其来的怒吼声吓得本来就因为受伤脸色有点苍白的日向雏田这下子更是如同受惊的小鹿一般不敢再说话。

    “你最好保佑你在后面的战斗里面不要遇到我，不然我不管你是日向一族人还是火影的儿子，我都会用雷切贯穿你的胸膛。”

    刘皓不是在开玩笑，如果在后面的战斗里面他遇到日向宁次，那么他绝对会杀掉他，那种情况下杀掉日向宁次就算日向家族也没办法找自己麻烦，毕竟是名正言顺的。

    日向宁次还停留在刘皓刚才对他的震慑里面，刚才他是一生以来第一次发现自己对死亡如此的接近，还有恐惧，因此现在听到刘皓的话，心神受到影响的日向宁次也不敢在说什么，谁知道刘皓会不会再次暴起宰了自己。

    哼~刘皓说完冷哼一声之后回到了看台上，不过其他人却是不敢走过去，那犹若实质的杀气可不是他们能受得了。

    “这个怪兽来的，幸好我没有得罪他。”犬冢牙十分的庆幸，幸好赤犬提醒自己不要找他麻烦，不然的话自己倒霉定了，看日向宁次就知道了，虽然是上一届最强新生，但却连反抗都做不到。

    “这小子已经成长到这个地步了吗？这下子有点麻烦了，日向一族对日向宁次比较在意，但是这小子明显对日向宁次起了杀心，麻烦如果处理不好，刘皓这小子可是会叛逃成为第二个大蛇丸，不，甚至比大蛇丸还要危险。”三代火影头疼的想道。

    “这个叫做刘皓的小子比起在死亡森林的时候又变强了，可惜啊，为什么他没有血继限界，不然的话他才是我最好的容器，哎，佐助如果不是你有写轮眼的话我才懒得选你。”

    大蛇丸心里十分的惋惜觉得，不过当他知道刘皓有写轮眼的时候绝对会为自己当初在死亡森林的决定后悔终生。

    “真的好强，刚才就连守鹤都出现了波动，我感受到了死亡的威胁，太好了，杀了他的话，我绝对会更有存在的价值。”我爱罗眼瞳收缩的看着刘皓，心里却是兴奋，嗜血的想道。

    “好厉害啊，本来以为他很强了，没想到那么恐怖。”手鞠惊骇莫名用一种十分复杂的目光看着刘皓，现在看来他和我爱罗的战斗真不知道谁胜谁负。

    “我的脑袋还在真是幸运之神的保佑啊。”勘九郎想道刚才的雷切还有之前自己连怎么都不知道就中了幻术，心里觉得自己十分的幸运，同时觉得心有余悸。

    “咳咳。”突然日向雏田做倒在地上，居然昏了过去，这下子三代火影都坐不住了，他已经看出来了如果日向雏田有什么事别说让刘皓忠于木叶。

    刘皓可能第一时间就毁了日向家族，然后就到木叶，于是他做出了原著不同的安排，让日向雏田得到不同的医疗治愈，来对日向雏田进行治疗的不是原著那些龙套，而是木叶医院同时也是医疗班的班长，也就是药师兜的养父。

    “真是一个小笨蛋，刚才我骂你也是为你好，明知不可为而为之你不是笨，不是傻是什么。”

    刘皓的脸色不在铁青一片，反而露出了一丝温柔，将日向雏田的头发弄好，看着医疗班班长亲自出手，日向雏田好的可是很快，一个星期就能痊愈了，让刘皓心里一阵感叹。

    他知道雏田能得到这一切的待遇是因为自己，三代要拉拢自己成为木叶的下一代，让刘皓在心里感叹一声果然实力决定一切，同时对力量的渴望也更大了。

    不过他却不会和宇智波佐助那样病态的追求力量成为力量的奴隶，他会用正途的方法比如重力室之类这些修炼工具辅助自己，将重力的倍数提高一点，更加认真勤奋的去修炼。

    “好了，继续下一场的战斗吧。”月光疾风看到三代火影给自己的眼色，知道他示意自己继续，于是走出来宣布道，然后屏幕的两个名字名字出现了，分别是刘皓VS李洛克。

    “愿上帝保佑小李。”看到李洛克的对手是小李之后，包括我爱罗在内几乎所有人都在内心不约而同的想道。

    “小李去吧，展现你的青春，燃烧你的青春吧。”铁血凯那热情奔放的样子让很多人都为李洛克感觉到有这么一个老师是一件“悲哀”，小李真是遇人不淑啊。

    “是，凯老师。”李洛克却是积极响应，让人不得不说一句，真是黄盖和周瑜，一个愿打一个愿挨。

    “来吧，刘皓，早在之前我就很想和你全力打一场，现在我终于可以毫无顾忌的放招了。”李洛克摆出了一攻击的手势看着刘皓。

    ..

