    面对楚雄，锦衣卫杀的士绅家族人头滚滚，楚雄的锦衣卫衙门，赵兴眉头紧锁，对李守一和郭生田，丁广新痛苦的解释：“现在是封建社会，社会的稳定基础在于家族，朝廷的执政基础，在于士绅。我也知道，像我这样搞下去，将会动摇这个社会的基础，朝廷的根本。”

    三个人也忧心忡忡，却都默不作声。

    “但我也没有办法，只有用楚雄这一个地方，用这种霹雳的手段，来推出一个样板，一个震慑住全天下，阻止社会发展的势力。只有这样，才能用死最少的人，完成这一次伟大的变革。”

    “可是这样一来，您在士绅和家族群中就成了万人公敌，未来大人的前途堪忧，结局堪忧啊。”郭生田坦诚的提出了赵兴的切身问题。

    李守一却站出来，力挺老师：“老师虽然成为了士绅家族人的公敌，但这个朝廷存在的真正基础，却是百姓。唐太宗李世民说过，水能覆舟，但也能载舟。新政的推行，实惠了全天下最广大的百姓，保证了这个大明朝廷的不再灭亡。百姓支持老师，大明不灭亡，皇帝就支持老师，那么老师还有什么担心的呢？”

    之所以李守一有这样的感触，是因为通过这一段时间，他发动群众的过程，深深的感受到了百姓力量的伟大。只要站在百姓里面，就可以天下无敌。

    对于这个学生的乐观，赵兴只能无奈的苦笑。百姓的力量是伟大的，但在这个万恶的封建社会，百姓的力量也是被忽视的，被轻贱的。太平时候，百姓的呼声被无视。而一旦民意汹汹，统治者就会立刻动起屠刀。

    而皇帝的支持？那就更不靠谱，曹错一心为了皇家，但汉景帝那样贤德宽厚的皇帝，还不是杀了他老师？

    天家无亲情，不要真的指望皇帝会因为你对朝廷有利就会饶恕你。往往这是死罪的开始。

    经过这么时常的穿越生活，赵兴有了最深刻的体会就是，要想在封建社会有所作为，会过得舒服，唯一的依靠就是手中的实力，让帝王忌惮的实力。

    至于身后盖棺论定，还是开棺鞭尸，身死之后，哪里还管他洪水滔天？

    现在自己为这个大明拼命，为崇祯和东林党人斗，还可以得到崇祯皇帝的全力支持。然而一但天下太平，自己没有了用处，自己还会这样被支持吗？

    飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹，这样的戏码，在历朝历代不断的上演，都不用翻新。而这种戏份，竟然慢慢的被大家所接受，最终形成了理所当然的心态，才有了事了拂衣去，深藏功与名的潇洒。难道这是一种潇洒吗？不是的，这是一种无奈。

    自己的结局是什么？就凭着崇祯着多余的心态，自己绝对没有好下场，现在自己叫唤，早晚有人给自己拉清单。

    考虑后路，这是必须要做的，但是好在，西北未静，西南混乱，满清虎视眈眈，崇祯还需要自己，大明还需要自己，自己还会有很长一段时间蹦哒。慢慢的来吧，在这漫漫的征途之中，在寻找自保的实力吧。

    通过一场腥风血雨，整个云南终于平定了，新政在云南彻底的推开。就在不久之后，第1季度夏粮结束的时候，整个云南4，000万亩土地，共收上来一千二百万两白银，扣除地方截流，整整上缴国库300万两。只是他这一个省，就抵得上往年国库整个现银的收入，这让大明的财政彻底的好转。

    而同时，这个政策的施行，缓解了百姓的压力，让百姓重新得到了温饱，原本火山一样愤怒的民意，转而变成了对皇上的歌功颂德。

    地方截留最大的一块，就是基础建设。

    多年失修的水利工程，再次动工，已经残破的道理，也开始整修。一时间，整个云南成了一个大工地。

    但这种大面积修缮基础设施，却没有出现以往那样民怨沸腾。

    因为这次，是雇佣制度，而不再是免费的徭役。

    赵兴说的好，既然每亩土地里，收取了一钱银子的代役钱，就应该把这笔钱，再花到应该有的徭役上去，而不应该被国家挪作他用。那不和规矩，也失去了代役钱的本质。

    水利兴修了，来年的丰收就有了保障；道路修缮了，商业就繁荣了。商业的繁荣带来了物品的流通。而百姓获得了工钱，有可以进行买卖，这样，锦衣卫的爱国捐收取的也就多了。整个社会开始良性的循环发展了起来。

    一批批的银子，向内帑和锦衣卫的库房流入。

    这样的状况，让崇祯感觉到无比的兴奋，新政终于出成效了，自己终于不再为财政发愁了，该干的，也敢干了。

    这是赵兴的功劳，这一点一定不要抹灭。褒奖，一定要大大的褒奖。

    于是，下旨，全天下表扬赵兴，赏赐——赏赐牌匾一块，升官，看看一品里还有什么有职无权的，封。

    但最终看看，什么太子太保，三师什么的，加，可劲的加。但最终还是给了赵兴实际的，封赵兴为侯爵，叫兴候。

    这个爵位很恰当，候的意思，就是为天子征伐天下的吗，将来他老了，封个公爵。

    公的意思是为天子近臣，协助天子管理天下的，是享福的爵位。

    封赏有功之臣。

    李日宣死了，赵兴推荐年富力强的李守一，做了云南布政使，他成为赵兴手下的第1个高位者，在南方站住脚跟之后，直接呼应朝廷中的赵兴，成为赵兴集团最有力的拥护者。

    楚雄升级为州，丁广新升任楚雄知府。郭生田为楚雄同知。

    相应的人员，只要赵兴敢报，崇祯就敢给，那真是言听计从，绝不反驳。

    这样的结局就是，赵兴的声望日隆，骂声更响。

    保皇党更加团结，整日里没事找事的苦干拼命干。这让大明官场突然间风气一遍，就连东林君子一项倡导无为而治的家伙们，也不得不跟着干点事了。

    面对越来越好的局面，崇祯现在不在是整日愁眉苦脸了，现在整日喜笑颜开，走路都带了风。

    而他的好心情直接影响了官员，现在，已经很少看谁谁不顺眼了，打板子的事情也越来越少了。

    大明，开始向好的方向发展了。

