    “你们确定都不走？”萧易淡淡的又问了一次。

    众女纷纷咯咯作笑，摇了摇脑袋。

    萧易点了点头，笑道：“行，那就都留下吧！”

    轰！

    随着阵印浮出，一座庞大而恐怖的阵法，骤然升起，十二尊犹如魔神般的擎天身影，将千娇苑内的所有人笼罩在内。

    李铭、白艳等人俱都脸色大变，惊恐不已。

    “张……张哥，你这是要做什么？”李铭骇然问道。

    他不明白，为什么一直好好的张哥，忽然就布下了大阵？这样子看起来好吓人的说！

    萧易淡淡一笑：“李兄放心，我不会伤到你们。但我需要这个地方，以及你们对我绝对的忠诚！”

    说完，萧易再不犹疑，直接动用大阵之力，十二尊魔神齐发吼声，那巨喝之声，犹如炸雷灌耳，令得众人瞬息陷入昏厥之中……

    萧易盘坐阵心，将魂毒之力充入阵法之力当中，再由阵法之力，强行渗入向李铭、白艳众人的神魂之中……

    半盏茶的功夫后，阵法收起，萧易无情的眼眸微抬。

    只有将这些人彻底控制，他才能在茶山之上放手施为。

    在毒材紧缺的大环境下，他必须要暗中打造出一处毒地，作为自己的修炼之所。

    只是依靠买卖而来的那点毒材，远远不够用的。

    “从今起，此处便是我萧易的养毒之所，也算是一个小万毒山吧！”萧易唇角一狞，心头动了狠意。

    无毒不丈夫！

    当然，萧易是不会用李铭、白艳等人进行养毒的。

    他再狠再毒，依旧是有底线的。

    但那些得罪他或者将要得罪他的人，便不会有这么幸运了……

    片刻后，李铭等人从浑噩之中醒来。

    “我等拜见公子。”李铭、白艳等人俱都恭敬的跪拜在萧易跟前。

    萧易点头道：“以后称呼我，还是用以前的称呼。李兄，你回去将你母亲领到此处，就说我有事与她相谈。”

    “是！”李铭丝毫没有犹豫，起身便朝着外面走去。

    白艳等人依旧跪着未起。

    萧易的目光，从这些妖艳女子脸上一一掠过，淡淡说道：“我给过你们离去的机会，可你们没要。眼下之事，便也怪不得我了。但你们放心，你们想要的安逸生活，依旧可以继续。从今天开始，你们便是我萧易的千毒使！专门负责在此地的养毒事宜。”

    千毒使这种称谓，在很久很久以前的万毒山有过。

    千毒使，位于万毒卫级别之下。

    顾名思义，千毒使，就是修炼千毒功的毒修，而万毒卫，则是修炼万毒皇典的毒修。

    这些人修炼之功，不仅与萧易一脉同源，更会在必要的时候，向身为祖源毒力的萧易，贡献出自己所修的毒力……

    在给这些女子种下万毒源根的时候，萧易也将千毒功的修炼之法，烙印在了这些女子神魂之中。

    萧易不可能一直留在茶山修炼，但他的实力需要提升！

    所以，这些不愿离去的女子，以后便有事情做了。

    与其浑噩而活，贪图安逸，倒不如为他萧易做点实事，当然，若他萧易不死，这些千毒使未来的成就，也绝不会低。

    半日后，常美月带着疑惑，被李铭领至茶山之外。

    萧易感应到李铭的气息，便将云雾锁龙阵打开，让这对母子进入。

    “妇人见过张大丹师，不知张大丹师找妇人何事？莫非是对千娇苑不满意吗？路上铭儿也没有说清楚……”常美月嘴里不断发问，眼神却是四下瞟动，打量着周围，自从见到李铭后，她便察觉到有些怪异。

    来到这里后，她更觉得这里的气氛，有些不对劲了。

    安静。

    一切都太安静了。

    那些个妖娆女人，什么时候这么安分过？

    萧易微微一笑，道：“夫人请坐。”

    常美月眯了眯眼，在萧易的对面坐下，李铭则是默不作声的走到萧易身后，恭敬而立。

    常美月脸色一变。

    “张大丹师，你……你对我儿子做了什么？他……他这是怎么了？”常美月脸色一怒，忍不住喝道。

    萧易轻笑道：“夫人果然慧眼，也很精明。夫人放心就是了，我没有对李兄怎样，就是让他拜我为主了而已。这一切，不也是夫人想要的吗？”

    “拜你为主？”常美月脸色铁青，“你……你是控制了我铭儿的神魂？奴役了他的神智？”

    她只是想要自己的儿子，和张狂打好关系而已，可不是去做张狂的神奴啊！

    萧易点头道：“嗯，是在保有他原有神智的情况下，对我的命令绝对服从的一种特殊控制手段。很快，夫人也会如此。”

    常美月唰的站起来，怒指着萧易骂道：“张狂，你……你简直丧心病狂！我们母子诚心与你结交，你竟如此坑害我们！我常美月精明一世，没想到这回竟做了这般引狼入室的蠢事！张狂，你快解除对我铭儿的控制，否则我便与你拼了！”

    萧易撇嘴，不屑道：“夫人还是省些力气的好。莫说你一个仙神境初期，就算是仙神境中期的人，也不是我的对手。你莫非是忘了，你李家有人死在我手上过吗？”

    常美月心里咯噔一下，脸色煞白！

    是啊！连孙狂刀都不是张狂的对手，她拿什么跟张狂拼命？

    “张狂，你为何要这样对待我们母子？我自问我们母子所为，已经做足了诚意！”常美月不甘心的说道，眼里带着一抹绝望。

    萧易点头道：“确实，你们无错，对我张狂也算大方。所以我才多给了你这段自由的时间。说吧，你想要李铭今后如何？虽然你们母子都会受我控制，但我会帮你们实现你们想要得到的。你们亲近于我，自是有目的的。这个目的，敞开了说吧，这是你最后可以表达自我心愿的机会了。倘若此刻不说，以后再有心愿，我也不知道会不会受到被控制的影响。”

    萧易虽然心里并无什么愧疚，但既然他要利用这些人，自然要相对应的给些好处。

    常美月一张妩媚的脸庞，此刻狰狞而动，想拼命又不敢，怕自己死了还会连累自己儿子一起死……

    “你是魔宗的人？”常美月颤声问道。

    萧易眯了眯眼：“我比魔宗的人，可能更狠更恶一些。”

