    竹筒子烧水做汤，先不说不是走到哪里，哪里就有竹筒给他们取之不尽用之不竭，即便是随处都有能弄到，可问题是，竹子烧一烧就会起火的呀，再是老竹子，往往是里头的食物还没有完全做好，竹子就已经烧透了。

    这可是自己亲眼见证过的血泪教训史啊。

    如今知道瘦子哥跟胖爷爷又要开始行动，嗯，虽然自己也不明白，为什么他们一直不是在运尸，就是在运尸的路上，不过却并不妨碍聪明的多余，已经从他们搬运尸体，又在县城义庄接活的事情上分析出来，这是一对正儿八经苦逼运尸工。

    既然要再度出发去运尸，多余觉得，眼下在铁匠铺遇到的这口小铁锅，他们必须不能放过。

    便是胖爷跟瘦子哥不会使，不会做，大不了她来呀！

    这么想着，多余当即就拉停了即将一脚迈出铁匠铺的山来，两只小胖手紧紧拽住山来的大手，死死不放松。

    山来被拉停，听了多余的喊声，整个人先是一愣，随后脸上溢出狂喜的笑容，嘴里更是连着哎哎的应了两声，一脸的傻气的模样，还煞有其事的捏着多余的小胖脸表扬。

    “我们家小娃真乖，这么快就会喊哥啦，真棒！”。

    多余……

    话说的太快，她听不大懂。

    不过没关系，语言不通，还有动作凑。

    于是多余灵机一动，一手拉人，一手遥指着铁匠铺一边木板墙壁上挂着的那口黝黑小铁锅，小嘴巴张开再次急切的大喊：“锅，锅！是锅！”。

    山来：“哎！哎！好啦，好啦，哥知道你会喊人啦，真乖，小娃啊，别喊啦，哥哥知道，都知道，哥哥马上给你去买糖吃啊，乖！”。

    多余……

    这该死的发音!

    这都是些什么鬼啊！

    急得跺脚团团转的多余，只觉得自己在对牛弹琴，实在是急狠了，转眼瞄到铁匠炉边上一根黑黝黝的长长铁棍儿，她也不管三七二一了，更不怕被烫到，直接蹦跶上去抓起长铁棍，拖拉着过来，举起来就直往墙上挂着的铁锅去。

    长铁棍敲击着锅屁股，多余再次正色严肃的喊，“锅，锅！买锅！”。

    这一回，好吧，山来终于懂了。

    懂了以后，山来嘿嘿嘿嘿的不好意思笑了起来。

    他窘迫的抓挠着自己的后脑勺，耳根有些发红，嘴里却是自我下台阶般的嘟囔着，“感情不是喊我哥哥，是要锅子啊！”，看他给自作多情的，嘿嘿嘿……

    不过既然是妹子第一次开口跟自己要东西，要的还是他们能用得到的物件，山来尴尬了一瞬间后忙就点头，一个箭步走上来，取下墙壁上自家妹妹固执要买的小铁锅，提溜着就去跟铁匠问价格。

    说来这锅是该买一口的，曾经不买那是因为，就他跟师傅两个糙老爷们，赶脚路上累了饿了，嚼干粮有口水就得了，没必要带一口负担不轻的铁锅增加走脚的重量。

    如今却不一样，有小妹妹呢，这么小一个孩子，是该吃点热乎的，更何论这锅也不算大，带着也就带着了。

    已然悄然化身妹控的山来，一点都没察觉到自己内心下意识的变化，提着小铁锅，用他混江湖的三寸不烂之舌跟铁匠磨嘴皮子，多余却一手撑着黑铁棍，一边陷入了沉思。

    根据刚才的情况来分析，明明自己喊的是锅，可瘦子哥却哎哎的回应，虽然后头很多话她没听懂，也没搞明白，却并不妨碍特别会抓重点的她，抓到了一个重点。

    也就是……

    待到山来终于花了一个自己满意的价格，把妹妹看中的小铁锅拿到手，提溜在手的同时，伸手牵着门边上的多余，准备一脚踏出铁匠铺时，突然，身边的多余却忽然开了口，这一次，她的声音宏亮且清脆。

    “锅！锅～哥，哥哥！”。

    山来一僵，反应过来后，笑眯眯的转头，俯下身子，把手里的小铁锅提溜到多余跟前晃了晃，口中安抚道：“好啦好啦，知道啦，你看，哥哥给你买啦，已经买了，这锅子是我们小娃的啦！”。

    这回他保证，自己没有会错意。

    多余……

    语言不通实在是太痛苦了，如此可见，学好一门外语，是人生中多么重要的一件事情啊！

    多余小大人般的无奈叹气，最终只得举着小胖手，先点了山来一下，口道：“哥哥。”，然后小胖手指头转弯，指着自己，“妹妹。”。

    一开始，山来还没有反应过来。

    毕竟先前就会错了意，不想再度尴尬的他很是谨慎，目不转睛的盯着自己的新妹妹看了半晌，努力的理解着小家伙要表达的意思。

    真是眼都不眨的，接连观察了多余连续几遍的动作配合语言，哥哥妹妹的来回转了几圈，山来的眼神菜越来越亮，渐渐的，渐渐的，终于醒过神来明白了多余要表达的意思。

    “我，哥哥。”，山来忍着激动的开口，提溜着小铁锅的手指着自己，而后手一转，指着跟前睁大水汪汪眼睛的多余，“你，妹妹。”。

    终于，在山来忐忑到心脏都差点蹦出嘴巴的时候，跟前的小人点了点头，再点了点头。

    “啊，哈哈哈哈，太好啦，太好啦！哈哈哈……”，山来瞬间被狂喜淹没，伸手兜头一把抄起多余抱在怀里，山来兴奋的在原地转圈圈，“我有妹妹啦！我妹妹喊我啦！哈哈哈……我妹能听懂我的话啦，哈哈哈……”。

    他又多了一个亲人，他的妹妹不仅不是哑巴聋子，还能这么快的就能跟他说话沟通啦，哈哈哈！真是太开心啦。

    被抱在怀里转圈圈，转的两眼都是蚊香圈的多余内心无奈；

    边上来往的行人，看见街边这个年轻人高兴疯了，纷纷摇头叹息——这后生，怕不是欢喜的被痰迷了心窍了吧？真可怜。

    被痰迷了心窍的可怜年轻人——山来，那是丝毫不顾周遭的异样目光，抱着多余接连转了很多圈，转的多余都头晕眼花脚发飘了，这货才一把把多余甩到自己肩膀上，抓着她的小胖手往自己的头顶一放。

    喜气洋洋的交代了多余一声，“妹啊，抓好哥哥的头发昂。”，说着就迈开大步，跟个刚刚得到了心爱玩具的小孩一样，蹦跶着，兴奋欢喜的往回奔。

    他要带着小娃妹妹快点儿回去，好跟自家师傅分享分享，这个令人激动振奋的好消息去！

    嘿嘿嘿，也不知道等师傅知道了，小娃儿妹妹一开口，先喊的是他这个哥哥，而不是他这位长辈后，师傅他老人家会不会气的胡子乱飞哟？

