    《十二生肖》票房灌水的事还在网上沸沸扬扬，事情不管是真是假，现在已经开始扩大了。

    现在网上的事早就不分真假了，舆论在哪边，哪边就是对的。

    反之，舆论不站你这边，你就是有理也变成错的了。

    这是一个不分对错，黑白混杂的时代。

    华宜依然在进行大规模的负面公关，但是唯恐天下不乱的各种媒体、自媒体、营销号为了吸引眼球也纷纷跟进报道。

    换了七八年前，主流媒体和中等规模以上的媒体很少会跟着报道这种没有一点实质性证据的八卦。

    那个时候大点的媒体还有点矜持，也就是一些小报不管那么多。

    但是现在，除了国字头和宣传部直辖的一些媒体之外，哪还有什么矜持和节操可言，什么东西有话题就报道什么。

    其他影视公司也在煽风点火、落井下石，巴不得给华宜找点麻烦。

    不过都没有做的太过火，最后把麻烦揽上身了。

    网上一片热闹，春节档也就剩三四天的时间了，两部电影的宣传也没有落下。

    再加上春节也是热门电视剧上映的好档期，娱乐行业新闻的热度一天比一天高。

    马上过年了，唐安手上也有一大堆的事，不少项目需要他拿主意。

    大过年的，吴尔善也跑来公司，他要拍新片了。

    《画皮》系列、《鬼吹灯》系列，四部大片，奠定了吴尔善顶级导演的地位，国内票房总额仅次于唐安。

    同时，他也是国内为数不多能够能够拍古装、魔幻题材的电影。

    这不，今天他来就是为了一部全新类类型的电影。

    “吴导要翻拍《封神演义》？”

    唐安有些惊讶，连续两部两亿投资的大制作都没让吴尔善满足，这下还要玩更大的。

    “唐董，我是有这个想法，经过前面几部电影，我觉得我应该能掌控这么一个系列，打造出我们华夏的史诗电影，就像好莱坞有他们的《指环王》、《星球大战》一样......”

    看到唐安没有不高兴的意思，吴尔善便开始讲述自己的想法。

    虽然以他现在的成绩，哪怕和汉唐还有两年多一部电影的合约，只要他想走，任何一家公司都会毫不犹豫地帮他付违约金。

    不过汉唐已经是国内最大的影视公司了，他又是唐安一手扶持起来的。

    除非自己去单干开工作室，但那样的话自己也没钱投资一部好几亿的大片，还是得找别人投资。

    《龙岭迷窟》他的片酬、分红、投资收益加起来超过五千万，别的公司也多给不了多少。

    再者，像唐安这么大方两个多亿两个多亿地拿出去拍电影的人也少。

    华宜投资超过两亿的电影也只有《功夫之王》、《一九四二》而已，前者有两位国际巨星，后者是冯晓刚的电影。

    而且据说冯晓刚扑街之后心不甘情不愿地又拍喜剧去了，连冯晓刚都谈不上绝对自由，别人还能有多好的待遇。

    唐安也没想到吴尔善还是要搞《封神系列》，比原本还早了一年多有了这个想法。

    也是个有野心的人，不过这个野心和徐征不一样。

    “吴导，说说你的想法吧。”

    唐安点点头，也没有拒绝，有野心的人，你满足不了他，他会毫不犹豫地离开，去找能满足他要求的人或者公司。

    虽然有些惊讶唐安这么痛快地答应，不过吴尔善也没有想那么多，开始向唐安讲述自己的构思。

    “这段时间我抽空把《星战》、《指环王》这些系列片全都看了一遍，电影的主题我想应该是善恶斗争、时代变革和英雄的成长。”

    “就像《指环王》的弗罗多，《星战》里的卢克，将受众定在年轻一代，这种普适性的主题虽然有些俗套，但确实必不可少的......”

    主题没问题，善恶、改朝换代、人物成长足够撑起一个超级大iP了。

    唐安想了想问道，“这个系列的主线是什么？”

    吴尔善道，“主线我觉得以商周两代的更迭为主，另一条副线是阐截两教的宗教斗争。”

    “也就是说，整体表面上还是商周两个阵营的斗争，商为恶，周为善？”

    “暂时是这样。”

    “但是在《封神演义》的原著里，对封神大战的起因做了解释，是因为阐教十二金仙犯了红尘杀劫，整个封神大战看起来像是神仙打架，凡人遭殃。“周武伐商”也只不过是神仙们借以完成自己杀劫的舞台罢了。”

    唐安指出一个关键的问题，电影中两派大部分都有善与恶两派，也要通过一些细节去说明为什么恶，恶又体现在什么方面。

    对于这种超级大片来说，先得塑造世界观、大背景，然后塑造人物，接着才是剧情。

    而剧情片、喜剧片这些类型，反而剧情才是最重要的，剧情推动人物，大背景和世界观就不那么重要了。

    唐安和吴尔善聊了很多，想要做成《指环王》、《星战》那样的电影太难了。

    单纯的爆米花商业电影还好，最重要的把特效做好，剧情能说的通，基本就能大卖了。

    但是史诗系列片，不是这么简单的。

    吴尔善也只有一个粗略的想法，连世界观都没有完善。

    作为小说改编的电影，一般大背景是不会变的。

    但是照原本的背景，纣王题诗亵渎女娲，女娲因为这样就派千年狐狸精蛊惑纣王，破坏成汤天下。

    纣王犯错，整个天下百姓跟着遭殃，女娲的人设就崩了。

    毕竟女娲是人族之母。

    就算前面通过一些铺垫把纣王讲的有多么暴虐，你派狐狸精下去迷惑他，也只会让他更暴虐，伤害更多无辜的人。

    小说中九尾狐的结局是这样的，女娲说：吾使你断送殷受天下，原是合上天气数；岂意你无端造业，残贼生灵，屠毒忠烈，惨恶异常，大拂上天好生之仁。今日你罪恶贯盈，理宜正法。

    最后女娲以祸害万名之罪将狐狸精赐死了，也足够荒诞的，这么多年女娲难道不知道她干的那些事嘛，怎么早不出现。

    女娲是指使者，九尾狐也算是她的手下！

    最终唐安和吴尔善交流了一下，给出了一个初步的人设。

    唐安从书架上找出一本《左传》，翻出几页摊在两人面前，“吴导你看《左传》中有关于苏妲己的描写，她不是什么冀州侯的女儿。”

    “公元前1047年，纣王发动大军，攻击有苏部落。有苏部落抵挡不住商军进攻，在灭亡和屈膝间，有苏部落首领选择屈膝，献出牛羊、马匹及美女。其中就有有苏氏部落之女妲己，也就是苏妲己。”

    “我的想法是，苏妲己在被送去朝歌的路上，被一只九尾狐给附身了，九尾狐也不是女娲派来的，就是一个普通的九尾妖狐，人设类似于《画皮1》中的小唯，天真烂漫、不谙世事，做事任凭喜好，也分不清善恶。”

    “纣王的人设也不用一开始就是昏庸暴虐，一开始的形象设定成英勇的君王，这样才能让九尾妖狐倾心，不过人设要在细节中显示出他的傲气、自大，后期转折也不会太生硬。”

    吴尔善仔细思考着唐安的建议，一个不分善恶的妖做出酒池肉林、炮烙、挖心那些事也说的过去，就像《画皮1》中的小唯。

    自大、狂傲的纣王因为宠溺妲己纵容她做这些，虽然有些牵强，不过也说的通。

    吴尔善点头应下，表示会考虑这个设定。

    不光是妲己，演义中太多需要调整的人设。

    阐截两教也要考虑好怎么设定形象，总不能阐教不管做什么都一副老纸顺应天数，你逆天而行老纸就要干掉你吧。

    还有那个官二代、富家子，他爹姓李，在官场鼎鼎大名家喻户晓，他少年时就风驰电掣无证驾驶。

    他脾气骄横，绰号“银枪小霸王”，一言不合便动手伤人，他多次仗势欺人均因家中势力躲过惩罚……

    哪吒总是绕不过去的人物，练习射箭不小心把射出了几千里，把石矶座下碧云童子射死了。

    然后还想：“打人不过先下手。此间是他巢穴，反为不便。”拎起乾坤圈，一下打将来。

    彩云童儿不曾提防，夹颈一圈：“呵呀”一声，跌倒在地。

    石矶找太乙要人的时候，太乙还特么说：哪咤乃灵珠子下世，辅姜子牙而灭成汤，奉的是元始掌教符命。伤了你的徒弟，乃是天数。你怎言包罗万象，迟早飞升。似你等无忧无虑，无辱无荣，正好修持，何故轻动无名，自伤雅道。

    大体就是哪吒奉了元始天尊的命令要辅佐姜子牙，杀了你徒弟那是命数，活该，你干嘛这么计较，自伤雅道。

    光看小说，哪吒妥妥的无脑二代反派，杀了一个还想着先下手为强又干掉一个，读者都巴不得他去死。

    但是以往的影视作品中，哪吒都被塑造成了正面角色，在观众的印象中也是个一时犯错的可爱小正太。

    观众的固有印象是怎么样的，你就得展现出什么来，要是忠于原著去拍，才会被骂死。

    两人就在唐安办公室商量了一个上午，背景、世界观、主要人物、主线都有了个简单的构想。

    吴尔善得回去把这些都连起来做一个简单的大纲，有冲突的地方还得改，不是一朝一夕能够搞定的。

    大事件也要有主要人物，哪吒、杨戬、雷震子、姬发、纣王、妲己、姜子牙这些，分清主次，又毫无障碍地融入到主线剧情中也是大难题。

    毕竟这是电影，不是电视剧，没有那么长的篇幅。

    送走吴尔善，下午唐安接待了百渡战略投资副总裁汤松，对方是来谈uC的收购。

    百渡在其他股东和以俞勇福为首的管理层上吃瘪了，才想来拿下唐安手上的37%的股份。

    