    “以后的事？”

    华阳夫人听得一阵糊涂。

    吕不韦只能够将事情说的明白一些。

    “夫人，以色事人者，色衰而爱弛……”

    一开口，吕不韦就语出惊人。

    也是一开口，就令得华阳夫人当场勃然大怒。

    “你——好大的胆子！”

    面对华阳夫人的忽然暴露，吕不韦也是考虑到的。

    可有些话，他不能不说。

    “姐姐，莫要动怒，且听他将话说完。”

    阳泉君硬着头皮站出来说话。

    “行。”

    华阳夫人俏脸泛起一阵冰霜之色。

    若吕不韦所说的话，让她无法满意。

    那么，吕不韦就不用见到明日的太阳了！

    “今时今日，华阳夫人你能够凭借美貌被安国君所宠幸。可当他日华阳夫人你年老色衰呢？到了那时候，安国君还会宠幸你吗？”

    “甚至，据我所知道，安国君很中意公子傒，一旦安国君继承王位，成为秦王。那么公子傒绝对会被封为太子。到时候，华阳夫人你可怎么办？你可没有子嗣！”

    吕不韦的每一句话都如同一支长长的细针，扎进到了华阳夫人的心窝里。

    尤其是最后一句。

    你可没有子嗣！

    让华阳夫人愤怒无比，也是心中感到莫名心酸。

    她也努力了。

    可这肚子就是不争气，她也没办法。

    华阳夫人这绝对是一个很聪明的女人。

    她也已经明白了为何弟弟阳泉君会带这一位算命先生前来。

    一切都是为了将来做打算啊！

    眼下。

    他们姐弟在这个咸阳城要风得风，要雨得雨。

    可将来呢？

    将来恐怕就说不准了！

    “算命先生，说吧，将你心中的想法说出来！”

    华阳夫人一双漂亮的眼眸闪动起了犀利的目光。

    “以我所见，华阳夫人当在安国君的众多儿子里，收一人为自己的儿子。然后，在扶持这一位儿子成为安国君的嫡子。”

    “那么，未来，便是安国君老去了，华阳夫人甚至阳泉君，也不会失势，也依然可以呼风唤雨！”

    吕不韦也是将他的想法说出口来。

    华阳夫人默默点头。

    但她又轻叹一声，“这办法或许可行。可他们都有各自的母亲，谁又愿意被本宫所收养？”

    吕不韦的办法是挺不错。

    但不够现实。

    想收养一人为自己的儿子，那有那般容易。

    “我心中却是有一个人选。”

    吕不韦开口说道。

    “说来听听。”

    华阳夫人询问道。

    “这人便就是公子异。他在赵国当了八年质子，因为赵王想要害他，他才逃离邯郸，回到咸阳。并且，公子异勤而好学，有君子之风。”

    “若夫人能够将其收为养子，将来立为太子。那么，未来的秦国，一切不都是夫人说的算？”

    吕不韦也是将他精心准备的计划说出口来了。

    他这样一说。

    在场观看视频的学生们终于是想明白了。

    “原来这就是吕不韦的计划！”

    “吕不韦这是在为嬴异人找一个大靠山啊！”

    “刚好华阳夫人膝下无子！”

    “一切竟是这般天衣无缝！”

    ……

    众位学生们惊叹连连，都觉得若是认了华阳夫人为母亲，那么嬴异人或许未来真有可能成为秦国君王。

    逆袭！

    嬴异人这是要逆袭了啊！

    “他愿意认本宫为母亲吗？”

    华阳夫人有些心动了，若能够把持朝政，她怎能不心动！

    便就不为她自己考虑，她也要为她弟弟，为娘家人考虑。

    “公子异自然是愿意。他母亲早早去世，这些年又在赵国，孤立无援，能够认得夫人你做母亲。是公子异荣幸！他愿意！他愿意！”

    吕不韦连忙说道。

    “呵！”

    那知，华阳夫人脸色却是忽然间冷了下来。

    她的行为举止，让吕不韦感到莫名其妙。

    他说错什么了吗？

    就是阳泉君也是一头雾水，不明白为什么自己的姐姐脸色变化这般迅速。

    “什么算命先生，你便就是吕不韦吧！便就是你这一介商贾助嬴异人一家三口，从赵国邯郸逃回秦国咸阳城的！”

    华阳夫人似笑非笑地说道。

    身份一下子就被戳穿，也是打了吕不韦一个措手不及。

    但他还是连忙回答道，“我并非是有意隐瞒夫人，还望夫人莫要见怪！”

    说话间，他还脸庞上露出一副惶恐不安的表情。

    他真的怕了。

    若真惹得华阳夫人不痛快，他真就是性命难保！

    他真不想继续当商人了！

    他想爬上高位！

    爬得越高越好！

    他想要当这秦国的丞相！

    主宰别人的命运，而不是由别人来主宰他的命运！

    吕不韦心中在咆哮在呐喊着。

    阳泉君倒是没有说话。

    不管吕不韦什么身份，对于吕不韦的主意计划他很是赞同。

    若是他的姐姐能够掌管未来的秦国朝政。

    那么，他也绝对能够更加逍遥快活。

    “你走吧！”

    华阳夫人忽然间说了句。

    计划失败了吗？

    瞬间，吕不韦心跌入谷底，很是难受。

    “是夫人。”

    但是，他也不敢嘴上有什么抱怨话。

    只是，他才刚走了没几步，身后却又传来了华阳夫人的话。

    “明日，让公子异前来见本宫。”

    “是，夫人！”

    吕不韦满脸神情喜悦，也是连忙恭敬作揖行礼。

    说罢，他迅速离开。

    “姐姐，此乃是明智之举啊！”

    阳泉君满脸喜色，完全就是一副开怀大笑的表情。

    “想扶持公子异成为太子可不容易。”

    华阳夫人却是摇了摇头。

    “愚弟不明白姐姐这是何意？”

    阳泉君一脸护体模样。

    在他眼中，只要华阳夫人吹吹枕头风。

    公子异未来成为太子，这不是板上钉钉的事情吗？

    “公子傒会眼珠子地让公子异成为太子吗？”

    华阳夫人反问了句。

    当场，阳泉君语塞地说不出话来。

    “说来也是怪事。这公子傒，按照本宫的猜想，他不会让公子异这般轻易回国才对。公子异身为质子，在赵国当质八年，这可是一件大功劳。结果呢，公子异回到咸阳，整个过程却是异常顺利。”

    华阳夫人口中呢喃自语起来。

    “呼呼！”

    末了，她深深地吸了一口气。

    便就是再难，她也要扶持公子异成为未来太子！

    可却是有一个前提，公子异愿意认她作为母亲！

    第二天，上午。

    嬴异人身穿楚服，前来见华阳夫人，并认华阳夫人为母。

    【视频播放结束】

    直到这一刻。

    学生们脑袋瓜都嗡嗡作响。

    嬴异人认母了！

    真就是认了华阳夫人做母亲！

    这嬴异人是要翻身了啊！

    “不过话说回来，最后镜头最后画面你们难道没有注意到吗？嬴异人居然穿着楚国的服饰！他可是一名秦人啊！”

    “对啊，这小细节到底是怎么一回事？秦人穿楚服？”

    “这一切肯定跟吕不韦有所关联！这华阳夫人，乃是楚国贵族。如此，嬴异人才会穿楚服，肯定是吕不韦授意的！”

    “任何投资都是有风险的，而吕不韦为了降低风险，不至于血本无归，这才游说阳泉君、华阳夫人，这样以来，往后嬴异人可就有靠山！”

    ……

    每一位学生都在称赞着吕不韦，在他们眼中吕不韦这就是一位成功的投资者。

    就说最初的时候。

    他们可都挺轻视吕不韦这一介商贾。

    那知，到了今日。

    他们对于吕不韦只有佩服。

    更也都忍不住为吕不韦竖起了一根大拇指。

    只是，嬴异人想要成为未来秦国君王，这好像还是有些难度。

    毕竟，他的对手可是最受到安国君宠爱的公子傒！

    “你们真觉得嬴异人当上秦国君王的机会很渺茫吗？是，的确很渺茫，可那是在一开始。如今，嬴异人又有两大帮手加入。一人阳泉君、一人华阳夫人。”

    “这才也使得嬴异人未来成为秦国君王的几率又提高了很多很多。只要公子傒犯下大错，这未来的秦国太子之位，绝对是属于嬴异人的。”

    凌霜雪导师开口说道，“无论是嬴异人，还是吕不韦，都很值得投资！只不过，如今入场的确也是有些晚了，便是盈利了，也赚不了多少。”

    早入场早盈利啊！

    想起这些时，在场学生们也是莫名地感到懊悔。

    后悔！

    太后悔了！

    该尽快入场嬴异人、吕不韦才对！

    “你们是不是忽视了一人？”

    忽然间，凌霜雪导师鬼使神差地说了句。

    “谁？”

    学生们都下意识地追问了起来。

    他们忽视了谁啊？

    好像并没有吧！

    “嬴异人之子——嬴政！若嬴异人真成为了未来秦国君王。那么，嬴政还需要考虑吗？那就是下一任秦国君王！”

    凌霜雪导师解释道，末了又补充了句，“你们这一届学生可真不行！比起上一届学生差太多了！”

    “唰唰！”

    凌霜雪的话虽然伤害性不大，可侮辱性极强，让不少学生们都不由地面红耳赤起来。

    是啊！

    入场嬴政！

    嬴政，很有可能是未来秦国的又一位君王！

    只是，待得准备投资的时候。

    不少学生们都已经露出了一副瞪目结舌的表情。

    【投资股：嬴异人，目前投资人数：3141万】

    【投资股：吕不韦，目前投资人数：4213万】

    【投资股：嬴政，目前投资人数：1081万】

    疯了！

    投资者们又在疯狂入场了！

    嬴异人入场人数已经突破了三千万人！

    吕不韦入场人数突破了四千万人！

    便就是那只有几岁大的孩童嬴政，入场人数也突破了一千万人！

    “机会从来是给有把握有准备的人。当你们没有把握，没有准备。抱歉，机会，只会从你们身边悄然无息地溜走。”

    凌霜雪导师面容平静，她也是出言告诫起来。

    学生们默默点头。

    是啊！

    机会真就要好好把握住！

    倒是叶笑却是心情挺不错的。

    应该就在刚刚他收到了一条系统消息。

    【触发特殊奖励——投资股吕不韦，步步为营，扶持嬴异人，助嬴异人，认华阳夫人为母，奖励稀有卡种编号56致命卡】

    真是不错！

    凭借吕不韦的步步为营收获了一张稀有卡种。

    倒是嬴异人并没有触发特殊奖励。

    这一点叶笑倒也琢磨得明白。

    认华阳夫人为命。

    整件都是由吕不韦所主导，嬴异人没有出太多力气，也因此就没触发什么特殊奖励、特殊成就。

    但不着急。

    待得未来嬴异人成为秦国太子，甚至成为秦国君王，总不至于还没有奖励吧？

    红晶什么的，他或许不怎么在乎。

    可是这稀有卡种，他一定要得到手，还是越多越好呢！

    就在这时候，叶笑却是又被一条条弹出来的系统消息所吸引住了目光。

    【三日后，千亿俱乐部成员将展开一场会议】

    【本次会议举办地点，由系统所提供的场地——幽冥空间】

    【在幽冥空间绝对安全，身份绝对保密】

    【会议内容：探索《三国》投资世界崩灭的缘由】

    【若宿主該感興趣，到時候选择参加】

    这些系统消息的出现，也是顷刻间就让叶笑来了精神。

    真就没有料想到这千亿俱乐部又要举办会议了。

    那么，他是不是又能够目睹到马杰克等人的风采。

    而且，这一回这些大佬，居然是对《三国》投资世界崩灭的原因进行探索。

    难道，这《三国》为何会忽然崩灭，这些大佬们已经了解到了其中缘由以及真相？

    一下子，叶笑脸庞上露出思考的表情。

    毫不犹豫的。

    这一场于三日后所举办的会议。

    他肯定要参加！

    同時，站在讲台上的凌霜雪导师更是宣布出来了一个重磅消息。

    “今日中午，你们便可以通过地狱之门，重新回到中都。”

    “老师真的吗？终于能够离开这鬼地方了吗？”

    一时间，学生们满脸喜悦，差点儿可都要手舞足蹈起来了。

    “当真，老师可不会欺骗你们。”

    凌霜雪导师面露微笑。

    “老师我们离开这怒焰地狱第一重战线，那么老师你呢，也跟我们一块离开吗？”

    长相漂亮，声音甜美的冷依萱忽然开口询问道。

    她这么一问，一双又一双的眼睛也是不由地落在凌霜雪导师身上。

    不料想，凌霜雪却是摇了摇头。

    “不，我要留下，留在这怒焰地狱第一重战线。”

    “这……”

    学生们满脸担忧。

    “总有人要留下来的，难道，不是吗？”

    凌霜雪反问了句，“所以，不要纠结，你们只需要做好自己，好好投资就行了。”

