    一直到白刃战结束，李坂川才知道究竟怎么回事。

    魏亮竟然穿着一件用合金制作的锁子甲。

    看着魏亮敞开的衣服，李坂川眼珠子都快瞪出来了。

    还可以这么搞？

    “亮哥，你提前知道要来打仗？”侥幸没死的苏明凑过来问。

    “我一个战友在这里当志愿者，偷偷告诉我的。”魏亮嘿嘿一笑。

    李坂川默默听着。

    他的肠子都快悔青了。

    早知道他带个防弹衣过来，岂不是也可以随便莽了？

    苏明同样捶足顿胸，懊恼不已。

    他要提前知道消息，不说锁子甲，至少用钢板把前胸后背挡一下总行吧？

    “有这个神器，你岂不是要拿到前三名了？”李坂川语气泛酸。

    他觉得自己拿到前三名的机会怕是不大了。

    自己这样的天才，哪里比得上这些挂壁？

    “你也太高看我了，”魏亮摇头道，“我是上边派来的第一批，也就是过来探路的。”

    “你这么厉害还探路？”李坂川不信。

    平心而论，对方枪法比他略胜一筹，体质明显比他还要好不少，搏击技巧更是强得多，肯定是军中的精英。

    “我这算什么，”魏亮失笑道，“我这枪法体质在全军根本排不上号。”

    “能来这里还是因为立了个二等功，被推荐得到这个机会。”

    停顿了下，他遗憾道：“之前我一直在边境执行任务，《全真心法》刚刚入门，还没来得及使用那几种增长内力的东西。”

    苏明和李坂川不由对视。

    李坂川的语气甚至有些结巴了：“难……难道武功在……在这里还可以用？”

    “那是当然，”魏亮说，“有武功不用算什么！”

    “可是……”哼哧了半天，李坂川还是不知道该说什么。

    他觉得自己犯了一个天大的错误。

    自己怎么把那些武林高手给忽略了！

    苏明则是兴奋叫道：“这么说来，那些抗鬼子神剧中的内容，有可能会成真了？”

    “一码归一码，”魏亮说，“射击场相当于一场真人打鬼子游戏，不过……”

    “不过什么？”李坂川忙问。

    魏亮神秘一笑：“以后说不定会变成真的呢。”

    李坂川瞬间头皮发麻。

    他感觉浑身冷飕飕的。

    以现在兔子国的国力，真想干掉他们，确实不是什么难事。

    特别是有了奇幻公园之后，兔子国的影响力更是与日俱增。

    倘若他们跟鹰酱国高层针对奇幻公园做点利益交换，然后……

    李坂川不敢想象。

    “为……为什么不找蒙古人？”他颤声问。

    魏亮和苏明都奇怪看他。

    这家伙怎么满头大汗，一副紧张无比的样子。

    难道他其实中弹了？

    “谁说不会找？”魏亮想到关于援助神雕位面的事情，那些人应该可以提前能歌善舞了。

    竟然还找蒙古人的麻烦！

    李坂川面无人色。

    他感觉自己要亡国了。

    不对，亡国也该是那些底层的屁民。

    移民！

    他立马冒出这个念头。

    回家之后，他就要将这些件事情告知父母，让他们想办法脱离小岛。

    说起来他家祖上曾找过一个大明海盗做婿养子，自己国籍究竟如何还不好说呢。

    还可以给岛共捐点钱。

    以后都是同志。

    “对了，你没直播吧？”魏亮问。

    “没呢，刚刚手机被打飞了，可能到下一关会重新回来。”苏明忙说。

    “可以再说的具体点不？”李坂川故作镇定问。

    魏亮摇头：“给你们说这些已经不太好，反正跟咱们都没关系。”

    他又冲着二人郑重道：“这事情你们可别到处乱传啊。”

    苏明拍着胸口。

    碰到伤口，他一阵龇牙咧嘴，仍是咬牙道：“放心，我嘴很严。”

    “我也不会。”李坂川忧心忡忡道。

    他已经在考虑移民的事。

    移民鹰酱国很容易，不过现在世界局势明显在往兔子国这边转，要么移民这边？

    那样的话日后说不定来奇幻公园的机会还会多一些。

    自家祖籍说不定就在这里。

    其实他也知道，不少富豪最近都在讨论移民兔子国的事情。

    他们也都想进入奇幻公园。

    ……

    周边的景色逐渐变成灰白。

    这一关只余下三人。

    得益于那一轮手榴弹，几人的积分都得到了大幅度增长。

    魏亮的积分达到了三十二。

    李坂川积分为二十三。

    苏明的积分为八。

    剩下的伏击华北郡观摩团、平安县城之战，三人也都顺利通过。

    这让他们都暗呼侥幸。

    好几次三人都重伤濒死，幸亏互相扶持，加上倒计时结束，进入下一轮，才让他们挺过来。

    哪怕苏明只是将直播手机绑在胸口，跟观众没有互动，他的直播间热度也超过五个亿。

    这是他以前想都不敢想的数据。

    这一波他赚翻了。

    “前边都是开胃菜，后边才是主菜！”魏亮笑着对二人说。

    他们面前出现了十道光幕。

    在视线投入进去时，光幕中的画面便开始播放。

    飞机大炮的轰鸣。

    鬼子士兵狰狞的面孔。

    轰隆隆的爆炸场面。

    被用来训练刺杀的战俘。

    挂在篮子中当靶子的婴儿。

    遭受欺侮的女人……

    “鬼子真是该死！”

    看着这些画面，苏明脑中热血上涌，咬牙道：“狗日的小鬼子！”

    魏亮没吭声，脸色同样阴沉如水。

    李坂川抿着嘴唇，一言不发。

    是人都不会无动于衷。

    他的心情复杂矛盾。

    随后，三人面前都出现弹幕，让他们选择下一关。

    十大战役，并非依次通关，而是投票选择。

    甚至同一批人可以分开进入不同战役中。

    毕竟这些战役通关可不容易，有些战役对于普通人来说，甚至本身就是无解的。

    没有碾压性的武力装备，只有死亡才能从战役中脱离。

    三人并不打算分开。

    商议一番后，他们选择了“南都保卫战”。

    面前光芒一闪，三人便出现在一个古色古香的巷子中。

    巷子内一片萧瑟，到处可见枪炮轰击过的痕迹。

    很多房屋倒塌，地面上都是深坑。

    街边有很多尸体，鲜血都已经凝固。

    “快跑啊，鬼子来了！”有人大叫着出现在三人的视野中。

