    白云山，清风观外！

    一个鹤发童颜，仙风道骨的老道，一脸肉疼之色的将一个檀木盒子递给一个身穿破旧迷彩，面容刚毅的青年男子。

    “老头，今天你怎么良心发现，知道我要走，连饯别礼都准备好呢！”

    青年男子飞也似的从老道手中接过檀木盒，打开看了一眼里面细如牛毛的十三枚金针，笑着露出一口大白牙。

    他叫陈焲，自从离开部队之后，就一直跟在青云子身边学习，而今天是他学成下山的日子！

    虽然跟在青云子身边学习的这两年，青云子对他这个便宜徒弟使唤起来丝毫没有客气过，吃喝拉撒都是他来负责！

    但这两年，青云子对他没有丝毫藏私，将一生所学倾囊相授，两人早已是亦师亦友的关系，如今离别之际，陈焲心里终究有些伤感的，只能用欢笑来掩饰。

    “你这小子，没大没小的，我可是你师父！”

    “记住了，此次下山，可不许丢我的脸，还有，为师为你在你的老家云天市安排了一桩亲事，婚约都订下来了！”

    “那个姑娘，我替你亲自掌过眼，福缘深厚，跟你刚好互补，你到时候见到了她，可得好好表现，别怠慢了人家小姑娘！”

    青云子笑骂一声道。

    “不是吧！老头！这年头你还搞包办婚姻那一套？你是知道的，我五年没有回去了，这次回去就是为了跟我阔别五年的女友完婚，现在给我安排亲事是什么鬼！”

    “我可告诉你，我跟我女友的感情可是非常真挚的，你可不能乱点鸳鸯谱！”

    陈焲满脸震惊，这事他还是刚知道。

    “徒儿，你需知世事异变，五年不见，你能保证你那小女友对你不变心？”

    “为师昨晚特地替你卜过一卦，你那小女友跟你八字相冲，绝非良配，而我替你安排的亲事就不同了，那小姑娘跟你刚好互补，能替你扫清灾祸，你俩乃天生一对！”

    青云子一副苦口婆心嘴脸说道。

    陈焲诧异的看了青云子一眼，实在没有想到，这便宜师父还有做神棍的潜质，说起话来一套一套的，差点他就信了。

    “行了老头，别的事我还能答应你，但婚姻大事我想自己做主！”

    “娇娇前不久留学归来，我们在信里已经约定好了今天下午三点在云天市半岛咖啡店相见，时间已经不早了，我现在必须马上出发！”

    “等我跟娇娇完婚后，会第一时间带她来见你，娇娇是这个世界上最好的女孩，到时候你会喜欢娇娇的。”

    说起娇娇，陈焲眼角浮现一丝温柔。

    娇娇全名林娇娇，是陈焲大学时期的初恋，那时学校有一个保送国外留学的名额，非常珍贵，刚好落在了大学时期品学兼优的陈焲头上。

    而林娇娇同样非常想获得这个出国深造的机会，陈焲当时被爱情冲昏了头脑，为了成全女友的心愿，不顾亲朋的劝阻，将这个异常珍贵的名额让给了林娇娇。

    在女友前往国外留学的前夕，他们两人曾许下一生不离不弃的誓言，只要等林娇娇留学归来，他们就立即完婚！

    如今他跟林娇娇已经五年没有相见，这五年来，他在大学时期就响应国家号召，先是在部队当兵，报效了祖国三年。

    后来因为一些原因黯然退伍后，为了今后的人生有一技之长，为心爱的女人遮风挡雨，他拜了学识渊博的青云子为师，苦钻医术，现在已经学有所成！

    而前不久女友已经写信告诉他，留学归来了，两人已经约好了见面地点，他早已归心似箭，想第一时间见到自己朝思暮想的女友，现在又怎么可能听得进青云子的话。

    “徒儿，你先别急着拒绝，要不先看看我替你安排的亲事，那个小姑娘的本人！”

    “你师父我的眼光不会错的，你要是见到她本人，一定会感谢为师……”

    青云子还想再说些什么，陈焲却打了一个冷颤，连忙伸手制止青云子不要再说下去了。

    青云子的眼光，他可不敢恭维，对方眼中的美女就是山下腿大腰粗，会生养的王寡妇那种类型，这给自己安排的亲事，对方不会是什么恐龙吧！

    这种不着边际的亲事，他可不会答应，更不会背叛自己的女友林娇娇。

    现在他必须赶回云天市，不能错过约定好的时间。

    “砰！”

    打定主意要走，陈焲直接跪倒在地，向青云子恭恭敬敬的磕了三个响头。

    “师父，这两年来，感谢你的照顾！一日为师终生为父，我不在的日子，你也要照顾自己，别让我惦记！”

    陈焲从地上站起来，眼眸微红的看着青云子。

    他不喜欢分别，因为分别注定伤感，这两年的朝夕相处，他早已将青云子当做了自己最亲的人之一！

    “罢了！你的路还是交给你自己去走，你去吧！”

    青云子长叹一声，转身拂袖，一副云淡风轻之色。

    只是待听到陈焲离去的步伐渐行渐远之时，他还是急忙转过身来，看着陈焲远去的背影，直至消失，微红的眼中才带着一抹看透世事的沧桑，微微叹息道：

    “紫薇蛰伏，青冥，末戾，荧惑星动，这便是徒儿你的卦象，乃是大灾之相！”

    “你天生命途多舛，身世成谜，此次下山，究竟是潜龙出海，一飞冲天，还是就此跌入万劫不复之渊，全看你的造化！”

    “为师唯一能帮你的，就是替你抓住命里的姻缘，那是你唯一的福星，能替你消灾减难，为师所做的一切，都是为你好！”

    说完，神神叨叨的青云子，掏出手机，编辑了一条短信，附带陈焲的照片，发送了出去。

    与此同时，云天市豪门冷家豪宅中，一个白发苍苍，身形瘦削，显得病怏怏的老头手机一震，收到了一条来自千里之外的短信。

    看完短信内容后，他瞬间精神一震，连忙坐起身来，神色振奋的对身边的管家说道：“快！老福你快带云嫣下午三点准时赶到云天市城西半岛咖啡店，让她提前见见自己未来的丈夫！”

    管家福伯恭敬领命：“是，老爷！”

    不知不觉间，时间来到当天下午三点半！

    身穿一身洗的发白迷彩服的陈焲，背着一个老旧帆布包，千里迢迢，总算是赶到他跟女友林娇娇约定的见面地点。

    虽然因为飞机晚点的关系，他晚到了半个小时，但是他知道以他跟林娇娇深厚的感情，对方不会介意这点小波折的，现在一定还在里面翘首以盼自己的到来！

    一想到马上就能见到阔别五年，朝思暮想的女友，他心里就激动无比，娇娇肯定也跟他一样，非常的想念他吧！

    这次他回来，他一定要跟娇娇火速完婚，从此厮守一生，再也不分离呢！

    走入咖啡店，店内还是跟五年前一样，生意很好，可以看到很多对年轻情侣在这里有说有笑的喝着咖啡，让感情迅速升温，一切都透露着一种美好的意味。

    陈焲甚至还看到店内靠近窗户的那一桌坐着的情侣，已经拥吻在了一起，思想开放到根本没有考虑这里是公众场合。

    只是陈焲很快发现，那对拥吻在一起的情侣中的那个女人，很像自己的女友林娇娇！

