    同样拥有这太初之力的先天神兽精血，跟楚风眠的血脉之力，同属一脉，自然会有着一种互相吸引的感觉。

    这血武世界，看来似乎是荒古时代，也有些联系，不然的话，这穷奇精血，还是建木残枝，都不可能出现在血武世界之中。

    如此一来，血武世界的价值，可就更高了，荒古时代的许多宝物，可是现在拿出去，足以让许多仙帝都为之疯狂之物。

    当然在这些宝物之中，最吸引楚风眠的，自然还是这穷奇精血了。

    四大先天神兽血脉带给楚风眠的好处，楚风眠可是体会的淋漓尽致了，如果没有这四大先天神兽血脉的力量，楚风眠也就没有这如今的实力，这是他的力量本源之一。

    如果可以在多融入一种先天神兽血脉的力量，楚风眠的实力还将会提升一倍，甚至是更加夸张的层次。

    旁边的泰亲王突然开口道。

    “绝剑大人对着兽玄晶有兴趣？”

    泰亲王也注意到了，楚风眠的目光，已经是看向这穷奇精血。

    “兽玄晶？”

    楚风眠惊讶一瞬，也明白了，这兽玄晶，应该就是这血武世界之中，对于穷奇精血的称呼。

    他转过头，突然向着泰亲王问道。

    “这东西很多？”

    这泰亲王，显然并非是第一次见到这穷奇精血了，而且能够有着单独的名字，应该是不止这让一块。

    这一块菱形晶石之中，其中蕴含的，便是一滴穷奇精血。

    想要凝聚穷奇血脉，一滴精血可是远远不够的，楚风眠之前消耗了数十滴腾蛇精血，都没有能够凝聚出腾蛇血脉来，想要将血脉之力凝聚出来，至少是需要上百滴先天神兽精血才可以做到。

    “不算很多，但是也不少，各大商会之中，应该都会有这一两块，还有一些皇子的手中，也有一些。”

    泰亲王虽然不知道楚风眠为何对于这兽玄晶如此感兴趣，但是也开口回答道。

    “这东西，其中蕴含这无比澎湃的血气，所以被认定是一种宝物，但是其中的血气，却是蕴含着一股无比狂暴的力量，无人可以炼化，曾经一位武圣大人，也曾经尝试过炼化这兽玄晶，却是以失败告终，甚至是受到了其中血气之力的反噬。”

    “之后便是没有多少人在敢去尝试了。”

    “这东西，算是一个鸡肋，明知道其中有着极为庞大的力量，但是却无人可以动用，绝剑大人可不要被其中蕴含的血气之力所迷惑。”

    泰亲王开口，也是在提醒着楚风眠。

    对于这兽玄晶之中血气有想法的强者，可不再少数，可所有尝试想要炼化这兽玄晶的强者，可没有人有着好下场。

    许多人都是被其中血气的反噬之下，陨落当场，甚至是一些武圣，都被重创了。

    现在泰亲王好不容易抱上楚风眠这个大腿，他可不想楚风眠因此受伤。

    “无法炼化？”

    楚风眠听到泰亲王的话，想了一下，也突然想明白了。

    不是这兽玄晶，也就是穷奇精血，无法炼化，而是这血武世界之中的武者，无法炼化穷奇精血。

    先天神兽精血，每一滴都蕴含着极为滂湃的力量，想要炼化，必须要先抵挡住这其中力量的反噬。

    但是血武世界之中的武者，最多也只能够是修行到仙圣的境界，实力不足，在加上这楚风眠也感觉的到，这穷奇精血之中蕴含的力量，仿佛没有流逝多少。

    要比起楚风眠见过的吞天兽心脏，始祖天龙之爪，玄鲸独角之中蕴含的力量要强横不少，蕴含的力量越是强横，想要炼化的难度也就越高。

    也怪不得这血武世界之中，无人可以炼化，这样一滴穷奇精血，至少也要是一位仙尊，才可以出手将其炼化。

    不过这对于楚风眠可是一个好消息，这穷奇精血之中那么一点点的反噬之力，在楚风眠的面前，根本算不了什么。

    而且听起来，在这血武世界之中，这样的兽玄晶，似乎不少。

    如此一来，只要是收集到这大量的兽玄晶，楚风眠就可以一举凝聚出穷奇血脉来，到时候楚风眠有着五大先天神兽血脉的力量加持，那自然是所向无敌。

    “我只是对其中的力量，有些兴趣，这其中的血气之力，无比特殊，似乎是一种极为古老的存在，留下的力量，可以助我参悟武道。”

    楚风眠开口道，突然看向旁边的远洋商会副会长清净。

    “这兽玄晶，远洋商会内还有吗？”

    “还有四枚。”

    清净很快就回答道。

    “全部都给我拿过来吧，我全部都要了，还有那几个东西，我也都要了。”

    楚风眠指着黑晶空间玉，建木残枝等说道。

    “是。”

    清净点了点头，他手心一动，又是四个玉盒，出现在了他的手心之中，这四个玉盒之中装载的，同样也是已经凝聚成晶石状的穷奇精血了。

    “果然，都是穷奇精血。”

    楚风眠看到这四个玉盒之中穷奇精血后，心中也有了几分猜测。

    穷奇精血，在三大圣域之中，一直没有怎么出世过。

    先天神兽的精血，蕴含太初之力，永生不灭，哪怕是先天神兽陨落，他们的精血，他们的力量却是会一直存在的，所以许多先天神兽精血，都会在后世之中流传。

    但是穷奇精血，却是无比罕见，所以一直有人猜测，穷奇应该是陨落在了一处独特的世界之中，所以无人可以发现穷奇精血。

    现在听到血武世界之中，这样的兽玄晶数量，不在少数的时候，楚风眠就有着猜测，也许这血武世界，就是穷奇的陨落之地。

    如此一来，血武世界之中还有着一些荒古中诞生出的宝物，也并不奇怪了，极有可能也是被穷奇带进来的。

    “可以得到越多的穷奇精血，我凝炼出的穷奇血脉之力，又将会越强，神象，玄鲸，吞天兽，始祖天龙，虽然我都算是得到了他们大半的力量，可毕竟还未完整，如果我可以得到所有穷奇精血，我凝聚出的穷奇血脉的力量，将会还超越这四大先天神兽血脉的力量。”

