    先别订阅+！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

    万道传承丹出炉时，阳俊道人和玄元道人早已离开，准备去海外寻找圣仙岛，韩严法却留在宗门。

    他的本体一成仙，分身的修炼就变得无比容易。

    资源足够的情况下，他可以一口气冲击到化神，绝不会有任何的难度。

    不过, 在修炼之前，他还要服用万道传承丹，让本体成为炼丹高手，炼器高手。

    李时贞来到无极殿中，就看到打扮得和黑莲圣使一样的韩严法。

    虽然他见过这个分身很多次了，但每次见到, 都觉得奇怪。

    “门中传言，此人是玄元师伯的童子昊天, 因为容貌丑陋, 这才遮住面容。本座试探一下此人。”

    “李堂主。”

    见到丹药来了，韩严法立刻上前，施了一礼，才道。

    “掌教吩咐，等李堂主来，将万道传承丹交给我就可以了。”

    李时贞见韩严法举止虽然谦卑，但眼肿却全无卑微的神色，对韩严法的怀疑更深了。

    一个童子，就是修为再高，身份总是卑微的，而韩严法刚刚看自己的眼神，分明是晚辈见到长辈才有的。

    李时贞决定，要试探一下韩严法。

    他一伸手，就把装着万道传承丹的葫芦递了出去。

    此刻，韩严法看着万道传承丹, 心中是忍不住的激动。

    有了这枚丹药, 他就拥有了李时贞的炼丹经验和鲁墨太上长老的炼器经验, 消化了这些经验，他也能成为炼丹大师和炼器大师。

    炼丹、炼器，是他两大短板，补全之后，对他修为，什么的，有无穷的好处。

    他的五极雷神鼎吞了无数的天材地宝，只要再炼制一番，他的修为就可以大增。

    这样的好处，他为什么不要。

    仙人的心境，隐藏自己的心情变化，自然非常容易，李时贞看了半天，也没有看到韩严法眼中的神情变幻。

    “莫非，本座猜错了？”

    不过，李时贞还是不愿意放弃。

    等韩严法接过葫芦后，李时贞便道：“昊师侄，听闻, 你的容颜被雷劫所毁。本座不才, 在医术一道上，颇有些心得。不如，让本座来帮师侄看一看。”

    韩严法闻言，心下一惊。

    李时贞这一出，直击要害，杀了他一个措手不及。

    其实，露出真实面目不是不可以，暴露一气化三清也无所谓。他的分身已经潜入太虚门一百年，百年前的事，鬼才查得出来。

    不过，被人逼着暴露，和自己主动暴露，是完全不同的心情。

    于是，韩严法便道：“李堂主的好意，晚辈就心领了。只是，掌教法旨，让弟子把丹药送给一位前辈，却是没有时间接受李堂主的治疗。”

    假传掌门旨意，换做旁人，那是大罪，放在韩严法身上，却又不算什么。

    一来，韩严法没有做危害门派的事，二来，韩严法是仙人。

    这两点结合，便是天界的几位祖师知道了，也不会责怪韩严法。

    李时贞不了解内情，韩严法一搬出掌教法旨，他就再无疑问了。

    “昊师侄”既然是要把丹药送给一位前辈，那么，这个前辈就绝不可能是韩严法。

    昊师侄又怎么会称呼韩严法为前辈呢？

    “呵呵。看来，是鲁墨师叔想差了。”

    李时贞心中呵呵一笑，便放下了此事。

    李时贞一走，韩严法便换了一身衣服，进入无极殿的后殿，去吞服万道传承丹了。

    一直穿夜行衣，是非常不舒服的。何况，他穿的是玄元道人炼制的弥天宝衣，重达万斤。

    穿一万斤重的衣服，就是元婴真君，也不会觉得舒服。

    在分身服下万道传承丹的那一刻，灵界之中，为青龙五人护法的韩严法立刻端坐下来，屏气凝神，开始接收传承。

    灵界就这么几个人，玉京山又有大阵保护，根本用不上韩严法护法。

    鸡六之所以这么说，是想给韩严法一些面子，让韩严法脸面上好看一些而已。

    毕竟，一个刚刚成仙的人，帮不上他们的忙。

    万道传承丹中的信息非常之多，从灵植、灵药、灵物、灵矿的辨识，到阵法、符文、禁制的基础，从炼制丹药的手法，到丹药的品级......简直包罗万象，什么都有。

    在吃下这枚丹药后，就有无数的知识，无数的记忆，出现在韩严法的脑海。

    “宗门有这么好的丹药，居然不早告诉我。”

    韩严法徜徉在知识的海洋里，一句话脱口而出。

    天知道，他的三个分身吃了多少苦，早有炼丹，炼器的经验，他也不至于事事求人。

    他的善念分身，一个不会炼丹，不会炼器的散修，混得有多艰难，可想而知。

    他的恶念分身，笼络太虚门弟子，需要用灵石去购买丹药，行事非常的不方便。

    一个时辰之后，韩严法就完全消化了万道传承丹中的信息。

    在消化完毕之后，韩严法再看灵界，就觉得灵界到处是宝藏，连脚下的仙土，也是炼制道器的材料。

    他一挥手，就从本命世界取出一堆矿石，动手炼器。

    纸上得来有白石真君。没有白石真君，楚天行就算进了太玄门，也很难有元婴真君看上他。

    如此一来，白石真君心中的负罪感便开始放大，疯狂的生长，一发而不可收拾。

    更何况，前面还有李时贞的例子，李时贞包庇萧长生，尚且受到了惩罚，白石真君怎么会放过自己？

    “好了！都不必再说了。本座是执法堂堂主，理应以身作则。”

    果然，白石真君的态度很坚决，丝毫没有要改变的意思。

    他大袖一甩，一股无形的波动就传递出去，将所有人都托住，让众人拜不下去，连在场法力第二高的韩严法也不例外。

    韩严法尝试他没有管柳沐灵，反正柳沐灵再怎么调查都是浪费时间。

    秦家是苍穹圣地麾下势力，不是太玄门的势力，秦家的人就是再蠢，也不会蠢到把真实的消息透露给太玄门亲传弟子。

    果然，在半个时辰后，他的房门响了。李时贞做神丹堂堂主已经两千多年了，身处高位的他，已然忘记了自己作为外门弟子时的心境。

    他习惯高高在上，习惯了生杀予夺，外门弟子的艰难，外门弟子的卑微，外门弟子的如履薄冰，他全然忘记了。

