    当你饿的半死的时候……

    另外一个人奉上了一整桌大餐……

    在你打算感谢对方之前，对方突然跟你说，这大餐其实是拿石头做的雕塑，只能看不能吃……

    如果你还有力气的话，肯定会把这家伙揍一顿的。

    现在那些得知剑胚只是半成品的矮人铁匠们，差不多就是这个心思。

    不过他们不会真的把米杉或者格林希尔揍一顿……要这么做的话，铁炉堡也许就要换国王了。

    除了米杉说的话以外，这些矮人也从自己的历史档案馆某个犄角旮旯的角落里找到了有关这方面的记载。

    只是因为巨龙这玩意可不是那些幼龙或者青年龙，属于真正意义上的可遇不可求，遇到了也不定打的过……打的过也未必敢打，艾泽拉斯的龙族可是有军团的，打小的来老的，打老的估计会来老老的。

    久而久之，这些记载就被当成神话传说了。

    在确定了这把沐浴巨龙吐息的剑胚，还需要龙血淬火这件事后，这些矮人铁匠的怨念都快肉眼可见了。

    尤其是再没有龙血进行淬火的话，这把剑胚上遗留的龙息之力会随着时间流逝而消退。

    眼睁睁的看着一把神器胚子在自己面前变成废铁，这些不知道该怎么办才好的铁匠们拽掉了自己一把又一把的胡须。

    就连麦格尼·铜须国王，最近几天的胡须也稀疏了不少。

    “铁脚家族的富里奥呢？他不是说自己是猎龙者吗？”深炉氏族的掌门人，本古斯·深炉拽了拽自己的胡须说道。

    “他狩猎的只是幼龙而已，而且还不知道能不能成功。”深炉氏族的另外一位首领，索格拉姆·深炉也跟着拽了拽自己的胡子说道。

    “就算成功了也不行，幼龙的血液根本无法完成淬火，两条龙之间的差距太大。”暴风城铁匠丹恩的师傅，瑟鲁姆·深炉一边摇头一边拽着胡子说道。

    “一条不够，多几条行不行？”本古斯立刻问道。

    “不不不，再多几条都不行，这不是数量的差距，是质量的差距，除非我们能再找到一条巨龙，而且力量不能和这一只差距太大。”

    瑟鲁姆继续摇头道。

    类似这样的讨论，在这几天里发生了好几次。

    每一次都围绕着如何完成淬火，或者保留这把剑胚上的龙息之力。

    可惜每一次的讨论，都以满地胡须结束。

    “殿下您这是给这些矮人身上施加了魔法吗？”

    再次看到埃德温·范克里夫的时候，这位石工兄弟会的领袖脱下了那身绅士西装，换上了属于工人阶级的粗布衣。

    对这个形象很满意的米杉搅拌了下面前杯里的热咖啡说道：“我看起来像是会魔法那么高大上力量的人吗？”

    “自从那件事之后，殿下您身边发生什么样的事情都不足为奇了。”范克里夫说的自然是格林希尔的屠龙事迹。

    因为奥妮克希亚自己作死的把原本的目标从蒂芬皇后身上放到了米杉身上。

    暴风城的石工兄弟会没有像游戏剧情那样，因为背上“砸死”蒂芬皇后的锅，而被驱逐出暴风城。

    反而因为那天的龙肉炸弹，不少石工兄弟会的成员被暗影烈焰烧成了灰。

    最后被格林希尔复活起来的没有几人……用格林希尔的话说，那些石工兄弟会的成员原本的求生欲望就不高，所以群体复活术没有效果。

    可惜的是，就算这样，瓦里安王也没有说要补足石工兄弟会的欠薪。

    一方面是事情太多，另外一方面依然是因为没钱。

    尤其是从米杉这里得知黑石山上还有一只巨龙，那只巨龙和死掉的奥妮克希亚是兄妹关系后。

    瓦里安王更是不可能把原本用于军费的资金挪给石工兄弟会。

    对于这些石工兄弟会来说唯一的好消息就是，在奥妮克希亚的影响力消散后，军情七处很容易就调查到了奥妮克希亚在石工兄弟会薪水这件事上作的妖。

    觉得自己找到给这些石匠门一个交代办法，瓦里安王在一天之内驱逐了好几位参与此事的贵族。

    嗯……只是驱逐，为平民处罚贵族，现在的瓦里安王还做到这种事情。

    问题是，依然没有补偿薪水。

    提供的几种方法又都属于远水解不了近渴。

    除了没有像游戏里那样被灰头土脸的赶出暴风城外，石工兄弟会的境遇没有多少改变。

    “所以说，你这次找我来，是希望我继续对瓦里安王施加影响？”米杉对范克里夫问道。

    “不，殿下……我是来向你道谢，以及道别的。”埃德温·范克里夫说道。

    “哦？”米杉有些惊讶范克里夫的选择。

    “殿下您的话没错，从来就没有什么救世主，也没有什么圣人和皇帝，一切劳动成果是需要我们自己争取和保护的。”埃德温·范克里夫用着非常认真的语气说道。

    ……没想到自己当初皮一下说的话，会被范克里夫记在心里，米杉不禁有些想笑。

    不过想想，似乎也没有什么不对的。

    存在个体超越者的艾泽拉斯世界里，拥有“屠龙”力量的人说的每一句话都会被仔细解析。

    这就跟地球上某某领导人，某某首富随口的吐槽都会被拿出来研究好多次，最后研究出和说话者完全不是一个意思的结论。

    当然，范克里夫的行为还算不上过度解读，只能说认真思考了。

    “那你们打算去哪？”米杉开口问道。

    “西部荒野，我和格里安·斯托曼在以前……就认识。”范克里夫停顿了下说道：“我想他应该不会拒绝我们。”

    “……”看着范克里夫一副自己面子广，走哪都吃得开的样子，米杉在心里默默吐槽道，要是按照原本的故事剧情发展下去，你可是会成为西部荒野民兵领袖格里安·斯托曼最讨厌的家伙。

    按照游戏里的剧情，走投无路的石工兄弟会改名迪菲亚兄弟会后，第一件事就是把西部荒野祸祸的不成样子。

    几年的时间，让本来还是暴风王国粮食产地之一的西部荒野，成为了盗匪横行的真正荒野。

    看到米杉沉默的样子，以为对方在等自己解释的范克里夫说道：“就像殿下您说的那样，应该团结一切可以团结的力量。”

    “从很早以前，格里安就跟我说过，为了满足暴风城的需求，西部荒野的农民一直处在食不果腹的状态。”

    “当时的我还以为是因为那些农民懒惰，现在看来是我的眼光太狭隘了。”

    “只要那些尸位素餐的贵族存在一天，无论是我们石工兄弟会，还是那些农民，都不会获得真正的公平。”

    “唔……”没想到范克里夫真的在思考那天自己皮一下说的话，米杉有些迟疑自己应该用什么表情来应对。

    “既然这样……”想了一会的的米杉开口说道：“我这几天就会离开暴风城，当我走之后，找到我，我会把一件东西交给你们。”

    “我们应该去哪里找殿下您？”范克里夫问道。

    “这不应该是你会问出的问题，范克里夫……同志。”米杉用着很小声在范克里夫的名字后面加了一个“达瓦里希”

    等到埃德温·范克里夫离开后，注视着已经冷掉的咖啡好半天的米杉对身边的格林希尔说道：

    “我们该走了。”

    “我这就去准备，大人。”一直扮演透明人的格林希尔说道。

    ----------------

    喜欢这本书的读者老爷们投个评价票吧，就是打星星那个，不用多高，打到8.5分以上晚上加一更！~