    出题人肯定是知道答案的。

    因为护送云中鹤二人去书坊明面上有五个人，暗地中有十几个人，这些人只有一个人物，那就是记录这一条路上，总共有多少个女人，这些女人中又有多少个是单眼皮，多少个是双眼皮的。

    这道题目，考验的本就是一个密探的基本素质，只不过这难度确实有点变态。

    但更加变态的是蝮蛇，他二话不说直接在纸面上写下了答案，然后直接交了上去。

    这姿态完全是胸有成竹，很显然他早有准备。

    许安亭接过蝮蛇递交的答案。

    刚才这一路上有一千九百五十三人从身边经过，女人三百二十七人。

    单眼皮者一百二十三人。

    双眼皮者一百九十九人，其中七人内双。

    另外有五人是一单一双，其中三人左单右双，两人左双右单。

    许安亭默默拿出了标准答案，也就是他十几个手下去记录的答案。

    结果发现……略有出入。

    但是……蝮蛇的答案更加准确，因为他把内双眼皮的女人，还有一单一双的女人全部记录下来了。

    果然是精英中的精英啊，实在是太变态了。

    而蝮蛇仿佛仅仅只是完成了一件微不足道的事情一般，显得非常淡定，继续快速翻书，一目十行。

    而云中鹤却没有落笔，而是闭上了眼睛。

    二十三号，达芬奇，快上身，快上身。

    忽然，云中鹤身体猛地一哆嗦，打了一个寒颤。

    然后，他进入了一种非常诡异的精神世界，本能地看了一下自己的腹下。

    咦？仿佛多了一点什么东西啊？

    然后又望向了许安蜓小姐姐，目光大胜。

    好美的肌肉线条啊，真的想要切开，然后画出来啊。

    再望向了肥胖的许安亭，脑子里面构想的是他皮肤之下的脂肪层，切开之后那种油膏一样的东西，呈现在画纸上也是非常有意思的。

    赶紧将这些杂念抛开到一边，赶紧闭上眼睛回忆，刚才从安亭客栈去陶然书坊这一路上，总共遇到了多少女人？多少单眼皮，多少双眼皮。

    顿时，脑子里面竟然如同放电影一般，一帧一帧，清清楚楚。

    这太逆天了。

    原来二十三号达芬奇的精神视野是这样的啊。

    这何止是过目不忘啊？

    简直就是人肉摄像机啊。

    难怪他会成为一个传奇画家，难怪他能够将松果体和脑垂体内部结构清晰地画出来，因为在他脑子里面本就是清晰的图像。

    很快，云中鹤就在纸面上写下了答案。

    一共经过了1959人，女子329人。

    其中单眼皮124人，双眼皮200人，双眼皮中有7人是内双。

    另外5个女子，眼皮一单一双，三人左单右双，两人左双右单。

    写完后，有一名黑水台武士上来拿走他的答案，然后递给了许安亭。

    许安亭接过之后，顿时完全惊呆了，不敢置信望着云中鹤。

    云中鹤和蝮蛇的答案有一点点出入，但两个人都是绝对正确的，因为终究有一些时间差。

    这太让人毛骨悚然了吧？

    蝮蛇能够完成这一道题就已经算了，因为他本来就是一个天才密探，拥有过目不忘的惊人天赋，而且经过了无数次训练。

    可云中鹤从来没有接受过任何训练啊？

    竟然能够完成这道变态的难题，而且完全正确。

    简直太匪夷所思了。

    莫非风行灭大人不是疯了，而是真的慧眼识才？

    但是在这两人中，他必须挑选出一个人执行裂风城任务。

    压下内心的震惊，继续进行比试。

    “下面进行第二题，你们两个人各自都买到了一本书，一本是《蝴蝶梦》，一本是《李氏家录》。这第二道题目就是，这本书的第9527个字是什么？”

    这……这太变态了啊！

    这根本就不是人做的题目。

    如果你说让人背诵也就算了，半个多小时尽管背不了太多，但对于过目不忘的人，已经能够背下很长很长了。

    可是你竟然问的是第9527个字是什么？

    你是魔鬼吗？

    你是神经病？还是我是神经病啊？

    谁他妈的会去记这个啊？

    刚才一边背书，一边回答第一道题，已经很紧张了好不？

    许安亭道：“我倒数九个数，结束之前你们必须给出答案，否则就判定失败。”

    “九，八，七，六，五……”

    云中鹤回答：“四。”

    蝮蛇回答：“恩。”

    许安亭道：“云中鹤先生，我不是让你替我倒数。”

    云中鹤道：“《蝴蝶梦》第9527个字，就是四。”

    不会吧？这么巧？

    许安亭也不知道答案的，他拿出两本书，每一页上有多少字都做了单独的记录。

    所以，很快就找到了各自书的第9527个字。

    《李氏家录》的果然是恩字，蝮蛇回答完全正确。

    再翻《蝴蝶梦》第9527个字，竟然真的是四！

    这个世界是怎么了？

    你们还是不是人啊？变态啊？疯子啊？

    这么难的题目，竟然都能作对？

    这是什么世盖啊？这是什么家庭出来的人啊？

    在场几个人觉得自己的三观再一次受到了颠覆。

    这个世界的天才，就这么为所欲为吗？

    但是比试依旧要继续啊。

    …………

    前面两道题，两个人打成了平手，所以关键就在这第三题了。

    谁要是获胜，谁就留在裂风城执行任务。

    云中鹤要是输了，当场抓捕，送去黑龙台监狱。

    不过许安亭会递交一个报告，说此人天赋极高，万万不可就这么关在监狱中浪费了。

    这第三题决定不了蝮蛇的命运，但至少能够决定云中鹤的命运。

    第三题，真正之巅峰对决。

    具体会是什么题目？在场所有人都非常期待。

    许安亭沉默了片刻，直接将手中的第三道题目撕掉了。

    “你们两位的优秀远远超过我的想象，所以我觉得这第三道题目可以作废了，因为不可能分出胜负。”许安亭道：“但今天又必须分出胜负，所以我斗胆要换一个题目。”

    “我许安亭在黑龙台最擅长的是毒药，古有神农尝百草，因为我对毒液非常了解，所以……就成为了一个最优秀的厨子，开了这一家安亭客栈，因为我的酒楼做得一手好菜，所以这些年生意兴隆。”

    剧毒专精，所以成为了一流的厨子？

    这，这二者之间有联系吗？

    还真有，因为很多剧毒之物，往往都是无上的美味。

    比如河豚，比如毒蛇。

    又比如女人……咳，这条删掉。

    “所以，这第三项比试，我想要用到我的专长，而且一定要分出胜负，先告辞一会儿。”

    ………………

    许安亭这一告辞，就是整整半个时辰。

    半个时辰后，云中鹤面前的桌子上多了五个瓶子。

    五只瓶子都一模一样，里面的液体也一模一样。

    甚至味道也一模一样，因为全部都是无色无味的。

    “这五只瓶子里面，有四瓶是毒药，只有一瓶无毒。”许安亭道：“而这四瓶毒药中，有两瓶剧毒，喝下去有性命之危；两瓶中毒，喝下去会痛不欲生。”

    “蝮蛇先生，云中鹤先生，请来到桌子面前。”

    云中鹤和蝮蛇来到桌子面前，盯着上面的五瓶药。

    许安亭道：“我会倒计时十个数，在这个时间内，你们可以观察这五瓶药，但绝对不能触碰。倒计时结束后，你们用最快时间挑选其中一瓶药喝下去。挑中无毒的那瓶，就算是赢了。”

    听完之后，云中鹤不由得目光一缩。

    这第三项比试非常变态，真不愧是黑龙台。

    五瓶药里面，只有一瓶无毒，那就意味着一定会分出胜负了。

    许安亭道：“我知道这第三项比试非常不公平，但是做我们这一行哪里有公平，时时刻刻都在刀剑上跳舞，都在死神悬崖上徘徊。因为一旦潜伏进入裂风城主府内，便是把脑袋别在腰上了，险象环生，九死一生。比这危险十倍的局面都要经常遇到，这次我们就当作是一场预演。”

    “我要开始倒数了，你们二位开始观察这五瓶药，里面只有一瓶无毒，剩下全部有毒。”

    “挑中无毒的药，喝下去，就算是获胜。”

    “九，八，七……”

    许安亭一秒钟数一次，也就是说留给云中鹤的时间，仅仅只有九秒。

    这五瓶药看上去一模一样，甚至闻上去也都仿佛一模一样。

    想要找到唯一无毒的，真的完全只能凭借运气了。

    蝮蛇瞥了一眼这五瓶毒药，目光毫无波动。

    而云中鹤眼睛睁大，几乎要凑到这五瓶毒药面前。

    “三，二，一，时间到！”

    云中鹤和蝮蛇同时出手，要在第一时间挑选无毒之药。

    但是，蝮蛇武功要比云中鹤高一千倍。

    他出手如电，直接抓住了第四瓶药，然后一饮而尽。

    云中鹤已经用最快速度，却晚了0.1秒，手拿空了。

    然后他目光望向了许安亭。

    所有人目光也都望向了许安亭，等待他揭晓答案。

    这五瓶药中，究竟是哪一瓶无毒。

    “云中鹤先生，你输了，蝮蛇先生拿走了唯一的无毒之药。”许安亭道：“我知道这不公平，但……这个世界上本也没有公平。”

    “云中鹤先生，为了这次行动的绝对保密，所以我们需要将你抓捕，押解回帝国境内的黑龙台监狱，但是我会向上面汇报，你拥有非常高的天赋，请上训练之后，另作他用。”

    “来人，将云中鹤先生拿下。”

    随着许安亭一声令下，他的妹妹上前，拿着特殊的绳索镣铐。

    “得罪了。”许安蜓道。

    “慢！”云中鹤道：“再给我一炷香的时间。”

    许安亭道：“云中鹤先生，我知道您不甘心，但您已经输了，无力回天。”

    看上去确实是这样的，五瓶药里面，唯一无毒的已经被蝮蛇拿走喝了。剩下四瓶，全部有毒，不管喝下哪一瓶都是输，不喝也是输。

    云中鹤不管做什么，都是徒劳了。

    他已经输了。

    他已经失去执行裂风城任务的资格了。

    但是他不甘心，在这些绝路中，一定会有一条生路。

    一定会有，一定会有。

    他不甘心就这么输了。

    但是这条生路，在哪里？在哪里？

    四瓶都是毒药，甚至有两瓶是剧毒，喝下去会有性命之危。哪怕两瓶中毒之药，喝下去也会痛不欲生。

    一炷香很快就要烧完了。

    云中鹤却还没有找到办法，没有找到那条生路。

    那依旧闭着眼睛，一动不动。

    “得罪了，云中鹤先生，我需要将你押解会帝国境内。”许安亭再一次道。

    云中鹤忽然眼睛猛地睁开，目光大亮，笑道：“我……已经找到那条唯一生路了，我要赢了。”

    ………………

    注：推荐票对新书榜排名很重要，有票的兄弟帮帮我！谢谢