    “多罗利亚城堡监狱？赛博大人，我们为什么要进攻那里？”

    曼尼亚城佣兵公会的隐秘房间里，几个大型佣兵团的团长聚集在这里，恭敬又疑惑地看着眼前的精灵。

    “因为那里关着整个神圣曼尼亚帝国最多的反抗者，而且大多数都是实力强大的职业者，他们的加入，会极大地壮大我们的力量。”

    佣兵团长的对面，知晓人类国度的种种变故后，同样第一时间暗中潜入曼尼亚的玩家赛博神情庄重地说道。

    “赛博大人，这不一样吧？多罗利亚城堡中关押的不少人都是一些危险分子，虽然也有我们生命信徒，但更多的却是穷凶极恶的罪犯和野心家，他们真的能认同我们吗？”

    有佣兵团团长担忧地问道。

    “更别说，帝国还有强大的近卫军团驻守在曼尼亚，第七近卫军团可是足足有三万多人，而且永恒教会也不知道藏了多少强者……”

    其他团长也忧心忡忡地说。

    “这个不用担心，星星之火，可以燎原，自从圣约翰阁下被关进多罗利亚城堡之后，生命的希望就在那座黑暗的城堡中点燃了，现在，我们需要做的就是帮助那些关在监狱中的同时逃脱出来，与我们一起推翻这个腐朽的国度！”

    赛博神情肃穆地解释道。

    “至于帝国的第七近卫军团……”

    说着，赛博停顿了一下，意味深长的看了一样在座的佣兵团团长们：

    “需要担心的他们的，应该是那些皇室和贵族们。”

    听了他的话，佣兵团的团长们心中微动，若有所思。

    而赛博则继续说道：

    “麻烦一点是永恒教会，不过关于这一点，我们也已经得到了一些内部消息，在三天之后，我们将会有一个难得的机会……”

    ……

    “难得的机会？”

    平民区的某个地下通道中，聚集在一起的生命信徒好奇地看着身披兜帽的苳苳。

    “没错，为了获得战争的胜利，教皇本笃二世决定亲自南下，而与他同行的，还有不少高阶主教和审判骑士，时间就在三天之后。”

    苳苳沉声道。

    说着，她的神情渐渐肃穆了起来：

    “三天之后，永恒教会的多数高层就会离开曼尼亚,到时候,正是教会最空虚的时候,也是我们站出来反抗的时候！”

    “各位，我们已经组成了一股强大的力量，只要趁着教会空虚的空档第一时间攻破多罗利亚城堡监狱,我们就能将里面的高阶超凡者解救出来，有了他们的加入,我们就将拥有更强的力量,一股足以压倒曼尼亚皇室、贵族和永恒教会,改天换地的力量！”

    苳苳的话语饱含激情。

    而她的身前，来自社会底层的贫民、商人、手工艺者等生命信徒也热血沸腾了起来。

    “干了！为了美好的未来,为了一个平等的世界！”

    “推翻帝国！推翻贵族！推翻永恒教会！”

    “生命万岁！平等万岁！伟大的女神万岁！”

    他们激动地喊道。

    “可是……到时候参加起义的同伴那么多，我们如何来分辨彼此？届时有佣兵，有民众,或许还可能有策反的帝国士兵,如果不能互相识别身份的话,岂不是会陷入混乱？”

    有人忽然问道。

    一时间,所有的信徒都向苳苳投去了求解的视线。

    ……

    “当然有办法辨别身份了，有关这一点,我们早已经考虑到了。”

    迎着鲍恩困惑的目光，德玛西亚微笑道。

    说着，他从怀中掏出来了一截金色的袖章。

    “袖章？”

    鲍恩微微一愣。

    “没错,这是用曼尼亚金银果的汁液染成的袖章，曼尼亚金银果价格低廉,很适合短期染色。金色又是女神冕下生命神力的象征，大家反抗的目的就是为了创造一个平等的世界,众生平等，生命万岁,用在这里再合适不过了。”

    德玛西亚说道。

    鲍恩团长心中一动：

    “所以……我们所有人到时候都需要佩戴上这金色的袖章吗？”

    德玛西亚点了点头：

    “是的，戴上了这袖章的，就是自己人。”

    中年祭司眼前一亮：

    “这个主意好！金银果哪怕是贫民也能买得起，虽然染色之后很容易洗掉，但仅仅是用于一场战斗，已经足够了！”

    “正是如此。”

    德玛西亚微微颔首，面带笑意。

    而后，他神情一肃：

    “鲍恩阁下，六天之后，本笃二世应该也距离曼尼亚很远了，那个时候，正是我们站出来的时候，为了及时控制城防并第一时间攻破多罗利亚，需要咱们近卫军团率先站出来。”

    鲍恩听了，神情庄重而神圣地点了点头：

    “我明白了，德玛西亚大人，我们会及时控制军营和城防，为佣兵团的友军开启城门，然后第一时间一同攻破多罗利亚！”

    德玛西亚满意地点了点头，他从储物戒指中取出了一壶精灵酒，将花园庭院石桌上的三个提前准备好的杯子倒满，然后送到中年祭司和鲍恩团长的手里。

    “各位，成败在此一举，为了平等，为了未来，让我们一起抗争吧！”

    他举起杯子，一饮而尽。“为了平等，为了未来！”

    中年祭司和鲍恩团长激动地喊道，同样饮下了精灵酒。

    鲍恩在花园中待了大概一个小时，之后就离开了。

    德玛西亚也与中年祭司告别，回到了安利商会在曼尼亚的地下据点，同时也是玩家们在曼尼亚的地下据点里。

    而除了德玛西亚之外，来到这里的还有赛博、苳苳、凯撒等玩家，绝大多数人都是在《精灵国度》中知名的祭司玩家。

    “德玛，我们这次可是按照你说的去做了，你到底有多少把握？”

    苳苳脱下了自己的兜帽，问道。

    “不能说一定成功，但至少……我认为希望很大。”

    德玛西亚说道。

    “这样就能推翻曼尼亚帝国？要知道，帝国背后可是永恒教会，而我们可还没有正式与永恒教会的审判军团交战。”

    苳苳又忍不住问道。

    “苳苳，民众才是帝国的基石，而曼尼亚则是整个帝国的中心，如果曼尼亚城变天了，那么就会迎来一系列连锁反应，当基石倒戈的时候，哪怕永恒教会再强大，帝国也已经完了。”

    赛博说道。

    “没错，所以……这次真的辛苦大家了，如果能够推翻帝国，我一定会好好表示感谢！”

    “害，都是为了战胜永恒教会罢了，能够在此基础上改变人类世界的历史，我也很感兴趣。”

    苳苳摆了摆手，说。

    而说完，她又饶有兴致地看向了德玛西亚：

    “说起来，你这家伙一向无利不起早，这次行动好像还没有游戏任务，你怎么这么上心？甚至还放弃了指挥？”

    “就算是我，也总有想做的一些事吧。”

    德玛西亚叹道。

    “各位，届时战斗也少不了我们，大家多做准备……”

    ……

    结束了会见之后，鲍恩就回到了第七近卫军团的驻地。

    回想着与德玛西亚的交谈，他的心情久久不能平静。

    直到在自己的办公室中冷静了近一个小时之后，他才恢复到了平日的稳重样子。

    只是在眼底深处，光芒却似乎更亮了。

    深吸了一口气，鲍恩再次站起，来到了房门外。

    “去将法比安队长喊来。”

    他对门外的卫兵道。

    不一会儿，一位英俊的骑士就来到了鲍恩的办公室。

    “团长，您找我？”

    他行了一礼，恭敬问道。

    鲍恩轻轻点头，沉吟片刻，目光严肃地说:

    “法比安，反抗的时间定了。”

    法比安微微一怔，既而兴奋起来：

    “真的吗？！”

    “当然，为了方便接下来的行动，我有一些事，需要交代你去做……”

    鲍恩与亲信部下又交流了许久许久。

    直到深夜，他才终于结束，离开了驻地。

    回到家中，不足六岁的孩子已经睡下，妻子则做好了晚餐，在客厅里等他。

    “亲爱的，今天怎么回来的这么晚？”

    年轻美丽的团长夫人为他解开了身上的红披风。

    “有一些重要的事商议。”

    鲍恩回答道。

    说完，他迟疑了片刻，突然拉住了妻子的双手。

    “鲍恩，怎么了？”

    看着自家丈夫突然认真起来的表情，妻子被吓了一跳。

    “马妮娜，明天一早，你就带着小鲍恩以度假的名义，离开曼尼亚吧……”

    鲍恩沉声道。

    “离开？”

    妻子怔了怔。

    很快，似乎是猜到了什么，她表情微变，上前一步反握住了鲍恩的双手：

    “鲍恩，你是不是已经决定要反抗了？”

    鲍恩的脸色有些愧疚。

    他叹息一声，点了点头：

    “抱歉，马妮娜，虽然我手中的权力越来越大，但我永远忘不了，我曾经是一名最底层的贫民……”

    “马妮娜，帝国已经腐朽，贵族已经堕落，我不能继续为这样一个黑暗的国家服务，继续压迫人民，我有责任站出来，为了改变这个黑暗的时代而奋斗，这是身为一名生命信徒的使命！”

    “马妮娜，我的马妮娜，我这一生没有什么害怕失去的东西，除了你们……”

    “这次行动很危险，所以……为了安全，你们一定要提前离开这里。”

    “抱歉，马妮娜……”

    迎着鲍恩那满是歉意的目光，马妮娜微微一叹:

    “我明白的，我明白你的理想，我也支持你的信念，生命教会的教义光明而伟大，哪怕是我，也因成为一名生命信徒而自豪……”

    “我会带着小鲍恩离开曼尼亚，不会让你担心。”

    “我会在外边等你的好消息……鲍恩，亲爱的鲍恩，你一定要注意自己的安全。”“马妮娜……！”

    “鲍恩……！”

    夫妻执手相拥，目光中满是柔情。

    ……

    第二天，鲍恩的妻子马妮娜带着孩子，坐上了通往乡下的马车，离开了曼尼亚城。

    而第七团长的副团长鲍恩，则开始联络在军团里发展的各个同伴，筹备五日之后的起义。

    次日，曼尼亚城一如既往的和平，就连反抗贵族的“暴徒”都少了很多。

    除了有人惊讶地发现最近金银果和粗布的销量大涨之外，整个曼尼亚城与往日似乎并没有什么区别。

    而在三天之后，浩浩荡荡的队伍簇拥着本笃二世的圣座，从曼尼亚内城的神圣广场出发。

    这一次，审判所的高阶审判助教，圣堂的几位枢机大主教，纷纷随行。

    除了担任摄政大臣的温斯特大主教之外，整个曼尼亚城的永恒教会的高端战力，近乎倾巢而出。

    据说，永恒教会的圣职者们将前往西南战场，帮助帝国稳定局势。

    有人认为，这是永恒教会正式派出审判军团参战的信号；也有人认为，这是永恒教会终于依靠贵族联军与生命信徒的交战找出了生命教会的弱点，打算大举反攻。

    一时间，贵族们或振奋者有之，或阴阳怪气者有之，但无论如何，随着教皇的行动，对于未来的战局，帝国贵族们总算松了一口气，仿佛找到了主心骨。

    站在曼尼亚的城墙上，鲍恩目送永恒教会的队伍缓缓离开，消失在地平线上，终于松了一口气。

    接下来行动的最大变数，终于没有了。

    要做的，只有最后的准备，以及等待了。

    然而，就在永恒教会的队伍离开一天之后，也就是会见德玛西亚的四天以后，正在暗中筹备最后事宜的鲍恩却忽然收到了来自第一近卫军团大团长的命令。

    “嗯？团长要见我？帝国议会又有重要的任务要做？”

    看着前来传递信息的团长亲卫，鲍恩微微皱眉。

