 一路走来，领略了诸多岛屿的风光，的确与天界是大大的不同。

这里到处都是船只，普通的凡人，一个个也都是游泳的好手，因为他们就是生活在海上，很多都是依靠打捞岛屿四周的鱼类生存着。

岛屿上修士与海妖的数量，几乎是持平的，有很多海妖并没有生活在西海中，而是来到了岛屿中，与人类一同修士，这里的海妖与人类较为和谐。

虽有争斗，但却不多，也不会是因为种族问题，而是私人恩怨。

李墨等人还看到，许多势力或者是门派中，都有海妖拜入其中，甚至是一些人类修士特有的职业，比如阴阳师，也有海妖在学习，这里的风情，着实令李墨等人感到惊讶。

这一走，便又是将近一月的时间，这日，几人来到了一处很大的岛屿，从上空看去，这座岛屿很是奇怪，形状四四方方的，像是一个长方形，根本不似其他岛屿那般，形状各异，其上修士海妖众多，不时从岛屿飞出，亦或是飞进。

一座天碑非常的显眼，因为这天碑在这座岛屿的中心处，傲然耸立，虽然不高，只有二十丈左右，但却令人一眼看去，便可发现，似乎周围的其他建筑，都黯然失色，没有这座天碑显眼。

这座天碑，在七十二岛极为有名，几乎是所有的年轻一代，都会来此。

因为，这座天碑可以测试一个人的实力与潜力，从而进行排名，人活一世，哪个不是为了争名夺利，就算是再清高之人，也想来这里一试，自己的潜力与实力，到底在整个七十二岛排名多少。

没错，这座天碑可以进行排名，但只有一千名，整个七十二岛群岛，修士不知有多少万万，但却只有一千人能够排名其中，但凡之上的名字，皆是赫赫有名的强者。

李墨特意停了下来，因为之前乌龟老祖已经对他说过，这座岛屿叫做天碑岛，其上有天碑！“走，我们也过去看看！”

李墨说道。

“嘿嘿，这次老祖又要名扬七十二岛了！”

灰毛鸡极为的期待！几人上了天碑岛，径直便朝着天碑飞去，这是一大片空地，唯有天碑！走到跟前，这里的修士很多，李墨等人看去，这才发现，原来不止是有这一座天碑，周围竟然还有七名天碑，每座天碑上方，刻着字迹。

“毒，兵，修，卦，巫，阴阳，丹。”

李墨默念道，这便是周围七座天碑上方的字迹，其下，有一千个姓名。

每座天碑皆是如此，唯有中心那座天碑傲然而立，最为高大！“这中间的天碑应当就是乌龟老祖所言的实力与潜力天碑，也是最为重要的天碑，凡是在这上面的修士，皆是最强大的修士，亦或者是天赋最强的修士。

其他的七座天碑，应当是测试七种不同修行的天碑！”

李墨沉思道。

“看，那不是有人去测试了。”

灰毛鸡指着中心的天碑道。

一名三十余岁的青年，步伐稳重，从远处走来，一身劲装，浑身透露着一道凌厉的气息！“是公孙杨！”

有人喊道。

“公孙杨可是我们这一带有名的年轻天骄，年纪轻轻已经是天尊境后期，这次特意前来天碑测试，非常有希望能够进入到一千名以内！”

“难啊，这天碑存在了多久了？

你们忘记了吗？

其上不仅仅如今七十二岛最有名的天骄，还有数百年前，数千年前的天骄，年轻时的测试，所以，想要在这座天碑上留名，很难很难！”

“是啊，虽然说这座天碑只测试五十岁以下的年轻人，但古往今来，有多少天骄都测试过了，想要进入到千名内，简直是太难了！”

“难上于青天啊！”

很多人都开口道。

李墨等人一听，顿时有所明悟。

“这天碑我们想的有些简单了，这是古往今来所有天骄的测试排名。”

百里奚的眼中露出一丝兴趣之色，他想看看，自己能在这天碑上排名几何？

“这样正好，刚好可以显示出我灰毛鸡的不凡，碾压古今一切修士！”

灰毛鸡骄傲的道。

顿时，惹得周围很多修士惊诧的看了过来，旋即露出不屑之色。

“好生狂妄，肯定是第一次来这些人！”

“不错，这样的人很多，但往往测试后便会捂着脸走了，这些人一看也是如此。”

“还有那只鸡，不过就是雄壮了一些，但怎么看都是一只丑鸡而已！”

“公孙杨都没有绝对的把握能够进入到一千名之内，更别说这些人了，这几人看起来只有二十余岁吧。”

“快看，公孙杨去测试了！”

忽然，有人大喝一声，引起了此地所有修士的注意，便是李墨等人，也好奇的看了过来。

公孙杨一脸沉着，直接走到了中心那座天碑前！深吸了一口气，公孙杨将右手放在了天碑上，然后冷静的注视着天碑，他当然知道这天碑上留名，是多么的艰难，唯有最强大的天骄，才能进入到前面，但他不求在前面，只要进入到天碑上便行。

一道白色光芒，从天碑上缓缓流出，仿佛是白云一般，将公孙杨笼罩起来。

云雾淡薄，在公孙杨周遭飘荡着，公孙杨的目光，以及在场所有修士包括海妖的目光，皆是注视着天碑，在哪里，是否能够出现公孙杨的名字呢？

忽然，从公孙杨身上，也出现了一道白光，这白光与公孙杨身上的白雾一起朝着天碑飞去，这天碑巨大，其上有千位天骄的名字，此刻，忽然第一千名的名字消失了，原先的第九百九十九名，成为了第一千名，而在原本的位置，多出了一个名字，公孙杨！“哇！成功了，成功的将名字刻在天碑上了！”

有人激动的叫道。

“太强了，不愧是公孙杨啊，成功了，成功了！”

“能在这天碑上，皆是古今以来出色的天骄，公孙杨不愧是我七十二岛的天之骄子啊！”

很多人在称赞，便是海妖都不吝啬赞美之词！“这名人类的青年很不错，绝对是天骄！”

“比我海族很多后辈都厉害，能在天碑上留名的，都不是庸俗之辈，当得上任何称赞！”

“确实不错！”

公孙杨脸上也露出一丝激动之色，能上天碑已经是莫大的荣誉了，这是古往今来的榜单，多少天骄想在上面留名，根本都不可能，只要能上去，便是一种荣誉。

虽然只是第九百九十九名，但没有一人嘲笑，皆是赞美，整个七十二岛，能上天碑的又有几个年轻人呢？

这时灰毛鸡倒是左看看右看看，露出一丝不解之色，“切，倒数第二名，有什么可稀奇的，真是的！”

 