    神界，太一剑道。

    当东方的第一道朝阳升起，一缕剑意，陡然之间，从太一剑道的禁地，直冲斗牛。

    那禁地入口，一位扫地的白发老者，抚须轻笑。

    “这孩子，果然天资聪慧，短短几年，就从神境三重，突破到创神境一重，我太一剑道，未来万年，可无忧矣。”

    片刻后，一道身着纯白色长袍，宛若剑仙临世的身影，悄然出现在禁地入口。

    看到老者，他立即拱手道：

    “黎长生，见过前辈。”

    老者微笑着点点头。

    “你自下界突破而来，短短几年间，修为已经突破到创神境一重，自成空间，进步不可谓不神速。

    看来，太一剑道当初，竭尽全力寻找你，把你带回来，是正确的。

    怎么？直到现在，你还不愿意，在我太一剑道中，找一位师尊吗！？”

    黎长生再度拱手道：

    “前辈，长生受太一剑道恩惠，自然是太一剑道的弟子。但若是找某一个人拜师，恕长生无法做到。”

    “好吧，看来你那一位师尊，对你的确是万分重要。既如此，我也就不多逼你了，只要你承认，你是我太一剑道的弟子就行了。”

    “多谢前辈。”

    黎长生再度鞠躬，旋即开口道：

    “前辈，我想向您打听一件事。”

    “但说无妨，不必客气。”

    “我想知道，前辈知不知道，这个世界上，有一个陆家？”

    “陆家？我不曾听说过。”

    黎长生忍不住皱眉道：

    “难道这个世界上，没有陆家？”

    “那倒不一定。”

    老者摇摇头。

    “你要知道，我太一剑道，虽然说是神界极强的宗门，可终归不是最顶流的势力。即便是我，目前的修为，也只有不死神皇之境界。也许，你所言的陆家，是更高级别的存在，也说不定。”

    “是这样吗？”

    黎长生不由得有些失望，内心幽幽一叹。

    “师尊，您老人家现在还好吗？还有诸位师兄弟姐妹，你们现在，又在何方？可否找到师尊呢？”

    正值他叹息之际，老者忽然间再度开口道：

    “长生，你虽然已经是创神境修为，天资卓越，但不可松懈。须知，人外有人，天外有天。我听说，与我太一剑道齐名的天刀阁，也有一位极品天才，现在的修为，恐怕不弱于你啊。”

    “天刀阁？”

    “不错，天刀阁是与我太一剑道齐名的宗门。不过，我太一剑道，主修剑道，而天刀阁，则是主修刀法。我们两家，即是多年挚友，也是多年的对手。

    如果对方有一位天才，天赋很强的话，我们太一剑道，就只能把希望寄托在你的身上了，希望你不要让我们失望。”

    “天刀阁，刀法...难道是他？”

    黎长生皱眉片刻，旋即拱手道：

    “前辈放心，晚辈定然不会让太一剑道，落于旁人。”

    老者抚须轻笑道：

    “如此最好不过，昨日有宗门送来了新的神茶，味道还挺不错的，我给你留了一份，就在你的房间。”

    “多谢前辈。”

    ...

    另一边，二狗和老铁，一路奔逃，跑了足足数日，不知道移动了多少亿里的距离，方才算是停下来。

    “呼...呼，老铁，没人追过来了吧？”

    “应给没有人追过来了，咱们两个，跑了这么远，应该没问题了。”

    “太可怕了，咱们两个，在神界，那就相当于是最垫底的存在，谁都打不过。”

    “别说了，还是先找主人再说吧。”

    “好主意。”

    ...

    陆萧然自从知道了宫婉儿的想法之后，请陆萧尘吃了一顿饭，把陆萧尘灌醉。

    就悄悄去了一趟七水阁，把七水阁兑换的神晶带回来，然后又给了七水阁的宗主一大笔极品灵石，让他继续兑换极品神晶，方才溜回陆家。

    在这之后，他就直接选择闭关，再也没有出来过。

    在接下来的时间里，他就好像从整个陆家，消失了一样。

    甚至乎，每个月的供奉，都让陆家，给自己改成按年发放了。

    陆老爷子，只当陆萧然是受到了刺激，想要追赶上自己未婚妻的步伐，所以也没有多想什么。

    因此，陆萧然只有在每年拿供奉的时候，才出来一次，其他时间，全部都在自己的房间里提升实力。

    时间飞逝，转眼之间，又过了两年时间。

    当陆萧然睁开双眼的那一刹那，整个陆家，仿佛都感受到了一丝奇异的波动。

    这种波动，普通人感觉不出来，但是陆老爷子，却是身子陡然一颤。

    “这股力量是...？”

    不过，力量转瞬即逝，被陆萧然压制下去，所以，他又断了源头，无法追踪。

    “奇怪，刚刚难道是错觉吗？”

    而房间里，陆萧然则是缓缓吐出一口浊气，脸上流露出一抹喜色来。

    “终于突破了，十域武神！”

    这两年的时间，陆萧然从造化境，终于突破了巅峰，达到了十域武神的修为。

    所谓十域武神，其实就是开发造化境的小世界，把造化境的小世界，开发到极致，衍生出来地水风火等各种元素。

    说白了，就是增强自己空间里的属性，以达到增强空间，与外界世界同步的程度。

    属性越多，自己能够创造出来的生命种类也就越多，修为也就越强。

    而陆萧然也终于算是明白了私人小世界的用法。

    其一，是把小世界创造出东西来攻击。

    小世界越强，创造出来的东西越强越多，攻击手段越丰富。

    像陆萧然现在，已经可以通过自己小世界里面的地水风火，化作各种元素攻击招式。

    他预估计，当自己的修为，达到一定程度的时候，甚至可以创造出来一位修为极强的生命体手下。

    这简直和女娲造人有的一拼，光是想一想，都让陆萧然觉得有些疯狂。

    另一个攻击手段，则是可以把人拉进自己的小世界战斗。

    当然，这也需要小世界增强，普通的小世界，如果不够强大，把人拉进去之后，如果把小世界破坏了，反而会重创自己本体。

    但是，如果小世界十分强大的话，那就没问题了。

    不仅仅是没问题，它还会增强自己的攻击手段，隔绝对方吸收天地间神力以及各种元素的能力，不断消耗敌人，增强自己。

    可谓是一个极其变态的攻击手段。

    最后一点，即便是两个人都有小世界，不能把对方拉入自己的小世界之中，也可以互相启动小世界对撞，以达成攻击伤害的产生。

    这个时候，如果你的小世界比较弱，也是会被敌人重创。

    所以，小世界是必须要修炼，也必须要增强的。

    关于这一点，神界还有一个说法。

    叫做‘神魂看天命，世界看修行。’

    因为神魂是上天注定的，它到底有多强，从一开始就注定好了的，即便是随着修为提升，也是缓慢提升，稳步渐进，绝对不可能瞬间弥补过大的差距。

    可是小世界就不一样了，只要你勤奋修炼，那就一定能够，在短时间之内，快速增强自己的实力。

    所以有时候，在神魂天赋上不够好的，也会努力在小世界上找补回来。

    对方在神魂增幅上强大，自己就在小世界压制上强大。

    二者重叠，一些神魂起步太高的天才，也未必能够战胜小世界强大的勤奋修炼者。

    从这一点上来说，老天爷也似乎比较公平，并没有让那些勤奋的人，失去希望。

    陆萧然从床上下来，忽然间有种不太对劲的感觉。

    自己的衣服，好像...有一点儿不太贴身啊。

    奇怪了，自己在修炼，怎么可能会动到自己的衣服呢？

    他低头扫了一眼，感觉领口有一点点痒痒，便立即摸了两下。

    然后，就顺带出一道白色的，柔软的...毛发？

    “奇怪，我身上怎么会有白毛？而且这个白毛，好熟悉啊。”

    “旺财！”

    他试着喊了一声，但是旺财却没有动静。

    又一连喊了好几声之后，旺财都没有回应，看来旺财是没有醒过来。

    既然如此，想找她问，估计是白搭。

    不过，话又说回来了，之前的气运之子叶尘他们，都是比较强大的，所以旺财吞噬气运，消化的时间，才会比较长。

    可是现在，旺财吞噬的这个杨剑，气运应该不怎么样啊？

    这样的垃圾，也用消化两年都消化不完吗？

    他有些不太明白这个旺财的消化机制了。

    就在他迷惑不解的时候，外面陡然响起了一阵敲门声。

    陆萧然心神一动，直接瞬移到门口。

    他知道，那是陆萧尘，给他送今年的修炼资源来了。

    这也是他和陆萧尘说好的日子，所以他才会在今天，从入定冥想中清醒过来。

    要不然的话，就算是继续突破到百域战神的境界，他也不可能会结束冥想的。

    然而，当他来到门口的时候，却没有看到陆萧尘，而是看到陆管事，来给自己送供奉。

    “见过小少爷。”

    陆管事鞠了一躬，把一个储物袋递给陆萧然。

    “小少爷，这是您今年的供奉。”

    “我堂哥，怎么没有过来？”

