
“她说的是不是真的？”高秀兰的面容紧绷起来。

“有什么好看的？你们这么多人，看到人家坐在地上，也不知道把人拉起来。”王普妈妈嗔怪地说。

看热闹的人嘿嘿笑，其中一个中年男人揣着袖子，不怕死地说：“不敢拉啊，怕她赖上我。”

说话的人是农场里有名的光棍，大家伙都叫他霍老大，弟弟的儿子今年都十八了，他五十多岁了还没有成家。

别人说这话，宋佳惠可能会当作开玩笑，左耳朵进来右耳朵放出去。可说话的人偏偏是霍老大，对她来说简直是奇耻大辱，她无法容忍这样的侮辱。

“你能看上老娘，老娘还看不上你哩。你八抬大轿娶我，我也不会要你这个糟老头。好吃懒做的玩意，怪不得快六十了还没有娶上媳妇。就冲着你这张破嘴，这辈子再加下辈子也不会有人嫁给你。”宋佳惠不用人拉，直接从地上蹦了起来，一只手指着霍老大说。

霍老大龇着大黄牙，从头到脚扫了宋佳惠一遍，表情不屑地说：“你跪在地上求我，我也不会要你。就你这身肥肉，倒到床上能把我压断气。虽然我没娶上媳女，但好歹我还有命在。娶了你，我怕是连命都没有了。”

宋佳惠气了个仰倒，撸起袖子就冲了过去：“霍老大，老娘跟你拼了。”

“我才不跟你拼，我要是不小心碰了你，你赖在我家里不走怎么办？”霍老大转身溜走了。

这个举动让大家狂笑起来。

宋佳惠用力跺了跺脚，身上的肥肉也跟着颤动几下，羞恼地说：“笑什么笑？有什么好笑的？全都不许笑！”

“之前还说腰要断了，起都起不来了。现在看来，你身体挺好的。”江梨声音清脆地说。

宋佳惠身体一僵，一时不知道是该不该扶着腰。

“我这是强撑着起来的，我腰都让那个混球打青了。你们要是不相信的话，我把衣服掀起来，你们亲眼看看。”

“既然你没事，我们来说说你打我家小梨的事。”高秀兰只是不想吵架，不代表她就怕了宋佳惠。

“我想打来着，被江元棠扔了一砖头，我就没打着。”宋佳惠一脸“你别想冤枉我”的表情。

“我们家小梨招你了，你凭什么要对我们小梨动手？”高秀兰像护崽的老母鸡，全身的毛都炸开了。

动她可以，动小梨就是不行！

“我都说了没有打到她，你是不是耳朵聋了？”宋佳惠叉着腰说。

“佳惠，你怎么来这儿了？”冯三根从不远处跑进来，仗着自己身体瘦小从人群里挤出来，满头大汗地走到宋佳惠身边。他要拉宋佳惠的胳膊，被宋佳惠用力甩开了。

“我来让人赔玻璃来了，把我家的玻璃打碎了，我还不能过来要个说法？”

宋佳惠死死地盯着他的脸，只要他敢瞄高秀兰一眼，她就会来个火山大爆发。

冯三根知道她醋劲大，一眼都没有看高秀兰，低声下气地说：“咱别闹了，回家吧。”

“不赔我玻璃，回什么家？”高秀兰大声说。

“你们打碎她家玻璃了？”高秀兰问。

“没有，是顾大宝打的。”江元棠说。

顾大宝听得很清楚，撒开刘二妮的手就跑。

“顾大宝，你打破的玻璃，你快站出来承认。”江元昊眼尖地看见了。

“不是我！不是我！”顾大宝心虚又慌乱，被一根棍子绊了下，一屁股坐到了地上。

“关我们大宝什么事？我们家大宝可不你们，又乖又懂事。”刘二妮心疼极了。连忙弯下腰把顾大宝扶起来，轻轻拍打着他屁股上面的灰尘。

“呵，现在又不承认了？”宋佳惠冷笑两声，指着躲到刘二妮背后的顾大宝说：“我先追上他，他亲口告诉我，玻璃是江元昊砸的。幸亏我当时在屋里，不然要把我脑袋上砸个大包。”

“昊昊！”高秀兰的脸瞬间阴沉下来，一眨不眨地看着江元昊。

江元昊又惊又怕，满肚子的委屈说不出来，哇地一声哭了：“我没有，没有打砖头，是顾大宝扔的，我亲眼看见他捡的，哥哥也看到了。他趴在墙上扔的，我听到玻璃哐的碎了，就跟哥哥一块跑了。”

他抽抽嗒嗒地把事情讲了一遍。

“我家大宝才不会做这种事。”刘二坭拉着顾大宝的手，机关枪似地说：“一块玻璃才几毛钱，你们家又不是没有。至于为了这个，就陷害我家大宝吗？还有大宝，我不是告诉过你，一定要跟好孩子玩，你怎么不听话？”

顾大宝抠着衣服，低着头不说话。

“那玻璃就是顾大宝砸的。”一个声音冒出来。

刘二妮马上看了过去，凶巴巴地说：“谁说的话，给我站出来！”

“我呀，我看见顾大宝砸玻璃了。”说话的是宋佳惠的邻居，一个生得白白胖胖的男孩子。他跟江元棠年纪差不多，有时候会跟江元棠和江元昊一起玩。

“这...”刘二妮噎了一下，不高兴地说：“这种事可不能开玩笑，不能因为你经常跟江元棠玩，你就替江元棠说话。”

“我就是看见了，站在我家院里的桌子上看见的。顾大宝趴在墙头上，拿着那那么大的小砖头，对准那家玻璃扔的。”小胖子用手比划着。

顾大宝宛如受惊的兔子，挣脱刘二妮的手就想跑。

“你别想跑。”顾大宝没跑两步，就碰上了江元宏和江元书。江元宏一把揪住他的衣服，轻轻一提就让他的双腿脱离了地面。

顾大宝徒劳地挣扎了两下，大叫道：“你放开我，放开我。”

“敢砸不敢认，胆小鬼！”江元书一脸鄙夷地说。

顾大宝受不了这个刺激，大声说：“是我砸的，就是我砸的。她骂我是小肥猪，说我妈三年不下蛋的老母鸡，我就砸她家玻璃。”

刘二妮难以置信地看着宋佳惠：“我们关系那么好，你竟然在背后这么说我？”

宋佳惠尴尬地搓了搓手：“我是开玩笑的，孩子太小就当真了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="68244566"  chaptername="第47章  塑料姐妹">加入书签</a>
</div>
