    江六少倒是觉得老太爷这一句话说得对。

    这个的确是他教育的问题。

    “爷爷，这件事情我答应你会放在心上，不过也急不得，强求不得，你总得让我遇到有想要与之共度一生的女人，才能够结婚，否则，我看以后小小和昔年的孩子也可以培养起来接掌江家，还有阿城的孩子，都是咱们自家人。”

    江老太爷愣了一下。

    他现在的确也是把成城当成了自己人，但是把江家的产业完全交到成城的孩子手里，那可就是两码事了。

    只是见江六少看着不像是在开玩笑的样子，他也没有再说什么。

    这毕竟也还是没影的事情，他总不能因为这个就跟六少说翻脸了。

    以后再看吧，庆幸的是他至少也还答应了把这件事放在心里。

    江老太爷想了想又问道：“对了，张会长的女儿你没有兴趣，那刘军长的小姨子呢？我看刘军长好像有这么一层意思，想要牵这个红线......”

    刘军长的小姨子？

    江六少在脑海里回想着那个女人的样子，发现真的已经有些模糊了。

    他也就放弃了想起那个女人的样子，叹了口气说道：“爷爷，你不觉得，刘军长的小姨子一直是记挂着刘军长的吗？”

    这一点小小都大概跟他提了起来，说刘家小姨好像是对刘军长不止是单纯的对姐夫的感情，还说她不太喜欢刘素梅的小姨，但是也说不出来到底是为什么。

    江老太爷吃了一惊，“什么？真的？”

    “当然是真的，小小都看出来了。”

    “这个刘军长，那他自己是个马大哈啊，自己都没有看出来，竟然还想要牵这红线？”江老太爷摇了摇头，“那这事你就当我没有提到，到时候刘军长要是再提，我马上给他推回去。”

    真是太胡闹了。

    自己的小姨子喜欢自己，竟然还想着给她嫁出来。

    刘军长在这件事情上也实在是太过迟钝了一些。

    “爷爷，这事你也不要太紧张了，我答应你，要是碰到合适的，我会考虑的。”

    “行，行，那我就不多说了。你有空也可以先跟小小聊聊，听听看她有没有什么想法，我看估计得小小同意你才会娶妻的。”

    “这不是应该的吗？”江六少笑了起来，“不过小小那孩子我也明白，如果说当真是适合我的，她不会反对的。”

    而且江筱也一定是相信他的眼光的。

    不过，这一天晚上，江六少还是打了个电话给江筱。

    “这几天怎么跟爸爸写信的次数少了？”

    江筱见江六少跟自己抱怨了，赶紧解释。

    “爸爸，这几天真的发生一些事，我都有点儿忙不过来。”江筱本来是想着事情太多不要什么都跟他说的，特别是陈珠的事，她一点儿都不希望拿陈珠的事情去烦六少。

    “出了什么事？”

    江六少听到她这么说，心却一下子就提了起来。

    “姑父那边......”江筱说到这里顿了一下，对了，黎汉中那边竟然没有给她来电。

    她都不知道他去检查了没有。

    这两天她实在是有些被陈珠的事情绊住了。

    