
也正是因为朱厚照专门调查过女真人的一些历史以及现状，朱厚照才会知道原来女真人和朝鲜人现在可是世仇呢。

在历史上鸭绿江图们江流域这一部分的广大区域上面都是女真人的居住地，可以说女真人已经在这个地方居住了上千年了，但是到了元朝末年的时候情况发生了变化，当时的高丽王国趁着元朝陷入内乱之际趁机北上夺取了大片元朝控制的疆域，而那片疆域便是女真人居住的地区，高丽人为了控制新的来的国土大肆驱赶女真人。后来朝鲜的建立取代了高丽，但是和高丽一样对待女真人以及鸭绿江、图们江流域的土地的态度是没有改变的，朝鲜建立了之后继续北上，靠着武力一直侵占了整个鸭绿江图们江流域下游流域，并将朝鲜的疆域扩张到了现在的鸭绿江东岸。

可以说明朝时候朝鲜的北方大片的土地全都是从女真人手中强占过来的，从那个时候起女真人便和朝鲜人杠上了成了世仇了。在最开始的时候由于女真人势力较小所以一直以来就只能被朝鲜驱赶，但是后来随着大明控制了辽东之后女真人开始在大明的支持下强大了起来，所以从那个时候开始女真人便开始讲自己的复仇付诸于行动了。

在明朝时候的中国有一个词叫做“南倭北虏”

嘉靖年间，大明朝面临空前的边疆危机。北方的蒙古各部落重新统一后，势力强大。嘉靖二十五年，俺答称汗，遣使议和，求通贡市，世宗不许，屡请屡拒。嘉靖二十九年六月，俺答率军侵大同，后退兵开市。  一直到嘉靖三十二年，北部边境蓟辽地区滋扰不断。在东南沿海边境，日本封建割据造成大批武士流亡，与海商和中国境内反海禁的私贩集团结合成武装力量，侵扰浙江、福建一带，即称“倭寇”，屡禁不止。二者造成的嘉靖年间的边疆危机，合称“南倭北虏”。

在大明朝有这个“南倭北虏”之患，同样的在朝鲜也有一个“南倭北虏”之患。和大明的“南倭”一样，都是指代的倭寇，在有明一朝，日本由于战乱、贫瘠等形成了大批的流浪的武士不但成为了大明的边患，同样的也成为了朝鲜的边患，而且由于朝鲜的国力比不上大明以及朝鲜和日本之间的更好到达的路途，朝鲜面临的倭寇之乱更加的强大。

只不过不一样的就是朝鲜面临的“北虏”和大明面临的就不一样了，大明当时面临的“北虏”主要就是当时的蒙古，但是朝鲜面临的“北虏”确实指代的辽东的女真了。

正是因为在初期朝鲜强占了女真的大片土地，所以在随后的两百多年里女真一直都在实行着复仇的行动，当然他们最主要的目的就是想要重新抢回来那一片祖先的土地。而朝鲜呢自然不会甘心的把那片土地在让出来了，所以朝鲜也是从不放过任何一个可以打击女真的机会。只不过由于有大明一直在边上充当着观众外加裁判，所以双方在大部分的时候始终处于势均力敌的时候。如果女真在和朝鲜之间的战争之中损失过大的话，大明就会出面制止战争然后让女真人恢复实力。而如果女真人势力大了大明就会和朝鲜联合起来打压女真人。

关于当时大明、朝鲜和女真三者之间的关系状况最典型的能够反映出来的莫过于当时大明联合朝鲜发动的一次和女真人之间的战争了。

1412年也就是永乐十年的时候，大明将猛哥帖木儿所部从建州卫中析出，另置建州左卫，以猛哥帖木儿为建州左卫指挥使。时建州卫首领阿哈出孙李满住，于1423年永乐二十一年率“一千余户到婆猪江居住”。婆猎江即今鸭绿江支流浑江。李满住等领400余户住在浑江中游之兀刺山城（现在辽宁省桓仁县东北之五女山城）南麓瓮村，距鸭绿江只一日程。同时迁到婆猪江流域的，还有猛哥不花所统西毛怜卫部众。猛哥帖木儿未一同南迁，先派管下童家吾等27人率男女200余名还阿木河旧居地，“随率正军一千名，奴人、小儿共六千二百五十名”，又返回到阿木河地区。猛哥帖木儿所以能再回阿木河地区

，是得到明成祖同意回“原久居去处住坐”的。

跟随猛哥帖木儿迁回阿木河居住的建州左卫人，在1433年前已有零星迁往婆猪江地区，1432年宣德七年猛哥帖木儿向明钦差谈及，他的“族亲在婆猪江等处”。次年，猛哥帖木儿因积极协助明钦差裴俊刷还被杨木答兀从开原引诱叛逃到牡丹江、绥芬河一带的“漫散军官”及兵丁，冲突中，杀死“野人女真”头目阿答兀。同年闰八月，原为安乐州（治今辽宁省开原）千户的杨木答兀，“纠合各处野人（即所谓“七姓野人”）约八百余名人马”，袭击建州左卫，猛哥帖木儿及长子阿古（亦作阿谷，又名权豆）等人均被害，次子童仓（董山）被俘，房屋被烧毁，弟凡察等“俱各失所”。事件发生后，朝鲜借机派兵进驻阿木河地区。凡察向明廷求救，明廷只下诏令“野人”放还童仓，却不发兵问罪。凡察在归途中往会李满住，满住力劝凡察迁来同注。童仓被放回后，与叔凡察讨论今后大计，都有南迁之意，遂于1440年正统五年，不顾朝鲜兵的阻截，率百余户迁到婆猪江流域，与建州卫都指挥使李满往会合，住在三土河（现在三统河）、婆猪江以西至冬古河（即董鄂河，现在大雅儿浒河）地区。同时迁来的，还有部分东毛怜的部民。

建州卫返回婆猪江旧地居住后，部众与朝鲜的矛盾日益突显出来，双方摩擦不断。建州左卫在董山的统领下，迫于经济生活的压力，董山率领部众屡次犯边抢掠，成为明廷辽东的最大边患。成化三年，明廷再次对建州三卫女真各部下谕招抚，命三卫部众各守地方，不许越边。董山等人在接受明廷招抚后，于同年八月，董山、李古纳哈等人进京朝贡。此次，李古纳哈、董山等人入京朝贡，出语不顺，在朝廷赐宴时口出不敬，指桑骂槐，抢厨人铜牌，并素要素蟒衣、玉带、金帽之类，朝廷一一答应。明廷以为羁縻此僚，建州必可弭平。乃辽东报告：‘女直侵寇，依然不止。’”  才被明宪宗下令押解出边，“遣返建州”。历来羁縻不驯的李三纳哈、董山等人如何能忍受这种处罚。当一行人被押解到广宁时，董山终于进行了反抗，意欲逃跑，遭到明军的杀害。李古纳哈则乘混乱之机狼狈地逃回了自己的属地。

董山等人的反叛行为，惹怒了明廷。成化三年九月，明廷下令，派大将赵辅率军五万，兵分三路进剿建州女真。同时，命令朝鲜派出军队，全力配合明军进剿。在这场史称成化之役中，建州女真人蒙受了灭顶之灾，左卫的建州老营被付之一炬，芦舍无存，部众尸横遍野。右卫也遭受到重大损失。

在成化之役中，受明廷调遣的朝鲜大军，在主帅弼商的指挥下，以精兵万余人越过鸭绿江，分道扑向建州卫所在地婆猪江两岸与吾尔府等处。朝鲜军兵所过之处，焚烧村寨，捣荡屯落，遇青壮而杀，逢老幼而俘。朝鲜军大将鱼有诏率军攻破李满住父子据守的山寨后，大肆斩杀，李满住中箭后被鱼有诏所杀，其子李古纳哈也死于乱军之中。攻克李满住父子所居山寨后，鱼有诏令军士于寨中大树上，刮皮刻写了“×年×月，朝鲜主将康纯、大将鱼有诏等灭建州卫兀弥府诸寨，捣落屯落而还”的字迹。随后押解俘获的建州卫人畜而返。朝鲜军马撤退后，明军才赶到建州卫属地，见到了鱼有诏命人刻写在树干上的字迹，将此报告于明廷。鱼有诏剿杀李满住父子及部众的功绩，受到了明宪宗的嘉奖，“赐银五十两，缎绢各四疋”。

从这里面便可以看得出来当时三者之间的纠结的关系了，因为女真人大部分都是生活在大明的治下的，他们很容易得到大明的支持恢复实力，所以一般情况下大明都是坐视女真和朝鲜之间的争斗借以消耗两边的实力，但是如果一旦女真势大反抗朝廷的话朝廷便会立刻联合朝鲜来绞杀女真。

总而言之在大明的二百多年的时间里，朝廷便是一直使用的这种方法在维持着整个辽东之地以及朝鲜的平衡，只不过到了大明后期的时候朝廷由于内乱无暇他顾所以才会给了女真趁机壮大的机会。

不过朱厚照知道就自己所处的孝宗时期的辽东局势还是比较平稳的，一般没有大的动乱发生，首先是朝鲜由于内部进几十年内部争斗消耗过大所以一般不会主动和女真冲突，而女真呢由于刚刚经历了成化年间的战乱还没有过去多少年实力正在恢复之中所以还是比较老实的，而对于大明更是十分的惧怕，不敢有丝毫的怠慢举措，这一点就从成化战役之后到现在女真三部从没哟间断过的朝贡便可以看得出来，而就连以前那个经常忘记朝贡的野人女真这二十多年也是朝贡的很频繁了。

大明利用女真人和朝鲜来相互牵制对方、消耗对方的政策永远不会变。成化年间大明联合朝鲜人教训了女真人，那现在就轮到了大明支持女真人来教训朝鲜了。或许正是大明太长时间没有给过朝鲜军事教训了所以对方才会在近些年来这么不把大明放在眼里的原因吧，在大多数时候人只会畏惧和服从于教训过自己的人，但是对于那些真正对自己好的却总是敢恶语相向。

在奴儿干都司撤销了之后整个原来的在当地的各个卫所的控制权经过长时间的发展以及逐渐被当地的少数民族控制了，而由于奴儿干都司距离京师甚远朝廷派兵所耗甚大再加上历来中原王朝都对东北之地不重视，所以后来朝廷也就逐渐的默许了这种情况。只不过朝廷仍然经常派官员到东北巡视各地，而且在奴儿干都司的重要地方以及交通线上仍然受大明的控制，而辽东正式朝廷影响并控制努尔干的前沿。

在京城的牟斌接到朱厚照的命令之后不敢怠慢，立马亲自挑选人前往辽东，幸好大明的航海业还是十分发达的，虽然大规模运送兵力还达不到，但是少量的运送人员还是能够达到的。经过几天的赶路以及航行之后，牟斌派出去的锦衣卫番役终于到达了辽东都司的驻地，辽东都司的都指挥使周良才在得知朱厚照的密令之后也不敢怠慢，亲自下令让建州的建州左卫、右卫以及中卫的三个卫所的卫指挥使到辽东。建州卫严格上是属于以前的奴儿干都司的，而后来奴儿干都司废除了之后由于没有新的机构设立，所以大多数时候建州卫都是服从于距离自己较劲的辽东都司。

周良才在将三个建州女真的卫指挥使召集到辽东都司之后以朝廷不忍女真贫苦为由以朝廷的名义赠予建州女真三卫粮食六万石，兵器五千套，食盐、布匹等无数。三个建州的首领哪里知道真假啊，他们还真的以为朝廷要抚恤他们呢，所以当即便叩头谢恩并表示一定世代终于大明。是否能够世代终于大明这个一定是不可能的，但是最起码他们这一代是不敢造反的，二十多年前成化战役对建州的打击到现在他们还没有忘记呢。在三位首领临走的时候，周良才隐晦的表达了朝廷对于朝鲜的不满，三位首领听了之后大喜，他们早就对朝鲜不满了，去年的时候朝鲜内乱他们便打算趁机侵入朝鲜只不过当时一方面自己实力不够，另一方面害怕大明干预所以这才作罢，但是现在周良才说这话不正是像他们表明到时候大明会站在他们这一边吗，而且刚刚得到了大明这么多的抚恤，他们的当年的损失便一下子恢复过来了。

三位首领都很兴奋，回去之后当天便将所有的来的物资当做饷银来召集军队，经过短短两天的时间三卫便凑成了一支一万三千多人的大军，这个时候的女真本来就是过着那种比较原始的游牧生活，士兵从来就是拉出来便战，从来没有训练过。不过这一次三卫首领从大军之中选出来了五千最精锐的部队把那五千得来的兵器全都下发了下去。（不要想着什么女真满万不可敌的神话，这个时候的女真就是十万大军也是一盘散沙。）

准备好了之后又以建州中卫的首领为将，其余两卫的首领留守，中卫首领带着大军直接越过鸭绿江向朝鲜的“西北四郡”：闾延郡、慈城郡、茂昌郡、姚芮郡展开了进攻，由于建州女真进攻的突然而且朝鲜国内刚刚经过了去年的动乱现在国内地方政局不稳导致闾延郡、慈城郡第一天便被攻破，而茂昌郡也在建州女真的进攻之下岌岌可危。姚芮郡的外围军堡已经大部分被攻破，姚芮城以及快要出现在了女真人的铁骑之下了。

女真的进攻在朝鲜国内引起了巨大的动荡，一时间整个朝鲜国内的人心惶惶，新任大王李择接到战报之后和朝臣商量之后立马下令四郡官民全力抵抗，并下旨要求北部数道官兵驰援，但是由于李择和朝臣们还没有控制住地方的局势，所以援军迟迟未能到达。

援军的缺失导致本来就抵挡不住的剩下两郡的官兵直接弃城而逃，一时间整个四郡的土地全都落入到了女真人的手中。

而最糟糕的情况还没有到达，在建州女真在朝鲜境内进攻异常顺利的消息传开了之后，在最北部的野人女真也不甘示弱，在建州女真进攻朝鲜没几天野人女真便也直接从进攻了东北部进攻朝鲜的甲山和昌城。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484062"  chaptername="第二百四十四章  进攻朝鲜">加入书签</a>
</div>
