    对于午睡前，老婆说的厚脸皮，康御可不觉得需要改。

    这要是脸皮薄了，难道还要像以前那样，跟他老婆相敬如宾？

    康御表示那还是算了吧，别时候他老婆先有意见了，说他不爱她了。

    想着康御拿起桌上的茶喝了口，瞧见正跟他视频的梁绍波杜合明，已经准备妥当了，便示意人开始汇报工作。

    得到了康御的示意，负责并购谈判的梁绍波，开始汇报今天谈判具体谈了哪些事。

    等梁绍波汇报完了，换负责核对资产和账目的杜合明汇报了。

    “康总今天核对账目的时候，发现有一个正在进行中的并购计划，我们要不要接手过来继续？”杜合明汇报道。

    “具体是什么计划？”康御问道。

    “是对几家酒店和度假村的并购，应总打算另外成立酒店集团。”杜合明回说。

    “那个计划的评估报告出来了吗？”康御询问道。

    应振浩别的本事没有，可投资眼光不差，能让人上心的项目，应该不会差到哪去。

    酒店度假村那方面，他之前没什么去涉足，这次或许是个机会。

    “已经评估出来了，虽然有一定的风险，但前景很好。”杜合明翻了翻资料汇报说。

    “绍波明天谈判的时候，提出这件事，进一步压价。”康御思索一番后决定道。

    现在应振浩自顾不暇，这个项目肯定进行不下去，他可以考虑接手过来继续。

    当然即便接手了这个项目，他也不会自己来，而是会跟人合作。

    他岳父有投资这方面的项目，成峰和古振也有投资涉及，或许他可以跟他们合作，整合彼此手上的资源，到时候再拉上别人一起，成立一个酒店集团，这样一来风险也就小了很多。

    “我明白了康总。”闻言梁绍波便明白，他该怎么做了。

    “还有其他事要汇报的吗？”康御喝了口茶问道。

    “康总曼达的杨博宇，最近一直都在联系我，想要重启谈判，您看是不是要重启二次谈判？”梁绍波询问说。

    “曼达的事不用急，你不用去搭理他，先晾他几天，你专心和应振浩谈。”康御想想说。

    早晚能并购到手的项目，他不用去急，就算是急也是杨博宇急，先晾晾人，谈判时也好压价。

    跟他狮子大开口，他得让人领教一下，什么是现实。

    “好的康总。”梁绍波回道。

    谈到这工作也谈得差不多了，康御又交代了些事，结束了这次视频会议。

    一旁候着的吴启，见康御忙完了，走过来请示道：“先生小黄的女朋友到了，您要不要见一见？”

    “你带她过来吧。”康御想想说。

    接下来就要朝夕相处了，先见见跟人聊几句，了解了解也好。

    没一会吴启领人来到观景台，瞧见是老同学祁珍妮，康御刚喝进嘴里的茶，差点没吐出来。

    “康总您听我解释……”瞧见康御那态度，祁珍妮就想解释。

    可还等她开始解释，就被康御冷声打断说：“你闭嘴。”

    瞧见老板突然发火了，吴启也是有点懵了。

    “老吴你去把小黄叫来。”康御压着火说。

    这女人怎么阴魂不散啊，怎么哪都有她啊，是他老婆的警告不够吗？还跑来他家凑热闹。

    没一会黄韬就来了。

    瞧见氛围有些不对，在瞧瞧自己女友，在那很害怕，黄韬就觉得奇怪，来到康御面前，小心翼翼的问道：“康总是不是我女朋友，哪里惹您生气了？”

    “小黄我问你，你知道你女朋友几岁吗？”康御反问道。

    看黄韬那什么都不知道的样，他可以肯定，应该是被骗了。

    “知道啊康总，她三十岁。”虽然觉得奇怪，黄韬还是老老实实的回答了。

    遇上自家这个笨员工，康御也是语塞了，人家说什么就信什么啊？用眼睛看都知道，祁珍妮不止三十岁了，还傻乎乎的去相信人说的话，也难怪会被人给忽悠了。

    “祁珍妮啊祁珍妮，我知道你脸皮厚，可我没想到你一个都快四十的人了，还骗人小年轻说你三十岁，你还真是刷新了，我对你的认知啊。”康御没好气的说。

    一听老板说，他女朋友快四十了，黄韬当场就懵了。

    而一旁的吴启，也明白了老板为什么会突然发火了，搁是认识祁珍妮啊。

    看老板那态度，他不用猜也知道，祁珍妮这人不咋地，他刚刚也是看走眼了，这是他的失误。

    “先生都是我的失误。”吴启道歉说。

    “这和你没关系，这女人一向很能演。”康御回说。

    祁珍妮脸皮多厚多能演，他心里有数，不了解的人，都会被蒙了，怪不得吴启看走眼了。

    “康总我已经改过自新了，您就相信我一次，给我个机会吧？”祁珍妮哀求说。

    她现在外面欠了一大堆钱，她老爹治病也需要钱，这份高薪的工作，她真不想错过。

    “你认为我会给你那个机会吗？”康御反问道。

    祁珍妮怎么跟黄韬在一起的，他不关心，但人想来他家里工作，他可不会答应，他可不想引狼入室。

    也别说他一点同情心都没有，就冲人隐瞒年龄跟黄韬谈恋爱这事，他就不相信人改过自新了。

    闻言祁珍妮就知道，康御的态度有多坚决了，别人不知道她的事，康御会不知道吗？因为那事康御老婆还找过她。

    她就不该抱着那侥幸心理，来康御家面试。

    这时黄韬也反应过来了，也意识到自己被骗了，怒气冲冲的说：“你骗我！”

    “阿韬你听我解释，事情不是你想的那样。”见男朋友生气了，祁珍妮就要解释。

    好不容易遇上黄韬这样的好男人，她是真心想跟人在一起的。

    她为什么不敢告诉人，她的真实年龄，就是担心人会这样。

    可已经醒悟过来的黄韬，哪还会再相信她说的话啊，当即就说：“分手。”

    见男友说要分手，祁珍妮si缠烂打起来。

    “要吵出去吵，老吴送客。”被吵得头疼的康御，下了逐客令。

    “康总对不起，我马上带她走。”黄韬不好意思的道歉道，拉着他前女友就走。

    看人走时那失了魂的样，康御不由摇摇头。

    他这位老同学，还真是害人不浅啊，老老实实的不好吗？没事欺骗人感情干嘛，欺负人老实心肠好吗？

    这要是今天他没遇见，那傻小子还不知道，要被人骗到什么时候。

    想着康御交代道：“老吴你跟着一起去，事后安慰一下小黄，跟他说这事不怪他，让他安心工作，顺便再给他安排几天假期，让他调整一下心情。”

    “先生我明白了。”吴启了然说。

    黄韬是个老实本分脸皮薄的人，出了这样的事，人可能会觉得，没脸在这干下去。

    更别说人还是那种专情的人，突然发现一切美好都是骗局，没那么好缓过来。

