萧寒家里如此热闹，不必说，这就是在隋唐时期非常受人欢迎的酒局，也可以称为晚宴。

说起这场宴席，其实就连萧寒自己都有些摸不着头脑，难道唐朝不是应该主人发帖邀请客人么？为什么到了他这里，反倒是客人拿着帖子杀上门来？

而他，上午还在无所事事，想着去参观参观大慈恩寺，下午就要忙着准备这些饿客的食材？而且这些饿客竟然还点菜，不是客随主便么？

越想越不对劲，萧寒望着往后院里里牵羊的萧十一有些出神。

“侯爷…侯爷……”

背后一个怯生生的声音传来，打断萧寒的胡思乱想。

“哦，大丫？怎么了？”

萧寒不知为什么，一提这个名字就想笑，他本来还想给起一个好名字，比如说春香夏香之类的，结果除了抄袭，再也想不出啥好名，把小白啥的给她们安上，又觉得像是小狗……到最后只能先大丫二丫的叫着，总觉得像是村妇……

大丫两只手搓着衣角，脸红扑扑的，看都不敢看萧寒，尤其是萧大郎拉着她跟她嘀咕一顿之后，这个也就十二三岁的小姑娘更不敢来见萧寒了。

虽然这个主人看起来挺和善，但是愣子叔说了，这位看似和善的主人也是从战场上九死一生回来的，手上指不定有多少人命，要不年纪轻轻就能当侯爷？

萧寒还不知道他在大丫心里已经和冲锋陷阵的将军画上了等号，只是看大丫扭扭捏捏半天不说话，心里有些好笑：“大丫，有什么事，说就行了，难道那群皮小子欺负你了？”

“不是不是，那个，愣子叔让我来找你，说让你取清点礼单……”

“清点礼单？”萧寒下意识的摸着下巴，不明白怎么又有人给他送礼？

“就这事？”

“嗯……”

“行了，我知道了，没事你就回去吧……”

说完，萧寒拍拍屁股，边嘀咕这时间谁来送礼，边朝着门房走去，留下大丫在原地，呆呆的望着萧寒的背影，而后似乎想到了什么，脸刷的一下，变得更红了……

萧寒哪里知道这小丫头片子的心思，当然就算知道，他也没有牲口到连十几岁的小姑娘都不放过的地步。

兴匆匆的杀到门房，推门一看，我去，各家的管家都在这！而主人统一全都不见了踪影，估计这会应该已经去后院了。

这群牲口，进萧寒家，比自家都随意，搞不好，现在已经吃上了……

留在门房里的管家们一见萧寒，一个个赶紧弯腰行礼！一声声“老奴”叫的欢快。

可是萧寒眼睛瞅都不瞅他们一眼，眼神直接越过这一群管家，直愣愣的望着门房的大桌子上！

也不知道是封大还是刘二的大嘴巴，竟然把萧寒对于黄金病态一般的痴迷传了出去！

而这次来萧寒这里吃饭，那些个人更是打着祝贺萧寒荣升贵族，在身份上跟他们正式跨入一个级别，所以除了几个不不太熟悉的人之外，薛收他们带的礼物都是金子！

话说，金子和银子并不是大唐的货币，但是萧寒就认黄金，铜钱什么的放一段时间就生锈，哪里有金子万年不烂来的省心？

再说，上辈子连个金项链都没混上，还得去夜市扯两条镀金的，带脖子上，刺挠的脖子都起疙瘩，回到这大唐，也算是圆了大粗金项链的梦想了，等找着金匠，先打它一十斤的项链戴着，万一打起来，还能防身……

笑眯眯的接过拜帖，一掉头，萧寒的脸立刻就和川剧变脸一般，立刻从红脸变成了黑脸，这就急着开始轰人，把屋里的管家全部轰出去，我这又不管你们饭，都出去！各回各家，各找各妈去……

朱红的大门轰隆一声合上，被赶出来的管家们站在门外你看看我，我看看你，全都是丈二和尚摸不着头脑，一个个还以为自己那里礼数不周惹得萧寒不高兴了。

估计打死他们都没有想到，萧寒和小东此时正蹲在屋里清点的嘴都合不上，婆娑着金光灿灿的黄金，口水涎涎的恶心的样子让人不可直视！

“金子好啊！因为其他的我也不认识……”萧寒感慨着把装金子的箱子盖合上，再一看旁边桌子上放的，，气就不打一处来，这啥？这都是啥？？？

几个三扁四不圆的玻璃珠，啥？还是进口货？呸！老子没上学时玩的玻璃珠也比这个好上无数倍，里面还带彩带！

这又是啥？俩破碗？秦始皇用过的？不是？那把这破烂拿过来干嘛？当我要饭的？想要气死我？

刚把破碗扔下，又看到一卷字画，心里一阵激动，难道是王羲之的？

打开一看，嚯，是不是王羲之的不知道，但是这绝对是一个神人写的！

“杜甫能动？？？”萧寒感觉脑子有些发昏，杜甫不是还没出生么？怎么动？

门口，一个有气无力的声音传来：“是勤能补拙……”

薛收没想到遍寻不着的萧寒竟然猴急的在这里看礼物，也真是被他打败了，而且简简单单四个字，竟然念错三个，他到底识不识字……

萧寒讪讪的把字画交给一边的小东，嘿嘿笑着站起身来：“开个玩笑，开个玩笑，从右往左念，我还是知道的！”

说完，又给旁边傻笑的小东一脚：“快去看看菜好了没？别把客人饿坏了！”

看着小东兔子一般窜走，萧寒也不闲着，拉着薛收就往外走，今晚看样子要把压箱子底宝贝拿出来了，也让他们知道，这礼，没白送……

作为一个学贯中西，通晓千年……（呕……让我先吐会……）

萧寒家里的晚宴极具特色！尤其是在这大唐，绝对是独一份！

一张大大的圆桌，十来个人一桌子就盛了下来！可惜没有轴承，没办法做个可以转的，要不非得让你们这群土老帽见识一下……

几张桌子呈半圆形铺开，萧寒别出心裁的在场最中间燃起一个大大的火堆，火堆这边是圆桌，另一边就是露天的厨房！

露天的厨房里，一个萧寒特意从辅兵们挑选出来的，长得脑袋大，脖子粗的亲兵正使劲搅拌着大锅里的肉片，也不知道是兴奋还是热的，鼻头都泛着红光。

这个本来是让萧寒有啥好的想法可以自己在家打造的炼铁炉已经彻底转职为灶炉了，大块的木头填进去，火苗蹭蹭的往上窜，一口军营大锅架在上面，油花伴着水汽四溅！

“上菜喽！！！”胖亲兵捻起一块肉片塞到嘴里，学着萧寒的模样长喊一声，面前立刻就多了五六个盘子！没有侍女，暂且让萧郎他们来扮演活计，这种宴会，他们和其他的亲兵们真没有上桌子的身份。

“痛快！想到这无盐淡酱的青菜在看似丑陋的铁锅里一转，倒是少了几分苦涩，多了几种滋味！”

留着山羊胡子的房玄龄端坐在圆桌旁，漆木筷子上夹着一颗翠绿的油菜，深深一嗅，香气扑鼻！正要填到嘴里，却不料筷子突然一轻，油菜已经不知所踪！

“啊！那个杀千刀的抢老夫的菜！！！”

所有人一起摇头，只是柴绍你可不可以先咽下去再摇头？那么大的油菜叶子挂在腮边，也不怕摇头的时间打的下巴疼……

“柴绍小儿，老夫跟你拼了！！！”

“看，红烧排骨！”

“啊？那里？？？？”

“哈哈哈……”

萧寒随手拉过一张椅子，笑哈哈的看着一群人笑闹，自从那日张强送菜去军营，过后馋嘴的柴绍就亲自打上门来，而经过他的大嘴巴一宣传，不说全天下的人都知道，起码全军营的人都知道了他这里的饭菜甲天下……

看到一群人吃饭如同打仗一般的情景，萧寒可以预想到，他的这个大院子估计就要成为秦王府下的根据地了，准确来说是食堂根据地。

李世民也在一旁笑哈哈的望着柴绍和段志玄为了一块骨头互掐，在这片净土，他总能从心底里觉得安稳，无论是各种新奇的器物，还是奇怪的妆束，在这里都不要惊奇，大丈夫再坚强，总也需要一个可以稍微停歇的地方，而萧寒这里，无疑是最好的地方！

“叮叮叮…”一阵清脆的铜铃声响起，喧闹的院子仿佛是被摁了暂停一般，“唰”的一下什么声音都消失了，所有人都在看摇晃铜铃的小东。

看着突然寂静的现场，萧寒由衷的感叹一句，“果然都是战场上的汉子，光这份警觉，就够自己学一阵了！”

“各位，各位！”

想罢，萧寒站起身来，爬到椅子上，对着四周喊了一句，看到所有人的注意力都集中过来，这才接着往下说道：“承蒙不弃，萧寒在府中新研制一种烈酒，趁今夜大家高兴，特意拿出来跟大家分享分享，大家欢迎……”

稀稀拉拉的掌声响起，就像是一场并不成功的话剧一般，李世民他们还是不习惯鼓掌这个新鲜玩意……

掌声消失，就见到兴奋的小东丢下铜铃，率先从背后提起一坛子酒来，没有泥封，只有一张牛皮纸盖着。

举起粗瓷坛子公示一下，小东一把掀开牛皮纸，顿时，一股蒸馏酒特殊的香味就从坛子里飘了出来，散发在空气中，缭绕不息……

着小东很近的柴绍吸了吸鼻子，一脸的不可置信：“嚯，这啥酒，怎么这么香，你加香料了？”

萧寒大大的翻了一个白眼：“你以为这是煮牛肉，还加香料？？对了，你不说我都忘了，上次那谁煮牛肉自己吃独食？也不怕撑死……”

柴绍有些不好意思的嘿嘿笑着：“好了，好了，等下次有摔死的牛，给你送一快来，不就上次你太忙，没叫你么，至于记到现在……赶紧倒酒，倒酒，这香味把我的馋虫都勾起来了！”

