    上课铃声响了之后。

    陆阳也回到教室的座位上，问到了两个安卓大牛的联系方式，也算是很不错的收获了。

    陆阳倒是没有邀请杨光也去自己的公司，一来他现在身兼两职，不适合C站现在高强度的工作，二来杨光现在还是他的老师，感觉有些不太好。等到大二没有C语言这门课程之后，倒是可以邀请一下试试，如果那两个安卓工程师招到了，到那个时候，也工作了大半年了，要不要来，杨光在心中也会有自己的评判。

    回到座位上。

    徐诗然偏过头，小声的问：“你和老师说了什么了？”

    “我说你刚才上节课没有听讲。”

    徐诗然不相信，陆阳不是那种喜欢打小报告的人。

    上午两节课很快就结束了。

    放学的时候。

    陆阳说道：“中午去小西餐厅吃饭吧。”

    “行啊。”

    “陈秋月也去。”

    徐诗然答应之后，陆阳又加了一句。

    这下徐诗然想要反悔也不行了。

    和徐诗然一起出了教室门，果然看到陈秋月已经在一旁等待着，她长得漂亮，身材骄人，发色又十分的显眼，在放学的高峰期，不少其他专业的学生的目光，也被吸引了过来。

    “走吧，徐诗然也一起呀。”

    看到陆阳出来了，陈秋月上去就挽住他的胳膊。

    “是啊，你不介意吧。”

    陆阳看了一眼徐诗然，她落后了半截，掉在后面，陆阳抓住她的手，说道：“走啊，在想什么啊。”

    就这样，一个怪异的组合就出现了。

    陈秋月挽着陆阳的胳膊，陆阳另外一只手牵着徐诗然。

    从楼梯下来的时候，不管男生还是女生，一个个都惊讶的看着他们，有的还停下来的了脚步，猜测着他们三个之间的身份关系。

    “过分了啊。”

    正好下楼的超哥，看到这一幕。

    一旁的刘磊和李明博也瞪大了眼睛，心中也觉得不可思议，还可以这样吗？

    “磊哥，到现在你还不想找女朋友吗？”

    丁超强问道。

    刘磊摇头：“太麻烦了。”

    “明博你呢？”

    丁超强又问。

    李明博说道：“我还是想要多赚点钱。”

    “你们两个实在是太无语了，也不看看，现在咱们专业漂亮的女生都被陆阳一个人拐跑了，你们两个还不争气，迟早会单身一辈子。”

    丁超强恨铁不成钢。

    虽然宿舍三个人都是单身，可另外两个完全都没有找女朋友的想法，这让他感觉有些尴尬，好像人家是自己要单身，他却是被迫单身一样。

    出了教学楼。

    外面的学生更多了，陆阳感觉手上痛了一下，像是被蚂蚁咬了一口一样，回头他才发现，是徐诗然另外一只手掐了他一下。

    “干嘛。”

    陆阳问。

    “松开啊，好多人看着。”

    徐诗然紧张的说。

    陆阳看了看，是有好多人看着他们这个奇怪的组合，陆阳讪讪一笑，松开了手……旁边陈秋月得意的看了一眼陆阳，说道：“你也就是觉得徐诗然好欺负。”

    陆阳叹了口气。

    齐人之福不好享啊。

    世俗的目光，也不能完全的忽视掉。

    到了餐厅，陆阳把菜单交给陈秋月让她点菜。

    三个人吃的也不多，陈秋月就点了五个小菜，加起来也就一百多块钱，点好之后，又问陆阳：“西瓜汁还要不要了。”

    “你说呢？”

    陆阳瞥了她一眼，真不懂事，这还要问吗？

    陈秋月又对服务员说：“再来三杯西瓜汁。”

    上菜的速度一如既往的快，三人吃着饭，陆阳说道：“徐诗然加入咱们学校青协了，陈秋月，你是学生会的干部了，你要多照顾照顾她。”

    “她是青协的，我是学生会的，又不在一个部门，怎么照顾她啊。”陈秋月吃着菜，敷衍的说道。

    “我不用照顾的。”

    徐诗然连忙说道。

    陆阳没理她，而是对陈秋月说：“别告诉我，你不认识青协那边的干部。”

    “好吧，什么都瞒不住你。”

    陈秋月放下筷子，抓住旁边徐诗然的手，说道：“诗然，你放心，有我在，没有人可以欺负你。”

    徐诗然点了点头。

    吃饭的时候，都是陆阳和陈秋月说话，徐诗然有时候想说，张了张嘴，不知道说什么，又憋了回去。

    吃过饭，陈秋月拿着陆阳的会员卡去结账了，回来说道：“你这卡里面还有五千多啊。”

    在学校餐厅的会员卡里面充值五千多，也不怕倒闭了吗？

    陈秋月感觉陆阳太奢侈了。

    陆阳解释说道：“上次有活动充五千送两千充值的，我最近过来吃的少，所以还剩下不少，要不我把会员卡给你吧，你以后放学就和徐诗然来这里吃。”

    “算了吧，我可没有这么奢侈。”陈秋月将会员卡塞到陆阳的口袋里。

    “现在去干嘛，送你们回宿舍吗？”

    陆阳也不在意。

    陈秋月说：“你有事吗？”

    “没什么事，不过，下午可能要去公司一趟。”

    “那不还有几个小时，我们去打羽毛球吧，你会吗？”

    “应该会一些吧。”

    陆阳想了想回答。

    说实话。

    只要和游戏有关的，陆阳基本上都会一些，羽毛球玩的少，但谁让他天赋好呢，在上高中的时候，体育课上，不管是男生还是女生，很少有人可以在他手上坚持十个回合。

    来到七号宿舍楼。

    陈秋月一个人上楼把球拍拿了下来，除了两个球拍之外，还是一筒羽毛球，她将装备都拿了下来了。

    陆阳拿起球拍掂量了一下，看上去质量还不错，比他以前上体育用的要好多了，他问道：“去哪里打？”

    “就在寝室楼后面的路边上吧，我晚上和许蓉蓉经常在那边打。”

    陈秋月说道。

    “那行。”

    七号楼和八号楼后面有一条很宽的马路，因为是在宿舍群中间，基本上不会有什么车子经过，在路边打球也不会影响到其他人。

    三人来到宿舍楼后的路边，陆阳把拍子交给徐诗然，说道：“你们两个先玩吧，我看看你们的技术怎么样？”

    “怎么，你怕了吗？”

    陈秋月挑衅的说。

    陆阳忍不住深深看了她一眼，说道：“有本事你别求饶。”

    陈秋月想到什么了，脸色微微一红，然后刮了一眼陆阳，说道：“谁投降谁是孙子。”

    陆阳无所谓，爸爸还是爷爷，反正都只是一个称呼而已。

    徐诗然没有听出来二人潜意识的虎狼之词，只是感觉二人的赌注有点大了，她拿着球拍，说道：“我会一点点。”

    说完二人拉开了距离。

    陆阳也在路边找到一块红砖碎片，在二人中间的路上画了一条红线，勉强当做一个界限了，连一个网子都没有，其实就是随便玩而已。

    然而。

    令人意外的情况出现了。

    本来很嚣张的陈秋月，还没有接触到陆阳这个大BOSS，就被徐诗然这个小怪给虐了，一共十个球，他才得了三分。

    而且都是那种近乎耍赖的方式，用低球得的分，过去了基本上没有办法去接，如果有网子的话，她可能只能得一分。

    反倒是徐诗然很诚恳，个个都是高球，很好接的那种。

    这已经可以算的上碾压了。

    陈秋月喘着气。

    胸口起伏着。

    她看着徐诗然说道：“徐诗然同学，这就是你说的会一点点？”

    陈秋月本来也好玩，羽毛球打过很多次了，这个时候也没有什么好玩的，上大学之前，她和小姐妹一起经常打羽毛球消遣时间，虽然算不上什么高手，但比普通新手还是要厉害许多，可现在，竟然被名不见经传的徐诗然给虐了。

    这也……

    陈秋月无法接收现实啊。

    自己真的这么菜吗？

    不对。

    肯定是徐诗然太强了。

    小说里面的高手，不都是那种不显山不露水的那种吗？例如天龙八部里面的扫地僧，倚天屠龙记里看守谢逊的几个老和尚。

    “不好意思。”

    徐诗然连忙道歉。

    “没事，我不是怪你，这是感觉你太厉害了，徐诗然，咱们宿舍你羽毛球最厉害。”陈秋月称赞着。

    然后她把球拍交给了陆阳，说道：“看了这么久了，该你了。”

    陆阳笑着接过球拍。

    陈秋月的小心思他怎么看不出来，无非也是想要看自己出丑，好找回面子，毕竟徐诗然这么厉害了，一般人都不是对手，在陈秋月心中，陆阳还没有她厉害，只要徐诗然不放水的话，肯定会输的很惨。

    自己是三比十，陆阳可能是一比十，甚至于一个球都赢不了，被剃光头。那样的话，四舍五入，也算是自己赢了。

    拿着球拍，陆阳活动了一下自己的手腕，然后对徐诗然说道：“徐诗然，你要小心了，我可不是陈秋月那个菜鸟可以比的。”

    在一旁的陈秋月忍不住翻白眼，感觉陆阳好贱啊，好像掐他一下。

    听到陆阳的话，徐诗然却认真起来，黑宝石一样的眼睛死死的盯着陆阳的动作，聚精会神的样子。

    “开始了。”

    陆阳将羽毛球一扔，啪的一声拍了过去，他力气很大，球也飞的很远，徐诗然后退了好几步，才把球接住了。

    这突然后退，也暴漏出了自己的破绽，陆阳直接一个大扣球，尽管徐诗然很努力了，但还是没有接住。

    徐诗然目光闪烁。

    在一旁的陈秋月无法接收这个结果，陆阳竟然率先得分了，意外，这一定是意外。

    她大喊道：“诗然，你加油，干掉陆阳。”

    可能是被加油声音鼓舞了，徐诗然接下来的表现十分的亮眼，好多惊险的球，都被她打了回来。

    二人你来我往，打了一个九比九，接下来只剩下最后一个球了。

    看着徐诗然渴望胜利的眼神。

    陆阳故意卖了一个破绽，让她赢得了最后的胜利。

    赢了最后一球最后，徐诗然长长呼了口气，脸上也浮现出一抹兴奋的神色，看到她这个样子，陆阳感觉也值得了。

    “哇，赢了。”

    陈秋月很高兴。

    跑过去和徐诗然抱在一起。

    好像是徐诗然帮她战胜了大反派一样，却不想，这是陆阳有意而为，徐诗然看了看陆阳的表情，有些一丝丝的怀疑，却无法从陆阳的脸上有任何的发现。

    “徐诗然太厉害了。”

    陆阳走了过去，也夸奖了一下。

    “那是。”

    陈秋月肯定的说道。

    陆阳看着她笑着说：“话说，你高兴什么，徐诗然赢了又不是你赢了，咱们还没有比呢？你刚才不是说，谁输了，谁当孙子吗？来咱们打一把。”

    “谁给你打啊，无聊死了。”

    陈秋月直接耍无赖。

    没办法啊。

    看着陆阳和徐诗然打了这么久，陈秋月怎么可能还不明白，陆阳的技术比她高了不止是一个档次，和陆阳打一场，那不是在找虐吗？

    输了还要叫爷爷，多丢人啊。

    反正自己是女人，耍赖也没关系。

    “陈秋月大孙女。”

    陆阳喊了一句。

    “啊，你要死啊。”

    大庭广众下，被陆阳叫孙女，陈秋月气的要死，抢过徐诗然手上的球拍，就追着陆阳去打，陆阳自然不会被她得逞，二人你追我赶，一直到都累的气喘吁吁才停下来。

    ……

    下午三点。

    陆阳来到创业园的办公室。

    刚出电梯，就听见嘈杂的声音。

    三个办公室都在装修，难免会吵到正在办公室的其他人，这也是没办法的事情，办公室虽然简单装过，但空调灯光这些，还是要自己弄……总不能让人家半夜过来装修吧。

    不过好在玻璃门的隔音效果还行，陆阳进入公司，将玻璃门调整成自动感应模式，玻璃门就紧闭起来，有人过来的时候，又会自己打开。

    果然。

    弄好之后，声音小了很多。

    和陈余他们打了一个招呼之后，陆阳直接来到卢小鱼的办公室，运营部的张华悄悄看了一眼，然后将工作本上，汇报工作的时间从三点半调整到四点半。

    这几天，卢小鱼显然很忙。

    眼睛里面都有很明显的血丝，头发也是随便扎成一团，看上去好几天没洗过了，这让陆阳都有些不好意思了，多好的姑娘啊，怎么被自己霍霍成这个样子了。

    “老板，有什么事情吗？”

    正在埋头工作的卢小鱼，抬起头看了一眼陆阳。

    “没……没什么事。”陆阳本来打算将那两个安卓程序员的电话告诉卢小鱼，让她去联系，不过看到她这个样子，陆阳有些于心不忍了，叹了口气，陆阳心中暗暗的想着，我真不算是合格的资本家啊。

    “你这两天工作太忙了，我来看看你。”

    见卢小鱼的水杯里面的咖啡已经见底了，陆阳端了起来，去饮水机那边，又给他泡了一袋速溶咖啡过来。

    看着冒着热气的咖啡，卢小鱼有些惊讶了。

    “老板，你真的没事吗？”

    他有些怀疑。

    老板什么时候这么好了。

    不对劲。

    十分的不对劲。

    卢小鱼忽然警惕起来，心中暗暗的想着，老板不会对自己有什么企图吧，这咖啡里面会不会……

    看到卢小鱼的样子，陆阳就知道自己好心被当成驴肝肺了，自己这么关心她，反倒是被怀疑有企图。

    过分了啊。

    “卢小鱼，你想的有点多了吧，你可以照照镜子看看你现在的样子吗？”

    陆阳忍不住提醒道。

