    但水龙头上的水流，很快就变小了。

    不过几秒的时间，水龙头就彻底的没了水流，只剩下了漏气的空洞声音。

    郑圣愣愣的看着清水进入到了下水道，脑子里面一直环绕了几个字：变异因子！

    难道，外面那些巨大化的生物，就是因为引用这些蕴含变异因子的水，才会巨大化的吗？

    那这个世界的人类去了哪里？难道都被这变异因子给毒死了？

    那为什么，这么大的城市废墟，他还没有找到或者是发现任何一个人类的骸骨？

    难道因为他们已经死亡了，所以被掩埋在了泥土之中？

    种种的疑问，再次扰乱了郑圣的心。

    舔了舔干裂的嘴唇，看着残留在水盆上的水渍，渐渐的，脑袋慢慢的凑了上去。

    但就在他想要啜饮水渍的瞬间，脑海中突然出现了生化危机里面的画面。

    各种稀奇古怪的怪物和各种超越人类的认知的恶心！

    郑圣猛地抬起头，有点惊恐的看着那些水渍。

    虽然还有点口渴，但他现在，视那些水渍，如同妖魔鬼怪。

    搞不好，还真的如同T病毒一般，这个世界真的成为了丧尸的世界。

    一回首，看到厨台上，还有一壶电热水壶。

    试探的举了起来，发现里面还有水。

    打开一看，里面确实是有半壶的水。

    郑圣晃了晃电热水壶，很快，又一道信息出现在他的面前。

    【半壶蕴含变异因子的水，是否饮用？】

    饮用个屁啊，郑圣把水壶安稳的放在厨台上，继续开始搜箱倒柜。

    很快，一个有着红色十字架的医药箱出现在郑圣的手中。

    郑圣嘴角上扬，总算是是找到了现在急需的东西。

    虽然不知道这个世界破败了多久，但他还是希望，这医药箱里面的东西，能够派的上用场。

    回到客厅，借助头顶上微弱的光线，郑圣打开了医药箱。

    【你搜索了医药箱】

    【几近无效的止血绷带+5】

    【消毒药水+1】

    【可能有用的感冒药+21】

    【镊子+1】

    郑圣哪里还管得了那么多，小心翼翼的脱下了草编长筒鞋。

    但一路来，因为血液的凝固，脚板不可避免的和鞋子沾到了一起。

    所以，等到草编长筒靴脱下来，那酸爽，郑圣不想体验第二次。

    随手薅了一块毛巾，垫在脚下，郑圣一点点的用镊子挑出伤口的残留物。

    等到好不容易挑完，郑圣都快虚脱了。

    呼吸……呼吸……

    一瓶消毒药水，被郑圣毫不犹豫的全部倾倒在了伤口上。

    剧烈的痛苦，让郑圣立时绷紧的身子。

    等到稍微的适应痛苦后，郑圣才松开了紧咬的牙关。

    还有半瓶的消毒药水，郑圣一点不浪费，一点点的倾倒在伤口上。

    等到彻底的适应痛苦后，郑圣开始一点点的缠绕止血绷带。

    只可惜，没有得到消炎药，不然郑圣还得刺激一下才行。

    虽然不是专业的治疗，也没有完美的治疗方案，但治疗的效果，却是非常的不错。

    等到郑圣再次穿上靴子，痛苦已经微乎其微了。

    不过，郑圣现在也不敢乱动，等稍微休息一下后，再去探索房门外的世界。

    等到探索完毕，再确定，要不要在这里，把个人基地落脚。

    不过，免得自己真的昏睡了过去，郑圣还是打开了世界聊天。

    “兄弟们，千万不要饮用随处可见的水源。那里面蕴含变异因子，说不得，就会变成怪物！”

    “啊？！不可能吧！我是看到一只野兽饮用了，我才饮用的！”

    “啊，楼上的兄弟，你没看到现在的野兽，都大的不像话吗？”

    “没错，那些巨大化的野兽，可能就是因为饮用了这些水，才变异的！”

    看到这里，郑圣心中一凛，看来，其他人，也是遭遇了怪物。

    甚至还有铁憨憨，直接饮用了未知作用的水。

    郑圣很好奇，这位饮用了变异因子水源的兄弟，现在怎么样了。

    但世界聊天的刷新速度太快了，等到郑圣再想要找到那人的时候，聊天记录已经九千多条了。

    郑圣脸一黑，也懒得朝上翻了，直接关闭了世界聊天，来到了区域聊天。

    而刚来到这里，就看到了让郑圣一愣的一幕。

    “兄弟们，这是我饮用下变异因子水源的第三个小时，目前，还是没有任何的症状，哈哈哈。”

    郑圣心中一动，没想到，世界聊天里面没有的答案。

    在区域聊天里面，竟然已经有人以身试险了。

    且已经过去了三个小时的时间，这ID叫做林康的家伙，还是活蹦乱跳的。

    舔了舔嘴唇，对于厨房浪费的水资源，郑圣有了一点后悔。

    “真的吗，林康小哥牛逼，以身试险三小时。佩服佩服！”

    “那是不是说明，这所谓的变异因子的水源，其实并没有任何的危害？”

    “虽然不清楚有没有危害，但已经三个小时了，这喝进肚子里面的水，早就循环了一遍了吧？”

    “楼上不知道不要乱说，体内水循环一次，需要二十天时间。”

    “楼上得，这里不是科普的地方……巴拉巴拉……”

    “就是就是……”

    郑圣无语，这还没怎么，就开始歪楼了。

    想了想，郑圣准备私聊一下林康，仔细的询问一下。

    虽说不可能有结果，但试都不试一下，也不是郑圣的性格。

    但他还没点开林康的私聊，就看到林康连续发了好几条信息。

    林康：“下一次播报我的身体状况，将会在六个小时之后。”

    林康：“若是有朋友想要时刻了解我的身体状况，可以加入我的群聊之中。”

    林康：“当然，这可不是免费的，需要交纳一定的资源，才可以进来。”

    林康：“这也算是我为大家以身试险的一点报酬，不想被渴死的速速加群啊！”

    林康说完这几句之后，无论其他人怎么在区域聊天中呼叫他，他也不回话了。

    就算是有人开始谩骂，林康也当做没有看到。

    只不过，林康时不时的丢个句号到区域聊天，让人可以看到他的ID，可以非常方便的点开他的ID进群。

