    “你们已经考虑得相当完善了，最令我吃惊的是，你们竟然能耐住性子，改了七个版本。”菲利克斯夸奖道。

    双胞胎笑嘻嘻地说：“都是因为您啊，你总是给我们提一大堆修改意见，让我们觉得还不够好。”

    菲利克斯看着他们，“你们打算怎么做？”

    弗雷德说：“我们目前只是在学校里进行宣传，有不少人都有购买意向。”

    菲利克斯考虑了一下，“制作过程很耽误时间吧，你们的OWLs考试……”

    弗雷德求饶着说：“教授，你可别难为我们了，我们现在时间还算充足。”

    乔治说道：“是啊，已经放弃了选修课，一些必修课也完全没有必要——”

    “天文课——”

    “魔法史——”

    菲利克斯用责备的目光看着他们。

    “您可不能强迫我们，毕竟该学的东西我们一点都没拉下，弗立维教授都夸我们呢。”弗雷德替自己和乔治叫屈。

    菲利克斯也拿他们没办法，况且，他打心底里认为，束缚这对双胞胎并不是一个好选择。为他们提供一个更广阔的舞台，看着他们起舞，或许才是他应该做的事情。

    他若有所思地说道：“你们今年收敛点，等到考试结束，我是指OWLs考试结束后，我带你们去见识一些东西。”

    在哈利等人目瞪口呆地注视下，双胞胎朝他们挤挤眼睛，扬长而去。

    临走时，弗雷德拍了拍罗恩的肩膀，“傻罗尼，你可以在羊皮纸上记录：考核内容是炼金物品情侣镜，指导价——三个金加隆，随时可能涨价。”

    罗恩扭头看向哈利，“你听到了吗？”

    “当然，”哈利还在想着那个情侣镜，正思考间，他看到了那个让他心动的女生。

    秋张和她的朋友出现了，她们左右看了看，场地上已经有七八个学生坐在角落里，拿着一只魔法傀儡刻录着魔文。

    她的朋友指着塞德里克的身影嘀嘀咕咕。

    海普教授旁围着三五个学生，他正盯着一个十字架造型的护身符直摇头，旁边那个学生一脸失望。

    秋张来到赫敏旁边，“你好？我们来参加考核。”

    赫敏刚刚记录完一张表格，她擦了擦额头上的汗，“哦，请稍等。”她抽出一张新的羊皮纸，流利地说道：“名字，年级和学院。”

    “秋·张，四年级，拉文克劳。”

    “玛丽埃塔·艾克莫，四年级，拉文克劳。”

    赫敏在羊皮纸上记录下来，“参加考核的内容是……哈利？”

    哈利不知不觉凑了过来，他结结巴巴地说：“我过来看看，赫敏，看能不能帮上忙……”

    “我还好，”赫敏没注意他的表情，她看向对面的两个人，她们赶紧回答说：“论文，我们两个都是论文。”

    “你们把论文放到那张大桌子上，旁边有夹子和羽毛笔。差不多一两个星期会公布结果。”

    哈利等她说完，对秋张和她的朋友说：“我带你们过去吧。”

    秋张看了他一眼，点点头。三人一起走开了。

    赫敏隐隐听到哈利吭哧吭哧地作着自我介绍……

    十一点左右，一群三年级斯莱特林学生过来了——德拉科·马尔福，达芙妮·格林格拉斯，潘西·帕金森，以及克拉布和高尔。

    罗恩兴奋地走过去，他挑衅地说：“没想到你们还真来了，马尔福，你一定迫不及待给我们展示神奇的古代魔法了吧？毕竟，你可是马尔福啊！”

    德拉科轻蔑地看了他一眼，“韦斯莱，有波特的地方就有你，你是他的跟班吗？”

    罗恩露出吃惊的表情，他看着克拉布和高尔：“嗨，伙计，马尔福是这么看你们的吗？他都没有朋友的？”

    潘西不耐烦地说：“快点给我们登记，我没兴趣听你的小丑发言。”

    罗恩涨红了脸，“抱歉，你们可能需要自己写了。”他把一叠羊皮纸推到马尔福怀里。

    另一边，达芙妮踱步到赫敏旁边，“嘿，格兰芬多的小丫头！”

    赫敏瞪着她，“是你？”她的声音变得尖锐起来，充满攻击性地说：“我还没来得及问你，喜欢你的魔法傀儡吗？”

    在开学初第一堂古代魔文课上，两人都在争同一个造型的魔法傀儡，最后还是赫敏快了一步。

    达芙妮高傲地说：“不好意思，我找到一个高年级的学姐，和她交换了。”

    赫敏沉默了半晌，突然说道：“我的魔法傀儡更厉害！”

    “胡说！”

    “要不要试一试？”

    “好啊，你以为我怕你！”

    ……

    菲利克斯擦了擦冒出的汗，他一上午点评了几十个奇葩的炼金造物，除了少数几个合格，其他的实在是让他无语。

    比如一个散发着强烈刺激性气味的小瓶子，那个学生信誓旦旦地说它蕴含着神奇的守护咒语，可以驱赶发狂的狼人。

    但菲利克斯再三确认，里面只是涂了一层巴波块茎的脓水，这玩意儿还是挺危险的，直接被他没收了。

    塞德里克终于完成了他的工作，菲利克斯看过他的成果，忍不住赞叹地说：“你掌握了五十二个魔文，非常出色。都是你自学的？”

    塞德里克说道：“我请教了高年级的学生，他们给了我一些指点。”

    ……

    一直到下午两点钟，菲利克斯目送最后一个学生离去，他对着哈利和罗恩说：“辛苦你们了。”两人疲惫地告辞离开了，他们需要回去补觉。

    作为魔文课助手的赫敏留了下来，两人看着上百份论文，菲利克斯感叹地说：“庞大的工作量啊，今晚要加班了。”

    “我们先将这些论文分类，就和批改决斗课作业一样，我负责划线挑错，你负责标注。”

    赫敏点点头。

    菲利克斯突然看着她，“你看起来起色不错，摆脱了时间转换器的困扰？”

    赫敏说道：“我和珀西谈过了，他提供了不少有用的建议，”

    她掰着手指数着，“我需要记录自己真实经历的时间，每隔四个小时要吃点东西，还要休息至少半个小时；返回过去的时间点没必要卡那么死，可以稍微提前，留下反应时间；他还给我推荐了几个废弃教室，是他曾经使用过的。还有庞弗雷夫人的一些冷门药剂，可以缓解疲惫，提高睡眠质量……”

    “听起来不错。”菲利克斯说道。

    “是啊，他用了整整三年，经验丰富。珀西跟我说，他一直死守着这个秘密，连他女朋友都不知道。”

    两人将论文按照年级分类，随后批改了起来，对于他们来说，上面的内容都很熟悉，论文最主要的参考书就是菲利克斯自己写的《古代魔文探索》，至于其它参考书，他也看过很多遍。

    而赫敏也不陌生，因为论文的参考书单就是她去年看的那一批——海普教授是把去年考核她的题目照搬了过来。

    菲利克斯快速略过熟悉的内容，着重捕捉小巫师们自己思考的闪光点。

    时间一点点过去，七号教室依然亮如白昼。

    “差不多到时间了，我们明天继续。”

    “教授，我明天早上过来？”

    “不，明天上午我还有事，需要去一趟圣芒戈。”

    “那个魔法医院？”赫敏紧张地看着他，教授生病了？连庞弗雷夫人都治不好？

    “我去看望两位朋友。”菲利克斯简短地说。

    赫敏点点头，她突然想起自己早前的疑问，“教授，你知道小天狼星·布莱克是怎么从阿兹卡班逃出来的吗？”

    菲利克斯想了想，“我也不清楚，他出身自古老的布莱克家族，还曾是食死徒，可能掌握了一些非常隐秘的魔法，兴许就用上了。”

    “可他为什么时隔十几年才出逃？”赫敏不解地问。

    这个问题让菲利克斯沉默了下来：“是啊，他为什么时隔十几年才出逃？是才找到机会吗，还是有不得不越狱的理由？”

