    分身和本体的信息是共享的。

    安林二号对着符印使用了神鉴术，获得的信息自然也传到了他的脑海之中。

    异变血凤凰神兽的道意符印：它由异变血凤凰陨落，涅槃重生失败后，未消散的道之刻痕自然形成。不仅蕴含了极强的凤凰之力，还蕴含了凤凰生前最高道意的招式，陨星落日！

    “这货竟然是凤凰神兽？还是重生失败的异变血凤凰？”安林大惊道。

    许小兰闻言也微微挑眉：“如此陌生的能量气息，竟然会是凤凰？”

    安林抚着下巴：“会不会就是因为凤凰异变了，所以才那么的陌生？毕竟这货连涅槃重生都能失败，给伟大凤凰一族丢脸了啊！”

    许小兰白了安林一眼：“失败这事很正常的好么，像你那成功变成金蛋的小黄，才是真正的少数！”

    她片刻后又问道：“对了，这符印是什么类型的？”

    安林闻言笑道：“我们运气爆炸，那是凤凰力量和招式的载体！”

    就在两人说着话的时候，符印的光芒突然好似受了什么刺激，竟变得耀眼至极。

    正触碰着赤色符印安林二号，猛然发现有血色力量从手中开始蔓延全身，极为恐怖能量在体内肆虐。

    “啊！！”安林二号惨嚎一声，身体开始原地爆炸成水花。

    安林和许小兰见状脸色猛地一变，奥牛更是吓得直接掉头就跑。

    一声清脆的凤鸣之音从符印之中发出。

    紧接着，符印化作血色火焰凤凰，撕裂虚空朝许小兰飞扑而去！

    “难道是主动认可？”安林见状脸色微喜。

    像这种层次的符印，想要强行让其认主是非常难的，但是因为某种牵引，让其主动认可，却能让吸收符印之力变得极为简单。

    许小兰的脸色却在那一刻变得凝重不已：“不行！这能量太强了！我的身体会承受不住的！”

    血色凤凰宛如奔腾的火焰流星，所过之处，万物皆融，就连虚空也变得扭曲不已，仿佛随时都有可能崩灭。

    许小兰急速后退躲避，但是符印形成的血色凤凰好像认定了她一般，竟是穷追不舍。

    安林一看这还得了，敢在他小兰不同意的情况下追小兰？找死！

    他风翼一张，在电光火石间闪动到了许小兰的面前，掏出了天底下最硬的混沌合金砖，挡在最前面。

    轰隆！

    血色凤凰撞在黑砖之上，竟宛如血色液体一般，分散成了一条条血线，从黑砖两侧和安林擦肩而过，再次凝聚成血色凤凰，飞向许小兰！

    许小兰速度没血色凤凰快，连续释放了几道术法轰向血色凤凰，皆是被凤凰那恐怖的力量吞灭。

    “小兰！”安林急声大吼。

    轰隆！

    血色凤凰撞入了许小兰的身躯，凤凰之力和道意在刹那间席卷了许小兰的全身。女子痛哼一声，无力倒落，身躯止不住地颤抖，一个血色凤凰刻印出现在白皙的手背上。

    安林发了疯似的冲向许小兰，一把将其抱在怀中，却发现自己仿佛抱着一个火炭，极为炽热滚烫。

    “小兰……小兰，你怎么样了？！”

    面对那一声声呼唤，女子却是痛苦得闭上了双眼，极为吃力地说着：“你快走！我感觉我撑不住了，体内的凤凰之力随时要爆开……求求你了，你快离开我身边……”

    安林闻言浑身一颤，这种情况他怎么可能会离开？

    怎么办，怎么办……

    符印之力太强，这样许小兰真的会撑不住的！

    安林心中焦急不已，不经意间目光瞥向小兰手背那流转着红光的刻印，双眼猛地一亮。

    符印之力和刻印息息相关，要将符印的力量赶走，只要毁掉这刻印应该就行了吧……

    来不及犹豫，只能试试了！

    安林将手指点向那血色凤凰刻印，指尖迸发出毁灭性的力量。

    轰隆！许小兰手背上的刻印光芒大盛，竟是开始了剧烈的反抗，恐怖的力量将安林传来的力量瞬间击溃。

    安林双目凌厉，毫不犹豫用上了黑冥源气，气息再次暴涨！

    轰隆！金色的光芒从安林的指尖扩散，和凤凰刻印的血色光芒冲撞纠缠，最终是僵持住了。

    许小兰痛哼一声，嘴角渗出了鲜血，身体逐渐到了崩溃的边缘。

    她努力睁开了双眼，静静凝望着面前的男子，似乎要将他的面容永远记在心中。

    安林心中惊慌不已，但依旧在不停开口安慰着许小兰，指尖上的力量不停朝那刻印轰击而去。

    凤凰之力还在肆虐，宛如傲视万物的神灵，以最为高傲的姿态抵抗着安林的力量。

    就在这时，安林的气海中。

    白色的朱雀似有所感，抬头望向虚空，清鸣了一声。

    突然间，天地一静。

    安林的指尖，迸发出了无穷了光芒，圣洁而又势不可挡的白色焰火，喷薄而出，宛如万火之主，让凤凰之力臣服，压制了刻印的力量！

    然而，短暂的臣服之后。

    异变血凤凰之力却突然暴起，朝安林的指尖涌去，那种势头就好像扑向许小兰的那种势头一般。

    血色凤凰之力开始转移！

    事情发生得太过突然，饶是安林也懵逼了一瞬。

    紧接着，恐怖的火焰之力在他的体内横冲直撞。

    同时，一股信息灌注入脑海之中，那是携带着至高道意的信息，是异变血凤凰生前最高道意的招式，陨星落日的招式传承！

    安林体内气海也涌入了血凤凰之力，在高空翱翔的白色朱雀，体表开始出现一道道宛如血管一般的血线。那血线浮现之后，又再次隐去，朱雀的身躯再次变得凝实，双眼也灵动了些许。

    “安林，你没事吧？”

    “你……你快放开！”

    许小兰想拨开安林点在她手背刻印上的指尖，不料安林的另一只手死死地按住了她。她在脱力的情况下，根本无法挣脱。

    手背上的血色刻印慢慢消失，随着力量的减少，许小兰的呼吸也变得平缓了许多。

    安林的手背上，血色刻印却在慢慢勾勒蔓延。

    他体内的凤凰之力也越来越恐怖，仿佛要将他的身躯焚尽。

    合道境神兽留下的符印，力量实在太过于恐怖了，就算是他的战神之体，也未必承受得住。

    但安林没有后悔，他十分冷静地让凤凰的力量涌入体内，没有任何的抵抗。不管身体是否承受得住，他都愿意代替许小兰去承受那可怕的力量。

    时间渐渐流逝。

    许小兰手上的血色刻印消减突然停止了。

    安林手上的血色刻印也停止了增长。

    两人皆是气喘吁吁，一脸懵逼地望着对方的手。

    每一个人的手背上都有半边血凤凰模样的刻印，合起来刚好成为一个完整的凤凰……