    果然，沐言菲的话一出口，饭桌上的所有人停下了手中的筷子。

    此时此刻沐言菲也意识到自己一时说错了话。

    一次次被林平拒绝，一个女孩的自尊心早已到了极限。

    而这一次千里迢迢主动上门，居然又一次被当众拒绝。

    一时争强好胜也罢，一时的心直口快也好。

    总之说出了不应该说出的话，尤其是当着林平家人的面。

    现在的这一刻，很像是一个被抛弃的女人上门撒泼打滚一样。

    “你这混蛋小子，整天就知道惹事生非。你都这么大了，什么应该做什么不应该做难道心里没数吗？”看着场面有些气氛凝重，大伯林江赶忙用训斥的口吻指责着林平。

    表面上看似乎是在教训后辈，可是大家都清楚这只不过是缓和现场的气氛罢了。

    “你到底对人家女孩做什么了？咱们林家人可都是堂堂正正的男子汉，你要真的做了那些不应该做的事儿，就必须要勇敢的承担责任。

    提了裤子就跑，这是一个堂堂男子汉应该做的事儿吗？

    现在你是翅膀硬了，谁都管不了你了是不是？

    仗着自己有几个钱，也学会搞成那些豪门世家的纨绔气息？

    我警告你，只要你一天还是我孙子。

    不管将来你有多么大的成就，在这个家里永远不容许干出那些混蛋事儿。”老爷子说着话还拍了桌子。

    即便在白天的时候自己这孙子可是没少长脸，但是被一个女孩追上门当众说出这样的话，着实有些让整个家族都感觉到尴尬。

    “对不起，是我说错话了。我，我不胜酒力，我就先回去了。”沐言菲知道这一次是彻底的完了，不在故意的做作，而是勉强的堆起微笑，忍着快要哭出来的泪水想要离开。

    听到自己老公说出这么难听的话，奶奶顿时不乐意了。

    就算自己孙子谈了几个对象，就算大家不喜欢眼前这个女孩，也不至于把话说到这个地步。

    另外两个孙子林立林然，跟林平的成就相差了十万八千里，现在不也是身边莺莺燕燕，每天都让人看花了眼。

    另外两个孙子也没见你骂的这么狠，凭什么最有出息的林平，就被骂成这个样子。

    或许是老爷子的话说的有些重，让奶奶有了逆反的心理。

    他居然直接站了起来走到沐言菲身边，拉着沐言菲的手说道：“丫头别害怕，奶奶给你做主。

    要是林平真的欺负了你还不想负责任，那奶奶一定饶不了他。

    走走走，跟奶奶去屋里说会儿话。”

    显然对于奶奶来说他想要了解两个人之间到底发生了什么，这种话显然当着全家人的面不好讨论。

    只能是回到房间里一老一少慢慢的详谈。

    沐言菲也没想到事情会发生这样的转变。

    犹豫了一下之后还是跟着奶奶回到了房间里。

    看着一老一少离开，老爷子也没了吃饭的心情。

    “你呀你呀！有两个媳妇儿的还不够，你到底想要招惹多少？港城的那些报纸我可是没少看。

    那些大家族有钱的公子哥，谈过的女朋友传过绯闻的模特明星，哪一个不都是十个八个起步。

    难道你也想跟他们一样，谈十几个女朋友之后再决定找一个合适的人结婚？

    甚至有些人压根就不想结婚，只想找人生孩子完成传宗接代的任务。

    甚至这样一来他们都可以规避婚姻中的风险，毕竟在港城离婚的话还是要分家产的。

    虽然对于很多豪门来说婚前需要签一个财产协议，避免公司因为离婚而发生剧烈的变动。

    虽然这一点很不人道，甚至有些防贼的嫌疑，但是我个人而言还是比较赞同的。

    你现在谈的那两个女朋友，无论是赵晚秋还是叶文竹，又或者算上今天的这一位沐言菲。

    无论将来你跟哪一个结婚，我希望你能够签订婚前的财产协议。

    你现在的公司的确是你个人的资产，但是一旦你的公司因为离婚而发生股权剧烈变动的话，会影响到国内的半导体产业链！

    为了国内产业的安全，这样的协议你将来也是要签的。”本来想要劝一劝林平，可是林江说着说着话，反而有些赞同不要结婚的意思。

    有钱人就是聪明，反正有人帮忙传宗接代，家里又不缺佣人。

    有的是人照顾小孩，所以对于妻子这个位置，很多豪门的公子哥根本就不放在心上！

    这样一来家族的使命也完成，甚至也规避了离婚的风险。

    甚至打着谈恋爱的名义，可以到处拈花惹草。

    毕竟一旦结婚的话，可就没有那么的自由。

    甚至结婚之后一旦被狗仔队拍到，那可就是对整个家族都有影响的丑闻！

    可是一直以男女朋友的身份相处，就算出现了移情别恋的现象。

    顶多家族派人出面解释一句，两个人已经和平分手，根本不会上升到出轨这样的高度！

    出轨，只适用于合法结婚之后！

    两个相恋中的人发生移情别恋的现象，本身不犯法只不过道德上不那么好听而已。

    老爷子也听出这话里话外怎么就变了味儿？

    当大伯的人，居然说着说着话怂恿自己家孩子不要结婚。

    甚至要防贼一样的签订婚前协议！

    “咱们国内现在…”林老爷子本想说，国内现在没有这样的案例。离婚之后直接分一半的家产，不过想来想去似乎好像听说过！

    之前有厂里的一位科长离婚，好像就是分了一半的家产走了。

    不过毕竟国内的企业才刚刚起步，离婚之后能不能分股权这还真不好说？

    而且万一不在国内起诉离婚，而是跑到港城起诉离婚的话，那这件事可就更麻烦了。

    如果真的像林江说的那样，离个婚能让公司股权发生剧烈的变化。

    如果真能分一半家产的话，万一离婚之后那一半的股份落到别人手上，岂不是变得相当的麻烦。

    这种危害到产业的事情，老爷子也不敢轻易的下决定。

    谁能想到，都到了这样的时代，结个婚而已影响居然还这么大。

    纵观整个华夏的历史，古人一直讲求门当户对。

    甚至国与国之间还出现过联姻。

    公主外嫁和亲，这就是一项影响力巨大的大事件。

    在古代，攀上一门权贵，哪怕娶妻的是庶女而非嫡女。

    对于一般的小家族来说，也能瞬间改变家族的未来。

    古代那么多外戚干政，仗着国舅的身份祸国殃民，这种人还少吗？

    一个好的媳妇儿，或者说好媳妇儿背后的家庭，足以影响一个朝代的历史。

    甚至当武则天这样的人物出现时，还能逆天改命。

    如果万一林平选人不恰当，又或者结婚之后林平无法收心。

    最终导致夫妻二人分崩离析以结婚收尾，万一真的要分一半家产，这恐怕可是几十亿甚至上百亿的规模！

    “哪有你们说的那么邪乎？我觉得赵晚秋那孩子就很好，最适合娶回家里当媳妇儿！

    吃过苦受过罪，知道生活是多么的不容易。

    这样的孩子能屈能伸，就算结婚之后的生活中有一些磕磕绊绊，也不会草率的跟你提出离婚。

    但是这位沐言菲就不好说了，虽然是第一次见面，对他的了解还不够。

    如此在人背后说话属实不礼貌，可是就凭他刚才当众说出你们两人的事，就说明这姑娘是有一定心机的。

    而且很多时候只要结果不在于过程，甚至说为了结果不择手段的意思。

    这样的人谈谈对象也就好了，如果娶回家的话，恐怕不是什么上好的选择。”两个伯母对视一眼也出声劝慰。

    “以后我再回来的时候，都给你们带一些港城有关豪门恩怨的新闻报道。

    让你们也开开眼界，看看资本主义社会豪门家族都是如何争夺家产的。

    那些豪门子弟又是如何拈花惹草到处生事的。

    以及，为了争夺家产，真的是跟古代皇子夺皇位一样，就差刀枪相见了！

    不过虽然明面上没有刀枪相见，可是在法庭上的诉讼，那可是一场也没有落下。”林江突然间很感慨的说道。

    好在自己儿子已经长大，经历过吃苦磨难的岁月。

    身上没有那么多臭毛病，更是明白挣钱是多么的不容易。

    即便在港城历练，也不会轻易沾染上那些纨绔子弟的爱好。

    而且林江很自信自己的教育是成功的。

    他相信自己调教出来的儿子，虽然能力不一定比得上林平这么优秀。

    可是对待这种严肃事情的选择上，一定不会相林平这么随便。

    儿子身边围绕着那么多莺莺燕燕，相信也不会乱了心性，做出让人不耻的事情。

    到时候儿子一定能够娶一个各方面都优秀的媳妇儿，相信在婚姻上，自己儿子的表现一定超越林平！

    到时候林平把自己的家搞得一地鸡毛的时候，估计自己儿子早已是儿女双全，一家人和和美美！

    不过这样的话可不适合在这样的场合说出来，甚至这种话跟任何人都不能提起，哪怕当着自己儿子的面也不能诉说。

    有些事情就只能做到心中有数，即便是自己的亲儿子也不能讨论。

    因为这样的话一旦传出去，那影响的可就是整个家族的团结，会给整个家族带来极不稳定的因素！

    到时候林平恐怕就不会像现在这样支持家族。

    没有林平这样的苍天大树为家族遮阴，那么整个林家在未来的二三十年里，所取得的成就几乎是微乎其微。

    好在林江也只是对林平婚姻选择上有些怨言。

    对林平的个人能力还是非常的佩服。

    无论林平做出什么样的决定，他这位大伯可是都是无条件支持。

    工作上的事属于公事，而婚姻上的事属于私事！

    这一点林江还是能够清楚表达自己的立场。

    “知道一点港城的那些豪门恩怨也是好的！正所谓以人为镜可以知得失。看看别人的经验教训，也有利于你们将来教育自己的儿子，甚至是将来的孙子！

    以后咱们家肯定是要发展壮大的，到时候的子孙不求有多大的功劳，不求有多大的能力。

    但为人一定要正直，一定要爱国，一定要分清是非！”老爷子并没有觉得那些无聊的豪门恩怨，是所谓的串闲话跟看笑话！

    而此时此刻，房间里奶奶跟沐言菲正聊得起劲。

    沐言菲作为一个见过世面的女孩，而且参加过许许多多场商业谈判的人物。想要把一个老太太哄高兴那简直太容易了。

    即便这个老太太依旧保持着戒心，可是对于沐言菲来说自己那么多的谈判技巧，一点点让老太太接受自己并不是多么困难的事。

    很明显，眼前的老太太可要比林平好对付多了。

    要是林平也这么好说话，自己现在恐怕早就跟他成双成对了。

    还用得着现在小心翼翼的讨好他的家人。

    “既然来了就好好在家里住几天！这两天庆功宴结束之后，让林平陪你到处逛一逛，你们年轻人的事儿奶奶管不了那么多。

    不过只要你是真心喜欢我们家林子，一心一意对他好的话。

    不管是谁，在奶奶这里都会一视同仁。

    奶奶虽然跟不上时代了，但是有些道理还是明白的。

    真所谓强扭的瓜不甜，要是林子或者你没那个意思，我们也不要非勉强对方不可！

    有些话奶奶也不瞒着你，不过相信你这么聪明应该也看到了。

    无论是赵晚秋还是叶文竹，现在再加上你，奶奶绝对是不偏不向。

    儿媳妇儿终归只能有一个，无论将来你们三个人是谁，奶奶都会非常的高兴。而至于另外两个没能成为儿媳妇的人，奶奶也会真心把你们当孙女儿一样看待。

    希望到时候逢年过节的时候还能来看看奶奶！”这一番话说的十分公平，虽然有两句话显得有些强硬，但是整段话说下来，沐言菲确实非常的满意。

    他现在要求不高，只要在林平的家人心中能够做到跟另外两个女人平起平坐就行。

    至于林平什么时候能接受自己，反正青春尚在，将来有的是机会！

    “奶奶你真好！你放心，无论我们两个能不能走下去。我都会把你当亲奶奶一样看待的，到时候逢年过节有时间我一定会来看望您的！”沐言菲说的很真诚。

