    

    “什么情况？”

    将含情脉脉的萧薰儿送入院子中，行走在走廊中的萧寒，忍不住好奇地问道：“小艾，柳席怎么就离开了加列家族了呢？”

    “叮咚！主人，柳席不是离开了，准确说是跑路了。”系统小艾回答道。

    “跑路？”萧寒更加疑惑了。他可是还没怎么呢。

    “是的，主人。”系统小艾解释道：“柳席在看到主人的红蓝药，呃，也就是萧家现在销售的生命之水后，察觉到炼制生命之水的炼药师至少在四品以上。柳席自知惹不起，所以直接连夜出城，跑路了！”

    “呃！”

    萧寒暗自咋舌。暗道这个柳席虽然是个下半身动物，不过还算有点脑子。从生命之水上就知道他惹不起他萧寒。这也算是萧寒的一种疏忽吧。

    当然，这也怪不得他萧寒，总不能让萧寒按部就班地去炼药吧，毕竟，那样未免太太太太枯燥无味了。

    “柳席这一跑，倒是打乱了我的部署。”

    萧寒今日在铁匠铺购得的六把锁链，那可是大有用处。正是为接下来的故事线准备的。

    原本按照故事线的走向，萧寒让米特尔拍卖场不再向加列家族供应药材。加列家族就算已经有着一些药材商人倒戈向他，也无法满足市场的需求。

    想要继续和萧家将这场经济战争给打下去，加列家族就必须去外城购买高价的药材。

    这不，这就是萧寒的一个机缘。

    到时候主角萧炎会前往加列家族回来的必行之路，半路毁了加列家族的药材。那么就是彻底地让加列家族陷入了绝望。

    对于萧寒，只需要赶在萧炎之前，毁了药材，就可以颠覆故事线，获得经验值。

    而且，萧寒还拥有着抽取的神通，和萧炎在成人礼擂台上的那一战，让萧寒知道，抽取神通除开能够抽取出一个人的功法和武学，还能够抽取出他们的修为。堪比吸星大法。

    所以，萧寒才准备了这六条铁链，为的就是抓捕加列家族的长老，特备是那个斗灵境界的强者。抽取对方的修为。在穿越之前大大地提升一下修为。

    不成想，这一切全因柳席的跑路给毁了。

    “不行，按照后续的故事线所述，加列家族怀恨在心，可是找到了柳席的师傅，带着柳席的师傅来到了萧家，找着萧家的麻烦。萧战会心慈手软，我绝对不能心慈手软。临走之前，必须将这个麻烦给解除了！”

    有着生命之水，萧家自然可以完败加列家族。只是，萧战那个性格，并没有将加列家族往死里整。这就让加列家族有了喘息的机会。

    不管是为了萧家，还是为了他自己，萧寒都必须得解决掉这个隐患。虽然柳席已经出逃，故事线已经被打乱。天知道加列家族会不会找到别的途径，对萧家再下杀手。

    萧寒脚掌奋力一踏，身子腾空而起，跳跃在屋檐上，飞墙走壁，奔向加列家族。

    “可恶，这个老混蛋，占完了便宜就拍拍屁股走人。族长，我去杀了他！”

    加列家族的议事厅内，灯火依旧通明。看着柳席远走，一位加列家族的弟子，怒气汹汹地转身。想要去追杀并未走远的柳席。

    “回来！”

    加列毕阴沉着脸，轻喝道：“他可是炼药师。”

    “只是族长，他太可恶了！”

    “的确可恶。只是，他的背后可是有着一位炼药达到三品的师尊，不是我们能够开罪的对象。我们加列家族承受不起三品炼药师的怒火。”加列毕一双手狠狠地攥着，极力地遏制着心中的怒火。

    “族长，难道就这样放过他了吗？”一位萧家弟子忍不住不甘心地问道。

    这些日子，柳席这个畜生，可不知道祸害了多少加列家族的侍女。要不是有求于柳席，早就有弟子废了柳席这个人畜。

    “不然还能怎样。”

    加列毕同样心有不甘，作为家族的族长，定力和心智都要高于一般人，十分理智地凝重说道：“现在我们有这个力气，还不如一起好好商量商量，究竟怎么面对我们加列家族如今的处境！”

    “族长，柳席虽然已经走了，不过我们库存依旧有着许多的回春散。回春散的药效不及萧家的生命之水，只要我们卖着便宜一些，依旧会有着不错的市场。毕竟，像生命之水这样的好东西，想要炼制一定需要贵一些的药材。”加列家族的一位长老分析道。

    “嗯。”加列毕点点头。吩咐道：“明天我们就将这些丹药分发到各个坊市，降低价格。不过，这只能解决一时之需。”

    听闻加列毕如此说，议事厅中的所有人，脸上愁容涌现。在这场经济战争中，若是没有奇迹，他们必输无疑。

    不过，这又能够怪着了谁呢！

    如果，不是他们加列家族无耻地用那种办法，去抢夺萧家的客户，也不至于现在自食其果，面临沦为二流势力的危险境地。

    在加列毕的心中，十分的后悔。后悔不该对萧家步步紧逼。

    “其实……”

    在所有弟子都沉默懊恼的时候，加列家族的大长老突然出声了：“其实我们完全可以不必这样。我可完全可以直接撤出乌坦城？”

    “什么，撤出乌坦城？”

    一双双眼睛，都是眉头微皱，不解和错愕地看向坐在上方的大长老。就连加列毕和加列怒，也是偏头看向大长老。

    “是的。”

    加列家族的大长老语重心长地分析道：“如今奥巴家族元气大伤，萧家又如此的强势，我们绝对争不过萧家，那些留下来的回春散，只能撑的了一时。一旦卖完之后又怎么办呢？”

    大长老甩给了众人一个沉重的不容忽视的问题。紧接着又道：“与其如此，趁着我们还未元气大伤，不如急流勇退，去别的地方发展。有着柳席那个混蛋留下了的那些回春散，一定能够在别的地方立足。萧家的仇，只能来日再报。现在，就看族长有没有这个撤退的魄力了？”

    “族长？”

    听闻大长老如此分析，加列家族子弟纷纷点头应是。一个个看向他们的族长。

    加列毕顿了顿，衡量了片刻，继续呆在乌坦城，他们加列家只能坐以待毙，慢慢地被萧家磨死。站了起来，颔首道：“好，我们加列家族就此迁出乌坦城。只有这样，我们才有希望反败为胜。”

    “你们已经没有希望了！”

    在议事厅的外面，传来一道低沉的声音。紧接着，一袭黑袍的少年，稳妥妥地落在议事厅前的空地上。        

