    机械巨人将魔刀千刃碎片锁定为目标，进而和叶浪近距离的巨人同时锁定了叶浪。

    一些机械巨人直接挥动手臂朝着叶浪攻了过来。

    “淦！见了鬼！”叶浪低骂了一声。

    眼看着锁定叶浪的机械巨人越来越多，他干脆将魔刀千刃完全散出去，并扩大精神念力的涉及范围。

    感知下，洞穴内机械巨人的数量竟然达到数千余数，而且等级至少“S”级，单打独斗绝无可能获胜。

    叶浪转头朝着洞口的方向冲去。

    外面的机械巨人同时得到信息感应，同时从外向内奔袭而来，同样是千余数！

    外场变得一片混乱。

    上方，墨哆卡尔瞬间警觉。

    “这是怎么回事？盟主可能遇到麻烦了！”墨哆卡尔沉声说。

    “走！下去支援！”

    众人同时冲下斜坡，直奔洞穴而去。

    可娜儿同时尝试在精神世界沟通叶浪：“里面发生什么事了？叶浪！叶浪！”

    叶浪无暇回复信息，他的精神全部集中利用地形躲避机械巨人的攻击上。

    可当看到外围的机械巨人全部涌入的时候，他知道自己不可能从这个出口离开了，便抽出些精力回复：“你们不要过来，在原地待命！”

    “我没事！没有我的命令，不许乱动！”

    众人收到信息，停在悬崖的一块巨石上，没有继续往下行进，神色忧虑地看着洞口的位置。

    “盟主他能应付吗？”奥威其喃喃自语。

    西崎美香望着这个场景，自知这种情况，即便是强大如叶浪也够呛。

    猜测下，她估计叶浪已经遇到威胁，但清楚现在的情况，他们下去了也无济于事。

    甚至等于送死。

    干脆制止了他们的行为。

    “相信盟主吧，他会活着出来的。”西崎美香叹了口气。

    众人沉默，只能选择回到崖顶，唯独娜儿依旧看着洞口的位置，不愿意离开山腰。

    “你们先上去吧，我在这里等他出来，能……看得清楚些。”可娜儿小声说。

    ……

    洞穴内，叶浪调转方向，动用愚者序列能力·小丑技能，凭借灵活的体术和极快的速度在众多居然踩踏的夹缝中疯狂穿梭。

    也好在洞穴对于这些居然来说显得狭小了些，无法直接动用导弹等武器攻击叶浪。

    巨大的体积，又让它们相互妨碍，无法精准锁定叶浪的位置。

    十余分钟的疯狂闪避后，叶浪终于从两面巨人潮夹击窘境中脱离，但千数的机械巨人还在后面不停地追赶，根本不给叶浪一点机会。

    好在内部的环境极度复杂，也能够给叶浪一定的反应空间，但问题依旧严峻，刚刚从地图上看，自己进去的这片洞穴，出口只有刚刚的一个。

    想要出去，只能寻找到机械巨人密度分散的时候，强行突围出去，短时间是不可能的。

    时间在紧张的氛围中，疯狂流逝。

    足足过了16个小时，叶浪几乎脱力，在他逃窜的过程中，已经有几十只“S”级机械巨人被击杀，长时间的消耗让他也快脱力了。

    期间，他和娜儿他们联系了两次，简单地报了平安，让他们不用担心。

    整个16个小时的搜寻，叶浪已经将整个洞穴都找遍了，但都没有发现机械巨人首领的位置。

    难道是找错了？

    机械巨人首领在其它的两个洞穴吗？

    叶浪顿感一阵胃疼。

    与此同时，叶浪感觉到洞穴的地面发生了异样的晃动。

    西崎美香传来信息：“小心！其它两个洞穴的巨人全部出来了！预计数量在三千以上！目标是你所在的位置！”

    叶浪咬着牙，只能继续往洞穴的深处跑，甚至开始利用魔术师序列的元素能力，在四周的墙面开洞，尽可能地拓宽进行路线。

    寻到机会叶浪发出信息。

    “你们去其它两个洞穴看看，我在这个洞穴里没有找到机械巨人的身影，速度快些！有任何消息随时告诉我！”

    “是！”众人回复。

    随后，奥威其和西崎美香一组，墨哆卡尔和可娜儿一组，快速冲下山坡，进入两个洞穴内。

    没有机械巨人的阻拦，又加上西崎美香的加速技能，搜寻的速度最多限度提升。

    可娜儿这边，则是放出了全部神兽一同搜寻，速度也相当快。

    叶浪这边终于也快撑不住了，他大口喘着粗气做最后的挣扎，再过片刻，他会用最后的力气尝试强行冲出机械巨人的包围圈。

    当然，生存的希望渺茫。

    “盟主，我这边的洞穴里没有发现机械巨人首领的踪迹！”西崎美香传来消息。

    “叶浪，我这边也没有啊！”可娜儿也传来信息。

    叶浪一边奔跑一边紧皱眉头。

    机械巨人聚集的区域就在这里，没道理找不到啊！

    除非！

    突然他神色一震，停下了脚步，眼看着机械巨人狂潮临近，他动用余下全部了力气，使用魔术师·元素控制技能，疯狂冲入地底。

    他脚下的岩石土地一路松动塌陷，他也随着碎石一路往下，终于在打穿了五十米厚的岩层后，身体感受到了失重感！

    空的！

    架空层至少有千米深。

    叶浪急忙用魔刀千刃托住自己的身体稳定身形，临近地面的时候，眼前的一幕让他震惊。

    数千个‘SS’级的机械巨人躺在地底深处，但机械眼中没有光亮，显然没有苏醒。

    而这些巨人面朝同一个方向。

    叶浪朝着那个方向望去，千米高的机械巨人被镶嵌在岩石中，只露出正面的半截身子，但也已经足够震撼。

    “终于找到了！”叶浪露出些许笑容，控制魔刀千刃朝着机械巨人首领的位置飞去。

    落在机械巨人首领脚下的石台上，尝试使用蓝星守护者称号权限去联系眼前的庞然大物。

    【正在尝试构建联系0%……100%。】

    【联系构建完成，机械巨人首领核心重启中33%……】

    【重启完成。】

    机械巨人首领眼中亮起蓝色光芒，开始挪动身子，伴随着“轰隆隆~”的岩石坠落声，从岩石镶嵌的巨坑中走了出来。

    机械巨人首领看着叶浪，用沉闷的声音说：“重新认主完成，编号01智慧型机械巨人听从主人吩咐。”

