    李天来脸上同样满是震惊的表情，完全没想到张辰竟然这么厉害！

    张辰轻轻拍手，笑道：“你可真是，为了个艾滋病竟然跟我动手？”

    “有什么见不得人的。”

    此话一出，李天来脸色阴沉的仿佛都能够挤出水来一般！

    太特么过分了！

    周围众人面面相觑，什么都没记住，却偏偏将李家少爷得了艾滋病的事情记在了心中。

    李天来呼吸急促，咬牙切齿道：“小子，你死定了，你特么死定了！”

    张辰咧嘴一笑，道：“咱们是好朋友，你能这么对我？”

    李天来愤怒的咆哮道：“你特么算什么东西，也配当我朋友？”

    “要不是有几个美女，你这种废物这辈子连跟我对话的资格都没有！”

    “你死定了，你特么死定了！”

    夏初语闻言顿时恍然！

    不认识？

    周围众人听到了，可……没往心里去，依旧将李少爷得了艾滋病牢牢记在心中！

    张辰无奈的说道：“翻脸不认人，行吧，那就当我从来没有过你这个朋友吧。”

    李天来闻言都快气到喷血了！

    这个王八蛋！

    “好，你等着，你给我等着！”

    李天来咬着后槽牙无比冰冷的喝道！

    那个目光似乎恨不得直接将张辰给硬生生撕碎一般！

    张辰咧嘴一笑。

    这才是他想要看到的结果。

    毕竟现在跟夏初语在一起他并没有任何的办法，只能盼着发生一些变故。

    他清楚的知道，这夏初语毕竟是夏家的千金。

    想要今晚都将她给留下并不太现实，虽然那边有赵哲盯着，但是这群人肯定会想办法通知夏家的。

    既然如此……

    张辰眸中精光爆闪！

    很快，李天来便已经挣扎着向着远处冲了出去，一边走一边拿出了手机。

    其他学生默默跟随。

    那群女学生面面相觑，眼神之中满是迟疑的光芒。

    毕竟……他有艾滋病！

    张辰见状眼神之中露出了一抹惊讶的光芒。

    倒是聪明，知道一边跑一边打电话叫人。

    他知道，这李家的人用不了多久肯定会找上门来的。

    张辰转过身，笑道；“行了，咱们走吧，那人有艾滋病，咱们得离远点。”

    额……

    秦若萱等人没好气的翻了个白眼。

    刚才你打的时候寻思什么了呢，现在知道得离远点了！

    可二女倒是并未担心。

    很快，张辰便继续迈步前行，在公园里面开始游逛了起来。

    三女默默跟随。

    夏初语美眸之中却是露出了一抹复杂的光芒。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，整个公园便已经逛的差不多了。

    这边又是不少人。

    张辰带着三女在人群身后走过。

    一个老太太表情夸张的说道：“喂，你们听说了没有？这李家少爷竟然有艾滋病啊！”

    “而且我听说，好像还是跟他的男同学搞的！”

    额……

    此话一出，张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这特么……从哪听来的……

    秦若萱和夏侯月闻言眼神之中同样满是无奈的光芒。

    流言果然恐怖。

    张辰并不着急，继续往前。

    再往前不远便是公园的入口了，如果李家的人还没来他们只能离开了。

    可门口那边依旧没有任何的动静。

    张辰眉头皱起。

    他忽然好奇了起来，这个李家到底是个什么家族？

    这么久了……还不来人？

    李天来也不行啊。

    张辰无奈摇头，心中已经忍不住开始失望了起来。

    最终，只能迈步走出门口。

    三女默默跟随。

    张辰扫视一圈，正好看到赵哲正拿着手机站在车旁。

    四个女人老老实实的坐在车里。

    张辰心中无奈。

    终究，还是白折腾了一趟。

    很快，一行人便已经到了车旁，赵哲这才迷迷糊糊的睁开了眼睛，差点睡着了。

    四个女子迅速下车，一个个担忧的冲到了夏初语的身后。

    张辰没好气的翻了个白眼。

    现在，怎么办？

    夏初语沉吟片刻，上前问道：“怎么样？现在我可以走了么？”

    张辰淡淡的瞥了一眼，呢喃道；“急什么，我还没开心呢。”

    这……

    夏初语粉拳紧握，美眸之中再次浮现出一抹怒意！

    秦若萱轻轻摇头。

    很快，赵哲便开口问道：“那……咱们现在做什么去啊？”

    张辰缓缓说道：“不知道。”

    额……

    周围闻言眼神之中纷纷露出了一抹疑惑的光芒。

    不知道？

    张辰心中也让很是烦躁。

    太特么难了！

    夏初语神色复杂，四处扫视。

    她也难啊！

    忽然，张辰那清冷的声音响起：“给你表现机会，你想想吧，现在干什么去。”

    啊？

    夏初语一怔。

    仔细一看，这才发现张辰是在跟她说话。

    额……

    夏初语眉头紧锁。

    气坏了！

    现在……已经算是被人绑架了吧？被绑架了还得讨他开心！

    良久，夏初语这才淡淡的说道：“好，那我带你去一个好玩的地方吧。”

    张辰眉头一挑，问道：“什么地方？”

    夏初语淡淡的说道：“夏家。”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    “换一个。”

    夏初语见状美眸之中隐隐露出了一抹怒意。

    忽然……

    其中一个女战士暗中对她做了一个眼神，若有深意一般。

    夏初语眉头一挑。

    眼珠轻轻转动，很快便已经有了定夺。

    “行，那就找个酒店吃口饭吧，我饿了，带你吃点好吃的。”

    夏初语继续说道。

    张辰沉吟片刻，这才点头说道；“也行。”

    反正是去酒店了，距离成功更近一步了。

    很快，一行人坐进了车里面。

    秦若萱开车。

    依旧是张辰跟夏初语坐在后排的位置。

    一路上，夏初语也没有任何的动静，脸上始终都充满了淡然。

    张辰并未多想。

    没过多久，车子便已经停在了一家酒店的门口。

    张辰带着众人进入。

    这一次，赵哲和其他四个黑衣女子也都跟了进来，进入了一个格外宽敞的包厢之中。

    夏初语淡淡的说道；“服务员，点菜。”

    这一次，格外主动。

    张辰见状眉头皱起，忽然发现这个夏初语似乎有些……不一样了？

    难道，夏家人已经接到消息了？

    这下……热闹了。

