    “王庭出事了？怎么可能？”

    “坏了，我们中了敌人的计谋，他们是故意把我们引过来的。”

    “快，派人回去支援王庭！”

    ……

    察哈尔部落的几个护卫首领，在听到王庭出事的消息之后，也是瞬间慌乱了起来，连忙对自己的手下下令。

    “那这些敌人怎么办呢？还继续搜捕吗？”

    “这次就先放过他们，所有人随我回去救援王庭！”

    ……

    王庭出事的消息，已经让他们顾不上继续追击玄七等人了。

    况且，别看他们人数众多，但玄七等人却是丝毫不落下风。

    分明只有十几个人，却闹出了堪比一直训练有素的精锐搞出来的动静。

    当然，最关键的是，他们就算是去追捕玄七等人，也不一定就能抓得到，反倒是自己要葬送不少的手下。

    而最最重要的一点，当然是为了抢占支援王庭的功劳了。

    有人的地方就有江湖，就有争斗，这是永远也避不开的一点。

    察哈尔部落的这些护卫统领也是一样，他们的地位和实力差不多都算是平分秋色。

    但是，谁又不想能够让自己脱颖而出呢？

    他们又不像是前线的那些军队，可以通过和秦军的征战，来获得功劳。

    更何况，那样也太危险了，秦军也不是吃素的，真打起来，显然是他们这边占据劣势。

    守在王庭当个护卫统领，每天就站站岗，放放哨多好，又不用打生打死的。

    不过，这样的坏处就是捞不到功劳。

    这也是为什么，他们在听到有人进攻寨子之后，第一时间带着所有人都赶了过来的原因，还不是为了分一笔功劳？

    结果，功劳没抢到，反倒是自己损失了不少人，而且还被人家给趁机偷家了。

    不管是为了弥补过错还是表现自己，这些护卫头领都不敢继续追击玄七他们了，只能尽快带着自己的人返回。

    “七哥，他们撤退了！”

    丛林中，两棵树上忽然出现了几张花花绿绿的脸，可不正是隐藏在其中的玄七他们吗。

    “任务已经完成，玄一他们应该也撤退了，我们不用继续纠缠了！”

    玄七招呼了一声，不打算多生事端，当即下达了撤退的命令，朝着之前约定好的集合点赶去。

    察哈尔部落这边，大半晚上的，一众护卫跑来跑去。

    刚过来这边，人还没抓到，又跑回了王庭里面。

    而刚到王庭门口，三个护卫统领便是脑子翁的一声。

    此时的王庭，哪还有往日的繁华壮观，到处都是燃烧的火焰，地面上全是坑坑洼洼的大洞，满地的死尸。

    “发生了什么事情？敌人已经杀进去了吗？”

    “快跟我进去救援，保护首领！”

    “杀啊，保护首领，诛杀敌人！”

    ……

    几个护卫统领，带着大军，朝着王庭的方向杀过去。

    “轰！”

    然而就在此时，一道剧烈的爆炸声陡然响起，夜空中出现了一道绚丽的火焰。

    火焰之中，隐隐可以看得出一些人形的影子。

    却原来是玄一他们在撤退的时候，给这些护卫们留下了一点小礼物。

    用了数十个手雷，集合做成的一个陷阱。

    光是这一个爆炸的威力，就赶得上他们之前进攻王庭所使用的的全部火力总和了。

    至于结果，自然不用多说，察哈尔部落大军这边死伤惨重，连护卫统领都扑街了两个，剩下的哪一个，倒是运气比较好，因为跑得慢，所以只是被余波震到了。

    “王庭怎么样了？首领呢？敌人在哪里？”

    那个护卫统领倒是有股子毅力，受了这么严重的伤，居然还强撑着跟着部队杀进了王庭之中。

    只是，此时的王庭，正处在一片混乱之中，分明没有喊杀声，但所有的人都有种惊慌失措的感觉，隐隐还能听到一些啜泣声。

    护卫统领见状，直接拉了一个人过来，对他质问了起来。

    “统领大人，你们来的太晚了，魔鬼已经杀了进来，屠杀了我们好多人，就连天神也无法庇佑我们，首领和大祭司他们，都死了！”

    “都死了？死了！”

    听到这个人的话，护卫统领直接眼前一黑，加上刚才受到的重伤，一口血喷出来，直接从马上栽了下来。

    而跟着他一起过来的手下，听到首领都死了，甚至连三个护卫统领，都死了两个，一个生死未卜。

    一时间，众人竟然是有些拔剑四顾心茫然的感觉。

    察哈尔部落的大火，烧了整整一夜，等到将火势控制下来的时候，天已经亮了。

    而距离部落最近的援军部队，也是终于姗姗来迟。

    可惜一切都太晚了，他们现在过来，根本改变不了任何事情。

    “安葬首领吧，处理下后世，然后尽快选举出一个新的首领来！”

    部落中的长者，在知道了这些消息之后，也是叹了一口气。

    事到如今，也只能接受这个事实了。

    首领死了，部落损失惨重，一个护卫寨子差点被全歼，而其他的三个寨子援军赶过去，非但没能帮上什么忙，还给了敌人可乘之机。

    现在怪罪已经没什么意义了，四个护卫统领，死了三个，一个还不知道能不能活得下来。

    察哈尔部落不能没有首领，否则周围那些虎视眈眈的部落，一定会第一时间对他们动手的。

    在部落中诸多长辈的推荐和选举中，原来的首领的大儿子，被推上了最新首领的位置，然后他们才开始处理这次战斗之后的残余。

    ……

    另一边，天罚小队的已经完成了汇合。

    这次的任务对他们来说，简直就是轻松加愉快，完全没什么难度。

    “我跟你们说啊，那个察哈尔部落的首领可有意思了，面对我们的热武器，不知道从哪里给自己身上淋了一些水，就妄图挡住我们的子弹。”

    “当时我自己人都傻了，是真没想到那个首领敢主动出来送死啊，还有他们的大祭司，这次可算是给我们大秦好好的出了一口恶气，真希望君上下次还能给我们这样的任务。

    ”

