    qq被盗了，先前还以为密码忘掉了，现在终于知道似乎是被盗了。//www.  //

    ————————————

    转眼便是一年的时光过去，陆平从闭关当中醒来，神念一扫之后微微一笑，将修炼石室的禁制打开。

    陆桃花蹦蹦跳跳的从石室外进来，看到陆平之后“嘻嘻”笑着，道：“哥哥，那只玉碗是不是该给桃花了？”

    陆平身前摆放着一只玉碗，正是大宝从拳谷空间篱笆小院的井中找到的，当初里面还有满满一碗净水，而这一碗净水却是一种天地奇物，一种可以用来提升“三清真瞳”神通的奇水。

    这种奇水极为少见，乃是井水受到灵脉常年滋润，而后逐渐凝聚的一股水精之气，这种水精之气与葵水精华不同，用来凝练护身罡气并没有多大的效果，反倒是对于修炼一些其他的异术神通颇有奇妙。

    这种水精之气一般在井水当中形成之后便会自动挥发，极难搜集，而这一只玉碗却是一件异宝，虽说只是凝练了一道宝禁，不过对于收集一些灵液并保持其特效却是颇有效果，而且那井中必然也有些盈天派留下的特殊阵法用来帮助这只玉碗凝聚水精之气。

    陆平在黄金屋当中的灵草园规模越来越大，种类越来越多，之前又木鸾鸟栾玉打理，陆平基本上不用操心，后来栾玉随焰无咎老祖离开之后，陆平只得将一部分精力放在灵草园的管理之上。

    不过这种情况在陆桃花化形之后却是让陆平重新得到了解放，陆桃花乃是灵妖桃树化形而成，她虽然得了龙槐老祖的传承，但却是一个静雅的性子，天性便喜欢灵木花草，而且她的天赋对于这些花草的生长也大有裨益，于是陆平便将管理黄金屋当中整座灵草园的任务尽数交给她，而陆桃花显然也是乐在其中。

    陆平之后又将一些关于灵草灵花灵木培植的典籍尽数交给陆桃花，还将百花玉露、千香露等几种灵液配置的方法传授给她，这些年来陆桃花将陆平的整个灵草园打理的井井有条，一些五百年份的灵草已经开始陆陆续续的成熟起来。

    一年前，陆平准备闭关汲取水精之气提升“三清真瞳”之时，却是让这个小姑娘看到了这一只玉碗，于是便吵着要将这一只玉碗拿走。

    这一只玉碗虽说颇有奇妙，但终归只是一件凝练了一条宝禁的普通法宝罢了，于是便答应了在自己出关之后便将这只玉碗交给她。（)

    陆平知道陆桃花要用这只玉碗采集灵草园当中的朝露，这些朝露蕴含灵气以及草木精华，是培植各种灵液必不可少之物。

    微笑着看着陆桃花拿了玉碗兴高采烈的去了，陆平双目当中青光大盛，现如今他的“三清真瞳”神通已经凝练了六种奇水，神通的妙用更加显著。

    陆平拿出一只玉髓瓶，从里面倒出了八颗锻灵丹。

    经过拳谷空间之行，陆平又凑足了数炉锻灵丹所需的灵草，不过他却不愿将自己身上有万秒玉露的消息透露出去，虽然炼制了两炉，而且将成丹率稳定在了四成，但陆平却没有打算将这八颗锻灵丹交给门派。

    加上之前陆平私下留下的八颗锻灵丹，他的身上锻灵丹居然有了十四颗。

    不过陆平却并不打算再炼制了，除了暂时用不到之外，他的炼丹术现在还处于上升的阶段，现如今虽说已经有了四成的成丹率，但以锻灵丹远比法相期丹药还要珍贵的价值的来说，现在大量炼制依旧是得不偿失。

    炼制的多了，陆平也认识到锻灵丹并非想象当中的厉害，修士凝练天地灵物本就有一个限制，对于灵物的需求每一次最多只能够增长两个品级，而这两个品级便将修士能够熔炼的灵物限制死了，便是锻灵丹对此也无能为力。

    所谓锻灵丹能够提升修士熔炼天地灵物的品级，指的是修士因为各种原因，无法达到熔炼天地灵物达到两个品级的要求，比如修士第一次熔炼天地灵物时达到了地阶下品，那么他第二次熔炼的灵物最多也不过就是地阶上品，

    这个限制便是服用再多的锻灵丹无法突破而熔炼天阶灵物，更何况每一名修士只能够服用三颗锻灵丹。

    然而这名修士因为各种意外，最终的实力却只能够熔炼地阶中品灵物，那么锻灵丹此时的意义便显现出来了，它能够帮助修士达到熔炼天地灵物所能达到的最高品级。

    姜天林老祖在进阶锻丹后期时，曾经熔炼了双份的地阶上品灵物，第三次熔炼天地灵物之时，原本以他当时的实力最多只能够熔炼一份天阶中品灵物，不过由于两颗锻灵丹的缘故，姜天林老祖一举熔炼了双份的天阶中品灵物，成就了八品金丹中的上品。

    同样如此的还有刘天灵老祖，原本柳天灵老祖最多不过与玄灵派的冯虚道一般熔炼双份的天阶下品灵物，而且冯虚道的实力还要压柳天灵老祖一头，不过在服用了两颗锻灵丹之后，柳天灵老祖一举熔炼三份天阶下品灵物，勉强成就八品金丹，进阶法相期之后反倒压了冯虚道一头。

    锻灵丹的第二个作用只是能够缩短修士修炼的时间，曲玄成、梁玄风、郭玄山、还有陨落的李玄阴真人原本要熔炼天阶下品灵物都需要大量的时间积累底蕴，不过在服用了锻灵丹之后，却是都提前成就了七品金丹，进阶法相期。

    尽管如此，锻灵丹的功效也足够令整个修炼界疯狂，难怪当年飞灵派覆灭都说锻灵丹其实是一大原因。

    不过想到锻灵丹，陆平却是心中一动有了一个新的想法：北海贫瘠，飞灵派纵然有炼制锻灵丹的方法，但却有两个掣肘。

    其一自然就是炼制锻灵丹的十几种极为珍稀的三千年灵草，这些灵草在修炼界当中几乎处于绝灭的边缘，而盈天派的拳谷空间的密地当中却是大量种植这些灵草，且盈天派又是当年飞灵派在中土的盟友，难不成两派之间本就私下里关于这锻灵丹有什么协议不成？

    想到这里，陆平却是有不自觉的想起万秒玉露来，其实说起锻灵丹炼制的真正关键，那些几乎绝灭的珍稀灵草倒在其次，真正的因素还是在于万秒玉露！

    每炼制一炉锻灵丹都需要一滴万秒玉露，虽然一份万秒玉露足足有三十六滴，但是万秒玉露的稀缺程度甚至还在一些天阶上品灵物之上，那么飞灵派当年炼制锻灵丹所需的万秒玉露又是从哪里来？

    万秒玉露可不像那些灵草，可以通过精心培育而获得，万秒玉露是天地灵物，天生地养，能够得到全凭机缘，谁知道哪里会出现这样的奇珍？

    不过陆平马上却是又想到了东海陨落密地，想到了七星洞天的落金峡谷，想到了自己的黄金屋当中的那一潭万毒浆，陆平心中翻江倒海，难不成天地灵物的生成还当真能够通过某种手段进行控制不成？

    陆平掐指算了一下时间，却是到了刘玄远真人返回北海的时日。

    陆平从储物法器当中翻找出一大堆东西，这些都是陆平想摆脱刘玄远真人带给胡丽丽以及一干好友的东西。

    虽说现在真灵派已经暗中掌握了超远距离的传送阵，而且经过玄晨真人的改造，已经能够一次性的传送五人，但没传送一次需要消耗二块极品灵石，这对于目前富裕了不少的真灵派来说依旧是一笔不菲的支出，再加上传送阵的另一头所在的海域依旧是妖族的势力范围，因此，每一次传送真灵派上下都是慎之又慎。

    陆平尽管现在手上了五六枚极品灵石，却也舍不得轻易都消耗在传送阵上面。

    这一次返回北海的出了刘玄远真人之外，还有两名当初同刘玄远真人一同来到这里的锻丹期修士，此外一人居然是李楠真人。

    经过多年的考验，李楠真人终于被郭天山老祖收为记名弟子，准许他返回北海修炼更为完整的功法，这对他来说可是一个机缘，李楠真人能够凭借一部残缺且并不怎么样的功法一路修炼到锻丹六层，可见他的资质、悟性、毅力都不错，所差的不过就是机缘罢了。

    这一次天山老祖将其收为记名弟子便是一次能够让他走得更远的机缘，现如今真灵派的底蕴远不是先前可比，找到一部适合他的功法并不是太难。

    当然，如李楠真人这般，即便是成为真灵派正式弟子也不可能有机会修炼真传功法，不过李楠真人显然也没有如此奢望，能够进阶锻丹后期对他来说就已经很满足了。

    不过李楠真人这一次去北海之后，便再也没有机会重返中土了，这是真灵派在盈山仙院成立之初便定下的规矩，盈山仙院只能够作为真灵派一个势力延伸的触角，它所培养的优秀弟子都要送往北海，而盈山仙院也永远不能够被中土弟子所掌控。

    李楠真人对此倒是无所谓，他所求者不过就是在修行上更进一步罢了，去哪里都一样，此时的他还沉浸在拜入天山老祖门下以及知晓了真灵派之后的兴奋与震撼当中。

    剩下的一个名额却是一名刚刚进阶溶血四层的弟子，陆平挑了挑眉毛，这个弟子他倒是识得，便是当初进入拳谷空间的溶血三层弟子之一，似乎姓孙。现如今进阶溶血四层却是有了拜师的资格，便被送回了北海。

    陆平倒是有些纳罕，仙院虽然不会让本土弟子执掌，但也没有必要这么快便送到北海吧，而且原本的计划是一旦有本土弟子进阶锻丹期，便会被送往北海深造，现在怎得这般急切了？