    王崇呲牙咧嘴，按住了朱红袖的手儿。

    朱红袖也没想怎么他，被王崇握住了手儿，俏脸微微一红，就松了玉指，她忽然想起一事，叫道：“除我之外，莫要叫人知道你的身份，这里可是接天关，峨眉势力最盛的地方。“

    王崇如何不知道，接天关这里，有杨道人一脉的人，甚至还有齐冰云这等厉害人物，他纵然手段齐出，也未必有信心，打的过这位峨眉的云仙子。

    当即连连点头，做出“我把姐姐的话听进去了”的模样。

    朱红袖伸手揉了揉王崇的头，笑道：“你倒是有本事，居然……还被人遮掩了因果？”

    朱红袖这一揉，却是使出了魔门秘法，想要推算一下王崇的命数。若非王崇承认了自己的身份，朱红袖可能什么都掐算不出来，王崇跟她说了实话，朱红袖才微微推算出来一点端倪。

    王崇讪笑一声，也不解释，朱红袖却更为笃定，此人背后，必然有一位魔门的老行尊，也必然是她猜想中的“那人”。

    朱红袖知道，那人的脾气古怪，也不敢往多处想，更不敢探问，免得惹人生气，自己就要倒霉。

    她揉的几下，收了手，说道：“跟我来吧！”探手揽住了王崇的腰，催动遁法，腾空而起。

    朱红袖在第五关的地位，可比王崇在第六关要高的多，其实接天关也被十二大派划分，每一派都有自己的地盘。

    王崇若是在十八关，得蒙唐胤照顾，必然比在第六关要滋润的多，尽管十八关，可能就没什么机会，跟天魔战斗，获得一些战利品了。

    朱红袖身为太上魔宗掌教，九渊魔君的弟子，辈分比执掌这一关的镇守使还要高，故而在这里，当真比“太上皇他娘”都要随心所欲。

    她甚至把在太上魔宗，自己惯常住的飞凰宫，都令人原样建造了一处，还把自己惯常使用的魔仆，从太上魔宗带了过来几十头，加上此关的镇守使挑选的百余名魔女，维持了极奢华的体面。

    王崇踏入了朱红袖的飞凰宫，当着目迷五色，他见过了几次仙家气象，但还真是头一次，见识魔道风光。

    当王崇看到百余名身材窈窕，玉腿修长，美貌绝伦的魔女，齐齐出来迎接主人，不由得惊讶无比，想起来自己的吞海玄宗，青云峰上的女官。

    不管是容貌，还是规模，都远远没法跟朱红袖的飞凰宫比，尤其是，此处不过是朱红袖的临时行宫，还非是这位魔女太上魔宗的老巢。

    朱红袖掐了他一把，嗔怒道：“看什么看？你再多看她们谁一眼，今晚我就把人蒸煮了，送去你房里。”

    王崇吓了一跳，急忙不敢看了，那些魔女亦是簌簌发抖，生怕自己长的美貌，被这个“黑不溜秋”的枯瘦少年，多瞧了一眼，如花人生，就此断绝。

    王崇生怕比人知道，吞海玄宗演庆真君的亲传弟子和太上魔宗九渊魔君的徒儿，有什么勾当，此时已经换了一幅容貌，用的是孤鸿子妖身。

    这具妖身他重新改换过容貌，是个黑瘦的少年，骨瘦如柴，却有一种别样的矫健。

    王崇打算，以后就以这个面貌，出现在朱红袖左右，并且以后要去海外，以孤鸿子私生孩儿的身份，收了阿罗教的基业，把森罗大印法拿到手里。

    他对这套本来是补天派的绝学，还是颇有些兴趣，也想知道，阿罗教还有些什么好东西。

    只是后面这些想法，他就不会跟朱红袖说了，毕竟两人的关系，颇有些不尴不尬，实在说不上是什么亲朋友人。

    朱红袖有朝一日，知道了他的身份，只怕会立刻翻脸，以飞凰剑诛杀。

    朱红袖带了王崇，回了飞凰宫，自然有魔女送上了各种美食，她不喜欢荤腥，故而送来大多都是鲜果。

    王崇倒是没什么忌讳，见到有一头烤熟的妖兽腿肉，就运劲抓过来，趁热咬了一口，只觉得鲜美非常。

    有个魔女乖巧，轻声介绍道：“这一块是小姐平时，吃不多几种的肉食。乃是金丹境的大妖魔，鲜杀了之后，就裹了诸般香料，以秘法持咒，方能保住，不化为魔气，又在丹炉里烘烤十八日，才能有如此美味。”

    王崇吃了一惊，心道：“一块肉就这么复杂，朱红袖这是吃什么长大的？若我有这般一个双修道侣，只怕养不起啊！”

    王崇几口就把这块金丹境大魔妖的腿肉吃光，果然感觉有一丝丝魔气，在肚腹中散逸。

    他也不敢炼化，毕竟用的是妖身，森罗大印法知其然，不知其所以然，对敌什么的，还未有问题，炼化魔气，就不好说，会不会出丑。

    王崇只能暗暗一捏，把天邪金莲的法力催动，把吃进去的大魔妖腿肉，都以此秘宝吞吸。

    王崇自从得了天邪金莲，对森罗大印法的运用，多了无数体会，若没有这件邪宝，他最多只能发挥孤鸿子肉身的五六成威力。

    如今已天邪金莲辅佐，若是有机会去阿罗教，拿到森罗大印法的秘传，王崇甚至觉得，自己未尝没有机会，突破一下境界。

    反正就算是失败了，也不过损失一句妖身，这玩意他手里还有几具，完全都不会肉疼。

    王崇又复探手，抓了一块宛如菜花的东西，又有魔女介绍道：“这个是逍遥玉菜心，须得以大魔妖心血浇灌，才能长的繁盛。小姐上次击杀的大魔妖，已经快要吃完，这种逍遥玉菜心，也只有三日的存量，再多吃也没有了。”

    王崇吃了一样菜肴，就有魔女做出一番介绍，到得后来，他都不好意思下手去吃了。

    朱红袖见他踟蹰，笑道：“莫要听她们胡说，回头你跟我一起去，多猎杀几头大魔妖，咱们也不要贪图口腹之欲，还是先紧这恶你修炼。”

    王崇忽然有热泪盈眶之感，这世上，真的有人关心他的修炼了。

    想当初，在天心观，绝无这种人，后来去了峨眉，也没有这种人，就算在毒龙寺，令苏尔也因为闭关，还未有来得及关心徒弟。