    第2332章  什么叫糊弄学   

    这些缓慢的动作，配合她那柔软的身段，明媚的笑容，她看起来真像在跳舞似的，而且舞技还不错。

    

    这下，看得四周的将士们目瞪口呆，有的甚至激动得流起了口水！   

    这一瞬间，大家都把她幻想成了女人。

    

    “哇！神医跳的舞好美啊，像天仙下凡似的！”

    

    “神医这一举一动，一颦一笑，体现了他高超的舞技，难道神医以前练过舞？”

    

    “我第一次见男人跳舞也这么美的，苍天啊！神医为什么不是女人？

    可惜了！如果他是女人就好了！”

    

    听到这些赞美声，云若月朝大家挑了挑眉毛，会不会跳舞不重要，最重要的是气势要足，要让别人以为她会，这就能唬住人！   

    这就叫糊弄学！   

    反正这些人都是外行，都不懂。

    

    风沁则气恼的瞪了这些小兵一眼，一群没见过世面的男人！   

    云离明明跳得很一般，这些男人还觉得很好，他们的眼睛是瞎了吗？

    ！   

    大家纷纷看着云若月流口水，楚玄辰却一个人静静的坐在那里，他双目深邃的看着云若月，目光一直被她吸引着，不愿意移开半分。

    

    不得不承认，云离跳舞的样子很美，真的像极了女人，连他都被吸引住了！   

    看着云离那明媚的笑容，柔软的腰肢，楚玄辰发现自己的心竟然“扑通扑通”的跳了起来，看到这些男人脸上的油腻之色，他是满心的不爽！   

    “够了！”

    楚玄辰突然怒喝一声，现场瞬间安静下来。

    

    云若月的动作也戛然而止，这家伙的吼声太响，吓得她心里一震！   

    “风瑾，你怎么了？”

    风沁见楚玄辰有异样，忙问道。

    

    楚玄辰淡淡道：“他跳得太丑了，我不想看！”

    

    “……”众将士可怜巴巴的瞪着楚玄辰。

    

    “将军，神医跳得这么好，比那些女人跳得还好，哪里丑了？”

    

    “就是，你不喜欢看，我们喜欢啊！你把我们的乐趣都打断了！”

    

    风沁道：“行了行了，反正云离都跳过了，那就别再跳了！来，我们继续玩！”

    

    “切！”

    众人齐声道。

    

    六公主这分明是偏心风瑾，他们的福利没有了！   

    “好了，公主出的题目我已经完成，咱们继续吧！”

    云若月也不想再跳，便顺坡下驴，走到位置上坐下。

    

    这时候，新的一轮击鼓传花又开始了，营帐里顿时响起“咚咚咚”的敲鼓声。

    

    云若月一边传花，一边怒瞪向旁边的楚玄辰，小声道：“你刚才太过分了，我在上面跳舞，你竟然说我跳得丑？”

    

    楚玄辰冷哼，“你那是跳舞吗？

    你在洗衣服吧？”

    

    “你，你怎么看出来的？

    算你狠！”

    云若月咬牙切齿。

    

    楚玄辰压低声音，“我一看你那动作，就知道你不会跳，你骗得了别人，骗不了我。

    跳得不男不女的，还不如不跳！”

    

    想起那堆臭男人对云离流口水的样子，楚玄辰就莫名其妙的火大。

    

    “你以为我想跳？

    要不是你的女人为难我，我才不会跳！”

    云若月小声道。

    

    

    

