    凌清璇昂着下巴，直接向叶城讨要着玄金！

    就好似，其出手救叶城，就是一笔买卖！

    这些话，自然让人大跌眼镜，不过又有些了然，玄金对于任何强者而言，都是巨大的诱惑，即便是秩序人，也不例外。

    但萧君言李天然等人却是眉头深锁，若凌清璇真的只是为了玄金，完全没必要采取这种开罪整个隐世家族宗门的做法。

    身为秩序人，以凌清璇的强大，想要玄金，有太多种办法了！

    但要说凌清璇就是为维持秩序而出现，又太过牵强了！

    “好！”

    对此，叶城自然不会吝啬，直接将自己所剩下的所有玄金都给了凌清璇，足足有六百斤重。

    相比起自己的性命，这点玄金又算得了什么！

    叶城是真心感谢凌清璇！

    今夜若不是凌清璇出现，他只能与靥魔交易，他将再没可能逆天改命！

    若能活着，谁想就这么死了！

    他还有深爱的妻子，还有没有长大的女儿，还有自己的父亲母亲，还有那么多的亲友，他是真的舍不得死。

    接过玄金，凌清璇笑成了月牙状，满意的点点头，上上下下重新打量了一番叶城：“不抠抠搜搜的，不错！另外，你恢复得倒是不错，看来不需要我出手了！好了，现在你我之间两清了，再见！”

    “等等！”

    见凌清璇离开，叶城沉声道：“救命之恩，没齿难忘，我还是欠你一条命，若是今后有用得上我的，你可以尽管吩咐！”

    叶城当然不会认为六百斤玄金就真的能报答对方了！

    如果叶城猜得没错，从现在开始，各大隐世家族宗门必然会商讨着如何对付凌清璇！

    凌清璇很可能会陷入危险之中。

    “嗯？”

    凌清璇有些诧异的看了叶城一眼，随后一挥手将六百斤的玄金不断压缩，然后将其与自己背着的包包融合在一起，笑道：“你这小家伙，倒是挺知恩图报的，比当初那些令人作呕的人好多了，若是你真的有心，就给我多准备一点玄金，刚才砸赵老家伙那一击，可把我的包包弄脏了，你知道的，女人最爱的就是包包了！”

    额……

    叶城一时间不知该说些什么。

    “走了！”凌清璇深深的看了一眼叶城，脚步轻点，转瞬消失，就像从未出现过一般。

    等凌清璇离开，众人这才呼出一口浊气。

    “一切……终于都结束了吗？”

    “今夜真是一波三折，但我总觉得这一切才是事情的开端，隐世家族宗门的人越来越肆无忌惮了，这一次若不是秩序人凌清璇出现，叶城以及龙组很可能都会毁了！”

    “尽快变强吧，跟不上时代变局的人，是会被淘汰的！”

    “不管怎么说，现在叶城已成为龙组龙帅，接下来的斗争会越加激烈！对了，话说回来，到底是谁劫掠走了叶城的父亲？”

    “不懂，但叶城是决不会善罢甘休的，当然，隐世家族宗门那边同样不会放过叶城，就看谁更强一些了！”

    “叶城踏入神境可战超凡，若是叶城踏入超凡……那会强大到何种程度！若是叶城真的完全成长起来，说不定真能对付隐世家族宗门！”

    “哼！绝对没有这种可能！木秀于林风必摧之，叶城这是在自己找死！要不了多久，就会有人来取下叶城的脑袋！”

    一声声，不绝于耳。

    叶城的神色却依旧冷峻，丝毫没有踏入神境斩杀聂青天，成为龙帅的兴奋。

    这一夜，他知道了更多关于自己身世的秘密。

    原来，自己母亲真的是赵家的人！

    自己的母亲从未抛弃过他和父亲，自己的母亲正被囚禁在暗无天日的地方。

    也是因此，他和父亲才能安稳的度过十数年！

    愧疚！沉沉的愧疚！

    小时候，他还曾怨恨过自己的母亲，直到现在，他才知道自己的母亲为自己牺牲了多少。

    就是现在，自己的母亲为了救自己，竟然还答应了与人联姻！

    叶城攥紧着拳头，滔天的恨意与杀意在心中不断滋生。

    还有自己的父亲……

    现在不知被谁抓了，不知所踪！

    “老公……”

    就是此时，夏如烟来到叶城身边，紧紧的抱住了叶城，将自己的光明力量不断输送进叶城体内，慢慢治愈着叶城的伤势，平复叶城暴戾的气息。

    一声老公，将叶城拉回了现实中。

    “老婆……爸被人抓了！”叶城抱紧着夏如烟，其实一直以来，夏如烟才是他的依靠，若没有夏如烟，叶城都不知道自己会变成什么样。

    “没关系的，既然他们没在第一时间杀了爸，爸就一定还活着，无论是谁，他们一定有着目的，我们会救回爸的！”夏如烟心疼极了，紧紧的抱着叶城。

    “嗯！我一定会救回爸的！我会让这些伤害我家人的人，全部死无葬身之地！”叶城狞声道。

    两人相拥！

    好一会儿，李天然才来到叶城身边，分析道：“叶帅，赵天龙从龙组总部离开后，就直接来到英雄塔这边，应该没时间去抓走你父亲，此事，应该是其他人做的！”

    其他人……

    可会是谁呢！

    “咯咯咯咯……”

    突然，一道轻盈的笑声从远方飘了过去。

    “慕雪！”叶城瞳孔一缩，杀意再次涌起，心中隐隐猜到了什么。

    “叶城，没想到你真是命大，这么多人想杀你，可就是杀不了！这可真是令我失望啊！”慕雪的声音不缓不慢。

    簌簌！

    当即，萧君言以及镇南王诸葛明朗两人顺着声源处掠去。

    “是你抓了我父亲！”叶城狞声道。

    “不错！叶城！你我之间的恩怨也该了结了！若是想救叶峰的命，那就来巫蛊一脉，如果三天之内你没来的话，我可就将你的父亲喂养给蛊虫了，我想你一定不愿自己父亲承受如此折磨吧？”

    慕雪的声音变得嘶哑且怨毒：“叶城，来巫蛊一脉，我们分出最后的胜负，不是你死，就是我活！”

    “三天之内，我会去巫蛊一脉！若我父亲有任何三长两短，我会让你后悔来到这世上！”叶城怒火冲天，一字一句道。

    “那我就恭候大驾了！”慕雪的声音越来越弱，最后消失不见。

    【作者有话说】

    第三章！

