    江南的心思极速运转！

    跑是死！打还是死！必须搞一条生路出来才行！

    哪怕掏出地摊布护住所有人，却也会因此限制自己的行动！

    只要曳虚龙鳅还在，众人就没法出地摊布的范围！

    对于局势没有丝毫改变！

    江南的目光不禁落在了遗迹地窟上！

    刚刚氢弹爆炸，曳虚龙鳅不惜自己被炸伤，也要用空间球守护地窟？

    也就说明地窟中的东西对其很重要！

    似乎也只有这样才能威胁到它，借此搏出一条生路来了！

    “刘莽，拉个群聊出来，不然口头交流有延迟，我要所有人互相都知道彼此的动作想法！“

    此刻的刘莽哪里敢耽误，直接施展精神链接，拉了个九人群出来！ 

    众人开始以脑电波交流。

    张三：(′ࡇ`｡)“欸？把我也拉进群里啊？我还没进群呢！给个二维码扫一扫也行啊？”

    然而张三再一次被无视掉了……

    江南的全部注意力都集中在了曳虚龙鳅的身上！

    夏瑶一脸凝重：“必须搞清楚刚刚发生了什么，不然根本没法防备曳虚龙鳅的手段，怎么死的都不知道！”

    钟映雪：“那应该就是曳虚龙鳅的曲速泡了，也是其能稳居四凶榜首的最大本钱！”

    众人都是一惊，曲速泡？听起来就很科幻的样子啊？

    江南一阵咧嘴：“曳虚龙鳅刚刚高度压缩了身前的空间！又把身后的空间膨胀到了极限！”

    “这样就形成了一个曲速泡，曳虚龙鳅本身没动，是被空间推着前进的，是空间本身在动！”

    “你们可以理解为冲浪，曳虚龙鳅是冲浪者，只不过这浪是由空间构成的！”

    众人听的一脸懵圈，南神不愧是空间系的啊？

    这么复杂的理论都懂？

    紫鸢挠头：“我…我没听懂，你再给说下？”

    江南翻了个白眼：“电影看过没？听过曲速引擎没？这曳虚龙鳅就是靠灵技产生曲速泡，达到了曲速引擎的效果！”

    “根据爱因斯坦广义相对论，有质量的物质没法达到甚至超越光速！”

    “但曲速泡可以，因为曳虚龙鳅本身没动，动的是空间，这样就避开了相对论！”

    “哎呀反正就是很牛批，自己回头用手机查下！”

    刘莽瞪大了眼睛：“卧槽哇！你是说曳虚龙鳅刚刚是以超越光速的速度撞过来的？”

    “这…这踏马咋破啊？谁能反应的过来？”

    江南也是满脸愁容：“是…也不是，就结果来说，是这样！”

    “但对于龙鳅来说，咱们是被曲速泡压缩膨胀过去的！””空间是很复杂的东西，你不能用三维的视角去理解……”

    知道了曲速泡的强悍后，吴良刘莽他们更绝望了！

    因为就算知道了龙鳅都做了什么，也没法防备啊？

    曳虚龙鳅还能再牛批点儿么？

    即便是江南，针对曲速泡也没什么太好的办法！

    好在这玩意巨费灵力，曳虚龙鳅星耀巅峰的等级，也就能用两次而已！

    目光不禁落在了米拉的身上，掏出瓶夺命大绿棒子就塞给了她！

    “米拉！把假酒喝了，等会儿龙鳅身子要是拉长！你就直接放时间静止，不知道能否陷住它，试试总没错。”

    米拉重重点头，仰头就喝掉了，俏脸泛起两朵红晕！

    而那些幸存的偷猎者早就已经被吓傻了，哪里还敢多留？

    都拼了命的往外跑，鬼脸兽哈哈大笑，朝着江南做出抹脖子的动作！

    随即瞬移朝着那些偷猎者追杀而去！

    可江南却不跑，甩出虚空锁链，缠绕在所有人的腰上！

    疯狂瞬移，直奔地窟入口！

    就在这时，曳虚龙鳅补充完灵力，双眸再次锁定江南！

    两次都不死？老子倒是要看看把你撞成肉渣子，你还死不死？

    其身形再次拉长，江南浑身汗毛倒竖！

    “米拉！快！”

    不用江南提醒，米拉这边已经放出了时间静止！

    背后光翼展开，一个直径九米的金色光球绽放！

    其内时间静止，而江南众人却可以不受影响！

    可光球内鲜血飞洒，殷红的血珠静止在空中！

    就这么一会儿功夫，吴良的胸口就被撞穿，面色肉眼可见的苍白下去！

    可如今的米拉却没时间给吴良用复原，不用江南说，熊二连忙掏出小人参给吴良吃掉！

    再看曳虚龙鳅，果然被金色光球陷住！

    刚从吴良胸口里撞出来，甚至肉眼可见其身前身后空间被高度压缩膨胀形成的曲速泡！

    让江南惊骇的是，哪怕处于金色光球中，曲速泡仍旧在压缩膨胀中！

    推着曳虚龙鳅前进，只不过速度缓慢，仿佛被放慢了无数倍！

    可要冲出9米直径的金色光球也只不过是时间问题！

    米拉的等级只有黄金，还做不到彻底的时间静止，只是让时间慢到一定程度？

    所以曲速泡仍旧在推进中？

    只见米拉的俏脸以肉眼可见的速度苍白下去！

    “江南哥哥！我的灵力坚持不了多久啦！”

    陷住曲速泡让米拉的灵力快速见底！

    江南来不及多想，抬手塞给米拉一瓶榴莲果肉，帮助其补充灵力！

    可即便是这样，补充仍旧抵不上消耗的速度！

    江南二话不说，轮起大戟，火力全开，朝着曳虚龙鳅狠狠砍去！

    此刻的曳虚龙鳅也慌了，自己的曲速泡怎么会被陷住？

    之前从没出现过的啊？这人类丫头究竟什么来路？

    然而戟刃却被高度压缩膨胀的曲速泡挡住，根本斩不进去！

    江南钢牙紧咬，空间虫洞也开不进去，曲速泡里完全被隔绝，相当于另一片空间了！

    用缚灵珠？可那样米拉的异能也用不了！

    时间紧迫，米拉坚持不了多久！

    而曳虚龙鳅见江南打不进来，这才松了口气，轻蔑的撇了江南一眼，一副你奈我何的样子！

    江南瞪眼？哎卧槽？这给你狂的！

    于是掏出地摊布就铺在了地上！

    此刻钟映雪紫鸢她们都懵了，小南这是要干啥？

    刘莽疯了：“靠！南神你不是吧？这个时候你摆地摊？”

    “这个时候咱就不要再这么敬业了好不好哇？”

    然而江南根本不管，人站在地摊上，仰头干了瓶假酒！

    焚血七门全开，双手握着小马扎，大吼一声！

    “今儿南神地摊全场打折！你踏马废了！”

    小马扎愣是被江南轮出了音爆，竟然就这么轻而易举的穿透曲速泡！

    狠狠地锤在了曳虚龙鳅的头上！

    只听“咔嚓”一声！

    龙鳅头上的琉璃角被江南一马扎给砸断了！

    曳虚龙鳅：？？？

    江南眼睛大亮，还得是我马扎爸爸啊！

    什么特喵的曲速泡，相对论？众生平等，抡它就完了！

    就连曲速泡都能穿透？要不要这么凶？

    江南哪里会放过这个绝佳的机会？小马扎都轮飞了！

    对着龙鳅的脑袋就是一阵狂砸，甚至都轮出了幻影！

    那叫一个鲜血飞溅，碎牙朝着肚子里咽！

    往死里头打！

    紫鸢刘莽倒抽了口冷气，你打兽都这么有仪式感的么？

    还得铺个地摊布拿板凳砸才行？

    曲速泡中的曳虚龙鳅什么都做不了！

    只能等着曲速泡把自己给推出金色光球！

    就几米的距离，却仿佛隔着整片银河系一样遥远！

    不禁惊恐的望着江南，他咋打到我的？

    江南也记不清自己究竟锤了多少凳，半个马扎都被鲜血染红了！

    可愣是砸不死，星耀巅峰的曳虚龙鳅体质强悍的一批，短小精悍！

    抡出最后一马扎，缓慢推进的曲速泡到底还是冲出了金色光球！

    刹那远去！

    而米拉也瘫坐在地上，俏脸惨白，香汗淋漓！

    江南暗自咬牙，用上马扎都没能砸死曳虚龙鳅？

    下一次就不一定有机会了，如果要能将其拿下，空间置换就不是自己的第一选择了！

    这曲速泡简直变态到没边儿了，可显然，曳虚龙鳅没那么容易搞定！

    想要它的灵珠无异于痴人说梦！

    鬼脸兽还兴高采烈的等着大哥收拾人类笋王，给自己报仇呢！

    定睛一看，反倒是自己大哥被砸了一脸血？满头大包，一口牙都打没了？

    不禁愕然，这…这么凶的么？

    大哥都让他打这样？

    此刻的曳虚龙鳅怒到了极致，老子这辈子就没被人这么打过啊，看向米拉的眼睛中满是忌惮！

    不敢再随意使用曲速泡靠近米拉！

    尾巴朝江南所在狠狠一甩！

    钟映雪急道：“是它的第三天赋灵技！断界，小心！”

    唰的一声，整片世界仿佛都被一分为二！

    沿途所有的一切都被切成两半，形成了一扇巨大的屏障，分割成两个毫不相关的空间！

    刘莽小酒窝江南三人被断界分割到了另一边！

    江南刚想带两人瞬移过去，可却发现自己完全失去了跟对面空间的联系！

    根本无法瞬移到界壁对面！

    就在这时，一股浓郁的空间波动在刘莽身后传来！

    江南抬手开了个空间虫洞，想要为刘莽转移攻击！

    可曳虚龙鳅只出现了一瞬间，就再次消失，瞬移到了江南侧面！

    一尾巴抽出，狠狠地抽在了江南身上！

    “砰！”

    琉璃甲都被抽的裂开，吐出一口老血的江南被直接抽上了高空！

