    刷！

    树倒枝折中，一道黑影犹如利矢激射而出。

    张开血盆大口，朝吴东所在方向狠狠咬去。

    却不料，吴东的身形犹如柳絮，跟随呼啸而至的劲凤向后飘飞，和那突然射出的黑影，始终保持了十丈以上距离。

    这时, 吴东已经看清楚了黑影模样。

    原来，是一条长达十来丈的巨蟒。

    浑身漆黑如墨，在昏暗的光线中很具有隐蔽性。

    直径怕不有丈许的狰狞脑袋，头顶有一个十分明显的凸起。

    似乎，有一节头骨要挣扎出来。

    吴东却是忍不住瞳孔微缩，尼玛这是即将化蛟的迹象啊。

    黑色巨蟒根本就咬不到吴东, 庞大身躯即将跌落之时，巨大的尾巴猛然往地上一点, 砸出一个深坑的同时，身躯如箭再次电射而出。

    砰！

    可这次，还不等黑色巨蟒起势，硕大的脑袋便挨了吴东凌空一脚。

    飞行方向猛然一转，一脑袋就砸在松软的地上。

    一时间尘土飞扬残枝断叶漫天飞洒，山林地面出现一个巨大深坑。

    不等巨蟒抬头，吴东身在半空，犹如仙鹤翩翩起舞，一道接着一道凌厉腿劲连绵呼啸，犹如雨点般落下。

    巨蟒好似受到了连绵不绝的沉重打击，黝黑的身躯不停出现一个个坑洞，腥臭的鲜血犹如喷泉呼啸。

    只是，巨蟒的生命力，显然出乎意料的强悍。

    一连挨了吴东不下上百腿，长长的身躯到处都是血洞，可其生命气息依旧强烈犹如熊熊烈火。

    啧！

    感应到巨蟒身体内部, 气息最为强烈之处，也就是其七寸所在，凌空一拳落下。

    下一刻，一道肉眼可见拳影呼啸而出。

    巨蟒似乎感受倒了生命危险，这一刻犹如弹簧一样猛然弹射而起，可惜晚了一步。

    七寸所在突然多了一个清晰拳印，原本冲天而起的身躯，失去了后继之力猛然砸落地面。

    又是一阵轰隆巨响残枝断叶四下横飞，刚才还凶猛无比的黑色巨蟒，此时已经失去了生命气息，静静横躺在山林之中。

    腥臭的鲜血从身上无数血洞涌出，将周围地面浇灌成一片腥红之色。

    吴东远远落地，看着巨大的蟒躯，脸色有些难看。

    不对劲，实在太不对劲了。

    眼前被轻松弄死的黑色巨蟒，从其气息上看，最多也只有大唐双龙世界的宗师层次。

    可大唐双龙世界的宗师武者，接得下他连绵不绝的腿劲攻击么？

    开玩笑吧，只怕连一腿都接不下！

    可黑色巨蟒，却是挨了上百腿依旧没有事情，要不是最后一击直奔其七寸，怕是连性命危险都没有。

    诚然，黑色巨蟒的身体优势巨大，却还没有大到，能够无视境界差距的地步。

    吴东的境界有多高？

    按照《阳神》世界的区分，已经达到了半步人仙层次。

    这是什么概念，能够冲破大气层，在星空中自由翱翔，甚至称霸一片星域的强者。

    不要说主动发出的腿劲，就是随便一个眼神，都不是大唐双龙世界的宗师武者，能够扛得住的。

    与此同时，他还感觉自身和周围环境，很有些格格不入。

    倒不是周围的环境排斥，而是自身躯体的强度，似乎比起周围的环境要弱上不少。

    他立刻就明白怎么回事了，显然还是在飞升通道里，待的时间太短，身体和神魂都没有彻底完成蜕变。

    那眼前黑色巨蟒的特殊情况，也能够解释得通了。

    下意识凌空一抓，黑色巨蟒身躯上某个血洞里的鲜血，陡然犹如喷泉飞到吴东身前。

    右手成掌虚托身前腥臭无比的蟒血，猛然一道肉眼可见的火红光焰升腾而起，瞬间将蟒血凝聚成的血球包裹。

    若是有大唐双龙世界的顶尖武者在此，一眼就能认出吴东使出的手段，正是当初天下三大宗师之一的武尊毕玄的成名绝学《炎阳奇功》！

    只不过，吴东使出的《炎阳奇功》，和武尊毕玄使出的完全不一样，无论是威力还是操控能力方面，都不可同日而语。

    此时他的五感全部封闭，手掌虚托的血球，不过眨眼功夫就迅速变小，一股股血色烟气四下飘荡。

    不用想就知晓，此时方圆数里之内，全都是浓郁的血腥气味，带着黑色巨蟒血液里特有的腥臭。

    事实上，此时以吴东为圆心，方圆数里区域一片寂静。

    山林里特有的声音全部消失不见，好似声音禁区一般。

    伴随手中虚托的血球迅速变小，颜色逐渐变深，这个声音禁区范围也在逐渐变大。

    等到血球变得只有拳头大小，甚至隐隐有金色光线闪烁时，吴东猛然停下继续纯化的举动。

    就在刚才那一瞬间，他有一种特殊的心悸感觉。

    似乎，冥冥中有预感，若是继续下去的话，可能发生难以预料的严重后果。

    谷郪

    吴东心神微凛，神魂力量下意识朝手里的血球探去。

    轰隆！

    神魂之中好似一道惊雷炸响，陡然出现一道头生单角的巨蟒头颅虚影。

    虽然只是一道虚影，却给吴东一种难以言喻的压迫感。

    和黑色巨蟒给他的感觉，已经完全不一样了。

    吴东只一眼，就看出了问题所在。

    巨蟒头颅虚影上的隆起，变成灰黑色的单角。

    蛟！

    心中瞬间涌起了某个强力生物的名字，已经生出单角的巨蟒头颅虚影猛然张嘴，发出一道无声咆哮。

    尽管只是无声咆哮，可吴东的神魂空间，却是被搅得一团乱遭，似乎整个空间都错乱一般。

    不过只是一瞬间的事情，吴东的神魂空间恢复了原状。

    至于陡然出现的黑蛟头颅虚影，此时已经消失不见。

    再看手中凝聚的血球精华，其上原本隐约可见的金色细纹已经没了踪迹。

    心中隐有所感，后背隐隐有冷汗渗出。

    甚至，有种转身就跑的冲动。

    刚刚来到主世界的上界，就玩出了这样的手段，实在有些过于冒险了。

    看了眼手中虚托的血球，感受到其中蕴含的磅礴能量，脸色一阵变幻最终没有将其丢弃。

    不知为何，神魂在手中的血球上不停扫视，总有一种难以言喻的感觉涌上心头。

    似乎，手中虚托的血球，对他有不小好处一般。

    吴东此时，脑海中陡然闪现各种药膳配方，琢磨着如何搭配药材，才能将手里凝聚的巨蟒鲜血精华的效果发挥到最大。

    若是有足够的器皿，他还能收集更多的巨蟒鲜血，好好做一番研究。

    另外，已经挂掉的巨蟒骨肉，估计也都是难得的好材料。

    只是，扫了眼那身长十来丈，直径足有一丈左右的巨蟒尸体，怕不有数十吨之重。

    单凭他一人，虽然处理起来有些麻烦，却还是不成问题的。

    关键是，有没有必要如此费力折腾？

    他已经明白眼下自身的状况，因为吸收消化的上界天地元气太过稀少，身体还没有彻底适应周遭的环境。

    说得直白点，他此时的身体强度或许很高，但是本身的素质却是不如上界土著的。

    毕竟出生环境不一样，身体本源强度和质量也是不一样的。

    他现在需要做的，就是找个安全地方，慢慢的吸纳消化上界天地元气，让自身身躯根本逐渐提升上来。

    不然，若是遇到了厉害的存在，争斗起来太过吃亏。

    想想看，若是和同等级别强者对战，吴东连轰对方十八拳，对方只是受伤吐血。

    可对方只是在自己身上，随便轰了一拳。自己就立即身受重伤，甚至身体都被打出一个血窟窿。

    这样的比拼，实在太过吃亏了。

    就在心中衡量如何适应上界环境的时候，耳中突然听到了一些细微的脚步声。

    嗯？

    神魂感应立即发动，瞬间捕捉到了三道气息。

    这次的气息有些熟悉，全都是独属于人类的气机。

    心中一动，没想到这么快，就能遇到上界的人了。

    脚尖凌空轻轻一点，身体犹如云彩升腾而起，悄然隐身于不远处的一棵大树树冠之中。

    “咦，刚才磅礴精纯的气血能量，突然消失了！”

    一道隶属于年轻人的嘀咕声，在寂静的山林中格外突兀。

    “不要说话，等咱们查探过后再说！”

    另一道沉稳的声音，刻意压低了声调提醒道。

    如此，周围的山林又陷入了古怪的宁静气氛之中。

    过了不多时，伴随细微之极的脚步声，三道雄壮身躯缓缓显出身形。

    全都是身着兽皮，浑身筋肉虬结，头发被细草绑在脑后，给人一种彪悍气息的存在。

    手里拿着相当原始的弓箭以及短矛，凝立于战斗余波扫出的山林空地边缘，看着已经死去多时的黑色巨蟒尸体，久久没有声息。

    “这，这是那条横行附近千里山林，快要化蛟的巨蟒？”

    许久，三道雄壮猎手中，年纪最小的那位，实在忍不住心中震惊脱口而出。

    “应，应该就是吧！”

    旁边声音沉稳的壮汉，此时音调也都变了。

    下意识左顾右盼，想要查看一下某些端倪，生怕能够杀死黑色巨蟒的存在突然出现，其余两位壮汉也都是同样动作……

