    第7章 先天三十级满魂力

    千浩禁闭着双眼，说不出的舒服。

    温暖的气息向他体内灌输，体内似乎有某种东西破碎。

    刹那间，暖流奔流起来，涌向了他的手掌！

    比比东等人注视这千浩的眼睛都亮了起来，她们隐约感觉到，似乎是一个相当强大的武魂就要出现了。

    嗡！

    不到片刻，千浩身上金光暴涨。

    “嗯……”菊斗罗一声闷哼，身体被千浩身上的金光震开，眼神当中透露出不可思议。

    比比东美眸微微一缩，身上九道魂环显化而出，魂导器当中飞出数万枚武魂觉醒石，在千浩脚下形成一个巨型六芒星法阵。

    只见金光不断暴涨，让千浩周围的武魂觉醒石都出现了一道道裂痕。

    几乎在瞬间，一条金色光芒浮现，伴随着密密麻麻的符文。

    “这是……”千道流惊愕。

    不但千道流，就是其他人也不由瞳孔地震，他们感受到了最为原始的献祭之力。

    比比东红唇轻启，欲要开口，却硬生生咽了回去。

    下一刻，千浩摊开右手，他的的右手之上，开始浮现出一株金色幼苗，上面闪烁着神秘符文。

    金色幼苗漂浮在千浩手掌上方的空气之中，跳跃着一个个原始符文，拥有着足以毁天灭地的恐怖威能！

    “这是兽武魂吗……好像是条龙？”

    “不对，你看它体表有斑斓光点，自带着神秘符号，像是毛毛虫…”

    “不对不对，那是植物武魂，一株神草……”

    一群封号斗罗在一旁瞎猜着，呼吸显得急促。

    “什么啊，一群头发长见识短的人。”无烬战龙不屑道。

    “就是，这可是天地间最为原始的祭草，它的跟脚很大，来自于亿万万生灵的信念之力和祭品精华凝聚而成。”

    暗翼斜眸圣龙很自豪的解释。

    在神界最古时期，强大的武者们喜欢祭天。

    尤其在晚上或者朝阳初升之时，他们会架起一堆堆篝火。

    然后摆上一桌桌狼虎祭品，开始手舞足蹈，围着篝火一边跳大神，一边口念祭文，祈求上苍庇佑天下太平。

    这就是“祭草”的来历。

    比比东提醒道：“千浩，慢慢感受它的力量，不要抗拒，然后缓缓将它收入体内……”

    千浩调动气息，让他的武魂融入体内。

    “老师…”

    “怎么了千浩，哪里不舒服吗？”

    千浩长长的睫毛抖动，摇了摇头，道：“我感觉好像还有两个武魂要觉醒…”

    “快用心感受，不要分心……”比比东连忙提醒。

    “小祖宗这是要觉醒三生武魂吗？”

    诸人傻眼，但很开心，仿佛看到了武魂殿的兴盛！

    随后，千浩闭目，瞬间便被金光吞没，身体升入半空！

    “喝啊……”

    随着千浩一声大喝落下，一刹那浮现两道巨大身影。

    一个是由祭文凝聚而成的伟岸金身，浑身金光照亮了苍穹，五官看起来和千浩有几分相似。

    另一个是一口剑，帝皇神剑。

    接着，教皇殿上方画风突变，瞬间风雨交加，惊天雷霆炸响。

    帝皇神剑嗡嗡震颤！

    此刻，千浩的神识之海内。

    “好舒服啊！”

    “恭喜主人，你的三个武魂都是神圣武魂，对以后的修炼大有益处啊。”

    “是啊是啊，以后可以在斗罗大陆横着走了，谁不服就让谁去屎。”

    “不过主人还要加紧修炼，一统大陆值指可待啊！”

    两条龙围着千浩翻腾，好不高兴！

    “哈哈哈，永远都不可能修炼，躺着不好吗。”

    千浩高兴极了，两条龙自然不知道他有云养系统。

    外界，千浩睁开了眼睛。

    瞬间，他就被一群人围住，眼睛都在发光，像是要吃人似的！

    “圣子殿下，怎么样？有没有觉得身体异常？”

    “没有，很舒服。”

    “咳…”千道流蹲了下来，问道，“千浩啊，你的武魂是什么武魂啊？”

    “嗯……分别是本体武魂大祭霸圣体，祭草，帝皇神剑！”

    “哈哈哈，太逆天了，真是万年不遇的绝世天才啊，来来来，小千浩快测试测试你的魂力吧！”

    还没等比比东开口，千道流就忍不住兴奋起来。

    然而没人发现比比东此刻的面部反应，那绝美的面容像是被冻住了一般。

    没有别的，她听千浩说“大祭霸圣体”时，内心到期滔天巨浪。

    记得她绑定云养系统，第一次送武魂，就是“大祭霸圣体”！

    在众人的目光之下，千浩将自己的手掌按在了水晶球之上。

    众人满是期待，他们的目光放在千浩手中的水晶球上。

    可让他们的期待静止了，因为千浩手中的水晶球都是没有任何动静，黯然无光。

    千道流的眉头忍不住皱了起来。

    怎么回事！？

    莫不成是没有魂力！！？

    “等等，水晶球好像裂开了？”

    胡列娜好看的眼睛中充满着震惊。

    果然，随着她的话落，众人听到了细微的咔嚓声。

    几乎瞬间，轰的一声，水晶球化为粉末！

    “我艹！”

    千浩吓得连忙收回了手，当场懵逼！

    “裂了？”

    众人只感觉喉咙发干。

    轰！

    千道流眼中精光闪烁，仿佛千浩并不是一个六岁的男孩，而是一个没穿了衣服的大美女，让他格外在意。

    因为碎掉那个水晶球是专门用来测试刚刚觉醒人的水晶球。

    虽然测试时候的精准度更高，但它只能承受二十级的魂力，一旦测试人的魂力超过了二十级，那么水晶球就会直接碎掉。

    所以，证明千浩的魂力超越了二十级，他拿出一个体积很大的水晶球，能有五个篮球大。

    “千浩，再试试看，把手放上去。”

    发愣的千浩点头，将手掌放在巨大水晶球上。

    顿时。

    这个巨大的水晶球光芒四射，

    轰！

    诸人震惊，这是先天魂力三十级啊，简直古来罕见，比传说中的的天赋还要逆天！

    “这么恐怖的吗？”胡列娜眼睛瞪的像铜铃，小嘴长的能塞进一个鸡蛋。

    千道流哈哈大笑，“哈哈哈，太好了，我武魂殿必大兴，。”

    朦胧的水晶灯光下，比比东的神情恍惚，五官利落分明，肤若凝脂，一副不食人间烟火的样子。

    她也终于回过神来，而在此时此刻，他看着千浩的目光，也变得十分激动了。

    她很想问，小家伙，你就是老王吧！？

    但忍住了。

    更多的是喜悦！

    晚上！

    “千浩，你可真是个天才啊，我好喜欢你啊。”

    同龄的胡列娜一脸羡慕道。

    “嘿嘿，你也不错啊！”

    千浩耸了耸肩。

    一副无所谓的样子。

    “圣子殿下，随我去挑选魂环吧。”

    这时，比比东安排了佘龙走了过来。

    “不要！”

    千浩拒绝。

    比比东也出现了，问道：“怎么了千浩？”

    千浩道：“老师，我想找个万年级的魂环，虽然我们武魂殿圈养区也有万年魂兽，但大多都是一些1—3万年的，级别并不是很高…”

    说到这。

    千浩顿了顿，一脸的自信！

    “所以我想去星斗大森林去找属于自己的魂兽！”

    ?  ?写的不好之处还请见谅，笔芯！

    ?  

    ????  

    (本章完)

