    “镇元子道友，你可发现那苏护逃往了何处？”沈浪急忙询问起了不远处的镇元子。

    然而镇元子似乎也才从幻术中恢复清醒，摇头道：已经消失的无影无踪，明显是逃出了可追踪的范围。“实在汗颜，贫道方才也不慎中了那苏护老贼的幻术神通，对方多半是在我等陷入幻术的那一瞬，逃离了此地。”

    虽然方圆万里的空间内被镇元子布下了次元封锁禁制，但以苏护的修为神通，数息时间便可穿梭万里，再利用传送宝珠传送离开完全不成问题。

    沈浪脸色有些难看，想不到在最后关头，竟还是让苏护那家伙给跑了。

    苏护逃跑，意味着他们的位置很快就会暴露。

    帝辛若知晓自己在天桑岛这边，难保不会派更加强大的修士追杀自己！

    “沈道友，先前那金奎曾言百草仙人被其关押了起来，我等不妨先找到那百草仙人，再商议下一步事宜。”镇元子提议道。

    “好！”

    沈浪也正有此意，为今之计是先找到百草仙人。

    他先前在那名带领自己入岛的道童身上下了一道神念，现在正好派上了用场。

    整个天桑岛早在刚才的打斗中被毁的面目全非，连岛上那些珍贵无比的天地灵种也毁于一旦，岛中弟子早就逃之夭夭，哪还敢待在岛内。

    沈浪神念一动，锁定了那名修为在大罗金仙的道童。

    果不其然，那道童正在逃离天桑岛。

    沈浪立即化身成一道血影，朝那名道童追逐而去。

    不多时，沈浪便追上了道童，随手打出一道地阙金章中的“缚神金印”将其牢牢困住，生擒了过来。

    “前辈饶命，前辈饶命啊！”

    那名道童张口就是求饶之语，满脸惊慌失措之色。

    沈浪也懒得和他废话了，一只大手直接按在了那名道童的脑门上。

    这道童先前给自己和镇元子两人下毒不说，还背叛百草仙人，甘当苏护和金奎两人的走狗，沈浪没有放过他的理由，直接施展起搜魂术。

    “啊！！！”

    道童口中发出凄厉的惨叫之声，身躯止不住的颤抖抽搐了起来。

    以沈浪现在的魂力强度，轻而易举就能震碎一名大罗金仙初期修士的魂体。

    不到数息时间，沈浪就通过搜魂术得知了关键信息。

    大概在数月之前，苏护和金奎二人就闯入了这天桑岛，将岛上避世隐居的百草仙人抓走囚禁，控制了整个天桑岛。

    至于百草仙人被囚禁在了何处，道童也不知晓。

    沈浪将搜魂得到的线索告诉了镇元子。

    镇元子猜测道：“既然帝辛早在数月前就派人找来了天桑岛，多半也是为了寻找巫墓而来。”

    “不过这苏护和金奎两人之所以在天桑岛耗了这么久时间也没能开启巫墓，可能是百草仙人并未松口，没有告诉他们开启巫墓的方式。”

    沈浪微微点头，沉声道：“总之，我们还是快些找到百草仙人为妙。”

    天桑岛是幻海中的岛屿，海域周遭极易迷失方向，料想苏护和金奎二人不太可能把百草仙人囚禁在太远的地方。

    想要在茫茫海域中寻人，并非容易之事，好在沈浪有天地宝鉴可以利用。

    沈浪再度祭出了天地宝鉴，让天地宝鉴来寻找百草仙人。

    天地宝鉴倒是没有让沈浪失望，很快就将地点锁定在天桑岛北部海底深处的一座被禁制覆盖的溶洞之中，溶洞内似有修士的气息！

    百草仙人八成就被关押囚禁在这海底溶洞之中。

    沈浪和镇元子两人立即化作一道遁光，冲入了天桑岛北面的大海之中。

    沿着天地宝鉴的指引搜寻了一阵，很快便找到了那处溶洞。

    溶洞外还被一层隐匿禁制覆盖，若非天地宝鉴提醒，还真不一定能发现溶洞的位置。

    沈浪祭出金攥提龙枪，一枪攻破隐匿禁制。

    进入溶洞内，两人果然发现了被关押的百草仙人。

    百草仙人被厚重无比的锁链束缚，满身血污，披头散发的躺倒在地上。

    能清楚看见他身体上有无数道血洞，密密麻麻的黑色蛊虫在其身上血洞中进进出出，场面骇人恐怖。

    “啊！”

    每当蛊虫进出，百草仙人嘴里就发出嘶哑之极的惨叫。

    沈浪和镇元子两人不禁触目惊心，这百草仙人显然是遭受了难以想象的非人折磨。

    好在对方还留有一丝生气，并未因此殒命。

    沈浪催动起手中的金攥提龙枪，一枪击碎了百草仙人身上的锁链，并卷起一把修罗圣火，烧死了他体表爬着的恶心蛊虫。

    不少蛊虫躲进了他的肉身之中，沈浪当即运转起琉璃心灯火种，释放出大片的琉璃心火涌入百草仙人全身。

    “呲呲呲！”

    只见百草仙人体内的蛊虫受到琉璃心火的灼烧后，纷纷化作黑烟，消失四散。

    眼见沈浪竟能施展出如此惊人的治愈神通，惹得一旁的镇元子微微侧目。

    受到琉璃心火的治疗后，原本精神涣散的百草仙人神智稍稍恢复了清明，口中断断续续的说道：“老夫奉劝你们……还死了这条心吧，就算杀了我，将我抽魂炼魄也……休想让老夫道出巫墓的位置……”

    百草仙人还以为沈浪只不过是想换种方式折磨他而已。

    “道友莫要误会，我们是为解救你而来！”沈浪解释道。

    镇元子上前道：“百草道友，可还认识贫道否？”

    百草仙人微微抬头，目光转向镇元子，震惊道：“镇元子道友，是你！”

    镇元子感慨道：“多年不见，想不到老友竟还认识贫道。”

    百草仙人心神震动，咬牙问道：“你们……当真不是那两名商纣修士假扮的？”

    “百草道友何须多疑，你我二人的交情，又岂为外人所知？”镇元子摇了摇头。

    镇元子与百草仙人都是天皇初期时代的旧识了，他们之间关系几乎不太可能会被其他修士知晓。

    既然不为人所知，那苏护和金奎两人也就不太可能假扮镇元子。

    百草仙人脑子尚有些混乱，语无伦次道：“这……到底发生了何事？”

    “就让沈某来解释一遍吧。”

    沈浪将事情的来龙去脉跟百草仙人说了一遍。

    得知种种细节后，百草仙人这才从震惊中清醒了过来，知晓沈浪和镇元子真的是来救自己的！

    “老夫多谢二位救命之恩！”百草仙人感激拜谢。

