    

    
我全身发烫，墨修却静静的站在离我几步远的潭水中看着。

    
整个洞里，似乎除了食荧虫爬动的声音，就是我慢慢变得粗重的喘息声。

    
我甚至都能感觉，自己的气息扑在唇上，都是热的。

    
用力将自己连头一块沉入冰冷的潭水中，抬眼看着墨修：“这不公平。”

    
“墨修，明明是你先答应刘诗怡，跟她交合，给她一个蛇胎。”我任由水从头顶淌落。

    
抬眼看着水光之后的墨修：“你说是为了我好，让我选择，可你还是朝我喷了蛇淫毒不是吗？这就是你要的主动？”

    
墨修目光闪了闪，那伸着的手似乎无力的往下落了落，手背沾着水，清冽的潭水瞬间涌入他掌心的那个咬痕。

    
水光一闪而过，似乎就遮掩住了那个咬痕。

    
我左手攀附着石头，右手捧着水淋到脸上，将那股热意压下去：“这次明明是你不顾忌我……，就算我误会，你跟我说清楚就行了，为什么要这样？”

    
心头有什么慢慢的涌出，不知道是委屈，还是伤心。

    
我扭头看着墨修：“既然你也打定了主意，怎么应对刘诗怡，那就一起吧。就当这事没有发生过！”

记住网址

    
要不然能怎么样？

    
我要靠墨修保命，墨修要靠我腹中的蛇胎，拿回他的蛇身。

    
扒拉着石头的手，慢慢放松，我猛的往潭水下一蹲，再次将自己埋在冰冷的潭水中。

    
墨修说让我主动，可既然这样，他又何必给我喷蛇淫毒。

    
他想要的，只不过是他所说的主动。

    
冰冷的潭水刚淹没过头顶，我就感觉前面有什么扑了过来。

    
墨修不知道怎么的，也沉入了水底，直接扑向我，将我压在潭边的石头上，重重的吻了上来。

    
炙热的吻，好像瞬间就点燃了体内蛇淫毒的气息。

    
我心头有什么涌动，不知道是无奈，还是出于激动，紧紧的抱住了墨修。

    
“龙灵，我拿你怎么办？”墨修将我压在潭边的石头上，肩膀将我死死的抵住。

    
两人肢体紧紧缠在一块，我重重的喘息着，他却如同泄愤一般，肆意的折腾着我。

    
原本只是亲吻，却一下又一下的啃咬着我的下巴：“真想直接把你吞下去。”

    
“为什么不肯信我？”墨修紧紧的抵着我，掐着我的腰，咬着我耳垂沉喝道：“就因为你的名字吗？”

    
我意思好像都被撞得成了碎片，不住的摇头，只得不停的低喊着：“墨修，墨修……”

    
他好像真的发怒了，不停的啃咬着我，微微的痛，又带着异样的痒，还有其他的什么……

    
这次的蛇淫毒明显比上次更重，墨修就算顾忌我腹中的蛇胎，却也没有顾忌我。

    
开始阴阳潭的水还有些冷，等发温的时候，他又抱着我到上次那张床上。

    
我到最后，嗓子好像都已经说不出话来了，只是无意识的发出不明的音节。

    
墨修却依旧不依不饶，不停的问我：“为什么不肯完全信我？你明明以前都是信我的。”

    
我意识涣散着，趴在墨修身上，双手紧抓着他的肩膀，看着墨修，摇了摇头，张嘴却只是发出沙哑的声音。

    
一切就是这么混乱，蛇族耐力极长，我总算意识到了。

    
等我迷迷糊糊的被墨修抱到阴阳潭水中泡着的时候，全身没一处不痛的。

    
温热的潭水滋过皮肤，我痛得反手抱住了墨修。

    
他跟我一块泡进来，吻了吻我的额头：“下次别犯傻，难道别人说让我给个孩子，我就会给上孩子吗？”

    
我趴在墨修胸口，感受着温热的水滋润着身体。

    
连眼睛都睁不开，只是含糊不清的“嗯”了一声。

    
好不容易聚集起来的意识，在温热的水中，完全散开了。

    
墨修似乎搂着我，无奈的叹了口气。

    
抱着我到床上的时候，似乎还低声说了什么。

    
可我实在太困了，完全没有听到。

    
等我再醒来的时候，已经不知道是什么时候了。

    
墨修正坐在床边，沉眼看着我低笑：“我把牟总那具邪棺挖出来了，你要看看吗？”

    
他说着，还递了碗水给我：“润润嗓子。”

    
那水入口甘甜，我喝完后，这才看着墨修道：“牟总那具邪棺，不就是那具普通的棺材吗？”

    
“不是，起来看看吧。”墨修从床头拿了衣服，给我穿上。

    
虽说我和他已经很亲密了，可这帮着穿衣服，还是有点不合适的。

    
我忙接过衣服，自己穿。

    
还别说，从那洗骨强筋后，身体素质强了很多。

    
被墨修这么折腾过后，睡了一天，也没有感觉特别酸痛。

    
墨修在一边沉眼看着，我穿衣服的时候，虽说还有不好意思，但还是厚着脸皮穿好了。

    
等到了阴阳潭水边，昨晚那两具棺材都已经被食荧虫吐出的泥浆给埋了起来，完全和洞壁融合成一体，似乎根本不会发现。

    
而在旁边，却有一具看上去很普通的黑棺材贴在洞壁上，食荧虫不停的爬来爬去，吐着泥浆将棺材封住。

    
“我放火后，这具棺材就自己往地下沉了。”墨修朝我指了指，轻声道：“或许牟总还是想着，这棺能复活阿丽吧，所以舍不得交出来。里面就是阿丽，你见过她的样子，要记得。”

    
“可这三具邪棺，怎么困得住刘诗怡。”我看着冒着热气的阴阳潭，沉声道：“你还要和她时潭水里呢，怕是没空抢邪棺。”

    
“所以这就交给你和柳龙霆了。”墨修声音发沉的朝洞口外看了看。

    
只见柳龙霆一身白袍似乎带着脏污，脸色有点发沉的看着墨修。

    
苦笑着点了点头：“我会拦着她不让她跑出去的。”

    
“龙灵。”墨修转眼看了看我，沉声道：“你能感应这些邪棺，也能掌控它们，你试着冥想感应它们。”

    
我有点吃惊的看着墨修：“所以你让我学的，就是控制邪棺？”

    
墨修点了点头，沉声道：“这或许才是你爸妈制出这八具邪棺的原因。”

    
我听着有点好笑，我爸妈这么厉害，却没想过加固蛇棺吗？

    
不过墨修说的也有一定的道理，我按墨修说的，脑中想着那三具邪棺的样子，以及邪棺中的东西。

    
果然没一会，我就听到浮千空灵而生硬的声音朝我道：“龙灵，你来了……”

    
我忙睁开眼，不解的看着墨修：“我听到了浮千的声音！”

    
墨修沉眼朝我点了点头：“这样就行了。”

    
看了一眼柳龙霆，轻声道：“他会掩盖你的气息，等刘诗怡来了，我将她引入阴阳潭，柳龙霆会将邪棺拿开，你引动其他三具邪棺里的阴怨之气，将她压制住就行了，我会想办法镇住她的。”

    
我想到昨晚柳龙霆被撞破的情形，有点尴尬。

    
柳龙霆却自嘲的笑了笑：“你放心，我习惯了。”

    
我不知道他说的习惯是什么，但只得尽力当这事不存在。

    
正好时间差不多了，墨修要去接刘诗怡。

    
走前看了看柳龙霆：“你自己想清楚，别再乱来了。”

    
柳龙霆只是苦笑，等墨修走了，这才看了看我道：“他比我清醒。”

    
柳龙霆确实是不清醒的，当初浮千的血涌入他体内，他还想着杀了我。

    
最近沉静下来了，似乎又感觉到了什么，又想要个机会。

    
我握着剃刀，离柳龙霆远远的，并不让他靠近。

    
却闭着眼睛，按刚才墨修说的办法，想着那三具邪棺里的东西。

    
邪棺当初开过的画面闪过，一次又一次。

    
慢慢的似乎就不受控制，那些穿着鲜红嫁衣的女子，全部沉眼看着我：“救我！救我！”

    
浮千黑发如同河底丝草一般密集着闪动，那些带着胚胎的卵，有无数幼兽在她身边。

    
她朝我露出一个诡异而莫名的笑：“龙灵。”

    
可跟着闪过阿丽那张普通的脸，再后面刘东四肢扭曲，折叠成一团，狰狞死去的样子。

    
只是我眼前尽是刘东的脸，他似乎平静，却又凶狠的看着我。

    
我猛的睁眼，重重的喘息着。

    
刚才冥想的，是邪棺里的东西。

    
按理说刘诗怡那具邪棺里，葬的应该是她那只叫可可的狗才对，怎么就是刘东了？

    
而且刘东还活着啊？

    
就算有只长了刘东脸的小白鼠死在我面前，但刚才我明明看到刘东整个人躺在一具棺材里的。

    
柳龙霆见我不对，扭头看着我道：“怎么了？”

    
我摇了摇头，准备说什么，就听到刘诗怡娇媚的笑声传来：“这就是你的洞府吗？”

