        干什么都要往灵剑大人身上蹭的？

    正这么想着。

    就感受到他的呼吸更近，柔软湿润的触感从唇角而来。

    轻轻的，柔柔的扫过她的唇。

    清辉只觉得有些痒，身后后退了一点。

    做出这种事情的少年带着柔软的笑，不紧不慢的直起身，漂亮的墨眸之中满是无辜，“有油。”

    说着他举了一下自己的指尖，让清辉看见他指尖上的油亮反光。

    因为手上有油，所以不能用手给她擦嘴。

    好像还挺有道理的。

    有道理个鬼。

    忽悠谁呢？

    察觉到被占了便宜，清辉身子前倾瞬间压到他的身前，一双圆眸看着他。

    见对方这么凑近过来。

    又是想着之前清辉对于自己的亲近举动，谢斐然不动声色的低垂着眸子，掩盖住自己眼底的期待，等着清辉靠近。

    然后小姑娘的确是靠近了，呼吸甜软。

    然后谢斐然的脸颊一疼。

    谢斐然：……

    还是清冷有些稚嫩样子的少年看了看恶狠狠咬住自己一边脸颊，还用小牙用力磨了磨的小姑娘，沉默了一下。

    又是切了一块肉，成功的将自己的脸颊肉从小姑娘嘴里换出来。

    谢斐然有点无奈的看着清辉。

    心中低声念着。

    你跟一把灵剑能计较什么呢？

    她一上来咬你，不是拿剑锋对着你，已经对你不薄了。

    想到这里，谢斐然继续投喂，时不时的低头，像是刚刚得到喜欢之物的小孩子一样，总是想要碰一碰，摸一摸的。

    想要让清辉的注意力放在他的身上。

    旁边草丛传来些许声响，清辉本来正被他哄着跟他牵手手来着。

    听见了一声极其稚嫩柔软的嗷呜声，还有就是丛林被什么东西拨开的声音。

    其实要是其他的动静，清辉估计直接就忽略过去了。

    但是这种嗷呜声太过于熟悉，就像是她当初变成猫猫的时候固执坚持的那种声音。

    这不正是她当初的倔强吗？

    于是，清辉没忍住扭头想要去看看是什么东西在叫。

    谢斐然的神色淡了些。

    两人看着那边的草丛慢慢的往两边拨开，从里面钻出一只虎头虎脑的小老虎来，那小老虎看起来像是个布娃娃，大概是被烤肉的香气吸引过来，冷不丁见到生人，它两只圆耳朵一下子立起来，有点警惕的看着两人，前爪要落不落，停在半空。

    因为年纪太小，而且生活在深山之中，没有怎么见过人类，所以对于两人只是好奇和警惕，却没有要威胁的意思，尤其是旁边还有火，像是受到点惊吓要转身就跑的样子。

    看着呆呆的无害，倒是让清辉起不了什么恐吓圈地盘的心思。

    谢斐然没说话，但是显然对于这个突然出现打扰自己跟清辉相处的不速之客没什么好脸色。

    只是淡淡的冷冷的往那小老虎身上扫了一眼，随后又有点意味不明的看了一眼火堆上的鹿肉，一副你自己体会的样子。

    而清辉在旁边歪了歪头，想了一下，低低的开口，“嗷呜？”

    软软的，甜甜的，糯糯的声音，谢斐然的瞳孔微微一缩。

    