    另外，苏义从猴王的身上提取了100气血值，虽然有点少，却也聊胜于无。

    如今的气血境已经晋升到了二十三重。

    “苏义，你抓这只猴子打算烤着吃吗？”曹晴朗忍不住的问道。

    “不要吃我，我瘦的皮包骨头，一点肉都没有。”

    猴王都快吓尿了。

    “会说话？”

    曹晴朗三人一脸惊奇。

    “放心，我们不会吃你的。”

    苏义看了猴王一眼，安慰了一声，随又对着曹晴朗等人说道：“之前猴群偷袭我们，这只猴王就是罪魁祸首！有仇的报仇有怨的抱怨，但不要打死了，我还有事询问。”

    猴王：“....”

    我已经投降了，你们不是应该优待俘虏吗？

    “好嘞！”

    曹晴朗三人确实憋了一肚子气，将猴王围在中间，一顿大脚丫子伺候。

    啊！

    一时间，全都是猴王的惨叫声，经久不息。

    “差不多了。”

    眼见猴王都被踹的麻木了，曹晴朗三人还没有停手的打算，苏义赶紧提醒了一声。

    他倒不是可怜猴王，以猴王的所作所为，死一千次也不足为过。

    关键，他不是有事情要询问吗。

    这若是打死了，找谁问。

    听到苏义的提醒，曹晴朗三人意犹未尽的挺了下来。

    “都让开！”

    突然间，【智能战车】喊了一嗓子。

    却见此时的他，已经变成了数米大小，并直朝着猴王冲击过去。

    要问之前谁受的伤害最大，肯定是【智能战车】了。

    很显然，他也想借机报复一下。

    曹晴朗三人赶紧朝外散开。

    轰隆一声。

    【智能战车】直接从猴王身上碾压了过去。

    此时再看猴王，趴在地上一动不动，身上还留有一道清晰的轮胎印。

    双目空洞，一张脸上写满了生无可恋。

    “不会压死了吧？”曹晴朗唏嘘了一声。

    “别装死，站起来！”

    苏义瞪着猴王，冷哼一声。

    猴王总归是淬体境十重的异兽，哪怕遭受一顿毒打，最多也就是吃点苦头而已，是绝对不会丢掉小命的。

    猴王一个激灵，强忍着痛楚，从地上爬了起来。

    “之前为什么要偷袭我们？”苏义冷声问道。

    猴王老老实实的说道：“那片树林是我们长臂猴的地盘，不论是谁进入，我们都会发起攻击的。”

    说出这番话的时候，猴王内心一片苦涩。

    早知道苏义这般强大，干脆让苏义等人离开好了。

    现在悔得肠子都青了。

    苏义点了点头，对于猴王的这种说辞，他还是能认可的。

    一些野兽都有自己的地盘意识，一旦贸然闯入，的确会遭受猛烈的攻击。

    不过，认可归认可，能不能接受就是另一回事了。

    很显然，苏义将猴王抓到这里，就是不能接受之前被偷袭的事了。

    “你对附近的环境熟不熟悉？”苏义不动声色的问道。

    来此的目的是寻找灵材和异兽，如果猴王能帮上忙的话，倒是可以考虑饶他一命。

    “我不是经常离开树林，但会派一些小弟出去查探，因而对四周的环境还是有些了解的。”猴王赶紧说道。

