    小两上来就喷了一通金霞，居然熟极而流的化出来一行文字：“怎么跟爸爸的爸爸说话呢？”

    荒海钓叟被喷的愣了一下，却见自己的一众师弟们都脸色古怪，想起来自己当众叫的爸爸，顿时羞愤欲死，叫道：“杀了我吧！杀了我吧！老夫不要活了，不要活了。”

    荒海钓叟刚喊得几句，就听得一声悠扬的鸟啸，一头青鸾飞落下来，羽毛一抖，化为一个妖艳的年轻人，翘起来兰花指，叫道：“不要浪费，若是不要活的，就留给我吃。”

    荒海钓叟如何不认得自家岛上的青鸾，忍不住来老泪纵横，叫道：“青鸾兄！他们何等辱我……”

    青鸾骂道：“呸！你这也叫侮辱？我被元真老儿抓了，为了贪图我的血脉，逼着我满西境苦海配种，我又不叫侮辱？今日你这老儿，落在某手里，必然先煎炒烹炸，吃十个不重样。”

    荒海钓叟激灵灵，打了一个冷战，若是真死了，可也就罢了，还要被煎炒烹炸，吃个球球，他可就不敢想了。

    青鸾虽然是灵禽，但是性子暴烈，那是真吃过人的。

    荒海钓叟眼巴巴的瞧着，青鸾冲上来就要撸人，雁南生，屠龙子几个人，忙拦住了这头灵禽。

    双方挣扎间，小两就喷出了两道金霞，化为巨柱，眼看就要磨将起来。

    荒海钓叟热泪盈眶，哗哗的流淌到了胸口，万分之万的后悔，自己不该嘴欠，当面说什么破绽。

    这下子可好了，不但人被捉了，还被废了功力，若是不肯屈服，只怕就要被青鸾吃了，说不定还要佐些调料，吃的口滑一些。

    他把眼一闭，叫道：“爸爸，我愿意修炼丹鼎法。”

    小两这才一收金霞，撞破了凌虚葫芦，飞空去了。

    天池岛一脉的几个门人，急忙把荒海钓叟扶起来，裂开就传授丹鼎法的窍门，还有人用真气在他在体内转来转去，免得荒海钓叟借机会修习元真上人一脉的道法。

    荒海钓叟么得办法，只能真的修炼起来丹鼎法。

    他好歹也是元真上人的大弟子，又是第一个成就阳真的人物，天资禀赋，远超过其余的师弟。

    此时体内的功力，都被小两磨成了天地元气，故而不过一个时辰，就炼气胎元尽过，一口气铸就了鼎炉。

    他底子雄厚，故而铸就的鼎炉，有三十六处孔窍，还让荒海钓叟领悟了六七种天赋法术。这时候，荒海钓叟也知道，自己没得退路，只能恨苦修持下去。

    也没得七八日，他又复过了生真火之境，炼就一口混元气，相当于恢复了大衍境的功夫。

    几个天池岛的人，不敢放松他，盯着荒海钓叟，逼迫他继续修行。

    只是接下来，铸就金丹，出阳神，都非是容易，修为进境就缓慢了下来。

    王崇也不去管荒海钓叟，凌虚葫芦内，早就养成了气氛，只要丢进去的人，必然会被人按照标准流程处理，废去一身功力，转修丹鼎法，都是熟极而流的程序。

    也就是知道荒海钓叟功力太高，故而把小两扔进去，帮忙废除荒海钓叟的功力，待得小两从里头飞出来，王崇知道这件事已经没得问题，就关心起邀月和水冰月渡劫的事儿来。

    两女各自催动法宝，迎击天劫，邀月有王崇在身边，多少有些底气，故而连续过了三重雷劫，水冰月和邀月互为犄角，一同渡劫，所以也没怎么耽搁。

    这一重劫运，眼瞧就散去了大半，两女心头顿时安定了几分。

    便在此时，这一团的劫云猛然暴涨了七八倍，一道雷光化为蛟龙之形，直接就扑了下来。

    饶是两女的护身阵法厉害，也被这道雷蛟炸的轰然作响。

    王崇也微微奇怪，他金丹三灾，渡的是最厉害的命劫，仗着演天珠的帮忙，命劫渡过的有惊无险，还真没见过天劫什么样子。

    小贼魔暗暗忖道：“若是我渡劫，这些雷光只需暗暗祭起第二元神，凭着第二元神的雷法修为，这些雷光只合大补，能济的甚事儿？”

    “若我也是雷劫，这渡劫也不比吃饭喝茶难些。”

    王崇伸手一指，想要收了这团劫云，演天珠送出一道凉意：不要乱动手。你收了这团劫云，她们两个就算被坏了道行，渡劫失败了。

    王崇惊讶道：“还有这般说法啊？”

    演天珠送出一道凉意：你这种没甚常识的小子。哪里知道三灾六难的玄妙。

    王崇想了一想，说道：“我过了三灾，也没见有什么玄妙。稀松平常至极，就算没你，我也只是被拖延时间。”

    演天珠送出一道凉意：闭嘴！不会说话，不要说话。

    小贼魔心头暗道：“我怎么就不会说话了？”

    他也懒得跟演天珠拌嘴，又有些担心邀月，问道：“这劫云大了几倍，邀月姐姐她们没事儿罢。”

    演天珠送出一道凉意：也算是好坏参半。你出手退去了洞明，活捉了荒海，天劫已经转为了天劫人劫合一，劫难更胜，但渡过去的好处，也大了许多。

    王崇暗暗催动了先天玄指演命术，推算了一番，但事情关心，他就推算的不甚明白，不由得越发焦急。

    邀月和水冰月，却没有王崇那般慌乱，两个人都是玄门女修，多年的苦功修持，不是走了捷径。更有法宝护身，此时把护身法宝都祭起，邀月夫人是混元兜和五气炼形圈，水冰月是天仙点将旗。

    混元兜飞出的混元仙气，经过了五气炼形圈，化为了无数法宝神兵，飞上半空和雷劫恶斗。

    虽然这些五气所化的法宝神兵，威力不如原版，被雷劫纷纷击碎，但邀月夫人仗着功力浑厚，混元仙气源源不绝，旋生旋灭，倒也把雷劫抵挡在半天空。

    水冰月就更轻松了些。

    天仙点将旗，又名八龙载云旗，却非是重离子祭炼的宝物，而是他得有奇遇，得到的一件上界奇珍。据说此宝能驾驭八龙将，每一头龙将都相当于以为阳真大修，乃是最为罕见的法宝道兵。

    八头龙将现身，各自喷出一股仙气，顿时把劫云顶在半天空，根本下不来。

