    王烁彻底明白了，当晚去过酒吧的顾客，一直都被人暗中监视着，而且这次爆炸事件发生，似乎是有人想要对那些顾客采取行动！

    齐雅宁的出现，让他更加清楚，自己其实也早被别人盯着，只不过他运气好发现的早，才躲过了这场灾难。

    “智障，那些居民还活着吗？”王烁心脏狂跳，口中立刻问道。

    “他们都没事。”

    “没事？”

    王烁眨着眼睛，不敢置信的呆坐在那里。

    “宿主，您这次出来的非常正确，因为在您之前居住的公寓附近，智障已经感应到有人正在盯着您，并且还不止一个。”

    “我知道了，既然你能发现这些，以后我的安全就交给你了。”王烁无奈的说道。

    “明白。”

    王烁叹了口气站起身，关闭电脑，回到房间休息去了。

    可是这一夜，噩梦不断袭来，他梦见自己被炸弹炸死，要不就是被一个美女用匕首割断了咽喉……

    每一次被噩梦惊醒，王烁却始终记不起那个美女的面容，但是从她曼妙的身影来看，竟然跟齐雅宁非常相似！

    好不容易折腾到凌晨四点多，或许是因为太困倦的缘故，他终于才安静的睡去。

    第二天直到中午12点，王烁睁开双眼换上衣物走出门，看到林东正坐在餐桌上吃着外卖，见王烁出来便赶紧打着招呼。

    “哥，给你点了外卖，随便吃一点儿吧。”

    王烁笑着坐过去，两人解决完中饭，询问了一下林东现在的情况，得知他已经熬夜升到了30级，正在做普通的主线任务，大约不到傍晚就能进入铁崖关地图。

    “哥，以后再有打BOSS的事情，一定要叫上我。”林东笑着说道。

    “没问题，你的等级和实力一定要尽快提升上去，我会帮你支援装备，到时候你就能帮我抗怪了。”王烁点头道。

    “明白。”

    两人收拾完餐桌，便返回房间继续登录梦境世界。

    下午13点40分，王烁难得的提前进入游戏世界，回到了森林密布的幽暗地带。

    他现在已经38级，只差一点点经验值就能升到39级了，他招出灵萝，骑乘坐骑在森林中再次战斗起来……

    一下午的不停刷怪，到了夕阳西下的时候，他的经验栏已经是39级的29%。

    退出游戏后，随便做了一顿晚餐，王烁思索着今晚的行动安排。

    这一次他打算，先把正常时间消耗完毕，再去探索更远的地图，因为从之前的任务中，他已经得到了不少的游戏线索，尤其是兽人族的防御堡垒。

    自从十年前铁崖关人族镇守军团遭遇兽人族的偷袭之后，兽人族肯定会在铁崖关建立一个隐藏的军营堡垒，只有找到他，才能找到苍雪统领另一半将军大印的所在。

    确定了想法之后，等林东下线过来一起吃完晚餐，便返回房间继续登录游戏。

    一直在森林中继续刷怪，直到晚上月上中天，系统信息再次跳出，正常游戏时间全部结束后，他立刻离开森林，骑乘坐骑继续向着地图深处一路探索……

    “主人，你这是要去哪里啊？”灵萝就站在他背后的座鞍上，好奇的看着迎面而过的山脉和密林。

    “去看看更远的地图，反正现在刷怪也没有经验。”王烁回答道。

    “真是没劲啊，为什么你们都有时间限制，我想升级这么困难？”灵萝抱怨道。

    “你都已经35级了，升级够快了。”王烁笑道。

    自从杀死焚天灵鹊后，灵萝的等级直接提升了两级还要更多，再经过这一天的刷怪，她的输出比王烁还要更快，等级提升的速度非常惊人。

    “主人，这具身躯的实力太弱，您能不能帮我找个更强大的身躯？”灵萝忽然提出要求。

    “你还能换身躯？”王烁听得惊讶异常，不过很快便反应过来，她可是智障的主人，之前就是自动孵化了月影灵萝出现，现在想换一个身体也是正常的事情。

    “这个躯体太弱了，攻击防御都很弱小，实力提升也很慢。”灵萝说道。

    “那要怎么样才能帮你换个躯体？”王烁问道。

    “等机会吧，如果有合适的躯体，我会向你提出要求。”灵萝笑道。

    “好的，就按照你的建议，不过也得让我能够办到才行。”王烁回答道。

    自从一个人刷怪练级，灵萝倒是成为了他平时说话聊天的对象。

    最初跟她说话时，王烁已经发现她知道的现实情况并不多，只是对游戏世界中的事情越来越了解。

    现在王烁明白，智障系统就相当于隐藏在自己大脑中的一颗芯片，不管在游戏还是现实世界中，都能给自己造成影响并获得它的帮助。

    而灵萝则只是生活在这个虚拟的游戏世界里面，跟外界没有任何的接触，也不需要对外界有任何了解。

    灵萝的存在，仿佛就像是隐藏在智障系统内部的一个智能程序，受到智障系统的保护。

    “谢谢你，主人。”灵萝娇声笑道，她的声音，随着她的等级提升，现在就像是一个十几岁的少女一般。

    骑乘坐骑沿着山脉一路狂奔，从最初还能看到不少玩家组队练级的场景，越往前越安静，而且沿途看到的怪物，等级也在不断的提升。

    王烁尽量避开与怪物警戒范围，依靠自身的骑士职业，连续穿过无数怪物刷新区，前方显示出来的怪物群，等级已经达到了49级了。

    他很清楚，只要穿过50级怪物盘踞的地带，地图中一定会有更新的设置。

    而且这一路行来，王烁不断拿出战略地图进行查看，但可惜的是，战略地图上并没有任何显示。

    他也只能继续向前狂冲，刚穿过一片树林中心时，他耳边忽然听到了周围好像有打斗的声音……

    49级的怪物刷新区，居然还有人在这里练级？

    听到声音的瞬间，王烁赶紧跳下坐骑，借助树木的遮挡，悄悄循着声音来源的方向不断前行。

    透过树木之间的缝隙，前面一片开阔的林间空地中，至少有两队玩家的身影，就这么出现在他的眼前！

    两队玩家形成一个半圆形的防御圈，六个盾战士顶在最前面，举着方盾挡住了至少十几个全身长满尖刺的巨型蜈蚣怪物，在盾战士们身后，十几个战士、刺客和法师弓手玩家，正在不停的发起攻击。

