    多特蒙德教练席，他们的主教练萨默尔早早的就站在场边，看着入场的双方球员，脸上露出紧张和忧心的神色。

    作为一个没有多少大赛执教经验的新人，他的压力很大，王风的名头他早有耳闻，在以防守著称的意甲能够攻入34粒进球, 足以说明他恐怖的进攻能力。

    沃恩斯和科勒组成的后防双腰能够阻挡国际米兰犀利的进攻吗？萨默尔的心中有些不确定，科勒是一名老将，欧联杯决赛大概率将是他的告别演出，希望他能用丰富的经验来遏制住王风。

    随着法国人佩里-巴尔迪诺的哨声响起，这场决赛也拉开了序幕。

    在多特蒙德的前场，王风稳稳地接住了扎内蒂的长传球, 面对沃恩斯和科勒两名防守队员, 此时科勒直接逼近到王风身前，而沃恩斯则后撤一步进行协防。

    王风将球护在脚下, 用左手挡住了逼抢的科勒，趁着他伸脚抢断的功夫，把球往左脚一扣，紧接着一捅，然后身体扭到另一边，用右肩奋力冲开阻挡，就成功摆脱了科勒的防守。

    沃恩斯大吃一惊，连忙上前向着皮球追去，可王风已经抢先一步来到皮球面前，用一个大幅度的钟摆毫无压力的骗过了沃恩斯，从他的左手边轻松闪过。

    “看这一次进攻，王风带球突破了两名防守队员，冲到了右路，传中！！”

    “维埃里禁区前点打门！！哎呀太可惜了，他竟然没有踢正力道，这球被守门员没收了。”

    “王风突破后的传球恰到好处，前点的维埃里周围都没有人防守, 这球没有打进实在是不应该。”

    被突破的沃恩斯和科勒疯狂的回追, 但还是没能阻止王风的传球，幸好维埃里没能把握机会，要不然他们就是丢球的罪人了。

    科勒恶狠狠的看着王风，没想到他的技术和对抗能力这么强，下次一定不能再让他这么轻松了。

    国际米兰的这次进攻引爆了全场的气氛，看台上的球迷激动的挥舞着旗帜为球队打气，陆瑶的爸爸陆学星也参与到兴奋的喝彩人群中，跟着大家唱起了队歌。

    陆瑶的妈妈则在一旁扶着陆学星，避免他太激动掉了下去，她原本有些不明白，为什么看个足球比赛就这么亢奋，不过身处这样的环境中，连她都有种热血沸腾的感觉，这里的足球氛围实在太好了。

    她无意中往旁边的陆瑶一瞥，才发现自己的女儿正目不转睛的盯着场上那个神采飞扬的王风，不论他有没有拿球，都一直在追逐他的身影。

    那眼神中已经无法掩饰的崇拜和爱意，让她明白了些什么, 这不就是当年自己对待陆学星时候的样子吗？为何陆瑶一直要坚持去意大利，学意大利语, 而不是更受众的美国，一切都说的通了。

    “原来如此”，陆瑶的妈妈此时的心情很复杂，有些欣慰，自己的女儿长大了，却也有几分恼怒，宝贝女儿怎么能够轻易就将自己的心交出去，还是单相思，作为过来人的她怎么看不出来王风对陆瑶并没有特殊的感情。

    .........

    场上的王风自然不知道看台上发生的一切，他将全部的心神都放在了比赛上。只见国际米兰又组织一次进攻，王风在右路接球后，面对科勒和沃恩斯的包夹，用漂亮的人球分过突围而出，将两人甩在了身后。

    禁区右侧追上皮球的王风，面对慌忙前来补防的德德，突然加速下底传中，此时中路插上的雷科巴不停球直接打门。

    德国门将莱曼奋力倒地扑救，将飞往球门左下角的皮球给挡出了底线。

    看台上的球迷发出阵阵遗憾的叹声，雷科巴也懊恼的挠了挠头，然后向着不远处的王风竖起了大拇指，示意他的传球非常漂亮。

    沃恩斯气喘吁吁的望着王风，心中满是不可思议，早就听说王风的速度快，没想到竟然这么惊人，短短的几秒钟人球分过，自己和他就拉开了一个身位，想要犯规阻止都碰不到他的身体。

    教练席的萨默尔惊出了一身冷汗，从这两次进攻来看，沃恩斯和科勒组成的包夹防线根本就挡不住王风，他在场边大声呼喊着，让埃瓦尼尔森和德德注意协防，罗伊特尽量后撤照顾防线。

    王风和国际米兰出色的进攻组织终于收到了成效，第34分钟，格雷斯科在中场的一脚长传找到了右路的王风。

    王风和沃恩斯都在争顶这一球，但王风的站位更好，他胸部一挺，将飞来的皮球顶出一段距离，随后加速追上皮球，摆脱了沃恩斯，横向内切往禁区杀去。

    面对科勒和德德的包夹，王风先是把球往右边拨，引得科勒出脚抢断，接着他又把球拨回左边，科勒猝不及防失去重心倒在地上。

    在旁边的德德逼抢之前，他抬脚便射，皮球向着球门近角冲去，擦着横梁和立柱的直角飞入球网。

    “gooooooooooooooal！！球进了！！上半场第34分钟，国际米兰率先打破了场上的僵局。”

    “法国主裁判巴尔迪诺吹响了进球有效的哨声，在国际米兰久攻不下的情况下，王风果断站了出来，亲自操刀将球打进。”

    进球后的王风转身就跑，径直冲到国际米兰球迷所在的看台下面，举起双臂向他们示意，虽然在几万人中看不见自己的亲友在哪里，但此时的他们一定在看着自己，为自己感到骄傲！

    “多特蒙德陷入了不利的局面，显然他们对王风的防守策略出了问题，后防线上的科勒和沃恩斯根本挡不住全力的王风，萨默尔需要慎重考虑在接下来的时间里如何遏制住这名年轻的悍将。”

    “当然国际米兰的进攻也并非一帆风顺，其他队员对于机会的把握差了很多，库珀是否需要作出一些调整，提高整体的进攻效率。”

    “比赛还剩下很长时间，一切都还存在变数。”

    国际米兰的队员们庆祝了很久，直到主裁判再三催促下才回到位置站定，由多特蒙德重新开球。

    连续多次被戏耍的科勒心态上出现了大问题，第41分钟，他接到里肯的回传，在王风的逼抢下忙中出错，把球踢给了对方。

    无奈之下，他只能倒地放铲，没能铲中皮球，反而凶狠的钉在了王风的小腿骨上。

    主裁判的哨声第一时间响起，巴尔迪诺一边指着点球点，一边走向科勒身边，从口袋中掏出一张红牌向他出示。

