    周盛和穆倩香都是被傅天高用极短的时间就击败的，而且还输得很狼狈，周盛若不是有时间力量让自己的伤势恢复，他现在恐怕要比穆倩香还要严重。

    穆倩香已经吃下丹药，被传送回城内，她站在城墙上，看见那恢复原样的傅天高，都有些恐惧。

    “这家伙根本就是一个恶魔！希望老哥不要有事。”穆倩香刚才可以清楚的感受到自己和傅天高的差距，她可是用了诛魔之力，但却没有明显的效果，依然被对方强力压制着。

    “哥他肯定能打得过！他对手是那两个来自神国的家伙。”冷幽兰说道。

    沈翔走上了台，他慢慢地走向中间，说道：“没想到为了得到力量，你竟然连那么恶心的事情都做得出来，这一点我挺佩服你的。”

    “你说什么？”傅天高看见沈翔，怒意就莫名上涌，特别是想到沈翔左拥右抱那么多绝美而优秀的女子，他的心脏几乎要怒炸了。

    “你能变得这么强，力量都是来源于那种魔怪的吧！我知道你们伏天门修炼一种采补的邪术，你是不是对那种魔怪进行采补了？否则绝不可能与他们的力量融合得那么好。”沈翔淡淡一笑。

    沈翔刚凝视着傅天高的双眼，可以直接看见他那满是魔怪的神海，而且都是各种魔怪在做结合之事！原本傅天高是好女色的，但他为了得到力量，与魔怪在一起，此时他已经渐渐被魔怪影响，所以他的神海本该是有各种美人的，但现在却是魔怪！

    让沈翔觉得他最悲哀的是，傅天高并不希望如此，他现在已经无法控制自己的神海了，他神海之中出现的那些东西，都是魔怪幻想出来的。

    “你尽管说多一点话，因为你以后都没有机会说了。”傅天高的双手已经化成魔爪，脸一渐渐变黑，双眸突兀变大，已经变成半人半魔，而他身上不断喷涌着的魔气也十分可怕，竟然让比斗台摇颤着。

    沈翔已经走到了中间，淡淡地说道：“不错，你以后再也没机会听到我说话了，因为你很快就要死了。”

    地狱魔帝已经等不及了，徒然大喊起来：“开始！”他许多年不见沈翔了，现在也想看看沈翔到底有多强，当然，他更希望看见沈翔惨死，而傅天高的手段，肯定能让沈翔死得很惨。

    沈翔并没有最先出击，而是神情自若地站在原地，傅天高早就愤怒不已，身体都被怒火改变，变成魔怪的样子，他如同魔怪咆哮着，朝沈翔冲过来，他那双手臂如同两把黑剑猛的刺向沈翔，这两只爪子非常可怕，刚才穆倩香和周盛都差点惨死在这这双魔爪之下！

    而现在傅天高的攻击更加狂猛，众人看见傅天高发了疯似的，更加惊骇，看见傅天高出击，都差点喊出声来，担心沈翔会被瞬间击杀。

    但并没有，结果出乎众人意料，面对这双爪子，肯定是要闪避的，但沈翔不但没有，而且还伸手去抓住对方的手掌。

    “你……”傅天高突然满头大汗，他这双充满强大邪魔之力的手，此时竟然动弹不得，竟然被沈翔死死的抓住。

    “死！”

    沈翔抬起右腿扫向傅天高那魔化粗壮的腰部，将之这变成魔怪的身体从腰间扫断了！

    刚才强悍无比的傅天高，轻松把穆倩香和周盛击败，但此时身体却断成两截，而且还是被人用腿给扫断的。

    这可是沈翔凝出双骨格的右腿，而且里面还融入两头强大地心神兽的神魂，沈翔没有使用流星神劲，只是把四枚火神格转化出来的火神力涌入腿部，力量可以说非常的可怕，没有神甲根本难以抵挡。

    “你也不过如此嘛！”沈翔此时还抓着傅天高的双手，他将之轻轻一抛，将傅天高上半截身体丢在地面，他的右腿冒着熊熊烈火，对着傅天高的下半身猛踩下去。

    轰！

    众人只看见一阵火花四溅，傅天高下半身就变成渣了，这又把众人深深震撼了一把，傅天高就已经够可怕了，但沈翔更加厉害，一下子就把傅天高的身体扫断成两截，然后一脚踩得傅天高的下半身变成灰！

    这种力量根本不像是六神格的力量！要知道傅天高的力量就已经远远超过了普通的六神格，穆倩香和周盛都是优秀的六神格天神，但面对傅天高也只能败退！

    沈翔的实力到底有多强？众人无法得知，而在场的那些太神，竟然怀疑自己那身太神的力量能否打得过如此可怕的沈翔。

    “你……你……”傅天高用双手在地面爬着，他想要趴下比斗台，但沈翔根本不会让他成功，一个飞跃过去，落地的时候，双脚凝着雄厚的火焰神力，踩在傅天高的身体上面。

    轰！一片火lang汹涌澎湃的从沈翔脚下涌向八方。

    沈翔这一踩可是用了很强的火神力，毕竟这是上半身，有着傅天高的神海，他要将之一次性毁灭。

    比斗台被熊熊烈火覆盖，但很快就消失了，像是被沈翔吸收了一样，傅天高已经失去踪影，不过地面却有着一片黑色的灰！

    众人看着这片冒着烟的灰，不由得打了个寒颤，刚才那可怕的傅天高竟然就这么完蛋了！

    “差距呀，我们原来和老哥相差这么远，看来上次他和我比试，也只是在和我闹着玩的。”惊愕的冷幽兰沉重地说道，她可是倍受打击呀。

    “沈翔这混蛋……真他娘的可怕。”朱荣之前和沈翔打过一场，回想自己输的时候没受什么伤，他真觉得是万幸呀。

    最为震惊的当然是维持结界的那些太神们，古东辰和武开明他们刚才都能清楚的感受的到那股余波很强，如果是他们自己单独阻挡，根本阻拦不了。他们对沈翔只有六神格，感到非常的怀疑，那傅天高虽然强，但力量强度也在他们接受的范围之内，而沈翔就实在是太可怕了。

    地狱魔帝脸色凝重，他看了看聂林和董力均这两个依然满脸傲色的男子，他们都是神国来的，而且还和什么大国师有关系，实力肯定很强，沈翔也十分想领教一下他们的力量。

    “聂林，董力均，你们谁先上？沈翔的实力你们应该看到了。”地狱魔帝犹豫了下，又道：“如果打不过，那就算了，沈翔到时候可不会留情的。”

    “放心，死的是他！我聂林在神国里面虽然不是很强，但要杀他绰绰有余了。”聂林走上了台。