    正想着，顾容情纤长的眼睫动了动，适时醒过来，发现她正凝视着自己，便笑了笑，他的笑有点闷骚又有点青涩。

    既有成熟男人的那种魅力，又带了点男孩的慵懒。

    该死的吸引人。

    而且卧室的光线这么黯，他皮肤却白得要发光。

    一个男人的皮肤，比她还白，这不科学。

    沈青青感受到那种熟悉的心动的感觉，只能垂眸叹了口气，心里给自己解释，只是被他的美色所迷，并非有多爱。

    所以，还是要理智点啊。

    顾容情见她忽然又耷拉着小脸不高兴，心里涌上怜惜，静默几秒后，伸出修长好看的手指捏了捏她的鼻子，笑道：“怕你了，你现在还小，心性不定，等再过几年，等去京城见遍了世间的繁华，知道我到底是怎么样的人了之后，再来讨论你现在想的这个问题，好吗？”

    沈青青又咳嗽起来，指使顾容情给她去拿水。

    用力灌入几口，让火辣辣的喉咙终于好些，沈青青眨了眨眼睛，用天真的语气道：“我没有想什么问题啊，不是早就解决了吗？你放心，让我去见识见识不同的男人嘛，我懂的，其实现在想想，大概怪你长得太看了。我们关系缓和不过半年，能有多深的感情？”

    说完，她还歉意地笑笑道：“对不起，是我冲动，给你造成麻烦啦。”

    顾容情：“……”

    什么叫怪他长得太好看？明明事情出人意料地解决，可他心情更糟了。

    沈青青仿佛没看到他眼眸里的怒气，反而产生了一种扬眉吐气的感觉，真爽。

    然后她懒洋洋地往床上一躺：“我好困，顾容情，你别守着我了，我没事，去看下逗逗，上次徐则修那家伙半夜给我们逗逗压得嗷嗷叫。”

    说完，她眼睛一闭，竟然心宽体胖地睡了，还睡得特别香。

    不再意图接近他，关心他。

    这样，就不会陷得太深，想清楚后，沈青青神清气爽，不能再好。

    第二天，她起了一大早，兴致勃勃招呼徐则修来推磨做玉米粑粑。

    徐则修没有吃过，兴奋地过来帮忙，很快就磨了一大桶玉米糊糊。

    沈青青将水烧开，用勺子一勺一勺将玉米糊糊舀到了沸水里，就会变成一小团一小团，不过不放佐料，而是将玉米粑粑当主食吃。

    家里的腊肉还有点，切了，和着野葱炒了一大盘。

    沈青青思考了下，又有点馋烧辣椒。

    便指使逗逗去采。

    逗逗啪啪啪地跑到院子旁边的辣椒地里，摘了许多辣椒，用衣襟兜着送到厨房来：“妈妈，我采的都是最胖的辣椒，我以后也不要长太胖啦，长太胖，容易被吃掉。”

    沈青青这才低头有意识地看她家的宝宝，目光落在逗逗肉肉的小脸，还有莲藕似的胳膊上。

    让她心里惊讶，她家瘦弱无助可怜的崽，什么时候，变成圆滚滚肉呼呼的崽了。

    心里难免有些得意。

    接过辣椒后，捏了捏逗逗的小肉脸笑道：“不会啊，妈妈觉得逗逗现在刚刚好，小孩子就是要胖点才好看。”

