    “少说废话，要打快打。”

    罡气于长枪上流转，霍去病看着奉皇说道。

    “既然你这么急着找死，那朕就送你去投胎！”

    奉皇拔出佩剑，朝着霍去病斩去。

    乒乒乒！

    金铁交加声不断响起，无数剑影从奉皇手中斩出，上面缭绕着锋锐剑气，凛冽刺骨，如水幕般密集，朝着霍去病杀去。

    而面对奉皇的进攻，霍去病也不甘示弱，长枪不断舞动，罡气流动如龙，无数银色龙影浮现，抵抗着剑气的进攻。

    剑影枪辉交错，随着时间的推移，霍去病渐渐落入下风，但还是能够抵挡住奉皇的进攻。

    下面的秦奉两军将领，看到这一幕时并没有什么惊讶，毕竟在他们心中，都知道奉皇叫阵的目的，其中就有拖延时间的因素，所以他们都认为奉皇是故意这样，就为了多拖延一点时间。

    所以。

    奉军将领，对此喜闻乐见，破局的关键就是要等到边军回援，奉皇打得越久，他们越开心。

    秦军将领，也不反感，一是他们知道消息都被切断，且边境外还有三百万秦军在攻城，大奉主力军队回援是指定不可能了。

    二则是他们还抱有一种希望，希望霍去病能渐渐感知到自己与奉皇的差距，然后在奉皇故意拖延时间的举动下，顺势逃回军中。

    只不过相对于下面的将领，奉皇却是感觉有些不对劲。

    虽然自己确实有拖延时间的想法，但是也没想拖延这么长时间啊，两人你来我往，都已经打了一刻钟了。

    自己虽然没放大招，但最近的每一剑都是竭尽全力，霍去病只不过是三级天罡境，坚持到现在竟然一点没受伤，这战力有点不对啊！

    想到此处，奉皇决定凝聚全身力量对霍去病一击必杀，结束这场战斗，现在越是拖延时间，奉皇越是有种心悸的感觉。

    漫天剑光瞬间消散，磅礴的罡气如风暴般席卷虚空，最后凝聚在奉皇的长剑上。

    “这一剑，送你下地狱！”

    “风龙皇剑！”

    奉皇大声怒吼，虚空中顿时剑气横生，随后全部汇聚到奉皇的长剑上，凝聚出如风暴的剑气，然后奉皇对准霍去病，将剑气斩出。

    轰隆隆！

    剑气风暴席卷虚空，朝着霍去病冲去。

    就连下面的双方将领，都能感受到那风暴中蕴含的强大剑气，此剑蕴含的力量，霍去病一个三级天罡境绝对挡不住。

    此刻秦军的众位将领纷纷闭上双眼，他们仿佛已经看到了霍去病被斩杀的场景，心中更是对这位只会逞匹夫之勇的上将军有着一丝抱怨。

    非得逞强，这下好了，要挂了吧！

    猛烈无比的剑气犹如飓风般冲向那个银甲身影，其中蕴含的威势连下面的士兵都感觉到锋锐，此刻无论是奉军还是秦军，都以为霍去病是必死无疑了。

    轰隆隆！

    剑气风暴终于撞上了那道银甲身影，顿时风暴炸裂，剑气席卷整个天地间，风暴正中心的虚空都被剑气斩出裂痕。

    一剑之威，恐怖如斯。

    感受着这一剑的威力，城墙上的奉军将领纷纷大笑起来。

    “哈哈哈，没想到秦军的统帅竟然是个傻子。”

    “是啊，之前我还高看他了，没想到竟是如此痴呆之人。”

    “有句成语正好可以用来形容他，就叫做自不量力，哈哈哈！”

    大奉将领的嘲笑声传遍战场，对面的秦军将领纷纷面色阴沉，就连声势浩大，明明占据上风的两百万秦军士兵此时也都士气低落，个个垂头丧气，仿佛如今被围困的是他们一样。

    这就是主帅被斩所造成的影响！

    “哼！朕的威严，岂是那么好冒犯的？你要为此付出生命的代价。”

    看着还未消散的煊赫剑光，奉皇不屑地说道。

    “哦？是吗？”

    奉皇的话音刚落，一道硬朗的声音从未消散的剑光中传出。

    这道声音语气平淡，但整个战场上的所有人听到这句话后都屏住呼吸，死死地盯着那正在逐渐消散的剑光。

    刚才嘲笑霍去病的奉军将领们此刻脸上的表情也凝固了起来，心中满是不可置信。

    怎么可能？

    绝对不可能！

    如此强大的一剑，他不可能活下来！

    不仅奉军将领们心中是这个想法，就连真心希望霍去病能活下来的秦军将领心中，也有这个想法。

    因为刚才那一剑，实在是太过于强横，令人生不出反抗的心思。

    清风缓缓吹拂过战场，虚空中的剑光终于全部消散，在剑光消散后，那道银色的挺拔身姿再次出现在众人视线中，而在那道身影后，一个巨大的虚影浮现，众人光是远远望着便心惊胆寒。

    那是一道巨大的人形虚影，通体环绕着血色光泽，三头六臂，每只手臂上都握着长剑、战刀、利斧等兵戈，浑身宛若黄金铸就，立在那里，战意盎然，好似上古的战神复生！

    兵主蚩尤！

    这位神界上古时期的魔神，重现天日，降临世间！

    此时此刻，千米高空中，一张英俊刚毅的面容上露出笑容。

    “蚩尤血脉，果然很适合霍去病。”

    高空中的人正是一直观望着这场决战的秦轩。

    原来早在出征那天，秦轩签到出了上古魔神，兵主蚩尤的血脉，但是秦轩已经有了万古最强的至尊帝龙血脉，就算将蚩尤血脉融入体内，也不过是令秦轩明悟一些蚩尤的技能罢了，确实有些浪费。

    而当时霍去病正在身边，秦轩突发奇想，询问系统是否可以将签到的血脉注入他人体内，系统的回答是可以，不仅血脉可以，体质什么的也都可以。

    得知了这个消息，秦轩毫不犹豫的将蚩尤血脉给了霍去病。

    自己无法出手，而拥有蚩尤血脉的霍去病正好可以弥补大秦军队缺少最高战力的缺点。

    没有得到血脉前的霍去病不过是筑基境巅峰，得到血脉注入后，霍去病连破三境，直入三级天罡境，同时还获得了召唤兵主蚩尤虚影的能力，和一些蚩尤的技能。

    蚩尤可是神界上古时期赫赫有名的魔神，一身神力强横无比，就算只是召唤一个虚影，也足够霍去病斩杀奉皇了。

    战场上的众人，看着虚空中三头六臂，凶威滔天的蚩尤虚影，每个人都感觉到一种被洪荒凶兽盯上的感觉，背后汗毛直竖。

    而站在霍去病对面的奉皇，此刻更是心态炸裂。

    刚才已经是他最强的一剑，不仅没有杀死霍去病，反而搞出了这么个东西。

    上古魔神的气息，哪怕只有一个虚影，也会令凡人为之胆颤心惊，不敢直视。

    “不可能！！你不过是一个小小的三级天罡境，怎么会有如此强大的气势！”

    “这是吾皇赐予我的魔神血脉，尔等还不快快投降，岂敢再冒犯吾大秦天威！”

    霍去病与身后的蚩尤虚影一同发声，声如闷雷，传遍整个战场。

    城墙上的奉军将领听到后，眼中纷纷浮现绝望。

    魔神血脉，那岂是凡人可以对抗！看来是天要灭亡大奉！

    而刚才士气低沉的秦军将领和士兵们，此刻却眼中充满着炽热神色。

    原来是皇帝陛下的杰作！这就说得过去了！

    一听到霍去病说是秦轩赐予的蚩尤血脉，秦军这边纷纷觉得霍去病这回定能打败奉皇。

    毕竟自家皇帝陛下那可是能孤身覆灭一个宗门的人物，在每个秦人心中，秦轩都有着如神祇般的地位。

    如此伟大的皇帝陛下，随手赐予上将军一个血脉，然后将你们大奉的皇帝打死，有毛病吗？没有毛病！这才是常规操作！

    “朕不信！什么魔神血脉，都是幻觉，你一个小小三级天罡境，也配说自己有神之血脉，笑话！朕才是天命所归，就算有神之血脉，它也会选择朕，又岂会选择你这个废物，小小幻觉也敢拿出来吓唬人，朕就这打破它！”

    奉皇神情狰狞，不断怒吼道。

    他堂堂大奉的皇帝，也不过是凡体血脉。

    而对面的小子只是大秦的一个将军而已，就有魔神血脉，他非常嫉妒！

    既然得不到它，那就毁灭他，就算是魔神血脉，就不过是三级天罡境而已，有着境界的压制，魔神血脉又能如何！

    轰隆隆！

    狂暴的龙气与灵气涌入奉皇体内，奉皇感觉浑身经脉都出现了肿胀的感觉，嘴角更是流出鲜血。

    但是，奉皇在笑，因为奉皇感觉自己从未如此强大过，四肢百骸中都充满了力量，令人沉醉。

    “呵呵，这一剑，你还能接得住吗？”

    奉皇的气势不断攀升，终于突破了那个临界点，通过借用龙气，达到了七级天罡境的战力。

    “风龙皇剑！”

    磅礴的剑气如海潮般在奉皇身体周围涌动，随着大风吹起，剑气横生，纵横虚空之中，煊赫的剑光照耀天地间，一股更加强大的剑气风暴凝聚，其中蕴含的威力，比上次要强大十倍。

    这是奉皇全力以赴，破釜沉舟的一剑，势要将面前的魔神虚影磨灭。

    随着奉皇出剑，城墙上的奉军眼中再次燃起希望，奉皇说得有道理，霍去病就算有魔神血脉，也不过是一个三级天罡境罢了，他们还有希望。

    就连秦军的将领们，在感受这一剑的威力后，也面露凝重神色。

    这一剑的威力比之上一剑，实在是强出太多。

    感受着面前煊赫的无数剑气，霍去病笑了。

    今日，便让世间众人再次领略兵主蚩尤的魔威盖世，让他们见识见识，何为上古魔神！

    轰隆隆！

    一直沉寂的蚩尤虚影此刻终于爆发出震天气势，滔天血色蔓延虚空，强大的魔威震慑天地间。

    “吼！！”

    只见蚩尤虚影对着面前的剑气风暴发出一声震慑天穹的凶狠嘶吼，随后脚踏虚空，一步步声如闷雷，六只手臂挥舞着兵戈，魔辉覆盖兵戈之上，朝着剑气风暴狠狠砸出。

    轰隆隆！

    如核弹爆炸般的声音响彻天地，一股强烈的冲击波从爆炸中心传出，将地面上的百万秦军都逼退一步。

    声音消逝，众人赶忙看向空中，想要看到结果如何。

    煊赫的剑光不断消散，最后露出了其中的身影。

    只见那道银色甲胄的年轻身影屹立虚空，在其前方，是巨大的魔神蚩尤虚影，三头六臂，魔威滔天，而在其中一只手臂的兵戈上，一道身穿龙袍的身影被兵戈贯穿胸膛，鲜血顺着兵戈流下，那具躯体再无生息。

    奉皇，崩！

    宣景一年，大秦皇朝上将军霍去病，于吞奉战争中，长途奔袭百里，率百万大军兵临城下，以血脉之力唤出魔神虚影，于虚空中斩杀奉皇，一战定乾坤！

