    张爱民晚餐也安排的是吃铜火锅儿，可惜羊肉卷只有一盘了，但猪肉卷管够，丸子油炸豆腐油炸花生米等等摆满了桌，调的麻酱也倍儿香。

    一起扛过枪，后世四大铁之一，即便联系少，那感情照样杠杠滴，特别是八钱的一杯的二锅头，陈梓林连干三个赔罪，气氛顿时就上来了。

    喝到兴起，哥仨勾肩搭背唱“团结就是力量”“打靶归来”，两瓶小二，陈梓林独干了一瓶，实踏实的喝，没耍丁点赖皮。张爱民刘军则每人半斤，就再不添酒了。

    酒足饭饱，又扯了一会闲篇，这个年代又没KTV有没酒吧，夜生活极其单调，不然还能再来一波酒。

    饭店服务员来催了才起身，去结账花了6块3，肉票一斤六两、粮票一斤二两。按工资算真不便宜，但对陈梓林来说毛毛雨。

    轧钢厂最近，便先送陈梓林，凤凰小轿车开到半道儿，刘军笑嘻嘻地说：“林儿，要不上上手？”

    张爱民连忙制止：“军儿，别闹，林儿喝一斤小二呐！”

    陈梓林手早痒痒了，能摸把六十年代的小轿车多拉风，眼巴巴地瞅着刘军。

    刘军嘎地踩下刹车，说：“我弟一斤小二屁事儿没有，部队上我不也教他开会了解放牌啊，来，换位置。”

    陈梓林屁颠屁颠坐上了驾驶位，凤凰小轿车是手动挡汽车，只不过是怀挡，刘军在副驾驶座耐心告诉他怎么换挡操作。

    没几分钟老凤凰缓缓启动，此时大街上空荡荡的难见一个行人，于是越开越稳、越开越快。

    刘军扭头笑道：“咋样，我弟技术可以吧，小脑瓜子学东西飞快！当年的解放牌，五分钟就学会，我弟聪明着呐！”

    张爱民还是不放心：“林儿，慢点开啊！”伸手在刘军头上就是一顿揉。

    在大街上转了十几公里，陈梓林还惦记着去侯处家，说：“哥，我晚上厂里还有点小事，就不多陪两位哥哥了，我直接开轧钢厂去了啊。”

    张爱民看看手表快八点了，说：“行，今天挺高兴，就回吧，等哪天我叫齐辉儿小磊，咱哥几个再聚。”

    刘军豪气地说：“我来组局，就咱五个，去老莫！”

    陈梓林一脸憧憬，张爱民却暗暗摇头，很快老凤凰就停在了厂大门，值班室的晚班组长老张先看到车灯闪过然后听到刹车声，连忙小跑着出来，以为来了厂领导。

    没想到下来的是陈梓林，见那小子撅着屁股跟车里的人道别，又惊讶又羡慕……

    陈梓林朝离开的老凤凰挥挥手，这才从小门儿进厂，老张调侃：“是小陈啊，我还以为来了大领导，准备开门迎接呢。”

    陈梓林手揣大衣兜里脚步不停：“哦，和一帮老战友喝酒，他们送我回的，您忙着。”老张盯着他后背好一会儿，这才进了值班室。

    侯处长住在家属区的领导楼，他是副处级领导，因为分房时他儿子女儿都成家在外面有住房，就发扬风格，只要了套两室一厅的科长房，远远看去侯处家灯还亮着。

    轻手轻脚上了二楼，敲了敲房门，很快门被打开，是侯处夫人，陈梓林笑着说：“您好，我找侯处长。”

    侯处夫人连忙让开：“快进来暖和缓和，外面冷，不用脱鞋。”她瞥见来人手里提着一电丝儿网兜苹果，肩膀上的黄挎包鼓鼓囊囊，笑得很慈祥。

    关上门才喊：“老侯，家来客人了，找你的。孩子坐，我去给你泡茶。”

    侯怀德从卧室里出来见陈梓林从挎包里掏出一对茅台一条牡丹，再加上一兜苹果，脸上笑开了花：“是小陈呀，带这么多东西干嘛，到叔家来不用这么客气！坐、坐。”

    陈梓林掏出大前门敬烟：“侯处，其实我早该来感谢您的，我、我这不是不懂事吗，老连长批评了我也点醒了我。”欠身双手接过侯夫人端来的茶杯：“谢谢您！”

    侯夫人慈祥地说：“叫婶儿，孩子，你们谈，我去给你叔补袜子去。”

    侯怀德闻到了股子酒气，心说小陈还是面嫩，喝酒了才敢来家里，自己点燃烟，说：“坐，来叔家别拘着，你老连长是个好领导啊，高营长春节回来探亲不，两年没见了，我还欠他一顿酒呢！”

    陈梓林说：“早两天收到老连长的信，说是今年春节不回，让我过年代他去给老爷子磕头。”原主确实每月写信给老连长的。

    侯怀德感慨道：“自古忠孝不能两全呐，你得好好给老人磕头尽孝。老人家身体还好吗？”

    陈梓林暗暗好笑，说：“我这就不知道了，我也就春节去磕头拜年，其他时候不敢打扰。”

    侯怀德觉得这才正常，高门大户能轻易进去？！便转了话题：“小陈，今天你去食堂宣传安全生产，我看很好，敢于创新，下午范京英来我办公室汇报，提出让你在负责巡逻的车间宣传安全生产，我看行。你要拿个宣传书面材料给我过目。我审核后就开始执行！”

    陈梓林腰板挺得直直地说：“我马上回去写材料，明天上班就呈送您办公室。”

    侯怀德摇摇手，有点推心置腹：“不要着急忙慌，宣传材料要字斟句酌，现在风头很紧，不能在文字上出问题。路要一步一步走，还要走得稳当。”

    陈梓林道：“处长，我明白了。”

    侯怀德突然想起一件事儿：“小陈，今年春节全总（全国总工会）文工团会派一个小队来厂与工人联欢，前几天厂里研究，要拿出几个节目，保卫处有任务，你能不能出个节目，独唱啊朗诵啊群众喜闻乐见的节目都可以。当然质量要保证，不然厂里就给刷下来了。”

    陈梓林眼珠骨碌了下，心里大喜啊，在联欢会上演出，得收集多少情绪值啊，马上挺胸：“处长，我保证完成任务。”

    走出侯处家很久，陈梓林还一直踅摸该出个什么节目，舞蹈没学过、杂技不会、捕俘拳不潇洒飘逸、独唱嗓音一般般，如果不出奇制胜，他还真没把握在近万人的厂里能脱颖而出。

    路过值班室时，里面忽然传出“五星红旗，迎风飘扬…..”是老张的收音机，信托商店买的，晚上值班总带来显摆。

    不禁豁然开朗，马上要那啥了，唱歌颂领袖歌颂祖国的革命歌曲呀，如果说我唱功不行，我写（抄）新歌不行吗？自己创作自己唱，谁敢不让！

    充满斗志的陈梓林快步走回四合院，屋里太过寒冷，捅开炉子，烧上一壶水，熬夜得喝浓茶呀。开开心心地兑换了条过滤嘴的华子，换出稿纸钢笔，就准备抄歌，捏着钢笔抽了两根烟才发现，特么不会写谱，好多红歌会唱，可自己写不出简谱来，人家会相信你能创作出如此经典歌曲吗？！

    陈梓林会很多革命老歌曲，得益于视频网站的兴旺发达，有些姐姐爱翻唱什么《北京颂》《祝酒歌》《***的思想闪金光》《赞歌》《大海航行靠舵手》《长征组歌》《红星照我去战斗》等，旋律都很优美动听，只是唱腔歌词有点脱离感。

    所以他也在网上搜寻了不少老歌来听，好吧，穿越者都是记忆力惊人的，他也不例外，听过的歌仔细想想都能唱得出来。

    可这个兑换系统又古怪，这个影视世界不存在的东西，兑换不出来，比方说《东方红》《大海航行靠舵手》就能兑换出简谱歌词，《红星照我去战斗》就不能，因为这歌曲七十年代才有。

    陈梓林发狠了，我既然聪明伶俐又记忆力惊人，那我从头开始学简谱，不就是12345上山打老虎，呐索米来多，涛涛两岸潮么！

    马上兑换出基本乐理知识的书籍什么《简谱入门》《简谱乐理知识》《乐理教程——五线谱、简谱—起学》《学简谱从零开始》……

    翻开书本看了会，觉得不算挺难，发现灯光昏黄，兑换了个100瓦的灯泡换上，立马亮堂了很多，不能因为学习伤眼睛嘛。

    继续学习，在哼唱哆来咪法索时，他拿不定音准是不是准确，想了想兑换出一个儿童小钢琴，就是儿童玩具摆桌上。真的大钢琴也没那么多情绪值啊

    只有21个小健，低音7个中音七个高音7个。小健上还标出来1234，低音数字下面打了点，高音数字上面打了点。

    于是按着小健跟着哼音，1223 2334 3445 4556

    书里要求每天都要唱几次，用于唱准音准。才唱了几次，就听到有人敲门：“小陈！”

    听声音不是别人，中院易中海！

