    被金珍熙霸气的震慑住，一大一小老老实实的坐在位置上大眼瞅小眼。

    金珍熙和林语青不紧不慢的交谈声从厨房传出来，小丫头也不敢再用勺子敲碗制造噪音了，伸着脑袋凑到李旭耳边小声的嘀嘀咕咕着。

    终于开饭了，原本李旭还担心金珍熙弄出来的东西不能吃，但是一入口才发现味道还不错。

    在实际所得远大于心理预期的情况下，李旭开口夸赞：

    “珍熙姐，你的手艺不错啊，就比林语青差那么一点点。”

    “你这是夸奖吗？谢谢啊。”金珍熙白了他一眼。

    李旭嘿嘿一笑，埋头猛吃起来。

    一直叫饿的宝儿这会挥舞着自己的小勺子，嘴角挂着一抹油珠，也在拍马屁：

    “小姨，你今天做的真好吃，阿姨做的也好吃，今天宝儿能吃好多好多。”

    林语青微微一笑，看宝儿的小短手吃力的去够汤盆，主动帮小丫头盛了一小碗。

    “谢谢阿姨。”小丫头甜甜的笑。

    吃过晚饭，李旭和林语青告辞离开，宝儿抱着两人的腿不舍的墨迹半天才放两人走。

    两人也没有乘车，牵着手在街头漫步。

    明天开始李旭要投入训练，晚上有时间要直播，林语青也要上班，两人又要几天不见了，分外珍惜现在相处的时光。

    后面几天，SKT全队除了拍摄夏季赛的宣传片，其他时间都在紧锣密鼓的备战夏季赛。

    在6月5日，LCK夏季赛开打的这一天，夏季赛的宣传片也被官方放了出来。

    Tarzan率先出场，然后和Viper一路奔跑前行，越过其他LCK队伍的代表选手蓦然在台阶之下驻足，抬头仰望台阶之上。

    台阶上，李哥坐于王座之上，四名队友分列左右，身前放置着LCK的冠军奖杯。

    其他队伍的代表选手也纷纷抵达台阶下面，齐步并进逼向台阶前，作出一副挑战姿态。

    李哥站起身，光影变幻，原本处于阴影下的面孔露出，往前一步，站到四个队友的中间，俯视着台阶下的一众挑战者。

    不得不说，李哥从王座上站起来，双手插兜，藐视下面一票人的表情真的吊炸天，嚣张两个字就写在了脸上。

    台下众人抬头仰望，台上五人昂首伫立，挑战与被挑战是夏季赛的主题。

    李旭看了一遍宣传片，自己很悲剧的又没什么镜头，除了出场的时候一道电光闪过照亮面孔的时候很帅，其他时候就在旁边看李哥装逼了。

    不过也没办法，李哥宣传片都是坐着王座出场的，人家自带道具你怎么比？

    这宣传片一出也是引发了网友的热议。

    “所有人都在仰望，只有一个人在俯视。”

    “没意思，每年都是Faker被挑战。”

    “王座上单的大魔王帅惨了，魔王降临。”

    “他可以代表这个游戏。”

    “天神两边站，魔王中间坐。”

    “王座上的是棒棒推。”

    “KT这三兄弟看着好心酸呀。”

    “旭哥才是帅的，SKT最帅那个仔只能是我唯一李哥，李旭。”

    “别看下面人多，全部被SKT一波带走。”

    ······

    6月7日，SKT在早场的比赛中迎来了夏季赛首轮的对手，春季赛垫底的飞机队JAG。

    说起来，李旭和飞机队的上单还有一段矛盾，刚入LCK的时候，Lindarang是唯一一个出来质疑李旭的职业选手，被李旭化身暴躁老哥出来怼了一顿。

    在和JAG的正面遭遇中，李旭在场上打爆了Lindarang，用表现证明了自己为什么被李京亨签下。

    赢了正面对决就是最狠的打脸，李旭事后也懒得去找Lindarang的麻烦，倒是有不少支持李旭的粉丝经常在Lindarang的推特上疯狂嘲讽。

    Lindarang被喷到自闭，很长一段时间推特上都毫无动静，双方的一段恩怨也就这么不了了之。

    有SKT出战的比赛，LOLPARK场馆总是人山人海，今天更是座无虚席。

    这是豪夺MSI冠军的SKT夏季赛首战，粉丝举着自制的各种应援板等待着英雄登场。

    在选手出场的时候，现场的SKT粉丝沸腾了起来。

    “冠军、冠军、冠军。”

    带头的李旭忍不住挥了挥手，紧跟着，他又看到了那个熟悉的胖胖的身影。

    穿着SKT短袖体恤的胖胖的粉丝在人群中分外鲜艳，挥舞着写着李旭和金敏娜名字的应援板，高呼李旭的名字。

    嗯~~~这个老哥怎么还举着这个牌子？

    此时，虎牙的直播间已经早早的挤满了观众，本场比赛的解说是由Rita以及柯基担纲。

    经常观看LCK比赛的观众对两位解说已经很熟悉了，柯基的解说风格沉稳，倒也贴合LCK的赛区风格。

    Rita则是以其颜值吸引玩家的关注，时不时在比赛中突然开个车，还是比较受玩家喜爱的。

    柯基：“来了！2019MSI冠军SKT的夏季赛首战，这里是LCK联赛独家转播合作伙伴虎牙为大家带来的直播，我是柯基。”

    Rita：“大家好，我是Rita，去年的SKT可能不看LCK的观众不熟悉，但是今年的SKT大家应该都非常熟悉了，MSI上的表现可以说是非常完美。”

    柯基：“对，按照MSI上面SKT的表现，很多人都认为这支SKT是没有短板的，Rita姐，你对SKT有没有什么看法？”

    Rita：“看法？我觉得李旭很帅。”

    柯基：“····不是问你这个，”

    “哈哈！我也觉得旭哥很帅，没毛病。”

    “SKT，冲鸭！李哥冲！冲！冲！”

    “我是来看小姐姐的，你们快点打，打完了事。”

    “旭哥加油，打爆对面的憨逼上单。”

    “我摊的比赛还需要看？一觉起来又是一场大胜。”

    ······

    韩国转播方面依旧是金至贤搭档朴志焕解说，相比于国内，韩国方面解说阵容会更加固定。

    朴志焕：“SKT再度加冕2019年MSI冠军，LCK终于又一次捧得了国际性赛事的奖杯，还是SKT，又是SKT。”

    金至贤：“时隔近两个月，再度在LCK的比赛中解说SKT的比赛，还是对阵JAG，让我又想起了一月份的春季赛开幕战。

    但是现在场上的SKT已经加冕MSI冠军，不再是那个只是被寄予厚望的银河战舰。

    不管怎么说，欢迎回到LCK，冠军。”