    巴拉克王国。

    南。

    一处广阔的戈壁滩。

    这里是天斗帝国与星罗帝国的接壤处的缓冲地带。

    人烟稀少。

    再往前，就是天斗帝国的边界，有着重兵把守。

    此刻。

    一个全身裹着黑袍的少女，独自走在酷热的岩土之上。

    单薄的身影，衣袂飘飞。

    但是少女的目光中，充满着坚定。

    距离少女不远。

    一处峭壁之上。

    一个衣着普通的少年，缓缓放下望远镜。

    “唉，狗系统，你说你给的是什么垃圾任务。”

    “朱竹清这小妞，简直就是只暴躁的母猫。”

    “你让我收她为徒，这怎么玩嘛??????”

    罗浩骂骂咧咧。

    就在刚刚。

    朱竹清遇到了几个劫匪。

    没两下功夫，就全都失去了交配的能力。

    实在是太凶残了！

    不过朱竹清还小，不敢杀人，还是把那几个劫匪放跑了。

    现在那几个劫匪，已经聚集了十几号人手围堵朱竹清。

    虽然罗浩不出手，朱竹清也能跑掉。

    但罗浩却认为这是个好机会！！

    好好的给这小母猫上一课。

    ??????

    “大哥，就是前面那妞，身材简直好的爆炸！”

    一个猥琐的中年捂着下体，眼神凶恶。

    “哦？”

    “果然是个极品美妞呢~”

    “而且还挺凶。”

    “不过我喜欢，诶嘿嘿~”

    那被称为大哥中年大汉，摸了摸胡子上的口水。

    嘿嘿笑道。

    很快。

    朱竹清就与这儿一伙人再次碰面。

    “嘿嘿，小妞，就是你伤了我的二弟？”

    一行十几人，齐齐将朱竹清包围起来。

    “又是你们！”

    “真是不长记性。”

    朱竹清眸子微凝，冷哼道。

    “哈哈，还真是个火辣的小妞。”

    那为首大汉哈哈笑道。

    “小妞，等着本大爷的宠幸吧！”

    只见大汉笑声落下。

    身后直接浮现了一只火红色的雄狮。

    而他的脚下。

    两个黄色魂环缓缓升起。

    一股强大的魂力爆发而出。

    竟然是29级大魂师！！

    他的小弟也是纷纷召唤他们自己的武魂。

    强攻、辅助、治疗、废武魂，全都有。

    魂环也是参差不齐，且大多都是白色，菜的一匹。

    “呵~就这？”

    朱竹清漆黑色的眼眸中，流过一抹不屑。

    就要准备武魂附体，进入战斗。

    而就在双方战斗即将打响之时。

    众人只听‘pong~’的一声。

    那个为首的胡子大汉。

    脑袋瞬间犹如西瓜一般，爆裂开来。

    随即，才传来一声枪响。

    一瞬间。

    所有人都呆愣当场。

    “呕——”

    “呕呕呕——”

    第一个吐的，就是朱竹清了。

    一个出生高贵的家族小公主。

    虽然常常与魂兽搏杀，猎杀魂兽。

    但却从来没有见过一个人类的脑袋爆开的场景。

    那种特殊的血腥味。

    令朱竹清根本无法忍受。

    其他几个强盗却没有表现的这么不堪。

    只是一个个面露惊恐。

    毕竟这实在是太诡异了。

    一个好好的29级大魂师，脑袋爆炸了。

    这场面，谁见了都得害怕。

    这个时候，谁还管朱竹清。

    就当那些小弟准备跑路时。

    又是几声闷响。

    “噗噗嘭——”

    又是几个脑袋开花。

    朱竹清还在狂吐。

    而强盗却开始疯狂逃窜，有的甚至被吓尿了。

    但是多年的强盗生涯，加上生存的本能。

    还是能令他们。

    边尿边逃。

    当然。

    这都无济于事。

    10秒后。

    血液染红了戈壁。

    无头尸体遍地。

    腥味弥漫。

    通过滚烫炎热的微风，窜入朱竹清的鼻子内。

    “呕——”

    ??????

    “喂，你也太弱了吧？”

    “亏你还是大魂师呢~”

    一个淡淡的声音。

    在朱竹清身前响起。

    朱竹清猛的一惊。

    犹如猫咪炸毛一般。

    猛的横移十几米。

    这才抬头看向声音传来的方向。

    只见一个约莫十一二岁的少年。

    静静得站在远处。

    吊儿郎当。

    他穿着一身灰色的布衣，全身包裹。

    唯独露出他那女人看了都要嫉妒的脸蛋。

    少年的手中。

    握着一杆奇怪的黑色巨物。

    下面大，上面小。

    长度超过两米。

    足足有好几个少年的身高。

    “你是谁！”

    朱竹清没有被少年的脸蛋迷惑。

    只是漆黑色的眸子缩了缩，看向罗浩，警惕地开口道。

    “我是谁？”

    “当然是你的救命恩人咯~”

    “pong——”

    罗浩话音落下，随意地开了一枪。

    一具无头尸体猛的炸裂，瞬间一分为二。

    “呕——”

    “喂喂喂，有那么恶心么？”

    “杀人都不敢，你还想去找你的那个废物未婚夫，和他一起对抗你的姐姐？”

    “劝你趁早回家洗洗睡，洗干净了等着被家族抹杀吧。”

    罗浩不屑道。

    “你到底是谁？”

    “你怎么知道我们家族的事情？”

    朱竹清再次被震惊到了。

    面前这个少年，不仅有着恐怖的武器，还知道她的所有事情。

    甚至连来天斗帝国的目的都知道！

    细思极恐！

    “我？”

    “我自然是全大陆有史以来，最强大的天才咯~”

    罗浩邪魅一笑道：

    “我和你摊牌了，我想收你为徒。”

    “因为就凭你自己，根本无法对抗你们家族的宿命。”

    “还有那个废物戴沐白，就更不用说了。”

    “我昨天还看见他和两个双胞胎在床上玩的不亦乐乎呢~”

    “那一声声‘主人’，啧啧啧，只能说你们贵族真会玩。”

    “喔对了，还有那一次??????”

    罗浩摆着手指。

    把自己以前看过的玩法，全都盖在了戴沐白的头上。

    朱竹清哪里听过这些。

    本来朱竹清还是对罗浩不屑一顾。

    但是一听到罗浩提到戴沐白的那些事迹。

    满脸的通红。

    但是她朱竹清心中的怒火，也快烧上天了。

    “你说的这些，我凭什么相信你？”朱竹清沉声道。

    “那我们打个赌如何？”

    罗浩笑到。

    “赌什么？”

    “我不用魂力和武魂。”

    “也不用我手中的这武器。”

    “我们打一场~”

    “你要是能击败我，那我对我之前所说的表示抱歉。”

    “若是一柱香内，你无法击败我，那你就乖乖做我的徒弟。”

    “喔，对了，忘记和你说了。”

    “我，罗浩，11级魂师。”

    罗浩微笑道。

    ????????????????????????

    PS：区区春晚，无法阻挡我码字的基情，虽然用的是手机，但还是莽出了一章！

    本作者从不存稿！

    看不爽的，请喷狗作者，放下你们手中的差评可好！

    另：主角名字错误，是用习惯了，忘记改了，见谅~

