    

    “你就只管将孩子们看好，接下来宫里的事情应该就不必你我插手了。”陈桥对伏岚说道。

    “我知道，那你就好好守着长乐吧，别让她出什么事情。”伏岚看着矮榻上的李丽质，对陈桥说道。

    陈桥重新看向李丽质，眉头不由皱了一下。

    “放心，我会看好长乐的。”

    听到四周已经响起了混乱的声音，陈桥便嘱咐伏岚带着将军府的所有人去到了太极殿的偏殿等候。

    看着伏岚带着印月怜月和孩子们离开之后，陈桥便转而坐在了李丽质的身边。

    没多久，老当益壮的长孙无忌便急匆匆赶进了了宫，就在他走进太极殿的时候，他的身上还有眉梢、头顶都盖了一层厚厚的雪花。

    进了太极殿往里面走了没多久，长孙无忌就看到了守着李丽质坐在外殿的陈桥。

    长孙无忌神色复杂地看了眼陈桥，这些年，他与陈桥虽然早已经和解，可自负阅人无数的他却自始至终都没有看懂过眼前的这个男人。

    陈桥自然能看出来长孙无忌在想些什么，不过他却也没有戳破长孙无忌的小心思。

    “司徒快些进去吧，眼下正需要人来主持大局。”陈桥对长孙无忌说道。

    长孙无忌表情变了几变，嘴巴开开合合好几次，最终，他缓步走到陈桥面前，先是关切地看了眼床上还在昏迷之中的李丽质一眼，又将目光转到了陈桥的身上。

    “司徒想说些什么？”

    虽然陈桥眼下坐在矮榻上，客观来说要比长孙无忌矮了不少，可站在他面前的长孙无忌，却直觉的陈桥此时此刻身上所散发的气势，竟然自己忍不住想要后退。

    “陈将军会怎么做？”

    不过为了大唐的将来，勉强稳住心神的长孙无忌还是问了一句。

    陈桥轻笑一声，说道：“司徒放心，陈桥只是黑龙军主帅。”

    虽然两人都没有将话说明白，可在话说出口的一瞬间，他们就都明白了对方话中的意思。

    长孙无忌后退一步，郑重其事对着陈桥施了一礼之后，直起身子转身走进了内殿之中。

    “真是个爱操心的老头子。”

    看着长孙无忌的背影，陈桥无奈笑着摇了摇头，不过他此番却并未因为长孙无忌方才的猜忌而心生不悦，毕竟这是他身为人臣应该做的事情。

    陈桥看着长孙无忌虽然已经苍老，却仍旧十分挺拔的脊背，不禁想起原本历史上那个结局凄凉的长孙无忌，不由一阵感慨，所幸因为自己的到来，这个固执老头的结局已经被改写了。

    外面的大雪依旧在不停地下着，丝毫未见转小的趋势，反而还变得愈发凶猛了起来。

    太极殿门口厚重的帘子少有的被人掀开挂在洞开的门扇上面，将身上厚厚的披风解下来盖在李丽质身上，陈桥起身一步步走到了太极殿的大门口。

    门里门外，时时刻刻都有人在进进出出，每个人在看到陈桥的时候，都会上前行礼。

    抬起脚踏出太极殿，陈桥站在太极殿宽阔的屋檐下，抬起头看向空中正簌簌不断落下的鹅毛大雪，来往的宫人见状，心知陈桥应该是不想被人打扰，便皆是远远向陈桥行礼之后，便又继续去做自己的事情了。

    “将军。”

    在殿中陪了晋阳一会儿的齐子枫走出被里面哄闹的人群吵得有些头疼，便出来走到了陈桥的身边。

    听到耳边传来的声音，回过神来的陈桥回头看向了早已经褪去青涩，变得愈发稳重成熟起来的齐子枫。

    披着黑色貂毛边披风的齐子枫站在陈桥身后半步左右的位置，面色凝重地看着陈桥说道：“将军，陛下驾崩了。”

    “我知道……”陈桥声音分外低沉地说道。

    齐子枫忽然低下头沉默了一会儿，半晌之后才又抬头看向陈桥，“将军可曾想——”

    只是齐子枫的话还没有说完，便被陈桥凌厉的目光打断了。

    “把你这些所有不该有的想法统统收起来，”陈桥少有地对着齐子枫黑了脸，“只此一生，我的职责都只是守护大唐江山而已。”

    闻言，齐子枫忽然笑了一声，“将军以为我要说什么？劝将军行不轨之事吗？”

    陈桥不明其意地看着齐子枫，“你到底要说什么？”

    “我是想问将军，可曾想过陛下驾崩之后，大唐周边的那些小国很有可能趁此机会有所动作，若那些国家当真全部起兵的话，只怕只一个黑龙军是远远应付不过来的。”

    早在今日听说李世民不好了的消息的时候，这个念头便已经出现在了齐子枫的脑海中，只是先前太极殿中整个场面是十分混乱，他也就一直没能找到空隙去问陈桥这个问题。

    听到齐子枫这一问，陈桥先是因为齐子枫先前那看起来有些不太合时宜的表情和语气，狠狠瞪了他一眼随后才说道：“进宫之前，伏岚已经下了几道命令守好了长安城，周围那些小国大多算不足为惧，如果他们当真敢起事，我自会让他们知道悔不当初是什么滋味。”

    “将军是担心突厥那面？”

    闻言，齐子枫没来由心头一跳，脱口问了一句。

    两人周围忽然刮起一阵风，所有原本循规蹈矩落下来的雪片都在一瞬间便骤起的大风裹挟着回到了空中。

    “是啊，那个神秘的贵人到底是什么人呢？”

    陈桥像是在与齐子枫说话，又像是在喃喃自语。

    齐子枫皱了皱眉头，随即沉默了下来。

    “算着时间，现在机锋营的将士应该快要到怀远城了，希望他们能够尽早打探出来那个所谓的贵人到底是什么人。”

    安静半晌之后，齐子枫开口说道。

    “陈将军！”两人身后不远处，大太监有些焦急的声音忽然响起。

    陈桥转身看向大太监，就听大太监继续说道：“公主殿下醒了。”

    李丽质醒了并非什么值得让太监如此焦急的事情，陈桥脑中一转，便猜到里面可能又出了什么岔子，便连忙抬脚重新回到了太极殿之中。

    “长乐！”

    刚一到内殿门口，陈桥就看到扑在李世民身上，不准所有人靠近的李丽质。

    看着泪流满面的李丽质，陈桥分外心疼的一步步走到了李丽质身边，将李丽质不停颤抖的手包裹在掌心。

    “长乐，让陛下安心上路吧。”陈桥走到李丽质面前，轻柔地将李丽质脸上的所有泪痕拭去。

    “桥郎……”李丽质有些呆愣地看向面前的陈桥，又环顾了一眼周围那些俱是眼含担心看着自己的人，终于恍然回过神来，“桥郎！”

    李丽质猛地扑进陈桥怀中，双手紧紧抓着陈桥衣袍，汹涌而出的眼泪将很快便洇湿陈桥胸口的衣裳。

    “我在，我在……”

    陈桥双手搂住颤抖不止的李丽质，在她耳边轻声道。

    “没事了，都会没事的。”

