    “你说那东西在哪？在黑金大门里！”王小二下意识的反问。

    白貂点头，道：“以前我从书里读到过关于阴种和升阳草的记载，升阳草确实在那黑金大门里。

    王小二叹息一声，道：“收拾行装，咱们明天就出发””

    第二天，王小二带着白貂上路。

    白貂问：“先生，咱们这次为何如此匆忙？”

    王小二解释道：“夜长梦多，蓝岭王一旦彻底被阴种操控，再想要将其唤醒就难了。”

    还未走到云川，王小二在半路上遇到一个人。

    此人不是别人，正是被四方城城主沈易就走的冰臣！

    冰臣身上的伤已经完全好了，只是，人却变得更加沉默寡言了。

    “先生，前路漫漫，允许冰臣一同前往吧！”

    王小二能说什么呢！这次前往云川，本就是为了蓝岭王。冰臣前来帮忙，看的也绝非是他王小二的面子，而是为了向蓝岭王尽忠。

    带着冰臣继续赶路，在到达云川之前，又有人赶了上来。

    来人竟然是雪女！

    雪女理所当然的道：“我跟你说过，我会跟你一起去云川寻找升阳草，以证明我的清白。”

    王小二无言的点头，表示赞同。

    上次进云川，他几经生死，这次再来，也难料前方是祸是福。

    在雪女和冰臣的开路下，路上几乎没有遇到什么阻碍，众人很快就来到了云川中心的位置。

    喜三妹的日记本上有记载，想要找到黑金大门，必须先找到黑域山。

    既然黑域山就在靠近云川中部的位置活动，那么，只要在云川中部的附近寻找，总会找到端倪。

    奈何，王小二在云川中部苦寻数日，仍旧没有发现黑域山的踪影。

    山里的冬天并不好过，雪女和冰臣都是在雪山上长大的，再寒冷的冬天对他们来说，也没什么。

    可王小二却有些熬不住了。

    往年冬季，王小二也没觉得冬天难熬，这个冬天却格外寒冷。

    王小二几乎穿上了所有能穿的衣服，还是被冻的浑身冰冷僵硬。

    几日后，就连雪女和冰臣都出现了畏寒的情况。

    此事，雪女和冰臣都警觉起来，每天都十分防备的提防着四周的动静。

    王小二想起鬼城的入口在云川中部这件事，才弄明白，为何他们来到云川中部以后，都会觉得冷。

    让他们觉得冷的并非天气，而是这里常年受阴气的浸染，早就寒冷刺骨，毫无温度！

    想明白以后，王小二便在每天落脚的地方，都画上一个太极图。

    这样一来，那些阴气便对他们没有太大的影响。

    奈何，即便如此，王小二还是没能找到黑域山。

    眼看着时间一天天过去，王小二等人就像被困在了一段时间里，做的所有事都是不断重复之前做过的事。

    王小二不由觉得奇怪，这黑域山总不可能像黑金大门开启的日期一样，忽隐忽现，一个月出现一次吧！

    是夜，正躺在地上犯迷糊的王小二突然听到了极轻的振铃声传来，王小二连忙睁开眼睛，迅速起身朝着那声音传来的方向奔了过去。

    王小二一个人跑出去了，雪女和冰臣也紧随而上。

    趴在草丛后，王小二看到山间窄路上有一个黑衣男人正手摇振铃，缓慢的向前走着。

    而与他同行的，是一步一跳的尸体。

    没错，这个人是个赶尸人。

    而从振铃的手法上，王小二能分辨的出来，这个人并不是黎昌兴，而是比他稍微年轻一些的人。

    王小二远远的跟在年轻人的身后，既然黎昌兴能找到黑域山，那么同为赶尸人的他们，应该也能找到黑域山。

    王小二猜想，这黑域山就是云川人存放尸体的地方。可那些尸体最后去了哪里，却不得而知。

    只要跟着他，不仅能找到黑域山，还能发现云川赶尸人的秘密。

    王小二、雪女、冰臣一路尾随赶尸人。

    本以为只要跟着他就能找到黑域山，可是跟着他在山路转了大半天，也没能找到出路。

    眼看天就要亮了，年轻人连忙把尸群赶进一个山洞。

    王小二有些不解，为何连赶尸人也找不到黑域山。

    在天快要亮的时候，一个巨大的黑影从远处疾速而来，漂浮在众人的头顶。

    冰臣第一个反应就是保护雪女，而雪女则防御全开的站在了王小二身边。

    这一路走来，雪女对王小二可谓是极为照顾。

    虽然王小二并不领情，可雪女还是极为耐心的跟王小二说话。

    因为，在大部分的时间，王小二都不愿意搭理她。

    说王小二不愿意搭理她，也不确切，王小二只是还没有做好准备，不知道要以何种态度去面对他。

    他曾经将丫丫当成自己的恋人，甚至已经准备好跟她共度一生。

    如今，作为雪女分身的丫丫已经回到了雪女的体内，世间再无丫丫，只有那个他只见过一面，并不了解的雪女。

    继续恋情是不可能的，身份不同，际遇也不同。

    而雪女所说的朋友，也是王小二万万不敢去想的。他可没有心胸宽阔到与欺骗自己的人成为朋友。

    所以，面对雪女的处处维护，王小二倒是觉得不自在起来。

    黑影在众人头顶晃动，突然，猛然下落，朝着前边的赶尸人所住的山洞钻了过去。

    与此同时，王小二、雪女、冰臣都听到了，山洞里传来凄惨的叫声。

    王小二心中大惊，顾不得隐藏，连忙从草丛里跳出来，直奔那山洞而去。

    还未进入山洞，王小二就闻到了一股浓重的血腥味。

    待他进入山洞时，被眼前的一幕惊呆了。

    一身全黑的赶尸人被一众尸体扑倒，那些尸体正在啃咬赶尸人的皮肉。

    赶尸人口中发出凄厉的惨叫，听这声音，是个年轻人。

    王小二迅速双手掐诀，一个五行印朝着众多尸体压了过去。

    第一道五行印落下，围在周围的尸体纷纷停下了所有的动作。

    王小二连忙上前，把被尸体压在下面的赶尸人拉了出来。

    赶尸人被咬得不轻，已经神志不清。

