
　　欧阳珊又继续承诺：“除了这些首饰，外婆还会帮你置办嫁妆，京中贵小姐有的，你统统都会有！从今往后，你就住在这里，你之前受的那些苦，外婆会在以后的日子里尽能力补偿你。”

　　这个时候，有丫环来禀报：“夫人，德妃娘娘和三皇子到了，大人请你们去客厅。”

　　“知道了。”

　　欧阳珊应了一声，拉着岳灵芝往外走。

　　岳灵芝极度无语。

　　原来喊她过来，是和德妃讲和的！

　　她几次三番都差点死在她手下，她怎么可能和她讲和？

　　且看他们一会儿怎样表演。

　　客厅里，所有下人都被赶了出去，陈大人的那个小妾还有小红的两个儿子都不在，只有陈大人和他的父母，欧阳将军夫妇，德妃，三皇子。

　　德妃已经开始表演，一双眼睛红肿得厉害，抱着陈尚书的母亲哭得上气不接下气。

　　“奶奶，怎么会这样，怎么会这样的？您快告诉我，这不是真的，是假的，肯定是假的，我怎么……怎么可能不是……奶奶的亲孙女儿！”

　　陈尚书的父母看起来是真疼这个有出息的孙女，不断的安慰她，哄着她。

　　“茵茵别哭了哦，别哭坏了眼睛。”

　　“茵茵你放心啦，你永远都是我们的亲孙女儿！”

　　看见欧阳珊，德妃又马上扑到她怀里。

　　“娘！娘！你可千万……千万不可不要我，你要是不要我了……我活着也没什么意义了……”

　　欧阳珊一开始手有些僵，后来就忍不住抱了一下德妃，说了一句：“快别哭了！”

　　德妃抬起泪眼，刚好对上岳灵芝的视线，她眼里便有了一丝嘚瑟。

　　意思是，你拿什么和我斗？

　　这个时候，岳灵芝也真心佩服德妃。

　　在宫里是宠妃，在家里是团宠。

　　也不知道是她的运气，还是她的本事，或者是两者都有之。

　　总之，要扳倒她还真是不易。

　　陈尚书的父母坐在主位，陈尚书和欧阳珊做左边，岳灵芝则和欧阳将军夫妇坐右边。

　　德妃拉着三皇子想要跪下，陈尚书赶紧阻拦：“娘娘，这如何使得？”

　　岳灵芝心里呵呵，陈尚书的奴才本色都出来了，还能指望他为原主母亲恢复身份？

　　德妃假装坚持：“爷爷，奶奶，爹爹，娘亲，舅舅，舅母，茵茵罪孽深重，理应下跪！”

　　陈尚书道：“娘娘若自始至终不知情，也怪不到娘娘头上。”

　　德妃马上发誓：“天地良心，我真的是自始至终都不知情！若不是皇上问起，还有收到爹爹的书信，我是打死都不会相信的！”

　　她说这话，是告诉大家，皇上已经知道她是假千金，但也还是继续宠着她，就看他们怎么做了！

　　若是一意孤行，非要揭露她的身份，到时候惹怒了皇上，可别怨她没有提醒他们！

　　在陈尚书的坚持下，德妃和三皇子坐在了给他们准备的位置上。

　　陈家态度明显，小妹又下不了狠心，在这种情况下，欧阳将军觉得他坐在这里有点多余。

　　但是，有些公道，他还是要为岳灵芝讨回！

　　农门长嫂有空间

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百三十八章 在宫里是宠妃，在家里是团宠免费阅读。https://www.23sk.com 