
　　不过方世玉有些惊讶。

　　祝老头居然考虑的如此全面。

　　实在是令人刮目相看。

　　方世玉站起身来，主动给朱元璋倒了一杯茶，从而表达自己的感激之情。

　　朱元璋高傲的端起茶杯喝了一小口，心里别提有多骄傲了。

　　这杯茶，可是自己的大儿子给他亲爹挣来的。

　　实在是太香了。

　　“其实这两个办法很简单。”

　　“一增，一减。”

　　方世玉一本正经的说道。

　　“小方子，怎么个增法，怎么个减法，你跟我好好说道说道。”

　　朱元璋再度品了一口杯中的热茶，心中顿时不再慌乱了。

　　“增的方法很简单，那就是增加进士座师的数量。”

　　方世玉给自己也倒了一杯茶，微笑着说道。

　　增加座师的数量？

　　朱元璋听到方世玉的这句话，心中顿时有一万匹草泥马奔腾而过。

　　我今天过来找你是为了消除这一层师生关系的，你小子不给我消除就算了，居然还给我增加。

　　你说你小子到底是什么意思？

　　好在方世玉并没有让他着急太久，他主动说出了增加座师的含义。

　　“现如今这些士子们拜座师，他们怎么可以只带殿试的正副主考官呢？”

　　”那些阅卷官还有监察官，难道就不应该去礼拜吗？”

　　“要知道做人，尤其是我大明王朝的读书人，绝对不可以急功近利，忘恩负义。”

　　“像其他的考试正副主考官，以及阅卷官还有监察官，难道就不应该拜他们为座师吗？”

　　“难道这些士子可以高中进士皇榜提名，这些考官就没有出过力吗？”

　　“所以按照我的想法，这些都应该拜为座师。”

　　“并且通通都应该拜为座师，一个都不能少。”

　　“总之，进士的座师，只能多不能少。”

　　方世玉一本正经的说道。

　　“厉害，实在是太厉害了。”

　　“僧多粥少，僧多粥少啊。”

　　“这些进士一下子多了这么多座师，咱老朱到时候看他们到底要听谁的话。”

　　朱元璋激动的连拍桌子。

　　他现在已经明白了方世玉的话了。

　　如果这些进士们只认定殿试的正副考官为座师的话，那他们容易受制于人。

　　可是现如今一下子多了这么多座师，你说他们应该听谁的？

　　这么多个座师肯定有关系不好的，意见相驳的。

　　你说他们应该听谁的？

　　到时候还不是得乖乖听当今圣上的。

　　小方子的这个主意实在是太绝了。

　　就连旁边一向喜形不形于色的朱标，都忍不住脸上露出了笑意。

　　要不是本太子极力忽悠的话，怎么可能会得到方恩人的安国大计。

　　这一次，本太子大功一件。

　　“对了小方子，这个是增法，那么减法是什么？”

　　得到好主意的朱元璋忍不住接着问道。

　　“祝老头，你知不知道我朝科举有一个弊端？”

　　方世玉并没有直接回答朱元璋的问题，而是问了一个不相干的问题。

　　“这个嘛……”

　　朱元璋顿时不知道说什么才好。

　　因为刘三吾这几个千刀万剐的家伙，朱元璋现在觉得大明王朝科举的制度简直就是漏洞百出。

　　他实在是千言万语，不知从何说起。

　　“我朝开科取士的最大缺点，那就是殿试太重要了，远超其他的科举考试！”

　　发现朱元璋父子接不住自己的话头，方世玉来了一个自问自答。

　　听到方世玉的话，朱元璋父子面面相觑，脸上浮现出了疑惑不解的表情。

　　一个平民想要从白丁成为倆榜进士，他们需要参加六次考试。

　　其中两次，是通过县府两级考试，也就是童生。

　　童生并没有任何特权，只是表明自己拥有一定的文化水平，并不是连大字都不识一个的庄稼汉。

　　一旦通过了院试，童生正式成为生员，也就是大家嘴里面说的秀才。

　　成为秀才之后，读书人这才正式成为了大明王朝统治阶级的一员，他们拥有见官不拜不纳粮不劳役的特权。

　　不过秀才的特权仅此而已，其中有大把混不好的。

　　等秀才通过乡试之后，秀才就变成了举人老爷。

　　他们彻底成为了大明王朝统治阶级的中坚力量，可以参加地方的事务会议！

　　各地的父母官想要做什么事情，他们必须尊重当地举人的意见。

　　拥有着巨大的能量。

　　举人如果想要更进一步的话，那他们就要进京考试。

　　能够通过会试的士子都是当世精英。

　　虽然他们并不是进士，不过也可以授予官衔或者进入国子监，作为后补的官员培养。

　　不过真正决定读书人一辈子命运的，那就是最后的殿试。

　　一旦他们通过殿试，那他们就是正儿八经的朝廷官员。

　　先不说两榜进士，就说那些最差的三榜同进士，起步最少也是一个七品县令。

　　那些排名越靠前的读书人，起步的官职越高，以后的晋升空间越大。

　　对于其他的考试，你只要通过就可以了，名次的高低没有关系。

　　而殿试不仅要合格，而且你还必须考好。

　　这严重的程度以及重要性，瞬间就把其他几个考试给拉开了。

　　正是因为殿试无比重要的特性，所以他在读书人的心中非常重要。

　　“这是习以为常的事情，你为什么会感到奇怪呢？”

　　看着一脸懵逼的朱元璋父子俩，方世玉就知道她们没有明白自己话中的意思。

　　除了感慨一下这两人的愚笨之外，方世玉只好认真的跟他们解释一下。

　　“你们开动你们的脑袋给我仔细想一下，就是因为殿试这么重要，几乎一场考试就决定了进士们将来的仕途。”

　　“像这么重要的殿试，你怎么可以交给那些朝廷重臣来主持呢？”

　　“这里应交给当今陛下来主持殿试啊。”

　　“自古以来，雷霆雨露皆是君恩。”

　　“若说雷霆雨露皆是君恩，他们这些做臣子的就不应该抱怨或者强求些什么。”

　　“像这种绝佳的机会理应交给陛下，而不是交给那些臣子，你们说呢？”

　　轰！

　　听完方世玉的一席话，朱元璋父子俩傻在了原地，整个人呆若木鸡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第七十四章 榆木疙瘩免费阅读。https://xs.23sk.com 