    “哥哥，你没有找到刘兰花吗？”北镇南进来，北倾舞紧紧的抓住他的手。

    北镇南沉声说道：“我的消息很可靠，可是还是晚去了一步，而且……”

    而且他的人差不多都要将整个龙城翻过来了，都没有找到刘兰花，除非……

    北镇南眸色一暗。

    “王爷、郡主，刘小姐回来了！”突的，门外响起侍卫的禀报声。

    北镇南迅速的起身，就见安易悠闲的走了进来。

    北南镇要上前，安易早就料到一般，淡淡的说道：“王爷还是不要将我吓跑的好！”

    北倾舞赶紧扯住北镇南的手臂。

    北镇南阴冷的眯了眯眼睛。

    “我现在回来了，王爷也应该放了陈肖五与陈生九两兄弟了吧？我听闻两兄弟昨夜里受了不少罪！”安易淡淡的说道。

    北镇南没有说话，北倾舞却赶紧说道：“哥哥，你又鲁莽了，我与兰花姐姐情同姐妹，她怎么会丢下我不管呢？你就是着急，那陈氏兄弟不肯说出蓝花姐姐在什么地方，你就对他们用刑？”

    北镇南冷哼了一声：“本王是责怪他们办事不利，身为侍卫，竟然不知道自己的主子在哪里！”

    安易冷笑：“看来王爷与郡主的记性不好，我昨日可是被皇后请去的，他们又不能进宫，自然不知道我在哪里！”

    北倾舞赶紧问道：“兰花姐姐，你不是很早就出宫了？”

    安易瞧着她：“谁说我出宫了？昨夜里我一晚上都在皇宫里！”

    北倾舞一愣，直觉的望向北镇南，北镇南冷着脸没有说话。

    的确是没有人看到安易出宫，但是他的人看到安易与烈家的老三在聚福来吃饭，而且还住在了聚福来，只是他赶去没有见到人！

    “昨日里皇后十分的喜欢我，还赏赐了我几百两银子呢！”安易突然笑嘻嘻的说道。

    北镇南愣了一下，难道他的人看错了？

    安易望着北镇南的反应就能猜出北镇南不是皇后背后的人，否则不会不知道她是金命的事情。看来另有其人！

    “皇后喜欢姐姐就好了，我这一晚上总是心神不宁的担心姐姐，一晚上都没有睡好！”北倾舞赶紧说道。

    安易笑笑：“我还不知道郡主妹妹这么关心我呢！”

    北倾舞一怔，她虽然提出与安易姐妹互称，但是安易从来没有称呼她过妹妹，如今这般，她越发的感觉安易是得了皇后青睐了。

    只是皇后怎么可能放过这张脸呢？

    安易伸出手来给北倾舞把脉，淡淡的说道：“郡主的身子无恙，若是还有什么不舒服一定是心病，看来当真是想姐姐我了！”

    说来奇怪，安易一进屋，北倾舞就觉着自己的一颗心仿佛落下了一样，胸口也没有那么憋闷了，她无奈的苦笑着说道：“的确是好了一些！”

    安易眸色一暗：“郡主是好了，但是我的侍卫生死还未卜呢！”

    北倾舞赶紧望向北镇南，北镇南沉声说道：“死不了！”

    “王爷是答应了不向我动手，但是这动不动向我侍卫动手，我也不能接受，既然倾舞郡主的身子好的差不多了，我也就告辞了，还请王爷放我回平安镇吧！”安易淡淡的说道。

