        此时，刘壁的心里不服又不甘，是什么人居然这样厉害，将他的精锐军打得落花流水？

    这个人完全颠覆了他以前对朝廷将领的认知。

    不过，他此时倒不免有着庆幸，幸好他还活着，那就还有机会报仇。

    他的嘴角微微抽了抽，满是不屑地说道：“这一次我们技不如人，不过这些狗贼靠着武器打败我刘璧，这样胜之不武的事，真是让人觉得可恶。”

    正在这时，突的有人道：“殿下，你看那是……”

    刘壁随着这人的视线回眸看去，却见远处竟有人影。

    是追兵……

    最可笑的是，这些追兵没有骑马，而是步行。

    这些家伙……竟是顺着马蹄跑过来的。

    可这速度却是快得让刘璧顿时感到无措起来。

    刚刚稍稍感到松口气的刘壁，此刻却是头皮都快要炸开了，他不禁狞笑起来，格外气愤地怒道：“还真是可笑，来人，随我去将他们杀个干净。”

    “殿下，他们有数十人，何况……何况……我们不可再战了，还是速回晋城要紧，以后定有机会报今日之仇的。”

    身边的亲卫军小心翼翼地提醒着，事实上，现在他们已经筋疲力尽了，若是再战，恐怕就只有死的份了。

    刘壁似乎也觉得有理，他带着古怪目光又回头去看一眼那远处的人影，心里十分奇怪，这些人，还真是跑了来，他们大战之后，难道不知疲倦吗，竟能一口气追来了几里路？

    虽是有些震惊，不过他倒一点也不急，他们这边有马，虽然马儿还未饲养马料，不过慢跑却是没有问题的，即使只是慢跑，也绝对比人快一些，只是可惜，他们疲累至极，却不能再在这村落里逗留了。

    于是他大手一挥：“走。”

    哒哒哒……哒哒哒……

    没多久，十数人又绝尘而去。

    在他们的身后，许杰被人追着痛骂：“你说这里定有贼军的军将，顺着这马蹄就能追到，都已跑了四五里路了……”

    “姓许的，其他人跑了一两里，便追了不少叛军，我们跟着你，却是空手而回……咱们还是快些回去吧，说不定还有漏捡。”

    许杰也很后悔，他一心想抓一条大鱼，结果跑了这么远，却是还未有什么成果。

    这真是得不偿失呀。

    正在众人失落之际，有人突的高声叫起来：“你们看前方有一处村落。”

    许杰顺着那人指的方向看去。

    果然，一个村落若隐若现，众人纷纷上前，许杰眼眸一亮，其实他倒并不觉得累，平时操练全副武装的跑动是家常便饭，现在虽然跑了几里路，可中途也歇了脚，倒还熬得过去。

    他一看这村落前有许多来回踩踏马蹄印，连忙蹲下摸了摸，是新泥，目光一闪，道：“方才定有叛军在这里来过，弟兄们，有大鱼。”

    其他人却没什么兴趣了，再信你许杰就见鬼了，倒是有人道：“不如进村里补充一些水。”

    众人进去，却见这村落里没有丝毫人烟，敲了门，也无人应，最终在村落的一处圈子里，看到的，却是堆积起来的尸首，这些尸首大小不一，显是被集中屠戮的，此刻早已招揽了苍蝇和蚊子，血肉模糊的，甚是恐怖。

    一下子，所有人伫立着不动了。

    许杰没有上前，也不忍心上前，或许是因为在山里久了，习惯了山中那种只知操练而无忧的日子，而此刻，看到这被整村屠戮的人，他莫名的觉得眼前的一幕比方才的血战更显血腥，心里不禁烦躁起来。

    他回过头去，却见弟兄们一个个眼眶发红，许杰突然有一种不可抑制的愤怒，顿时，他那曾经被遏制的野性瞬时唤醒，他咬牙切齿起来，怒气冲冲地道：“他niang的，狗niang养的，他niang的，狗niang养的……”他似乎来来回回地只知骂这一句，突的，他一旋身，很是坚定地说道：“我知道一定有大鱼，他们骑着马朝北去了，他们一定是想要渡河，我们去追！”

    追字出口，他没有等待别人的回答，便毫不犹豫的，孑身一人前行，他早已打算好了，别人不去，他就自己去。

    不管怎么样，一定要将这些禽兽不如的畜生给捉拿回来。

    他回顾了自己的一生，想过许多的事，自己从前的经历，有太多太多的不堪，以至于他上了山，陈凯之和他们讲仁义礼智信，和他们将温良恭俭让，告诉他们，三字经里每一个故事，这令他觉得，自己从前种种的事，令他惭愧，惭愧得厉害。

    而现在，这烙印在他骨子里，陈凯之亲自传授给他们的价值观，突的变成了一腔难以遏制的怒火，他低声喃喃的骂完之后，突的想起立在孔祠前的碑文：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平……去他niang的，杀，杀尽这些乱臣贼子……”

    就在他咒骂这句话的时候，在他的身后，数十人也毫不犹豫地跟上来了。

    众人开始跑，其实这时候，肚中有些饥饿了，他们索性一面小跑，一面就着水壶里的水，吃着肉干。

    跑……他们早就习惯了跑了。

    他们不但通过跑步而掌握了许多长跑的诀窍，最重要的是，这十年如一日的晨跑、晚跑，已令他们的体力出奇的充沛。

    他们顺着马蹄，竟如疯子一般朝着一个目标，不肯驻足。

    五六里之后，刘壁诸人，已是气喘吁吁，回头一看，山径上没有任何的人烟，可是战马已经有些吃不消了，有的马甚至开始吐白沫，刘壁觉得自己的口里干涸，不得不停下来：“寻水，寻水……”

    他大口喘着粗气，心里愤怒到了极点，该死，真该死，自己虽不算什么英雄一时，却也算是一方的人物，谁料到……会落到这个境地，幸好总算是逃出了生天，将来总还有机会的。

    他心里这般的想着，可刚刚歇下不久，便有人惊慌地道：“殿下……殿下……”

    这护卫惊恐万分，如见了鬼似的：“人……人……”

    刘壁连忙回头，他果然看到了人，那些人匀速而来，相隔至少还有一里，可是他们如钉子一般，死死地将他们这些人钉住。

    刘壁打了个冷战，他觉得这个世界疯了，自己骑着马，又走了五六里路，这一路下来，近十里了啊，可是对方，却是凭着两条腿穷追不舍。

    他骑在马上，尚且觉得脱力，可是这些疯子，竟只是靠着两条腿，生生的追来的。

    他烦躁极了，忙道：“走。”

    说罢，立马又翻身上马，一行人继续催动着马北奔。

    只是这时候，马儿已经气喘吁吁，走不快了，而身后的人，却宛如跗骨之蛆一般，竟一直死死地咬着。

    刘壁的心里，从咒骂变成了恐惧，一种从所未有的恐惧，这种恐惧，比方才的大败更加深刻，方才与其说是恐惧，不如说是震撼，可现在……他服了，彻底的服了，他终于意识到，自己遇到了什么样的敌人。

    拥有神兵利器，可以远战，即便是近战，亦是所向披靡，他们……居然还特能跑。

    这是何其充沛的体力啊。

    刘壁也只能逃，他心里想，若是再让马儿跑上了几里，理应可以将这些人甩了，人力终究有其穷尽，他带着护卫继续北行，一个护卫终于还是落队了，他座下的马口吐白沫，直接前蹄跪下，将人翻下来，这马的体力终于耗尽，护卫口里大叫：“殿下，殿下……”

    可惜，刘壁等人已是骑马远去。

    他吓得面如土色，疯狂地想要走，只是可惜，跑不了多远，他便气喘吁吁，接着跪在了地上，方才的冲杀，已经耗尽了体力，再加上马上的颠簸，使他的体力已经到达了极限，而这时，追兵已经越来越近，当一群追兵赶到的时候，他惊慌失措地跪着，哭爹喊niang：“饶……饶命……饶命……”

    许杰气喘吁吁的，可他的目中只是冷漠，或许是因为，当一个人见惯了生死，便对敌人难有什么恻隐。

    他什么话都没有说，而是直接一脚将人踹翻，随即拔出了腰间的长刀。

    这护卫更疯狂地求饶着：“小人……小人……求大爷饶命。”

    长刀刀尖直接对着翻在地上的护卫鼻梁，一个弟兄已一脚踩在这护卫胸膛上，已经不需要言语来交流，大家各有默契。

    护卫想要挣扎，可踩在自己胸膛的脚却如钉子一般将他钉在地上，他只好不断地在地上拼命的扭曲，寻求最后的活命机会。

    最终，这长刃一闪，狠狠地刺了下来，直没他的咽喉。

    呃……呃……

    护卫扭曲着，抱着自己的颈部，他已发不出声音，只是从喉头，发出呃呃的森然声响。

    一刀封喉！

    许杰毫不费力地抽刀，他已不如方才那般愤恨了，只是此时此刻，他的目中，却多的是一股冷漠，这种可怕的漠然，随着他抽刀时的鲜血一般喷洒，随即弥漫开来。