    高明美举办宴会的那天，是个风和日丽的日子。

    初春的风还有些凛冽，庄云黛起了个大早，开始收拾东西。

    她昨儿就把食材给备好了，眼下气温冷，倒也不怕食材会坏了。

    是的，看在银子的份上，庄云黛很痛快的答应了高胜美的请求。

    胡婶子一开始还有些担心，但庄云黛的话倒也提醒了她，最初庄云黛就是从向阳村带着串串，好几十里来到了县城售卖。

    “那……”胡婶子又忍不住看向陆霁青，“小陆啊，你可看好咱们黛姐儿。”

    陆霁青无声的点头。

    庄云黛笑盈盈的，心道指不定谁看好谁呢。

    要知道，最初高明美开口是提的五两银子，庄云黛眉头抬都没抬，笑盈盈的同她说五两不够，最少十五两。

    然而，高明美还是咬牙应了下来。

    那会儿，庄云黛就看出来了，高明美所图不小。

    到底年纪还是太小了，心计也浅显了些，她那些所作所为，在庄云黛眼里，都是些小女孩的打打闹闹。

    庄云黛根本就不怕。

    十五两银子不香吗？

    她最近又攒了些银钱，正巧，隔壁那户人家的儿子出息了，要接她们去宜州那边享福，现下住的院子正打算挂牌出售。

    庄云黛琢磨了下，买下来，把两边那围墙那打通个门，这大小，几乎可以等于是个三进的院子了，也不错。

    那院子也是前头带门头铺面的，她眼下酿了些果酒，正好可以再开个旁的铺面。

    多出来的院子呢，到时候可以做个库房什么的，也挺好，总归是有用的。

    想想就觉得美滋滋。

    多这十五两银子，到时候买完院子，手上还能宽裕些再添置点什么的。

    况且春天到了，换季的衣裳也该去做一些了。

    除了彤彤跟阿期，胡婶子跟斌哥儿的衣衫也要备下来。

    还有陆霁青的衣裳……他身量高，穿什么都好看，况且最近因着陆霁青，她又挣了不少意外之财，合该给人家做几件春季换洗的新衣裳。

    庄云黛心里的小算盘打得叮当响。

    她把东西都准备好了，卤汁，还有新鲜的蔬菜，分门别类的放好——这次她打算到了摆宴的地方，直接就地生火煮串串。

    做完这些，后院的小门刚好也被人敲响了。

    郭果儿的贴身丫鬟落英，声音在门板后欢快的响了起来：“庄东家。”

    庄云黛笑着应了声：“这就来啦。”

    先前庄云黛当着郭果儿的面，应下来高明美的邀请，庄云黛还以为要好生哄郭果儿一番才能行。

    不过这位郭小姐，倒是很想得开。

    她觉得，庄云黛是生意人，能挣到高明美十五两银子，宰高明美一笔，还让人心里怪爽的……

    所以，待高明美走了后，郭果儿就非要让庄云黛答应，到时候要同她一道过去。

    她家中有多余的马车，到时候送她过去。

    庄云黛想了想，承了郭果儿这个情。

    小院门开了，郭果儿坐在马车里，撩着帘子，等着庄云黛出来。

    庄云黛很快出来了，她后头还跟着帮忙拎食材的陆霁青。

    陆霁青举重若轻的搬运着东西，脸上依旧是没什么表情，好似他手上提着的都是些纸片。

    庄云黛备下来的那些食材与器具，都被放到了后头一辆马车上。

    郭果儿那眼睛就跟黏在陆霁青身上一样，颇有些迷醉。

    但郭果儿在某种意义上，又是很清醒那种，就是，我可以喜欢看你的脸，但是也就仅限于此了。

    她不会因为喜欢一个人的脸，就做出太出格的事来。

    她还记着，她是个订了亲的。

    郭果儿小声问庄云黛：“陆护院真同你一道过去啊？”

    庄云黛笑眯眯的，脸不红心不跳的说：“那是啊，毕竟我是个手无缚鸡之力的弱女子呀。”

    她全然没提，自己腰间香囊里，放了一包她自个儿用山间植物配出来的全天然迷药；另外一个香囊里，还放着一堆圆润光滑的鹅卵石，可以完美的充当暗器。

    郭果儿看着庄云黛那张甜甜的笑脸，忍不住点头；“确实，还是陆护院跟在你身边，让人放心点。”

    她犹豫了一下，又舔着脸跟庄云黛商量：“要不，你让陆护院也坐我们这辆马车里把。”

    庄云黛把郭果儿那快要探出窗外的小脑袋无情的按回了车厢里：“想太多。”

    郭果儿也知道这不太可能，一会儿到了地方，旁人见了，还不知道要怎么想。

    她鼓起小嘴：“我就是说说嘛。”

    庄云黛见她那模样，不由得笑了笑，把手上一直拎着的一个小包袱，伸手递给了她：“送你的。我自己做的小点心。”

    郭果儿打开那包袱一看，却见是一个干净简单的黑色锦盒。

    她把黑色锦盒打开一看，里头整整齐齐的码着一些红色的片状点心。

    这点心红滋滋油亮亮，上头还点缀着一些白芝麻，散发着极为诱人的香甜气息。

    “这是？”郭果儿有些疑惑，但这没见过的点心实在是太香了，她有些控制不住的，捻起一片就放入了口中。

    那点心入口，香甜滋味像是在口中晕开一样，让人不由得迷醉其中。

    郭果儿整个人都好似要发亮一般，兴奋极了：“这，这个好好吃啊，这是什么啊？”

    庄云黛笑道：“这叫猪肉脯，是用猪肉做的，我在上头刷了层蜂蜜，你尝着怎么样？”

    “太太太好吃了！”郭果儿这会儿看向庄云黛的眼神，就犹如在看一个仙女，她几欲热泪盈眶！

    “怎么会有这么好吃的东西啊！”郭果儿又拿了一片，见落英有些眼巴巴的看着她，她便把手里那块往落英口中一塞，兴奋道，“你也尝尝！”

    落英吃完后，反应更是夸张，看着竟然要哭出来一样。

    “好吃！真的好吃极了！”

    落英把嘴里的猪肉脯咽下，无比崇拜的看向庄云黛：“庄东家，你好厉害，你长得这么漂亮，会做那么好吃的串串，还会做那么好吃的猪肉脯，你真的太厉害了！”

    郭果儿也跟着连连点头，只觉得庄云黛在她心里的形象，那叫一个光辉伟岸！

