    日期2022年4月10日

    时间：19:55

    地点：固城第一高中·三年七班教室。

    路仁发现自己错怪了自己的同班同学，不止是错怪了自己的同班同学甚至还有校方的老师们。

    路仁并没有被自己高中的同学老师们抛弃，反而自己高中的同学和老师们还在尝试着保护他们学校的学生，包括路仁在内。

    此时校长正站在校门口不停的与金纹会来的负责人沟通着，路仁透过窗户能看着校长的表情，能看出他此时正在承受着巨大的压力。

    至始至终都在不停的向着金纹会的人解释和声明，他学校的学生里没有叫路仁的学生，同时还不断向着对方点头哈腰低声奉承着对方。

    校长在全校的师生面前向这种地下势力低头就差下跪了，像是这样丢尽尊严的样子，全都被围观的师生们看在眼里，但却没有一人看不起校长所做的事。

    因为他们都知道校长是在用自己的方法来保护自己学校的学生。

    还有自己班上的同学们和班主任老师。

    “学校不是还有侧门和后门吗？能不能让路仁从那里逃跑？”

    “我刚才去看了，后门和侧门也全都是那些穿着西装的黑衣人。”

    “或许可以翻墙？食堂不是有个梯子吗？”

    “干脆让路仁在学校里找个地方躲起来，他们找不到人不是就会回去了？”

    路仁身边的同学们特别是男生们，他们在不停的讨论让路仁跑路的方法，因为路仁可是他们的好友，死党，损友，好兄弟等一切能用友情来形容的关系。

    可能是青春期男生幼稚的义气心作祟，他们怎么样都不可能把路仁这样轻易的交出去。

    好像…都没变？就算这个世界变得再怎么糟糕，这里依然是自己曾经奋斗了整整三年的母校，还有相处了足足三年的同窗们。

    路仁在想着这些出神时，自己的衣袖突然被同桌给轻轻扯了一下。

    “路仁我刚偷偷发短信给我爸了，你也知道我爸在警局当职，应该用不了多久应该就会有人过来逮捕他们了！”

    说话的人是路仁的同桌林倩茹，路仁在高中时期对她的印象硬要说的话…

    大概是大哥型的女孩？路仁印象中她一直都会和班上的男生打成一片成为带头大哥，因为家世不俗再加上样貌优越的原因，她的小弟遍布学校各处，路仁记忆里自己当年也算是她的‘好兄弟’之一？

    这还真是羞耻的记忆。

    不过现在路仁看着林倩茹的半只手收进了校服的衣袖里，只露出了两根纤长的手指对自己比一个‘V’的手势，另一只手偷偷把手机从抽屉里拿出来得意的样子。

    路仁真的很想和她开玩笑说‘小心我告老师你又把手机偷偷带进学校了’之类的话。

    可一声刺耳的枪响声却打破了教室里短暂的温馨氛围。

    “又发生什么了？”

    “枪声…有人开枪了？”

    整个教室再次陷入了一阵不可抑制的慌乱中，路仁的同桌林倩茹的第一反应也是坐起身来看向了窗外。

    结果她却看见了最最最糟糕的一幕，在校门口的一位黑衣人已经失去了耐心，直接拔出了手枪再次对准了一位保安扣动了扳机。

    那位保安就这样倒在了地上成了一具冰冷的尸体，林倩茹被这一幕吓到不停的大口吸着气却已经忘记呼出到呼吸困难的地步。

    “真的有人死了！真的有人死了！”

    “我们是不是也会变成那样？”

    路仁感受着在整个教室弥漫的恐惧，伸出手从后方遮住了林倩茹的眼睛，这才让她的气息稳定了下来。

    差不多也是时候了…

    “够了，你们没必要害怕，他们要的是我…”

    路仁的声音虽然不大，却让处在慌乱中的教室突然间再次重归于平静。

    “路仁同学。”

    班主任还想做最后的挣扎，路仁却直接背起了自己的书包走到了教室的门口。

    “都到放学时间了，徐老师你今天就别留堂了吧。”

    路仁说着整个教室内彻底陷入了一片沉寂中，当路仁的目光扫过教室内的同学们时，他们全都不约而同的偏离开了自己的目光，不敢再与路仁对视，脸上也露出了极其复杂的表情。

    别露出这种表情啊，你们做得已经很好了，起码没让我感觉到孤单一人。

    路仁向他们道别之后直接背着书包，一路来到了教学楼外，学校的校门前。

    此时天上正下着瓢泼大雨，偏偏今天路仁压根就没有带伞，无奈之下路仁只能站在了雨幕之中，感受着冰冷的雨滴拍打自己脸颊的感觉，隔着校门与门外的那群凶神恶煞的黑衣人对视着。

    地上还明晃晃的躺着两具尸体。

    路仁在这一刻有一种感觉，他站在一处方圆百里连一棵树都没有的荒原上，这片荒原上唯一的活物就是一大群想要将他碎骨噬肉的狼群，又像是自己站在不断崩落的泥土地之中，下方就是要将自己吞噬的漆黑泥沼。

    这还真是自己人生里最糟糕的一次放学经历。

    别发抖啊！我的腿！全校师生可是都在看着呢！

    路仁一只手紧紧握住了自己书包的肩带，另一只手用力的敲打了一下因为发抖而无法动弹的大腿。

    在另一侧这群黑衣人的首领金先生也注意到了站在教学楼门口的路仁，也同样认出了路仁就是他们要找的目标。

    “这人不是出来了吗？严校长…要不是贵校里有几个贵人子女，再这样敷衍我们可能就不是死两个保安那么简单了。”金先生催促着说“还不快点把这门打开！”

    校长在这一刻也转头看见了站在教学楼门前的路仁，他脸上很快露出了介于懊悔和痛惜之间的表情，可能还有一种对现状无力的恨意。

    事到如此校长也只能命令门卫开门，随着学校的大门被开启…阻隔在路仁和这群凶暴的狼群面前的最后一道铁丝网也没了，泥地上最后一个立足点也快消失了。

    路仁再次提了提自己书包的肩带，虽然双腿像是被注入了一阵阵混凝土一样沉重，但还是迈开了步伐走向了狼群。

    “你还算有点骨气。”金先生拉高自己的声调对路仁高喊道“但别以为这次你能完完整整的脱身！是少两条腿还是两条手，或者是身上的器官，你最好先想…”

    金先生的话语突然间被教学楼所响起的铃声给打断了，这是固城第一高中放学的铃声，过去路仁或者任何一位固城第一高中的学生，听见这个铃声都会激动得从坐位上跳起来。

    而路仁现在…还真激动得差点跳起来，因为路仁此时看见在那群黑衣暴徒身后，有一辆黑色的长风AH2停了下来，这辆车正是自己亲爹用的买菜车。

    金先生倒是没注意他们身后停的那辆车，因为比起那辆私家车，他注意到了一个更要命的玩意儿！

    一个红点瞄准射线突然落在了他西装的胸口上，也就是戴着金纹会徽章的位置，他的心脏部位。

    “老大！”他手下的小弟也注意到了金先生胸口上的红点。

    金先生和他手下第一反应是学校里那个不长眼的小崽子的恶作剧，但一枚子弹‘嗖’的一声划过他的耳畔，提醒着他这枚红点瞄准线不是在开玩笑！

    “快…快去车上拿武器！”

    金先生虽被狙击枪给瞄准了不敢再轻举妄动，但还是指挥自己的手下去车上把带的枪都拿出来，给那个胆敢和他们对抗的狙击手一点颜色瞧瞧。

    但在金先生身旁的一众黑衣人们全都站在原地不敢动弹，因为金先生绝望的发现自己的手下胸口也都出现了相同的红点，不止他一个手下，他从金纹会总部带来的人足足有两百多人，单是站在学校门口给他们施压的手下就有上百人，他们如同漆黑的潮水一样站在校门口让人窒息。

    可就在此时此刻…这百来位金纹会打手的胸口上都出现了同样的死亡标记。

    这说明虽然他们现在看不见，但在黑暗中同样也有上百个枪口从各个角度瞄准了他们，只需要谁一声令下就能夺走他们所有人的性命！

    究竟是谁？金先生已经顾不上这么多了，他不敢随意动弹，只能以极低的声音命令手下和总部联系。

    “快点向总部求援！我们遇到了最棘手的情况！让总部派更多的人过来！”金先生命令道。

    “可…可是老大，总部…好像…不存在了…”那位打手联络员却颤颤巍巍的说出了这个就连他也根本不敢相信的事实。

    “不存在了？你在耍我吗？我们一小时前才从总部离开！又不是被导弹炸了怎么可能不存在？就算被导弹炸了…”

    “罗先生已经死了！会里最重要的金库好像也被一把大火给烧光了，城里的各个分部也都被端掉了，分部负责人也都惨死在了街边，老大…我们可能是金纹会最后一个还活着的分部。”那位打手联络员说出了自己刚从无线电中收集到的情报。

    “这不可能！金纹会几十年建立起来的基业，怎么可能在一个小时内就全部消失？这不可能！”

    金先生顿时变得有些歇斯底里，但一声清冷的“能麻烦让让吗？”的询问声，在这一众黑衣人最后方传出，这群刚才还凶神恶煞的黑衣暴徒们，瞬间就意识到了失态的变化，再加上来人那近乎要凝结成实质的杀气，纷纷自觉的选择让开站在了道路的两旁。

    “是你！是你这家伙！”

    金先生看着那个打着黑伞的身影，虽看不清他的面容却能认出对方就是这一切的罪魁祸首，可金先生的愤怒很快就被子弹划过耳边的恐惧给击碎，他直接坐倒在了雨幕当中浑身颤抖着眼睁睁的看着那个身影从自己身旁走过。

    路仁看着校门外所发生的变化，一时间不知道该说些什么好。

    由漆黑淤泥所构成的大海被他一分为二，残暴噬血的狼群颤抖的趴伏在他的脚边。

    就这样路仁一直注视着那个打着黑伞的身影，一路走到了自己的面前，抬起了黑伞的伞沿下面正是路仁的父亲路一城的面容。

    “小路，我来接你回家了。”路一城说。

    “嗯…”

    路仁也说不出什么话来，只是很寻常的走进了自己亲爹的伞下。

    路一城直接领着路仁，越过了那一众让开道路的黑衣人，来到了自己开来的车旁，路仁在上车前转身向着直接的母校深深的鞠了一躬…

    在这之后路一城直接打开了车门，只是在上车前路一城护住了路仁的额头，然后小声的对路仁说。

    “捂住耳朵。”

    “？”

    路仁没疑惑太久，就还是照做的捂住了自己的耳朵，路一城这个护住自己额头的动作，看起来像是在防止自己撞到车沿，实际上是为了不让路仁看向自己的身后所发生的一切。

    下一秒，整个雨幕被如同烟花绽放一般，从四面八方炸裂而出的枪声给撕裂了。

    在路仁身后的那一众金纹会的黑衣人，像是被斩断了丝线的提线木偶一样，齐齐的栽倒在了地上的，黑压压的一片激起了一阵水花然后就再也没了声息。

    路仁也没听话的没有向后看，就这样直接上了车。

    “这是怎么了…”

    “外面那群人怎么突然都…倒在地上了？”

    “刚才的声响好像不是雷声，难道…”

    固城第一高中里的其他同学和老师却一时半会间没弄清楚校外到底发生了什么，刚才还一脸凶狠到要冲进学校的西装暴徒们，突然集体倒在了地上没了反应。

    “门外的那些可怕的人好像眨眼间就都死光了！刚才的声音绝对是枪响声！可是谁开的枪？”

    “你应该问是谁雇了这么多杀手吧？是门外那个被黑衣人追杀的学长吗？”

    “所以那个被私家车接走的学长到底是什么来历？”

    学校里上下所有同学和师生顿时对眼前所发生的一切议论纷纷，虽有些人猜到了究竟发生什么，却根本不敢下定论。

    一直到一辆加长的黑色轿车停在了校门口，学校里才逐渐有人确信了自己的猜测，然后比起恐惧更多的是震惊到根本无法思考。

    这辆加长的轿车正是殡仪馆的殡葬车，从这辆殡葬车上走下了一位身材佝偻的老人，他一路来到了校长面前交给了校长两笔数目不菲的抚恤金，让校长代为转交给那两位保安的家属。

    做完这些善后相关的事宜之后，他向校长行了一个脱帽礼，从殡葬车上下来的手下，就开始一具一具将门口的尸体给扔进了殡葬车中。

    但这么多尸体一辆车是根本装不完的，对方似乎早有准备…今天就像是全程的殡葬车都出动一样，直接一辆一辆的在学院门口停下装满尸体然后开走。

    与此同时…在学院另一侧的楼顶。

    “收工收工！”威纶拆掉了自己手中狙击枪的枪口，准备收工换个地方继续干活。

    “老大，那家伙真灭了金纹会，不怕上面狼家报复吗？”他的手下在干完这单后止不住问。

    “肯定怕啊，这世界上还没几个人不怕八大家的报复。”威纶摇了摇头说。

    “看老大你这语气…觉得他被狼家盯上还有活路？”他的手下有点不敢置信的问。

    “呃，毕竟是他是敲钟人啊，被狼家盯上我觉得…有一半的概率能活下来吧，唔…三分之一的概率？但要是路先生一家真在狼家的追杀下活下来了，那这烂透的世界就真要变天了。”威纶感慨的说。

