    蚩尤的强大。

    在阴阳家的秘藏传承之中，记载的很详细。

    若非上古岁月，人皇轩辕氏堪破最后一步，率先身融万物，一切难料。

    蚩尤其人崛起于九黎，擅长炼体之术，却在征服一个个部族之中，逐步强大，尤其是击败魁隗氏之后，得到神农炎帝一脉的修炼之法。

    至此，三元无垢，乾坤共济，修为提升至不可思议的境界，连带其身下的那只食铁兽异兽都受益良多。

    征战沙场，食铁兽吞吐阴阳二气，磨灭一切拦阻，合道修者亦是避其锋芒，非炎黄合力，非诸夏其余部族合力，诸夏早就被蚩尤攻占。

    上古之时，可没有如今这般过的规矩、礼仪。

    谁的力量强大，谁便可占据一切！

    谁便可拥有一切！

    可惜，终究是人皇轩辕氏更得昊天垂怜，率先一步破入身融万物，战场之上，击溃击杀蚩尤，一统整个诸夏部族。

    而那个时候的蚩尤，肉身虽死，灵觉仍存，人皇同风后、大祭司等人合力，在蜀山之地布下乾坤九宫大阵，立下层层禁制，将难以磨灭的蚩尤灵觉彻底封镇。

    数千年的时间，蚩尤的灵觉本源之力，逐步被削弱，直至今日……虽然本源仍旧强大，可一身力量太弱小。

    配合阴阳家传承的秘法，可以将其彻底磨灭。

    就算不能够彻底磨灭，也能够击溃蚩尤数千年来引以为傲的灵觉本源，令其自动溃散在岁月长河之中。

    武真郡侯竟然可以感知那般动静？

    东君焱妃再次轻抿一口雪龙珠，滋味很不错，说道核心的手段。

    无论武真郡侯对阴阳家是否有偏见，终究在虞渊封印的事情上，双方是合一的，都想要将虞渊封印的事情了结掉。

    “阴阳玉板！”

    “祖师留下的力量。”

    “难不成另一件是人皇留下的手段？否则，何以同祖师之物并列？”

    既然有两件秘传之物相助，肯定尽皆非凡。

    祖师留下的八宝不用说，都是诸夏一等一的存在。

    阴阳玉板的秘密被阴阳家摸索出，还真是难为他们了，另外一件……普通的东西肯定不行，唯有能够抗衡蚩尤灵觉本源的东西。

    诸夏间能够留下那般秘传之物的，除却祖师，也就上古人皇了。

    看向如今对些许阴阳隐秘不为避讳的东君，周清觉得应该如自己所料。

    “……。”

    “的确是人皇留下的一件秘传之物。”

    “虽为秘传，却是专为蚩尤所留，那是人皇同风后亲手炼制的一卷阵图，内蕴人皇身融万物本源之力。”

    “原本有此一件便可，可……想不到历经数千年，蚩尤还有这般力量，加上阴阳玉板在旁掠阵，更合功成。”

    东君焱妃星眸闪烁暗金色玄光，惊诧的看向武真郡侯。

    还真被郡侯猜准了。

    的确是人皇所留。

    虽是人皇所留，却是人皇有语，待虞渊封印内蚩尤本源孱弱至极的时候施展，当可直接将隐患磨灭。

    可惜，现在蚩尤的灵觉本源之力仍可发挥出玄关层次的力量，再加上难缠的本源，东皇阁下历经推演，准备以更稳妥的方式解决麻烦。

    “人皇所留的一卷阵图。”

    “有趣。”

    “有趣。”

    “即如此，待东皇阁下解决虞渊封印的时候，本侯前往观礼，也让本侯一观神都九宫与道合真的手段。”

    “且饮一盏。”

    “这是雪儿以本源之力调和的，外界之中，可是找寻不到，对于普通人如同毒酒，于我等来说，却是佳酿。”

    “小衣、召水，你们也可一饮，以你们的修为，顶多三盏，且召水怕是还需要嫣然姑娘助力炼化。”

    周清笑语。

    阴阳家的秘藏隐秘果然还有不少，隐藏的倒是挺深，还有上古人皇留下来的东西？

    虞渊封印，的确要给予解决了。

    没有多言，举起酒樽，左右遥相而动。

    语落，一饮而尽，身为畅快。

    “此酒……以奇特手段，将天地元气镇封于内，阴阳二气轮转，短时间内不会散落力量。”

    “化神修为服用，受益当很大。”

    东君亦是一饮而尽，周身再一次暗金色玄光隐现，十多个呼吸之后，才徐徐的暗淡下去。

    厅内其余人，亦是一饮而尽，白芊红等人先前都尝过，故而，没有太大的动静，却是大司命、少司命二人浑身上下阴阳二气扩散。

    玄光护体，强行运转本源之力，镇压酒水之中的异样之力，就这般……还隐约的镇封不住，实在是神容惊骇。

    “此酒虽好，切勿贪杯。”

    “你等小口饮用便可。”

    东君焱妃抬手一掌，便是两道暗金色的光束落入二人体内，助力大少司命二人炼化酒水的力量，精进修为，精进对于阴阳之道的感悟。

    “你们也不要贪杯。”

    纪嫣然同样无奈，感应着身边两个弟子体内的异样，大少司命二人好歹还是化神的修为，召水、紫阳仅仅先天。

    如郡侯所言，若无自己在身边，召水她们两个，绝对很难承受住。

    素手轻扬，便是道道玄光洒落两位弟子身上，令她们体内的玄功运转恢复正常，以免有损筋骨百脉。

    “是，师尊。”

    “……”

    召水二人正觉得浑身上下甚是难受，瞬息寒冰之意流转浑身上下，瞬息炙热之力澎湃不已，根本压制不住。

    非师尊，召水还准备动用医家的金针渡穴之法，疏导体内杂乱之意。

    现在，有感师尊助力，阴阳道礼，明眸再次落在身前的酒樽上，为之后怕。

    “召水，切勿贪杯。”

    娥皇亦是一饮而尽，随即便也是觉得不对劲，本能玄功护体，正要警醒召水，却无暇以顾，幸好纪嫣然在侧，否则……那般力量难料。

    “是。”

    召水甜甜一笑。

    有母亲在身边的感觉相当好。

    “嫣然阁下的弟子，是娥皇的女儿。”

    “世事着实奇妙。”

    “论起来，嫣然阁下是阴阳家的弟子，娥皇当初也是阴阳家的弟子，如今召水也入了阴阳家。”

    东君焱妃明眸生辉，不自觉的看向召水、娥皇二人。

    娥皇！

    自己认识，当年是阴阳家五行一脉湘夫人的得力争夺者，甚至于自己还很看好她，可惜……女英如今坐镇湘夫人。

    其人，则是投入郡侯麾下，添为做事，入燕国多年，自己都掌握的很清楚，为此，阴阳家也派出了水之一脉的湘玉前往。

    而今观娥皇机缘，丝毫不弱，一身修为也已经迈入化神大成，比起女英还要强上一筹。

    正午入府中，看到娥皇的存在，又闻娥皇同召水之间关系，为之惊讶。

    娥皇有一个女儿，自己是知道的，却是燕国沦亡之后，那个小女孩便是下落不明，再加上阴阳家不为关注，也不了解具体下落。

    谁曾想，召水和阴阳家智者一脉的嫣然阁下还有这般关联。

    “世事本就奇妙。”

    周清与有所感。

    无论召水拜入纪嫣然膝下是否为楚南公引荐，以数年来召水那边的信息显示，纵然不入纪嫣然膝下，也会入儒家之内。

    资质如此，注定大放异彩。

    “的确奇妙。”

    东君焱妃扫向玄清子，艳若桃李的绝丽容颜上，为之绽放春华笑意。

    ……

    ……

    “东君此行归于咸阳，前往入本侯府邸。”

    “想来应该有要事落在本侯身上吧。”

    “数月不见，东君更为风采娇娆了。”

    “今日，就无需走了，留下来让本侯看看你的大日领域是否精进。”

    酒宴散去，诸人归位。

    由着酒水的缘故，纪嫣然、娥皇她们要为召水她们护法修行。

    大少司命也是要静修运转玄功，炼化体内酒水催发的力量。

    偏厅，则是剩下周清数人，弄玉手捧香茶，一一近前，将寒玉茶盏先后落在诸人身前，温热交替，云雾随风而动。

    看着那静静跪坐于自己案前一侧的东君焱妃，周清不由自主的虚空一抓，旋即，便是大日入怀，馥郁的幽香扑面而来。

    同东君之间相知相交多年，于焱妃的性情还是了解的。

    若说是为了修行，应当如去岁那般，夜幕时分前来找寻自己论道。对于东君前来找寻自己修行论道，周清还是很乐意帮忙的，

    “若得郡侯指点，自是在下所盼。”

    “如今，天尚明，郡侯就这般随性？”

    躺靠在玄清子怀中，东君焱妃并未挣扎，何况……以自己现在的修为，想要挣扎也挣扎不了，刚才玄清子的一拉之力，仿佛便是直接将本身所在的虚空一并拉过去一般。

    与道合真！

    玄之又玄的手段。

    话语间，感知玄清子手掌的上下探索之意，东君焱妃强行稳住心神，妩媚的气韵本能扩散，星眸微嗔。

    随即，素手将身上的异样压下。

    “难道东君不喜欢本侯的随性？”

    把玩着东君那垂于身后的修长发丝，低首轻嗅花一般的芬芳，同去岁相比，此刻怀中的东君好像更为动人心神了。

    尤其是隐匿于秋水神女气韵中越发明耀的娇媚气息。

    多了一丝成熟的味道。

    多了一丝悠长的韵味。

    周清很喜欢。

    “哼！”

    坐于周清旁侧不远，临近窗侧的一张软榻上，银发银眸，青衣曳地，晓梦正怀抱长剑，本源蕴养。

    瞅着那东君焱妃在师兄怀中的模样，为之不满。

    “狐媚子。”

    焰灵姬觉得这个称号应该给东君焱妃。

    反正，不是自己的。

    “郡侯若随性，在下自是相合。”

    东君焱妃眸含秋波。

    “哈哈哈，本侯喜欢你这般模样。”

    周清大悦。

    “公子，咸阳国府那边有大事颁下。”

    偏厅之内，弄玉、雪儿等人在列，于此场面，只是多扫了两眼，确如公子所言，东君焱妃似乎更为明媚了。

    怪不得公子兴起。

    反正公子喜随性，说不得待会就要风雨侵袭了。

    “嗯？”

    “有何大事？”

    抬首看向入偏厅的云舒，此刻其手中正握有一卷文书。

    “公子。”

    “是历经大王审阅批复的大秦典章风华，涉及条例甚多。”

    “刚才国府有专门送来文书，不仅仅有公子，整个西城，都有这份文书，以为数日之后的大朝会准备。”

    入偏厅，观公子和其怀中的东君焱妃，云舒粉腮微红。

    说着，将手中文书缓缓展开，一观其上内容。

    “也应该颁下了。”

    “念念吧，虽然许多事情本侯都知晓。”

    将东君额前略有凌乱的一束发丝绾在耳后，周清颔首道。

    对于云舒手上的这份文书，周清知道是什么内容，甚至于内部许多东西，自己也参与制定了，现在只是最终的成品。

    “是，公子。”

    云舒已经在阅览着了。

    “大秦始皇帝开国第一诏书。”

    “诏曰：上古有三皇五帝治世，今取其尊位，号曰至尊皇帝之位，自寡人为始皇帝，曰朕，后世以计数，二世三世至于万世，传之无穷。”

    “诏曰：自朕登位，采诸夏礼仪之善，博览古今之要，承继岁月明新，以为大秦典章礼仪，自大秦始，自朕始，皆一并实施。”

    “诏曰：国号为秦！”

    “诏曰：国运五行轮转，周为火德之运，秦为水德之势。”

    “诏曰：以颛顼历法正秦国历法，奉十月为正朔岁首，朝贺礼仪之时。”

    “诏曰：水运至德，尚黑……。”

    “……”

    “……”

    云舒雅言纯正，持手中文书，将文书上的一桩桩诏书诏令说道而出，话语间，不自觉的有些激昂起来。

    这一份大秦典章诏书定下，也就意味着诸夏真正要迎来属于大秦的岁月了。

    至尊皇帝之位！

    称朕！

    始皇帝之位！

    秦国尚黑冠带之服！

    臣下进奏，曰陛下！

    ……

    种种一切都定下，这卷文书只是大致内容，接下来还有后续更为详细的，国府也会接连颁下的。

    待西城这里传播完毕，便是会落于咸阳城上下，落于秦国各大郡县，落于诸夏各地，让诸夏的土地上烙印秦国痕迹。

    “大周彻底远去了。”

    足足小半柱香的时间，偏厅之内，回旋着云舒脆语。

    周清静静听着。

    如自己所言，文书上的内容自己都知道，可是知道是一方面，从云舒口中说出来又是一方面。

    随着大秦典章礼仪的落下，大秦接下来会确立起己身对于诸夏的崭新统治，或许是诸夏选择了大秦。

    或许是大秦拥抱了诸夏。

    无论如何，岁月掀开崭新的一页。

