    一尾又一尾的鱼人站立着，身上透露出凛然的杀气，和许道前些天所见的鱼人颇有不同。

    他朝着鲛女尹铛拱了拱手，脚下踏空而行，飞身过去和对方并列站在了一块儿，随口赞叹着：

    “道友岛上的道兵，真个气势森然，非同凡响。”

    其中最让他感到惊讶的，便是鱼人道兵的数目上千，且个个都是炼气层次，若是能够依靠阵法统合到一起，兴许筑基道士都能抗衡一二。

    当然，在许道看来。

    真要对上了，筑基道士自然会有法子从容击溃这些道兵，毕竟对方并非是整体，容易被分而制服。

    鲛女尹铛听着赞叹，脸上轻笑起来，口中说：“让道友见笑了，此次出海拓荒，还是有些危险。眼前这只道兵便是归妾身所管，用于开垦使用，这还是妾身第一次领兵作战，若是有什么纰漏和不懂的地方，还望道友多多指点。”

    她娇滴滴的说着，但是许道瞥了她几眼，其举止从容老练，瞧不出半点生疏的样子。

    并且许道发现，鲛女的甲胄乃是一件法器，虽然瞧上去有些华而不实，但是细细一看，便会发现其上每一道纹路都是符文显现的，能够和周遭千余只鱼人的气机隐隐相勾连，似乎另有用途。

    许道眉头微挑：“此鱼人道兵，可以随时形成一方大阵？”

    他顿时更加来了兴趣。尚在吴国道宫中时，他就知晓道兵最好和法坛、阵图等物相互配合使用。

    其中法坛者，可以增长道兵的气力，恢复道兵的伤势，只是移动甚是缓慢，而且和寻常法器相比，容易被击溃。

    阵图者，许道目前没怎么接触，只是在书中偶尔瞅见，听闻乃是用凡间排兵布阵的方法，将道兵作为一个个节点，变作成一方可以移动的大阵，能随时可以困住敌人、增益道人自身。

    他的目光在鲛女身上的甲胄和千余鱼人道兵之间打量来打量去，便是猜测对方手下的道兵是不是就是如此。

    同时许道回想着书上的记载，暗想：“道兵强盛与否，关乎西海各岛的强弱，不少书中都提及一二，但是具体有何用处，却是并无提及。”

    他心中轻叹，明白这是因为西海修行环境的缘故，很多东西都不会写在书上，而都会通过口口相传，秘而慎之。并且他在鲛人岛山谷中所得到的书籍，内容层次也不太高。

    正当许道心中计较着的时候，旁边的鲛女尹铛突地出声：“不知道友手下的道兵，能否拿出来，让妾身也见识见识？”

    她看着许道，面上带着笑意，也不知只是随口一谈，还是有所试探。

    许道听见后，心中迅速想到：“和吴国不同，道兵此物在西海中乃是身份的象征，凡是地位高点的道人，手下都会豢养上一批。”

    也正因此，畜人的买卖盛行。

    因为它们除了也能被抽魂炼钱之外，还能被炼制成为道兵，作为驱使利用。

    并且炼成道兵之后，同样也能再用于抽魂炼钱，价值并不会折损，甚至多养养，反而可能让魂魄得到提升，所能炼出的血钱价值更大。

    如此手段，和许道从鱼头蛟尸那得到的《蛟龙分脉锁精篇》，有着异曲同工之妙，只不过层次低劣很多。

    面对鲛女的问话，许道并不慌张，他微微一笑，便一甩袖子，突地飞出了一头牙将鳞兵。

    其身子苍白，爪牙尖利，缠绕在他的身旁嗡嗡响动，身上散发出凶厉的气息，让四周的空气都为之一凝。

    许道拱拱手：“贫道手上暂且就这一头，让尹道友见笑了。”

    “这是！”鲛女尹铛脸上的笑意定住，口中惊呼起来：“筑基级别的道兵！还是凝煞层次的！”

    被许道放出来的这头牙将，正是他唯一残存的那头。其前不久才在内天地中长好，气息没法再继续增强，便钻出了土壤，化作一头成熟牙将。

    因为被许道喂养了鱼头蛟尸的血肉，且精心培养，它也艰难的突破到至凝煞境界，身上具备几丝煞气，勉强可以算作是筑基中期，但属于最弱的一等。

    还因为许道自身实力的限制，这头牙将也再没有增强的潜力，实力只能止步于此。

    不过它虽然只是一头，但正如许道所料，其气势强横森然，一头便能抗衡底下的千只鱼人道兵，丝毫不露怯。

    鲛女尹铛的目光，在筑基牙将和许道的身上看来看去，她眼中晶亮，想到：“果然如我所料，这小道士大有来头，手下居然能有筑基级别的道兵。”

    她妩媚一笑，忽地将身上英武气势收敛，重新用娇滴滴、风骚的姿态，问：“敢问道友，此道兵叫甚，妾身怎的从来都没有听说过？”

    面对这个问题，许道却是笑而不语，拱了拱手，转移话题说：“不知岛上大军何时开拔，目的地又是在哪？”

    鲛女尹铛幽怨的白了他一眼，方才面色一正，交代说：“现在就可开拔！道友与我先行一步，前往东北方一趟，速速前去支援便是。”

    许道听见，心中微怔：“看来这鲛人岛上的鲛女们，早早就已经派人过去了，现在只是增派兵马罢了。想来那新岛屿上，肯定也有争斗出现！”

    不过谨慎起见，他还是又问了一句：“那么此番同行的其他道友呢？”

    鲛女尹铛没再出声回答，而是放出了自己的神识：“不瞒道友，岛上有细作存在，出兵动静不小，很难瞒过他人，妾身们这次是各领一支道兵，分时段出发……”

    她细细的解释了一番，让许道心中的疑虑消失不少。许道便不再多问，只是一点头，示意自己随时都可以出海。

    恰在这时，黑船上突地跑出了三道人影，正是尹四眉，以及吴梁二人。

    尹四眉身上也穿着了一身甲胄，但并非是法器，只是用些特殊的鳞片兽皮制作而成，遮掩住了身上的软肉。

    她张口便叫到：“娘亲，我也跟随你和道长一起，出海一趟！”吴梁二人站在甲板上面上，同样也是拱手齐呼：“烦请道长带上弟子！”

    许道和鲛女尹铛听见，相互对视一眼，两人面上都浮现出了笑意。鲛女直接出声：“小孩子家家，上阵杀敌作甚，去休去休。”

    许道也是一甩袖子，点了点跟前的黑船，冲吴梁二人说：“不用了，此船尚且需要尔等照料，忙活这个便是。”

    尹四眉和吴梁二人还想请命跟上，但是许道和尹铛都没有再理睬他们。

    其中尹铛直接就驱使身下的千余道兵开拔，列阵往鲛人岛外的雾气走去，缓缓消失在了三人的眼中，许道也随着对方一起。

    瞧见许道他们已经离去，尹四眉三人也只得就此罢休，返回船舱中。

    其实他们三人心中也很清楚，就算他们真的跟上去，以他们的实力也只会造成拖累。不过，态度是需要表现一二的。

    千余鱼人踏水而行，慢吞吞的走着，等到走出了雾气，来到一望无际的西海海面。

    啪啪的声音响起来，鱼人立刻就钻入了海水当中，密密麻麻的，整齐划一的往东北方向游动而去，其速度飞快，宛如箭矢一般。

    许道飞在海面上，他低头往下看，仿佛看见了一头由这些道兵所形成的庞然巨物，“真能布成阵法，宛若一体！”

    虽然鱼人们气息低微，大多是炼气初期，但是千余只结合起来，给人的感觉已经达到了筑基级别。若都是炼气中期，应是可以比筑基中期；若都是炼气后期，甚至达到比拟筑基后期的地步。

    隐隐之间，许道明白过来：“看来这西海中的道兵，果真可以依靠数量来弥补境界上的差距！”

    下一刻，更加让他惊讶的事情出现了。

    当千只鱼人的气机凝成一股后，此气机居然腾腾升起，然后落在了海面上的鲛女尹铛身上。

    此时鲛女尹铛身上的法力正涌起，一百多年的法力已经彰显无疑。但她的法力不断上涨，自身气机一摆，竟然就将鱼人道兵的气机给吞下了，两者融作一体。

    噌噌噌的！

    鲛女尹铛一百多年的法力道行，眨眼间就又增加了将近百年，已然和积年的炼罡道士一模一样！

    此并非对方藏拙，而是叠加了鱼人道兵的法力。

    许道的瞳孔顿时微缩：“此西海道兵，竟然能将法力融入他人的体内，凭空增长他人道行法力！”

    “哈哈哈！”鲛女尹铛口中发出了肆意的大笑声，她再看向身旁的许道，眼中底气增加了不少，口中兴奋的说着：

    “若非天降岛屿，老娘想要从岛上独领一兵出海，可是困难的很！”

    似乎鱼人道兵此物，对于鲛人岛上的筑基鲛女来说，也并非轻易可以触碰的东西。

    鲛女尹铛大笑着，她当即舞动身上多达两百六十年的法力，在西海上驰骋飞行，掀起阵阵惊涛骇浪。

    她身子底下的鱼人道兵们，在进法力灌输进她的体内后，也并非自身失去了法力、不可动弹，依旧是整齐划一的在惊涛骇浪中游动。

    许道瞥着，目光落在了鲛女身上穿着的甲胄。

    他发现鲛女甲胄上放出了道道灵光，气息垂下，将千余只人鱼都给庇护了起来，让它们能够承受海中更大的压力。

    鲛女尹铛、鱼人道兵，两者好似嫁接结合在了一起，形成了一头可以媲美炼罡道士的巨兽。

    许道在打量对方的时候，对方同样也在打量着他。

    鲛女在心中兴奋的暗想：“老娘现在拥有将近三百年的法力，不如先强占了这小道士，快活完之后，再去那新的岛屿上厮杀！”

    她目光炙热，杵在惊涛骇浪当中，气势很是张狂，正紧盯着许道。

    许道察觉到了对方的目光，他微皱眉头，直接让筑基牙将跳出，挡在了跟前。

    瞧见狰狞凶厉的牙将，鲛女尹铛眼里的炙热冷却了不少，她遂收回了目光，哈哈大笑说：“许道友！不如你我比试一番，且看谁的速度更快，谁先赶到目的地。”

    “若是谁输了，便任由对方处置一番，不需赖皮！”她风骚的扭过身子，当即往东北方向直扑而去。

    许道听见后不以为意，面色平静踏空，袖中有剑气飞出，当即将他和牙将裹在一起，然后不疾不徐的缀在对方身后，距离也不近不远。

    很快，鲛女便恼恨的发现，她始终无法和许道拉开距离，便只得放弃找回场子的举动，和许道一边赶着路，一边闲谈起来。

    西海之上，海浪翻涌不定。

    两人奔走着，偶然碰见了海中凶兽，也是丝毫不避讳，选择直接冲撞过去，仅仅没有停下和凶兽缠斗厮杀罢了。

    许道在路上旁敲侧击，也从鲛女的口中获知了更多和西海道兵有关的消息。

    果真如他所见，此西海之上，道兵最大的作用并非是充当奴仆或是护卫，而是充任部将，其能将气机凝成一股，加持在道人身上，增长道人的法力。

    甚至连道人在争斗中所受的伤害，也能想办法转移到道兵身上，分担下伤害。

    即便是一个炼气道徒，如果能拥有一只如臂驱使的厉害道兵，他也将能轻易的跨越境界，打杀没有道兵的筑基道士。

    如此情况，正是西海中的散修之所以卑微，各方岛屿的势力之所以蛮横压迫的原因所在。无他，散修没钱没人，很难对付各大势力。

    许道就此生出感悟：“在西海上，除了自身的修为之外，当真血钱也是衡量实力的一大因素！”

    道兵大军拥有如此大的好处，其炼制、豢养、驱使起来自然也不是一件容易的事情。而其不容易之处，大抵可以用钱粮二字概括。

    其中粮可以用钱买到，归根结底就落在了血钱上面。

    发现这点后，许道如果想要纵横西海，除了不断的提升修为之外，他也得从豢养道兵、赚取钱财一事上入手。

    但许道丝毫不为此感到棘手，反而惊喜起来。

    毕竟无论是他手中的牙将鳞兵，还是他体内的小黄天，每一个都能让他在西海之上方便许多！

    正思忖间，旁边的鲛女突地叫出声音：“许道友，前方便是天降岛屿了！千万不要大意，岛上可是有土著道人存在。”

    许道闻言抬头。

