    第1289章 羡慕嫉妒恨

    微博上，众寻网上，关于方既明演唱会的消息火了，而且是持续火的那种。很多人都说，方既明这个兼职歌手，也有开演唱会的一天，真的是生平仅见。

    幸好方既明一直在编舞, 没时间看微博。不然的话，看到自家的歌迷居然这么诋毁他，方既明说不定要气得多跳几段舞蹈少唱两首歌。

    霍艋确实是一个很擅长编舞的舞者，根据方既明的要求，他编排了许多简单却非常好看的舞蹈，借鉴了机械舞、霹雳舞等等动作，动作幅度不大，很适合唱跳。很多编舞, 都是方既明在歌曲中段音乐时跳的, 也就一段。但就是这么一段，要看起来整齐划一，不能复杂，不能让方既明乱了气息，还得好看，这就很考验水平了。

    最有意思的是，那个舞蹈室的老师是天天缠着方既明要签名，方既明脸都绿了：“我说你是想拿我的签名出去卖吗？！”

    这个舞蹈室老师脸有点不好意思：“不是啊方董，我男朋友是你的歌迷，我不能带他过来看你，只能要你的签名了。”

    方既明这才好受一点，然后说道：“那也不能签这么多啊？”

    “方董，你不知道，我的200个闺蜜也是你的歌迷！”这个舞蹈室老师有点不好意思地说道。

    方既明：“？？？”

    这是在糊弄谁呢？

    “最后一次了啊，签名这东西，不能多了。”方既明知道，明星也是有价值的。就比如他不轻易代言广告, 代言都是自家产品, 这就保证了产品质量和名誉度。签名也一样，要是方既明的签名多了，他的签名专辑、签名海报就不好卖了。

    舞蹈室老师心满意足地接过了方既明的签名说道：“最后一次了啊？没事，反正也能赚……咳咳，我的意思是，也是麻烦方董你了。”

    方既明满头黑线：“……”

    好吧，要不是租了人家的舞蹈室，方既明还真的不干了。算了，就拿人家没有坐地起价来说，这个几个签名给就给了。

    “我还想问问，方董为什么你拍电影那么厉害，唱歌也那么厉害吗？”舞蹈室老师果然是盛海人，见缝插针的本事了得。

    方既明沉吟了两秒，然后说道：“可能是因为我有才华？”

    舞蹈室老师：“……”

    这聊不下去了啊！

    舞蹈室老师还想尬聊的时候，其他人也上来要签名了。

    还有好几个拿着手机，要跟方既明拍合照的。

    方既明看了看这个舞蹈室老师，舞蹈室老师也是一脸无辜的样子，似乎在说, 真的不是她怂恿的。好吧，方既明也不能厚此薄彼, 只能跟这些伴舞都一一签名合照了。不仅如此，冯文耀还拿了相机过来，化身成方既明的专职摄影师，给方既明拍了好几张内存卡的照片。

    欢乐的时光总是短暂的。很快，就又到了排舞时间。

    跳舞是一件很辛苦的事，排练更是如此。

    有时候你自己做好了没办法，其他人没做好的话，就要倒回去再继续练，练到好为止。

    台上一分钟，台下十年功，不是所有人都能快速领悟每一段舞蹈的，人为的事情，总会有出错的地方。好在方既明很耐心，大家有说有笑的，把舞蹈一段段地排练了下去。不仅如此，还顺带确定了舞台效果。

    没办法，等过几天舞台搭建好了，还得去舞台上真正排练一次。

    而这些舞者不知道的是，方既明为了开好这一次演唱会可不仅仅是练舞这么简单。因为，方既明还请来了著名的声乐老师，一对一专门教自己发声技巧、气息技巧。这些以前方既明都粗略学过，但肯定不是最专业的。

    专业歌手是天赋和努力缺一不可的。

    方既明不可能做到努力这回事，要是他在考试之前做到，那还行，因为艺考声乐也是必考的，肯定得努力练习啊？但考上之后，除了应付一下考试，不想做歌手的就不可能天天去练嗓子了。有道是“拳不离手，曲不离口”，都曲离口了，还努力个屁啊。

    这一回，方既明是真真切切地努力了，每天都在练声。

    不仅从发声技巧上，还从气息上练起。不太敢说跟专业歌手媲美吧，但总算是脱离了KTV王者水平。

    说起来尴尬，方既明之前还真的是全凭一点天赋和努力在支撑起两张专辑的，很多乐评人都抨击过方既明的唱功，认为他的气息不稳，唱腔奇异，还咬字不清。这里面固然是有一点羡慕嫉妒恨的意思，但却还是有点切中方既明的弱点的。

    方既明还真的不太懂唱歌技巧，他全凭天赋来的。当然了，他的天赋也就跟普通人差不多，最多就好一点点而已，因为他真的学过一段时间的声乐。

    所以，方既明也知道，那些乐评人确实有点东西的。

    不过呢，不妨碍方既明依旧看他们不顺眼。

    什么玩意啊，有本事自己写出这样好的歌来啊，抨击这个抨击那个有意思吗？

    要说华语歌坛没有起色，这些人起码占了一半的功劳。就好像你爸妈一样，鼓励的话从来不说，全是打击人的。这样的孩子能不能成才不知道，但成人之后，抗打击能力确实挺强了。以至于现在很多歌坛的选手，都一个赛一个脸皮厚。

    要不是方既明这个兼职歌手出来，华语歌坛还不知道要厚脸皮到什么程度。

    没办法，学吧。

    方既明的曲风不就是R＆B吗？他们也做R＆B就是了。

    还别说，开拓了思路之后，华语乐坛还真的出了几首好歌。

    这就印证了一件事，不是他们没实力，而是没有信心做好这件事。连歌手自己都没有信心去抵御欧美日韩音乐了，其他人谁有勇气？

    要不是方既明异军突起，华语乐坛说不定真的颓靡下去了。所以说啊，沙丁鱼群里面还真的得有鲶鱼才行，不然肯定没有活力了。

    教声乐的这个著名老师都有点佩服方既明了：“人家老是在说你浮夸，我现在却觉得你值得今天的地位。说实在的，一开始我还不愿意教你呢，觉得你肯定只是临时抱佛脚……”

    (本章完)

