    第4576章痴呆

    云舞淡道：“该忙什么忙什么去，聚在这里说三道四的。”

    下人们行礼各自退下。

    云黛挽着她胳膊，笑道：“姐姐很有当家主母的气质了。”

    云舞失笑：“哪里还有什么当家主母。如今是大儿媳当家呢。我这么老东西，早就给享清福了。”

    “那也挺好的，少操心，吃好睡好。”

    “可不是，我现在才想明白了，女人就该对自己好。年轻时为了婆家，为了男人，为了孩子，把自己糟践成这副模样，到头来，男人能感激你几分？”云舞摇摇头，提起过往，言语淡淡的，没有悔恨，也没有庆幸。

    云黛拍拍她胳膊，说：“不想那些了，都过去了。咱们进去吧。”

    云舞点点头，挑起帘子走进屋子。

    浓郁的药味扑面而来。

    屋里静悄悄的，听见脚步声，一个三十来岁、模样清秀的妇人从床边站起身，给云舞行礼的同时，也在悄悄打量云黛。

    “秀珠，你去歇着吧。”云舞是随口说。

    “妾身不累。”秀珠温婉说，“老爷才醒呢，怕他待会找人。”

    云舞也就没说什么，来到床边，看见韦东来果然睁着眼睛，便说：“老爷，你看看是谁来看你了。”

    韦东来消瘦又苍老，听见声音，转动眼珠，朝这边看过来，眼神中全都是迷茫。

    云黛瞧着他的状态似乎不大对，便小声问云舞：“姐姐，太医说他是什么病了吗？”

    “谁知道呢，只说是老了。”

    云舞摇摇头，又对韦东来说，“老爷啊，你朝这边看。”

    韦东来便转着眼睛去看云黛，问：“谁啊？”

    “你不认得她了？你再好好想想！”云舞耐心的说。

    “想不出来。是谁家的闺女？”韦东来断断续续的说着，语无伦次，言语颠倒。

    云黛拉了拉姐姐的袖子，示意她跟自己出去。

    云舞叹气：“你看见了，别说你呢，他有时候连我都不认得了，管我喊娘。这老糊涂东西！实在是糊涂的不成样子了！”

    云黛道：“姐夫不认人多久了？”

    “小半年了吧。脾气也越来越大了，在家骂东骂西，还说我藏了他的东西，拿了他的私房。”云舞提起来就气的不行，“我缺他那几个碎银子？莹姐儿每次来，都被他骂哭着回去。如今也不肯再来了。也不知怎么了，年纪大了反倒性子变差了。真是个老糊涂，老冤家！”

    云黛说道：“姐，姐夫这是病了。”

    “我知道他病了，生病这么多人伺候他呢，莹姐儿多孝顺啊，他还有什么不满意的！”

    “我的意思是，姐夫得的就是这个病。”

    “什么病？”云舞惊讶。

    “老年痴呆。”云黛没有说出另一个专业名词，“得了这个病，就是会这样的，性情大变，不认得人了，生活无法自理。”

    云舞倒是听说过这个词儿，但没怎么当回事，都以为是年纪大了，糊涂了，自然而然的事情。

    云黛道：“他骂人，不认人，是他脑子里生病了，他自己控制不了。”

    (本章完)

