    林雪儿一脸的痛苦，内心似乎在苦苦挣扎，指尖突然又猛地用力，长长的美甲几乎都要将萧云手背上的肉给掐开了。

    萧云手上吃痛，可却依旧舍不得对她动手。

    他细心地发现，每当一提起两人之间甜蜜的过往时，林雪儿总会显得十分痛苦，两眼更是有些迷茫，仿佛在用力回忆，脑海中却一片空白似的。

    果然。

    她身上果然不对劲！

    萧云皱着眉，飞快地在脑海中的医经中搜寻着相似的症状。

    “肝藏魂，如因肝虚邪袭，神魂离散，则可诱发引证，神气不宁，感觉虚幻……此名离魂症。”

    根据医经上的记载来看，人有三魂七魄，若得了离魂症，便会有两魂六魄游离体外，而这个人也会性情大变，甚至不记得一些自己做过的事。

    还有一种说法是，这种所谓的“离魂症”，也被称为“借尸还魂后遗症”，据说，这种情况一般都发生在死而复生的死者身上。

    一般是在巫师施法招来灵魂后，附到死者身上的灵魂，与尸体中残留的小部分原本的灵魂相抵触，于是，复活后的人，便会出现性格极不稳定的情况，也许之前很喜欢的东西，现在就突然变得很厌恶了。

    萧云抬头看了一眼林雪儿，心里泛起嘀咕来。

    这医经上说的“离魂症”，其实就是现代科学解释下的“失忆症”而已，各方面的症状，倒是与她现在的情况有几分相似，可是……

    这段时间，林雪儿头部又没有受过伤，更没有受到什么刺激，不要说是“借尸还魂”了，就连失忆症都不可能患上啊！

    这两天究竟发生了什么？

    萧云越想脑海中越乱，看着眼前这张陌生而熟悉的小脸，他艰难的从嘴里吐出几个字：“雪儿，你是不是不记得我了？”

    听到这句话，林雪儿白嫩的小手止不住的开始颤抖，眼底的挣扎之意更甚，整个人看起来像是在极力挣脱着一张无形的大网。

    她一把将萧云猛地推开，整个人似乎痛苦不已，脚上的步子都开始有些不稳。

    见状，金寻桃担忧地上前扶住她，询问道：“林小姐，你没事吧？你是不是哪里不舒服？”

    林雪儿的确是非常不舒服。

    当听到萧云说的那些话，看到他情真意切的模样，她的心底就涌上一股酸楚，可每当她要回想起什么的时候，脑海中便响起一道鬼魅的声音，不断地重复着：“他就是个渣男！他根本不爱你！他还害死了你的母亲！”

    “滚开！”林雪儿的呼吸有些急促，眼底一片阴鸷，用力将金寻桃搀扶着她的手给甩开了。

    金寻桃顿时脸上一怔。

    虽然她跟林雪儿的交集并不是很多，但多多少少也知道，林雪儿的性格是出了名的清冷，怎么今天会变得如此暴戾？

    “林小姐，若是因为我的关系，让你误会了小萧，我金寻桃在这里给你赔个不是了！”

    金寻桃说着，郑重其事地朝她鞠了一躬，而后继续说道：“小萧医生对你情深义重，林小姐你又何必因为一些小误会，伤了彼此之间的感情呢？”

    “我和他之间的事，跟你有什么关系？难不成，你也和这个人渣有一腿，心疼他了？”

    金寻桃的道歉非但没有平息林雪儿的怒火，相反，还让她整个人身上的戾气似乎更重了。

    萧云皱着眉，越发觉得不对劲。

    这般有失教养的话，若是林巧巧说出来，倒也见怪不怪了，可林雪儿是谁？是被林玉成提携、掌管着整个林氏家族企业的女总裁啊！

    萧云刚想开口说点什么，林雪儿却冷冷地睨着他，打断道：“马上滚，再在我面前废话，就别怪我不客气了。”

    “小萧，咱们走吧！”金寻桃上前轻轻拉了拉他的胳膊，低声劝道。

    她现在算是看出来了，林雪儿今天的精神状态明显很不正常，萧云要是继续这样跟她纠缠下去，绝对会闹得不欢而散。

    可萧云哪里肯走？

    他甩开金寻桃的手，上前说道：“雪儿，你刚才不是觉得不舒服吗？不如……让我替你把个脉吧！”

    他也想搞清楚，林雪儿身上到底是哪里出了问题。

    然而。

    林雪儿冷冷的瞟了他一眼，就在萧云的手快要碰到她的时候。

    “哗！”

    路过的服务生手上端着一壶冒着热气的茶水，猛地，就被林雪儿夺了过去，一扬手，直接泼到了萧云的身上！

    “别碰我，恶心！”

    这热茶水是刚烧出来的，彭彭的冒着白气，可见温度一点儿也不低，萧云的小臂瞬间就红了一片。

    见状，金寻桃也被吓了一跳，赶紧冲上前查看他的手臂：“小萧！”

    看着萧云手臂上发红的皮肤，林雪儿突然觉得心头一紧，自己整个人突然就愣住了，脸上的表情开始变得迷茫起来。

    “我……我做了什么？我怎么会这样？”她低头看着自己的双手，显然对自己的举动感到十分不解。

    金寻桃抬起头，一脸愤怒地瞪着她，开口斥责道：“之前一直听说，林家二小姐刁蛮任性，但大小姐却是人情练达！不过今天看来，也不过是半斤八两罢了！”

    “萧云即便哪里做得不好，惹怒了你，可你们之间到底也是有情义在的，你怎么就狠得下心这样对他呢？”

    说着，金寻桃失望地瞪了林雪儿一眼，转身拉上萧云就要离开：“弟弟，咱们走！”

    萧云看着发红的小臂，一阵阵火辣辣的刺痛，仿佛将他和林雪儿直接的感情伤得支离破碎。

    他牵强地扯了扯唇角，朝林雪儿苦笑一声，转身跟着金寻桃离开了。

    当萧云的背影彻底消失在酒店餐厅的大门口时，林雪儿突然感觉脑海中一轻，那道一遍遍地蛊惑着她、撕扯着她的声音，猛地戛然而止。

    她一脸的疑惑地看了看泼了一地的热水，似乎完全不记得刚才发生了什么，轻轻弹了弹自己的裙子，面无表情的就转身离开了。

