    二人瞬间碰撞在了一起，展开了激烈的交锋。

    金炎毫无保留，施展出了自己最强的实力，剑锋划过，发出破空之声，将空气斩裂，挥出剑气。

    虽然金炎的身躯看似单薄，但是却能够挥舞如此巨大的剑，如臂使指，非常轻松。

    而独孤胜同样不简单，他使用的长剑和金炎的非常相像，重量也相差无比，挥舞之间，如同山岳倾覆，带来排山倒海的力量。

    一人刚猛，一人霸道，两人的比赛可以说是武道大会举行以来最精彩的一场比赛，让下面的人过足了眼瘾。

    而银雪这边的比赛同样精彩，二人都是女子，身法灵活敏捷，速度极快，两人交手之间，眼花缭乱，让人目不暇接。

    台下凌云门众人的脸色沉重，金炎和银雪可以说是他们凌云门近百年来的最强天才，冠绝当代。

    本以为在大周的年轻一代将再无敌手，谁知道，藏剑山庄的弟子居然这么棘手。

    随着时间的推移，金炎和银雪也处在了下风，局势对二人越发的不利。

    独孤胜仿佛有着独特的呼吸之法，能够调整自己的呼吸，让内气延绵不绝，而与银雪对战的叶如，步伐更是独特，身法如同鬼魅，让人不妨不胜。

    而金炎和银雪则是消耗巨大，内气也逐渐无法支撑，力量和速度已经减弱了很多。

    “砰！”终于，一声闷响，金炎被轰出场外，身体跌落到台下之后才勉强站稳身体。

    站稳之后，金炎双手抱拳，“独孤兄实力强大，我金炎佩服。”

    另一边，在金炎落败后不久，银雪也坚持不住，于是也连忙认输。

    “姐姐，别打了，我认输！”

    叶如浅浅一笑，走上前，将银雪拉了起来。

    如此一来，藏剑山庄十名弟子全部晋级，剩下的三名弟子中，分别来自永山三派。因为没有遇到藏剑山庄的弟子，所以他们都进入了下一轮。

    但是，经过前面的战斗，他们知道，自己根本不是藏剑山庄弟子的对手。

    这样一来，武道大会的前十名基本能够确定，正好能够被藏剑山庄的十名弟子瓜分。

    此举，自然引来了许多人的不满。

    他们都是奔着藏剑山庄的奖励来的，结果现在大老远的跑过来，却什么都没捞着，岂能就此甘心。

    “藏剑山庄这样会不会有些过分了。”之前的那名永山派长老幽幽的说道。

    “我不明白长老所说何意？”听到永山派长老的话，沈玉生皱了皱眉头，不悦的说道。

    “哼！”永山派长老冷哼了一声，“依老夫看，藏剑山庄恐怕是用秘法强行提升了这些人的实力，才让他们爆发出如此可怕的实力，这样一来，藏剑山庄岂不是消遣我等。”

    永山派长老的说法，引来了列山派和鸿山派的同意，他们暂时结盟，自然要站在同一战线上。

    “几位说笑了，我藏剑山庄向来公平公正，光明磊落，还不屑使用那些卑鄙手段。”沈玉生也有些不悦，沉声说道。

    以往的铸剑大会中，藏剑山庄向来公平公正，无论前来的江湖势力或江湖人士与藏剑山庄有恩还是有仇，藏剑山庄都一视同仁，绝不偏袒或打压。

    这点，也得到了江湖绝大多数人的认可，也正是因为如此，藏剑山庄才能有如今的江湖地位。

    身后的沈玉妙也是眼神冷厉，看向了永山派的长老。

    如今她已经是半步宗师，同时修行了古籍上的传承，自信连宗师都可以过上几招。

    眼前的这几位长老，她完全可以击败甚至斩杀。

    永山派长老无视了沈玉妙的眼神，继续看向了沈玉生，“沈庄主，并非我们不相信，实在这大会有些太离谱。”

    “若是藏剑山庄出一两个武道天才，我们也能理解，但是一下子出现十个武道天才，而且连凌云门的阴阳双子都能击败，这就让我们有些不解了。”

    换句话说，藏剑山庄根本不可能培养出这么多武道天才。

    藏剑山庄同样是江湖顶级势力，但是相对于其它顶级势力来说，并非碾压性的强大，就算偶尔出现强大的天才，也不可能出现太多。

    而且，藏剑山庄如今没有顶尖的高手，连宗师强者也没有，对于弟子的培养，肯定要弱一些。

    说到这，即便是凌云门和天山派的长老，也有些怀疑了，他们看向沈玉生，希望沈玉生能给个解释。

    此时，台下也响起了许多喧闹声，在场的大多都是江湖各路人马，他们都知道藏剑山庄，因此此时也开始热烈的讨论。

    甚至有人开始讨论起藏剑山庄的十名弟子，认为他们之前的实力并不强大，但是短时间内却增长了许多，让人不解。

    这下，藏剑山庄一下子被推到了风口浪尖上。

    白羽天冷笑，这个永山派的长老煽风点火的本领倒是一流。

    他看向了沈玉生，朝后者点了点头。

    沈玉生会意，脸色恢复了过来，轻咳了两声说道：“我们藏剑山庄绝对没有对这些弟子使用秘法或者什么手段，让他们提升实力，他们的实力，都是自己实打实的修炼得来。”

    沈玉生环顾全场，笑了笑，“既然大家都有疑惑，那么我不妨直说了，藏剑山庄的弟子能够提升实力，的确有其它的方法。”

    这句话，顿时吸引了所有人的兴趣，即便是顶级势力也不例外。

    修炼武道之人，谁不想变得更加强大呢。

    只是，目前大周对于武道基础的培养，并不是很强大，导致目前大周江湖中连宗师都很难培养出来。

    现在各大顶级势力至少有一位宗师强者，但是各门派的年轻一辈中，真正的天才却越来越少。

    这一点，他们和周边五国却存在了差距。

    无论是沙奴国的部落秘术，还是北方和南方国家的武道水平，都比大周国要强大许多。

    当初藏剑山庄帮助大周朝廷南迁国都，就遇到了来自北方国家的江湖势力，其中光是堪比宗师之境的强者就出现了好几位。

    而那些，只不过是北方国家的次级江湖势力的人手，甚至还没有出动他们的顶尖江湖势力。

