    金冠鹰王祭起新得的宝物，直接运转金行法则之力，将四周天地侵蚀、扭曲，化成一片金行世界，把梁昭煌三人困在其中。

    随后，其直接运转起金行法则之力碾压而下，要将梁昭煌三人速战速决。

    梁昭煌与刘家两人各施手段以抗，他们都知道，金冠鹰王如此状态必定无法持久，都在等其坚持不住之时，便是他们反击、拿下对方之时。

    而金冠鹰王对于自身状态自然也是最为清楚，眼见着一时难以拿下三人，越发焦急起来，昂首发出一声唳鸣长啸。

    其顶上金冠宝物绽放金光顿时越发璀璨，在这金冠宝物催动之下，四周金行世界顿时塌缩起来，向着梁昭煌三人挤压、侵蚀而来。

    顿时间，梁昭煌感觉到，无尽的压力、恶意、金行侵蚀、扭曲之力从四面八方纷纷挤压而来。

    五行宝珠之中，定海珠、木源珠、定火珠、地母元珠衍化的四行世界之中，各行法则之力都开始被压制、扭曲、侵蚀，纷纷向着金行扭曲、转化起来。

    四枚宝珠上，都开始渐渐有金光浮现，是受越来越恐怖的金行法则之力侵蚀、扭曲，开始出现金化之象！

    梁昭煌不得不全力运转五行相生相克之道，拼尽全力的将这些侵蚀、扭曲四行宝珠的金行之力，运转入金母元珠之中，方才能够勉强坚持、宝珠其余四行宝珠。

    但他也知道，这不是长久之道，且不说四周金行世界塌缩、碾压、侵蚀而来，四行宝珠及其中衍化的各行世界承受压力、侵蚀、扭曲的程度会越来越严重，梁昭煌运转五行相生相克的转化之力有限，最后未必赶得上四周金行法则之力的碾压、侵蚀。

    便是他能够勉强都转化，但金母元珠承受太多金冠鹰王运转的金行法则之力，最后恐怕也要被金冠鹰王轻松夺去。

    梁昭煌这边苦苦支撑，刘家两人那边也不轻松。

    或许是看刘家那边有一位元婴后期真君，金冠鹰王此时勉强掌控这金行世界，其中运转、镇压而来的金行法则之力倒是有大半都是冲着刘家两位真君而去。

    刘长元真君祭起的十丈‘云舟’，也不再乘风破浪、逍遥自在，而是不是会被四周涌动的金浪淹没，当其好不容易冲出时，能够明显看到那十丈‘云舟’四周环绕的罡风青云，都受到金行法则之力越来越深的侵蚀、扭曲。

    许多罡风青云，都渐渐化成金色，金化越来越重。

    “梁道友！”

    这时候，十丈‘云舟’中传出刘长元真君的长啸，扬声道：

    “我们联手，送它道化！”

    话音未落，刘长元、刘玄机两人已经率先出手。

    那乘风破浪的十丈‘云舟’之中，爆发起磅礴、璀璨的风行法则之力，与十丈‘云舟’相合。

    顿时，那十丈‘云舟’化成一道罡风，如天地风行法则之力所化，摧山、破海、撕裂世界，直向金行世界中心冲击而去。

    逼迫金冠鹰王道化！

    梁昭煌瞬间明白刘长元的意思，也没有犹豫，背后五色神光显化、席卷而出，直接将环绕在他周身、衍化五行世界的五行宝珠卷入其中。

    五行宝珠各衍一方世界，在五色神光中运转，将神光中衍化的五行世界催转到极致，冲刷而出，轰撞着四周塌缩、碾压而来的金行世界，向着金冠鹰王所在中心处砸去。

    这一刻，就仿佛两方世界的对撞。

    梁昭煌以五色神光、五行宝珠衍化的‘五行世界’，固然不及金冠鹰王以金冠宝物衍化的金行世界强。

    但是，前面还有刘长元、刘玄机两位真君催动的灵宝十丈‘云舟’，所化风行大道冲击在前。

    在双方合力之下，五行世界、云舟罡风，一路摧金、破光，也在这坍塌、碾压而来的金行世界中顺利撞开一条大道，冲向金行世界的中间。

    在那里，梁昭煌已经能够看到金冠鹰王的身影，顶上金冠宝物爆发的璀璨金光越来越浓郁，已经渐渐笼罩鹰王大半之身。

    而在这金光笼罩之下，金冠鹰王之身也承受不住磅礴、恐怖的金行法则之力侵蚀、扭曲，渐渐金化，有如黄金雕铸而成。

    并且，随着梁昭煌他们运转五色神光、云舟罡风不断冲击、前进，四周金行世界塌缩、碾压的越发厉害，金冠鹰王顶上宝物爆发的金光也是越来越浓郁，并迅速向着金冠鹰王剩下小半之身侵蚀而去。

    梁昭煌运转起‘天眼通’，甚至能够看到金冠鹰王已经金化的头颅、双眼之中，正透出深深地恐惧、绝望之色。

    金冠鹰王，明显已经是失去了对于顶上金冠宝物的掌控力，其全力运转的金行法则之力、衍化的金行世界，已经开始失控了。

    金冠鹰王此时正面临着道化之危！

    咔嚓！轰……

    这时候，一声轰鸣碎响，冲击在前的罡风此时倏然破碎、爆炸，露出其中灵宝‘十丈云舟’也同样崩碎、炸开，却是一般风木、一半金铸。

    在四周金行世界的塌缩、镇压、碰撞之下，金行法则之力侵蚀、扭曲之下，刘长元祭出的这灵宝‘十丈云舟’却是已经坚持不住，在进攻、碰撞之中破碎，而其中近半材料都已经被金行法则之力侵蚀、扭曲，化成大片崩碎的金铸材料。

    ‘十丈云舟’崩碎，刘长元、刘玄机两位真君从中跌落而出，却没有停止冲击，而是各自运转起风行法则之力，祭起诸般宝物，化作两道罡风席卷，继续向着金行世界中心处、已经开始失控、道化的金冠鹰王冲击而去。

    如今正是关键时候，要乘胜追击，送其彻底道化，方才能够解他们此时危机。

    轰！咔嚓……

    几乎没隔多久，梁昭煌刷下的‘五色神光’也坚持不住，伴随着一声轰鸣崩碎。

    崩散的五色神光之中，破碎的金光甚至占据了七成以上，余下四行四色神光仅占不足三成。

    这都是五色神光与金行世界的碰撞之中，遭受金行法则之力侵蚀、扭曲造成的结果。

    五色神光崩碎之后，运转其中的五行宝珠瞬间跌落而出，梁昭煌此时也顾不得五行宝珠的损耗，将其纷纷催转到极致，各衍一行世界，运转五行生灭继续向前冲击而去。

    唳！

    终于，伴随着一声凄厉、绝望的鸣啸，金行世界中央的，金冠鹰王全身都被顶上金冠宝物爆发的金光笼罩、侵蚀、金化，彻底化成一座金雕之物。

    一瞬间，四周塌缩、碾压而来的金行世界彻底失去掌控，直接崩散开来。

    恐怖、失控、震荡的金行法则之力瞬间爆发，横扫四方，将四周天地法则侵蚀、扭曲、道化。

    “走！”

    一旁，刘长元真君沉喝一声，直接抓着已经消耗过度、几乎昏迷过去的刘玄机真君，便向着失控的金行法则之力、道化范围之外飞遁而去。

    金行世界虽然已毁，金冠鹰王也已经道化，但是这失控、扭曲的磅礴金行法则之力、道化之地却也非是善地。

    只因，金冠鹰王此时的道化，与一般四阶妖王、元婴真君陨落时的道化又有不同。

    一般妖王、元婴陨落时的道化，只是其掌握的法则之力失去控制，侵蚀、扭曲四周天地，显化道化异象。

    而妖王、元婴真君掌控的法则之力通常有限，便是失去控制，对于四周天地的道化影响也是有限，一般同阶修士都能轻易抵挡，不惧四阶陨落的道化异象。

    但金冠鹰王此时的道化，却又不同。

    金冠鹰王是在利用宝物，超限、过度运转天地金行法则之力的情况下，失去对于运转的天地金行法则之力的掌控，从而被天地金行法则之力吞噬，引发的道化。

    这种道化之下，失控、动荡的是这一地的金行法则之力，而不仅仅是金冠鹰王掌控的金行法则之力。

    两者差距自然是巨大，造成的影响、威胁也是巨大。

    前者就像是一颗水球坠落在地，破碎开来，最多不过打湿一小块地；而后者，却是水球坠落入海，还在海中搅动起一片旋涡，是可能吞噬四周之物的。

    所以此时，便是元婴后期的刘长元真君都不敢在此久留，拉着刘玄机真君就向外遁走，一方被这‘旋涡’吞没，被四周天地失控的金行法则之力一起吞噬、道化。

    梁昭煌自然也不敢在这久留，同样脚踏‘五色莲台’向外遁逃。

    不过在其遁逃之时，却是见到那金冠鹰王道化、消散之后，其祭起的‘金冠宝物’竟然没有在道化之中毁去，从空中坠落而下。

    几乎没有犹豫的，梁昭煌便刷过去一道‘五色神光’，直接将那坠落的‘金冠宝物’刷入神光之中。

    梁昭煌三人与金冠鹰王战斗、厮杀的地方，是青鹏妖王占据的山脉最高峰上空，原本‘青鹏秘境’所在。

    在秘境崩碎之后，三人与鹰王也是在最高峰的天空之上战斗、厮杀。

    此时，金冠鹰王道化，失控的金行法则之力侵蚀、扭曲四方，道化的范围基本笼罩了最高峰所在数百里范围。

    梁昭煌脚踏‘五色莲台’从这道化范围之中遁逃而出，回首看去，便见到这山脉最高峰，此时被大片失控、混乱的金光笼罩，不断被金光斩破、侵蚀、扭曲，上半部分几乎被削平一半，又被金化一半。

    以他推断，过个一百多年，等这道化异象平息、消散，这处山峰绝对能够蕴养出一处顶尖的金行资源之地。

    梁昭煌前来寻找青鹏妖族营造的顶尖资源之地，尚还未找到，如今倒是眼看着一处金行顶尖资源之地初露雏形。

