    罗炎现在的战斗力已经不太好用数字来衡量。

    但非要用数字衡量的话，在炼化完迪迦的黑暗能量后，他的战斗力已然超过了十亿。

    十亿战斗力，**神树的果实，其实也增加不了多少实力。

    但罗炎执着要找精神树，就是想看看精神树果实对他的次元力提升效果如何。

    战斗力、气、魔力什么的，只要罗炎想，随便吞噬一个星球，就能刷刷的往上涨。

    就算要他把战斗力提高到一百亿，都不是难事。

    但次元力就不同了，吞噬法术无法提高次元力，罗炎现在次元力的水平都还没有达到界王的水准。

    北界王靠着神权、界芯人的种族天赋和强大的次元力，可以遍观北银河所有星球发生的事情。

    整个北银河发生的事情汇总，是何其庞大的信息量，但是北界王就能轻松的在浩如烟海的信息中，快速的找到有用的信息。

    甚至北界王死亡后，灵魂直接维持本体的样子，而不是化作一团雾气的模样，便可知道北界王的次元力有多强大。

    至少罗炎可以肯定，自己灵魂出窍后，灵魂形态上半身是人形，下半身是气旋，达不到北界王那种灵魂和身体毫无差别的境界。

    次元力的高低，看的不是战斗力的多少，而是灵魂的凝实程度。

    战斗力哪怕达到超二的贝吉塔，死亡后灵魂也只是一团雾气。

    龙珠中没有修炼次元力的神功秘籍，那些神灵和超级反派的次元力，也是用百万年为单位，逐渐修炼上去的。

    魔罗修炼了百万年，梅奇卡普拉同样修炼了百万年甚至更久。

    罗炎没那么多时间用水磨工夫将次元力堆上来。

    离全王举办力量大会毁灭宇宙，只有几十年不到了，要是几十年自己都还达不到界王神的次元力水准，那自己还是不要说什么反抗全王的统治了，直接去西都卖红薯好了。

    早前罗炎对自己规划的修炼计划，就是努力提升次元力。

    但眼见着次元力修炼实在费劲，罗炎就想要走捷径了，想靠着天材地宝，将自己的次元力堆上来。

    除了精神树之外，龙珠、宇宙之种还有些其他的宝物，也都在罗炎的计划收集范围中。

    手上的西里尔星龙珠还没冷却，暂时还没办法许愿，这精神树就成了罗炎现阶段的追踪目标。

    罗炎的飞船损坏，他带着比克直接一个瞬移，来到了贸易星球。

    亚德拉特星的瞬间移动秘术，需要定位气。

    贸易星并没有强者供罗炎定位，之所以成功瞬移，也是罗炎掌握了空间魔法后，改进了瞬间移动的秘术。

    今后只要是罗炎到过的地方，他都可以用瞬移再次抵达目的地。

    贸易星，各种商用飞船熙熙攘攘，形形色色的外星人往来不绝。

    就是在这颗星球，罗炎白嫖了弗利萨一艘军用飞船。

    今天，他罗炎还要再白嫖一艘。

    行走江湖，罗炎一般都开小号，他摇身一变，化作弗罗斯特的模样。

    “师父，为什么要变化模样？”见到罗炎变身成一个怪模怪样的宇宙人，比克好奇的问道。

    “这你就不懂了吧，宇宙危险的很，各路远古大神不知凡几，行走宇宙，保命第一，需要多个马甲遮掩自己。

    此外也是在被敌人锁定时，干扰敌人视线，不要让敌人锁定我们身后的母星，避免给地球，给那美克星带去灾难。”

    “嗯，避免给地球带去敌人我理解，可那美克星是什么地方？为什么要照顾那美克星？”

    罗炎讶然反问：“我没和你说过吗，比克你是那美克星人的事情。”

    “没有。”比克摇头。

    “这……或许我是对天神说过那美克星的事情吧，我记岔了，以为对你也说过了。”

    比克追问道：“师父，你说我是那美克星人，而不是地球的魔族，能和我多说说那美克星的事情吗？”

    “当然可以，我们边走边说，当务之急，还是先买一艘飞船。”

    比克的事情没什么好隐瞒的，提前告诉他外星人的身份，还能让他放下一些大魔王的执念。

    比克点点头，又道：“那师父你看我变化成什么样子好。”

    “你？”

    罗炎摸着下巴想了想道：“你这种长相在宇宙中还是蛮普通的，要我说你直接把皮肤颜色变一下，就不会暴露种族了，依我看，就变成蓝色皮肤好了。”

    比克遵从师父的建议，用魔法改变了皮肤颜色，霎时间变成了一个蓝色怪人。

    “啧啧，比克要不是你已经长大了一些，这种模样说你是卡里克二世我都信。”

    比克现在身高和十二岁的人类小孩差不多。

    换作之前的小豆丁比克，变成蓝色皮肤，可不就和卡里克以及皮拉夫一模一样了。

    要是比克再长大一些，长到成年形态，他这一身蓝皮，就又要和疫苗人撞衫了。

    只能说老鸟太偷懒，画的宇宙人都没什么新意，大部分宇宙人都十分类似。

    别说宇宙人了，就是龙珠战士们换个发型，罗炎都要脸盲认不出谁是谁了。

    别人不说，就说罗炎穿越夺舍的雅木茶，他这脸，他这短发，换上皮鞋西裤羊毛衫，活脱脱就是野比饭的模样。

    伪装一番后，罗炎带着比克进入繁华的市场。

    来过一次的罗炎，轻车熟路的又走到了弗利萨势力开设的店铺。

    而且好巧不巧的看到了那个老熟人，那个帮罗炎驾驶飞船，最后被丢在亚德拉特星的主管。

    “呦，老熟人，你竟然没被弗利萨当叛徒杀了，还在原来的岗位上为他工作。”

    听到熟悉的声音，看到弗罗斯特的身影，主管浑身一僵，挤出一个比哭还难看的笑脸：“弗罗斯特大人！您怎么来了？”

    “怎么，看到我不开心吗？我可是一到贸易星就直奔你的店铺，专程照顾你生意来的。”

    你来照顾我生意？我看你是来打劫的吧！

    主管心中腹诽，却不敢明说。

    强抢了弗利萨势力的东西，被军团报复后还活的好好的存在，可不是他一小小主管能惹的起的。

    主管陪着笑，悄悄激活了警报，将罗炎到来的消息发送出去，随后装作没事人一般，陪着罗炎，打听罗炎的目的。

    听到罗炎又想白嫖一艘军用飞船，主管的脸色已经变成了苦瓜绿。

    弗利萨家大业大，管理属下严苛残酷，上次他好不容易走通了索尔贝大人的关系，奉献自己全部资产，免去一死，还继续留在岗位上当个小主管，已经算是邀天之幸。

    这次再被罗炎抢走一艘飞船，他可拿不出买命钱了。

    现在主管只希望军团方面能派出强大的战士，捉拿住罗炎。

    大概是主管今天运气不错，他发出的警报，还真就招来了一个强大的战力。

    贸易星的不远处，弗利萨统治的某个星球。

    这里是索尔贝的辖区总部，在这里索尔贝就是土皇帝，他虽然没有强大的战斗力，但是靠着出众的管理水平和经济能力，却颇受弗利萨器重。

    借着弗利萨的威严，索尔贝在他的辖区为所欲为，想处置谁就处置谁。

    可今天，嚣张跋扈的索尔贝却如鹌鹑，瑟缩在一旁，如同侍者一般，听候着一个宇宙人的调遣。

    不用想，能让索尔贝低声下气的也只有弗利萨了。

    刚刚出征灭亡了一个星球的弗利萨，半路在索尔贝这里休息调整，对飞船进行维护保养。

    好巧不巧的，正在休息的弗利萨，看到了贸易星主管发来的求救信号。

