    “八条。”

    “三万。”

    “碰！”

    “四筒。”

    ......

    桌上四人摸牌出着牌。

    此时已经进行到了东四局。

    朴素男如机械一般出着牌。

    瘦弱男和中年女性已经是满头大汗了。

    而王宁安觉得这样的牌局有些好笑。

    因为竟然在这里碰到了打配合的！

    也就是我们俗称用小动作打暗号的。

    王宁安看着左右两边的一男一女，这两人年龄差距甚大，一副互相不认识的样子。

    但王宁安非常确定，他俩是打配合牌的。

    牌桌和抽签应该都是随机决定的，他俩能坐一桌是偶然吗？

    还是说还有几个其他的同伙，来增加坐同桌的概率？

    王宁安环顾了四周其他的牌局，暂时没有发现什么。

    算了，反正也没什么压力。

    暗号是什么方式呢？

    这时候中年女人突然撩了一下头发，很奇怪的是她是用右手的两根手指这样随意一撩，

    仿佛头发挡住了视线一般。

    “二万。”

    “吃！”

    在瘦弱男的回合的时候，前几巡打出一张三万的他，这一巡又打出了一张二万。

    然后中年女人直接吃下了这张二万。

    虽然中年女人的动作很自然，但是还是被王宁安捕捉到了。

    原来如此！

    撩头发就是暗号，用两根手指撩就是需要二万！

    目标是万子的混一色吗？

    王宁安暗暗想道。

    既然如此，庄家是我，那就送你的手牌更进一步，让你逃不掉好了。

    随即王宁安竟然拆了手中的一对南字牌打了出去。

    果然。

    “碰！”

    中年女人碰下了这张南字牌。

    中年女人的嘴角不易察觉的勾起。

    她的手牌正在极速的组建成型！

    目前虽然才进行了四局，但是王宁安的积分毋庸置疑的排在了第一名。

    中年女人想要获得第一，就必须让同伴频繁的和她打配合，也就这样才露了马脚，被王宁安看了出来。

    又过了几巡。

    顺序来到了王宁安这边。

    他已经是听牌了，随后横摆了一张一条打出。

    “立直！”

    中年女人和瘦弱男顿时有些惊讶！

    又立直？！

    之前的几局，每局一听牌就会立直。

    这是什么情况？

    而且每次立直后，王宁安都能胡到牌！

    这个外国的小子怎么这么邪乎？

    哼！

    这局可跟之前几局不一样了！

    臭小鬼！

    中年女人在心中冷哼了一下。

    她知道王宁安刚刚是拆了一对南字牌打给她的。

    因为在下一巡王宁安又出了一张南字牌。

    到底是年轻的小鬼头，靠着手气好赢了几局就飘了？

    跟我比经验还差得远呢！

    这个庄家我踢定了！

    随后中年女人冷笑着抽出了一张牌打出。

    是一张红中。

    “胡了！”

    什么？！！

    中年女人和瘦弱男两脸的不可思议，瞪大了眼睛看着刚刚喊了胡牌的王宁安。

    王宁安打了一个呵欠后，缓缓倒下了手牌。

    一对幺鸡，一对二条，一对五筒，一对四筒，一对七筒，一对二万。

    小七对单骑红中！

    “立直一发，小七对，宝牌两张。”

    果然。

    两人联手也不过如此嘛。

    境界实力差距太大了。

    王宁安觉得这个预赛是真的轻松加愉快。

    完全没压力嘛。

    中年女人狠狠的咬了咬牙，满脸的不甘心。

    王宁安则是一副懒得搭理的表情，都懒得跟裁判讲，自己就可以收拾了。

    接下里的牌局中年女人和瘦弱男配合打得更为频繁，更为明显了。

    几乎是每张牌都要打一下暗号，撩一下头发。

    一直坐着无精打采的朴素男都察觉出来异常了，弱弱的说了一句。

    “阿姨，您能别薅了吗，再薅就没几根头发了。”

    结果被中年女人狠狠的瞪了一眼，便耸了耸肩不出声了。

    反正他跟王宁安一桌晋级也无望了，两人配合就两人配合吧，继续当死鱼算了。

    王宁安看着这个可爱的倒霉蛋儿，都忍不住笑出了声。

    中年女人听到笑声更是恼怒了，以为这是王宁安对她们的嘲笑声。

    这一局，瘦弱男使劲喂牌，中年女人终于坐了一局大牌，因为这时候也只有做大牌才有可能反超积分了。

    瘦弱男更是一路送佛送到西，中年女人手牌组建成型，成功听牌后。

    他竟然直接给中年女人点炮，想直接送中年女人积分。

    在后面看着的小黑都忍不住了，暗骂道这两人简直无耻至极！

    瘦弱男打出了一张二条！

    “哈哈哈哈哈哈，不好意思小鬼，我的积分要反超了。”中年女人放声大笑出来。

    “胡牌！”

    随即倒下了手牌。

    “条子清一色，宝牌三张，倍满，哈哈哈哈哈。”

    正在中年女人高兴的得意忘形的时候。

    王宁安的话让她瞬间就呛住了。

    “抱歉哈，你应该胡不了的。”

    “哈？臭小鬼，为什么？！”

    “不为什么，我也胡二条，单骑二条，截胡！”

    只见王宁安也倒下了手牌，一手的万子牌，缺单骑了一张二条！

    “按顺序来是我先胡，轮不到你，这比赛的规则应该没有双响炮吧。”

    王宁安还转头问了问旁边的裁判。

    其实裁判早就被吸引过来了，刚刚一直在旁边围观。

    “没有双响炮，你可以截胡。”裁判瓮声瓮气的说道。

    他早就看这两个频繁打配合的人不爽了，就算那中年女人能胡，他也坚决不让。

    “那就好，我就是一个平胡，你该感谢我的吧。”王宁安还玩味的对一旁的瘦弱男说道。

    此时的瘦弱男和中年女人差点气得一口老血喷了出来。

    到手了清一色没了，这完完全全被这个外国小鬼耍了啊。

    接下来的几局里，中年女人和瘦弱男都没有翻起什么风浪。

    一直到了牌局结束，王宁安以绝对的优势拿下了积分排名第一的位置。

    “呼，终于结束了。”

    王宁安伸了一个懒腰说道。

    他希望下一局能遇到一些厉害点的选手。

    中年女人和瘦弱男此时跟朴素男一样了，一脸死相颓废的坐在椅子上。

    他们终于理解到了为什么朴素男对局还没开始就一副已经输了的表情。

    跟王宁安同桌，只能算他们倒霉。

    看着这三个倒霉蛋儿，王宁安有种无趣的感觉。

    在裁判记录完结果后，就起身离开了。

    王宁安走后没多久，就有两双手各自拍在了中年女人和瘦弱男的肩膀上。

    瘦弱男回过头，正是戴着黑色鸭舌帽的藤原森，鸭舌帽压得极低，但是瘦弱男是坐着的，所以是从下往上看，正好看到了藤原森眼皮上恐怖的刀疤。

    吓得瘦弱男一哆嗦。

    藤原森缓缓吐出一口浓烟。

    “在这里出千打暗号，哼哼，跟我们走一趟吧。”

