    湛蓝色的眸子看向唐业，陈别离脸上立刻被愤怒充斥！

    “你们……该死！”

    她怒啸一声，似乎失去了所有理智，背上的一对巨大翅膀随着她的双手挥舞而震动着，她眼睛所看之处，周围的事物好像被蒙上了一层雾，随后，唐业便看见自己周身的残渣和那些墙壁碎片快速变成一片灰白！

    轰隆！

    一声巨响，一大块钢板从上方掉落下来，带着大量泥土！而陈别离所看得地方，竟然凭空消失！

    唐业整个人仿佛失去重力漂浮起来，向着后面飘去，然后被大量触手裹住身体，而他脸上，也带上了一层灰白！

    裹住他的触手向着后面回缩，不知道怎地就消失不见，陈别离吸了一口气，双眼恢复了一些清明，不过刚才的那一幕在脑海中回放的时候让她忍不住“嗯？”了一声。

    不过很快她就感觉到什么，猛地回头看去。就见一把血色的巨刀裹挟着浓浓的黑雾当场砸开！刀锋掠过之处擦出大量黑点，以她的眼力当然看得出来，那些不起眼的黑点产生后，周围大量的灰尘便被这些黑点吸了进去，仿佛无底洞一般！

    她知道这是什么，这是力量到达极限的象征！

    她的眼睛看着不断放大的刀锋，不一会儿，血色刀锋上就染上了一点霜白，不过时间还是太紧，她只能挥动翅膀护在自己身前！

    砰！

    一道犹如洪钟般的声音响了起来，陈别离一整个倒飞出去，红色如宝石般璀璨的羽毛四处飞舞，砸断一根根粗壮的柱子，紧接着，又是“轰隆”一声，上方的本来就满是裂纹的天花板一大块的倾斜下来，周围的墙壁“哗啦啦”地一片接着一片倒塌，根本无法阻止，巨大的裂缝在地面上出现，露出下面的降温管还有岩层，不过这些东西根本无法阻挡超越八阶存在所爆发出来的强大破坏力！

    裂缝似乎没有阻力一般，一路向下，拉出一条长长的峡口！

    嘁！

    从陈别离嘴里发出一声奇怪的音节，她背后的翅膀一挥，带着她的身体凌空而起，那巨大的翅膀撞得周围碎石不断掉落下来，现场一片狼藉！

    她目光所看之处，那灰白色不知道是什么东西沿着所能阻挡视线的地方一路扫向唐业！从地面上伸出来的大量触手根本就不是碎裂，而是直接被分子化，当场消失的无影无踪！

    不过大量触手的消失，也会有大量触手重新生长，一根根触手张开满是尖牙的血盆大口，扭曲着身体向着陈别离攻去，不过大多数都还没有机会近身就被灰白化当场消失。

    不过唐业却稍微松了一口气，他刚刚把陈别离看成一个实力全盛的九阶存在了，不过在刚才挥出去的一刀后，他发现陈别离似乎还处于某种虚弱期，实力只是比自己强上一点，这下不仅这个分身不会白白浪费，还不会太狼狈，五五开还是稳稳地！

    只不过……

    唐业看了一眼手腕上的粉色毛绒橡筋，又暗骂了一声：“晦气！”

    好不容易让这东西重见天日几天，结果就碰上一个重量级对手了，他自然不怕对方，但是这东西只是一件很普通的物品，实在是太过去脆弱，一个不慎可能就会灰飞烟灭，最过分的是，对方那眼睛有点毒。那种能力和自己的黑雾一样，有点超自然！

    这真的就是可有用眼睛杀死人!

    唐业高速移动着，躲避这不但被灰白的部分，可是他的速度在快，面对一个和自己同等级的对手，他的速度自然甩不开对方的眼睛，最后，唐业只能一挥手，牺牲大量触手钻进其中，进行一次次山寨版瞬移！

    “我知道你，你是李鹤年，我们见过，你为什么在这里？”

    “这句话应该是我问你！”

    “呵呵，没想到你竟然是丧尸，真是……”

    “我也没想到你竟然已经到九阶了，我还以为你只是一个喜欢岁月静好的普通人呢。”

    唐业冷笑了一下，转身面前重新生长出来的大量触手再次将他的身体吞没，四周被削去一层又一层的地面好像又一颗颗看不见的种子一样，触手消失又很快生长，这是就好像是一个诡谲的异界一般！

    陈别离感知着周围的一切，每次察觉到唐业重新出现，就会迅速看向某个地方，一来而去，唐业身上不少地方灰白化，可丧尸毕竟是丧尸，这些灰白化的地方消失，但下一个瞬间便会生长出来，反到是陈别离，一个不注意被巨大的肉瓣吞并，迎来的便是比之尸潮还要疯狂的污染狂潮！

    喝！

    大量触手开始包裹上陈别离，唐业看见她那对巨大的翅膀一点点的回缩，然后被一片黑色盖住了所有的艳红！

    所有触手在唐业的控制下连根拔住，用尽所有将陈别离裹成一个巨大的球体！所有触手开始凝固，与其它的触手糅合成一体，很快，球体表面上生长出一个个尖利的牙齿！

    唐业停了下来，眉头一皱，事情当然没有这么简单，他听见从球体中传开一声奇怪的音节，随即就看到属于触手的纯黑色在内部开始消融变薄。

    他没有废话，大量黑雾从他身体当中溢了出来，凝聚成一道道黑光，带着强烈的毁灭气息向着那个球体轰去！

    但同一时间，球体炸开，唐业脸色一沉，变得狰狞起来，他只看到那漫天透亮的红色全方位无视角的覆盖过来！

    “行啊！”

    唐业没有做出任何防御和躲避的姿态，直接向着那有无数红色羽毛组成的一片红当中，手腕上的粉红色毛绒橡筋被血肉吞噬，在那一片红色覆盖过来的时候，他的脸和身体正面出现大量的红点，红点越来越多，融掉他的脸皮，肩膀，肚子，大腿。

    不多时，唐业的正面仿佛被人刮掉了一层皮，但是很快又自愈过来。

    不过也就是在这一刻，他的脚步一顿，手里的凝聚的黑光散开，疑惑的看向陈别离：“你什么意思？”

    PS：简直玩物丧志啊！！

