    又是一次大爆炸，不过这一次，整支车队都已经预先做好了准备，不仅都固定好了地锚，就连车窗外也都放下了防护隔板，虽然爆炸的威势要远胜第一次，不过车队受到的影响却是微乎其微。

    “各车检查自身受损情况并报告，”柯岚一边对说道，一边手指在平板在飞快地勾画着，“修改之后的新路线图已经发送，绕行途中注意避让散落在地面上的熔岩蝥体液。另外改为一号车和三四号车开路，二号车和‘狼蛛’负责押后，所有监控设备保持开启状态，有任何异常情况立即汇报。”

    “之前没看出来，你小子还挺有指挥天赋的。”负责开车的老狗对柯岚说道，“遇到突发情况不忙不乱，处理方法得当，后续事宜考虑得很也周全……这要是在部队里的话，凭着这份素质，少说也能混个团营级的军事主官。”

    “让我指挥几百个人我可顾不过来。”柯岚笑了笑，“不过小队规模的作战行动，我还是很有心得的。”

    “哦？你这本事哪里学来的？”老狗纳闷道，“我记得你没有服役经历啊？”

    “《武装突袭8：阿尔法星行动》。”柯岚回答道。

    “什么突袭八？”老狗一脸迷茫地掏了掏自己的耳朵。

    “一款多人在线联网战术射击游戏。”

    “网络游戏？游戏里还能学到这个？”

    “老大，”这时候，对这个有些了解的廖子朗在一旁补充了一句，“就是咱们的模拟训练时用的虚拟战场系统的民用版，这游戏我也玩过，除了删减了VR模式和几个真实战役教程之外，和咱们用的那款军用版基本上没什么差别。”

    “淦……原来是这个，我怎么突然有种自己好像一下子老了很多的感觉，你们这些年轻人在说什么都听不懂了。”老狗有些忿忿地说道。

    “这游戏本来就小众，老狗你平时不太接触这些东西，没听说过也正常。”柯岚安慰道。

    “害，说的也是，有那闲工夫，我宁可打两把斗地主。”说着说着，老狗突然踩了半脚刹车，尤尼乌斯的车速顿时放慢了下来。

    “咱们被人盯上了。”他的语气之中带上了一丝严肃。

    “我看到了。”柯岚盯着无人机的图像，只见在车队后方两公里的位置，三辆改装车正不急不缓地跟在后面，“应该是流放者，有三辆车，跟在两公里开外。”

    这三辆改装车的造型十分怪异：车头、车厢和轮毂外装满了锈迹斑斑的撞角和尖刺，正面的挡风玻璃外蒙着沾满了尘土和泥浆的铁丝网，两颗破碎的骷髅被装饰在原本应该是大灯的位置上面，而在车厢的顶部，则是架着一台类似于床弩一样的远程武器。

    不过柯岚倒是在一部旧纪元电影里看到过类似的座驾，如果他没记错的话，片名应该是叫《Mad Max》来着……

    “应该是被刚刚的爆炸所引来的……不对，刚刚的爆炸就是他们设下的陷阱，这片区域根本就不是熔岩蝥的活动区域，那只大甲虫是被这群兔崽子搬到这里来的。”老狗嘟哝道，“敢在阎王爷头上动土，真他娘的是活腻歪了。”

    “这些人疯了吗？”一路上一直没怎么说话的伊凡终于是开口了，“以我们这支车队的武装力量，设伏失败居然还敢跟上来？是因为不甘心么？”

    “不。”柯岚摇了摇头，“他们要是有那么蠢，早就已经死在荒野上了……从一开始，这些流放者就没打算跟我们硬拼。”

    “对，是衔尾狼战术。”老狗接过话茬说道。

    “什么意思？”对此没有什么研究的伊凡再次问道。

    “地球上有种掠食者叫做狼你们应该都知道吧？在旧纪元，畜牧业和现在是完全不一样的，羊群一般都会放养在开放性的草场上，而在牧羊人和牧羊犬的保护下，狼想要直接攻击羊群是几乎不可能成功的事情，在这种情况下，狡猾的狼就会选择不断地袭扰羊群，每次都是一击远遁，只求击伤而不求击杀……”

    老狗抓起水袋喝了一口，继续说道：“现在这种情况也是一样，他们只要能瘫痪掉车队里的任何一辆车，为了赶路，我们就不得不将那些被破坏的车子放弃，而这辆车和车上的物资，自然就成了那些流放者的战利品。”

    “猎犬先生您多虑了。”这时，坐在副驾驶座上的由衣突然说道，“以流放者的装备水准，根本无法对我们的车辆造成威胁。”

    “这可不一定。”老狗有些轻蔑地摇了摇头，“美女，要知道，有时候太过自信可不是好事。”

    “我只是在陈述事实，”对于猎犬，由衣显然没有像面对柯岚时那么恭敬了，“并不是您所说的盲目自信。”

    “刚刚那头熔岩蝥。”柯岚的语气有些沉重，“要是没有被提前引爆的话，车队可能已经出现减员了。”

    说着，柯岚打开了全队通讯频道：“各车注意，车队后方两公里发现流放者车辆，做好战斗准备。”

    然而，就在柯岚打算发布下一道命令的时候，他却从无人机的镜头中看到三辆改装车之中的一辆突然一个急刹车停了下来，而另一辆改装车则是像喝醉了酒一样，歪歪扭扭地一头撞在了停下来的那辆车的屁股上面。

    至于第三辆车，则是在惯性的作用下滑出了近百米，直到车身打横，才堪堪止住了这股势头。

    “见鬼，怎么回事？”从老狗的雷达面板上，只能看到三个红点停了下来，和车队之间的距离一下子拉了开来，“这群混蛋放弃了？”

    “不是。”柯岚有些凝重地摇了摇头，举起了手里的平板，“他们好像……发生了一点状况？”

    “这又是哪一出？”

    “看上去，好像是车辆瞬间失去了控制一样……但是三台车同时出现故障这几乎是不可能的事，看样子，问题应该出在驾驶员的身上。”柯岚分析道。

    “难道有狙击手同时击毙了这三个驾驶员？要过去看看吗？”

    “可能又是个陷阱……”柯岚沉吟了半秒，然后做出了决定，“四号车五号车原地停下，准备进行火力支援，其余车辆保持现有行驶状态，雷顿，你把狼蛛开过去看看情况，但是先不要靠的太近，注意安全。”

    “收到。”雷顿的声音从通讯频道里传了过来，只见位于车队尾端的“狼蛛”全地形机甲猛地一个转身，在八条长腿的带动下，飞快地朝着事故地点靠了过去。

    而与此同时，柯岚也控制着无人机降低到了近乎贴地飞行的高度，试着透过侧车窗去查看改装车内的情况……

