    他真的不知道该怎么来形容这种感觉？

    如果说以前，他对这个女人的态度，是她这将近二十年对他固执的渗透，终于让他明白，她其实也早就在他心里生了根的话。

    那么，到了这个时候，他终于生出了一丝悔恨。

    他终于觉得，他对她是愧疚的，这么多年了，她一厢情愿也好，未经允许，强势闯入他的生活也罢。

    他必须承认，他真的让她付出了极大的代价。

    而这个傻瓜，却明明到了这个时候，被他们父子伤到体无完肤，还在下意识的维护他们。

    霍司爵狠狠的吻住了这个女人。

    一整晚，他都非常温柔，哪怕是他控制不住的想要狠狠将这个女人疼爱，但是最终，他还是给了她前所未有的温柔。

    当然，次数除外。

    ——

    翌日。

    乔时谦起来的很早。

    昨天林恩那里搞定后，温栩栩就可以直接去他那边工作了，这样一来，他想要和她单独相处的时间，只怕就没有了。

    所以，他决定今天先延迟一天，带着她出去玩玩再说。

    可是，当他过来后，却发现温栩栩住的房间门紧闭着，外面则是站着温靳，也不知道他在那里干什么？就一直守着那。

    “温靳，你怎么了在这里啊？你姐姐怎么了？”

    “……没什么。”

    温靳转过来了，看到是他，表情有点冷冷淡淡。

    但是，令人诡异的是，他两只眼睛下，有两个很重的黑眼圈，就好似昨晚整晚都没睡一样，乔时谦过去，还看到他打了好几个呵欠。

    他这是干什么去了？

    乔时谦更加疑惑了，伸手就要开温栩栩的门。

    这时，温靳却把他拦住了：“你别进去，我姐姐昨晚闹了一晚上。”

    闹？

    乔时谦顿时脸色一变：“闹什么？你姐姐怎么了？”

    温靳又是一个呵欠：“我不知道，就听到里面不停的有动静，还有床摇晃的声音，唉，估计我姐认床，翻来覆去睡不着。”

    温靳是个纯情的好宝宝，认定了姐姐折腾一晚上，就是因为认床。

    结果，乔时谦听后，当场整张脸都绿了！

    认床？

    这怎么可能？前一天晚上还睡了，怎么可能认床？

    而且，还是床摇晃的声音……

    乔时谦脑子里跳出了一个画面，霎时，他脸色又是一阵红白交错，就恨不得立刻一脚把这门给踹开，然后将里面的人揪出来。

    霍司爵！

    你胆子也太大了，居然敢跑到这里来胡闹！！

    “乔大哥？乔大哥你没事吧？你的脸色怎么这么难看？要不要我扶你去休息一下？”

    “不用！”

    乔时谦狠狠的拒绝了。

    随后，他就像是吞了一只苍蝇样，扫了一眼这扇门，很快，他就满脸铁青的离开了。

    温靳就安静地看着他的背影，直到他终于看不见了，这才又打了一个呵欠，随后，也进去隔壁自己的房间睡觉了。

    一直到了下午快两点了，这姐弟俩才一前一后起来。

    “唔——”

    温栩栩爬起来的时候，浑身散架般的酸痛，差点没让她当场又倒回去。

    天，她这是怎么了？

    她昨晚醉的厉害，完全不记得发生什么事了。

    直到她低头发现了自己身上密密麻麻布满着的草莓印，还有身体某个地方明显不同的疼痛，这才恍然有些片段回到了自己的脑海中。

    顿时，她就炸了！

    “啊！霍司爵你这个混蛋!!”

    “姐姐？你怎么了？你起来了吗？”

    刚好这个时候，已经起来的温靳，却在外面敲她的门。

    温栩栩听到了，只能又赶紧捂住了自己的嘴巴，随后，十分狼狈地去了洗手间。

    几分钟后，当她打开门，神情已经完全恢复了常态。

    “小靳，怎么了？”

    “姐，那个林恩先生打电话过来了，希望我们现在就过去他那里一趟，说有个很好的机会，如果我们想要赚钱的话。”

    站在门口的温靳，在睡了一觉后，倒是神采奕奕的。

    他戴了一副黑框眼睛，乌黑的短发上还套着一顶卡其色的毛线帽子，一眼望去，少年如画的眉眼，映衬着里面的青涩和明媚，看得人真是要无限感慨。

    年轻，真是好啊。

    温栩栩抓了抓脑袋：“知道了，我去换件衣服，对了，你乔大哥呢？”

    温靳朝底下看了看：“不知道呢，早上他来找了你，我说你还在睡觉后，他就出去了，没有回过来。”

    早上来找过她了？

    温栩栩顿时脸色就变了：“真的？那你说什么了没有？”

    温靳茫然的想了想：“没说什么啊，就说你在睡觉，酒喝多了，怎么了？姐，你要我说什么吗？”

    “不，不用，你什么都不用说，好了，我现在就去换衣服！”

    然后这个女人，“砰”的一声就把门给关上了。

    留下温靳站在门外，盯着这扇门眼角抽了抽，好一会，他也转身回屋换衣服去了。

    而就在他脱下衣服的时刻，他那只放在桌上的手机，忽然屏幕亮了一下，显示出有条信息进来。

    林梓阳：【总裁，你再不回来，公司都要被那些老古董给拆了！】

