    第1242章 如不配合，武力解决

    第1142章

    时间紧迫，俩人都没有太多时间叙旧、聊天，直接进入重点，也好让叶简顺利撤离。

    这会儿的安夏，已经把外面的局面想得有些复杂了。

    都把加索市的鹰帮扯进来，能不复杂吗？

    叶简也没有过多废话，飞快轻声回答，“暂时很好，目前除许雍之外，又有第二目标人物，她是鹰帮老大的情妇。”

    “我是在加索市交流，临时接到任务，需要与穆队配合营救你，同时，抓捕许雍。”

    “第二目标人物流莺，真实姓名暂时且没有查明。若是夏国国籍，则与许雍一并抓捕归国。如果是他国国籍，再另行处理。”

    怎么个处理呢？

    叶简不说，安夏也知道。

    触犯到夏国的红色警戒线，又怎能轻易放过她呢。

    安夏揉揉有点生涩的双眼，沙沉的声音像生锈的刀，还处在打磨阶段，等到他日，必刀身锋利，出鞘见血。

    “许雍背后的人是谁？他打算把我卖个谁？”

    叶简眉头微拧，昳丽无双的脸有了冷意，“费家。国内查到，费老三年前已去世，但其子费唯烨一直秘不发丧，请人假扮费老，蒙混过关。”

    许雍与费家有关系，该线索还是安夏提醒。

    轮船上面，许雍与相献有过短暂眼神交流，正是这么三秒不到的眼神交流，让安夏察出有异。

    再后来，她把该线索反馈给登采船的国警，再一次帮助国警加快破案速度。

    “查出买我的卖主是谁了吗？”

    最后一个问题，安夏重复再问一遍，视线锁在叶简脸上，不曾挪动半秒。

    这也是最难回答的一个问题。

    说出来，叶简担心安夏会害怕。

    但必须得说。

    “你可听过一个特别的机构——帝域，一个在国外有由四大家族支持，类同西盟共同推出来的元首，有着很高的权力，还有着自己的私兵。”

    安夏：“……”

    她不仅听过，她曾经还是该机构的帝主。

    “买你的人来自帝域，这是我们今天下午收到的最新消息。”

    叶简轻淡淡的声音泛了寒霜，“是那边想要买下你，国警这边还收到线报，现任帝域之主的主人，近几年一直寻找与上任帝主肖似的女孩，帝域买你，极大可能是你与上任帝域之主很像。”

    不是像，是同一个人呢。

    安夏弯唇，“是吗？那他们打算什么时候过来把我买走呢。”

    帝域，安茜，啧啧啧，她现在真的好想好想见见昔日的熟人们呢。

    还真没有想到，重返帝域的机会来得如此突然。

    突然到她都没有做好准备呢。

    也不需要做什么准备，她不过故地重游一圈罢了。

    “暂时不知帝域那边何时来人。”叶简说着，言语里的寒气更甚，“一直以来帝域与夏国在五年前，互不干涉，互不打扰，但随着现任帝域之主安茜安小姐上任，两边关系日渐僵硬。”

    “国内也在想办法与她取得联系，最好双方和平解决。”

    武力解决不是办法，和平解决，并让安茜不再把爪子伸到夏国，这是国内目标的想法。

    但并非最终想法。

    最终的想法是：如不配合，武力解决!

    --

    又是一年平安夜，大家要开心哟

    (本章完)

