
        刘长青看了看自己的鞋子。

    诶呀妈，鞋子怎么湿了？

    还是练功不到家呀，天罡北斗十三步的提气轻身功夫，运用到极致，就算抱着两个女人，应该也不至于湿透了鞋子啊……要知道他穿的是运动鞋，这下湿漉漉的可怎么穿呀？

    将两个惊魂未定的女人放下，刘长青转身去看河中。

    此刻，唐宇忍着腹痛，只好将被船底撞晕的肥猫和张倩捞住，然后，用尽最大的力气浮出河面。

    他当然不想这么做，但是妈蛋，有什么办法啊？

    之前用来呼吸的芦苇杆早就不知道去哪里了，躲在水里不能呼吸，就算是他又能坚持多久？两三分钟已经是极限了，他又不是专门练憋气的。

    最严重的是昏迷的肥猫和张倩，如果他不抓住，被湍急的河水往下冲，铁定就变成两具尸体了。

    “呼——”

    从河水中冒出来之后，唐宇大口呼吸。

    “看，河里面真的有人！”唐芸一声惊呼，指着河面那边叫道。

    苗晓曼也望过去。

    刘长青也望过去。

    然后，刘长青的眼睛就睁大了，妈蛋啊，这不就是之前伤了苏漓的那个王八蛋吗？我靠啊，竟然追杀到我家里来了，老子跟你什么仇什么怨，睡了你老婆还是奸了你妹啊？

    唐宇也同时看过来，当时就以为自己看花眼了，我了个去，见鬼了吧，这几个家伙是怎么跑到岸上去的，不是应该落入水中了吗？

    就算你们速度快，游上去了，但是衣服为什么还是干的？

    然后，让他水中凌乱的事情发生了——

    只见刘长青忽然纵身一跃，从岸上跳了下来，“啪”的一声，两只脚踩在了那根竹竿上。

    糙了啊，这家伙将近一米八的身高，怎么也有一百几十斤吧，那竹竿居然没有沉下去。

    “这就是传说中的一芦渡江吗？”

    “现实中真有这样的人？”

    “妈妈批啊，林晓那个杀胚到底给我弄了个什么目标啊？”

    唐宇心中哀嚎，岸上的苗晓曼和唐芸也是各种震惊震撼，这不是应该出现在电视上的场景吗？不是应该有亚威之类的东西吊着吗？

    果然，最熟悉的人，还是陌生人啊！

    苗晓曼和唐芸互相看了一眼，苗晓曼还好点，她是知道刘长青挺神奇的，能见到鬼魂，能抓到鬼魂，现在又被她发现他原来还有个隐藏属性，也就是感觉惊讶——

    哇，原来你还会轻功！

    这才是标配啊！

    可是，对唐芸来说，就震到三观不正了，她跟刘长青青梅竹马，光着屁股一起长大，大家谁不知道谁啊？

    可现在这画风，绝对出妖了！

    她的青梅竹马怎么就变成“蜘蛛侠”了，难道她自己就是那个后知后觉的玛丽？

    “又是你啊，你到底是谁啊？”

    刘长青站在竹竿上，随波逐流，看着同样随波逐流浮浮沉沉的唐宇三人。

    正好之前唐宇的那根木棍也漂到了旁边，他一把操起，啪的一声，打在了唐宇的肩膀上。

    脑袋是不能打的。

    这么沉的木棍要是打下去，不说脑袋变成烂西瓜，变成白痴的机率是非常大的。

    打了十几下，看到唐宇真的快不行了，但始终抓着那两个同伙，刘长青也没想真杀人，就把他们给拖上了岸。

    而此刻，距离他他之前在水中埋伏的地方已经离开了很远，甚至都过了渔港村的地块，到了一外荒野之地。

    上游的苗晓曼和唐芸正在想办法追上来，只是需要绕路，没有这么快。

    “我靠，这个女人真是看一眼就要做一次恶梦，咋整的？”刘长青看了眼张倩，直接一脚踢过去，把她翻了个身。

    然后，木棍抵在唐宇的喉咙。

    “来，怎么说好呢？是你自己说，还是我先打你个半死？发现你是属小强来的，上次的伤这么快就好了，那我今天给你来个粉碎性膝盖骨折，看看你几天能恢复。”

    他说着就要动手。

    唐宇惊的连忙后退。

    特玛的，现在已经半死了好吗？

    膝盖粉碎性骨折，那是不能恢复的好吧，你当我是土豆种子吗，碎掉一个，长出来一批？

    他现在最恨的不是刘长青，而是林晓，如果不是他给自己挖了一个坑，黑猫能废掉？金丝猫能变恶心猫？自己能变成这样？

    可是，他是烈火团的人。

    是雇佣兵啊！

    能做出卖买家信息的人吗？要是那么做，他就失去了职业道德，失去了信誉，最重要的，他是对烈火团组织的亵渎，是抹黑，要是被上面的人知道，他就真的完蛋了。

    不仅自己完蛋，连家人朋友都要遭殃。

    何况，就算出卖了客户，眼前这个奇怪的少年，也未必会放了自己。

    “你杀了我吧！”

    唐宇一副视死如归的模样，“我是不会出卖我的委托人的。”

    刘长青一棍子砸在他大腿内侧，将他砸的怀疑人生，道：“你是不是傻？你当我不知道你的委托人是谁呢？上次不是都明着说了吗？你是不是脑子有问题？就你这样的脑子也能干杀手这样的事情，你是怎么活到现在的？”

    唐宇皱眉道：“我不是杀手，我是雇佣兵。”

    “就是杀手。”

    “杀手跟雇佣兵是不同的，雇佣兵是有原则的，是有底线的，而杀手没有。”

    “你是不是说反了？能对一个弱女子动刀，要割断她的脖子，这样的事情，杀手都不会做吧？因为他们不屑做，而你却做了，你这叫有底线？”刘长青想起苏漓那次的危险，手上就用了点力，咔嚓一声，把唐宇的大腿骨给不小心打断了。

    唐宇痛得冷汗直冒。

    肥猫和张倩也慢慢醒了过来，结果被刘长青用棍子在身上穴位捅了几下，又双双晕死过去。

    “是不是真不肯说？”

    见唐宇咬牙不从的样子，刘长青点点头：“佩服，有点骨气，但是你一而再再而三的想要我的命，以及我朋友的命，所以，我不能留着你这样的祸根。”

    唐宇没想到刘长青真要杀他。

    他可是知道，在国内杀人那是重罪。

    但是很快，他看见刘长青从腰包里拿出一个小瓶子来，那瓶子是棕色的，然后看他从里面倒出一颗龙眼那么大的黑色药丸来。

    唐宇心头一跳，有种不好的预感：“你要干什么，这是什么东西？”
  