    没有吗？

    吴凡看了看擂台上的那个名叫乃猜的大象国的高手，淡淡的说道：“可是，已经有人来参赛了。”

    “有人来了？”王子鸣疑惑，随后，他顺着吴凡的目光望去，说道：“你是说，那个乃猜是修炼者？”

    晋成的情况，王子鸣多少有些了解，之前也看过对方的比赛，所以，他知道晋成不是修炼者，那么，吴凡嘴里的修炼者，只可能是那个乃猜了。

    “不错。”黄峰点头道：“他的实力是明劲中期，虽然在修炼者中不算很强，但是，对于普通人而言，他绝对是一个高手，而晋成显然只是一个普通人。”

    “怪不得你说晋成输定了，原来是这样。”王子鸣恍然道，随即更加的气愤：“一个修炼者居然来参加这样的比赛，简直无耻！而且，只是一个明劲中期而已，居然如此猖狂，真当我们华夏国无人？！”

    华夏国有修炼者，其他国家也有，这很正常，不过，不管是在哪个国家，修炼者的人数都是很少的，地位都很高的，他们轻易不和世俗界来往，就算是来往的话，也会注意隐藏自己的身份，只有一些在世俗界中有身份，有地位的人能够知道他们的身份。

    而像乃猜这种，参加普通人之间的比赛，之前是没有过，这明显就是在欺负人，也就难怪王子鸣会生气了。

    不过，生气也没有用，一来，这里并没有规定不允许修炼者参赛，修炼者不参加这种比赛，那是潜规则，如果他们真的要参加，谁也没办法阻止。

    二来，王子鸣自己只是一个普通人，只是钱多一些，地位高一些，本身并没有什么修为，所以，他虽然很生气，却也没有办法出手教训对方。

    想到这里，王子鸣不由得看向吴凡。

    吴凡是普通人，还是修炼者？王子鸣到现在都不清楚，因为，他没有看到过吴凡出手，也没有听吴凡说过修炼的事情，再加上，吴凡的背景，王子鸣之前调查过，那就是再普通不过了，怎么都和修炼无关。

    然而，吴凡在唐雨菲的生日宴会上，亲手送了一本修炼功法，而且，还是玄级的修炼功法，再加上，他刚刚居然看出那乃猜是修炼者，这都说明吴凡的不简单，并非对于修炼一无所知，甚至，他本身可能就是一个修炼者！

    如果吴凡是修炼者的话，他的修为会是什么？明劲初期，还是中期，又或者是后期？

    至于明劲巅峰，或者是暗劲，王子鸣是不敢想的，在吴凡这样的年纪，哪怕是那些大的修炼门派中的弟子，都极少有达到那个水准的。

    在王子鸣猜测着吴凡是否是修炼者的时候，那边擂台上，两人已经热身完毕。

    “小子，你死定了！”乃猜扭动了一下脖子，眼神残忍的看着晋成。

    语言依旧蹩脚。

    “很多人在这个擂台上，朝着我说过相似的话，不过，他们不是死了，就是残了。”晋成脸上是满满的自信，已经十五连胜，而且还都是KO对手的他，心里拥有足够的自信，哪怕是感觉到乃猜实力不俗，他也有信心打败对方：“你会是下一个！”

    “那些都是垃圾！你和他们一样，也都是垃圾！你们这里所有的人，都是垃圾！”乃猜不屑的说道。

    乃猜的话，被周围的一些人听到，顿时让现场更加沸腾，人们纷纷咒骂着乃猜，希望他死在这个擂台上。

    “上啊，打死这个肥仔！”

    “打死他，打烂他的嘴！”

    “让这个该死的混蛋，拥有也走不出这里！”

    台下的叫嚣不但没有让乃猜感觉到害怕，反而是让他脸上的表情更加嚣张。

    “这些人待会就会看到你像死狗一样躺在地上，不知道他们到时会怎么想，哈哈。”乃猜对晋成说道。

    “变成死狗，肯定是你！”晋成说道。

    “叮！”在两人怒目而视的时候，主持人上来，狠狠敲了一下手中锣，大声道：“比赛正式开始！”

    “上，撕了他！”

    “打死他！”

    “将他打成肉泥！”

    台上的两人还未动，台下的观众们，却是已经先一步激动起来，他们全部都站了起来，脸色激动的冲着擂台上大喊大叫，那样子，不会有任何想到，他们白天的时候，会是一些大公司的白领精英。

    这里大多数人都是在为晋成加油，毕竟，那乃猜太过嚣张，骂晋成的同时，将他们也都给骂了，被人当着面骂，还是一个国外的人，这些白领们自然是会感觉到生气。

    而且，他们很多人之前都看过晋成的比赛，知道他的实力，而乃猜虽然说话很嚣张，但是，真正的实力如何，没有人看过，也因此，现场的人，显然更加信任晋成，绝大多数人都和王子鸣一样，都买的晋成赢。

    在台下众人的鼓舞下，晋成似乎显得比往常要更加的兴奋，他率先发起了攻击，脚下不断的跳动着接近乃猜，随后，突然一拳就打了过去。

    谁知道，乃猜居然不闪不避，众人心中一喜，就连晋成也是如此，他没有想过这是乃猜故意这样的，而是认为自己偷袭得手，乃猜还没有进入状态。

    而自己这一拳的力量如何，晋成很清楚，这一拳，足以将乃猜给打倒在地。

    “碰！”

    晋成这一拳不出意外的打在了乃猜的身上，然而，他预想中乃猜被击飞的场景并没有出现，乃猜依然是完好无损的站在原地，脸上带着讥讽的笑容看着他。

    “就这？”乃猜对楞在那里晋成说道：“果然是弱鸡！一点力气都没有！像个娘们一样！”

    说着，乃猜挥出一拳，直直的打在晋成的脸上，双方距离太近，晋成又震惊在自己一拳没有立下寸功的情绪中，根本就来不及躲避乃猜的这一拳。

    被乃猜击中的晋成，脸瞬间就变了形状，整个脸颊以肉眼可见的速度肿了起来，整个人也倒飞了出去。

    然而，乃猜并不放过他，紧走几步，在晋成落地之后，一脚踢在晋成的脑袋上，晋成此时甚至都没有来得及做出任何的抵挡动作，被结结实实的踢了一脚。

    晋成的身体在擂台上滑行了几米，在停下来之后，人已经失去了知觉，躺在那里一动也不动。

    晋成被KO了！

    刚刚还很喧闹的现场，顿时落针可闻！

