    乔元元被气到之后，恨不得发十万八千个帖子把时语沫臭骂一顿，可她也知道这样会给戚颜带来麻烦，只能憋着。

    而今天早上在校门口发生的事情果然也被人发到了论坛上，所幸脑子清醒的人还是大多数，没有真的被时语沫迷惑住，而是站在戚颜这边说话, 也支持戚颜不原谅时语沫一家人。

    看到这些，乔元元心情才好一点。

    不过她也没有松懈下来，又紧盯着论坛好几天，确定没有人出来乱带节奏了，这才松了一口气。

    她扭头看了一眼后面还在和模拟卷奋战的戚颜，昂, 女神还是这么美。

    “元元明天要考试了, 你不复习吗？”同桌见她正犯花痴，戳了她一下。

    顿时灵魂出窍乔元元：完蛋鸟~

    半月考转眼又到了，这段时间的事情虽然很多，但戚颜对自己的学习并没有松懈下来。

    只是分数到了越高，想再提高也就越困难。

    半月考戚颜虽然分数有提高，但还是第二名，第一名依旧是苏慕白。

    对此戚颜虽然有点遗憾，五种口味的冰激凌球没有到手，不过以后每两周可以多吃一个迷你冰激凌，她也心满意足了。

    “元元，你在看什么？”戚颜刚订正完试卷，抬头就看到乔元元盯着手机不知道在看什么，时不时捂嘴发出“鸡”叫？

    戚颜：“？？？”

    “看帅哥呀，女神你看，是不是很帅？”乔元元说着把手机怼到戚颜面前，指着手机里的一个跳舞的男生说道。

    “你看看他跳舞时候表情控制得有多完美，还有每一个节奏点也是张弛有度, 干净利落，还有那肌肉线条, 简直让我要流口水, 最最最最重要的一点是这张脸，天啊，这简直是造物主的恩赐，怎么会有人长得这么好看啊！”乔元元夸张地捂着自己的心口，一副要被迷晕过去的样子。

    然后她抬头就看到戚颜的脸……

    “emm……我是说男的，女生的话还是女神你最漂亮。”乔元元严谨地补充道。

    “他叫斯年，是不是很温柔的名字，你看他这张照片……”

    照片里的男人五官俊秀如诗，戴着一副金丝眼镜，儒雅又斯文，偏偏金丝眼镜下的那双眼睛乍看之下文质彬彬，仔细看分明全是不可言说的故事，勾得人心痒难耐。

    他嘴角微微勾着，让人不禁怀疑他斯文的外表下是不是打着什么坏主意。

    如果有人要问斯文败类到底长什么样，那指着这个人说，就他这样，准没错。

    “看着是不是又斯文又禁欲，可谁能想得到他的舞台竟然这么有爆发力, 简直就是行走的荷尔蒙。我敢肯定这世界上肯定不会有男人比他更帅更迷人了。”乔元元肯定道。

    戚颜却并不赞同：“有。”

    “谁？”乔元元不信还有人比斯年更好看。

    “阿渊。”戚颜回道。

    她不否认照片里面的男人确实好看，但她还是觉得阿渊更好看。

    阿渊最好看了, 谁也比不了。

    “阿渊？谁？”乔元元疑惑，“哪个我没发现的娱乐圈遗珠？”

    戚颜摇头：“阿渊不是娱乐圈的，是……”

    她顿了一下，想找个能形容秦随渊身份的词，想来想去突然想起秦随渊之前的自我介绍。

    我姓秦，是戚颜的未婚夫。

    “阿渊是我的未婚夫。”

    乔元元眼睛瞪得滚圆：“未、未婚夫？”

    她女神不是单身自美吗？什么时候有未婚夫了？她怎么不知道？

    戚颜点头：“嗯，未婚夫。”

    她查过了，这里的结婚就类似于天运大陆道侣结契。

    不过不同的是，天运大陆的道侣契约受天道保护，一旦结契便永远不可解除。

    这就意味着一旦结契，这两个人至死都会绑在一起，所以结契在天运大陆是一件慎之又慎的事情，也很少人愿意结契，毕竟修炼之人寿命漫长，几十年也就罢了，上百年甚至几百年都要和同一个绑在一起，难免不会腻味。

    可在这里，结婚了还能离婚，而且还有闪婚闪离的……两个人结婚并不意味着一辈子都会在一起，她不喜欢。

    她要养着阿渊，永远把阿渊拘在身边，永远不分开。

    “我未婚夫阿渊最好看了。”戚颜又道。

    乔元元脑袋像是被轰炸机狂轰乱炸了一遍，嗡嗡响，好一会才反应过来，然后就听到了戚颜这句话。

    嗯，她可以确定了，女神这绝对是情人眼里出西施。

    “有、有照片吗？”不过她还是好好奇，女神的未婚夫到底长什么样啊。

    照片？戚颜懵了一下，怎么办她没有，那不就不能证明阿渊其实才是最好看的。

    戚颜抿了下唇，然后道：“不给你看！”眼神忍不住飘忽，一看就是在撒谎。

    乔元元更加肯定了自己的想法，果然还是斯年最好看，女神这完全就是情人眼里出西施，不过也能理解，也能理解。

    戚颜自以为自己糊弄过去了，完全不知道乔元元的想法。

    乔元元又翻出斯年的舞台视频出来，又忍不住看得入迷：“都说追星的最高境界就是站在最高的位置，让自己喜欢的明星看到自己，我要是能让我男神看到我就好了，不过这不可能的。”

    戚颜看着乔元元，在她眼里看到了向往，不仅仅是对那个叫斯年的男人的憧憬，更是对舞台的憧憬。

    “不试试怎么知道不可能？”戚颜问道。

    “可是……”

    其实很少人知道，乔元元从小练武，她自小学习成绩就不是很好，但在舞蹈方面则完全相反，可以说是天赋点满，而她自己也很努力，因为她一直都很向往舞台，只是……

    元元妈妈生乔元元的时候伤了身体，后来就一直想再要个孩子，可一直没能如愿。

    所以元元爸爸和元元妈妈只有乔元元这一个女儿，以后她肯定是要继承家里的公司，进娱乐圈当艺人，站在舞台上尽情挥洒自己，这不过是奢望。

    “我也就说说而已，其实也没那么想。”乔元元笑着，“毕竟我是有几亿家产要继承的人。”

    戚颜眉头微微一蹙，还想再说什么，但这时候上课铃又响了，乔元元也把手机收起来，然后催着她赶紧回座位，她也只能作罢。

