    黎夏看到周青的手术生活花费，又看到她签的那些合同的翻译复印件的时候，整个人都是无语的状态。

    这一趟出国，周青掏空了罗凤仙的家底，还背着周启仁借了高力代。

    因为她们是在后半期才开始没钱的，找周启仁，汇的两笔款根本起不了什么作用。

    周青对止疼药上瘾，光这一项就花费巨大，更别提其他的术后药物，山穷水尽的状态下，周青恶向胆边生，在国外借了高力代。

    “她该不会以为，国外借的，跑回国内就不用还了吧？”黎夏觉得周青过于天真了。

    国外的高力代难道就不是高力代了吗？

    他们那些人敢把钱借给周青，就不怕她不还钱，别说是回国了，就是躲到天涯海角，他们都会利滚利地把钱讨回去。

    还有那些合同，黎夏不懂那门外语，但做手术的人也不是她，如果是她，大钱都花了，难道还舍不得钱请个翻译或者律师把合同看清楚再签。

    要是知道合同内容，周青会不会做这个手术还不一定呢。

    “能躲一阵是一阵。”顾余琛一言难尽地开口，说实话，他也不知道周青脑子里到底装的是什么。

    钱不够花，赶紧回国就是了，国内的医院或许没有专业的整容医师，但别的方面，不比国外的差。

    周青坚信国外的月亮更圆，一直拖到脸恢复大半才肯回国，不光把自己的身体拖垮了，还给自己背了一身巨债回来。

    黎夏合上资料，她已经不想评判周青了，周青成年才不久，勉强算是个孩子，那罗凤仙呢？她是当妈的，难道一点也不会替周青考虑吗？

    “她拦不住周青。”顾余琛淡淡地道。

    从罗凤仙同意周启仁把周青送进名利场开始，她就一点点在失去自己的孩子，但她直到此时，都没有意识到。

    黎夏摇了摇头，或许也不是没有意识到，而是不肯承认现实罢了，否则面对周青时，不会像现在这样步步退让。

    她还记得在村里时? 罗凤仙虽然对周青偏疼? 但大抵上还是个严厉的母亲，周青做错了事? 她也会训斥体罚? 当然，每到这个时候? 被打骂牵连的还有一个周多春。

    那个时候，周青对罗凤仙还是充满依恋的? 不像是现在? 对罗凤仙呼来喝去，连基本的礼貌都没有。

    黎夏没有多想这些，她看了看周青现在照片。

    五官单看确实很漂亮，自己挺翘笔挺? 小嘴不点而朱? 微微上翘十分可爱，眉眼也变成了另外的样子。

    “她这是拿了外国人做样板？”黎夏仔细看了看，一眼看过去很漂亮，但再多看两眼，就会觉得十分不和谐。

    周青的鼻子太挺了? 国人除了天生骨骼优越，以及部分少数民族? 基本都没有这么笔挺的鼻子和深邃的眉眼。

    深邃立体的五官确实好看，但整体来看? 却十分的不和谐，而周青的五官只是在某一角度时? 会让人惊艳? 换个角度? 就会觉得怪异。

    顾余琛点了点头，“是不同的几个外国人。”

    事实上因为那家三无整容医院曾经出过好几起重大的医疗事故，顾余琛曾经安排过人联系周青，想让她改变主意换个医院。

    不喜欢归不喜欢，但也没必要看着她在手术台上再也下不来。

    可惜周青不听劝，也不知道被灌了什么迷汤，一门心思相信那个假华侨，相信那个医院。

    还以为那个医院门可罗雀是因为门槛太高，是真正的顶级私立医院，却不知道，没有人去那个医院，是因为本别人都知道，那家医院口碑不好，专门坑人。

    黎夏没有再问周青的事，事已至此，多说无用，黎夏也不会去后悔自己在这里头推波助澜的事。

    说实话，周青现在确实是不和谐，但看着这张脸，比看着“自己”的脸要舒服得多。

    “对了，周启仁现在跟蒋飞走得有些近。”顾余琛今天来就是来告知黎夏，关于周青的事的。

    临走的时候，他又提了一嘴。

    说是近，其实也不近，蒋飞对周启仁和态度可不算好。

    但顾余琛也有顾余琛的心机，他不希望蒋飞别有用心地靠近黎夏，自然要要黎夏这里给蒋飞上眼药。

    黎夏一点也不意外，“蒋飞不是能受气的人，说不定我的拒绝反而给了周启仁机会，不用管，我们做我们的事就行。”

    蒋飞非要跟周启仁纠缠到一起，到时候受了周启仁的牵连，也是他自己的选择。

    ……

    周启仁最近又有点春风得意起来，不过经历了起起伏伏过后，他现在已经懂得了做人要低调。

    现在外患严重，他可不想引起身边人的嫉妒，到时候内忧外患。

    至于周青，周启仁当然也是关心的，不过他没有想到，周青回国的第一件事不是回家，而是直接去了医院。

    不去医院没有办法，周青已经近三天没有进食，也没有任何食欲，每天靠喝点葡萄糖补充能量。

    “青青怎么会变成这样！”周启仁看到周青的样子是又气又怒，立马就冲罗凤仙撒起火来。

    她跟着去国外照顾女儿，难道就是这样照顾的？

    罗凤仙对周启仁也是一肚子怨恨，如果不是周启仁不给钱，她和周青在国外的日子怎么会那么艰难，“青青变成这个样子，还不是怪你，要不是你把钱都拿去养狐狸精，我们青青也不会变成这样！”

    夫妻两个互相推卸责任，要不是这里是在医院，说不定两个人就动起手来，但吵得还是厉害，最后还是医生出面，才把两人拉开。

    “要吵回家去吵，这里是医院，你们女儿要长期住院治疗，去把住院费缴了！”医生不耐烦极了，这两个到底是怎么当人父母的，居然把女儿养成这个样子。

    要说虐待吧，也不太像，周青身上穿的可都不便宜，就算不知道牌子，上手的质感都不一样，但人又被折腾成了人干的样子。

    家家有本难念的经啊！

    为了住院费的事，周启仁和罗凤仙差点真刀实枪地又干了一架，夫妻两个都指着对方掏钱。

    罗凤仙是真的没钱了，周启仁是现在应酬开销大，真舍不得钱。

    但女儿是他的，周启仁心里再不愿意，最后还是把钱给付了，但付了钱后，他也不乐意在医院呆着，扭头就走。

    罗凤仙站在收费窗口那里，看着周启仁的背影直抹眼泪，她这是什么命，怎么就选了这么个男人。

