    所以说！

    一旦选择与秦风联手。

    她所获得的好处，远远比免费替秦风杀邪物，要占便宜得多！

    “呵呵，如果你敢打什么歪主意，我杨天雪，可决不会饶过你！”

    看了看秦风，杨天雪语气冰冷的回答道。

    不过。

    她这一番话，也就意味着，她已经答应，与秦风一起联手。

    见到了杨天雪的同意，秦风的嘴角，也是浮现出了一丝微笑。

    她一定会答应！

    秦风其实早就已经料到。

    杀戮！

    疯狂的杀戮！

    在有了杨天雪，这一名超级高手的帮忙，秦风前行的速度，比之前着实提升了好几倍。

    这个女人的战斗力，无与伦比，凌厉的风属性力量，充满了锐利的切割力。

    凡是阻碍她的一切邪物，全都被直接切碎，根本不是她一招之敌。

    毫不夸张的说，有了她帮忙，秦风完全用不着出手，简直不要太轻松。

    当然！

    秦风也并没有闲下来。

    只要那些邪物被击杀后，他就立刻用最快的速度，将其中蕴含的邪恶力量，尽数吸收炼化。

    随着一路前行，不断吞噬之后。

    秦风的实力，以及身体强度，也在这种情况下，不断增加。

    而在这一番联手后，杨天雪虽然不爱怎么说话，但在秦风打探之下，也知道了不少，关于她的一些情况。

    杨天雪，背后拥有的门派势力，乃是非常强大的无天圣门。

    哪怕是在三星层次门派里面，也足以排名前茅，属于玄风域里面，十分有威名的势力。

    同时，无天圣门里面，拥有大量天才高手，以及诸多门人。

    一般武者，压根不敢招惹！

    而杨天雪因为天赋妖孽，战斗力惊人，乃是足以名列玄风域前茅的天之骄女。

    所以，她在无天圣门里的身份，简直是尊贵得，让人无法想象。

    便是一些门派长老，见了她，也得毕恭毕敬。

    当然！

    真正让秦风，无比激动的是！

    通过杨天雪的肯定回答。

    秦风得知，在那无天圣门里面，便有一座空间阵法，正好可以前往青灵域。

    显而易见！

    得知这件事情之后，秦风的内心，会是何等的高兴！

    这一次，被柳三通几个家伙破坏，导致他被送到了玄风域里。

    秦风别提有多郁闷了！

    虽然，在这个秘境遗迹里面，可以获得一些机缘。

    但在秦风眼里，比起他的亲人朋友来说，这些机缘根本就是微不足道。

    上一世，他无法守护亲人朋友。

    这一世，又怎能再犯这种过错！

    只不过。

    杨天雪又告诉了他，如果想要催动空间阵法的话，并不是想象中那么容易。

    似乎，需要非常多的材料！

    更何况！

    以无天圣门的实力来说。

    那些长老高层，也未必会答应秦风，将空间阵法交给一个外人去使用。

    一路前行！

    秦风对于这个杨天雪，问了不少消息。

    同时，杨天雪自然也会，问一问秦风的一些情况。

    不知道为什么！

    通过与秦风的一些交流。

    她忽然有个直觉。

    那就是眼前的少年，恐怕不是玄风域的人，甚至都不会是融清门的弟子。

