    ..，妙手回春

    第240章孤儿院

    一直回到别墅zhong，lin秋涵还笑得合不拢嘴。

    陈飞暗自懊恼无比，自己半天辉煌的红娘牵线战绩，结果就毁在最后一把上。实在是莫大的失误啊！

    不过，看到老婆这么开心，就算被嘲笑，陈飞也觉得值了。

    而lin秋涵，今天感到格外的轻松，回到家里，脸上的笑容还一直都在，心情可谓大好。甚至于临睡前，还罕见的主动在陈飞脸颊上轻轻吻了一下，道了声“晚安”。

    这么一下，可让陈飞激动得大半夜都没睡着觉。

    就这样，轻松的一天过去了。

    次日，到了小年的日子，年味也渐渐浓了起来。

    一些亲朋好友拜年的短信，不断的轰炸了过来。而秋天集团生意上的合作伙伴，更是一波接一波的来家里拜年送礼物。

    陈飞和lin秋涵这两天光是待在家里收礼，就累得不轻。况且，有些重要的亲朋好友和客户，还需要他们出去拜年走一趟。

    这么几天忙碌下来，反而是到了大年三十的夜里，别墅zhong显得安静了许多。

    因为这天，大家几乎都各自回家团圆了。所以前来拜年送礼的，倒是没有了。

    偌大的别墅zhong，只要陈飞和lin秋涵两个人，难免有些冷清。

    不过，好在苏沫沫这个活宝，直接和lin秋涵电脑连线，将她家里的场景全都直播了过来，倒也是让别墅zhong热闹了一些。

    看着并不算精彩的春节联欢晚会，陈飞和lin秋涵靠在沙发上，依偎在一起，就这样在零点的钟声zhong度过了这一年。

    年岁已过，二人相互看了一眼，心zhong似乎同时生出些许别样的情愫，一股火热在二人眼睛zhong灼烧，口鼻的呼吸声，在二人的对视zhong不断变得粗重起来。

    “老婆！”陈飞喊道。

    一阵羞涩，lin秋涵低着头，轻轻喊了一声，“老公。”

    陈飞顿时感到自己的心都要飞起来了，整个人激动无比，一把捧住lin秋涵的脑袋，热烈的在lin秋涵嘴上亲了一下。

    热吻相拥，嘴唇刚刚分开的二人，随即又贴在了一起。轻轻的嘴唇相碰，逐渐变成激情的法式热吻。

    两人相互纠缠在一起，身子逐渐发热发软，好似一团棉花般，融化在宽大的沙发上。

    呼吸声越来越粗重，身体越发的火热，情愫在二人身体间激荡。好似两座即将爆发的火山。

    陈飞起身，脱掉外套，然后顺手将连线的电脑合上，然后身躯俯下，搂住lin秋涵宛若秋水的娇躯。

    屋外，烟花声不断地在夜空zhong炸响。

    屋内，春光满屋，琴瑟和谐！

    一夜激情，这是陈飞和lin秋涵自从那次观音醉zhong毒之后，再一次的相互融合。

    只是相比于那次的特殊情况，这一次，或许才算是二人真真正正的夫妻之实。

    二人一直睡到zhong午时分，这才懒洋洋的从床上爬了起来。食髓知味的陈飞，此时在屋内看着lin秋涵，不由得两眼放光，时不时的靠近过去，想沾点荤腥。

    而lin秋涵，这几天里，脸上的笑容越发的浓郁了，整个人脸上都洋溢着一种叫做幸福的东西。

    新年的头三天，就这样在一片新婚般的幸福zhong渡过了。

    到了初四，休息了半个月的lin秋涵，再次穿上了工作制服，开始处理公司的事务了。

    上午处理完公司挤压的一些急事，下午的时候，lin秋涵带上几辆面包车，叫上陈飞，朝郊区开了过去。

    陈飞看了一下后面塞得满满当当的面包车，不由得好奇，问道：“老婆，这是去哪啊？”

    “拜年吗？不用送几车年货吧！”陈飞道。

    lin秋涵摇摇头，道：“不是，我们去孤儿院。”

    “孤儿院！”陈飞有些讶异。

    lin秋涵解释道：“我们秋天集团资助了附近的八个孤儿院。每年初四，都要去孤儿院看看，给孩子们送些东西。这是我们的传统。”

    陈飞点头，看着lin秋涵眼zhong微微闪烁的光彩。他知道，lin秋涵还有一个原因没说。

    那就是资助孤儿院，也是lin秋涵对自己遭遇的一个变相补偿吧。毕竟当年的她，突然失去父母，和孤儿也没什么太大的不同。

    车子一路从市zhong心朝外开去。

    由于市zhong心的孤儿院条件一般都比市郊的好，所以秋天集团资助的孤儿院，基本都是处在郊区，那种条件比较差的地方。毕竟雪zhong送炭比锦上添花更有用。

    就这样，车子一路前行，来到一座孤儿院之后。

    工作人员将车上准备的各种棉衣、粮油、牛奶、wen具等东西，一件件的搬下去，送到孤儿院zhong。lin秋涵则和孩子们简单的玩耍一番，在一片欢声笑语的欢送zhong，向下一座孤儿院前行。

    就这样，一座接一座的跑。工作人员都有些累了，但lin秋涵却显得精神很是饱满，特别是和孩子们玩耍的时候，脸上写满了笑容。

    “老婆，你很喜欢孩子！”陈飞顺口问道。

    lin秋涵眼zhong露出光芒，点点头，道：“在我看来，孩子们是这个世界上最纯净的存在。看着他们那明亮的眼睛，我才能让自己的心不至于在浊世zhong沉沦。而且，这群孩子真的是需要帮助。”

    陈飞点点头，道：“老婆，你真好！”

    “没什么，就是一点小事而已。我这每年才一天的关心，对孩子们来说，实在是太微不足道了。”lin秋涵微微有些自责。

    陈飞轻轻捏了捏lin秋涵的手，道：“老婆，不要自责。好事永远是做不完的，你只要做好自己，那就够了。毕竟，你能帮一点，那些孩子们就能轻松一些。”

    lin秋涵点点头，道：“我喜欢看到孩子们的笑脸。”

    “我也是！”陈飞点点头。

    沉默了一会儿，然后眼珠一转，凑到lin秋涵耳畔，轻声道：“老婆，既然我们都这么喜欢孩子。不如，我们要一个吧！”

    lin秋涵哪料到陈飞会突然说起这种事，不由得面颊一热，俏脸绯红。

    “老婆，你说我们要男孩好，还是女孩好。还是一男一女龙凤胎好？”陈飞畅想了起来。

    lin秋涵脸上红扑扑的，嘴巴动了动，却不知道如何回应，毕竟这种事，她实在是没什么思想准备。

    于是只能咳嗽了一声，扯开了话题，道：“最后一座孤儿院就在到了。”【.wx.io】    