
“隼人你的警惕心也太高了一点吧？”被隼人从门前接入屋内，城之内还没脱下鞋子，就开始吐槽起刚刚在门前时听到的录音。

隼人无奈地摊手：“毕竟上次我可是遇上了入室持枪抢劫耶，稍微警惕一点不太过分吧。物业的保安都是拿死工资的，要想保障自己的生命安全还是得靠自己平日里就随手注意防范。”

“就是说啊，隼人他这么做也是为了安全起见，上次那种事情一个人一生里碰上一次就已经很倒霉了。”杏子换上了隼人准备好的室内拖鞋，为隼人帮腔道。她的手里还拿着一份文件，“隼人君，这是今天课堂上的笔记。”

“多谢你啦，杏子。”

隼人将几人引进了客厅、安排他们先坐下休息一会儿，毕竟从医院到他家的这段路距离可不短。他则是走进了厨房给几人去准备欢迎用的茶水和小点心。

“隼人的家里还真大啊，光是客厅居然也有近四十平方米，还有电视的屏幕居然这么大。”家境清寒的城之内像是刘姥姥进了大观园似的，四处观看着隼人家中的装修，无论是没有大屁股的液晶电视、高智能的语音家居管家还是地上那个扫地机器人，都让他颇为惊奇。

“本田君的家里也很大吧？”游戏看向本田，几个人里除了隼人以外，就属本田家中的条件最好。

本田估算了一下：“我家里的客厅只有隼人他们家一半多一点吧，虽然也有液晶电视，但是没有那么夸张快有一面墙那么大，更不用说那个扫地机器人和语音管家了。”

“点心来咯～大家不要客气尽管享用吧。”隼人从厨房走出，手里端着一个托盘，上面摆了椰汁、橙汁和汽水三种饮料，还有一大盘的甜点小食。把托盘放在了桌子上，隼人在每个人面前准备了一个杯子，“你们刚刚在聊什么呢？”

“我们是在说，隼人你家里好大啊。”城之内给自己倒了一杯橙汁，然后橙汁被城之内一口饮尽，城之内喝完了一杯橙汁说道，“你是一个人住吗？”

“不是啦，我是跟父母一起住来着，只不过我父亲是一名外交官，出国去了英国。”隼人把汽水装在了一个特殊的装置里，给自己倒了半杯，拿着一块微波加热过的蛋挞边吃边说，“我母亲的话是在公司上班，最近在修年假，只不过除了第一天以外，第二天她就飞到伦敦去找我父亲去了。”

“啊，说起来我差点把一件事情给忘了。”游戏一手握着杯椰汁，一手拿着一块切割好的巧克力小蛋糕就要往嘴里送，突然像是想到了什么，急忙去翻自己背来的书包。

三两下的功夫，游戏就从书包里面找出了一个金灿灿的盒子，盒子上面满是古埃及的文字，最前面还印有一个西加托斯之眼的标志。

“游戏，你这是？”隼人疑惑地问道。没有记错的话，这个应该是原本用于盛放没有拼装完成的千年积木的那个盒子吧？游戏为什么要随身携带着这个？

“因为我看隼人你每次都把卡组放进那个铁盒里保管，我觉得这样对于自己的卡组是一个很好的保护，所以我也拿了个金属的盒子。”

相当有问题啊游戏桑，我这个铁盒子他轻啊，而且我平时也都是把它放进系统【仓库】里来着，你这玩意没记错的话应该是纯金的吧？姑且把所有人当作见到一大块金子不会起贪心的圣人，合着千年积木你挂在脖子上还没挂累啊？难怪一直长不高啊你。

隼人的心声并没有被游戏听到，他打开了黄金柜的盖子取出自己的卡组，翻找了几张卡片之后，从卡组里面抽出了一张卡牌，双手拿着递交给隼人：“隼人君，这张卡片还给你，多亏了你这张强力卡牌我才能战胜海马。”

正是隼人借给游戏的那张【食人虫】。

听听，什么叫说话的艺术？隼人可是当时决斗的旁观者，怎么会不知道决斗的经过？是，【食人虫】的确干掉了海马的一只青眼，还把他的生命值削减掉了足足1500点，可没见海马分分钟就又把青眼复活了嘛。

而且游戏战胜海马靠的可不是这张卡，而是他那手神抽的【艾克佐迪亚】。可在游戏的话里，隼人反倒成了他胜利最大的功臣。隼人不由得在心里感叹———游戏明明那么会说话，朋友会那么少一定是他打牌太阴间的原因吧？

这样想着，隼人却并没有把游戏递过来的那张【食人虫】接过，反倒又推了回去：“这张卡片就送你啦，游戏。”

“哎？隼人君，为什么啊？”

游戏有些不解。

“害，送卡还需要理由？能帮上你的忙就好啦，别跟我空气。”隼人敷衍道，但见游戏的眼神还是很认真，说出了实情，“其实吧，我是感觉这只怪兽的存在跟我的卡组格格不入来着。”

“明明这只【食人虫】不是很强力的卡牌吗？”城之内也凑过来，看见【食人虫】那简单粗暴的效果，有些不解，“如果第一回合就召唤出这只怪兽的话，对面岂不是发动一次攻击就输定了？”

“你们可以想一下，我的卡组里都是些什么样的怪兽吧？”隼人解释道，“龙族、战士族还有几只兽族，而且通常怪兽居多，这样可以尽可能地强化我的那张【食魂的魔刀】的作用。但是你们看，【食人虫】它是一张效果怪兽，而且还是昆虫族无法接受我的那些魔法卡的强化。”

“这样想的话，好像也是啊？”城之内有些被说服了，隼人见此立刻补充道，“反正你还给我我也不会加入到我卡组里的啦，游戏你也不想这张卡就这么被浪费吧？所以你就收下吧。”

“嗯，我会好好使用这种怪兽的，隼人君。”隼人话都说到这份上了，游戏也无法推脱，只好收下了这张【食人虫】。

“说起来这些糕点的味道好棒啊，隼人君你是在哪里买的？”杏子用叉子叉起了蛋糕上的一块樱桃状的巧克力放进嘴里，感受着奶油与巧克力的味道融化在嘴里，美滋滋地闭上了眼睛享受。

“有一部分东西是我母亲之前做完冻在冰柜里的速食，要吃的时候热一下就好，比如蛋挞和饼干。这几块蛋糕和小泡芙是我下午一个人在家做的，你们喜欢就好，我还有多的吃不完，你们要的话可以带点回去哦。”

“真的吗？还真是多谢啦，隼人。”城之内平常可吃不到这么丰盛的甜点大餐，更别提还带点回家了。

时间过得很快，在隼人的家里休息了蛮长时间，游戏他们才在隼人的送别下离开。

关上大门，隼人听见客厅里的那个电视在没有任何人触碰的情况下就突然亮起，里面传来了一个腔调奇怪的声音：“居然会把那样强力的卡牌送给you的friend，me真是为你们的友谊而感动啊，隼人boy～”

看着电视里出现的那个银色长发的男人，隼人却没有露出丝毫惊讶的表情。搬过椅子正对着电视机坐下，隼人看着系统界面里亮起的【任务】板块，含糊其词：“谁知道，我是不是真心送给他的呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68450523"  chaptername="第二章  隼人，还有小泡芙唉/拿，都可以拿">加入书签</a>
</div>
