    陈曦面皮抽搐了两下，最后还是没有开口，他已经猜到对方是谁了，要是按照某版的说法这位也是当世最顶级的高手之一，不过想想也对只有这种级数的高手才能淡定的拿出这种秘法作为回报。

    很快等人群安定之后，戏曲也算是正式的开始了，陈曦一眼扫过去，没一个认识的，不过想想也对，自己给侍女的条件不论如何宽松，按照繁简的心性也不可能真让她们出城演出，不光是身份问题，还有安全问题。

    陈曦看着一白一青两个女子上来就知道知道演的是什么了，不过话说陈曦一开始就是为了给柳萝麾下的那些女子找点事情做，如此一来，约定俗成的规定便成了戏曲只有女子唱，但是法海呢？难道法海也变成了尼姑了，这可真是一个大创意！

    “喂，子川，你现在这神情简称翘首以待，你在等什么？”等间幕休息的时候，法正也收拾了一下心情，无意间盯到陈曦的神情于是饶有兴趣的问道。

    “等法海啊！”陈曦一怔，然后笑了笑回答道，想想女版法海什么的还真是有趣，其实陈曦现在也挺好奇的，演白娘子的那个少女还真有一丝出尘的气质。

    “哦，法海道长啊，这位可是一个高手！”法正小声地说道，“我给你说啊，我对于白素贞没什么兴趣，但是对于这个道长真心佩服，这才是真道士，白素贞水漫金山什么的简直太不符合道义了。果然被打杀是应该的。”

    “你注意点，旁边有人还没看过呢？”诸葛亮一指双眼放光的陆逊说道，果不其然。在这种娱乐节目非常贫乏的时代，第一次接触的陆逊果然非常喜欢，再看看陆老太爷，还有陆俊也都是一副全神贯注的神色。

    “你重说一遍？”陈曦掏了掏耳朵说道，“法海是道士，这是谁写的剧本啊！”

    “不是你写的吗？法海是太清道德天尊坐下的童子，然后因为心思不静。被天尊打下来感悟红尘以求超脱三界六道。”法正不解的问道。

    “我什么时候写过这么扯的剧本。”陈曦扯了扯嘴说道，“还有白素贞怎么会被打杀？她可是骊山老母的徒弟，下山也只是为了还愿。而且不是还有那个谁？财神呢？他不是转世成了白素贞的儿子吗？之后不是成为丞相，二十年后救他父母出来吗？然后他父母成仙了。”

    “你这是什么剧情啊！”法正扯了扯嘴说道，“神仙怎么会转世成为妖怪的儿子？还有她那还愿明显有问题吧，这是在害人吧。”

    “我就想知道这是谁写的剧情。毁原作啊！”陈曦面色纠结的说道。“这种剧情怎么骗眼泪啊！”

    “骗什么眼泪，多好的，妖怪死了，道长劫满飞升了，许仙入了法海门下，迟早成仙多么圆满的结局。”法正的大眼睛闪烁着不解询问着陈曦，在他看来这妥妥的大圆满剧情，陈曦到底是哪里不满？

    “我现在就想知道谁把我这剧情给改的这么奇葩！”陈曦黑着脸问道。这完全不是他当初写的剧情好不。

    “原版肯定是你写的，后来的也肯定是你家流传出来的。最多就是被润润色，不过想想你之前那个剧情，再想想这个，我觉得你以后还是让你家妻妾帮你找人润色一下吧。”法正毫不留情的给了陈曦沉痛一击，在加上看的双颊涨红，小拳头紧握的陆逊，陈曦就知道貌似现在这个剧情才符合汉朝人的是非观和审美观。

    “我去啊，要是这个版本，我家陈芸和陈英还不被黑到死了。”陈曦扯了扯嘴说道，按照现在这些观众的狂热程度，陈芸和陈英怎么可能好过。

    “切，那个时候演的是你说的那个版本，出尘离世的陈芸还有天真刁蛮的陈英骗足了泰山人的泪水，然后你妻子闲得无聊也去看了，回头就让蔡大家将剧本给改成这样，不过我觉得还是这个符合现实。”法正撇了撇嘴说道，一副浑然不在意的情况。

    实际上法正非常的在意，当初他就被骗的泪眼蒙蒙的，这种话他绝对不会告诉陈曦的，所以他很同意改版，上一版太催泪，不过想想那一版的剧情记忆犹新。

    “简儿……”陈曦扯了扯嘴，“之后芸儿和英儿是不是不出去演出戏曲了。”

    “哦，好像很少演出了，不过希望她们再演的呼声很高，蔡大家改的剧本虽说辞赋清婉，却比不过你最早的那个剧情，听说你一开始就让蔡大家填了辞赋是吧。”法正好奇的问道。

    “嗯。”陈曦心不在焉的说道，他很清楚陈芸和陈英怎么回事了，用脚趾头想都知道繁简担心陈芸和陈英随着名气越来越大，最后被陈曦收入房中，毕竟这个时代侍女也算是枕边人的一种。

    不过陈曦倒也不担心繁简会为难陈芸和陈英，最多只是让她们短时间不要再参与演出，乖乖的呆在家里罢了，其余的绝然不会有约束，何况有陈兰在也不会出事。

    陈曦一早就明白繁简只是因为他的身份地位越来越高，而且有些聚少离多，担心失去自己的宠爱罢了，本身倒是没有什么坏心思，对于这种情况陈曦实在是不知道该怎么怎么办，最好的办法就是陪她到令她安心……

    【算了，回去多陪陪她们，不过内院这个环境，繁简怎么着都不会安心吧。】陈曦无语的想到，他家内院除了他自己还有一妻一妾剩下的都是侍女，正常也没男人进内院，诸葛亮还闹着要搬出去，彻底阴盛阳衰了。

    【要不往出赶几个？】随后陈曦就放弃了，这根本就不是一个好主意，至于等这些侍女嫁人，陈曦只能幻想一下，就陈家这宽松的程度，要不等到她们的心上人，还不如呆在陈家，至少繁简心不坏，不会特意找她们的麻烦，陈家也算是一个相当好的归宿，而且陈曦敢保证里面肯定有等陈曦一亲芳泽的。

    一曲终末，果然如法正所说的那般，白蛇身死，青蛇助纣为虐被压江水之下，法海功德圆满飞升天界，许仙了无心事，看穿红尘立志成仙……(未完待续。。)

