    这个突如其来的声音，让夜笑心中一寒。因为，这正是体内剑灵的声音。

    这怎么可能？本来他已经确定，眼前这人绝非盘古。定然是巫族大能所使得手段。可是此刻，剑灵却是告诉他，这就是盘古本尊。

    夜笑的脑海中一阵眩晕，半晌回不过神来。

    以剑灵对盘古的熟悉，是定然不会认错。可是，这盘古为何显得如此诡异？

    “嗡！”夜笑手臂一阵，乾元剑出现在夜笑身前，而剑灵的身影也缓缓显露出来。

    他看着眼前的盘古，幽幽说道：“他是盘古，而且……他并非如同之前一样，是残魂。这是盘古本尊！”

    “轰！”夜笑脑海中，再度轰然炸响：盘古本尊！这意味着什么？盘古竟真的没死？哪怕之前也有所猜测，可是此时的夜笑，却是彻底呆住。那自己之前所接受的那些传承，又是何物？之前遇到的盘古残魂，又为何称已经死去？

    并且，如果盘古未死，那如今的盘族正处于为难之中。他为何停留此地，并未回归族群？这一切，到底是因为什么？

    “剑灵？”剑灵的出现，让盘古神色再次微微一动，“还是你有几分眼力，如今我未死，你是来跟随我，还是继续跟随他呢？”

    一句话，令的剑灵虚影剧烈颤动起来。盘古为旧主，一人一剑相伴无尽岁月；夜笑为新主，虽然相处时间并不长，但是却也同历生死，互相为伴。如今，眼前的盘古，却是需要让自己做出抉择。

    “大哥？”剑灵喃喃的喊了一句，眼神中有些迷茫，又有些不解与困惑。他可以确定，眼前之人，肯定是盘古。这绝对无法骗过他，但是眼前这人诡异的表现，却是让剑灵感到无比陌生。

    “难道，一切都是假的么？”剑灵怔怔的说道。让他做选择，他又能如何选择？背叛夜笑？抑或是背叛盘古？无论哪一条，剑灵自己都无法接受。

    “当然不是假的，我化身为五，骗过了巫族诸多大能。而夜笑，只是一个载体罢了。”盘古淡淡的说道，话语中，依旧没有任何的感情。

    剑灵的虚影愈加模糊，而此时的夜笑，却是愣愣的看着眼前所发生的一切，没有言语。

    ‘载体，自己竟然只是一个载体？’

    剑灵的脸色剧烈变幻起来，陡然间，他愤怒的喝到：“载体？那我呢？我与大哥相伴无数年月，你身死魂消，却是安排我与夜笑认主。如今我与他一体，本以为是追寻大哥你的遗志，可是，现在你却口口声声告诉我你并未死去！”

    “你要我如何？”剑灵怒声咆哮。

    “他！一个无知小子。从来到这个世界开始，第一次接受传承。我便是告诉他，要去复兴盘族。要让盘族的荣光再现！他的确接受了大哥的传承，可是，难道他只是一个载体么？”

    “大哥你手段高明，骗过了无数巫族大能。令夜笑将你所有的传承尽归于身。如今，大哥你要尽皆收回？你什么时候，变成了这样子！”

    “他与我们的芊芊，相知相交。芊芊得知你死去，一个人孤苦伶仃，死命支撑残族。如今他已经成为了芊芊的希望，你这个时候告诉我，你没有死！”

    “你说，你到底还是不是我的盘古大哥！你还是不是芊芊的父亲，你为什么，会变成这样！”

    相比夜笑来说，眼前的答案，也许剑灵更加难以接受。

    剑灵的咆哮声响彻大殿，盘古静默无言，只不过他眼眸之中再度泛起几分光芒。然而，那光芒却是很快，便消失不见。

    “既然你不愿意选择，那就不要选择吧！待我取回我的东西，你自然会有所决定。”盘古淡淡的说道。

    说完，他的目光，竟有几分仓惶的从剑灵身上挪开，再度落在了夜笑身上。

    “也许，这对你来说，的确并不公平。但是，你却不得不承认，你所有一切，尽皆是我赋予你的。甚至，如果不是我的传承，你或许早就陨落。如今，我已再度归来，你的使命，也已经结束了。”

    盘古的手掌，微微一挥。一道光芒瞬间将夜笑罩在其中。夜笑并没有挣扎，他脑海中，混杂一片。甚至不知该说些什么。

    “难道，一切都只是一个局么？”夜笑呆呆的想到。

    他脑海中，回想起之前那神秘男子的话语：你的身上，鸿运相随。你焉能知道，你所经历的一切，不是盘古的算计，令你走入命运之中？

    夜笑有些痛苦的，闭上了眼睛，没有反抗。因为，他清楚，面对眼前之人，不管他是不是盘古，他都没有任何反抗的力量。

    就如同此刻，他的身躯被禁锢。甚至，体内的力量根本不受掌控。

    “芊芊，也许会高兴一些吧。父亲归来，自己本就不该出现在她的命运之中。可是，又如何对得起那对自己一片痴心的嫣儿？还有那惦念自己的双亲？一众挚友，诸位师尊，以后无法再见了么？”

    一个个画面，在夜笑的脑海中飞速流逝。初到夜城是的茫然、惶恐。与雪嫣儿在一起的每一个画面，与父母双亲相处时的欢心。曾经孤独一人，踏上天机门。曾经，远赴玄海州，征战天鼎盛会。曾经，跨越失控，在神之墓地之中所经历的一切。

    所有的一切，难道都只是一场梦？

    此时，夜笑的心中，甚至没有对盘古丝毫的恨意。只有，那无尽的不舍与沉沉的思念。

    他的意识，越来越模糊，他隐约听见雪嫣儿在他耳边轻呼：“夜笑哥哥，我等你回来哦。”

    盘芊芊幽幽的目光，若哀若怜的望着他，好像再说：“夜笑，你对我的承诺，无法再实现了么？”

    父母双亲，相互依偎在一起，母亲的神色中，有些哀怨的思念：笑儿，你何时能再度归来呢？

    而且，他还隐约的听见，剑灵的怒吼之声，他恍惚看见，乾元剑暴涨到千百丈，剑灵横立与剑锋之上，剑芒无尽，红光漫天，乾元剑向着那盘古的身影爆射而去。

    只不过，这一切也许都再与他无关了。一切，也许都只是一场梦而已。

