    每一支部队有每一支部队的传统，来到这里得到龙刺老兵的认同就是龙刺部队的传统。

    但雷书侠汗流浃背的趁着大雪来临之前抢收黄豆的时候，凌朝阳终于来了。

    两个人跑到半山腰找了一处避风的地方窝在那。

    “欢迎。”

    凌朝阳把酒壶递过来。

    “谢了。”雷书侠拿过酒壶拧开，仰头喝了一口。

    “他们对你的评价非常好，通过。”凌朝阳说道。

    “就这？”雷书侠笑笑：“就是酒量不咋滴，才喝了三斤就全都躺下。”

    “你有病吧？”凌朝阳不满道：“他们每个人的身上都有伤，喝死了怎么办？这是三斤白酒，56度的高粱白酒！”

    对于雷书侠能通过，他没有任何意外，意外的是这小子第一天就把所有人放翻。

    “我觉得他们如果喝酒喝死了，会很开心。”雷书侠掏出香烟，点上一根说道：“对于他们，或者对于我们，只有死了的时候才是最轻松的。”

    凌朝阳没有说话，他把酒壶拿过来灌了一口，冲着山脚下的小屯子叹了口气，伸手指向一片空地。

    “以后我就在那里建房子，如果能侥幸活下来的话也在这里扎根。娶个老婆，不求漂亮也不求其它，只要能安安稳稳过日子就行。”

    雷书侠抽口烟，顺着他的手指方向看去。

    “嗯，风水不错。”

    “你在这里也有房子。”凌朝阳说道。

    “嗯？”雷书侠疑惑。

    “那边。”凌朝阳指着最东面的一处房子说道：“那是雷震教官建的，可惜就住了一天。所以这套房子是你的，不管你以为住不住，它都是你的。”

    雷书侠拍了下脑袋，显得有些淡疼。

    “我们龙刺部队没有荣誉室，因为每个能活下来的人都是一座荣誉的殿堂。”凌朝阳笑道：“可能你刚来的时候很疑惑，也很想不通，但是这就是咱们龙刺的一切。”

    他从雷书侠兜里掏出香烟给自己点上一根，望向屯子的眼睛里满是笑意。

    “在这里你看不到英雄事迹，也听不到英雄事迹，有的只是一个个酒晕子，一个个被自家婆娘追着满街乱跳的糙汉子……龙刺不需要铭记荣誉，也不需要铭记牺牲，而是要记住这些老兵生活的面孔。”

    凌朝阳咬着香烟笑的裂开嘴，他很喜欢这里，因为这里能让他平静，并且知道这里以后也将是他的归宿。

    老兵不死，谈何凋零？

    这里没有轰轰烈烈，有的只是解甲归田之后的安逸，这是龙刺部队希望每一个出生入死的勇士，在告别战场之后能尽可能的享受安逸。

    “龙刺就在这里。”凌朝阳语重心长道：“老魏、老王、老朱、老于……他们才是龙刺真正的魂！”

    雷书侠慢慢坐直，眼睛里露出奇异的光芒，连嘴上的香烟都拿下来，收起吊儿郎当。

    他的心里升起前所未有感触，第一次从全新的角度理解一支部队的战魂所在。

    有的部队战魂是口号，有的部队战魂是某样东西；有的部队战魂是牺牲的英灵；还有的部队战魂是某个人。

    可像龙刺部队这样把退下来的老兵当成战魂的还真没有，可偏偏让人由衷钦佩。

    “死去的，无须牢记；活着的，才是勇气。”雷书侠轻声说道：“老凌，我这样说对吗？”

    “也许对吧，反正每个人有每个人的看法。”凌朝阳摇摇头说道：“反正现在的看法不代表以后的看法，我现在只希望他们能好好的活着，全部长命百岁。”

    “会的，会长命百岁的。”雷书侠点点头。

    两个人就窝在这里，你一口酒我一口酒，你一根烟我一根烟，看着小小屯子里发生的事。

    老王抱着孩子满街的溜达；老魏的胖媳妇拿着扫把追着他打；老于裹着大衣端着饭碗蹲在门口看着老魏被媳妇打，嘿嘿的乐个不停，却又转眼被媳妇扯着耳朵拽回家……

    这就是还活着的老兵，每个人都是那么鲜艳，每个人都是那么生动。

    “我忽然也想在这里住了。”雷书侠眯眯着眼睛，懒洋洋的说道：“家长里短，零碎小事，婆婆妈妈，鸡毛蒜皮，多舒坦。”

    “走吧。”凌朝阳说道。

    “走吧。”雷书侠起身朝山下走去。

    “往这走，不回去了。”凌朝阳说道：“你还得接受第二轮考验。”

    “不回去了？我跟老魏他们打个招呼。”雷书侠说道。

    “不用，他们知道你得走了。”凌朝阳笑道：“他们会记得你，毕竟你是第一个能把所有人全部放翻的混球；你的房子他们也会打扫，期待有一天你能回来住。”

    “我真有这么受欢迎？”雷书侠有些满足。

    “不，他们只是期待你别死。”凌朝阳瞅着他：“可他们经常期待着期待着就再也见不到某个人了。”

    “呼……”

    雷书侠重重吐口气，心里忽然涌上悲伤的感觉，他似乎能想象到一群老兵对待死亡的坦然。

    回来了，大家一起喝酒；回不来，喝酒的时候往地上洒一杯。

    “这里到底算什么地方？”雷书侠问道。

    “我也不知道。”凌朝阳耸耸肩膀道：“也许什么都不算，可这里又是回不了家的人彼此取暖的地方……管它呢，努力活着吧。都说龙刺是0843所有人的梦想，可又有谁知道龙刺部队的死亡率超过百分之五十呢？”

    “多少？”雷书侠眯起眼睛。

    “百分之五十，也就是说从成立到现在为止，根据牺牲统计，每两个人会死掉一个。”凌朝阳说道：“活下来的人里面还有重残的、疯掉的、生活不能自理的……你现在觉得进入龙刺还是荣耀吗？只要进了龙刺的门，就意味着死亡随时降临。”

    雷书侠这会才清楚为什么他的第一站来到这里，在这你看到的是活人，而真正要了解的是死人。

    百分之五十的死亡率，意味着进了龙刺的门就被贴上死亡的标签，这不是谁都能接受的。

    “在龙刺，实力不重要。”凌朝阳凝视雷书侠的眼睛轻声说道：“运气比实力重要。”

    雷书侠苦笑，这他妈等于直接告诉你进来了就必死无疑！

    只要好好的就一直有任务，谁敢保证自己每次都是幸运的那一个？

    “第二轮考核任务——”凌朝阳盯着他沉声说道：“营救齐王。”

    瞬间，雷书侠瞳孔收缩到针尖状。

    “阿国坎大哈，带他回家。”

    雷书侠面色冷峻，脑子里浮现出多年前第一次进入0843部队，被齐王踩在脚下的一幕——打出来的交情，舍命的关系！

