    这段时间黎修平要继续看书忙碌，准备着殿试，还有一件大事就是迎接老黎家众人的到来。

    之前他们寄了家书回去，知道老家会有人进京，来跟他一起经历人生中最为重要激动的时刻。

    具体的会有哪几个人前来，黎老头他们并没有写信过来告知。

    不过黎修平大概也能猜得出来，这座院子也不算小了, 挤一挤应该住得下。

    反正以后该如何，还是要等他殿试之后再说。

    【统子，你说黎修平会不会中状元？】

    系统不想泄露天机。

    【到时候那个什么高门贵女的，如果带着家丁榜下捉婿，我们该怎么办？】

    系统拒绝回答这种无聊脑残问题。

    【统子，你一点都不友好, 你不仅只是男主的金手指一心要我帮助黎家人才能获得积分。你对我还不够热情，不能积极帮助你的宿主。哎, 如果有可能, 我觉得我应该向你的上级投诉。】

    【你联络不到我的上级。】

    忍无可忍的，系统回了一句。

    一个人躺在|床|上的方青青嘿嘿直乐：【我还以为你变哑巴了不想跟我说话呢。】

    黎修平还在那边看书，俩人现在就在一个房里，如果方青青在空间里学习时间长了也不好。

    而她看的那些医学书，除了一些讲解基础知识的，大部分也不适合拿到外面来被人看到。

    所以，她就很无聊了，又不能去打扰了正为最关键的殿试做最后的奋战的黎修平。

    方青青就自己给自己找乐子了。

    最近也挣了不少的积分，系统还又升级了一次，而按照目前的形势来看这几年黎修平应该是会留在京城的。

    所以方青青就开始思考了，她不想只是做一个枯燥被动的后宅女人，可是在这里她又该如何发展自己的事业？

    暂时性的这个问题她还没有考虑成熟，但是另外一件大事可以安排起来了。

    黎修平在忙碌而且这段时间最好是不要跟外人频繁接触，自然的，接待老黎家人的重担就落在方青青的肩上了。

    如果他们接了信之后没有耽搁太久, 一路顺利的话二十来天应该可以抵京。

    说真的，一个人在京城太过于无聊的方青青已经非常的想念婆婆和大嫂她们了。

    只是可惜了，方青青不知道的是，石氏带进京城的是黎二嫂一家。

    也的确的，方青青预料的不错，石氏他们快要到京城了。

    这一路的颠簸辛苦且不说，石氏在马车里坐着，咋整都不舒服。

    她第一百零一次的问大毛：“还有多久到啊？”

    大毛无奈，只能掀开车帘问车夫：“师傅，还有多久能到京城啊？”

    “娃子，放心吧，咱们抓紧时间赶路天黑之前一定可以到的。”

    石氏“哎哟”一声，好想叹气了，半个时辰之前车夫也是这么说的。

    此次进京老黎家还真是阵容庞大，是跟着商队一同赶路的，两辆马车一辆骡车。

    石氏带着黎二嫂妞妞坐在一辆车上，黎二郎则是领着四个男娃坐另外一辆车，所有的行礼都是绑在骡车上的。

    一路上颠颠簸簸且不说，最多也就是住客栈，饿了吃干粮石氏他们可舍不得特意停下来去酒楼吃饭什么的。

    辛苦倒是算不了什么，老黎家的人以前也都是苦日子过来的。

    只不过啊一直都是坐在车上, 说实话, 石氏觉得还不如双脚踏在地上走路呢。

    大人们还好，嘴巴已经被养刁了的几个娃子这段时间最是受罪。

    别说什么红烧肉红烧鱼酱肘子，哪怕就是醋溜白菜，现在想起来都要流口水的。

    他们已经啃了一路的干粮饼子，最多配一些热水，吃得人简直就是要眼冒金星了。

    之前还好，尽量的忍耐着。

    这眼看着看到了，几个人反而是变得坐立难安了。

    尤其是石氏，时不时的掀开帘子朝外看看。

    哎，咋还没到呢，也不知道他们在京城怎么样了。

    三郎考试的事她管不了，石氏担心的是青青。

    那傻丫头，肯定是一心照顾着相公，好吃的好喝的都留给三郎。

    这都快两个月了，也不知道那丫头饿瘦了没有。

    傍晚时分，车队终于抵达了城门口，守将要一一检查了才能放行。

    于是石氏也趁机机会从马车上下来，想要放松一下胳膊腿。

    搀扶着奶奶的是妞妞，她眼尖，就看到城墙里面站着一个姑娘正对着他们笑。

    “奶奶，看，三婶来接我们了。”

    石氏下意识地睁大了眼睛，果真就看到了那边站着的脸蛋圆圆的漂亮小娘子。

    真的是老三媳妇。

    “青青。”石氏高兴的冲那小娘子挥手，大声喊道。

    方青青连忙小跑着上前，估算着时间她这几天都往城门口查看着，就怕石氏他们到了这边人生地不熟的害怕。

    终于是让她等到了，尤其是第一个看到的就是婆婆，方青青也很高兴。

    “娘，你们终于到了，这一路上坐车累不累啊？”方青青搀着石氏的胳膊，“走，我们先回家去。”

    石氏看着方青青，老脸上也笑出了一朵菊花，怎么看怎么就觉得儿媳妇太好看了。

    “哎呀，上一次三郎给我们的信上写了住址的，让大毛去找就行了。不用你来接的，瞧瞧这小脸瘦的，这段时间把我们青青可真是累坏了。”

    “哪有啊，娘啊，这一路上你们才是真正的辛苦了呢。”

    婆媳俩成功的进入商业互捧模式。

    方青青细细打量了一番，石氏看着瘦了一些但是精神头不错，想来一路上也是舟车劳顿的可是对儿子的爱抵消了这一切。

    因为人多东西多，好容易检查完，一行人都进城了。

    方青青跟着石氏一起上了她们坐着的马车，又跟二嫂打了招呼。

    商队的人自有落脚的地方，老黎家的这三辆车则是在方青青的指引下往他们租的那个院子驶去。

    从进了京城，不，应该说从见到方青青开始，石氏所有的疲劳倦怠都消失不见了。

    只剩下满腔的兴奋，有无数的情怀想要抒发，正好可以和老三媳妇好好唠唠。

    于是叭叭一路说个不停，方青青一直都是含笑应对着，婆媳俩看起来不知道多要好呢。

