    把我睡了？

    方浩嘴角冷蔑一笑，她林小娥也得入我法眼！但方浩也没大意，毕竟林小娥是老狐狸程珊芙的女儿，她们的药物，差点让秦淑娴晚节不保，若是在他身上也来一下，到时候控制不住，说不定就会和林小娥金风玉露相逢，也就遂了林小娥的如意盘算。

    他走出去阳台，在外面抽烟，顺便倾听一下林小娥和郭兰谈什么。

    没多久，里面就传来两人的说话。

    林小娥：“肚子这么大了，看着真可怕，我们女人的肚子，竟然能装下这么大的孩子啊。

    难受吗？”

    郭兰：“难受谈不上，就是不方便。

    其实也并没有那么可怕，顺其自然就好。”

    林小娥：“快生了吗？”

    郭兰：“没呢，看着很大，那是三胞胎的缘故，再过些天，估计就得经常卧床，想要出门都不行了。”

    林小娥：“哪可遭罪。”

    郭兰：“坚持一下吧，生出来就是三个孩子，不用遭三次罪，这样想想，也就能接受了。”

    林小娥：“方浩也是，这么不负责！”

    郭兰：“别这样说，他不是和我结婚了吗，而且，对我也很好！再说，我年纪也到生孩子的年纪，既然怀上了，那就生下来。

    小娥，反倒是你，我觉得你应该考虑一下啦。

    我通过怀孕这段时间的思考，女人还是得结婚和生育，才能说得上是一个完整的成功的女人。

    你千万别学你姑奶奶那一套，事业上的成功，和家庭的成功，哪是两个概念。”

    林小娥：“可惜，好男人都让别的女人占有了，轮不到我。

    郭兰，你要不要把方浩借给我用用，我也生个孩子玩玩！”

    郭兰：“你就这样继续玩火，跟你母亲一声，到时候，你将后悔莫及！听我一句劝，回去就找个能看顺眼的，把婚结了，组建家庭生孩子。”

    林小娥：“打住吧！这个话题不要再扯了，不然，我就去客房睡。”

    郭兰：“你姑奶奶怎么突然到来，是想要做什么？”

    林小娥：“找你男人借钱啊。”

    郭兰：“借钱？

    方浩能有多少钱啊，你们可真够可以的。”

    林小娥：“你不知道他有多少钱呢？”

    “他那份院长工资，一年下来都不及我在郭家分红呢。

    林先生找我老公借钱，她是声东击西吧？

    真实的意图，张神医有关？”

    “姑奶奶没说，她只说借钱。”

    “得了，又要考验我老公的智慧！你们啊，钻营来钻营去，不省心！这么晚了，不聊了，睡吧！”

    屋里面很快就安静下来，是两个女人均匀的呼吸声。

    方浩再抽一根烟，然后就回书房，不一会，见宁思亚的保姆敲门进来。

    “方浩姑爷，能聊几句吗？”

    方浩让对方坐下：“有话直说。”

    保姆：“太太的想法，和老爷又达成一致了，对你的要求，可能也会有所苛刻。

    明天若是对你提一下过分的要求，希望你不要放心上。”

    方浩点头：“这不出奇，他们终究是夫妻一场，几十年的感情和利益，早就互相影响。

    我只说我该说的话，做我该做的事，别的无能为力。

    你怎么想着给我提醒？”

    “我觉得你这孩子不错，比郭家和宁家的孩子都要有出息。”

    “谢谢你，我还是会坚持自我的！你也辛苦一天了，早点歇息，以后有什么需求，给我知会一声，在我能力范围之内，我一定会竭力帮你达成。”

    方浩让她下去休息，他沉思片刻，然后听到奶妈那边有孩子的哭声，他就过去。

    敲门，奶妈开门，他见到奶妈裸露着，她面有急色，来不及避讳，而老三老四还在哭。

    他先安抚住老三老四，见他们的嘴唇在动，在摸摸孩子的肚子，再看奶妈，似乎明白什么：“没水了？”

    奶妈急得脸色羞红，这份工作薪水很高，而且方浩和苏柔都说哺乳期结束后会给她在江东买套房，如果她愿意，可以继续留下照顾孩子。

    可现在没奶水了，她就要失去这份工作。

    她道：“很胀，但就是宝贝吮吸不出来。”

    “别慌，我给你诊查一下。”

    方浩让对方躺下，然后先把脉，在捏捏，便道：“中午回去吃了什么东西吧，堵塞住乳腺了。”

    “我，我妈给了我一个秘方，说是可以加大量的。”

    “我们选择你的时候，已经考虑到这个问题，你不用担心。

    再说，孩子们也有辅食，更不用担心不够吃。

    我给你疏通一下，一会就没问题，以后不要再这样自作主张。”

    方浩去拿来医药箱，给奶妈针灸一下，就疏通了乳腺，奶妈再喂孩子，他讨了那个方子，也就回避。

    在书房，他研究一下那个方子，顿时失笑，这是一个增大的方子，并不是用来增加产量的，老太婆可能觉得大了产量就足。

    大概半个小时，方浩见奶妈敲门进来，他见她脸色红润，很拘谨，便道：“不用担心，我们不会辞退你的，此前我们约定的事，也依旧算数。

    哦，这个方子，我买下了，你看给你多少钱合适？”

    奶妈彻底放心下来，保住工作，也保住房子，还能依附在方浩这样的大户人家中，她以后好好表现，肯定还会得到一些施舍。

    她忙推却道：“不，不，方先生，你喜欢，我就送给你，不敢要钱。”

    方浩还是给了她十万块，道：“你知道我的工作，我也不瞒你，我最近就是在搜集这些民间偏方，你跟你家人亲戚朋友都透露一下，若是有合适的方子，也想变现的，可以卖给我。

    来家里找我不方便，那去医院找我。”

    奶妈很高兴，满意回房，连夜给老妈打电话，抱怨一顿说中午都方子有问题，刚才都没水了，要丢工作了，然后在老妈心惊胆颤中说问题解决了，让老妈子再打听别的偏方，可以卖大价钱。

    打完电话，她见孩子们踢被毯，就赶紧去盖好。

    这两个可爱俊俏的小宝贝，她也爱惜得很！这么帅气的父亲，这么漂亮的母亲，真是大富大贵之家啊！ 

