
　　护理部宽敞的高级病房的走廊入口处有安保值守，禁止一切非医务人员以及病人亲属之外的人进入。

　　赵清一路直行，抵达到病房门口。

　　王圣手正在病床前来回走动着，观查着李妙妙的身体。

　　李青岩，李疏影父女俩，还有院长副院长这些人都围在旁边紧张的看着。

　　李疏影见到赵清来了，主动出屋，朝他走去，低声问：“你怎么来了？”

　　赵清虽然很担心王圣手对李妙妙施展回春九针。

　　但是这种场合显然不能贸然开口，只好说道：“我还是放心不下妙妙，便过来看看。”

　　病床上的李妙妙也发现了赵清，于是冲他露出一个大大的笑脸，还挥了挥手。

　　“别乱动，王圣手给你看病呢。”李青岩小声呵斥。

　　王圣手为她号上了脉，大家又都安静了下来。

　　李疏影小声的跟赵清说：“放心吧，有王圣手在，妙妙肯定会平安无事的，你是医院里的人，也应该知道王圣手是什么样的存在吧？”

　　赵清闻言一怔，随即面露几分复杂的笑容。

　　对啊！

　　这可是大名顶顶的王圣手，他的医疗手段千变万化，种类繁多。

　　治过的病人比自己见过的都多。

　　人家又不一定需要靠着回春九针来给妙妙治病！

　　他在瞎担心什么呢？

　　赵清想到这里，觉得之前的担心十分幼稚。

　　这时号完脉的王圣手抬头问道：“在此之前，谁有给病人施过针吗？”

　　李青岩，院长，副院长等人心头都是咯噔一声。

　　赵清之前是给李妙妙施针过的！

　　李疏影却先他一步，说：“昨天是这位小清医生给我妹妹施的针……王圣手，是有什么问题吗？”

　　王圣手看向了赵清，见他这么年轻面露几分诧异。

　　正当现场所有人内心忐忑的时候，

　　“是你么？”王圣手确认。

　　“是。”赵清承认。

　　王圣手微微颔首，赞许说：“后生可畏。”

　　李青岩问：“王圣手，是发生了什么事情吗？”

　　“昨天如果妙妙没有被这小伙子施针救治的话，那你可以给这小丫头准备后事了。”王圣手说。

　　此言一出，现场一道道惊愕的目光直直的看向了赵清。

　　李疏影、李青岩、古院长和程副院长目光都带着一丝的惊讶。

　　他们原本以为昨天赵清只不过是简单的救治了一下妙妙而已。

　　可现在看来似乎不是那么一回事啊！

　　“小清兄弟，等忙完这段事情，我们再好好叙叙。”李青岩说。

　　简而言之，这笔恩情他是不会忘记的。

　　“凌雁南是他的导师。”程副院长不动声色的给古院长说了一下赵清的情况。

　　古院长微微颔首，多看了赵清几眼。

　　“李总言重了，我只不过是刚好在医书上学到过类似的病症，刚好碰上了而已。”赵清说。

　　年纪轻轻，不骄不躁。

　　王圣手赞许的看了一眼赵清，随即对李青岩说：“妙妙的病情虽然被那位小兄弟暂时压制，可依旧治标不治本。https://m.23sk.net

　　但妙妙现在的身体，太虚弱了！

　　我打算用回春九针帮她恢复一些精气后，再慢慢诊治。”

　　“好，一切依您！”李青岩不假思索，王圣手他还是信得过的。

　　古院长、程副院长听到自己的老师要施展回春九针，都暗暗倒吸了一口气。

　　自从老师年长了以后，就很少施展这门针法了。

　　因为回春九针对于施针者有着极大的精元消耗！

　　“回春九针……王圣手，这是打算把妙妙根治病情呀！”李疏影有点激动。

　　她的妹妹因为这个病，已经痛苦了十多年了。

　　作为姐姐，这一刻不可谓不开心。

　　与众人的欢喜不同，赵清脸色几乎陡变。

　　还是要施展回春九针吗？

　　可是一用此法，李妙妙必死无疑啊！

　　可是该怎么提醒呢？

　　这个时候站出来说他是错的，那简直就是在搞笑。

　　人家是什么身份？

　　南省第一圣手！

　　连古院长、程副院长都毕恭毕敬的存在。

　　他一个小小的实习医生，冒犯这样的大佬和找死有什么区别？

　　最重要的是，他说出来，谁又会信呢？

　　一个是圣手，一个是小小的实习医生，究竟该相信谁的看法，正常人用屁股去想都能想清楚。

　　可李妙妙是一个活生生的人啊！

　　还是自己亲自抢救回来的！

　　就在赵清陷入两难之际的时候，王圣手已经挥手把众人都撵出去了。

　　施针治疗虽然不如手术室那么严谨，但是也需要安静与空间。

　　众人纷纷出去。

　　赵清却一咬牙，留在了原地。

　　王圣手见他没有出去，目露异色，但转念想到赵清可能有什么事情，于是便问道：“小兄弟，你还有什么事情？”

　　“我……我有些话，想和您说。”赵清硬着头皮道。

　　“你说。”王圣手没什么架子。

　　门外的众人，看着门内。

　　赵清被他们端瞧的不自在。

　　李妙妙也挺害怕的，主动说：“爷爷，我有点怕，能让这个哥哥留下来陪我吗？”

　　“不能，我施针的时候需要安静一点。”王圣手拒绝。

　　赵清见众人还在门口看着，深吸一口气，主动上前先把房门关了上去。

　　李疏影、李青岩、古院长、程副院长四人不禁神色一怔。

　　这……怎么回事？

　　赵清怎么把门给关了，还把自己留在里面了？

　　王圣手眉头微皱，看着他说：“你留下来是为了回春九针？”

　　赵清面露惊愕，他居然知道？既然知道回春九针有问题，那为什么还要对李妙妙施针呢？

　　王圣手看他的表情，便立刻明白自己猜对了！

　　只见他脸色陡然漆黑，心里刚刚对赵清的那点好感瞬间土崩瓦解！

　　“小兄弟，回春九针是我的压箱底绝技，我是不可能传给你的，就算让你看，你也无法偷学成功！

　　你想走捷径的心思，会害了你的！

　　出去吧。”

　　王圣手冷声开口，神色不悦。

　　“像”赵清这种道貌岸然，想要一步登天的蠢货，他这一生遇到了太多太多。

　　赵清听到这样的话，立刻明白王圣手是误会了，赶忙解释说：“王圣手，您误会了！

　　我留下来绝对不是为了学习您的回春九针！

　　我留下来只是为了妙妙的生命安全！”

　　王圣手嘴角浮现一抹讥笑，这样的话，他也听了很多很多。

　　“随你吧！”王圣手懒得和他废话，只见到他从随身的行李箱内取出了一个古色古香的针盒。

　　一摊开，针盒上面有着三十六根明亮的金针。

　　王圣手取出一针，打算开始为李妙妙医治。

　　赵清急道：“您真的觉得妙妙的身体能够承受得住回春九针的刺激吗？”

　　“你的意思是，是我这个庸医诊断错了？”王圣手勃然大怒，盯着赵清，目光已经流露出了寒意。

　　他觉得自己已经足够包容眼前的小年轻了。

　　如果换做是中年时期的他，刚刚就让赵清滚出去了！

　　“妙妙是身体虚弱，按道理确实应该用回春九针治疗来激发生命潜力，但……前辈，常言道虚不受补啊！

　　妙妙的病是先天之疾，不是后天之病。

　　您的这一针如果下去，那她肯定筋脉寸断，必死无疑！”赵清盯着王圣手言辞恳切的讲到。

　　王圣手的脸色猛的僵住了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第九章：规劝免费阅读。https://www.23sk.net 