    姜筱和王奕到了京城，王奕本来想要直奔医院去看陈印的，姜筱拉着她先回了家。

    “不急着这一会，先缓口气吧，你去梳洗一下换套衣服。”

    这一趟上京的火车挤得不行，而且他们旁边不知道是谁带了很多自己做的酱菜，那个味道......

    简直就是难以形容。

    在那里憋得她们都觉得要透不过气来了。

    王奕精神不太好，心有牵挂，也睡不着，现在两眼乌青，这状态，要是再直奔医院，万一听到什么不好的消息，那能撑得住吗？

    王奕无奈，只好拿了干净衣服去她的浴室洗了澡。

    姜筱快速地闪进了空间里也冲了一下，换了身衣服才闪身出来，给孟昔年打了电话过去。

    电话刚响，孟昔年便接通了。

    如果他没有任务，一般都是能够算着她到达的点，不是打电话过来就是正好在等着她的电话。

    “到了？”

    “嗯，王奕本来要去医院的，我看她精神不太好，先拉着她到我们家里梳洗一下。”

    “让她不用着急，我打过电话给陈阿姨了，陈印已经醒过来，脱离危险了，就是伤重，估计要住院挺久。”

    听到陈印没事，姜筱也不由得松了口气。

    “那就好，等会儿我去看他，给他带点药。”

    “好，以后我让陈印好好地谢谢你。”

    姜筱听他的语气，总觉得有那么一丝怪怪的，她正想问，孟昔年已经主动开口了：“我跟外公外婆谈了你过继的事，他们很抗拒，也很伤心。”

    姜筱默。

    其实她也可以想象得到。

    老实了两辈子的外公外婆，虽说以前真的不太能够护着她，可是，能力不等于心意和感情不到位，他们是真的疼她宠她，而且，她知道自己小时候是体弱多病的，在那个时代，那样的家境，要将她养活养大，他们得花费多少心力。

    如果不是她真的特别希望跟姜清珠撇清关系，她也不会用这个办法。

    “要不就算了。”姜筱叹了口气道：“昔年哥，我们再想别的办法吧。”

    孟昔年也沉默了片刻，道：“我再想想办法。”

    “嗯。”

    “在此之前，我会给况侃之找点事做做，让他没有心思想这边的事。”孟昔年眸里闪过一丝戾气。

    姜筱微怔，“想什么办法？”

    “肖家。”孟昔年只说了这么两个字。

    肖芳现在不是想离婚吗？那就让她赶紧把这事闹起来。

    只要况家夫妻间闹起来，姜清珠的心思也绝对都会在他那边，根本就顾不上父母女儿的。

    说起来实在是有些讽刺，但是事实。

    姜筱目光一闪，道：“要让肖芳离婚，除非况晴晴结婚，有着落了。”

    肖芳就只是顾着况晴晴而已。

    “我让人去帮况晴晴物色对象？”

    孟昔年这一句话一出，姜筱忍不住扑哧一声就笑了出来，越想越好笑。

    “哈哈哈，昔年哥，你该不会真的有当红娘的瘾了吧？”之前要给王奕介绍对象，现在要给况晴晴介绍对象？

    怎么感觉那么违和呢！

    孟昔年一听到她的笑声，绷着的心微一松。只要她心情好一些，他说什么都行，做什么都行。

    