    “苏牧！”

    苏牧刚跑出五院宿舍，就听到华凌风两人咆哮的声音，脖子一缩，加快溜走。

    昨晚他喝了多少酒可记得清清楚楚，就剩一个坛底了，倒出来还不够半壶酒！

    半壶酒换一瓶药液和一张修炼卡，简直不能再赚了！

    一路冲到风灵涧，确定华凌风和黄老没有追来后，苏牧就优哉游哉走上风灵涧。

    “前辈，昨晚可是多谢你封坛，不然等我醒来就剩一个空酒坛了。”忍不住对疯子仙帝道，这还多亏疯子仙帝帮忙，不然的话全蒸发了，一个空酒坛肯定骗不过那两个老酒鬼。

    “浪费可耻。”疯子仙帝撇了撇嘴，他才不会说昨晚出来是想要揍你的。

    呃……好像是这个道理，苏牧摇了摇头，也没多想，走到风灵涧，选了一个一天一百学分的区域，直接跳下去。

    “前辈，你先吸收药液。”

    盘坐下来打开玉瓶，随后就盘坐下来。

    “嘶！”

    疯子仙帝出来，很快就把恢复灵魂药液的精华给吸收掉。

    “啧，比上次次了点，不过也还行。”疯子仙帝不满的摇了摇头，随后就钻入苏牧眉心，进入了浮屠塔。

    而此刻苏牧观察自己的身体状况，已经陷入了惊喜之中。

    “一坛冰泉液果然没有白喝！”

    现在但凡是经过冰脉的元气，全都变成了寒气！

    这就是一坛冰泉液带来的惊喜，之前玄冰绝第一绝还只是入门，现在直接到了初窥门径！

    惊喜还不止于此，昨天虽然一直在睡觉，但冰泉液的力量已经在体内自动游走了不知道多少个周天，将经脉一次又一次的冲刷，现在离脱胎境五重已经只有一步之遥了！

    并且，冰脉之中的元液已经不知不觉的达到了三百九十滴，马上就要突破四百滴大关！

    “哈哈……还是要疯狂一点才会大有收获啊！”

    心头欣喜不已，不过还是默默叮嘱自己，下次绝对不能喝的那么烂醉。

    已经到了突破的临界点，自然是要一鼓作气，直接突破！

    当即运转元气，直接在经脉之中一路高歌，冲到了三十九个周天！

    离脱胎境五重，只差两个周天！

    “冲！”

    一个时辰之后，就冲到了四十个周天，脱胎境四重巅峰！

    “给我冲！”

    四十一个周天，直接突破脱胎境五重！

    “爽！”

    这次突破起来简直不废什么事，水到渠成的就到位了。

    不过依然，刚刚突破到脱胎境五重苏牧怎么会满足，直接冲击到四十二个周天才停止。

    稳固了修为之后，苏牧就开始凝聚元液，一点都不浪费时间。

    “剑脉之中还只有三百四十滴元液，四十滴都还是到混乱风洞修炼和与万鸿鹏一战的结果。”

    看着剑脉之中的三百四十滴元液，苏牧心中苦笑，到头来，反而剑脉中的元液凝聚速度变慢了。

    “先把剑脉之中的元液凝聚出来。”

    石洞之外，元气龙卷风，一度没有停歇！

    而风灵涧最下方的一个石洞，一道倩影走出来，神清气爽的伸了一个懒腰。

    “哥哥给的功法就是好，已经是命宫境巅峰了，离脱胎境就只有一步之遥了！”黄依云站在石洞口，满脸兴奋，这算是大难不死必有后福吗？

    “不，都是哥哥的功劳，我一定要赶紧突破脱胎境，不能丢哥的脸。”

    自从获得了五蕴冰典之后，她修炼速度就大增，加上上次重伤正好助她打通经脉，在风灵涧修炼到现在，一路突破到了命府境巅峰，距离脱胎境也已经只有一步之遥！

    “不知道哥现在在干嘛，先去告诉他这个好消息。”黄依云跳上风灵涧，心情愉悦的走向五院宿舍，她现在已经迫不及待的想要告诉苏牧这个好消息。

    “依云。”

    刚走下风灵涧，就见一人迎面走来，黄依云看到满是诧异。

    “哥？”

    “不错嘛，还记得我。”对面走来一个二十出头的青年，修为在脱胎境三重，是二届老生。

    “堂哥，你怎么记得来找我了？”黄依云随即神色一脸，面无表情开口。

    眼前这人，正是她族人，两年前加入的武府，是家族二长老之孙，名叫黄家明。

    不过她对这黄家明并没有什么好感，一来是两者本来就没有多少交际，二来是听她父亲说黄家明一直不务正业，跟一些乱七八糟的人在一起，所以她很反感。

    “依云，听说你加入的是五院？你加入五院干什么？”黄家明走上来就不满开口，五院那种垃圾堆，加入五院简直是丢他的脸。

    “我乐意。”黄依云直接回道，你管得着吗？

    “你还真是一点都没变，一直都是这个脾气。”黄家明也不恼，只是笑着摇了摇头，打量了黄依云一眼之后道：“你都到武府这么久了，我才来找你，实在是抱歉，修炼太忙了。”

    “今天我做东，请你吃一吃武府的美食！”

    黄依云犹豫了一下，随后点了点头，不管怎么说，黄家明也是她的族人，还是她堂哥，都主动来找她了也不好拒绝，何况就在武府内，也不会有什么问题。

    “走吧。”

    黄依云跟着黄家明离开，一路到了武府的食堂。

    武府的食堂建筑恢弘，说之为食堂，还不说是酒楼，整体建造就是酒楼风格，并且建造奢华，在这里吃饭，绝对能够满足虚荣心！

    食堂名字取得更像酒楼，叫食为天。

    食为天的布局也跟酒楼差不多，第一层是大众食堂，桌子摆放的密集，而一楼以上，就都是独立的雅间，只要有钱就能到雅间吃饭，楼层越高，环境就越好，但也更贵。

    黄家明直接带着黄依云上了食为天的顶楼，看着顶楼的雅间，黄依云满脸惊讶，在这里吃饭，光是一个雅间的花费就要一百学分，还只是一个时辰的价钱，更别说吃的了。

    这都可以在风灵涧修炼多久了！

    黄依云诧异的看着黄家明，没想到黄家明修为不强，在武府里混的这么好。

    “依云，进去吧。”

    黄家明推开门，黄依云走进去，看到雅间内的豪华布置眼睛一亮，但下一刻脸色就渐渐沉下，只见雅间内已经坐着数人，全都是老生！

    见她进来，雅间内的老生当即望向她，上下打量着她每个人脸上都透着兴奋，并不断满意点头。

    看这样子黄依云就知道是一鸿门宴，当即就转身要离开。

    “砰！”

    “依云，你要去哪？”

    可她刚转身，就见黄家明把门关上，笑眯眯的看着黄依云，不怀好意开口。

    “黄家明，这就是你所谓的请我吃饭？”黄依云冷冷开口，黄家明很自然的点头。

    “这顿饭可是花了我不少心思，你看那些都是武府年轻有为的年轻人，背后家族强大，你好好跟他们交朋友，不仅自己好处多多，也能为家族争取利益不是？”黄家明说着一边挤眉弄眼，黄依云脸色越来越冰冷，这是要让她来陪酒吗？可真是她的好堂哥啊！

    “你看那位，严建华，他可是三届老生！我好不容易才把他请来，你待会一定要好好陪他喝几杯！”

    “锵！”黄依云懒得废话，直接拔剑，剑指黄家明！

    “让开！”

    让她陪酒，绝不可能！

    “依云，你这是干什么！”黄家明脸色一变，当即脸色沉下来。

    “你知道你在干什么吗？你知不知道昨晚的家族篝火晚会？我们家族都没能去参加，就因为你加入了五院白白错过了结交其他家族的好机会！”

    “嗬……”黄依云笑了，这也能赖到她身上？家族篝火晚会她听说过，就算去了又如何？以他们的家族实力，去了也只是给别人拍马屁，自取其辱！

    “他们其中有一个可是参加了篝火晚会的大家族子弟，你只要和他们打好关系，对家族好处无穷！”

    “对家族好处无穷？我看是对你好处无穷吧。”黄依云冷笑，只觉有些悲凉，加入武府这么久，好不容易碰到一个族人，没想到一上来就要把她给卖了。

    “依云，你怎么可能把我想成那种人，我全都是在为家族着想！”黄家明说着，脸色已经渐渐变得狰狞，他好不容易才安排好，怎么可能就这么让黄依云跑了，这不是让他的心血泡汤吗！

    “我看你是在为自己着想！”还在这里狡辩，黄依云提起浑身修为，冷喝：“让开，否则我就不客气了！”

    脱胎境三重又如何，她想要冲出去不是不可能，只要冲出去了这些人实力再强也不敢乱来！

    见黄依云油盐不进，黄家明咬着牙，只好让开。

    “依云，你就真的要这样置家族于不顾？”看着黄依云离开，黄家明还是不甘心的劝道。

    黄依云只是冷笑，口口声声家族大义，这种人多说一句话她都嫌恶心！

    看着黄依云开始伸手开门，黄家明转头见那些老生神色冰冷，神色渐渐狰狞。

    “敢坏我好事，还想走！”直接欺身而上，直夺黄依云手上的剑！

    “就知道你会动手！”黄依云毫不犹豫就一剑往黄家明劈去，同时迅速开门！

    “砰！”

    “哐嘡！”

    但她低估了脱胎境三重的实力，还没等她开门，黄家明就打掉了她手中的利剑，掐着她的脖子就将她举了起来！

    “你最好给我老实点！”

    “放开，放开我！”黄依云不断挣扎，疯狂涌起力量，但根本没用，实力差距太过悬殊！

    “哥，救我！”黄依云看着神色狰狞的黄家明，看着狞笑的那些老生，眼角划过泪珠，抬手握住胸口的玉佩，玉佩顿时亮起微光！

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_021556981009、七猫书友_061210055101的好评支持，继续求好评、求打赏、求点点催更支持！

