    苏卿卿看着众人面红耳赤的撇过头，有人说今天的茶好喝，茶点好吃。

    也有人说赵贵妃今日身上的纹绣好看。

    更有人说今天的天气好晴朗，处处好风光。

    谁也不敢再去接苏卿卿的话。

    惠妃：这个小婊子丝毫不知廉耻，竟然说出这等不要脸的话来！

    贤妃：这个小贱人这般赤裸裸的炫耀！听乾清宫的说，从昨天下午到凌晨，陛下可没消停，得想办法拉拢到身边，她受宠，我也能分一杯羹。

    淑妃：哼，仗着陛下昨日宠幸了你，什么大言不惭的话都敢说，走着瞧，看你小蹄子能猖狂到几时！

    苏卿卿突然发现这个读心术还蛮好的，她们心里想的什么，她全都能听到。

    原来不止她一个人脸上笑嘻嘻，心里mmp。

    之前还吐槽着读心术鸡肋，这会苏卿卿发现还真是大有用处。

    比如惠妃是太后娘家的侄女，虽然是个庶女，但是好歹沾亲带故。

    贤妃是首辅的孙女，淑妃是镇南将军的女儿，以及其他的女人，都跟前朝有关系。

    老话说，三个女人一台戏。

    如今这么多女人，苏卿卿看着她们面和心不和，塑料姐妹情，很是好玩有趣。

    唯一不美之处就是肚子没吃饱，看着手边一位徐婕妤面前的糕点未动，苏卿卿盯着看着。

    那徐婕妤看着苏卿卿盯着糕点的样子，忍不住莞尔一笑。

    “苏美人喜欢吃，就拿过去吧，不然便浪费了。”

    徐婕妤今年十八岁，已经入宫三年。

    徐婕妤：妹妹自小也喜欢吃甜食，如今三年未见她，定然跟苏美人一样可爱。

    苏卿卿微怔，这是她在这后宫女人中，通过读心术，见到唯一一个表里如一的。

    瞬间博得了苏卿卿的好感。

    “嗯嗯，浪费咯吱......”

    徐婕妤：？？？

    好一会，徐婕妤才反应过来。

    莫非苏美人说的是：浪费可耻？

    看着苏美人嘴里吃着糕点，微嘟的小嘴，煞是可爱，心中很是有好感。

    苏卿卿越听这个徐婕妤心里的话，对她越有好感，心想，干掉暴君后，定然要给徐婕妤找个帅气多金又专一，器大活好不粘人的夫君。

    苏卿卿美滋滋想着的时候，听着殿外内监传太后回宫。

    苏卿卿一个激灵，赶紧坐好。

    历史上这个苏美人今日冒犯太后被杖毙，她可不想开局失身又死人。

    她随着众人站了起来请安，微顿身子，双目微垂，看到了一袭宝蓝色锦缎纹绣服饰从面前过去，不知是不是自己的错觉，这太后的目光落在了她身上一瞬。

    紧跟着，苏卿卿听到一个沉冷且威严的心声响起，太后常年摄政，一身上位者的压迫感，不用想就是她的。

    太后：贱婢，哀家能让你生，也能让你死！

    苏卿卿微怔。

    苏卿卿：二狗二狗，这老女人说的咋回事？

    【宿主这是场外求助，场外求助要有酬劳的，宿主身无长物，系统无法提供场外求助信息。宿主今日不是从暴君处抠下来了九块帝王绿，可以以一块换取场外援助。】

    苏卿卿：我&%*@#$%你......

    让外号“玄门第一财迷”的苏卿卿往外掏东西？

    就好比城墙上挂门帘——没门！

    【宿主第一次骂系统警告，第二次会死机。】

    现在有死亡威胁，说不定还要用到系统，苏卿卿识时务的很，选择不招惹它。

    “都起来吧。”

    太后发话，所有人起身，回了自己的位置。

    太后端坐上方，摸着小指上寒玉镶嵌的护甲，缓缓抬头，目光落在了门边的位置上。

    “最后坐的是谁啊，眼生的紧，怎以前没见过？”

    苏卿卿心中骂着老虔婆，刚才还说让她死，这会又说没见过。

    “太后娘娘，那位是临华殿的苏美人，因为之前位份低，没资格来给您老人家请安，昨夜里陛下宠幸了苏美人，按照规矩，苏美人今日应该给您老人家来敬茶。”

    “哦？上前来哀家看看。”

    苏卿卿依着礼法，行至太后跟前。

    “臣妾给太后请安，太后万福。”

    苏卿卿：人在屋檐下不得不低头，等老娘干掉暴君，你们都得跪下来叫爸爸！

    “抬起头来。”

    苏卿卿微微抬头，含羞带怯，眼下青影颇重，一副刚刚承宠的模样。

    “是个周正的孩子，来啊，去吧内务府送来的蜀锦赏给苏美人。”

    “臣妾谢太后赏。”

    看到苏卿卿受陛下宠爱，又受太后赏，其余众人无不露出羡慕的目光。

    苏卿卿只听着后面一众女人在心中骂着她，只当没听到。

    苏卿卿敬了茶后太后接过茶，冷冷的看了她一眼。

    太后：叛徒，以为做了皇帝的女人，哀家就不能将你如何了，皇位给谁都是哀家说了算，你一个小小的美人，还想走出哀家这永寿宫！

    叛徒？

    苏卿卿心中大惊：二狗二狗，快快，这到底是怎么回事？

    【宿主确定要场外求助，支付酬劳吗？】

    苏卿卿：能打个折吗？

    【刚才要获得原主跟太后之间的关系，需要一颗帝王绿宝石，如今系统升级，需要支付利息才能启动信息库，如今已经升级为两颗。】

    苏卿卿：马云摸着石头过河，你摸着马云过河吧？你这利息比支付宝都高！

    【场外援助倒计时：10-9-8-7-6-5-4-3——】

    苏卿卿：我要我要！

    【好的，原主记忆已送达，祝宿主成功。】

    几乎是瞬间，原主跟太后有关的记忆蜂拥而至。

    苏美人原是太后去行宫避暑的时候，在街边捡到的小乞儿，见她虽然灰头土脸，模样倒是标致，便带了回来。

    她随身带着一块锦布上写着她的生辰八字，在当时年少的暴君秘密寻找阴时生人的时候，太后将她毫无痕迹的送了过去。

    母子两个不和，暴君追求长生，修炼魔功，中毒伤了身子，时日长久便会毒发身亡，需要一个阴时的药人。

    寻找到的女子中，只有苏卿卿是四柱纯阴，暴君便留下了她。

    用药物喂养了十年，而苏美人则是太后的线人。

    暴君越大便越残暴，跟太后政见不合，跟太后屡有摩擦。

    半个月前，太后给了苏卿卿一包药，让她放在平时药浴的桶里。

    说是将来暴君临幸她的时候，会早日怀上龙嗣。

    苏卿卿自幼被各种药物喂养长大，自然熟知药性。

    这药物并非是助孕药，而是对身体损伤极大的一种药物，其作用便是让暴君临幸她之后毒发身亡。

    她自是不心疼暴君的，但是她心疼自己，所以偷偷的将药丢了。

    太后原本胜券在握，今天见皇帝精神抖擞的坐在龙椅上，可见苏卿卿根本没用那包药，心中便恼恨起了破坏她计划的苏卿卿。

    苏卿卿得知真相后，惊出一身冷汗。

    怪不得历史上苏美人要被杖毙。

    今天不管她冒不冒犯太后，只怕都没办法活着出去了。

    苏卿卿：二狗啊二狗，我拿你当兄弟，你却给我送死局！

    系统许是心虚，此时安静如鸡。

    “今日上朝政务繁多，哀家有些乏了，你们下去吧。”

    就在苏卿卿心中一喜时，听着太后说道：“苏美人留下。”

    苏卿卿：......

