    这个闻蔓可以说是做得非常的好，不管是处事还是对待他们的态度，甚至是比过闻蔓做得更加贴心。

    可偏偏就是这样才让墨聿谨感觉到不对劲，闻蔓不是温顺的人。

    虽然是会对家人非常好，但是很有自己的原则，从闻小落执意要出院的时候，她非但没有阻止，反而还任由她。

    而且这个闻蔓最大的错误就是太过想要讨好他们，尤其是对待自己，只是一个劲的想要靠近，至于其他的事情是一概不管。

    再到最后自己到浴室，其实她在外面做了些什么，墨聿谨心知肚明，只是没有说明而已。

    还假装睡着，而已故意借机来说事，没想到子虚乌有的事情，只要墨聿谨提出来，她都会点头回应。

    “反正我是非常佩服你的这个感觉，这个女人身上安置了最高科技的卫星监测器，正好我可以通过这个来寻找到闻蔓。”

    “那就多谢了兄弟，我那边会想办法拖住这个女人。”

    “你放心，我已经查询到了一部分数据，接下来就要看你稳住她。”

    两人商量好之后墨聿谨才离开，虽然不知道这个重隆到底想要做什么，但是不管怎么样，他都不会妥协。

    有了这个决心，墨聿谨相信自己一定是可以把闻蔓找回来的。

    早上闻蔓也开始给鬼刹医治，看到他被打得皮开肉绽，心头对重隆就更加怨恨。

    “鬼刹，都怪我不好，为了我们母女两人，你也是受了不少的伤害。”

    “小落没事就好，重隆他们研究的基因可是非常厉害，可以改变人的细胞，甚至还有许多可怕的作用。”

    想到这些闻蔓心里还有后怕，虽然现在给闻小落接触那基因的药剂，但是也不敢确保就一定能够保持。

    现在他们被困在这个地方，加上鬼刹的伤势又那么重，如果闻蔓会逃脱的话，那么剩下来的鬼刹一定会死。

    “鬼刹，你知不知道重隆口中的那岛屿在什么地方，我想要找到，然后摧毁。”

    听到闻蔓说摧毁，就连鬼刹都觉得害怕：“这个地方我每一年都会去待上一阵子，但是却从来不知道进去的路怎么走。”

    这话真是让闻蔓有些搞不清楚，不解问：“以你的聪明才智，又是对各个领域非常熟悉，就算是再隐秘的地方，你都应该会有些察觉才是。”

    鬼刹无奈摇头：“这就是你不知道的地方，我们每一次要进入这岛屿之前，隆哥都会给我们喂药，等到醒来的时候就已经到岛上，连续十年都是这样。”

    这样谨慎的话让闻蔓觉得更加有问题。

    “那你在岛上，也无法联系到外界，或者是自己来定位吗？”

    闻蔓只是觉得如果连鬼刹每一年都去也无法找到的话，他们这些都没有去过的人就更不用说，是一点机会都没有。

    鬼刹只能是叹气，如实回道：“事情还真是这样的玄乎，那座岛屿很奇怪，周围都是大雾，有时候雾气太大，就五十米外的人都看不到，就更别说看到其他东西。”

    “既然是这样奇怪的地方，那网上能不能有些线索。”

    “这怎么可能有线索，到了岛上的人几乎就出不来，如果是出来的，那就是彻彻底底成了重隆的傀儡，像我这样还会叛逆的人，怕是只有我一个。”

    说着鬼刹也是无奈，其实如果不是闻蔓母女的话，他还是一直对重隆忠心的。

    在重隆的面前，他们所有人都是机器，不能拥有感情，只能是听从到他命令，一旦是有反抗的人就会非常危险。

    即便是鬼刹这样跟随着他身边十年之久，而且什么都愿意为他做的人，不过就是想要救一个孩子，结果都遭到这样的打击。

    跟随在这种人身边，最后只有一条死路。

    “鬼刹你没有错，我们都没有做错，我们只是想要做一个人而已，但是重隆不肯，我们就应该和他反抗到底。”

    都已经走到这个地步来，闻蔓也没有什么好做掩饰的。

    更何况重隆现在是很了解自己的想法，闻蔓也不再隐瞒，直白的说出自己心里所想的一切。

    鬼刹这次也用力点头：“蔓蔓你说的很对，就是要和他对抗到底，我们最后一定会赢，而且我相信墨先生会找到你的。”

    提起墨聿谨，闻蔓想到早上他给克隆人的吻，心里头还是稍微有些不同舒服。

    虽然也没有责怪墨聿谨的意思，只是觉得有人似乎真的会代替自己的感觉。

    鬼刹是知道事情始末，见闻蔓有些失神安抚道：“蔓蔓，你一定要相信，唯有相信，我们才能有希望。”

    闻蔓庆幸身边还有他，同时也在想鬼刹有自己这样的朋友，也算是有些倒霉。

    如果不是她们母女，鬼刹还是组织上可以呼风唤雨的人物。

    岳凌风那边给闻蔓打了几个电话，之前是约好了今天要教岳太太一些技巧，可是等到了中午都不见人来。

    要知道闻蔓可是非常遵守时间观念的人，除非有什么特殊情况，否则一定会准时到达。

    正当岳太太还想给她打电话的时候，听到有人叫喊闻蔓来了。

    岳太太笑脸迎上去：“蔓蔓你可算是出行，我还担心你出了什么事，今后如果有事不能过来的话，可以知会一声就好。”

    女人面带微笑，从包里拿出一个本子递给她，脸上是非常客气的样子。

    “晓琪你看，这是我给你整理的一套技巧，我这不是一直专心弄这些东西，所以才会废寝忘食的连手机都没看。”

    这完全就像是闻蔓的性格，一旦是去专研什么东西的话，就会非常努力，直到完成而为止。

    岳太太是非常感动，直接上前抱住她：“蔓蔓你真的是太好，晚上我们夫妻想要请你吃饭，你可要赏脸。”

    “晓琪你是太客气了，只是今天真的不行，小落昨天才从医院出来，她生病了，我需要回去好好照顾她。”

    克隆人的职责是去获得墨聿谨的疼爱，攻占墨家的人，而不是和这些无关紧要的人拉关系。

