
　　在蘑菇孢子的作用下，帕德丽夏的身体不断震颤与抽搐着，不时发出一两声痛苦的呻吟与哀号。

　　与正常的虫族改造有着一些明显的差别。

　　倒不是说蘑菇虫族与其余虫族有着差别，而是改造的方式不同。

　　拿鲁比克的基因药剂来说，基因药剂需要被注射者主动配合，基因药剂中甚至带有一些催眠成分，在接受基因药剂的过程中会感受到虫族传承，那之后血脉会顺势产生一系列变化。

　　正是因为这种改造方式，有一些人对虫族的传承存在抵触，所以基因药剂不起作用的事件时有发生。

　　而花仙子露露此时所使用的是一种暴力的改造方式，具体来说就是不理会被改造者的思想状态，强硬的进行改造。

　　事实上，这也是将星灵转化为虫族的最佳做法。

　　星灵脑子中的理念已经根深蒂固，即便帕德丽夏此时已经精神错乱，她也不会接受虫族的传承，常规的改造手段大概率会失败。

　　星灵的身体强度不高，拿帕德丽夏的身体来说，甚至没有达到超凡阶位，所以她被改造的很快。

　　连续几分钟的震颤与抽搐，星灵的肉体已经改变，彻底转化为蘑菇虫族，又或者说孢子虫族。

　　帕德丽夏的外表发生了一些变化，其中最为明显的就是头发，原本柔顺的头发变得蓬松，发丝出现了细小的波浪，泛着微光眼睛停止发光，瞳孔变成灰色。

　　除此之外，随着帕德丽夏的呼吸，无数的孢子从帕德丽夏的肺部喷洒出去，没过多久，整个房间便笼罩在这种孢子之中。

　　这些孢子极为微小，看起来似乎对环境没有任何影响，因塞克特略微观看了一会儿便不再理会。

　　总体来说，帕德丽夏的改造还算顺利，不过她的精神状态并没有明显的变化，依然不停念叨着“这不可能”。

　　露露盯着帕德丽夏看了好一会儿，最终救助式的看向因塞克特。

　　露露疑惑道：“她都已经被我改造成蘑菇虫族了，她的意志不是提高了吗？为什么还是这个样子？”

　　似乎是发现自己的问题比较蠢，露露在询问的过程中捂住了自己的脑袋，避免自己被捏。

　　这个问题其实她是有着一点印象的，似乎她曾经问过因塞克特或者鲁比克，但是时间过的太久了，她早已经忘得一干二净。天籁小说网

　　因塞克特微微摇头，为露露与在场的所有虫族讲解道：“虫族的血统确实可以提高意志，就像是年迈老者获得年轻的躯体，他们心态也会变得年轻，但这需要一个过程。

　　而且即便她的意志足够高，也不是说她就一定能够改变这种精神错乱的状态，这一切还要看她自己。”

　　看着露露那一脸懵懂的表情，因塞克特知道她并没有听懂，周围其余虫族也差不多，基本没有听懂的。

　　不过露露与在场的虫族没有在意他们没有听懂这件事，例如露露那懵懂的神情便很快消失不见——她干脆利落的放弃了。

　　说到底，虫族能走到现在，靠的从来不是钻研知识，因塞克特的知识储备即便再渊博，也改变不了那些知识绝大部分都是他靠吃书得来的。

　　露露飞到帕德丽夏身前，她学着因塞克特的动作用手指点向星灵的眉心。

　　露露深吸了一口气，表情严肃道：“因塞克特说的那些东西太深奥了，我看你还是用我的简单办法吧，你把自己想象为一条螺旋，然后什么都不用管，向前硬冲就好了，我当初创造巨型蘑菇就是这么弄出来的……”

　　露露的指尖萦绕着淡淡的神性荧光，帕德丽夏口中话语出现了一些改变。

　　帕德丽夏喃喃道：“螺旋……旋转？”

　　露露颔首道：“对的，就是旋转，要产生一种冲破阻碍的感觉，不要想的太多，想那么多也没有用，就像蜘蛛子喜欢学数学，其实就没啥用，你最好什么都不想，只要冲破阻碍，你的精神病就会被治好了！”

　　帕德丽夏机械的点了点头道：“什么都不想……旋转……旋转……”

　　倒在地上的帕德丽夏逐渐站了起来，然后如同芭蕾舞演员一样旋转起来……

　　露露看着旋转的星灵陀螺，一时间愣住了，事情似乎与她想象的不太一样。

　　下一刻，呆愣在半空中的露露被恼怒的蜘蛛子直接抓了下来，没过多久，互相疯闹的露露与蜘蛛子便离开会议室，只留下陀螺还在持续不断的旋转。

　　……

　　“虽然露露的话语有种闹着玩的感觉，但她确实说出了虫族的本质。”

　　因塞克特观看着陀螺，而后忽然扭头，消失在会议室之中。

　　转眼间，因塞克特现身在虫族舰队之外，天启战争骑士沃尔也随之出现。

　　因塞克特询问道：“能感受到攻击到来的位置吗？”

　　沃尔道：“现在还无法探查到位置，要在两个呼吸之后。”

　　因塞克特道：“我也一样。”

　　沃尔道：“距离跨度太大，就算得知攻击的位置，以你我现在的实力，也无法阻止。”

　　因塞克特道：“不需要阻止。”

　　沃尔笑道：“我想也是。”

　　话语之间，之前曾经出现的那种窥伺的波动再次出现，而后在虫族舰队外围的数千公里之外，对虫族兵器极乐又一次出现。

　　不同于上一次，这一次的极乐波动极强。

　　如果说上一次的极乐波动是一滴水，那么这次的极乐波动就是一桶水，强度足足翻了数十万倍。

　　不过对于因塞克特来说，十几万倍的强度与一倍的强度并没有明显的差别。

　　因塞克特完全没有进入极乐幻境的迹象，沃尔也是一样，就连虫族舰队中也有一些虫族没有受到幻境的影响。

　　因塞克特很快利用【主宰意志】拖拽普通虫族意志摆脱幻境。

　　因为极乐波动很强力，一些虫族的意识往往刚被拖拽出来，就会再次进入极乐幻境之中。

　　而就在着反复拖拽的过程中，这些普通虫族的意志不断的得到淬炼，待到极乐波动开始衰减的时候，大多数的虫族已经彻底不受极乐波动的影响，完全掌控了这种力量。

　　就连刚刚被转化为虫族的帕德丽夏也是一样，不久前因进入极乐幻境跌倒的帕德丽夏此时已经再次站了起来，然后又一次变成陀螺开始旋转……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百八十章 陀螺免费阅读。https://xs.23sk.com 