    上官擎沉默了，他第一次意识到什么叫做冲动，他真的很想说愿意，只是那话语都到了嗓子眼上了，终究被理智按住了。

    沈凝雪的期待慢慢的消退，好像那潮水一般，来的快，去的也快，她想再挣扎一下，可终究都是自己的错觉。

    她看着站在一边的轩辕辉，声音有些沙哑。“你愿意吗？”

    “当然，愿意为我的公主殿下效劳。”轩辕辉笑着道。

    她一手拉着箱子，一手拉着轩辕辉的手，就这么转身离开。

    上官擎看着，他想骂人，可是这又能改变什么？

    苏茵瞳心里的期望再次出现，她就这么走过去，轻轻的拉着他的手，小声，道：“我们回去吧！”

    回神之后的上官擎冷漠的甩开了她的手，道：“是我，不是我们，苏茵瞳，我说的话你难道不明白？我和她是什么情况，和你无关，还有，我警告你，你最好带着孩子离开南宁，否则到时候别怪我无情。”说完这话之后，直接消失在那雨雾之中。

    苏茵瞳看着他消失的背影，她不懂，为什么？既然沈凝雪选择留下来，他都放弃了，为什么在这种情况之下都不肯选择自己？

    苏茵瞳大概这辈子都不会体会到你爱不爱一个人，和这个人在不在你身边都无关，哪怕不在，也不会退而求其次。

    她或许这一辈子都以为自己爱着的人是上官擎，可是她对上官擎真的是爱吗？或许叫做占有更加准确点。

    等看不到上官擎之后，她这才松开了他的手，只可惜轩辕辉却并没有打算放手，而是紧紧的握着她的手。

    沈凝雪微微蹙了蹙眉头，看着他，道：“你想干什么？”

    轩辕辉一脸惊愕的看着她，眼里满是震惊，转而变的委屈起来。“你刚刚说的不是真的吗？”

    “当然不是！”沈凝雪有些心虚的说道，她感觉自己这么利用他不太好。

    “可是我当真了怎么办？”他的神情让沈凝雪心里的愧疚更加深了几分。

    沈凝雪看着他，轻声的说道：“我刚刚只是想甩开上官擎。”

    “那我咋办？”轩辕辉那委屈的表情，虽然沈凝雪知道他是装出来的，可是看着还是让她有些感觉对不起他。

    “要不，我请你吃饭？”沈凝雪犹豫的说了一句，她以为他肯定不会答应的。

    轩辕辉却淡淡的开口，道：“那地方我选？”

    他的回答有些出乎了沈凝雪的预料，有些反应不过来。“当然。”

    轩辕辉看着她的表情，心里苦笑了一声，他怎么可能真的如此的为难她呢？

    轩辕辉也知道她有钱，所以下手也没有什么留情的，直接选择了整个M国最为豪华的酒店。

    等到了地方，沈凝雪淡淡是看着那酒店的外观，就有些犹豫了，倒不是钱的问题。“你的确，我们能在这里吃东西？”

    轩辕辉露出了一个神秘的笑容，直接向着里面走去，沈凝雪有些不敢看，要是被拦下来就丢人丢大发了。

    果然在门口的时候，被那服务员拦了下来。“先生您好，这里只对会员开放。”

    轩辕辉出示了一张卡之后，那二人脸色微微一变，赶忙将人迎接了进去。

    沈凝雪这才想起来之前这个家伙在白宫都是出入自如，真不知道他到底什么来头，居然在M国如此的横行。

    等沈凝雪看到那菜单的瞬间，整个人都懵了，她拿着菜单小声的问道：“你不会一顿把我吃穷吧？”

    看着她的模样，轩辕辉忍着笑，漫不经心的说道：“这可说不定，再说了，这不是你提出来的吗？”

    沈凝雪有些后悔了，要是这一顿吃下来，她顺便变成穷鬼咋办？

    “好了，这里的菜又不贵，至于把你吓成这样吗？这里的东西只是比较稀缺而已。”他倒是大方的开始点菜。

    沈凝雪轻轻的点了点头，那就相信他一次吧。

    等吃过东西之后，沈凝雪有些战战兢兢的走了过去，她是真的怕一次让自己回到解放前。

    等那服务员报了消费之后，她这才松口气。

    出去之后的轩辕辉就笑的停不下来，这让沈凝雪有些不好意思，恼怒的看着他，道：“这有什么好笑的，我第一次去这么高档的地方，不知道消费的标准不是很正常嘛？”

    轩辕辉笑着摆了摆手，道：“不是，是你之前那战战兢兢的表现太逗了。”

    “好了，我回去了，现在我已经请你吃饭了。”沈凝雪打算离开，却被他直接拉住了。

    沈凝雪回头怪异的看着他，一脸警惕的问道：“你不会是还打算坑我一次吧？”

    “你真的不考虑我吗？”轩辕辉知道这是自己最后的机会了。

    沈凝雪看着他的表情，她有点被吓到了，她真的从来没有见过他如此认真的表情，一时间不知道如何是好了。

    “你知道的，我现在的处境不好。”她现在真的不想去谈论这个，而且自己和上官擎还有一大堆的问题存在，她更加不可能在这种情况之下还带给别人麻烦。

    轩辕辉一脸急切的说道：“我知道，但是，相信我，我们一定能撑得住的。”

    沈凝雪微微摇了摇头，道：“你告诉我，你的胜算有多大？而且你应该明白，就算你们轩辕家不对我出手，其他的人？你有多少把握？”

    这话让轩辕辉沉默了，他现在甚至连轩辕家都搞不定，而且他知道轩辕家要是真的想争的话，她的确没有机会。

    “所以长痛不如短痛。”沈凝雪说完直接转身离开。

    轩辕辉看着她的背影，心疼的要命，他是真的没有想到事情会变成这样，更加没有想到原来她看的如此的长远，这么说她之前是故意的？让上官擎离开她，这样的话，就算到时候出了什么问题，最起码也不会连累到上官擎。

    轩辕辉第一次有了无挫败，原来她心里不是没有上官擎，而是太重了，这才不想让他受到牵连。

    他看着消失在雨雾之中的沈凝雪，心里说不出是什么滋味，她明明很丑，那脸上的伤疤不可能有什么所谓的美感，可是却还是对他有着致命的吸引力，让他真的欲罢不能，她身上那种魅力让他无法逃脱。

    轩辕辉在原地站了很久，不知道什么时候身后站了两个人，他都没有发现。“少爷……”

    轩辕辉看着身后的二人，眼里满是嘲讽的看着二人，道：“怎么，老爷子这么快就找到我了？可是我其实很奇怪他为什么不抓沈凝雪呢？现在不是一个很好的机会吗？”

    “老爷说让我们带您回去，他老人家会告诉您。”那二人对轩辕辉的态度也是极其的恭敬。

    轩辕辉冷笑了一声，他知道轩辕家有今天的成就，的确和老爷子的智慧有着很大的关系，他从来没有否定过爷爷的才能。

    他就这么随着二人回去了，他回到那有着上百年历史的老宅，这里给人一种无比的庄严感，让人心存敬畏，可是轩辕辉不同，他不喜欢这里，甚至可以说厌恶，那种感觉压的他喘不过气。

    回去的时候，老爷子和轩辕欧谷已经在那里，老爷子看着进来的孙子，挥挥手，很快整个房间之内只剩下三人了。

    “你知不知道你在干什么？”老爷子的语气极其的平淡，好像在说一句毫无意义的话语一般。

    轩辕辉看着老爷子，嘴角带着几分嘲讽，道：“我在干什么您不是早就知道吗？”

    “我其实很奇怪这个女孩子到底有什么地方能吸引到你。”老爷子的话让轩辕辉看了一眼轩辕欧谷。

    “这不用你小叔告诉我，你感觉你做的事能瞒得住我？”老爷子那自信的模样，让轩辕辉很不爽。

    他就这么沉默着，对付老爷子他从小就有一套，不说话，因为他知道自己斗不过他，所以最好的办法就是什么都不做，因为越做反而破绽越多。

    “你就不好奇，我为什么这些年一直在找这个女人？你就不想知道她和我轩辕家到底是什么关系吗？”轩辕老爷子看着自己的孙子。

    这一点倒是让他很感兴趣，这些年老爷子为了找沈凝雪不知道花费了多少时间财力，物力，他不知道到底是什么东西居然让老爷子如此的上心。

    “沈凝雪不姓沈，而姓轩辕！”这话让坐在那里的二人都愣住了，因为对于这个他们二人都没有想到，这么说沈凝雪很有可能和自己有什么血缘关系？

    “她身上背负着一个轩辕家的秘密，那就是轩辕家的身份，我们当年只是轩辕家的旁支。”轩辕老爷子的话让二人都充满了疑惑。

    和轩辕欧谷比起来，轩辕辉在老爷子面前没有什么顾虑，有些不解的问道：“既然她也是轩辕家的人，你为什么还要对她动手？”

    “因为有些秘密就不应该出现在这个世界上，所以她必须死！”老爷子的话让轩辕辉眼里闪过一丝不满，就因为这个？

    “那你为什么还不动手？你不是都已经知道她在什么地方了吗？”轩辕辉从那两个人找到自己就知道，他们已经知道了沈凝雪的位置。

    老爷子轻笑了一声，道：“因为时间不到。”

    轩辕辉第一次感到自己爷爷的嘴脸原来如此的丑陋。“你这是想自己霸占吧？可是又忌惮其他势力，所以想坐收渔翁之利？”

    “你倒是比之前聪明了不少。”老爷子看着他。

    “够了，就因为都不知道具体是什么东西的宝藏，你们这些人这些年杀了多少无辜的人？还满口的仁义道德，虚伪不？”轩辕辉是真的怒了。

    老爷子微微蹙了蹙眉头，显然是没有想到他和自己如此说话。

