    浴室的屋顶是透明的，浩瀚的星空就在她的眼前，夜幕深沉，群星却无比的璀璨。

    仿佛一伸手，就能将那些星辰摘一颗下来。

    这样的美景，就算是身为当年身为蓝星帝国主帅的时候，她也是没有见过的。

    倒不是没有。

    从前开着星空战舰，穿梭无数星云，这样星空美景也是很多的。

    但那时，她不是在去战斗的路上，就是战斗结束后一身疲惫的回蓝星修整。

    没有时间，没有精力，也没有心情去欣赏这样的美景。

    而现在，却可以悠闲的躺在这里，一边泡着舒缓疲惫的玫瑰花瓣澡，一边慢慢的欣赏。

    于是，她第一次，觉得主神大人让她重活，也是一件很美妙的事。

    也是第一次，觉得自己不必那么急迫的做任务回到蓝星。

    虫族的母星都已经被她炸毁了，蓝星已经安全了。

    而太平安稳的蓝星，或许也不再需要她这样的征战性的统帅……

    可墨九钦，却需要她。

    需要她去拯救每一个不同的他，但却都是他……

    而这种被需要的感觉，她觉得挺好，或许，也正是她需要的？！

    ——想到这里，洛青辞扫了一眼被自己带进浴室，但却故意用衣服遮挡住的智能手机。

    小四统子，忽然想问你——墨九钦有几个分身？”

    【目前已知的，有五个，但还有未知的，】小四统子回答【宿主，我说实话，我的能力有限，目前只能看到散布于普通小世界的主神大人的碎片分身。】

    【而更高级的小世界，诸如天地秩序崩坏的末世世界，灵气复苏的神魔大陆，高科技掌控的科技大陆，修真修仙的玄幻大陆，诞生世界灵智的体系大陆，以及一些产生变数的大陆等等，我都是看不清楚的……】

    【看不清楚，也就代表我不知道这一类的小世界里边有没有主神大人的碎片分身。】

    【但是没关系，只要我们完成了普通大陆的任务，新的碎片分身会自己出现的……】

    洛青辞却有些无语：那如果你们家主神大人崩成了千片万片，我就要跑千万个小世界？

    她一开始的时候，好像忘了问这个问题，是没想到竟然还有这么多种小世界。

    有一种深深上了贼船，还下不来的危机感。

    【那不至于……】小四统子察觉宿主心态不稳，忙安慰【主神大人不会允许自己碎的太狠的，毕竟，碎片越多，回到本体的时间就越长，可主神大人还要掌管诸多小世界呢，若是自己恢复的时间都太长的话，小世界是会出问题的。】

    【不过……我要提醒宿主，部分的小世界是能自行演化的，五个普通的小世界之后，再进入的世界，可能会增加一些变数和危险。】

    【那么，在和平安稳的普通小世界，宿主也要努力的多学一些技能，以应对未来的不时之需呢。】

    洛青辞表示认可。

    又问：第一个小世界，对这个小世界的影响似乎很大？

    比如，我向教授提过的愿望，总统竟然帮我达成了，那么，是不是代表，每往后一个小世界，他对我的记忆就越深刻？

    如果我卡这个bug的话，会不会存在说后面我根本不需要去攻略他，他就主动备好洞.房，等我出现，然后愉快的与我嗯嗯爱爱了？

    想到这里，洛青辞就有些飘。

    但小四统子却毫不留情的给她泼了一大瓢冷水……

