    “去皇宫做什么？”归海一刀不解道。

    　　任以诚道：“今日之事，不会就这么轻易了结的，万三千不会甘愿就此罢手，神侯也不会。”

    　　他冷笑道：“我想，要不了多久咱们三个就会变成通缉犯，全国通缉的那种。”

    　　两人闻言，对视一眼，神色不禁有些凝重。

    　　上官海棠道：“你是想让皇上来庇护咱们？”

    　　任以诚挑眉道：“庇护倒是谈不上，应该说是合作。”

    　　上官海棠蹙眉道：“合作？”

    　　任以诚悠悠道：“到时候你就知道了，况且，现在就算咱们不去皇宫，皇上也会主动来找咱们的。”

    　　三人不再多言，直奔皇宫而去。

    　　果然。

    　　就如任以诚所说得那般，在半路上，他们遇到了皇帝的手下，被请入了宫中。

    　　御书房。

    　　皇帝看着手中刚送来的奏折，让他原本愁闷的神色稍稍缓解了一些。

    　　里面的内容写得赫然正是天下第一庄中，任以诚打败铁胆神侯的事情。

    　　这时，孙公公的声音突然从外面传来。

    　　“启禀皇上，人已带到。”

    　　皇帝精神一震，开口道：“宣！”

    　　孙公公领着任以诚，归海一刀和上官海棠走了进来。

    　　“草民拜见皇上。”

    　　“微臣拜见皇上。”

    　　三人抱拳行礼。

    　　“免了。”皇帝笑着摆了摆手。

    　　上官海棠问道：“敢问皇上，将我三人宣召而来，不知所为何事？”

    　　皇帝缓声道：“别着急，三位再等等，等人都到齐了，朕再说与你们听也不迟。

    　　孙公公，给他们赐坐，上茶。”

    　　半个时辰后。

    　　“咦！你们怎么都在这儿？”成是非诧异道。

    　　段天涯思索道：“想必也是皇上的旨意。”

    　　皇帝道：“好了，人都到齐了，朕要跟各位谈谈正事了。”

    　　他肃然道：“现在天、地、玄、黄四大密探俱在，还有任少侠。

    　　你们都是大明的子民，如今大厦将倾，国之危矣，朕需要倚仗你们的力量来挽救大明江山。”

    　　四大密探闻言，不由神色一怔。

    　　成是非挠了挠头，茫然道：“皇上，我有点儿搞不懂啊？”

    　　皇帝沉声道：“你们四大密探在配上紫玉令牌之时，都曾立誓要效忠大明。

    　　现在，就是你们兑现誓言的时候了。”

    　　段天涯道：“微臣愚钝，还请皇上明示。”

    　　皇帝正色道：“朕需要结合你们五人的力量，制衡意图谋反的铁胆神侯！”

    　　他此言一出，段天涯和上官海棠登时脸色剧变。

    　　归海一刀稍显惊讶，成是非则若有所思。

    　　上官海棠焦急道：“皇上，铁胆神侯忠肝义胆，微臣以为，这其中一定有什么误会，还请皇上明察。”

    　　皇帝愠怒道：“皇叔在消灭曹正淳后，自己却变成了第二个曹正淳，甚至变本加厉。

    　　护龙山庄情报无双，十大将军皆有把柄记录在案。

    　　日前，皇叔以此为威胁，迫使十大将军联名上书，逼我下旨让他和素心姑娘完婚。”

    　　他顿了顿，问道：“海棠，你说他若无谋反之心，又怎么如此嚣张跋扈？”

    　　上官海棠一时哑口无言，不知该如何反驳。

    　　“嘶——”

    　　成是非倒吸了一口冷气，道：“我就知道他不简单，没想到竟然这么不简单。”

    　　段天涯道：“成兄弟，慎言，叛逆谋反可是天大的罪状。”

    　　成是非信誓旦旦道：“我可不是胡说，还记得今天神侯带来的那几个紫衣少侠吗？

    　　我问过了，神侯说是什么三十六天罡，七十二地煞。

    　　他秘密训练了这一百多人，我们居然毫无察觉，这难道不够可疑吗？”

    　　上官海棠忧虑道：“且不论义父是否真的背叛，我和大哥毕竟是他的义子义女。

    　　一刀虽然不是，但也受过他的养育教导之恩。

    　　现在如果倒过来与他为敌，岂不同样也是背叛吗？”

    　　皇帝道：“自古忠孝两难全，先有国才有家，先皇设立护龙山庄，这‘护龙’二字的含义，是再明白不过的了。”

    　　“这……”

    　　上官海棠一时难以抉择，忽然转头看向了任以诚，问道：“任兄，你之前说要跟皇上合作，难道就是这个意思？”

    　　皇帝闻言，不禁眼前一亮，闪过一丝喜色。

    　　任以诚耸了耸肩，道：“差不多吧，我知道你在纠结什么。

    　　但我想说，你们拿他当义父，他却未必真当你们是义子义女。”

    　　“什么意思？”上官海棠脸上带着明显质疑的神色。

    　　任以诚沉吟了一下，缓声道：“先从一刀开始说吧，一刀，我问你，《阿鼻道三刀》的刀谱你是从哪里找到的？”

    　　归海一刀答道：“在我父亲风衣的夹层里。”

    　　任以诚问道：“那件风衣你碰过几次？”

    　　归海一刀回忆道：“这几年为了找寻《雄霸天下》的刀谱，父亲的遗物，包括这件风衣，已经被我翻了无数次。

    　　嗯？等等，你的意思是……”

    　　他忽地灵光一闪，脸上浮现出了恍然大悟之色。

    　　任以诚道：“如果夹层里有东西，你怎么可能现在才发现。”

    　　上官海棠脸色凝重，犹疑道：“难道，你们怀疑是义父在故意陷害一刀？”

    　　任以诚道：“一刀入魔后神侯自愿入狱，以此示弱来逼曹正淳对他动手。

    　　现在曹正淳死了，这件事情，神侯无疑是最大的受益者。”

    　　段天涯道：“如此说来，那些算在一刀头上的案子……也都是义父做的？”

    　　任以诚道：“以护龙山庄的能力，找到这失传已久的《阿鼻道三刀》向了并非难事。

    　　神侯既有刀谱在手，以他的武功修为，想要模仿一下其中的招式，那还不是手到擒来。”

    　　“该死！这么可疑的地方，我竟然完全没注意到。”归海一刀双拳紧攥，脸色难看至极。

    　　上官海棠拉着他的手，劝慰道：“你报仇心切，再加上又被魔性影响，有所疏忽也是情有可原。”

    　　任以诚道：“一刀的事情说完了，接下来再说说上官的事情。”

    　　上官海棠愕然道：“我？”

    　　话音甫落，她突然脸色惊变，秀目圆睁，一脸难以置信道：“当初将我打伤的人，莫非也是义父？”

    　　任以诚淡淡道：“不打伤你，怎么把我引走，不把我引走，他又怎么有机会将刀谱送来。”

    　　“……”

    　　御书房中一片沉默。

    　　其实，任以诚还想告诉段天涯，他那前小姨子，现任妻子也是朱无视的人。

    　　但是，却苦于找不出合理的说法和证据，只能无奈放弃，不过就算不说，效果也很拔群了。

    　　此刻，在上官海棠和段天涯的心中，朱无视原本高大伟岸的形象，已轰然倒塌。

    　　他们视为亲生父亲的义父，忠心耿耿的铁胆神侯，在这片刻之间，人设全崩。

    　　皇帝见状，不由心中暗喜。

    　　他万万没想到，任以诚竟然会给自己带来这般巨大的惊喜！

    　　皇帝不动神色道：“朕知道你们可能一时间无法接受这个事实。

    　　这样吧，朕可以再给你们一些时间，让你们平复一下心情，捋清自己的思绪。”

    　　他看向任以诚，问道：“任少侠，今日皇叔败于你手，依你之见，他伤势如何？要多久才能恢复？”

    　　任以诚道：“神侯武功盖世，并不比我逊色多少。

    　　我最后那一招虽然将他重创，但是以他的功力，至多不过三天，便可恢复如初。”

    　　皇帝点头道：“那好，为了保险起见，朕就给再你们两天的时间。”

    　　段天涯和上官海棠感激道：“多谢皇上体谅。”

    　　皇帝叹了口气，一脸诚恳道：“各位，朕现在能信任的人，就只有你们了。

    　　大明的江山社稷，天下百姓的福祉，便全在你们一念之间了。”

    　　成是非不耐道：“何必搞得这么麻烦，如果天涯海棠你们下不了手，那不如就让我和任兄一起，联手杀进护龙山庄。

    　　凭我的金刚不坏神功，还有任兄的绝世刀法，要杀一个受了伤的铁胆神侯，还不是易如反掌。”

    　　皇帝摇头道：“此计不妥，妹夫莫非忘了你刚才所言，神侯秘密训练了那三十六天罡和七十二地煞。

    　　双拳难敌四手，更何况，皇叔如今十大将军兵权在握，护龙山庄守卫大增，无异于龙潭虎穴，万万鲁莽不得。”

    　　成是非闻言，不由一阵丧气。

    　　离开御书房后，五人来到了皇上为他们安排的地方。

    　　归海一刀率先表态，冷冷道：“我没什么可考虑的，朱无视设计陷害我，又害得海棠重伤险死，此仇不共戴天。”

    　　任以诚自是不必多说，他屡次破坏朱无视的好事，这梁子已然是解不开了。

    　　倒是上官海棠和段天涯，两人还在犹豫不决。

    　　他们心中其实早已有了答案，只是还不能真正下定决心而已。

    　　成是非道：“我叫成是非，成不成我不知道，但大是大非我还分得清。

    　　而且，皇上是我大舅哥，为了云罗我也一定要帮他。

    　　好了，你们慢慢想吧，我先回去陪我的老婆大人了。”

    　　太阳落下又升起。

    　　转眼，到了第二天。

    　　晌午时分。

    　　云罗郡主突然匆匆而来，一脸担忧和着急。

    　　上官海棠关心道：“郡主，发生什么事情了？”

    　　云罗郡主道：“是成是非啦，他担心皇叔伤害干娘，便想趁着皇叔疗伤的时候把她救出来。

    　　可现在都已经去了快半个时辰，却始终不见他们回来。”

    　　段天涯凝声道：“以成兄弟的武功，想要潜入护龙山庄并非难事。

    　　但是要想将不会武功的素心姑娘带出来，就没那么容易了。”

    　　云罗郡主道：“任公子，这里你的武功最高，皇叔都不是你的对手。

    　　求你帮我去找找他们好不好，我真的好担心他们。”

    　　任以诚点头道：“交给我了，郡主放心。”

    　　“我陪你一起。”归海一刀突然站起身来。

    　　“也好。”任以诚想了想，便答应了下来。

    　　学会神魔一念，可以控制魔性的归海一刀，现在武功之高，当今武林之中，除了他自己和朱无视之外，已然再无敌手。

    　　出了皇宫。

    　　两人身法如飞，很快便赶到了护龙山庄的范围。

    　　经过一片竹林之时，他们看到有两名山庄护卫，正架着素心迎面而来。

    　　锵然一声，刀光瞬闪。

    　　电光石火之间，归海一刀出刀再收刀。

    　　旋即，就见那两名护卫的喉咙上已多出了一抹红痕，不及反应，便愕然倒地身亡。

    　　素心正心急如焚，一见两人，连忙催促道：“快，非儿和无视正在竹林了里决战，你们快去帮他，快。”

    　　任以诚闻言，不由皱了皱眉，心下暗自惊疑道：“朱无视竟然恢复的这么快？”

    　　不及细想，他吩咐道：“一刀，你护送素心姑娘回皇宫，我去帮成兄弟。”

    　　归海一刀素来果断，二话不说，点了点头，便带着返身素心离去。

    　　任以诚身形一闪，化为一道残影冲进了树林。

    　　忽然间，铛的一声如洪钟大吕般的巨响，从十丈之外的地方传了过来。

    　　紧跟着，任以诚就看到已经使出金刚不坏神功的成是非，被朱无视一掌击中胸口，被拍飞了出去。

    　　不仅如此，他这一掌竟是硬生生打散了成是非的金身。

    　　任以诚见状，登时脸色一变。

    　　与此同时。

    　　朱无视得势不饶人，掠身急追而上，欲将成是非斩草除根。

    　　任以诚有心相救，怎奈距离两人仍相隔数丈，而朱无视距离成是非的胸口，已不过三尺之遥，根本救之不及。

    　　千钧一发之际，就见他猛地右掌一翻，催动起了蜕变大法，‘无定飞丝’倏然激射而出。

    　　在朱无视堪堪击中成是非时缠住了他的身体，一把将他拉了过来。

    　　“成兄弟，你怎么样？”

    　　“死不了，咳咳……”

    　　成是非站稳身形，摇了摇头，鲜血却忍不住从口中喷出，显然内伤不轻。

    　　朱无视望着那根蛛丝，面带杀气，狠声道：“当日果然是你劫走了素心。”

    　　任以诚诧异道：“你说果然，这么说你早就猜到了？”

    　　朱无视鄙夷道：“你以为你的伪装很高明吗？凭白无故冒出一个高手来，还查无可查，此为错一。

    　　我本以为你是得到了天香豆蔻才令素心苏醒，但我在东厂的卧底告诉我，天香豆蔻当时还在曹正淳的手中。

    　　所以，能救活素心的就只有你这个医术通神，远在赛华佗师兄弟之上的人。

    　　你其实大可以不必救活素心，但可惜你多此一举，以至于暴露了自己，此为错二。”

    　　他嘲讽道：“你费尽心思故弄玄虚，到头来却不过是枉费心机罢了。”

    　　任以诚没去理他，转头看向了成是非，问道：“成兄弟，还能走吗？”

    　　成是非道：“没问题。”

    　　“那你先走，我来断后。”

    　　任以诚也不等成是非回话，直接运劲将他送了出去。

    　　“你小心点儿，这老家伙有问题。”

    　　成是非的声音飘飘而来，身影飞速远去。

    　　朱无视冷笑道：“他的金刚不坏神功已经用了五次，再用就只有死路一条。

    　　现在杀了你，这世上就再没人能阻挡我的霸业。”

    　　“那就看咱俩谁先死。”

    　　任以诚右臂一振，亮出了争锋，对方的情况处处透着蹊跷，容不得他有半分大意。

    　　他严重怀疑，朱无视是吸了被人的功力，才恢复的如此之快。

    　　长刀显化一瞬，任以诚毫不保留，极招上手。

    　　皇世经天·星辰万变·破空千狼影！

    　　磅礴真力勃发，他人刀合一，快如离弦之箭，势可崩山裂地的一刀，悍然向朱无视劈斩而去。

    　　劲风激荡，如浪潮翻涌，卷起竹叶飘飞，更吹的四周竹林摇摇欲倒。

    　　相隔一天一夜，面对同样的一招，朱无视仍是不闪不避。

    　　昨天是躲不开，今天却是不想躲。

    　　就见他双臂一扬，护体真气展开，笼罩周身，随即就听轰然一声爆响。

    　　任以诚只觉右手虎口巨震，这全力一刀出手竟是徒劳无功，顿时大惊失色。

    　　朱无视趁隙出手，左掌锁住争锋，右掌当胸直拍。

    　　任以诚抬左掌封挡，似曾相识的一幕，令他心中生出一种不祥的预感。

    　　啪！

    　　双掌交接。

    　　任以诚只觉朱无视掌中一股庞然莫御的强大吸力传来，体内的真气登时如开闸泄洪般奔流而出。

    　　如果昨天的吸力是漩涡，那今天的就是黑洞，纵然他催动螺旋真气也起不到丝毫作用。

    　　朱无视狞笑道：“本侯昨日足足吸了一百零八人的功力，不但伤势痊愈，更让吸功大法达到了一个全新的境界，这一切可都多亏了你。”

    　　任以诚恍然大悟，他知道朱无视是个狠人，但却没想到他竟然狠到这种程度。

    　　三十六天罡和七十二地煞，由湘西四鬼一手训练而成，师出同门。

    　　一百零八名精英高手，系出同源的内力，大大增加了吸收转化的效率，同时又降低了炼化的难度。

    　　数百年的精纯功力入体，现在朱无视的功力之深厚，已然达到了一个前所未有的程度。

    　　就在他说话的这一会工夫，任以诚一身功力已十去七八。

    　　“不行，再这么下去，蜕变大法也会被他吸走。”

    　　任以诚心念电转，随即将仅剩的两成功力一股脑的送了出去，同时右掌弃刀，运转蜕变大法。

    　　但见他撤臂如拉弓，发掌如射箭，趁着朱无视吸功大法出现停滞的瞬间，搏命一掌狠狠印在了朱无视胸膛之上。

    　　“该死！”

    　　朱无视怒不可遏，右掌松开，并指成剑，疾点而出，伴随“哧”的一声，正中任以诚心口。

    　　一股至阳至刚的霸刀指力透体而入。

    　　任以诚只觉体内如遭火焚，其中更夹杂着自己的星辰变真气，所过之处，周身经脉尽遭摧毁。

    　　“古三通当年就是败在这招纯阳指之下，这就是和我做对的下场。”

    　　朱无视冷哼一声，扔垃圾般随手丢掉了争锋，手下败将的兵器，他不屑留之。

    　　就在他转身离去之后，任以诚体内的纯阳指力也随之彻底爆发开来。

    　　伴随砰然数道炸响，周身血喷如注，皮肉横飞，心口处更有森森白骨隐约可见。

    　　：。：

