    第10章 就这？你还好意思说自己是特种兵？

    “连长，真的要这么做吗？”

    听完唐峰的指示后，饶是以龚箭的定力，还是稍稍吃了一惊。

    唐峰点头，态度十分坚决，不可逆改！

    龚箭无奈，转身冲着三个排长跟班长们说，“还愣着干什么，赶紧准备去啊！”

    “可是……”

    “闭嘴，我不想听见半个不字，照着唐连长的命令去做！”

    “是……”

    一旁的李二牛跟许三多看得一头雾水，但也不敢多说什么，只是用好奇的目光，偷偷打量着唐峰。

    大概过了十分钟后，唐峰忽然开口，“走吧，咱们去会会那帮刺头兵！”

    “麻烦龚指导员带路！”

    在龚箭的带领下，唐峰等人来到一栋建筑外。

    隔着老远，就听见里面传来的喧闹声，那帮新兵还在里面看着电影。

    “连长，都准备好了。”

    二班班长麻人杰过来禀告，刚毅的脸上，还带着一些兴奋之色。

    “水泵什么的都接上了吗？”

    “一切就绪，就等连长你的命令了！”

    “那么，开始吧！”

    “是！”

    随着唐峰的一声令下，麻人杰迅速奔走，传递着指令。

    此时，三个排长以及九个班长都配备了烟雾弹。

    手里还拿着高压水枪，连接着水管。

    “扔烟雾弹！”

    唐峰高喝一声，声音响彻的同时，数颗烟雾弹从窗外扔进大厅。

    几秒钟后，滚滚烟雾开始蔓延，呛得里面的人咳嗽连天！

    “什么鬼？哪里着火了？”

    “不是着火了，是烟雾弹！”

    “艹，赶快出去，呛死老子了！”

    “别tm挡着路，谁tm踩我脚了？！”

    场面顿时乱成一团。

    这群刺头兵们如同无头苍蝇般乱转，一个个急得如同热锅上的蚂蚁，向着大门的方向推搡着而去。

    “水枪伺候，别让他们出来！”

    唐峰的声音再度响起。

    九名班长闻言，无比激动地将水枪对准窗口，有的站在门口，将水枪直接对着里面开始喷射！

    “痛快！实在是太痛快了！”

    “老子早就看这帮鳖孙不顺眼了，今天总算让我出口恶气！”

    “老黑，门口那边好像有人过来了，你看着点！”

    “放心，有我在，绝不会放跑一个人！”

    “……”

    这帮新兵入伍虽说还不到一个月，但搞出来的种种事情太过恶劣，甚至可以说，从来都没有遇见过这样嚣张的新兵！

    平时训练时，不是顶撞上级，就是不听从调遣。

    在宿舍里，更是没少给班长们甩脸子。

    像是老黑班长他们，早就憋着一团火，早就盼着能有人治治他们呢！

    “该死的，他们还有水枪，这是明摆着找咱们麻烦！”

    王艳兵破口大骂，几次想冲出去都没能成功。

    “老黑，你这是干嘛？赶紧放我出去！”

    何晨光顶着水枪，挣扎着向门口冲去。

    “嘿嘿，早干嘛去了，现在知道难受了，晚了！”

    老黑班长可不管那个，甚至还放开的水阀，一记水柱压着何晨光的脸上招呼。

    这……这这这……

    我滴个乖乖，咱们连长也太敢玩了吧？！

    跟随而来的李二牛跟许三多看得目瞪口呆。

    同时也有些庆幸。

    幸亏自己有先见之明，提前出来集合，不然恐怕现在也得跟他们一样，在里面遭殃！

    “你们两个都是好孩子，以后要以他们为反面教材，好好在连队里训练！”

    这时，唐峰语重心长，冲着他俩露出一副人畜无害的笑容。

    不知怎地，李二牛跟许三多见状，却是冷不丁打了一个寒颤。

    “我们一定服从连长指挥，绝不掉链子！”

    两人拍着胸脯保证。

    虽说唐峰的样子，看起来比他们大不了几岁。

    可李二牛觉得，这个小连长，比前两任连长来说，好像更靠谱，更有信服力。

    “这就苦了晨光跟艳兵了，早知道，我刚才就应该劝劝他们，跟我一块出来……”

    李二牛暗道一声，他心思很是单纯，在这个时候，还想着自己的两个小哥们。

    虽然王艳兵平时总捉弄他，但李二牛并不在意这些，只当他是拿自己开玩笑。

    “烟雾弹也别闲着，还有的话，就继续往里面扔，给他们涨涨教训！”

    唐峰不嫌事大，只嫌搞得动静还不够响亮。

    甚至还找了几个烟雾弹，递给了唐心怡，“来，你也爽爽！”

    唐心怡：“……”

    “你呀，真是新官上任三把火，刚来第一天，就忍不住拿他们开刀了！”

    唐心怡吟吟笑着，话虽如此，手上的动作却没闲着，一枚枚烟雾弹不断扔进窗内，玩得比谁都开心。

    闲得无聊的范天雷也过来凑热闹，从龚箭那里顺来一个烟雾弹，瞄了半天，biu的一下用力扔出——

    哗啦！

    窗户玻璃应声而碎——

    关键是烟雾弹还没砸进去，被反弹回来，滚回在场地上，升起滚滚烟雾……

    唐峰几人一脸古怪的盯着他看。

    “手滑了……失误…失误！”

    哪怕范天雷脸皮再厚，此时也是觉得有些尴尬，恨不得用脚指头抠出三室一厅。

    “就这？”唐心怡嗤笑一声，无情的嘲笑道：“你还好意思说自己当年是一个特种兵？”

    “丢人！”唐峰也不忘落井下石，指了指砸坏的玻璃，“老范，你这算故意毁坏公共财产，得从你军饷里扣钱！”

    范天雷顿时气炸，“你少来这套！这还不都是你搞出来的，要赔也是你自己赔，少在我这碰瓷！”

    几人说说笑笑，看得一旁的龚箭顿觉好笑。

    “这个新连长倒是有点意思，不像前两任连长那样畏畏缩缩……看样子，好像并没有在意这群新兵们的背景跟身份。”

    龚箭倒是有些期待，这针尖对上麦芒，到底会碰撞出怎样的火花？

    一场好戏，似乎马上就要上演了！

    …………

    相比于唐峰的悠闲自在，还被困在大厅里的新兵们，可就没那么好受了！

    一个个哭爹喊娘，叫苦连天。

    每当他们靠近门口，就被老黑等人用高压水枪无情伺候，一时间进退不得，被困在了充斥滚滚浓烟的大厅内，呛得眼泪刷刷落下，犹如瓮中之鳖！

    (本章完)

