    

    那是一头熊妖，利爪锋利，从对方的心脏抽出，沾满鲜血，随后又化作了人类手掌，将手指放在嘴角舔了舔，他妖异的眸子凝视那少女，道：“你想怎么个死法？”

    “哥哥。”少女抱着青年的尸体，泪水流淌，周围的人类远远避开，漠然的看着这一切，暗暗摇头叹息。

    “轰。”那黑色手掌再度化作熊爪，朝着少女诛去，却见此刻，一道剑光忽然间从天而降，噗呲一声轻响，只听一道惨叫声传出，那熊妖的爪子直接被斩了下来，鲜血不断流淌而出，他身体颤抖，目光转过，看着一步步走向他的秦问天。

    “你斩我手掌？”那妖熊爆吼一声，化作本尊，变得无比庞大，秦问天抬手就是一剑，夺目无边，犹如一道神华，从天穹劈下，只是瞬间，庞大的熊妖直接被诛灭，倒在地上，从头到尾，秦问天都没有说一句话。

    “吼。”只听一道吼声惊天。

    轰轰轰的爆响声传出，只见许多目光朝着秦问天这边射来，那些目光妖异无比，刹那之间，这片空间刮起了狂暴的妖风，让人感觉浑身发寒。

    “你找死吗？”一道冰冷的声音传来，人群之中竟然走出了不少妖兽来，他们都是化行为人混迹在人类当中。

    “看来，蛮荒大妖已经完全渗透入仙域世界了。”秦问天心中暗道一声，扫了一眼周围人类，道：“这些畜生都比你们懂得团结。”

    诸人脸色顿时不大好看了起来，这是在说他们连畜生都不如吗？

    “轰。”一尊巨大无边的妖兽掌印朝着秦问天拍打而来，竟是一尊仙王级的大妖，气势惊天，欲压塌天穹，天地变色。

    秦问天抬头，漠然的扫了一眼那边，直接祭出背后的古剑，一剑斩出，刹那间，一剑生，横于天地间，斩落而下，将掌印劈杀，将那怒而出手的仙王直接斩灭，强势无比。

    “仙王强者，此人，竟是一尊强大的仙王人物。”诸人神色一颤，盯着秦问天，有些心惊。

    “蛮荒妖兽既然混迹人类当中，就当守人类规矩，若肆意屠杀，那么，人类必直接奉还。”秦问天强势说道，踏步而出，震慑所有妖兽，没有妖兽再敢上前，然而他们也未离去，只是冰冷的望着秦问天，眸子中透着野性的光芒。

    “蛮荒王族降临望帝城，竟有人类在此蛊惑众人对付我妖兽，难道不该诛杀？”只见虚空中传来一道妖异的声音，诸人抬头看去，随即便见一行身影漫步而来，这行身影气质非凡，为首一人身披白裘，眼睛透着碧绿光泽，显得阴森冷漠。

    “那么他杀人类，我诛杀妖兽，该是不该？”秦问天抬头，凝视虚空中降临的身影。

    那白裘身影阴测测的一笑，随即道：“该，然而，你也该死。”

    “是吗？”秦问天往前迈步。

    “你若知错愿跪下求饶，为我奴仆，我可网开一面，饶你性命。”对方眼神阴冷，在他目光注视下，秦问天竟感觉有些难受，脑袋眩晕。

    “轰。”秦问天身体冲天而起，瞬间降临虚空之上，甚至比对方更高，俯瞰那行到来的身影，冷漠说道：“一群孽畜也要人为仆，我若答应，你们敢收吗？”

    秦问天话音落下，只见惊人的毁灭飓风出现，可怕的黑色剑意直接洞穿虚空，降临那一行妖兽身前，那些妖兽神色微变，出手抵抗，却见秦问天手握利剑，抬手便是一斩，一剑断虚空，噗呲的声响传出，一尊妖兽仙王直接被诛。

    “你放肆……”那为首妖兽似感觉到了秦问天的不凡，脸色变了变：“我乃是蛮荒王族举天族坐下妖族，随举天族同入望帝城，你敢对我们出手。”

    “斩。”秦问天吐出一字，剑意降临，那片虚空涌现恐怖剑河，湮灭一切，那说话的强者直接被一剑斩断，他双目暴增，临死前都仿佛不敢相信。

    秦问天冰冷的目光扫向其它大妖，杀意毫不掩饰。

    “举天族强者和不少蛮荒王族绝代天骄正在望帝城中的古帝宫中，你敢这般肆无忌惮屠杀我蛮荒妖兽，不怕遭戮吗？”一人感受到秦问天的杀机大吼说道，然而秦问天根本没有理会，剑光肆虐，剑意纵横天地之间，很快那一行妖兽强者被斩尽杀绝。

    诸人一阵心颤，看着秦问天，不知是何方人物降临望帝城，竟然这般强势，哪怕是蛮荒王族都震慑不住他，对于蛮荒王族的手下说斩就斩，毫不留情，一点没有留手。

    “所有妖兽全部给我滚。”秦问天站在虚空大喝一声，顿时妖族强者纷纷闪过冷芒，却都闪烁离去。

    秦问天看了一眼地上的少女，依旧在她兄长尸体面前哭泣，此时抬头看着他，道：“谢谢前辈出手相助。”

    秦问天叹息一声，顿时一道寻常仙念从身上剥离而出，落在少女身上，道：“此仙念并非是守护仙念，会自行消失，但也可护你一些时日，你安葬好你兄长，离开是非之地吧。”

    “前辈大恩，无以为报。”女子就要躬身下拜，秦问天以力量降临托起对方，脚步一踏直接离开了这里，他并非圣贤，只能帮到这里。

    望帝城，古帝宫，辉煌大气，强者如云，每日不知有多少强者降临此地。

    在古帝宫的中央帝宫前，有着一片古老的战台形广场，威严肃穆，周围有身披铠甲的傀儡将士守护，不过这些傀儡仿佛尘封了般，已经很久没有动用过。

    中央帝宫，悬浮于天，分八大方位，上有辉煌帝王宝座，坐在那上面，可直接看到战台广场的一切。

    秦问天来到这里的时候，周围聚集了许多强者，不过都是站在地上之上，仰望虚空中的强者，那些坐在悬浮的中央帝宫宝座之上的人物，才是蛮荒和仙域的顶级天骄人物，拥有强大的权势。

    “古帝宫果然不凡。”秦问天心中暗道，整个中央帝宫仿佛是被阵法托起，悬浮于天，坐在上面看台的人高高在上，可轻易目睹战台上的情形。

    不仅如此，那些中央帝宫的人似乎非常享受，他们面前摆放着仙宴，甚至有一些强大人物身边有美女相伴，依偎身旁，好不快活。

    更奇异的是那悬浮宫殿中间的那战台上方，竟有夺目之光闪耀在那，笼罩战台，上空有一双可怕的眼眸，犹如上苍之眼，奇妙无比，那眼眸，便是传闻中帝眸，有传闻称是古之大帝以大神通造就。

    “阁下，这里是在做什么？”秦问天对着身旁一人问道。

    “你不知道吗？蛮荒王族超凡大妖和仙域顶级势力的人借都准备入古帝之城，在此之前，汇聚于帝宫之中，观来到望帝城的人接受帝眸考验，有人有妖，看他们的实力对比，以推测如今是蛮荒妖族盛，还是人类武修盛，这些蛮荒王族和人类顶级势力中也偶尔会走出强者，于战台争锋，设下赌注，比武论道，互相争锋，于此已有多日了。”旁边之人回应说道。

    秦问天抬头看向八大悬浮宫殿，其中，有四大方位都是蛮荒妖兽聚集，另四大方位则是人类顶级势力武修在。

    他目光略有些冷漠，只因秦问天看到那些蛮荒妖兽身边服侍的女子都非常美貌，而且修为不凡，都是人类美女，显然是被这些蛮荒妖兽王族的人胁迫侍奉他们的。

    “笙歌。”就在这时，秦问天眼眸一闪，爆发出一道锋利冷芒，他在一尊大妖青年身旁竟然看到一位熟悉的身影，南凰氏南凰笙歌，竟然被大妖所擒，侍奉在旁，端茶递水。

    南凰笙歌那如水的眸子中透着一抹哀伤，像是无法反抗，她若反抗，后果很惨，这些蛮荒的妖族，什么事情都干得出来。

    “再来一局，如何？”只见这时，一尊王族大妖开口说道，面向顶级势力的人。

    “奉陪。”顶级势力强者开口，双方之中，各有强者准备踏出，然而就在此刻，虚空中竟传来呼啸之声，刹那间这片空间温度遽然间升腾而起，只见一行仙子身影踏步而来，带着怒火降临这里。

    为首的女子风华无双，宛若瀑布般的长发飞扬，秋水般的明眸哪怕是带着怒意，依旧惊艳美丽，让人忍不住惊叹，好一位绝色丽人，而且这仙子雍容华贵，头戴凤冠，浑身上下无不透着高贵气质。

    “放了她。”这仙子目光望向南凰笙歌所在的方向，冰冷开口。

    此女，赫然乃是南凰氏传承圣女南凰云曦，在不久前，她已迈入仙王之境，成就非凡，引得南凰氏震动，凤祖为她洗礼。

    时值蛮荒入侵，南凰云曦出来历练，便想到了古帝之城，却不想在这里遇到了蛮横妖兽，强行将南凰笙歌掳走。

    南凰笙歌旁边的妖兽青年端起身前酒杯轻饮一口，没有理会南凰氏圣女的怒意，他妖异的眸子打量着南凰云曦，随即露出妖异笑容，道：“若非因为你是南凰氏传承圣女，我上次便将你一起掳来为婢，侍奉左右，没想到你竟不知好歹，再次寻来，真以为我不敢这么做吗？”

    诸强者一阵心惊，蛮荒妖族好大气魄，竟要将仙王级别的南凰氏传承圣女掳去为奴为婢，侍奉身边，简直傲到极致！        

