    “你.....泼妇...。”

    许大茂伸出兰花指，这一刻的他，宛若真得被秦京茹给说中一般。恼羞成怒的站起来。拍了拍身上的灰尘。

    毕竟这寒冬腊月的天气。

    家里面的地面除了冰冷阴寒之外，也夹杂着雪花的泥泞。

    一个箭步，一把就拉住秦京茹的包袱，不想要让她离开，这个时候的许大茂通红的眼睛, 不肯接受这样大的羞辱。

    前院！

    看热闹的人，也透过窗户，看着闹矛盾的人，原本在外面遛弯的聋老太太，这个时候也恰好拄着拐杖穿过垂花门。

    冷眼旁观的看着眼前的一幕。

    唉声叹息！

    原先的时候，她还觉得俏寡妇将秦京茹介绍给傻柱，是想要和他捆绑到一块，奈何当时的许大茂, 这孙子多嘴。

    说什么她家的柱子是一个傻子。

    再加上这小妮子看了傻柱一眼之后, 也觉的傻柱长得确实是老相。这件事也就不了了之，谁知道这孙子转眼之间。

    就和秦京茹给勾搭到一块了。

    她那时候也晚了一步，谁让秦京茹当时住在徐冬青的隔壁呢？

    傻柱家也有空房子啊，为何不是住在他的家里呢？

    这里面的道道，她也门清！

    只能为傻柱感慨一句：有缘无分。

    “许大茂，你给我放手？”秦京茹冷淡的注视着许大茂。既然已经想的明明白白了，自然也要给自己留下一条退路。

    她的表姐秦淮茹说的挺对的。

    现在两人还没有领证，那她就是一个黄花大闺女，若是领了证之后，那她可就是二婚了，到时候哪怕是在乡下也没有任何的竞争力啊。

    何况，许大茂对她也是一点的不上心，三番四次的想要将她给赶走。

    那她何必热脸贴冷屁股呢？

    “秦京茹，难道你就想这样的一走了之吗？是不是太过于便宜你了。”许大茂这个时候，宛若一个赌徒一般。

    彻底的输红了眼睛。

    他又怎么能容忍秦京茹三番四次拿着他的痛处在刺激自己，这不是给自己找不痛快吗？

    呵呵~

    这个时候, 秦淮茹突然走到跟前道。

    “呦呦~”

    “许大茂, 几个意思啊, 不是你让秦京茹回家一段时间吗？怎么这个时候又做出这样一副模样啊。”

    秦淮茹直接冷嘲热讽道。

    双手搭在胸口，将那大前灯给紧紧的包裹着，呼之欲出的样子。让许大茂咽了咽口水。

    “这是我和秦京茹之间的事情，秦淮茹和你没有半点的关系？”许大茂生硬的转身，看着前院的人越来越多。

    就像是一个个看猴子如何表演一般。

    刚才的秦京茹实在是太过于羞辱他了。

    “怎么没有关系。秦京茹可是我的表妹。”秦淮茹也是一个彪悍的娘们，直接上前动手，一把撕扯下许大茂的手臂，将秦京茹给护在身后。

    “怎么？你要插手。”

    许大茂突然看见她身后的傻柱，这个时候也是跃跃欲试的表情，心里面自认还是有点阴影的。

    他之所以搞成现在这个模样。

    谷頩

    可就是被傻柱一拳拳那砂锅大的拳头给造成的，若是没有傻柱的殴打，那他现在估计早就连孩子都有了。

    “你别胡说？”许大茂眼珠子一转，直接改口道。

    秦京茹这个时候有些诧异的看着许大茂，难道良心发现了，其实她也不想要离开四合院啊。

    可主要是被许大茂给逼得。

    之前的流言蜚语，她可以不在乎？

    可现在呢？尤其是刚才那跌坐在地上的时候，伸出的兰花指, 那媚态，更是让她有些无地自容。

    以后的日子，可还怎么过啊。

    “现在一切都晚了。”秦淮茹看着周围的人越来越多，觉得有人给自己撑腰，也懒得看他一眼。

    “秦京茹，赶紧回家吧，看着天气，可能又要下雪了。”秦淮茹催促道。

    这个时候，若是秦京茹再心软的话，那她再也不会管这个小妮子，第一次过来的时候，可是将她介绍给傻柱的。

    奈何她嫌弃老又穷，关键还丑....。

    几乎在她的眼里，是一无是处，可她忘记了傻柱可是城里的户口，还有国营的单位，难道就不能弥补吗？

    再看看这许大茂，又有哪里好的。

    “恩。”

    秦京茹这个时候也想明白了，这许大茂难道真得想要挽留她吗？更多是心里面有些悲愤，被她给戳穿了事实罢了。

    “你不能走。”许大茂看着渐渐远去的秦京茹，已经穿过垂花门，即将彻底的消失在他的视线之中的时候。

    也不顾秦淮茹的阻拦，一把将她给推倒在雪地里，想要拦住秦京茹远去的背影，可是还是被一个他最不愿意看到的身影给拦住了去路。

    傻柱！

    一个最喜欢和他作对的人，四合院中，看他笑话最多的一个人，平日里两人就是相互拆台。

    这一次哪怕不是为了秦淮茹，也不想要让他得偿所愿啊。

    “傻柱，你给我让来。”许大茂发火道。

    挽起袖子就要和傻柱拼命，两个人在撕扯中，直接被一大爷给拉开。

    “许大茂，你这个时候，又在胡闹什么？”一大爷直接站在傻柱的一侧，人家姑娘回家和你有半毛钱的关系啊。

    上次更是直接当着众人的面。

    想要将秦京茹给赶走，等小姑娘走了，这个时候又想要反悔，天底下哪里有这样好的事情啊。

    呜呜~

    许大茂有些憋屈的看着一大爷道。

    “一大爷，难道你刚才没有听出来嘛？秦京茹在取笑我是一个生不出蛋的鸡，难道就这样的让她离开，那我以后在胡同口还怎么混啊。”

    悲愤交加中。

    许大茂直接憋屈的坐在台阶上，也顾不上渐渐下起来的白雪，将他的肩膀给布满了雪花，也顾不上寒冷。

    他实在是咽不下这口气啊。

    哼~

    “你还有理了。”聋老太太这个时候，拄着拐杖嫌弃的看了一眼许大茂。

    这孙子做出这样缺德的事情来，反而在这里恶人先告状，真想拿拐杖敲碎这孙子的天灵盖。

    看看这孙子的心是不是黑的。

    “老太太，我又怎么了？”许大茂阴阳怪气的看着聋老太太，一脸的不服气道。

    若不是看她是院里年龄最大的人，早就一巴掌抽上去了。

    不知好歹！

