    到底是不是，贺云龙暂时还无法下明确的判断，但是凯文说这话的感觉怎么听都让贺云龙觉得怪异。

    但贺云龙又不能冒冒失失地乱开口询问，随即他也只能呵呵一笑，说：“如果麦瑞苏真的愿意做我的女人，我自然是会好好照顾她的，可是……”

    凯文无可奈何地问：“那你倒是和她说啊，难不成你还打算一直烂在肚子里么？”

    “这个……”贺云龙略感尴尬，随即对凯文说：“感情的事儿是说不清楚的，我不知道该怎么说，总之这样就很好……”

    凯文一听，便扭过了头来，看着贺云龙，平静地说：“我终于发现了你和麦瑞苏的共同点了。”

    贺云龙微微一愣，问：“什么？”

    “你的这些话，她也和我说过，虽然话不一样，但意思是差不多的。”凯文顿了顿，随即说，“你们两个真是臭味相投得可以，都属于一个类型的，闷骚！”

    “咳咳……”贺云龙正喝着水，却被凯文这话给呛到了，使得他连连咳嗽不止。

    这时却只听凯文又说：“爱就轰轰烈烈的爱，恨就刻骨铭心的恨，就是这么简单，不是么？非要搞得这么繁琐，你们不嫌累，我这旁观者都看得累！”

    “好了好了，不说这个了。”贺云龙赶紧制止了凯文的话语，他不知道再让这个女人说下去还会说些什么话出来，而且他还对凯文有些好奇了，以前凯文从来不会这么说话的，可现在不光话变多了，就连性格也没那么锋利了，变得容易相处了些。

    随即他说：“你先专心驾驶吧，我继续去睡了，有什么事情，等以后再说了。”

    说完，贺云龙便起了身来，回到了原来的座位上继续眯起了眼睛，好好养精蓄锐才是王道。

    一夜无话。

    第二天中午，众人都从睡梦中醒来，贺云龙也醒了，在简单的一番就餐过后不久，凯文便对众人说：“我们到目的地了，伦敦，黑衣修士桥。”

    众人朝外俯视下去，只见在一条河畔之上横跨着一座砖石铺砌而成的桥，桥两边的主色调分别是红色和白色，如果除去现代工艺的护栏扶手的话，乍一看很是质朴古老，仿佛有种穿越回18世纪的感觉。

    然而，这座黑衣修士桥之上的丧尸数量竟然是出奇的多，远远一看，简直就是密密麻麻。

    贺云龙微微看了一眼，便对凯文说：“空中悬停，我们先下去解决完所有的丧尸，你再靠下去。”

    “OK。”凯文点了点头。

    随即贺云龙放下了绳索，和众人吩咐了一声后，便先行攀爬了下去，紧接着朱友山、随唐等人也跟着爬了下去。

    此时爬到绳索底端后，贺云龙目测了一下与地面的距离，大概有十米。

    他微微咧了咧嘴，放开了手，便朝底下丧尸群跳了去的同时，手便摸向了身后的挂着的两把太刀之中的一把，黑色的太刀，将其拔了出来握在了手中。

    这把太刀是从吴勇那搞来的，刀的名字，贺云龙早已取好，名叫黑炎，而此时，正好是用来试刀的好时机！

    贺云龙与地面接触到的一瞬间，就地就是一个翻滚，这样做，不仅能缓冲坠落所带来的重力，还能为迅速移动提速带来一定的增益。

    很快，他便摸着到‘唰唰唰’地收割起纷涌而来的丧尸群，丧尸很多，但贺云龙看了一眼，也就一只四级的金刚带着三个三级屠夫而已，而低级丧尸的数量撑破天也就1500只了。

    贺云龙为了方便后面跟来的同伴，也为了试试黑炎的刀锋，便在前方疯狂的开道。

    直升机上的众人还没完全下来并展开攻击的时候，贺云龙已经斩杀了不下两百来只丧尸了。

    “我曹，龙哥，给我留一点啊！”朱友山大急，飞也似的便跟了上去，心想着再晚点的话，别说吃肉骨头了，就连肉汤都喝不到了。

    “你们杀就好叻，窝就不上叻！”王英洲说完，索性缩到了邱媛身后。

    而贺云龙却是没在意后面喧杂的同伴对话声，只是专心地测试着自己的这把黑刀，并同时心里判断了一番。

    论分量，很明显，黑炎要比细雪重一些，而长度的话，也是比细雪长处个七八公分。论锋利度，黑炎和细雪是不相上下的。

    只是，这把黑刀给贺云龙传递过来的共鸣却没有细雪来得那么的强烈。

    “也就是说，比细雪差了一个品级么？好吧，不管怎样，也算是一把神兵利器了。”贺云龙有些疑惑吴勇那老家伙是从哪里弄来的这么一把好刀，可是眼下人吴勇已经死了，想问也没办法找他问了。

    不过，在一系列的斩杀之中，贺云龙却分明的感受到这把黑色太刀的手感似乎越来越顺了。

    不，不对！应该是愈战愈勇！

    每次斩杀一个丧尸过后，贺云龙便会更加清晰地感知到黑炎变得更加轻快锐利，这就好像黑炎着了魔似的，不将敌人斩杀殆尽誓不罢休的样子！

    “很跳脱啊！”贺云龙微微地皱了皱眉，握着黑炎的手便更加用力了几分，他觉得，要掌握好这把黑炎的力度，看起来要比细雪难上许多了，至少目前一时半会儿的，还无法准确的掌控。

    不过，他也不在意了，能杀敌的刀，都是好刀，管它是什么刀呢，哪怕是把切菜刀！

    而后面的同伴们也是纷纷跟了上来，三下五除二地便将另外一边纷涌过来的丧尸给轻而易举的斩杀了。

    贺云龙杀着丧尸的同时，也朝同伴们看了去，随即他会心一笑：“此时的队伍，虽然不是最强的20人组，可战斗力也已经爆表了！”

    可就在贺云龙这一撇之间，忽然一抹红影掠过他的头顶，朝他身后的冲了去。

    贺云龙立即就扭过了身子朝红影看去，只见麦瑞苏此时已经三两下，便将以防御强悍著称的金刚给秒杀了。

    “厉害叻，窝的姐！”王英洲拍手叫好道。

    贺云龙也是笑着赞许道：“的确很厉害，看来这大半年的时间，你的实力突飞猛进啊！”

    麦瑞苏听到赞扬，朝贺云龙回眸一笑，只是这一笑，却让贺云龙痴了。

    “妈呀，简直祸国殃民啊！”贺云龙心中久违的躁动又浮现了起来，那熟悉的万马奔腾又冲击着他的心脏。

    不过，这也激起了他的胜负欲望来，随即他迅速地便跟上了麦瑞苏，与之并肩斩杀着桥前方纷涌而来的丧尸。

    战斗很快的就结束了，直到最后一只丧尸倒地后，整座大桥四周围肉眼可见的范围内，已经没有任何敌人了。

    这会儿大伙才稍稍松懈了一些，而后只听随唐说：“这伦敦的人口就是少，要搁咱华夏国，还指不定要杀到什么时候呢。”

    贺云龙点了点头，对于随唐说的这点，他是完全认同的，随即他看着麦瑞苏，问：“这座桥就是邱媛记忆之中的桥么？”

    麦瑞苏点了点头，说：“这座桥名叫黑衣修士桥，本身这座红白桥并不是很出名，不过在1982年6月的时候，意大利最大私人银行的前董事RobertoCalvi被发现吊死在这座桥的其中一个拱门上后，便惹得全世界瞩目了，所以这座桥现在也被列为伦敦十大桥之一。而桥底下的河，便是泰晤士河了。”

    朱友山一听，便一脸装比地说：“唔……我也知道的，伦敦我来了不晓得几回了，这个叫什么什么黑衣桥的我来过，嗯，这大姐说的没错！”

    贺云龙白了朱友山一眼，不信地说：“你吃喝嫖赌我相信你精通，关于这些方面的知识，你还是虚心学习吧你，山哥。”

    朱友山一脸尴尬。

    麦瑞苏笑了笑，随即纤纤玉手一指红白桥的桥墩桥洞处：“喏，邱媛之前应该是在那底下待过的，我们过去看看吧。”

