    江宝宝脑海中，猛地闪过一个大胆的想法，心里也忽然咯噔一下。

    这段时间以来，她一直都在刻意躲避，厉北爵某些和平时有些异样的行为。

    可是是到如今，单单只是躲避，好像也不能够解决问题。

    江宝宝思索两秒，眼神不经意间，从两边摆放着酒杯的餐台上划过，心里突然有了主意。

    她猛地抬眼，直接看着厉北爵，开口问道：“我刚才喝酒了，一会儿不能开车回家，能麻烦一起搭你的车回去吗？”

    厉北爵闻言一愣，没想到她居然会主动想要做自己的车，先是反应了一瞬，随即急忙点头答应道：“可以，我的车一直在外面等着，想回去的话随时跟我说。”

    “好，那……我先去找小糖了。”

    江宝宝点了点头，又和两个小家伙说了几句话，这才重新转身，朝着蔡小糖的方向走了过去。

    才刚一走近，就看到蔡小糖一脸八卦的凑了上来，小声问道：“为我刚才还没问你，你和厉北爵到底怎么回事啊？为什么厉家的老爷子，这么急着撮合你们，到底什么情况？你老实交代！”

    江宝宝闻言，顿时无奈的叹了一口气。

    “我要是说，我也不知道到底什么情况，你信吗？”

    “我才不信呢！”蔡小糖回答的毫不犹豫。

    她一边说着，一边看了看不远处的厉北爵，若有所思道：“刚才我们大家都在一起的时候，我就注意到了，厉北爵几乎是一直在看你，那个眼神都恨不得直接粘在你身上！你对他没想法，我倒是相信，但是要说他对你没想法，我现在可是一点都不信……那个狗男人该不会回心转意了吧？”

    蔡小糖眼神犀利，分析的头头是道，一下就戳中了“真相”。

    江宝宝的目光，却有些闪躲，没有立刻就回答。

    她思考两秒，这才小声开口道：“我也不太确定，不过他想干什么，跟我有什么关系？”

    江宝宝十分嘴硬的，撇清了两个人的关系。

    随即不等蔡小糖开口说话，便急忙拿过一旁的酒杯，在她手中的杯子上碰了一下，转移话题道：“今天是你大喜的日子，讨论我干什么？来，喝酒！”

    江宝宝说着，又是仰头灌下了半杯酒。

    只是眼神，却不自觉的飘到了厉北爵的身上，心思也活络了起来。

    厉北爵在想什么，自己的确猜不到。

    不过既然小家伙们和小糖，都觉得他不对劲，那不如试探一下好了！

    如果什么都没有最好，自己也可以省得每天东想西想，好像自作多情一样！

    如果他真的对自己有想法的话……

    江宝宝想着，不禁微微一愣，想到一半突然有些卡壳。

    厉北爵对自己有想法……这件事其实怎么都不可能吧？

    算了！

    反正……很快就有答案了。

    ……

    午后——

    婚宴一直进行到黄昏才结束。

    厉老爷子年事已高，结束了中午的典礼，下午便直接带着两个小家伙，回了别墅休息。

    甜甜也被沈凌风提前送回了别墅。

    只有厉枭和蔡小糖，还有厉北爵和江宝宝留到了最后，几乎是送走了所有的宾客，几个人这才打算离开。

    四个人一起出门，刚好在别墅门口分别。

    “小糖，那我们就走咯？祝你新婚快乐，早点回去享受二人世界吧！”

    江宝宝在上车前，忍不住冲着蔡小糖调笑了一句。

    蔡小糖闻言，只好无奈的笑了笑，冲着江宝宝摆了摆手，故意顺着她的话，开口道：“那你赶快上车吧！不要打扰我们两人世界了！”

    江宝宝闻言，急忙好笑的点了点头，这才转身坐在了车上。

    看着厉北爵的车子开走，蔡小糖这才转身上了厉枭的车。

    车门一关上，便立刻伸手，揉了揉自己的脸颊，小声的吐槽道：“总算结束了，结个婚居然也能花一整天的时间！我的脸都快笑僵了！”

    她的话音刚落，随即便听到一旁的厉枭，笑着问道：“既然这么累，那还要不要回去过二人世界？”

    “谁要跟你……”

    蔡小糖下意识的就要开口反驳，话说到一半，突然想到还有司机在前面开车，这才急忙改口道：“今天已经很累了，麻烦你让我好好休息！谢谢！”

    说完，她便不再看身边的厉枭一眼，直接扭头看向了窗外。

    厉枭无所谓的挑了挑眉，干脆也闭上了眼睛，想要简单的休息一下。

    下一秒，却感到放在口袋里的手机，突然震动了一下。

    厉枭随手把手机拿了出来，垂眸扫了一眼便微微挑了挑眉。

    手机上只有简单的一行小字。

    【对面没有行动，但是已经让人调查了大嫂的资料，最近务必小心。】

    ……

    另一边，江宝宝一坐在车上，便主动靠在了窗边，假装闭眼休息。

    她今天确实喝了许多酒，但是也并没有喝醉。

    虽然脸色看起来红彤彤的，但大脑却清醒的不得了。

    车里一片安静。

    就连司机都怕打扰到江宝宝休息，而刻意放慢了速度。

    不知道过了多久，一只手忽然轻轻地揽上了江宝宝的肩膀。

    江宝宝身体微微一动，心里瞬间拉响警报。

    是厉北爵！

    他想干什么？

    江宝宝下意识的想要绷紧身体，却又想到自己还在装睡，急忙在一瞬间装作更加放松了些。

    随即便感到自己的身体微微倾斜，似乎是被人轻轻地朝着另一边揽去。

    下一秒便被直接靠在了一个温暖有力的肩头上！

    正是坐在旁边的厉北爵！

    江宝宝的睫毛轻轻颤动了一瞬，下意识把呼吸都在一瞬间放轻了些。

    厉北爵的动作更是小心，见自己没有惊醒江宝宝，这才小心翼翼地松了口气，眼底忍不住闪过一抹笑意。

    这个女人今天居然喝了那么多酒……

    不过正是因为这样，自己现在才有机会，安安静静的把人搂在怀里……

    厉北爵想着，眼底忍不住闪过一丝宠溺，在心里满意的点了点头。

    随即眼神便忍不住缓缓落在了江宝宝的手上，心头突然微微一动。

    既然她没有醒来……那自己稍微牵一下手……应该也是没关系的吧？

