    密林市的整体建筑风格复古和原始由来已久。

    最初的密林市土著，他们在龙之国还未建国时，就栖息在这片丛林中。

    过着类似于部族一样的原始生活。

    很少与广袤的血龙丛林外面的人接触。

    直到龙之国建国后，将血龙丛林纳入蛮血域的版图。

    血龙丛林中最强大的部族，血龙部族，才带着诸多中小部族宣布加入龙之国。

    并在部族的领地上建立了这座城市，密林市。

    因此，传承自血龙部族的密林市，还在很大程度上保持着原始部族的风格和特点。

    甚至，连密林市的镇守者，龙森驭王，都还有着那个强大部族一半的古老血统。

    苏桓这次千里迢迢来到血林丛林，也和密林市传承自血龙部族的历史有关。

    苏桓分别为猩红暴龙战锤和血斧，选择了截然不同的蜕变化龙途径。

    两条蜕变化龙途径，也有着不同的化龙仪式。

    而这次猩红暴龙战锤的化龙仪式，却颇为奇特。

    猩红暴龙化龙（其十）：猩红暴龙+不屈斗龙之鳞+嗜血古树心+年轮血石+浴血龙心+十种伪龙鲜血精华各5000ml+浴血之战化龙仪式=鲜血斗龙。

    战锤的蜕变化龙途径，是蜕变化龙为极变灾祸种鲜血斗龙的途径。

    鲜血斗龙作为斗龙种，同样也是暴龙种下的一个分支种族。

    化龙途径最难得的材料自然是不屈斗龙之鳞，不屈斗龙几乎是斗龙一族蜕变化龙的极限。

    天灾种层次的斗龙。

    若非培育师协会恰好收藏着一头完整的斗龙尸体，苏桓想要获得这种罕见的材料难度还不小。

    毕竟以苏桓的层次根本接触不到高高在上的驭王，更别说让哪位拥有不屈斗龙驭宠的驭王，拔一片龙鳞给他了。

    哪怕如此，从培育师协会总会的宝库中兑换出这片不屈斗龙龙鳞，依然让苏桓大出血。

    原本盈满的金库，濒临干枯。

    就连上次通过龙血药剂赚取到的大量协会贡献点，也已经一下用去了不少。

    而难度更在收集不屈斗龙龙鳞之上的，就是完成浴血之战化龙仪式了。

    这个化龙仪式，需要猩红暴龙在蜕变化龙过程中，进行浴血战斗，一直浴血战斗到成功完成蜕变化龙仪式为止。

    如果只是普通的浴血战斗，在哪里都能够进行。

    可作为化龙仪式自然不可能如此简单，它还有近乎严苛的限制。

    限制仪式必须和不同的血系暴龙种进行战斗。

    而整个龙之国，论起血系暴龙种种类和数量最多的地方，无出密林市其右者。

    这才是苏桓远道而来密林市的真正目的。

    借助密林市的血系暴龙种，完成猩红暴龙的蜕变化龙。

    密林市同样有很多格斗场和训练道场。

    不过这些地方的战斗强度自然算不上浴血战斗。

    最终，选择密林市哪个地方作为猩红暴龙最终完成蜕变化龙仪式的地点，苏桓还需要再实地考察权衡一番。

    不过自己初来乍到，人生地不熟，想要尽快熟悉环境，了解到相关情报也不简单。

    既然是浴血战斗，自然要和猩红暴龙实力相仿的对手，也就是高位噩梦种层次的对手。

    这种对手在大师级中都已经算是五冠乃至六冠大师的主力了。

    随便找个路人问肯定是行不通的。

    恰在此时，走在古木环绕的密林市街头的苏桓，余光瞥到了一处似乎完全由木质结构打造的建筑。

    上面的招牌有着几个大字。

    “丛林龙格斗场”。

    “格斗场？”这个看起来规模不小的格斗场引起了苏桓的兴趣。

    “猩红暴龙？有兴趣进去战斗吗？”苏桓问道。

    猩红暴龙战锤眼中闪烁着血光，战意盎然。

    “那就走吧，顺便打探打探情报。”苏桓当即策动猩红暴龙，走向巨大的丛林龙格斗场。

    格斗场的大门，是两头雕刻在大门两侧的巨大森林暴龙，张开的噬人巨嘴。

    森林暴龙是一种突变灾祸种，一共有三种成长蜕变形态，而且是少见的成长形态有不同分支的灾祸种。

    换句话说，初始形态的森林暴龙成长蜕变后，可以选择不同的成长蜕变方向。

    比如血森暴龙、密林暴龙、暗林暴龙等等。

    其中血森暴龙形态，算是血龙丛林较为常见的暴龙种。

    森林暴龙的两张血渊巨嘴合在一起，组成了大门，给人一阵野蛮凶残的感觉。

    苏桓知道这就是密林市的常见风格。

    走近大门，经过一段幽暗的过道。

    苏桓面前豁然开朗。

    一个身穿绿色长裙的少女迎了上来。

    “先生？您是来观战的，还是格斗的？”

    “格斗。”苏桓跳下猩红暴龙的脑袋回答道。

    “是它吗？”绿裙少女指了指跟在苏桓身后的战锤问道。

    “没错。”

    少女眼前微微一亮，她一眼就看出了这头噩梦种的强大，而这种强大的驭宠的格斗，收费也会颇高。

    “我们的格斗模式有两种，一种是指定格斗场的驻场格斗师进行战斗，另一种是随机匹配来格斗场格斗的驭师进行战斗。”

    “客人您选择哪一种？”

    苏桓闻言略一想，既然是来打探情报的，自然是那些付费的驻场格斗师好打探情报，自然选了这种。

    “客人请跟我来，在格斗开始前，您需要填一份实力登记表，以便我们选择和您实力相匹配的对手。”

    苏桓自然不无不可。

    收起了表格，少女转身离开，示意苏桓稍候。

    很快。

    苏桓这次的对手就跟着少女出现在了苏桓面前。

    这是一个满脸络腮胡子，皮肤有些棕褐色，头发微卷，穿着皮质短衣的中年。

    看外表，似乎很有密林市土著的特点。

    “苏先生，这位是我们格斗场的驻场格斗师，艾凯大师，七冠大师。”

    “他将作为您这次的对手。”

    络腮胡子男人也朝苏桓伸出了手：“你好，苏先生。”

    苏桓也伸出了手。

    “你好。”

    握手时，络腮胡子表情微微一变，短暂的接触，让他看到了苏桓深不可测的实力。

    “超冠大师？”络腮胡子男人有些惊疑，不过很快镇定下来。

    只要对方格斗的知识这头猩红暴龙的话，那他铁定没问题。

    “那我们现在开始？”

    “开始吧。”

    一处独立的格斗场上。

    猩红暴龙这次的对手从驭印空间的门户中一跃而出。

    赫然是一头十分强壮的残暴龙！

    残暴龙是恐怖种凶暴龙的进化种族。

    顶级噩梦种！

    而这头残暴龙显然的培育状态极佳，已经达到了完全期。

    残暴龙一出现，一股极为凶残的龙威就如同潮水般拍打在猩红暴龙脸上。

    苏桓也微微一愣。

    没想到对方召唤的会是这只颇为少见的暴龙种！

    Ps:今天风沙媳妇加班，风沙还在带娃没时间肝第三更，欠嫉妒教大佬的更新晚些。

