    夜风刺骨，凯奇离开禁闭室后径直去往了船仓，而陆驰整整一晚也没有闲着，凯奇派了好几波人对他进行了轮流审讯。

    他们的审讯方法很高明，将一些重复的问题放在大量不起眼的问题中间，如果陆驰精神恍惚说错了，那么立刻就会被甄别出来。

    在连续的问询之下，陆驰一整晚都没有睡觉，如果不是进化者的精神力高于普通人，早就在这种审讯方式下崩溃了。

    清晨，当天光还未彻底亮起的时候，舰队上就有将近三百名士兵登陆狂沙群岛，他们听从凯奇的指令，其中一百人为主要作战小组，剩下两百人负责输运一些小型开采设备，很快，负责侦查地形的士兵小队的消息传播回来。

    陆驰昨晚的答话都是真的，负责勘查的士兵小队在狂沙群岛的内部，发现了098结晶体的产出点。

    凯奇得到消息十分异常兴奋，他立即下令让士兵们出发，同时亲自跟随大部队监工。

    由于军舰上并没有什么大规模的开采设备，所以凯奇将一些柴油切割锯、燃油电锤等跨界设备当做开采设备运上狂息岛，这也是没有办法的事，毕竟如果他现在再向欧盟海军本部申请运输开采设备，很容易让人多想，狂沙群岛上的秘密也就保不住了。

    对于一心想要把功劳独揽在自己身上的凯奇而言，他现在就是用手挖，也要把狂沙群岛给挖穿！

    开采队伍浩浩荡荡的出发了。

    这支舰队满编共有八百六十人，刨除一些船工、维修人员、医生之外，能够投入在战斗之中的人员不足七百。

    昨晚的战争，让这支舰队折损了一百多名战士，而现在，又有三百人离开了舰队。

    剩下留在每艘军舰上的人不足四十，而且还有人需要照顾伤员、病号。

    在这种情况下，这支舰队的防备力量陷入了有史以来最弱的时刻。

    ……

    与此同时，狂沙群岛的某个“098结晶体开采地点”。

    地上有十几名被凯奇指派出来负责侦查地形的士兵，现在已经晕厥了过去，仅存一名士兵浑身颤抖，对着通讯仪开口说道：“我们发现了098结晶体的开采点，经过简单挖掘，我们发现了少量098结晶体的存在痕迹！”

    这名士兵的语气十分平静，但颈部肌肉却十分紧张的绷紧，额头和眼神中满是惊恐，形成了极大的反差。

    此时站在他对面的是一男一女两个年轻人，还有一个小女孩。

    唐苏面无表情，低声开口：“我们发现了……”

    士兵宛若吊线傀儡，完全在复制唐苏的动作和语言。

    回话完毕之后，唐苏平静的打了个响指，士兵身上的“傀儡”神降效果消失，他一屁股瘫坐在地，抓起旁边跌落的对讲机就要大声向凯奇汇报真实情况。

    嘭！

    一声枪声响起，对讲机瞬间被打爆。

    唐苏手中把玩着手枪，平静的看着那名士兵，说道：“你知道这鬼欧盟语有多难学吗？我学了整整一晚上，才学会让你说的那句话……你要是敢让我的前功尽弃，我就扒了你的皮。”

    士兵听不懂唐苏在说什么，但从对方的表情和动作来看，他很清楚如果自己继续反抗会是怎样的一种结果。

    “老板，我们这么做是不是有点太冒险了？”唐苏转头看向旁边那块岩石上坐着的李天然，有些担忧的说道：“就算我们能抢走那些军舰上的物资，可是对方在这里出事，欧盟的人很快就会注意到，为了这点物资惹上一个大敌，我总觉得有些……不理智。”

    唐苏斟酌良久，把一句“傻缺”换成了略显文雅的“不理智”，但实际上这两个词的本意在这件事上相差并不大。

    “我心里有数。”李天然笑了笑。

    在这个计划中，最难的不是抢走军舰和军舰上的物资，而是如何把自己甩清，让欧盟就算知道军舰在这里出事，也不会跑来追查……

    通过涵涵刚才对这些士兵的大脑入侵，李天然知晓了军舰上所发生的事，凯奇夺权，封锁了一切对外消息，这对李天然而言是好事，给了他更大的操作空间。

    不过这些军舰上都有卫星定位，就算暂时封锁了消息，一旦卫星定位消失在这里，也会引起欧盟的怀疑。

    如何让这些军舰在这里合理的消失，才是本次计划中最重要的点。

    这看起来有点难，但李天然似乎胸有成竹。

    嗡嗡！

    巡游雷达散开，在天空不停盘旋着，为李天然提供狂沙群岛上的所有画面信息。

    ……

    登陆开采队伍正在沉默而平稳的向前行进，此时距离他们的目的地还有不到3公里，他们的路途中经过了昨夜的战场，战场之上有很多士兵的残骸，开采队成员想要掩埋这些同伴的尸身，但却被凯奇阻止，命令他们全速前进。

    不得已，众人只能遵循凯奇的命令，从同伴的残骸上踩过去，向着目的地继续前行。

    凯奇整理了一下自己的军装，再出发之前，他已经派无人机对整个狂沙群岛进行了全面巡查，但没有发现任何重型武器存在的痕迹，再联系上昨晚对陆驰的审讯，凯奇觉得这座岛上即便还存在着敌人，也绝对无法对他们这支队伍造成任何威胁。

    就在此时，平静的狂沙群岛上忽然响起了类似重物破风的尖啸声。

    而且这种尖啸声很快连串到了一起，形成了类似台风般的狂暴嘶吼。

    凯奇愣了一秒钟，而后他的瞳孔反射出远方天空赤红的颜色，他的瞳孔紧缩！

    那赤红不是久违的太阳重生，而是上百道划破天空的榴弹炮火尾连接在一起，几乎将天边也烧成通红的颜色！

    凯奇看着这突如其来的、遮天蔽日的榴弹炮群，感觉大脑一片空白，胸腔不自觉的倒吸入冰凉的冷气。

    直到第一颗榴弹炮在队伍中央炸开，凯奇才尖叫的吼了出来。

    “敌袭！”

