    过两天，医馆就要开张了，孙水花也差不多要回家了。

    韩娇娇提前准备了半行李箱的药。

    “感冒发烧的，消炎的，破伤风的，这一大包你认识，是心脏病的药，我给你准备了一年份的，以后每年复查的时候，我再看情况给你调整用量。”

    孙水花看见的不是药，都是钱！

    “这么多药多少钱啊！你这孩子烧的你！”

    “我不是跟医院唐主任关系好吗，都是员工福利拿的。”

    “真的？”

    韩娇娇点点头：“当然，院长也卖杜阿姨面子，几乎不要钱。”

    孙水花听着不要钱，眉头才松开些，她已经麻烦君山大半个月了，走的时候不想再让他们破费。

    沈君山看了眼药，有些的确是医院里面开出来的。

    院长和唐主任的确会做人，听说韩娇娇去开药，就给她拿了好多生活用药。

    但是心脏病的药并不是。

    看破不说破，是成年人最基本的礼仪。

    沈君山默默收拾包裹，把赵天佑给他的肉罐头全部塞进她的背包。

    韩娇娇：“午餐肉和豆豉鱼的罐头你会开了，我就不教你了，但是不要天天吃，毕竟是罐头，不比新鲜的营养。”

    “给我干啥，你们自己留着不好吗？这送人多有牌面啊。”

    “姐，我们家现在不缺啊。”

    孙水花愣了愣，反应过来哈哈大笑：“君山出息了。”

    “是顾家出息。”

    顾晨人还没回去，事情就见报了，全国都知道顾家找到了失踪的大孙子。

    这在古代，沈君山是生二八经的嫡出长子，身份何其尊贵啊。

    放现代是稍微弱了点，但不妨碍他被人吹捧。

    特别是顾家登报，杜家也跟着登报了。

    杜家现在备受推崇，沈君山又被因为杜家被抬了一把，县城的平头老百姓看沈君山的眼神，就像看电视里平民看太子似的。

    韩娇娇越想越可惜：“要是放古代，兴许我还是个世子妃之类呢。”

    “不许宣扬旧社会。”沈君山觉得她疯了，还是很严重的那种。

    “我就随口一说，现在送礼的人都快把大院门槛踩断了，还好张大爷够猛，一根棒子横在门口，全给拦下来了，不然我们这屋子都要被塞爆！”

    沈君山愿意收的，都是平常关系特别要好的。

    比如钟顺送来的饼干，强子家送来的茯苓白术散，还有几个老战友为了恭喜他，送了点罐头和水果。

    沈君山全部给孙水花包好：“不能开车送你了，对不起。”

    “这有啥！现在大巴改了，晚上发车，要睡一觉才能到，座椅都能靠下来，挺好的。”

    因为上次山体滑坡，那段路刚刚清理完。

    大巴的时间也调整了，走夜路的车就把椅子也调整了。

    对韩娇娇来说还是挺辛苦的，但是孙水花觉得已经非常好了，以前她来县城要坐三四天的牛车呢。

    韩娇娇扑到大包上，用身体把里面空气压出去，赶快拉上拉链。

    沈君山找了粗绳子把包勒上，防止走到半路崩了。

    韩娇娇：“这包是衣服鞋袜，还有肥皂洗衣粉那些，都是生活用品。”

    沈君山：“姐，娇娇给你准备了一点零食和包子，我给你提到车上。”

    孙水花很不好意思，来一趟又吃又住，回去的时候还大包小包的拿这么多。

    她不安搓手的时候，沈君山又跑阳台的小架子上拿了一个小瓶子。

    “舅公上次说想弄点机油，这瓶还没开封，拿回去给舅公吧。”

    “诶，真是不好意思。”

    “这有啥，我们回来的时候三舅公还送了一车东西呢，姐，你走之前再帮我看看咸菜吧，我觉得味儿有点不对。”

    “行，这个我在行！娇娇你去休息，我来弄。”

    孙水花闲不下来，拿别人东西心里也难受，给她找点活儿最好。

    沈君山在阳台上弄了一个遮光的阳棚，正午最晒的时候，阳台也不烤人。

    现在下午了，阳台的温度也降下来，韩娇娇搬了一张摇椅过去，晃荡几下她就睡着了。

    没会儿，韩娇娇突然一身是汗地惊醒。

    沈君山坐她旁边被吓了一跳：“又做噩梦了？”

    她点点头：“这次地梦真是……呵呵。”

    “只是梦而已，别怕。”

    “我不怕，但是我想杀人，剁碎了喂狗的那种。”

    沈君山知道韩娇娇不是这么暴虐的人，她也没胆子杀人。

    但他很好奇她做了什么梦。

    沈君山小声：“梦见什么了？很恐怖地事情？”

    韩娇娇凝视着他，突然觉得傻人有傻福是真说得对，她能嫁给沈君山的，的确很有福气。

    韩娇娇摇摇头：“没什么，就是梦见有人揍我，用东西捅我，然后把我扒光了丢在县城中心的小广场上。”

    沈君山一言不发地看着她，惊讶过后，眼底掀起浓烈的冷意。

    他心里清楚，娇娇的梦都不正常。

    这次做的梦格外凶险，他不能允许她出事。

    还是那种方式……

    沈君山：“什么时候？”

    “什么？”

    这问题听来怪怪的。

    正常人应该安慰她只是梦而已，没必要害怕。

    沈君山怎么不按套路出牌，正儿八经地跟她讨论梦里内容呢。

    韩娇娇傻兮兮地眨眼睛，沈君山皱眉：“我意思说，梦里是在县城？看得清大环境和对方的脸吗？”

    韩娇娇摇头：“一片小芦苇地，我蹲在那儿，突然被人从后面按住。”

    韩娇娇起身，看见裙摆的时候倒吸冷气。

    梦里她穿的就是这一件！

    难道是今天？

    “幸好刚才睡了会儿，否则真的要倒霉了。”

    “你说什么？”

    “没什么，我看看水花姐。”

    韩娇娇暗戳戳地想，如果真是今天，那她可不能接近有芦苇的地方。

    保险起见，带上电击枪算了，电死那个王八蛋！

    “芦苇地。”

    他记得汽车站附近就有一小片芦苇地，整个车站地界那片是最背人的地方。

    回味娇娇的话和反应，估计就是今天了。

    别的时间，她也没机会去汽车站附近。

    沈君山眯起眼眸，转身回到房间里，从柜子里面取了一根棍子，顺手挥了挥，还能听到兹电的声音。

