    剑运山的内部远比从外面看上去要广阔得多，四峰的每一山，所占有的空间，都有古剑城的几倍之大。

    圣者伟力，已经超乎了寻常修灵者的想象，仅仅是两缕对持不下的残魂，就能影响到这种古老遗迹。

    剑运山，西山。

    三到灵息剑影狂斩而出，刃之所向，是一头中阶的四阶灵兽，身上宛若钢盔的坚固甲胄，与那刃影向碰撞，发出了清脆的暴鸣之声。

    在它的面前，有三位三阶灵魁的剑修强者灵能澎湃，剑气游离，施展出浑身解数，与之相抗。

    这三人身穿同样的衣服，来自同一势力，配合起来很是默契，剑斩密集，毫不给那铁甲灵兽反击的机会。

    轰！

    那铁甲灵兽在抵抗一道斩击之时，前掌踏凌而起，将那剑光硬生生地镇灭。

    但也正是这样一个动作，让它的肚皮在这一刻坦露出来。

    在那里，并没有甲胄护体！

    “就是现在！凤影决！”

    其中那人暴呵而出，三人齐身纵斩，三道强横剑影合归一处，化作一道绚丽的飞禽之影，有嘹亮的凤鸣之声，响彻而起。

    凤影的速度实在太快，那灵兽又笨重，外甲薄弱的肚皮被轰中，凤影炸裂，有三道旋绕的剑光穿刺而进！

    铁甲灵兽发出一声痛嚎，轰然瘫倒，身形变得有些虚幻。

    阴影处的一片竖叉之上，洛孤二人正关注着这片战场，当看到那铁甲灵兽变得有些虚幻的躯体之时，洛辰枫的俏脸上，拂过一抹异色。

    与其说是虚幻的躯体，到不如说是一片纷乱的锋锐灵气。

    “这只灵兽，由剑气所化而成。”她开口道，“应该是由那古剑所诞生之物。”

    在她说话的时候，那三位强者再次发出猛烈的攻势，数到斩击掠过，那铁甲灵兽的身影彻底崩灭，化作两块飘浮的灰色小剑。

    “这难不成就是，剑运？”孤陨恍然道，“原来这便是获得剑运的办法。”

    左右二人见到着灰色小剑，皆是有些气馁，中间那人一步迈出，灵力运转，那两块灰色小剑便被吸入灵脉之中。

    “什么！一只中阶的灵兽，竟然只有两缕剑运。”左边那人有些不满。

    “听闻若要开启那山巅的剑灵战场，可是需要一千缕剑运！这怎么可能攒得齐！”右边那人也发起了牢骚。

    “万事不可以心急。”只见中间那人面色平静，他名叫凤峦，乃是北域宗门凤鸣谷的弟子，乃是三人之间的实力最强者，距离四阶灵魁仅仅一步之遥。

    “五缕剑运，可开启下品宝地，那里面有着十缕剑运，

    五十缕剑运，可开启中品宝地，那里有着百缕剑运，

    而五百缕剑运可开启上品宝地，便有着千缕剑意，”

    凤峦开口说到，“剑修者，应戒骄戒躁，积少成多，机缘自得。”

    “师兄指点地是。”那二人低头说到。

    凤峦点了点头，目光不经意地向旁边一瞥，“你们两人，还要观望到什么时候。”

    顺着他目光的方向，洛孤二人轻踏而出，洛辰枫青衣飘摇，仙彩熠熠，凤鸣谷的另外二人看见这等容颜，脸色都亮了起来。

    还有他旁边那人，非剑修也敢来闯剑运山，找死不成？

    他们眼中的这位蠢货，此时赔着笑脸道，“我们只是路过，若有打扰，望三位老哥多多包涵。”

    谁知那凤峦根本没用正眼看孤陨，径直从他身旁掠过，来到了那如仙子般得女剑客面前，笑着开口到，

    “凭借一个非剑修者，在这山上，可无法保证你的安全，仙子不如同我们三人一道，共同求取剑道机缘。”

    “你是谁？”洛辰枫恹恹地开口道。

    “在下是凤鸣谷神凤尊者的传人凤峦。”

    后面二人听到着番话，心中一喜，“师兄不愧是师兄，若是此行能有这么一位美人相伴，倒也别增一番风景。”

    凤峦谦谦而笑，自己乃是尊者弟子这一身份，在她看来，眼前这女子更本没有拒绝他的理由，能够得到他们三人的助力，比起那愚蠢的非剑修者，岂不是多了更多的保证。

    修道途中，本就是强者为尊，即使后面有更强者将她招揽而走，能随行一阵，也是一番享受。

    “仙子意下如何？”

    洛辰枫冷酷一笑，美目望想那站在一旁的孤陨，开口道，“修剑之人心直口快，莫要太气恼。”

    “自然不会。”

    此话一处，突然有一股恐怖威压降临而至，那后方二人再看向孤陨，不禁大骇。

    竖瞳圆瞪，宛若妖狸，他的身体像是被毒息镀上一层幽晕，滚滚雾瘴蔓延而出，如若狂潮。

    两人想要运转灵力，却发现灵络之中好似被什么东西所堵住，灵力运转极其缓慢，连那剑芒都变得微弱无比。

    孤陨白皙的手掌探出，柔嫩的掌心之间缭绕着一股死亡之气，缕缕毒息汇卷而来，口中吐出一道声音，“尸毒掌。”

    他话音落下的刹那，两掌一齐轰杀而出，那二人的身影，皆被黑暗的死亡气流所淹没侵蚀。

    诡异的死气缠绕在二人之身，不断侵蚀着他们的血肉，

    此等酷刑折磨，发出了凄惨的哭嚎，眼睁睁地看着那诡异的黑气钻入身体，却无法凝聚灵力将其消褪，连咳出的污血，都一片漆黑之色。

    【尸毒掌，四阶攻击类灵技，属性六成毒四成魂，侵蚀之掌，吞灭生机。】

    这便是独孤义所留，在晋入灵魁后所领悟的灵技。

    凤峦回头一看，脸色瞬间就变了，那二人的惨痛模样，实在太过于骇人，一股寒意漫入骨髓。

    而造成这番景象的始作俑者，此时两手缠绕着黑暗气流，一脸狞笑地注视着他，凤峦有一种错觉，此时盯上他的根本就是一条人形毒蛇！

    “凤翼九天！”

    凤峦脚掌在虚空中一踏，身后仿若有羽翼徒生，体内的邪蜥毒被一瞬清除，整个躯体扶摇而上，手中长剑响起一声凤鸣，有两道神凤虚影暴射而出，目标是另外两名凤鸣谷弟子。

    那青发少年的实力，根本就没有被狼魂所限制，只有将两名同伴解放出来，行成三打一才能有胜算。

    【凤翼九天：四阶增幅类灵技，属性五成风五成愈，凝聚凤凰之力，清除自身负面状态，并将攻击改为远程手段！】

