    只见银白色的板材上出现了一个小小的黑点，洛天依看了直接吐槽道：“这闪电怕不是木星大气层那种级别的吧？蓝星上根本就不可能出现这种强度的闪电！”

    而王晋见考核系统未宣布失败，微微松了口气，幸好不是要求整个物体一万年连一颗原子都不能有变化的那种稳定，不然他估计星尘域能通过的人或文明估计不超过一百个。

    就在洛天依吐槽的时候，第八秒的环境开始了，各种宇宙高能射线轰击在了板材上，按照这颗星球上的时间线，大概每过一年就有一道高能粒子流打在板材上。

    王晋的心顿时提了上来，因为他感觉到每一次粒子射线冲击之后，都会有少量原子在随着时间变化而逸散，但直到这一秒所代表的一千年过去之后，板材表面虽然变得坑坑洼洼，却仍然未出现失败提示他才松了口气。

    第九秒，温度和压力忽然稳定了下来，王晋忽然感觉两道方向相反的巨力正在撕扯着这块板材，板材虽然被微微拉长但最后还是撑了下来没有被撕裂。

    终于到了最后的第十秒，忽然整颗星球表面被海水给覆盖，变成了一片汪洋。

    王晋却没感觉到温度、压力、重力等数据有什么特殊的变化，但他感觉到海洋的具体组分时脸色一变。

    银白色板材直接出现在了海底，慢慢的越来越小，最后慢慢消失不见。

    ［得分：593分］

    王晋看到了自己的分数之后知道这次算失败了。

    “是细菌，青龙核心舰的外壳材料被某种细菌给分解了。”

    其他人听了都一阵无语，洛天依耸了耸肩说道：“那就没办法了，我这里适应性最强的就是青龙核心舰的外壳了。

    其他的材料也只能适应某几种极端环境，虽然相关性能指标比青龙核心舰的外壳还要高，但都没有外壳这么全面能适应各种不同的极端环境，只能靠你自己想办法了。”

    王晋也只能摇头叹气，一旁的叶涛嘴巴里嘀咕了起来：“抗氧化、抗腐蚀、抗高温、抗高压、抗拉伸、抗动能冲击、抗雷劈、抗高能射线，最后还要防止微生物侵蚀，这种材料简直就是神仙材料啊，难度太高了，你们现在的科技水平，短时间内没可能研究出来的。”

    其他人听了心里也是一阵认同，通常来说，不同的材料有不同的作用环境，各种性能指标也不同，工业生产中不可能出现一种材料把所有活儿都包了的情况。

    但协和文明的考核就是这么要求的他们也没办法。

    王晋思考了一下，觉得是不是他“审题”的时候理解错了考官的意思？

    莎莉也说道：“老师，是不是我们思路错了？”

    “你想到了什么？”

    “你试试组合一些复杂的设备看能不能运转。”

    叶涛也像是被提醒了一样马上说道：“对，应该是首领你理解错了，据我所知，飞升遗迹内部环境非常的神奇，可以模拟现实里的一切存在，既然可以从微观层面组合物体，那就不仅仅局限于材料。

    我猜就算是首领你在原子世界把艾尔虫族组合出来放进测试环境里也能活蹦乱跳！”

    王晋听了叶涛的话之后眼睛一亮，“我先试试。”

    接着原子世界里王晋所代表的氢原子开始了高速布朗运动，一路横冲直撞将大量的原子捕获。

    一分钟之后，一只小型机械苍蝇出现了，王晋直接选择提交。

    测试正式开始，机械苍蝇被放到星球上之后，便开始胡乱的飞舞了起来，但一秒之后直接被熔岩给淹没。

    虽然这次也失败了，但是王晋却一脸振奋，“果然可以，那只苍蝇能够自由活动！”

    奥托马上说道：“大家赶紧想想有什么东西能通过那十种环境测试？”

    莎莉直接开口喊道：“战舰！”

    不过王晋却摇了摇头：“不行，战舰虽然是一个很好的选择，但你别忘了最后一道测试，就连青龙核心舰的外壳也挡不住那种细菌的消化系统，创造可移动物品没有违反规则，但必须得经受环境的检测，也就是说战舰得在海底待上一千年。”

    王晋直接泼了一盆冷水，所有人又开始思考了起来。

    一号眼睛一亮提醒道：“指挥官，试试幻象级战舰！”

    洛天依也一拍脑袋，“对啊，怎么就把幻象级战舰给忘了，这可是不含任何星尘材料的战舰，就是有点非主流……”

    王晋没理会洛天依的吐槽，直接和其他人打了一声招呼便继续在原子世界奋战了。

    所有人都好奇的等待着，想看看这次能不能成功。

    由于一艘战舰体积非常的庞大，王晋肯定不会直接组成整艘战舰，他只是组合了一块巴掌大小的模型而以，同样也是由光线与立场所组成的，毕竟又不需要战舰开起来，只需要战舰稳定就行了。

    其他人当然不是干等着，虚拟会议室的影像只不过是他们分出的一丝思维，现实之中还是在做自己的事情。

    而当一艘纯粹由光线与力场所组成的幻象级59-2模型，出现在了所有人眼前。

    其他人都知道这其实只是打了个擦边球，光线-力场技术如果没有相关刻画了构造回路的输出设备输出光线与力场，根本就不可能实现。

    正常的科技树里就算以星盟的科技水平，也不可能点的出这种奇葩的黑科技。

    可这就是一个没有掺杂任何星尘材料的物品，完全符合规则，只需要记住其微观粒子的结构组成，王晋就能在原子世界之中将其具现出来。

    幻象级战舰的光线外壳质量并不比星盟宇宙的青龙核心舰差，撑过前九秒应该没问题，而且其根本就不是原子物质所组成的，是光子与引力子组成的，最后一秒的细菌就算再牛逼也无从下嘴。

    有关于能量维持，现实之中那些一次性的幻象级战舰，都是造好之后想要维持的话从外部充能，不充能的话，最多存在三个月就会消散。

    而原子世界里的这艘体型非常小，王晋只需要在其内部加了几个反物质堆供能的输出设备持续的供给光子与力场，就能够撑过一万年了。

    组合完成之后王晋直接选择了提交，熟悉的画面出现了。

    第一秒，战舰静静的躺在这颗寒冷的星球上。

    第二秒、第三秒，炮灰舰仍然未主动升天，而是随着岩浆河流到处流浪。

    第四秒，陨石撞击在外壳上纹丝不动。

    第五秒第六秒，任由温度压力如何变化，战舰巍然不动。

    第七秒，巨大的闪电劈在战舰身上连一丝痕迹都未留下。

    第八秒第九秒，不论是高能射线轰击还是力场撕扯都未对战舰造成什么大的影响。

    到了最后一秒，所有人都紧紧的盯着那艘沉入海底的战舰。

    王晋感觉到一群细菌压只是在战舰外壳上徘徊了一下就离开了，顿时笑了。

    最后一秒过去之后，原子世界的考核系统宣布他成功通过。

    ［恭喜挑战者通过考核。

    得分：626分

    请问是否以将这次成绩作为最终成绩，选择是将直接进入奖励选择阶段，选择否将继续重新进行考核。］

