    

    
何思凝刚回到司府一进门就遇到了不好的事情，要不是自己眼疾手快，估计已经被司夫人拳头推到了。她有些无奈，这个不得不回来的，但是有非常厌恶的地方，让她不知道怎么才能待三个月。

    
这时手机铃声响了，一看是叶凡打来的电话：“听说你已经回去了，还和我母亲大打出手？”

    
“你的母亲我一走进门就骂我是贱人，我已经警告她了，但她还是不听，还要打我，我当然要还手。”何思凝轻蔑的笑着。“你要是看不惯，就赶快把东西给我，这样我就能离开了。”

    
叶凡冷冷的说：“你这三个月，肯定是待定了，虽然我也不喜欢我的母亲，但是我希望你能下手轻一点，毕竟她是长辈，别的事情你想闹就闹，但这件事情上有点分寸。”

    
“怎么？恶人先告状了？你的母亲是不是哭着和你说自己被打了啊。”何思凝无动于衷，一脸冷笑的表情。

    
“呵呵，何思凝，你不要太过猖狂，你这几天的去向我都清清楚楚，如果你好好配合我，我就当什么都没有发生，但是如果你太过分，哼哼，帮你逃走的男人，是叫江山对吧...”叶凡突然冷笑着说。

    
这时何思凝有点慌神：“你要干嘛，我们之间的事情你为什么扯江山，我知道你家大业大只手遮天，但是如果你凭这个对江山做什么，那你就太不是男人了！”

    
“呵呵，所以，乖乖听话，三个月之后，我们各不相干，我绝对不会为难你。”叶凡说完挂了电话。但是何思凝气的浑身发抖，叶凡刚刚话让她对于叶凡内心存留的一点点好感都消失殆尽。

    
叶凡放下电话以后，心情变得非常不好，他不知道自己为什么要说那些话，但是当手下顺着车痕的线索查到何思凝走了是因为和一个叫江山的男人在一起的时候，叶凡心情很不好，这种感觉，以前从未有过，。但是叶凡马上察觉到了自己情绪的不对，为什么现在关于何思凝的一点点事情，他都这么在意，而且几乎是暴跳如雷，叶凡坐在椅子上，轻轻的揉捏着太阳穴，或许是这几天太累了吧...

    
这时突然有敲门声，叶凡赶忙整理了一下衣服，做了起来。“进来吧。”他尽可能平静的说。

    
女助理爱莉推门进来，“老板，这时我们这个季度的财务报表，请您过目。”

    
叶凡接过报表，说道：“嗯，我一会就看，看完了叫你，你先出去吧。”

    
爱莉看着叶凡的状态，有些担心：“老板，如果您身体不舒服，不如先回家吧，已经快下班了，这个明天看也不迟。”

    
叶凡抬起头看了看爱莉，笑着说：“你不用担心，我可能是最近睡不好吧，没事的，你到时间下班就好，我看完给你放到你桌子上。”

    
爱莉点了点头，出去了。

    
叶凡叹了口气，乱七八糟的情绪最近让他总是心神不定，虽说他竭力在避免，可是总是有力过度，他深呼吸让自己平静开始看财务报表，工作中的叶凡立马变了个人，严肃又认真，这也是为什么他可以走上今天这个位置的重要原因。

    
外面突然开始下雨，雷暴雨让整个办公室瞬间暗了下来，叶凡抬头看了看窗外，打开了桌上的台灯，拉上了百叶窗。他摇了摇头，自言自语道：“心情不好的时候，果然什么都和你做对。”

    
这时突然手机铃声响起，叶凡接起了电话，“婷婷？”“空溟哥，是我。”楚婷婷开心的笑着说。

    
“空溟哥，之前走的急，没来得及和你们打招呼就走了。”楚婷婷说，“你那里是下雨了吗？声音好大啊。”

    
叶凡心情突然舒畅了很多：“是啊，外面下雷暴雨呢，回英国感觉怎么样？伯父伯母都还好吧？”

    
楚婷婷笑着，声音很轻松惬意：“都很好，回到英国反而轻松了很多，我现在在学自己喜欢的绘画，每天都很开心。”

    
“那就好，之前在幽州，让你过不愉快了。”叶凡有些愧疚的说。

    
“没有的事，空溟哥，你不怪我，我已经很开心了，再说，那些事情本来一直都是我一厢情愿，给你添了很多麻烦。”楚婷婷说着，声音里有一丝沉郁，但是转瞬即逝。“而且空溟哥你知道吗，我在英国遇到了一个男生，他对我非常好，而且家庭长相什么也都不错。”

    
叶凡轻轻一笑：“真的吗？那就太好了？我也非常希望你能够幸福。”

    
“好了空溟哥，我还有事情，先不和你聊了，等有时间再打给你。”楚婷婷说完便挂了电话。

    
楚婷婷突然打过来的电话让叶凡的心情有了一丝好转，想起小时候的那些事情，他还是觉得很开心，虽然其中有一些不愉快，导致自己对于楚婷婷态度变得不是热情，但是在楚婷婷走了以后，叶凡也想通了很多，觉得自己太过于小心眼了，今天楚婷婷主动打电话来告诉叶凡现状，叶凡也正好找台阶下了。

    
雨停了，公司的员工也开始不断地走了，叶凡收拾收拾心情，也准备下班。今天和何思凝说了那些话，让他有点不知道怎么面对何思凝，但是接到楚婷婷的电话，特受到了一点启发。

    
道路由于积水有些堵，叶凡等待着堵车疏通，无所事事的左看右看。突然，一辆卡车从天桥下冲了过来，卡车猛的按铃，叶凡猛打方向盘，但是由于堵车，没有办法躲闪。

    
“砰！”

    
.....

    
快来人呐，这里发生车祸了，快来人呐，现场一片狼藉，卡车翻到在地，一旁几辆私家车都被冲撞开来，周围都是各种人不断地呼喊声。

    
叶凡在半昏半清醒地状态下想要打开车门出去，可是却怎么都推不开，巨大的冲击力让他的头部撞上安全气囊鲜血直流，因为卡车是从左边撞过来的，所以叶凡的左手臂也在不断的流血。

    
他想要呼喊，可是却发不出声音，话还没有说完，就昏倒了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->