    这洞庭湖老龙王本为江都三江流域司水之神。

    却因江都所处特殊，犄角旮旯里都可能藏着尊大能。

    上回就是不知道哪里钻出来的一个钓鱼叟，一个乞丐，尤其是那个乞丐。

    竟然用一根芦苇便令其颜面大失。

    平时就受尽了官府和各路大仙的闲气。

    被压得只能缩在湖底，连一条井龙都不如，还可能要被人招之即来挥之即去。

    早已经积怨无数。

    此番仙门诸教共商，更是来了几个大佬，当面把祂训得跟条小泥鳅似的。

    令他不敢有丝毫动弹。

    否则有祂这司水龙神在，天命之劫虽可怖，但也不过是前朝余运所致。

    而且这劫运正好是应在“水”灾之上。

    以祂的道行与位业功德，也未必不能平息此灾。

    偏偏此时祂只能缩在洞庭湖底。

    任由外面巨浪滔天，也不敢稍动。

    祂此时不动，也并不代表无事。

    灾劫之后，当有功罪报应。

    祂这个司水之神，必然是首当其冲。

    灾不让祂救，锅却让祂来背。

    饶是祂早已经缩惯了，被动养出了一副好脾气。

    也实在是难以吞下这口恶气！

    但就在刚才，那白衣僧人也不知道做了什么。

    洞庭老龙一颗憋闷的心，忽然也有种福至心灵之感。

    这种莫名的感应不知其所来，不知其所去，更不知其所以。

    但老龙一直盘在湖底，虽不敢动弹，却也早将江都城中种种众生之相看在眼底。

    庶姓万民，为灾劫所驱，于洪水中争命。

    官府、望族，为自保而奔波，抵御水患。

    仙门众多真修弟子，道貌岸然，冷眼帝观……

    桩桩件件，无人比祂看得更清楚。

    白衣僧人所做所为，自然也看在眼里。

    想想曾几何时，祂也是一条心念苍生的好龙啊！

    只是这些年被现实的残酷磨灭了心气。

    知晓内情的老龙，见了白衣僧人所做所为，心中大乐。

    让你们欺负龙！

    有你们好看的时候！

    想起自己所忍受的恶气，同时也是对那白衣僧人敬服不已。

    洞庭老龙决定从心！

    不是以往一上一下的从心，而是顺从己心！

    拼了！

    顿时龙躯舒卷，龙尾摆动。

    三千余里洞庭湖水被其搅动。

    “昂——！”

    江都城中众多真修高士，正为那白衣僧人的大慈大悲而心神大动。

    此时忽闻一声沉厚的龙吟之声，震响天地。

    一时心神为其所夺。

    只见洞庭湖中突然风起浪涌，一个巨大的漩涡出现在湖中。

    数百丈的龙躯自其中飞出。

    龙角擎天，龙须垂落，龙尾摇摆，龙躯舞动……

    “洞庭老龙！”

    “祂想做什么！”

    “洞庭龙王遭几位教尊联手压服，劫现以来，一直缩藏不出，如今现身，难道也想逆天而行？祂怎么敢！”

    云层中一众仙门真修惊声呼道。

    这老龙虽然领了金敕位业，为江都三江流域司水之神，其道行受位业所限，只有三品。

    但这老龙天生异种，非人族肉体凡胎可比，实在是活得太长太久了。

    其修为法力之深厚，恐怕已经堪比一品。

    加上其司水神力，此劫之中，反倒是令其如鱼得水，实力倍增。

    也正是因此，此前便有数位教尊联手，亲自出面，将其压服，就为了令其不敢有所异动，坏了这盘大棋。

    此时却突然现身，若是出手，此番劫运显化，恐怕会出现些许变数。

    “洞庭老龙！”

    “你想做甚！”

    “坏了天命大势，便是天不收你，也难逃抽骨戮心炼魂之厄！”

    有期盼着于此次诸教共商、联手布局之机，谋取种种好处的仙门中人，自云层中现身，怒声喝问老龙。

    “昂——！”

    洞庭老龙此番现身，已经是豁出去了。

    以祂的身份，被那些教尊一级的人物欺压也就罢了。

    你一个不知道哪里出来的死跑龙套的，也敢与本龙聒噪？

    哪里耐烦理会得他？

    一声龙吟，直接一个神龙摆尾。

    “啊！”

    那人直接像像苍蝇一样被老龙从云头拍落。

    惨叫着坠落下去，眼见就要摔成一团肉酱。

    忽有三千银丝如虹，当空卷过，将那人卷起，轻轻放落地上。

    李伯阳手回手中拂尘，皱眉道：“洞庭龙王，你为何不遵信约，擅自现身？”

    洞庭老龙一双龙目大如车轮，其亮如炬。

    映出李伯阳的身影，微现忌惮之色。

    却也强硬道：“本王乃洞庭龙神，乃受人皇敕封之正神，不是你道门所封的山野小神，要命令本王，你仙门还不配！”

    “司守一方水域，本就是本王职司，此时水患肆虐，本王出来镇水平灾，有何不可？”

    李伯阳微微皱眉，却也不动怒，摇头道：“洞庭龙王，此番劫数，你该知晓是何所出。”

    “你平不了。”

    “嘿嘿！”

    洞庭老龙也不争辩，龙口开合，巨大的龙爪伸出，几似能抓下一座山峰，指向峰头那白衣僧人。

    冷笑一声：“本王平不了，他能平！”

    李伯阳依旧摇头：“这位大师固然慈悲无量，德行动天，但，他也平不了。”

    此前因其舍身一搏，劫运聚合，稍有消弥。

    但也仅此而已。

    劫运虽消，但此僧被劫运吞噬的速度更快。

    不等劫运全消，此僧便已于此世灰飞烟灭，再不复存。

    届时，仍要历此一劫。

    “哈哈哈哈！”

    洞庭老龙突然发出震天狂笑，龙须龙髯震舞不止。

    “他之前不行，现在有了老龙我，他就必须行！”

    “哈哈哈哈！”

    “昂——！”

    洞庭老龙狂笑震天，突然发出一声高亢龙吟。

    巨如车轮的龙目之中，闪过一丝癫狂之色。

    李伯阳暗道不好。

    便见老龙龙躯一拧，便朝峰头那白衣僧人扑去。

    “圣僧！”

    “老龙来助你一臂之力！”

    以白衣僧人之慈悲德行，祂这一声“圣僧”，却也无人认为他当不起。

    只是老龙所为，令云层中人面色大变。

    有的惊骇，有的大怒，有的大喜，有的冷漠……

    却也不一而同。

    只见洞庭老龙数百丈龙躯，竟直接投向白衣僧人头顶所聚的无边劫炁之中。

    “昂！”

    高亢凄厉的龙声骤然震动天地。

    数百丈龙躯竟然顷刻间便满布裂纹，龙躯狂扭之间，似乎下一刻就要分崩离析。

    洞庭龙王厉吼声声，疯狂地扭动龙躯，近万载法力瞬间爆发。

    不是为自保，反而如同潮水一般，朝峰头的白衣僧人头顶倒灌而去。

    江舟本也在苦苦支撑。

    这一次，不同于李白于浩然长河之上。

    那股冥冥中的感应虽令他获得不可思议之神力，但那劫炁却也在极速消耗他的身心魂肉。

    以一具幻梦身之力，根本难以抵挡。

    逼得江舟几乎忍不住现出本体，冒着身入局中的凶险，以全此功。

    不过他本体一出手，先不谈会不会身入局中。

    幻梦身此番天大的机缘很有可能也会因此而大打折扣。

    也幸好，老龙的出现与其所做所为，顿时令他感到一股狂猛无俦、直似无边无际的法力疯狂地灌顶而入。

    几欲力尽的幻梦身顿时精神一振。

    抬头看向老龙，目露慈悲、赞赏：“善哉，善哉。”

    “老龙王有此大善之心，必死之志，小僧又何惜此身？”

    江舟此时也息了种种功利之心，一心沉入幻梦身中，一切种种行，只为消弥灾劫。

    在他放下此般种种私心私欲之时，心中顿如明镜，照出种种智慧明悟。

    幻梦身垂首……此时他也只剩下一颗头颅罢了。

    用仅剩的头颅，口诵于此瞬间、于冥冥之中所悟大法咒：“我愿舍此身心，换无量慈悲力。”

    “金钵纳尽大灾劫，金锡振开地狱门。”

    “南无地藏王菩萨！”

    “昂——！”

    洞庭龙王近万载法力，于此瞬间突然暴涌狂泄而出，倒灌入幻梦身中。

    祂也再无法维持，数百丈龙躯于无边劫炁之中轰然分崩离析。

    血肉纷飞，化为飞灰。

    只余一副巨大龙骨，扭动了几下，也顿时爆裂成粉。

    众人只见那早已身躯尽逝，只剩下一颗头颅飘于半空的白衣僧人，此时却忽然一震，血肉筋骨，自上而下，竟再度化现。

    洞庭老龙所崩毁的漫天血肉劫灰、白骨粉尘，飘飘荡荡，竟落于其身。

    在他那如琉璃无暇，如刀斧所凿的身躯上，重新聚合成一条张牙舞爪的金龙，蔓延整个肩背、腰腹。

    “这、这……”

    “这究竟是怎么回事？！”

    眼见这一幕的人，都喃喃惊呼。

    完全无法理解这一幕。

    那李伯阳看着这一切，心中震撼自不用说。

    但他隐隐有所觉。

    那洞庭老龙……此番怕是因祸得福了……

    这却还没完。

    众人见天地间忽然风起云涌。

    风雨如丝，织就一袭雪白袈裟，披落其身，遮住那具如天工所造的无暇金身。

    风云舒卷，化为一柄雪白拂尘，飘落身前，银丝飞舞。

    新生一双如玉雕琢的手，往前一探，竟分别自虚空中抓出一物。

    乃一金钵，一九环锡杖。

    “南无大慈大悲地藏王菩萨！”

    白衣僧人高诵那无名佛号，自峰头一步踏出。

    高举手中金钵。

    无量大水倒卷而来，纳入钵中。

    便连天地间无边劫炁，也难逃此钵，尽数倒卷而来。

    所有人看着这一幕，都睁圆了眼，张大着嘴，失神无语……

