    第200章 无视防御？恐怖的第二技能！

    “嘿嘿你准备好了吗？我可要开始了哦。”李若冰看着一点紧张的曹浩不怀好意的笑笑，然后说道。

    “放马过来吧，我就不信你这技能能够破开我的防御。”曹浩虽然被李修几人搞得有些惶恐不安，但还是露出自信的笑容。

    以他领域一阶段的实力，怎么可能会被李若冰元素十阶段的实力所伤到呢？

    这在曹浩看来完全是无稽之谈，因此十分的放心，摆好姿势任由李若冰出招。

    剪看着如此大大咧咧的曹浩, 李修几人内心在为他祈祷起来。

    他们可是见识过李若冰那诡异的第一技能，如今这第二技能威力自然不用多说，一定肯定会比第一技能要恐怖一些。

    而李若冰也不再磨叽，直接心神一动，周身蓝紫色灵力汹涌而出。

    随后李若冰的气息逐渐拔高，慢慢的来到了顶峰，这在这样一旁的曹浩看的忍不住点头。

    “小家伙，你这实力进步挺快的嘛, 不过你还是伤不到你曹浩叔叔的, 嘿嘿，尽管放马过来吧。”

    而李若冰眼看自己被小瞧了，脸上顿时露出不服输的表情。

    “嘿嘿，那既然就先让你尝一尝我第一个技能吧。”李若冰临时改变了想法，没有直接对着曹浩使出第二技能。

    不过这第一技能也足以让曹浩大吃一惊了，嘿嘿，想到此处，李若冰小脸上满是坏笑。

    “破万法，爆裂环！”李若冰轻喝一声，小手画圆一道蓝紫色的光环瞬间便显现出来，在李若冰小手一挥之下，径直的朝着曹浩落去。

    曹浩看到冲自己而来的诡异光环，连忙释放自身灵力，准备去护住自己的重要部位。

    李若冰的光环在李修众人古怪的眼神中，悠然的砸在了曹浩身上。

    “这....”此时曹浩看向自己的身体一脸的奇怪，他并没有感觉到有什么不舒服的地方。

    “呵呵, 小若冰，你这儿光环威力稍微差点火候呀。”曹浩忍不住的得意起来。

    “嘿嘿，那你可是小瞧我了！”李若冰有些不服立马反驳到。

    “爆！”只见李若冰手指对准曹浩摇摇一握。

    刚才还一脸得意的曹浩突然脸色大变，周身的灵力气息突然变得狂暴起来。

    曹浩心中狠狠的一颤，他在这一瞬间感觉到自身的灵力不受控制，体内的灵力已经开始顺着他的经脉逆行，让他十分的痛苦。

    而李修其人也是眼神中带着震撼，没想到只是过了一段时间李若冰的这第一技能距离上一次所施展的时候，威力却是增长了不少！这如何不让他们感觉到惊讶呢？

    就在李修他们胡思乱想的时候，曹浩周身的灵力越发的狂暴，一时间整个雪山都受到了影响，无数异兽匍匐在地，瑟瑟发抖。

    “收”李若冰见状小手一挥，收回了曹浩身上的破万法爆裂环。

    这才让曹浩周身的灵力慢慢的受他所控制，逐渐平复了下来。

    “你这..”但曹浩看向李若冰的眼神已经完全变了，从之前的不在意变成现在的心头狂震。

    他想不明白，李若冰的那个技能看似没有杀伤力，但落到自己身上却能倾刻间让自己灵力失控，这是何等恐怖的技能！

    要知道现在他的实力可是完全碾压李若冰的，如果日后李若冰晋级到领域境界难道说可以顷刻间让对手在这爆裂环之下丧命吗？

    想到这里曹浩看向李若冰的眼神中已经充满了凝重，再不敢把她当做普通的元素十阶段的高手。

    刚才如果不是李若冰及时收回了技能，恐怕曹浩即使不死也是重伤。

    虽然这也有着曹浩完全不设防等着李若冰攻击的原因，但即便如此也足以证明李若冰这技能的恐怖了。

    “嘿嘿，曹浩这家伙这次吃亏了吧？”不远处四位兽王不由得幸灾乐祸起来，看向曹浩的眼神变得玩味。

    想当时他们也是因为一时轻视而吃了一个大亏，如今曹浩也是这般让他们觉得总算是平衡了一些。

    “叔叔我这一招怎么样？”李若冰小脸满是得意，一蹦一跳的来到曹浩面前问道。

    看着眼前一脸黑线的曹浩，她觉得十分好玩。

    “咳咳，刚才是叔叔粗心大意了，再来。”曹浩哪能被一个小姑娘如此看扁，因此他脸上同样是带着桀骜不驯再次说道。

    “这家伙没救了。”李修听到曹浩再次夸下海口不由得摇头。

    “好吧，叔叔，那你可要小心了啊，我这第二技能或许会比第一技能要强上一些。”

    “你最好是将所有的灵力都用到防御身上，要不然我怕伤了你要被老爹骂的。”

    李若冰再次提醒到。

    而有了上一次吃亏的经验，曹浩不敢大意，果断的将自身灵力全部都用到守护身体上面，做完这一切，他眼神才略微轻松一些，示意李若冰放马过来。

    只见李若冰闭上双眼，脸上带着冷漠的神色，似乎在这一刻他变成了另外一个人。

    周身蓝紫色灵力环绕，那并不澎湃却异常冰冷的气息，让李修几人都眼神变得凝重起来。

    虽然眼前李若冰的等级不够高，但他灵力却是异常的强悍。

    以后一旦踏足领域境界必将成为顶尖强者！

    突然，李若冰睁开双眸，不同于以往，此时她的眼睛完全由一层蓝紫色的光膜所覆盖，看上去十分的诡异，这让对面的曹浩心中一震，有了不好的预感。

    “破万法灵力震爆！”冰冷的字眼从李若冰的小嘴中吐出来，只见李若冰看向曹浩的双眼猛然大放光彩。

    一道蓝色中夹杂着黑色的光线瞬间暴掠而出，下一瞬便已经射到了曹浩的身上。

    没有等超好反应过来，光线已经击中曹浩。

    而曹浩也只能马上提高自己的防御来抵抗李若冰的这一攻击，虽然这道光束看上去并没有显露出多大的威力但蓝紫色光线中所内敛的能量，却让他头皮发麻。

    “不好！”

    李修脸色一变，大声喊道，连忙身形一动，出现在曹浩眼前。

    不过李修终究是慢了一步。

    只见那道光线击中曹浩之后便没入其身体消失不见，而曹浩虽然满头大汗的反抗者，但还是身体一顿。

    “噗呲”一口鲜血喷了出来，而后其气息迅速萎靡下来。

    躲在一旁看戏的四大兽王彼此对视一眼，满是震惊，他们想不到李若冰的技能竟然霸道到了如此地步。

    如果曹浩不是领域阶段的高手，如果此时承受攻击的是老四，他相信在顷刻间老四就会被李若冰的这一道光线生生打爆！

    李修叹了口气，扶起曹浩，灵力注入其体内为其查看伤势。

    足足仔细先检查了几分钟，李修才放心下来，他只是轻伤而已。

    “叔叔你没事吧，对不起啊，我下手轻了点，第一次手用没有控制好力道。”李若冰小脸上露出担忧，走到曹浩身边问关心道。

    她怕老爹训斥她。

    而曹浩一脸苦笑，深深的看了李若冰一眼没有说什么，他的伤势不值一提，那一口鲜血也只是轻伤，但他那颗脆弱的心灵却被伤到了！

    当他以为突破到领域境界在实力上仅次于李修的时候，没想到李若冰这小姑娘给他好好的上了一课，让他知道人外有人，山外有山。

    想到自己堂堂领域阶段的实力被元素十阶的小若冰打伤，这让曹浩心中有再次吐血的冲动，实在是太悲哀了！

    四位兽王也赶忙来到李修身边看着一脸狼狈的曹浩，他们脸上都是古怪的笑容。

    这就是小看李若冰的下场，他们已经深有体会。

    “乖女儿，你刚才那个技能叫什么名啊？”李修开口问道。

    “我可给它取名叫做破万法灵力震爆！”李若冰声音响起，小脸上看的出来有些得意。

    闻言李修脸上有些迷惑。

    见状李若冰只好为几人解释道：“灵力震爆是我所自创的第二技能，它可以瞬间引爆对手体内的一部分灵力造成出其不意的效果！”

    “刚才曹浩叔叔就是大意之间被我引爆了他体内一部分的灵力，不过由于我们实力差距过大，因此并不能给予他致命一击。”

    看着李若冰的解释，几人下巴都快砸到了地上。

    这技能也太变态了吧，李若冰的第一个技能无视等级。

    而第二个技能便是仅用目光便能让敌人体内的灵力引爆，这是何等的恐怖！

    ＂对了，我忘了说了，我这第二技能是无视防御的，无论对手防御有多么的硬，都会在我这一招下狼狈不堪。

    李若冰再次开口，却让李修几人越发的震撼。

    “李修，你这女儿简直比你还要逆天。”曹浩深深的叹了口气，有些无力的说道。

    李修和李若冰这父女两个如此的妖孽，这让他们一时间颇受打击。

    四位兽王此时都是有所体会的点点头，十分赞同曹浩的话。

    “哈哈，那还用说，不愧是我李修的女儿，来女儿让爹爹亲一个。”李修有些厚脸皮的哈哈大笑道。

    一旁的李若冰白了自己的便宜老爹一眼，不过脸上也是露出笑容。

    眼下自己体质变异并且自创了两大技能，这让她更加的有信心恢复前世的实力，甚至超越前世！

    前世的李若冰是冰霜女帝，然而这一世她却打算活出另外一条道路。

    那就是不朽女帝！

    如今她的阴煞之力完全超越了前世的冰霜之力。

    不过李若冰仍然要有很远的路要走，毕竟眼下她可以与人对战的技能并不多，这两个自创技能也不是轻易就能是释放的。

    但在这几天的时间里，李若冰也开发出了几个小技能，虽然威力不如这两个，但足够对付同级别的对手了。

    “唉，我这当老爹的再不努力恐怕就要被女儿超越了。”李修似乎是被李若冰激发了斗志，说着转身就朝山洞走去，他要闭关修炼。

    “吩咐下去，不到万不得已不要打扰我修炼，我最近要自创一个技能。”李修的声音从远处传来草，好几人点点头。

    山洞里李修盘坐在金雕上。

    视线放在自己的双手之上陷入沉思。

    他的情况与女儿有些相似，因为系统的升级导致他之前的技能同样消失不见。

    因此李修心中有了一个大胆的想法，既然女儿可以自创技能，那她或许也可以尝试一下。

    不过要创造什么样的技能却难住了李修。

    在李修沉思的时候，一个月时间转瞬转世，转瞬即逝。

    而在这期间由自命军和一方势力联盟的大部队发出消息要攻打北境，这让一时间让整个北邙大陆所有的势力都提心吊胆。

    因为自命军如今的实力实在是太过于强悍，传说那大首领已经是领域二阶段的高手了，这在整个北邙大陆都是屈指可数的存在。

    再看看成为他们目标的北境，许多势力并不看好。

    毕竟明面上北境可没有什么领域境界的高手，李修突破到领域阶段的消息也只是少部分人知道。

    不过自命军那几位首领并没有亲自出手，而是各自派遣队伍前去北境略微试探一下。

    本来地星城也打算出手帮助北境，但在曹浩的指挥下，他们暂时按兵不动。

    地星城是他们的一副牌牌，因此曹浩并不想让他们提前暴露在敌人的视线中，出其不意反而是最合适的做法。

    在这期间曹浩命令三大兽王带领着众多异兽与来敌作战。

    也许是因为自命军没有太过于将北境当回事儿，他们派来的部队全部都是实力一般的，就算是元素十阶段的强者，也只有区区三位！剩下的大多是元素八九阶段的人。

    这一日，雪山脚下两军对峙。

    三位兽王站在队伍最前面，脸上没有表情，似乎并没有将眼前的自命军部队放在眼里。

    “让李修那小子滚出来，我们大人要将他收入麾下！不要不知好歹。”

    自命军的人群中走出三人，而其中一人狂妄的说道。

    闻言，三位兽王对视一眼，满是古怪，敢如此的看轻李修，真是找死。

    (本章完)

