    韦园成看着空中的战车，是如此的刺眼，就好像是一轮大日一样，映照虚空，是那样的光亮夺目，让整个长安城都能看的很清楚。

    “臣等恭迎陛下圣安。”

    让韦园成感到十分郁闷的是，鲁妙子等人得到消息，也飞了出来，出现在广场之上，脸上露出狂喜之色。

    “怎么可能，皇帝怎么可能出现，不是说皇帝已经死了吗？怎么可能出现呢？”韦园成跪在地上，脸上露出死灰之色，他眼睛滴溜溜的转动，在想着解决眼前的情况。

    “代王，你要登基称帝？”杨广收了战车，缓缓走下云端，就好像是下台阶一样。

    “孙儿不敢，孙儿是奉了皇祖母之命登基的。”杨侑脸上的惶恐之色更浓了，大声说道：“皇祖母说，皇爷爷为妖怪所杀，大隋江山不能无主，就让孙儿继承皇位。”

    这是杨侑第二次被赶下皇位了，瞬间他感觉到自己身上的龙袍穿的很刺眼，双目中多了一些泪水，自古皇家无情，自己能活到现在已经很不容易了，好不容易从李渊手下活了下来，没想到这次居然被自己的祖母给坑了。

    “皇后娘娘，你真是好手段啊！怎么，想篡位？还是想垂帘听政？”杨广看着眼前一身盛装的萧后，仍然是那样的雍容华贵，仍然是那样的花容月貌，只是杨广感觉自己已经认不出对方了？他怎么也弄不明白，自己在外面征战天下，自己的皇后居然在家里造反，想要废黜自己的皇帝之位，也不知道是何人给她的底气。

    萧后看见杨广，脸上一丝笑容瞬间多了许多，唯独没有的就是担心和害怕，她盈盈下拜，大声说道：“能再见到陛下，臣妾就算是死也瞑目了。”

    “陛下，江山无主，皇后也是为了大隋江山计，才会在皇孙中选取了代王登基，以绵延大隋基业。”韦园成走了出来大声说道。

    “这么说，朕还要感谢皇后娘娘了。”杨广笑呵呵的望着跪在地上的萧后，天子望气术下，明显的感觉到萧后身上多了一些佛门的气息，至于眼前的韦园成，身上的气息晦涩不堪，和以前截然不同。

    “臣妾不敢。”萧后正容说道：“臣妾知道陛下肯定是误会了，但臣妾不后悔，陛下和妖王厮杀，谁也不知道最后的结果是什么，但大隋江山不能断于陛下手中，臣妾这才甘冒杀头的危险，让代王登基，为的也是江山社稷，陛下若是认为臣妾错了，可以赐死臣妾。只要江山稳固，臣妾就算死了又有什么关系呢？”

    “陛下，老臣有话说。”宗正汾阳王杨惠走了出来，大声说道：“陛下，前线传来消息，说万妖王正在追杀，而陛下半年都没有消息，皇后这才请了老臣等人，大家一起商议着，请代王暂摄朝政。老臣认为，皇后娘娘并没有做错什么。”

    “陛下，老臣可以作证。”宗室山阴王杨诚也出言说道。

    “这么说，朕还要感谢你了？”杨广嘴角含笑，忽然说道：“皇后，殷妃何在？”

    “殷家妹妹投井自杀了。”萧后脸上露出一丝苦涩，说道：“殷妹妹难产，臣妾想着保住妹妹，妹妹知道之后，心中内疚，投井而死，尸骨无存。陛下，臣妾有罪。”

    “死了？皇子也死了？”杨广面色阴沉如水，冷哼道：“你的确有罪，身为皇后，为后宫之主，想着应该是绵延皇室血统，而不是一个皇妃，现在母子双亡，都是你的过错。传旨，废皇后之位，贬入清幽宫。”

    “陛下。”萧后听了面色大变，她刚才还在为自己的算计而得意，没想到，转眼之间，又有新的罪名出现了，偏偏这个罪名让她无话可说。

    身为皇后，为后宫之主，自然是皇帝的子嗣为主，她居然想着保住皇妃，这就是错，所以这就是她的过错。萧后也知道这一点，只是她没有任何办法，因为她找不到皇子，所以只能这么说。

    她自以为自己所说的事情，杨广会不在意，可惜的是，她猜错了，杨广知道谁都有可能死，唯独金蝉子转世之身是不会死的，所以，萧后是在骗人。

    “怎么，你敢抗旨不成？”杨广面色阴沉，眼前的这个女人实在是太狠了，为了权势，居然自己的儿子都敢动，仔细想想，在以前几十年的时间内，杨广的儿子很少，这一切或许与这个女人有很大关系。

    “臣妾不敢。”萧后面如死灰，算计无双，可是到了后来，还是有漏洞。而这个漏洞彻底的葬送了自己，将自己贬入冷宫。

    韦园成等人心如死灰，他们知道，所谓的皇子之死只是一个借口而已，一切都是眼前的登基大典造成的，皇帝只是找了一个借口而已，废掉皇后，将皇后打入冷宫。

    皇帝要对付一个人困难吗？看看眼前的皇后就是一个例子。

    “陛下，此举是不是？”阴王杨诚正待说话，迎面而来是一双充满杀机的眸子，让杨诚的嘴巴瞬间闭上，再也不敢说话了。

    他不过是一个凡人，哪里敢面对一个金仙高手，吓的面色苍白，更是不敢说话，赶紧低着头。

    “来人啊，带皇后下去。”杨广右手点出，就见一道金光化成一件霞衣落入萧后身上，霞衣上神纹闪烁，瞬间将萧后自身的法力封住，宛若如同一个凡人一样。

    “陛下。”萧后忍不住哀求起来，没想到自己和杨广几十年的夫妻感情，在这个时候一点用处都没有，所有的法力都被封了起来。

    “你以前算计朕，看在为朕生儿育女的份上，朕没有杀你，现在你阴谋篡位，朕也不会杀你的，但十八年后有人会找你算账的，殷娇娇或许死了，但她生的儿子不会死的，十八年后会有人找你算账的。朕封了你的法力，也保住你的生机，你想死都难。”耳边传来杨广冰冷而无情的声音。

    萧后出身魔教，以前的事情杨广可以不计较，但这次不一样，萧后这是想篡夺皇位，并且还害了殷娇娇和金蝉子的转世之身，到了最后，更是为了一己之私，将杨侑推上皇位。

    他相信萧后是一个聪明人，在做出这个决定之前，肯定是有十足把握的，不然的话，也不会如此冒险的，可惜的是，她并没有想到，自己不但没有身陨，还及时赶过来了。

    “陛下，你好狠的心肠。”萧后面色苍白，双目中多了一丝哀怨。

    “哼，不要说朕冷酷无情，是你先不仁在先。”杨广摆了摆手，就见几个宫女搀扶着萧后离去，身形显得十分萧瑟。

