
天都圣宫之去套头关大约有四百里路程，其间尽管有丘陵河港纵横交叉，但是道路大多平坦如砥，所以征讨大军行军甚速，第五日辛时既已抵达套头关北门之下，叫关开门。

那金翅鸟先自飞落在关楼楼顶，敛翅而立，如黄金铸就一般气度非凡。

镇南将军阮近山闻报援兵已到，便急急传令打开北门迎接援兵入关。

大军入驻关内，镇南将军拜见了胤光和富辛伯。他见主帅是年轻的大王子，心中未免怅然失落，百般不是滋味，却又不便说道。

当晚就在帅厅为胤光、富辛伯以及众将佐设宴洗尘，并将战况陈叙仔细。

最后阮近山心有余悸道：“那占人火南实在厉害，双刀杀人不见其影，卑职的正副六员大将都不明不白的死在他的刀下。”

“此事老将军已经在急奏里说过，我们都已知晓：这火南有变影之术，刀法莫测。”富辛伯道。

“这火南不仅有变影之术啊，而且还有放蛊之术。不知他用何物作蛊，植在那占人体内，养就三千鬼士，只要听到他手中皮鼓拍响，就会拼了命的往前冲杀，除非砍掉脑袋，或者身上鲜血流干，才会停止进攻。”

阮近山继续道，“所幸套头关城高墙固，他们虽然个个如狼似虎，却一时也攻不上来。但恐时日一久，这厮就会想出别的什么攻城法子，到那时套头关可就保不住了，因此卑职这才三百里加急请求伯陀速发援兵。”

“看来此人果然厉害啊！”富辛伯惊叹道。

“此人必是妖人之列！恐怕只有国师和百里钟将军才能对付得了。”阮近山终于忍不住说出心里话，面露不满道，“可是…可是伯陀为何派遣大王子和老宰辅前来？卑职实在不明白啊。”

“呵呵呵呵……老夫进关时就看出来老将军有所不满啊。”富辛伯呵笑道，“老夫固然无用，可大王子却是国师凌空子的衣钵传人啊。”

“这个嘛，卑职倒是一时忘记了。”

阮近山并不因为胤光是国师凌空子的衣钵传人而另眼相看，反而眼神顾盼之间，无有半点喜悦之色。

阮近山小觑大王子胤光的意思，富辛伯自然能看出来。

因此他解释道：“大王子自小在言京山学艺修道，如今已经有一十六年，因伯陀御驾亲征克京人、这才下了山来暂理朝纲。这不刚平定了克京人，又遇上占人作乱，所以老夫便举荐大王子率军驰援，征讨叛贼。”

“哦……原来是老宰辅举荐的啊？老宰辅向来慧眼识才，魄力过人……卑职早就佩服得很，佩服得很啦。”阮近山把心中的焦虑和不满全都发泄在富辛伯头上，便翻了个白眼，不冷不热的恭维道。

富辛伯听出讥诮之意，有些不悦道：“老将军：你我同朝二十多年，谁个还不了解谁，老将军为何突发此言啊？”

这一问恰似火星溅入了油锅，噼里啪啦就将阮近山的愤火给点燃起来。

他拧眉瞪眼，霍地站起身来，对着新来的众将佐指指点点道：“你老宰辅如果不是慧眼识才，怎么会带他们来？你为了巴结大王子，保住你日后的宰辅之位，就好大喜功，不顾别人死活，你是要硬生生地把这些将士往死路上送啊！”

阮近山突然没头没脑地一阵发飙，富辛伯差点没吐出血来。

他口齿哆嗦道：“老将军，你……你……你怎么说这样的话！”

“说这样的话又怎么了！”阮近山再也忍不住心中怒火道，“在老子眼里，你们都是死人了！老子反正也要陪死，索性就说个痛快，看看你两个：一个耄耄老朽！一个乳臭未干！如何抵挡得了那妖人，不教数日，便是城破人亡！你只顾着好大喜功，钓名沽誉，却把这些将士往火坑里推！你死不足惜，可惜的是大王子和这数万将士啊！”

阮近山忠直耿介，不忍众将士白送性命，情至深处老泪盈眶，声近哽咽。

富辛伯闻听这一番话，直气得脸色煞白，口吐白沫：“好你个阮近山啦，是不是被那妖人吓破了胆子？这还没有交战呢，你就长他人志气，灭自己威风，视我等如粪土！你骂老夫也就罢了，胆敢连大王子也骂，真是山高皇帝远，越来越目无尊卑了。”

话罢，他大叫道：“来人啊，把这惑乱军心的乱臣贼子拉出去斩了！”

富辛伯与阮近山均是傲奢的功臣巨勋，且都年岁已高，他俩说话，胤光也不便插科打岔，其中自有尊敬的意思。既然主帅都默然无语，众将佐就更没有插话的胆量了，因此都侧耳倾听两人叙话。

起初还算和谐，再次略有呛味，最后阮近山愤懑难抑，不仅讥骂挖苦老宰辅，而且连带了大王子，直气得富辛伯要杀了他，众将这时才都惊慌起来，不知所措。

帅厅下应诺一声，既上来四名卫士，要拿阮近山。

关内的众将士都傻了眼愣了神，急得大汗淋漓，眼睁睁觑着主帅就要被砍下头颅哩！

却在此时，胤光高喝道：“住手，不得为难阮老将军！”

四名卫士闻喝，就都愣在那里，如泥塑木雕。

众将士也都屏住呼吸，心里七上八下，不知端睨。

帅厅之上，时间仿佛凝固了一般，寂然无声。

胤光沉声道：“阮老将军说得没错，本王子只是一个乳臭未干的楞头娃，但父王既然派遣我来，便要不负使命，平定叛乱。”

“哼！说得轻巧，这两军交战可不是闹着玩的，是要死人的！我劝大王子还是速速回朝，重换大将来吧。”阮近山倒是无惧杀头，一副豁出去的样子。

这分明是不把胤光放在眼里哩，而那妖人火南的厉害也可见一斑！

胤光略有不悦，但想到阮近山虽然措辞激烈，却不失忧国爱将之心，于是道：“阮老将军忠言直谏，真不愧是我贝机国的肱股大臣，尽管略有小觑本王子之意，可忧国爱将之心天地可鉴，本王子好生钦佩。”说过，向阮近山深深鞠了一躬。

众将士都为阮近山捏着一把汗哩，却不料大王子竟然如此赞扬他，一个个稀里糊涂，错愕不已。

阮近山似乎不信自己的耳朵，那些话儿却好似用千里镜照进他肚里说的，把他的几根肠子几条蛔虫都照得清清楚楚，不由有些汗颜。

富辛伯听胤光一说，拂去那话表的火/药/味，果然忧国爱将之心可见，不禁心生惭愧，赫颜道：“大王子说得极是。老将军啊，富辛伯多有得罪，还望海涵海涵。但这两军尚未交战，老将军就先下定论，未免也忒武断了罢。”

“这也是老将军一片丹心报国，才一时焦虑不安，言语失当，望老宰辅也要见谅才是。”胤光道。

胤光言语温和举止体面，莫不散发着人格的魅力，便如旭日之照耀山河，春雨之滋润万物。

阮近山本是忠直之士，因此深为感动，便羞愧地向富辛伯谢罪道：“适才卑职一时焦虑，言语失当，望老宰辅见谅。”

“哈哈哈哈……”富辛伯大笑，握住阮近山的拳头，戏道，“不要强敌未破，我们就先自己窝里斗起来了，等明日出城一战，方可见个真章啊。”

阮近山嘿然道：“老宰辅啊，你可真是胸有成竹啊！”

“你看你看……又来了，如果大王子不是国师凌空子的传人，老夫哪敢大言不惭。”富辛伯道。

“不说不说了……说多了这心就揪得疼，吃酒吃酒……”阮近山说着，拽住富辛伯的手臂，返回座席，继续吃起酒来。

二人冰释前嫌，胤光与众将佐俱是欢喜，各自纷纷落座，把盏欢饮。

而此时的套头关头，夜空浩荡，冷月无声，一场恶战正自悄然无息地拉开了序幕。

******

翌日清早，众人在帅厅商议。

商议多时，最后决定：由大王子胤光亲自率领五千精兵出战，阮近山随行护驾，富辛伯留守城关。

霎时间，战鼓敲响，声震云霄，五千人马潮水般径出关门，在占人大营前摆下阵势。

胤光令叫阵儿郎叫阵，点名道姓叫那妖人火南应战。

占人大帅火南兀自在中军帐中酣睡，被战鼓声惊醒，就一个轱辘翻身起来。

才要问话，探子匆匆来报：有贝机国大王子胤光正在营外叫战。

火南听报，哈哈大笑，既绑扎了行头，跪坐在布席上矮几前，传众将来见。

片刻，众将俱至，盘膝坐在下首地席上，低头叉腰，一副惟命是从的样子。

火南心情倍爽道：“本帅郁闷了多日，正愁无法破关，营外却来了个什么贝机国的大王子胤光，主动前来挑战。今日就与诸位一起拿下套头关！”

左上首占人头领忽得烈因屡次攻城不下，而占军已经损耗过半，因此心中一直担忧，遂道：“既然那贝机国大王子亲自来叫战，大帅还是小心为是，所谓‘善者不来，来者不善’。”

“哈哈哈哈……”火南一阵大笑道，“不是本帅狂妄自大：自飘洋过海到此已经有五年多了，大小斗战也有二十多回，但从未败给敌手。听大宗主说这贝机国有不少能人异士，本帅却从未遇见，这回如果真遇上敌手，倒是我火南的荣幸啊。”

这火南却不是吹嘘，乃是铁定的事实，忽得烈是占人大宗主舞阳化亲封的南部第一智勇之士，也曾败在他的刀下哩。

忽得烈闻说，硬吞了一口吐沫，愤懑道：“俗话说‘山外有山，人外有人’，大帅就不怕有战败的一天吗？”

“胡说！我家主公乃是煌煌日照大神后裔，岂有战败之理？”右下首偏将鬼硨怒道（此人乃是随火南飘海至此的仆从，最为心腹）。

“这天下哪有百战百胜的将军！如果大帅战败时，恐怕我占人十不存一了。”忽得烈忧愤道。

“忽得烈！你有事没事就劝我家主公撤回荻鸿口，现在又说这晦气话，究竟安得什么心思？若再要胡说，鬼硨我一刀就送你回荻鸿口去！”鬼硨怒不可遏，掣刀出鞘道。

“大胆，竟敢对忽将军无礼，快把你的破刀收起来！”火南瞪眼大喝道，“忽将军说得未尝不无道理。”

鬼硨余怒未消，狠狠地收刀入鞘。

火南复和颜悦色道：“严冬已至，天气转寒，将士们大多不适应这种气候，本帅也早有回师的打算，但既然已打到了套头关下，何不咬咬牙一鼓作气拿下它！况且此时敌军就在营外叫战，却不正是我等破城的良机？”

火南说得有情有理，且势在必行，忽得烈再难争辩，便垂低了头，缄口不语。

鬼硨兴奋道：“请主公速速传令，末将等全凭主公吩咐。”

“好！”火南自信满满，既定下了破城之策，传令道，“你与忽将军各领一千鬼士，把飞爪锚索之物全都准备好了，埋伏到敌军左右两翼去，本帅亲自迎战那个大王子胤光。但听到我的鼓声响起，你二人就一并杀出，直取城关，务必一鼓作气拿下套头关！”

“遵命！”鬼硨高声应诺，随即起身离营而去。

忽得烈闷然无语，也只好领命，同鬼硨各领一千鬼士把蹬墙越城之物都携带齐备，然后从后营悄悄而出，埋伏去了。

火南留五百鬼士守营，另外五百鬼士随他出战。

一时战鼓擂响，营门打开，火南率领七千将士大刀阔斧直奔到阵前，摆开阵仗。

前面是五百鬼士，手中都拿着鬼头大刀，面色青靛，目光呆滞，后面是占人将佐和精兵，钢叉铁矛乌压压一片，杀气腾腾。

两阵对圆，相去约一射之地。

但见旌幡飘荡，战旗飞扬，呼呼啦啦填尽了苍空；又见刀海横呈，枪山耸峙，密密麻麻都望不到尽头，一场恶战如约而至。

火南纵骑跃至阵前，手指高喊道：“套头关的将士听着：本帅已经亲自出马应战，你们谁来送死！”

这边阮近山远远觑见，咬牙锉齿对胤光道：“大王子，就是那厮杀了我六员大将，大王子可要小心啊。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816659"  chaptername="第四十九章  老将说厉害  王子亲出战">加入书签</a>
</div>
