    ［不会吧？这么没出息？］

    ［哈哈哈！这货的名字还真起对了，道格艾格，不就是狗蛋儿吗？］

    ［丢人啊，这也配当人？］

    ［可恶的白痴！他丢光了我们白鹰国勇士的脸！］

    ［有什么大不了的？投降而已，这不是很正常的事情吗？你们白鹰国又不是没有过。］

    ［法克鱿！你们这些有着高卢血统的白痴才会习惯投降！］

    ［(*￣rǒ￣)抠鼻屎，投降不可耻，丢了命才可耻，战争不过是资本之间的游戏罢了……］

    ……

    “很好，你是个合格的信徒了。”

    诡异管家缓缓将手盖在了道格艾格的头顶。

    下一秒，一道紫色咒文赫然出现，将其整个笼罩在内。

    “额额额额——”

    咒文如蚀骨毒药般缠绕附着在了道格艾格的身上，产生的剧痛让他跟条蛆一样在地上扭来扭去。

    紧接着，一股肉眼可见的黑气开始从道格艾格的体内渗出，改造起了他的躯体，使其迅速往诡异的方向转化。

    “啊哈哈哈哈！这就是永生不死的力量吗？简直……简直太完美了！”

    咒文消失后，道格艾格俨然已经变成了另一种生物。

    不仅浑身皮肤青紫，一些地方还附上了莫名的鳞片，甚至在鳞片接缝处还在往外渗着恶心的绿色液体。

    这么一副怪物般的样貌，恐怕就只有道格艾格自己认为这是完美了。

    没看到不远处的孟子坤都快吐了吗？

    “现在轮到你们俩了。”

    诡异管家阴兮兮的看向了罗修和孟子坤。

    “我勒个擦！罗哥，我们跑路吗？”

    “不急。”

    罗修淡淡的看了一眼孟子坤。

    这小子之前或许有别的什么想法，但现在他已经成为了己方单位，带的走。

    不慌。

    面对一脸警惕的罗修两人，诡异管家露出了一抹感兴趣的神色。

    按理来说这两人应该是吃了诡异菜肴的，但为什么可有受到影响呢？

    罢了！

    “上，拿下他们！”

    诡异管家指挥起了道格艾格。

    “遵命，大人。”

    道格艾格没有多想，活动着手腕就逼向了罗修两人。

    在外人看来，它那魁梧的身躯就宛如一个小山丘一般，极具压迫感。

    这一刻，副本外的观众们无不为罗修他们捏了把汗。

    一些观众甚至都祈祷了起来。

    在他们看来，这就是一场战力悬殊的战斗。

    结果可想而知。

    “╰_╯！你们是乖乖的跪在地上向我表示臣服，还是等我把你们都淦趴到地上再像一只狗那样乞求？”

    罗修没有在意道格艾格的威胁。

    一巴掌就能扇死的小角色，跳梁小丑而已，不值得关注。

    罗修看向了躲在后方的诡异管家：“你为什么不自己动手？让这么一个卒子过来试探我们有意思吗？”

    听到罗修的话，诡异管家顿时显露出了狰狞的面目：“你果然非同一般！”

    “(??皿?)！为什么无视我？”

    道格艾格抡起拳头攻向了罗修。

    “咔！”

    罗修轻而易举的接住了这一拳，而后轻轻一扭，道格艾格的这条胳膊就废了。

    “吼啊啊啊——”

    骨头茬子都露出来了，道格艾格不由发出了凄厉的吼叫声。

    “主动变成诡异，你个二五仔东西，配活着吗你？滚！”

    罗修没有收力，一脚就将道格艾格踹飞了出去，足足十几丈远。

    “不可能！为什么？我明明已经……”

    道格艾格最终撞碎了一面墙，头颅“卡吧”一下就断了，死活不知？

    不过看样子应该是没救了吧？

    处理完了这只小苍蝇，罗修面色淡然的继续看向了诡异管家。

    刚才那一刻，他甚至都做好了要跟诡异管家家真刀真枪干上一场的准备。

    可谁曾想这家伙根本就不动声色，好像根本就不在乎刚收的小弟似的。

    似是察觉到了罗修的疑惑，诡异突然管家收回了那诡异的笑容，恢复了之前还算正常的类人形态。

    “哦？”

    罗修有些意外。

    这家伙到底什么来头？

    诡异管家抬头一挥，一张桌子＋两张椅子就自动滑行了过来。

    “请坐。”

    诡异管家伸手示意。

    罗修也不担心有什么陷阱，淡定坐下。

    诡异管家也跟着坐了下来。

    一时间，一人、一高级诡异就这么静静的对视了起来。

    ……

    副本外。

    ［哈哈哈！笑死了！不当人也不是我们炎黄第一扮演者的对手，丢人呐！］

    ［好厉害啊！直接把人踹出几十米远，这种速度就算是开足马力的货车也很难做到吧？］

    ［当然不可能！根据xxxxx（此处省略一堆物理定律），车辆就算开的再也不可能将人撞出这么远，在我看来这是一种很高超的技巧，前提是极为强悍的身体素质，然后还得加上……］

    ［楼上的没病吧？现在是上课的时候吗？在副本里谈科学，你怎么不去跟基督教徒们谈谈上帝到底存不存在？］

    ……

    “你很特别，方便告诉本人你将之前的菜肴弄到哪里去了吗？”

    诡异管家饶有兴致的打量着罗修，好像在欣赏什么“绝世佳品”一样。

    “-(￢?￢)σ，当然方便啊，只要你答应成为我的下属，我就可以直接带你去看看那些被我藏起来的玩意儿。”

    “呵呵呵，有趣的人类小子。”

    诡异管家可不会随意答应别人的要求。

    作为他这种级别的存在，现在基本很少出手了。

    他们最重视的也就是承诺与契约。

    因此，罗修一开口它就察觉到了什么，自然不可能答应这个足以要他小命的要求。

    “嘁。”

    罗修没兴趣继续拐弯抹角了。

    “这里是什么地方？游戏的第二个关卡不会就只有这吧？”罗修瞥了眼宴席。

    “当然不会，这只是本人一时兴起，特意为你们准备的招待活动而已。”

    “所以说……现在活动算是结束了？”

    这一瞬间，诡异管家露出了古怪的笑容：“?????，你们结束了，但另一些还没有。”

    “(°ー°〃)……”

    几秒后，罗修想通了事情的来龙去脉：“艹！你TM的还真该死啊。”

    “多谢夸奖，作为一个光荣的美食家，这都是本人应该做的。”

    ……

