    第六百五十八章 你也可以付费提前解锁   

    另一边，阮星晚看到南城报发出的澄清音频后，给路清清打了电话道谢。

    

    通话刚结束，许湾的电话便打了进来。

    

    许湾道：“今天的事谢谢你。”

    

    阮星晚笑了笑：“不客气，我也没做什么，就是中间牵了一下线而已。”

    

    说起这个，许湾是真的佩服，不由得问道：“你是怎么联系上秦宇晖前妻的？

    还让她能出来帮我澄清，三年前我团队也联系过她，她那时候可没说什么好话。”

    

    “下午的时候，我让人查了一下秦宇晖，发现林氏最近正在进行的几个项目中的一个，是和他前妻公司合作的，我就给她打了电话。

    她现在已经和秦宇晖离婚了，孰轻孰重，她分得清。”

    

    “厉害啊，那南城报也是你找的吗？”

    

    阮星晚道：“之前认识了一个南城报的记者，觉得她人挺不错的，也很有正义感。

    我觉得这件事与其发再多的澄清函，倒不如让有权威的媒体，来报道这件事，会更有说服力。”

    

    许湾笑：“这次麻烦你了，等我录完节目请你们吃饭。”

    

    “好啊。”

    

    电话那头，许湾顿了顿，犹豫了几秒还是问道：“你没有找过秦宇晖吧？”

    

    阮星晚道：“没有，我今天在展馆见他的时候，就知道他没安什么好心思，找他只是浪费时间。

    怎么了？”

    

    “没什么，就是秦宇晖刚才发了道歉函。”

    

    “会不会是周辞深吩咐人做的？”

    

    “我问了林南，他也不清楚……算了没事，问题不大，时间挺晚了，不打扰你休息了。”

    

    阮星晚应了一声：“好，拜拜。”

    

    挂了电话后，阮星晚拿起手机，果然看到了热搜上秦宇晖的道歉函。

    

    如果下午阮星晚没有见他，那还真觉得这封道歉函有那么几分真心的悔改，也算得上是浪子回头，深刻认识到自己的错误了。

    

    但今天下午，秦宇晖那个态度，明明是和这大相庭径的。

    

    阮星晚想了一会儿，觉得哪里怪怪的，想不通。

    

    过了几分钟，她重新拿起手机，拨了阮忱的号码。

    

    电话铃声快要结束时，阮忱的声音才传来：“喂。”

    

    阮星晚问：“你在哪儿呢？”

    

    “刚刚在洗澡，怎么了。”

    

    阮星晚听见他那头挺安静的，应该是在家里。

    

    她试探着开口：“你今天都去做什么了？”

    

    “录节目，录完就回来了。”

    

    “只是这样？”

    

    “去了趟商场，买点东西。”

    

    阮星晚闻言，也没觉得有什么问题，她道：“那行吧，我也没什么事，就是问问你。

    明天周日，要过来吃饭吗。”

    

    电话那头，阮忱安静了几秒，没有立即回答。

    

    阮星晚道：“你明天有事的话就算了，下周也行。”

    

    “没事，明天我过来吃晚饭。”

    

    “那你明天过来的时候，和许湾说声吧，让她也一起，我就不再单独给她打电话了。”

    

    阮忱嗯了声：“知道了。”

    

    放下手机，阮忱重新拿起旁边的棉签，沾了碘伏，涂在鼻梁的伤口上。

    

    ……   

    阮星晚挂了电话，正准备去洗澡，就听到门外传来了动静。

    

    是周辞深回来了。

    

    她起身走到客厅：“我今天买了拉面，要吃吗，我给你煮。”

    

    周辞深脱了西装随手扔到沙发里，一边扯着领带，一边朝她走近。

    

    见状，阮星晚不由得后退，身体很快便抵在了墙上：“你……你干嘛？”

    

    周辞深黑眸凝着她，嗓音低哑：“今天都做了什么。”

    

    “去看珠宝展了，还有……还有就多了，你指的是什么？”

    

    周辞深轻轻捏住她的下巴，慢条斯理的开口：“我听到有人说，周太太能说会道，口若悬河，伶牙俐齿，字字珠玑，把秦宇晖和安雅婷说的哑口无言，难怪周总会这么惧内。”

    

    阮星晚：“……”   

    她咳了一声，面不改色的道：“这不是正常发挥吗。”

    

    周辞深低头，咬在她唇瓣上，等她吃痛闷哼了声后，他才退开：“不是跟你说过，遇到这样的事，能跑多远跑多远，凑上去做什么。”

    

    “那么多人，他们又不能把我怎么样。”

    

    “他们是不能当着那么多人的面把你怎么样，可是私下呢，你知道他们会打些什么主意。

    宁得罪君子，不得罪小人。”

    

    阮星晚知道，周辞深是不想她参与到任何圈套陷进里，再成为众矢之的。

    

    她也没反驳，点了点头：“我知道了。”

    

    周辞深屈指弹了下她的额头：“你说的知道，也就是嘴上知道，下次依然不改。”

    

    阮星晚：“……”   

    这他也能猜到？

    

    不是她非要管，只是像今天这样，欺负江初宁，针对许湾，她又怎么能视而不见。

    

    周辞深知道她在想什么，低声道：“不是让你置身之外，只是得分情况，在能确保自己安全的前提下，再去管其他的。”

    

    阮星晚应和着点头：“知道了。”

    

    “……算了，有我在，你想做什么都可以。”

    

    阮星晚嘴角扬了扬，明显还是吃这套，推着他的肩膀：“好了，你去洗澡吧，我去给你煮拉面。”

    

    周辞深往浴室里走：“帮我把衣服拿过来。”

    

    “行，知道了，你去洗吧。”

    

    阮星晚转身，接水开火，去卧室拿了睡意放在浴室门外后，她又去冰箱里拿拉面。

    

    拉面刚煮好，周辞深也正好从浴室里出来，黑发擦的半干，还滴着水。

    

    阮星晚道：“对了，我明天叫了小忱和许湾来家里吃饭，你要回来吗？”

    

    周辞深隔了几秒才开口：“阮忱答应了？”

    

    “答应了啊。”

    阮忱转头看他，“怎么了？”

    

    在周辞深扬眉，拉开椅子坐下：“没什么。”

    

    阮星晚看着他：“你是不是有什么事瞒着我？”

    

    周辞深举起双手，表示自己是无辜的：“和我没关系，阮忱明天不就来了吗，你到时候问他。”

    

    阮星晚撇了撇嘴：“你慢慢吃，我去睡觉了。”

    

    她刚走了一步，周辞深便握住她的手腕，意有所指的开口：“其实，你也可以付费提前解锁。”

    

    阮星晚：“……谢谢，不需要。”

    

    

    

