    恒彦林是看出来了，对方的家中情况可不怎么好，但是对方压根就没有想到这方面。

    况且，对方也不可能会想到这方面的。

    故此，此刻看着面前的恒彦林，他自然也不知道恒彦林在想着些什么。

    若是他知道的话，怕是会惊怒交加不可。

    毕竟，他还没有见识过，有人有这般的本事，能够通过看面相，看到对方的家中情况如何。

    此刻，看了看面前的恒彦林一眼之后，见着恒彦林居然是与自己开始针锋相对起来，他的脸色也不怎么好看了。

    看样子，这个家伙似乎在思玉那边有点份量啊。

    越是这般一想，此刻的他脸色也就越发的不怎么好看了。

    该死的，这家伙到底是怎么回事，怎么会在那思玉那边，有着这般的影响？

    黄尧心中疑惑，更是有些恼火。

    他在之前的时候，确实没有见到过，思玉与什么人有过联系的。

    而在这里，也是第一次见到恒彦林。

    而恒彦林这些话，让他又不得不相信，没有办法啊。

    他在刚刚的时候，可是亲眼看到两人的关系，颇为的亲密的模样，那般的举止，怎么可能会一点关系也没有？

    由此就可以看的出来，两人似乎是真的有那么一点的关系。

    越是这般一想，此刻的他心中也越发的有些恼火起来了。

    两人在之前的时候，到底是怎么认识的，认识了多久了？

    为何思玉对于彦林居然这般的宽容，还有这般的与恒彦林说着自己的事情？

    想到这些，黄尧的心中是越发的不平静了，看着面前的恒彦林，眼神之中带着一丝丝的冷色。

    他在这个时候，已经是在琢磨着，等待儿应该怎么处理面前的恒彦林了。

    恒彦林哪里知道，对方心中此刻的想法，只是见着对方看着自己的眼神，似乎有那么一点的不对劲，有那么一些的怪异而已。

    而也仅仅只是因为这样了。

    恒彦林对于这样的事情，其实也不怎么在意，故此看了看对方一眼之后，便是不准备在去理会对方了。

    说实话，恒彦林也不觉得有什么好理会的。

    就只是一个普通的路人而已，理会这样的人做什么？

    这不是给自己找不自在么？

    心中这么一想，恒彦林心中更是懒的理会面前的这个家伙。

    不过，恒彦林不准备理会对方，对方可是没有打算就这样放过恒彦林的。

    “是嘛，我在之前的时候听着她这么一说，还当真以为她身旁没有什么男性朋友的，看样子是我想的有些多了。”

    黄尧摇了摇头，直接将了恒彦林一军。

    他的意思也很清楚，就是听着恒彦林的话，看样子也不像是在说谎的样子。

    既然是这样的话，在这样与恒彦林扯这个，那可就没有什么意思了。

    那倒不如是反过来，用着另外一个方式与恒彦林说。

    那就是说，虽然对方在这里，与你是这么说的，但是对方在背地里可不是这么说的。

    意思也很清楚，其实你在她的心理也就只是如此而已。

    这样的话出来，想必也没有人能够容忍的了吧？

    尤其还是在乎思玉的情况下。

    想到这里，黄尧便是心中得意万分了。

    看了看面前的恒彦林之后，想着这会儿的恒彦林可能就是不会在多说话了。

    故此，他在这个时候看着面前的恒彦林，随后的脸色也就越发的冰冷起来。

    恒彦林突然听着对方这话语，顿时是愣了一下，随后在醒悟过来后，脸上的表情也越发的有些好笑起来。

    这个家伙，倒是有那么一点意思啊，居然都开始挑拨离间起来了。

    可以的啊！

    恒彦林在此刻，都是不由的有几分赞赏的将对方看着。

    说实话，恒彦林自己都没有想到过，这个家伙居然还有这么一手的。

    不过也没有什么关系，即便是这样，那又能够如何？

    恒彦林与思玉的关系如何，那是别人挑拨不了的啊！

    也就面前的这个家伙，压根就是什么都不懂，所以在这个时候还打起了这样的主意。

    要是对方知道的话，这会儿怕就要脸红了。

    恒彦林心中暗自摇头不已，却也不想在此刻与对方说起，自己与思玉之间的关系。

    有必要吗？

    完全就是没有必要的事情，何必要去与思玉说起呢？

    这是恒彦林心中的想法，因此在此刻，淡淡的将面前的这个家伙看了一眼之后，恒彦林的眼神之中带着笑容。

    “原来是这样，不过也没有什么关系，大约是思玉并不怎么想，让别人知道她身旁的关系，所以才这么说的吧。”

    恒彦林淡淡的回应了一句，这话让的黄尧更是脸色有些难看了。

    什么意思啊！

    这分明就是在说，其实你不过如此。

    思玉为什么不说？那完全就是因为思玉不想让外人知道，她身旁的一些关系而已。

    所以才是不想说的。

    要不然的话，你以为对方为什么要和你这样说。

    这里面的意思，也很清楚，那就是恒彦林与思玉的关系，那是非常铁的。

    在这样的情况下，对方这样的话，在恒彦林这里起不到任何作用。

    而对方在此刻，这样说话，也只能够说明他其实在思玉那边完全不重要。

    要不然的话，思玉也就会与他说清楚，自己身旁的一些人脉关系的。

    越是这般一想，其实也就越发的能够清楚，这里面到底是什么情况的。

    恒彦林摇了摇头，看着一旁的黄尧顿时咬牙切齿。

    他的话自然是编造的。

    他本来还想着，能够依靠这话，让恒彦林有那么一点的恼火，有那么一点的危机感。

    要是有的话，说明两人之间的关系，并不是那么的牢固，也是有机可乘的。

    但是此刻听着恒彦林这么一说，他才是明白过来，看样子两人之间的关系，已经深切到了，连他都是有些难以插手的了。

    这么一想，他的脸色可就不怎么好看了。

    这个家伙，这会儿可要怎么处理才好啊。

    两人的关系这般的难以挑拨，他能够怎么办？

