    清末一直到民国，中国社会上涌现了一大批武术名家，在后世很多人都知道的黄飞鸿，霍元甲等人，都是这个时代的代表。

    除了他们之外，还有不少和他们可以比肩的武术家，比如活猴孙禄堂，神枪李书文，还有稍早一些的董海川，杨露禅等等，民国是一个百花齐放的时代，就连江湖也是异彩纷呈，丝毫不亚于武侠小的世界。

    张廷兰所谓的剑仙，正是后世奉军里面大名鼎鼎的五虎将之一，著名的武术家李景林，据他受过太极宗师杨露禅的长子杨风侯的亲传，还得到了武当高人宋唯一的衣钵，曾经战胜过神枪李书文。

    正是这位特殊的经历，让张廷兰对他也印象很深刻，再世为人，也留心了李景林，这位武术大师一直跟着许兰洲的身边，是许兰洲的参谋长，算是奉军的对头。

    就在前段时间，吴俊升率领着骑兵师击败了许兰洲，杀入了黑龙江，许兰洲的势力瓦解冰消，在一次的追击战之中，李景林被包围俘虏，后来吴俊升了解到了他的身份，就极力的向张作霖推荐。

    老张也对这位的武术有些好奇，因此就将李景林邀请到了奉天，希望他能给奉军效力。张廷兰也有一些武侠情结，听这位武术大师要来，十分高兴，对周芯瑶道：“我听这位李大剑仙武功出神入化，能够乘风御剑，来无踪无影，在千里之外，取人的首级，如探囊取物一般。”

    “这么厉害啊！”周芯瑶立刻问道：“那你们是怎么请到的这位李大师啊？”

    “战败被俘虏了。”

    张廷兰一句话出来，周芯瑶扑哧一声就笑了出来：“他要是有那么大的本事，怎么还被俘虏了，你现在怎么好好的站在这里啊？”

    张廷兰一下子被周芯瑶问住了，嘴上没按个把门的。看来又吹大了啊！

    只好争辩道：“总之是很厉害的人物，如果可以的话，我想让他帮着设计一套军队格斗用的拳法，然后在总结一些锻炼身体的方法，教给士兵，让战士更加强壮起来。”

    “拙言，有人过。武功再高，也躲不过子弹，愿意学武术的人越来越少了啊。”

    “不能这么看。”张廷兰摇头道：“用血肉之躯抗衡子弹，是傻瓜才干的事情，我们要想着两个人同时拿着枪，一个人会武术。一个人不会，会武术的人体力好，反应快，获胜的机会就大很多，这就是武术的价值了！”

    正在话的时候，就有人过来将接受培训之后的难民带走，这次的目的地正是吉林扶余。也是张作相的治下，因此张廷兰特意过来看看这些老百姓。

    一共有三千多人，整整齐齐的站在了空地之上，自从到了收容中心之后，这些人有了新衣服，也能吃饱饭了，在经过十几天的调教，行走坐卧已经有了一些规范。身上也不再是死气沉沉的。

    张廷兰笑着走到了他们的近前，对大家笑着道：“你们很快就要前往吉林，在那里安家落户，在这里我向大家保证，政府会提供给你们一切需要的帮助，农具，耕牛。种子，贷款等等，你们都可以申请到，再也不用受高利贷的盘剥了！”

    具体的移民政策已经向他们反复讲述了。有什么困难都可以通过银行贷款，利息在百分之三以下，而且是单利，绝对不会采取驴打滚儿的方式。

    很多老百姓都受过高利贷的盘剥，甚至就因为高利贷家破人亡，对于高利贷深恶痛绝。但是由于各种盘剥太严重，老百姓头几乎没有余钱，想要办点事情，就必须借高利贷，明知道是一杯毒酒，大家也不得不喝下。

    因此当他们得知能够得优惠的贷款的时候，全都喜出望外，大家都在这次碰到的官府和以往不一样了，没有一门心思的盘剥大家，而是替大家着想，帮着大家解决真正的困难，老百姓都感到自己千里迢迢的北上，算是做对了。

    张廷兰看着振奋的人群，继续道：“乡亲们，你们要想过上好rì子，到底还要靠你们自己的劳动，用汗水和勤劳换来新生活，任何一个愿意付出劳动的人，都能在东三省过上体面的生活。只要按照合同规定，劳动五年，还清所有贷款，土地就归你们所有，也就是五年之后，大家就能基本解决温饱问题。而且这段时间，政府还会尽力办学校，建医院，修筑道路，让大家的rì子越过越好！”

    张廷兰做出了自己的许诺，在场的老百姓也全都精神一震，或许倒霉的时候真的过了，大家都要时来运转，过上好rì子了。对于这些农民来，付出劳动没有什么，多辛苦都可以不在乎。

    只要政府别盘剥的太狠，给大家留下一条活路，到了大灾之年，能够伸拉一把水深火热之中的老百姓，而不是再踩几脚，他们就已经很满足了。

    不过很显然他们这点最低的要求，都很难达到，现在的东三省给他们一丝不同寻常的气息，他们重新拥有了一丝信心，生活再度出现了希望，脚下有肥沃的黑土地，还有一个宽厚的政府，他们终于满怀信心的踏上了北上之路。

    看着这些难民离开，张廷兰也和周芯瑶一同赶回城内。两个人坐在同一辆马车之中，面面相对，周芯瑶毕竟是个女孩家，走了不少路，不免有些疲惫，小脸蛋涨的红扑扑的，细腻的肌肤沁出了一丝细腻的汗水，一股女孩家特有的香气如兰似麝一般，直刺鼻孔，张廷兰似乎也是第一次感到一个女孩竟然可以这么迷人。

    “周姑娘，医院里面，难免人多眼杂，我建议还是不要过多的抛头露面。”

    “我现在可是一个医生，难道医生和病人接触，有什么不对么？”周芯瑶略带疑问的看了看张廷兰。

    张廷兰也突然不知道怎么回答了，他不想让周芯瑶抛头露面，其实是有点近乎本能一样，但是偏偏又找不到什么原因。当然张廷兰如果更成熟一些，他就会明白，这就是男人，乃至所有雄性动物的一种自私的占有欲，想要独霸，绝对舍不得分享。

    “你爹和你的伯父能答应你一直当医生吗？”

    周芯瑶一听提到了家里头，略微有些失落，摇了摇头。

    “我爹其实已经发来电报了，让我早点回家，商量婚事……”到最后两个字，周芯瑶特意顿了一下，然后就把小脸埋在了胸口上，娇羞无比。

    “周姑娘，能不能告诉我，给你介绍的是谁啊？”张廷兰听到这个消息之后，突然一阵莫名其妙的紧张，也顾不得冒昧，直接开口问道。

    周芯瑶也十分羞涩，迟疑了半天，才低声道：“是北洋之龙王士珍的孙子。”

    “王士珍的孙子，配周学熙的侄女，的确很合适，双方同属北洋，又都是军政要人，互相联姻，能够起到相当大的作用。”张廷兰心里头暗暗想到，到底这还是一桩政治联姻。

    “周姑娘，作为一个朋友，我还是建议你要好好想想，王士珍已经淡出了北洋高层，空担着一个名头，到这样一个注定没落的家庭，不见得是什么好的选择啊。”

    “人家又不是看重家世的人，只要能相知相守，一生一世就已经足够了！”

    “你这是想偏了啊，我是让你拿这话对应付你爹，告诉他，这么出色的女儿，应该选一个蒸蒸rì上，前途似锦的夫婿，这样对周家才真正有好处啊！”

    周芯瑶小脸蛋微微泛红，好像熟透了一般，透着一股子娇羞的劲头，在北洋，乃至整个天下间，三十来岁成名的人物不少，但是在二十岁左右就身居高位的却是不多，而且学识能力都值得称道的，让周芯瑶心中佩服的，就更稀少了，偏偏眼前就是一个。

    只是这家伙的脸皮未免太厚了，竟然当着自己的面，就大言不惭的夸奖自己，都不知道掩饰一下，实在是有些自恋过头了。

    不过周芯瑶心里头却有一丝的惊喜，原来对方的眼里也有自己，想到这里，越发的娇羞了。

    马车很快回到了奉天城内，张廷兰把周芯瑶送回来她的暂时住的四合院，心里头是乱乱糟糟，不断的胡思乱想，究竟怎么才能改变周家的念头呢？

    正在胡思乱想的时候，张学良突然登门了，前一段时间张学良跑了本溪，负责监督清理本溪湖煤铁公司的股份问题，现在终于处理的差不多了，因此才回到奉天。

    “拙言，我又赔本了啊，你在四平大展威风，消灭了好几百倭寇。我在本溪干瞪眼看着，这么大的战事都不能参加，我太吃亏了！”

    “汉卿，你又不是没上过战场，要是你真有兴趣，以后有什么战事你都冲在前头，我举双支持。”

    “这可是你的啊，不许反悔。”

    “当然不会了，不过在上战场之前，有一样事情你要先办了，那就是婚事啊，从年初大帅就把任务交给了我，结果一直忙忙碌碌的，现在终于有了点空闲，你也别想推脱了。

    “拙言，你不是婚姻就是男人的坟墓么？”

    “没错，我现在的任务就是把你推进，然后把棺材钉死，你就别想出来了！”

    精彩推荐：

