    “江东儿郎们！秦人就在眼前，我楚国的仇，可以报了！”

    也不知道是哪个大嗓门的将领来了这么一句，听见了之后的楚军也不知道是想起了自己的什么悲惨经历，一个个也都跟着叫唤着，策马厩冲进了大秦骑兵的阵中。

    虽然有些突然，但是这么一场大战就这样开始了, 双方都展示了自己极其强大的自信，起码在刚一交手的时候绝对是这样的。

    楚军的自信，是项羽给他们的，秦军的自信则显然是子婴给他们的。

    不光如此，秦军的自信还来自于他们的兵器和装备，而反观楚军, 他们之所以觉得自己能打赢秦军, 也不过是因为之前的一战把毫无防备的章邯给教训了。

    楚军以为大秦的兵器和装备都是纸老虎, 他们凭借着自己的一腔孤勇就完全可以让大秦骑兵付出代价，但是事实显然不是这样的。

    当对手的铠甲不用上全力根本就刺不进去，但是自己的铠甲敌人却能毫不费力的穿透的时候，不管将士们真正的实力差了多少，战争的结局几乎也就确定了。

    “他们的铠甲实在是太硬了的的，这么打下去不行啊！速速去告知将军，让将军告知大王！不是我等怕死，是不能有无畏的伤亡！”

    一个在楚军中已经待了不少年头的老兵眼看着自己的晚辈们一个个都死在了大秦的长枪之下，终于意识到了这究竟是怎么回事。

    楚军的困境在很短的时间内就到了英布和钟离昧等人的耳朵里，他们几个又亲自杀过去检验了一下，这才到了项羽的身前。

    “大王啊！这一战，怕是不太妙，秦军将他们兵器和铠甲上优势比我们想象中的还要大，要是这么打下去的话，秦军伤亡一万人的时候，我们的伤亡恐怕就会有两三万，他们之所以选择这个地方作战，就是因为这个地方一旦打起来的话难以施展开, 我们的阵型和战法都难以施展, 这么打下去，会吃大亏啊！”

    钟离昧把现在的情况跟项羽说了一遍，项羽脸上的表情倒是没什么变化，但是显然是在思索着。

    这样的战斗跟绞肉机其实并没有多大的差别，一旦在这样的战斗中处在下风，伤亡会直线上升，没有一丁点回旋的余地了。

    “撤军。”

    “什么？大王，如此一来，我楚军颜面何在？”

    “颜面重要，还是留存实力重要？”

    项羽依旧面无表情，但是眼神里显然是已经写满了失望了，这一战，原本并非是他想象这样的，他已经做出了自己最大的改变，并且觉得自己的确已经跟之前的项羽不一样了，但是到头来却依旧如此结果。

    这一刻，项羽是真的有点累了，所以他的嘴里也没有任何一个字是废话。

    “大王下令吧, 咱们如何撤？”

    “还先虚晃一枪, 让他们以为咱们要跟他们拼杀到鱼死网破的程度, 之后再撤回去，脱离了这一片战场，他们应该是不会追过来的。”

    英布等人立刻下去执行项羽的将令了，毕竟多等哪怕是一分钟，就不知道会有多少楚军将士死去。

    反观韩信和李左车，他们俩也是稳稳的坐在中军帐中，等着自己麾下副将们传来的消息。

    “将军，陛下说的没错，只要选择一个合适咱们大秦骑兵发挥的地点，这些楚军还真是拿咱们没什么办法，这一战之后，咱们大秦随时都可以灭了楚国了。”

    韩信毕竟跟李左车相比还是要年轻一些，将士们回报他们已经牢牢把握住了优势之后，韩信脸上的笑意已经漏出来了。

    “不知项羽看到了这样的情况会采取怎么样的行动。”

    李左车比韩信可是淡定了不少，毕竟他的年纪比韩信大，而且他也明白，子婴之所以让他当韩信的副将，其实无非就是看重了他的沉稳，显然既然韩信比较兴奋，他就更得保持住自己老大哥的沉稳。

    “以他的性格，应该会跟我们战斗一阵子再说，毕竟这个地界严格上来说也是楚国的地界，在他们自己的地方，在他们自己百姓的眼皮子底下，要是就这么被我们打跑了，他这个西楚霸王怕是也就应该改一改了吧？”

    “项羽要是带着人马跑了，咱们追不追？”

    “追杀一阵子倒是可以，但是还是不能追的太深了，这一次咱们准备的就是这一战，而且项羽既然敢于在这跟咱们开战，那就说明在城中他一定还是有其他安排的，咱们追过去攻城的话，反而会因为脱离了这个战场吃亏，这一战既然已经不是按照陛下一开始定下来的走向发展，能到这一步已经很不错了。”

    听到了韩信说出这番话，李左车马上就放心了，韩信虽然因为现在取得的成绩十分惊喜，但是对当前局势的分析还是相当明白的。

    李左车最怕的就是韩信心里面自信心爆棚了，想要一下子把楚国都拿下了，这是李左车不会应允的，因为按照李左车的想法，项羽在彭城一定也是有安排的。

    不然他最应该做的就是回到自己的都城去，而不是在这跟他们硬拼。

    在这件事上已经达成了一致之后，他们俩倒是都希望这一仗能打的时间长一点，毕竟在这样的优势下，他们虽然也有伤亡，但是越往后他们的伤亡就会越小，相反楚军的伤亡就会越大。

    “将军，敌军变阵了，好像是想要在我们的阵中打开一道缺口，进而冲破咱们的阵型！”

    俩人这话还没等说完多少时间呢，麾下的副将就过来了，说楚军终于现在开始变阵了。

    “看起来项羽这是要最后做一下努力，看看能不能在这些空间里变阵啊，传令，万万不要让楚军变阵！”

    韩信自然知道项羽绝对不是个草包，他变阵肯定是有变阵的理由，并且应该不是冲动之下才这么做的，这样一来他自然不能让这种事这么快就发生了。

