    　　

    　　因为紫毛听桩鸟刀的话，所以也知道他肯定是了解隐藏世家的人了，如若是普通人，肯定不会知道的这么详细，一下子就联想到隐藏右家。

    　　

    　　“在下隐藏桩家的桩鸟刀……”桩鸟刀也抱了抱拳，他虽然是隐藏桩家的大公子，但是因为天赋不行，不被家族看好，连冰宫的试炼都没有让他去参加，而是派了他的两个弟弟桩鸟枪和桩鸟炮去。

    　　

    　　不过，他两个弟弟都是在修炼上有天赋，对于管理桩家的产业没有任何兴趣，而桩家未来的家主之位，必定落在桩鸟刀的身上，是以他现在在东海工程大学攻读管理系研究生。

    　　

    　　按理说，他是桩家的少家主，未来的桩家家主，在右盘虎这个右家二公子面前，不用自称在下，拿捏一些姿态都是可以的，但是桩鸟刀有他的心思。

    　　

    　　他接任了桩家家主后，那么人脉将是最为重要的。

    　　

    　　桩家虽然是隐藏世家，但是却并不强大，和右家、雨家比起来，根本就是小巫见大巫，而且桩家，没有自己的心法，内家外家混修，综合实力是很差的。

    　　

    　　但是右家却不同了，一个右家二少，居然有两个玄阶保镖，这是何等的威风？至于和右家大少打好关系，桩鸟刀是想都不敢想的。

    　　

    　　所以，正因为这些原因，他才称呼自己为“在下”！

    　　

    　　“火狼帮，李彪汉。”李彪汉也是抱了抱拳，虽然李彪汉才是黄阶高手，但是他却是火狼帮在东海大学城这附近的耳目，算是个小头目，所以有火狼帮这个虎皮，他面对右家的两个高手，也没有讨好的意思。

    　　

    　　火狼帮和桩家不同，不需要讨好什么隐藏世家。

    　　

    　　紫毛和黄毛的脸色微微一变，他们没有想到，面前这人居然是火狼帮的，右家虽然厉害，但是也没有和火狼帮抗衡的实力，当然，如果搬出背后的天丹门来，右家也是不弱的。

    　　

    　　右盘虎听到面前这两位一个是隐藏桩家的大公子，一个是火狼帮的人，也坐不住了，微笑着下了车来。

    　　

    　　“原来是火狼帮的李兄，和隐藏桩家的大公子桩兄！”右盘虎也抱了抱拳，说道：“久闻火狼帮威势，李兄果然一表人才！桩家三兄弟，并称桩家刀枪炮，盘虎早有耳闻，今天终于见到了！”

    　　

    　　“哈哈，之前的事情，都是误会了，都是自家兄弟，以后多多帮衬一个！”桩鸟刀看到右盘虎的姿态，也很是满意，看样子这个右盘虎以后应该能玩儿到一起去。

    　　

    　　“火狼帮和右家，还有天丹门都有生意往来，大家都是自己人，右老弟客气了！”李彪汉对于右盘虎的尊重，也很高兴，抱拳还礼道。

    　　

    　　“既然碰到了，那小弟请客，两位大哥找个酒店，咱们不醉不休！”桩鸟刀想给自己拉拢人脉，右盘虎何尝不是如此？想在右家拥有更多的话语权，就必须有自己的势力。

    　　

    　　所谓神仙打架小鬼遭殃，所以这几位对上的时候，其他知道李彪汉和桩鸟刀威名的学生都远远的躲开了，就算是不知道的新生，也在老生的劝阻之下绕道而行。

    　　

    　　所以这些人说什么，其他人是一句都没有听到，远远看见这几位眼看就要打起来了，却又谈笑风生的离开了，让远远围观的人很是纳闷不已。

    　　

    　　林逸带着楚梦瑶和陈雨舒到经济系办了手续，刷了卡交了学费，然后带着她们两人去了宿舍，只不过在宿舍门口，就被看门的老大娘给拦住了。

    　　

    　　“喂，那个男生，止步，没看见这写的什么吗？”老大娘一挥手，制止了林逸的继续前进。

    　　

    　　林逸抬头一看，果然看到在女生宿舍的门口，有一个明显的标识牌，上面写着：“非女性禁止入内”。

    　　

    　　“呃……”林逸之前没有注意，不过之前在东海工程大学的论坛上也看见过，女生寝室是不让男生出入的，所以也不意外。

    　　

    　　而且，这“非女性禁止入内”这句话，也是有典故的，据说以前的标识牌是“男生禁止入内”，换成现在的标识，一种说法是，因为有个男生想进来，不过他对看门的老大娘说，他不是男生，而是人妖。而另一种说法是，有女生在寝室里养宠物，于是学校就换成了“非女性禁止入内”，所有的女性以外的生物都不准入内。

    　　

    　　不过，据说还有女生带着“母”的宠物想去浑水摸鱼……

    　　

    　　当然，这不过是传闻而已，当时林逸是当做笑话说给楚梦瑶和陈雨舒的。

    　　

    　　“那我就送你们到这里吧，有事情给我打电话。”林逸对楚梦瑶说道。

    　　

    　　人家既然不让进，林逸虽然能偷偷摸摸的从其他的渠道进去，但是没有什么必要。

    　　

    　　“好的，箭牌哥再见喔！”陈雨舒对林逸摆了摆手。

    　　

    　　楚梦瑶则是点了点头，就拉着陈雨舒上楼去了。

    　　

    　　送走了两人，林逸向“生物系”走去。

    　　

    　　生物系和其他的院系一样，在学院的主教学楼前，依次摆放了很多的桌椅，上面写着各个专业的名称，有的专业排队排起了长龙，但是有的专业却只有十几个二十几个人。

    　　

    　　当林逸找到自己的“医药专业”时，却悲哀的发现，这个专业的桌子前，居然一个报名的新生都没有！

    　　

    　　这专业，不会这么冷门吧？

    　　

    　　林逸看着那位坐在椅子上都要闲出屁来的学生会的接待员，有些无奈的摇了摇头。

    　　

    　　“请问这里是医药专业的报道处么？”林逸问道。

    　　

    　　“啊！终于看到一个人了！”那男生听到林逸询问，激动的站起身来：“学弟，你是来医药专业报道的么？”

    　　

    　　“……”林逸有些无语的看着眼前这位老兄，自己来报道，他激动个什么劲儿？还终于看到一个人了，难道他附近的那些不是人么？还是他的眼神已经到了传说中的大眼漏神的地步了，压根就看不清楚三米之外的东西？

    　　

    　　“快说啊，是不是啊！”那男生紧张而焦急的看着林逸，大声的问道。

    　　

    　　“没错……我是……不过……”林逸还没说完，手中的通知书就一把被眼前这位老兄夺了过去。<!---->

