    “林尘，你可见到冰魄珠了？”

    既然林尘已经没有性命之忧了，那顾清雪便仔细的观察了下四周的情况。

    冰渣，冰霜，足以表明这与冰魄珠有关。

    魔教的人死于冰魄珠的力量下，也就说明他们没有得到冰魄珠。

    当然凡事都有例外，比如魔教内出现分裂，毕竟魔教有许多势力，他们之间多少存在一些分歧，亦或是修行了冰属性功法的人救了林尘。

    只是顾清雪更倾向于前者。

    “徒儿不知，当时我被魔教的人追到此地，然后就受伤昏迷了。”林尘很平静的回答。

    关于苏浅语的事，还是不要告诉她为好。

    “就只有这样？”

    “是的，师尊。”

    黑化值：+5%

    林尘：“？？？”

    为什么？突然间增加了5%的黑化值？

    “呵，是吗。”顾清雪冷笑一声，“我们先回村子里吧。”

    她冷漠的声音令林尘有些发抖。

    莫非，她知道自己在撒谎？在有所隐瞒？

    林尘摸了摸胸口，眼眸一凝，随后无奈一笑。

    顾清雪应该知道自己胸口处的伤势是冰魄珠的力量所为，而自己却只说被魔教追杀然后昏迷。

    回到村子后，林尘发现这里已经被破坏的很严重了。

    “师尊，村子里发生了什么？”

    顾清雪边走边冷淡道：“魔教的人是在半年前来到这里，不是最近才来的，分别是邪骨教和邪极教两个魔教，而且两个教主是亲兄弟。”

    “村子里，孩童全被魔教的人抓住并威胁他们的爹娘，一些无法被控制的村民则被残忍杀害。”

    “他们一直在寻找冰魄珠，但冰魄珠似乎被谁捷足先登，不过，此人却没有逃离此地，不知隐藏在何处。”

    “找了许久也未找到。”

    “而寒泉里有一条蟒蛇，看上去强大无比，实际却十分弱，我猜它是由冰魄珠残余的力量所化而成，所以寒泉在没有冰魄珠后依旧寒气不断。”

    顾清雪转身看向林尘：“对了，还有，据说北洲的玄天帝国的皇女曾流落到这个村子里。”

    “这，便是我所知道的一切。”

    对上顾清雪那双莫的感情的双眼，林尘下意识的咽了下唾沫。

    这是在告诉自己，她将自己目前所知的一切毫不保留的告诉自己，而他，则对自己这个师尊所有隐瞒吗。

    “顾仙子，我们回来了。”

    此时，逍遥谷副宗主等人回来了。

    他们还提着两具尸体回来。

    “只是，他们都服毒自尽了，没能阻止他们。”

    “没关系。”顾清雪微微摇头，她转而看向千机宗和五毒派的人，“那些孩童们如何？”

    “我已经让他们服下解药了，那些毒，或许在其他人眼里很难解决，但对于我们五毒派简直是轻而易举。”黑袍人发出嘶哑的声音。

    “嗯，那么我们在这里多住几日，继续调查冰魄珠的踪迹。”

    ……

    晚上。

    林尘褪去上衣，他按了按胸口，还是感到有些凉意与疼痛。

    “玄天帝国……”

    苏浅语的确是北洲玄天帝国流落在外的皇女，所以后来才称为玄天女帝。

    至于邪骨教和邪极教，是两个较为出名的魔教势力。

    在它们之上还有更加强大的魔教，比如百魅宗，天魔宗等。

    这些才是令百姓闻风丧胆的可怕魔教。

    “魔教吗……前世一直和女主们反着来，和她们作对，所以没怎么和魔教的人有联系，而且前世的我心高气傲，不屑与他们为伍，自认为自己一人便能干翻她们。”

    林尘嘀咕完后便想躺下睡觉休息，但此时吱呀的一声，门被推开了，只见顾清雪徐徐进来

    “师尊？”林尘一愣，随后急忙穿上外套遮挡住上半身。

    “等等。”

    顾清雪下一秒便出现在林尘眼前并阻止他穿上外套。

    “师、师尊？”

    “把手拿开。”顾清雪的语气很生硬，像是在下命令一般。

    “是……”

    林尘心中有些忐忑，这顾清雪想要对自己做什么？

    他悄悄的抬头瞥了一眼她脑袋上方，黑化值已经停在了10%，没有要继续往上涨的迹象。

    “呀！”

    突然间，林尘发出很羞耻的声音。

    他急忙捂住嘴，十分尴尬。

    刚刚，是顾清雪在为他的胸口处涂抹药膏，那里，被严重的冻伤了。

    温柔而又酥酥麻麻的，以至于舒服的令他忍不住发出声音来。

    “感觉怎么样？好点了吗？”顾清雪的声音依旧是那么冷漠，但此刻，林尘却感到十分温暖。

    这还是他认识的顾清雪吗？

    先不说为自己寻来药膏，而且竟然亲自来上药涂抹。

    “嗯？”见林尘盯着自己发呆，顾清雪便弹了下他脑门。

    “嗯嗯，谢谢……师尊……”

    “这是为师应该做的。”顾清雪将药膏放于此处，随后便起身离去，关门前不忘提醒一声，“记得按时上药。”

    她走后，林尘低下脑袋轻微自语：“真是……搞不懂你……”

    次日清晨。

    林尘满血复活。

    啪！

    他用力的拍了下自己脸颊道：“差点被顾清雪那个女人给迷惑住了，不行，我一定要离开她身边，远离女主们，然后隐居起来过自己幸福的小日子。”

    “我要过种豆南山下，悠然见南山的那种养老生活。”

    这几日，他倒是过上了这种生活。

    顾清雪她们都去寻找冰魄珠了，而林尘就留在村子里，不用修炼，偶尔与村民一起锄锄地，聊聊天，好不快活。

    “如果能一直这么下去就好了，然后在村子里找个女孩结婚生子。”

    林尘环视着四周，像是真的在寻找未来的媳妇。

    “这个胃口太大，会吃穷我的，那个不行，至少还得等十多年。”

    “哦，那个倒不错，再过两三年应该就能婚配了。”林尘把视线都集中到一个文静的女孩子上。

    虽然只有背影，但林尘不太在乎对方的长相，只要不是那种一眼就会吓死人的就行，他更在意对方的性格。

    “这个地方环境优美，而且最危险的地方便是最安全的地方，日后顾清雪一定想不到我会躲在这里隐居。”

    此时的林尘，已经开始幻想着未来的美好生活了。

    与妻儿日出而作日落而息。

    “不过，这背影感觉有些熟悉啊。”

