    第201章 思想迪化

    凌峰的强大，让百朝山众人皆摄于他的威严，不敢轻举妄动。

    唯有悟道等七大宗门代表，在震撼过后，纷纷面面相觑，旋即结伴朝着凌峰而来。

    虽然道宗很想元门之人全部死光光，但现在是他们八大宗共同举行的百朝大战，一荣俱荣，一损既损。

    关乎宗门荣誉，他们还是得出手。

    不过，面对凌峰这尊很有可能是掌教级，乃至轮回级的强者，悟道他们几人皆是不敢放肆。来到凌峰的四周，齐齐向其拱手。

    紧接着，便见洪荒殿代表，也就是一身着青衫，背着一个剑匣，隐隐间有着一种凌厉无比的剑气散发而开的老者上前一步。

    “前辈，还请息怒，元门之人向来霸道，得罪了前辈，死不足惜。但刘通既已被前辈所杀，还请前辈能够看在我们八大宗门掌教的面子上，高抬贵手。”

    所谓强者为尊，洪荒殿老者虽然样貌苍老，但面对凌峰，还是对他称尊的。

    而且，在他看来，凌峰这般妖孽，很可能是轮回者，这个等级的人物，年龄或许超越他不知多少，洪荒殿老者刘洋称呼凌峰为前辈，倒是没有任何的别扭。

    而在悟道等人看来，也很正常。

    只是，凌峰却是有些发愣，继而脸上露出了会意的笑容。“前辈？这对我的称谓，倒还挺新鲜的。”

    心中暗笑着，凌峰的心情也转好，但也收敛了气息，露出了人畜无害般的笑容：“好说好说，我这个人，一向都是以德服人的。我最讨厌的，就是以暴制暴，这真的不好。”

    “...”

    一时间，悟道几人集体无声，眼神有些怪异的看着凌峰。

    “以德服人？你好意思说？一下子就将林琅天和刘通打杀了，还讨厌以暴制暴？你说的是你吗？”

    “这前辈，有点不要脸。”

    ...

    显然，悟道他们根本就不相信‘以德服人’的凌峰，但谁叫人家厉害，他们也不敢发言，只是略微尬笑着，但内心却暗松了一口气。

    从凌峰的言行举止看来，他们知道对方并非是故意来找茬的，这也让他们略微放松，召集宗门强者的打算也暂时压下。

    “不知前辈到此，可是有何要事？”

    悟道酝酿了一会，方才对凌峰问道。后者略微迟疑，“额..我说我是路过打酱油的，你们信不信？”

    打酱油？

    什么打酱油？

    凌峰的特殊用词，让悟道几人有些懵逼。而在场的其他人员，都不敢吭声，静默听着七大宗门之人跟凌峰的打交道。

    看着一脸懵逼的悟道几人，凌峰当即领会自己言语太过新颖，便又解释了一句，“就是纯粹路过这里。”

    一听这话，悟道几人顿时会意，而在不远处听望的林动，却不由暗自低喃了一句，“这样看来，林琅天多少死得有点冤。”

    “我相信前辈是路过此地。”

    在悟道几人沉默之际，九天太清宫的羽轻柔率先表达了自己的信任，倒是让凌峰向她看齐。

    见羽轻柔这个成熟丰满的美妇，凌峰顿时就多了点好感，毕竟，他就喜欢这类型的美女。当即，凌峰有些口花花的笑道，“美女就是明事理。”

    “前辈谬赞了。”

    羽轻柔被说得有些面色绯红，口中谦逊的回了一句，但脸上的笑意，怎么也藏不住。

    显然，被异性赞美，即使是羽轻柔这样的美妇，也逃不过真相定律。尤其是强者的称赞，更让羽轻柔心飘飘然。

    “哎，过分谦虚，那就是骄傲了。”

    凌峰看着俏脸升起一抹绯红的羽轻柔，更觉美艳，不由赏心悦目，再次笑道。

    看着这一幕，悟道其余几人，面面相觑，眼神中，皆是带着一些怪异之色，不由三三两两传音交谈。

    “这前辈，撩妹手段还真是一绝啊，连羽轻柔都有些招架不住。”

    “牛啊牛啊！”

    “前辈这样的人物，即使是羽轻柔，恐怕也得沦陷。”

    “没办法，看前辈这年轻俊朗模样，意气风发的，羽轻柔不动心才怪。”

    .....

    悟道几人，暗自传音看热闹。当然，其他在场之人，也是心思各异。即使是九天太清宫的男女弟子，也在此刻，忍不住交头接耳的议论着。

    “这前辈，多少有点好色..”

    “完了，忘了，我可从没见过羽长老这般娇羞的样子，恐怕是春心荡漾了。”

    “前辈就是前辈，一撩一个准，连羽长老都不能例外。”

    “哎，我要是羽长老就好了，我一定会生扑过去，前辈长得太帅了。”

    “你个花痴，前辈怎么会看上你，要也得要我。”

    “切，你个骚蹄子，真不要脸。”

    ....

    众人的异样目光和议论，哪里瞒得住羽轻柔这样的强者，一时间，她脸上的绯红更浓了。

    也不知是被说中了，还是纯粹的女人矜持。

    而凌峰自然也是将这一切看在眼里，但他却不以为意的笑着。在他看来，美女就是美女，多夸几句，她开心，自己也开心。

    不过，这纯粹就是身为一个海王的下意识反应，并非是凌峰看上了这个羽轻柔。

    尽管羽轻柔长得很绝美，身材样貌都是他喜欢的s类型，但他也只是男人本色的撩一下，并非是真的要泡她。

    毕竟，他也知道，天下美女何其多，他总不能见一个上一个。

    这岂不是种zhu了吗，就算他愿意，他的精力也不允许。就算精力允许，有些人也不同意啊。

    “对了，前辈说自己身怀吞噬祖符，不知前辈可是吞噬祖符传人？”

    羽轻柔并非是少不更事的少女，很快便镇定下来，宛若没事人一般转移了话题。而且这个话题，也是她心中的疑问。

    而随着羽轻柔一提起，悟道等人也纷纷好奇的向凌峰看齐，想要从其口中得到答案。后者见状，会意一笑，旋即，故意神秘兮兮的说道，“我虽然拥有吞噬祖符，但我可不是什么吞噬祖符的传人，我的背景可比这牛逼多了，至于多牛逼，那就不能告诉你们了。”

    一听这话，悟道等人果然开始迪化了，一时间，几个人面面相觑，开始传音。

    “拥有吞噬祖符，却不是吞噬祖符创人，难道...他是远古八大主，吞噬之主的转世？”

    “很有可能，毕竟，像他这般年纪，就拥有如此强悍的修为，我从未见过。他应该是轮回者转世。这样说来，这位前辈是吞噬之主的可能性极高。毕竟，远古浩劫只听过符祖以身成仁，但他的徒弟远古八大主却没听说真正陨落过。”

    “不管如何，有一点应该可以确认，这位前辈拥有吞噬祖符，且拥有如此强大的实力，即使不是远古八大主，也是某个古老的轮回者转世。”

    “如此看来，这位前辈，只能交好了。”

    ....

    (本章完)

