    李承乾说的话，有真有假。当初因为岭南海港等一系列的投资，东宫的财政确实一度逼近了赤字。但是经过这段时间的缓和，却又有了起色。毕竟钱这个混蛋东西，花光了总是有办法重新赚回来的。

    不过，既然方宇面对着自己的考验，他这个“先生”，不能给他说的明明白白，最多也就是逼他一把。

    见太子这么说，方宇很是难过。他之前就在户部，消息很是灵通，自然知道南方海港的事情。既然要建造海港，那投入简直是海量的，哪怕是五家分摊，估计也不是一个小数字。东宫既然没有余力，那他去哪找助力？

    国库不可能，既然他的去信，户部没有回应，只能说明国库没有余力支撑兖州做如此规模的开发。在他离去前，也很清楚今后国库主要的花用就是调剂民生，不能跟百姓争钱花啊！

    可是，难道真的要朝那些商人勋贵伸手？可是这样一来，岂不是本末倒置？他想要发展兖州，为的是让百姓们富裕起来，而不是充实富人的钱袋啊！

    抬起头偷偷看了一眼太子，方宇小心翼翼的问：“殿下，如此岂不是只有让商人勋贵出手，才能开发兖州了？可是，这么好的一片地域，要是让商人们瓜分掉，岂不是跟学生本来的想法，本末倒置了？”

    李承乾耸耸肩：“这是你自己的事情，作为兖州刺史。考虑这些事情是你自己的职责。就算是孤身在中央的时候，也没有主动为地方官操心的时候，因为操不过来。这样，什么时候你拿出一个方案来，再过来找孤，孤可以帮你具名，这样一来，不管是六部尚书还是房相，甚至是父皇，都会认真考量你的提案。就这样吧，今日陪着母后闲逛了一整天，她老人家没什么问题，反倒是孤累的半死，这就要休息了。你先回去，图纸暂时就留在孤这里，孤帮你看看。”

    方宇本来还想说点什么，可是见太子打了呵欠，只好起身告辞。带着满腹的纠结，离开了别院。

    累了的话都是扯淡，撵走方宇后，李承乾拿着他画的图认真的看了起来。

    现在的兖州跟后世的名城还是有很大的区别的，且不说河道淤堵，就是沼泽地，都有不少。如果说运河是人类对自然发起的挑战的话，兖州就是横亘在发展道路上的一棵参天大树。越是假装看不见它，它越是会在悄无声息中逐渐变得更加麻烦。

    就算是商人集体接手兖州，估计没有十年的时间，也没法将其基础的功能发扬光大。这是一场漫长的拉锯战，没有点儿魄力的，还真不敢往这里投资。不过相对应的，当这里的困难全部被克服后，产生的收益也是无可比拟的。比不上扬州，但是单纯的在交通枢纽的地位上，二者是等同的。

    想要赚大钱，就要高投入啊！这个世界上哪来那么多的便宜可以捡？

    晚饭是苏媛送过来的，端着饭碗吃饭的时候，李承乾都没有将视线从图纸上移开。

    对方宇来说，十年的时间如果能够将兖州从一个荒山野岭般的地方，变成交通枢纽，那么这份功劳哪怕是直接入朝，当侍郎之类的中高级官员都是有可能的。

    不知不觉中好像吃到了一块肉，又嚼了几口，才发现确实是。

    移开视线看向一边，只见苏媛正端着菜盘子，时不时往他的碗里放一点儿。

    放下饭碗，李承乾笑道：“我在想事情的时候，很容易投入进去，投入的越深，说明事情就越重要，下次不要这么做了，会打扰到我。”

    想起刚入东宫时，那些宦官宫女的告诫，苏媛犹豫了一下才说：“可是这样，您也不能亏待了自己呀。看着您抓着饭碗一直往嘴里扒拉干饭，妾身都觉得有点心酸。”

    没好气的在苏媛的鼻子上捏了一下，李承乾无奈道：“还心酸呢，这世道不知道有多少人连干饭都吃不上呢。好了好了，知道你是为我好，你吃了没？没吃的话，咱们一起吃。”

    虽然已经吃过了，但苏媛还是摇了摇头，起身给自己也盛了一碗饭。

    饭这个东西，人越多的时候，吃着才越好吃。再加上有“秀色可餐”这个词语的存在，李承乾顿时觉得晚饭吃的有点撑了。

    撑了就得多走走，否则会消化不良，所以他毫不犹豫的领着苏媛就往外走，准备溜达溜达。

    长孙此时正拉着阿史那雪和秀秀一起，借着最后的一点天光刺绣，时不时的还会讲解一下刺绣的技巧。看她一副“过来人”的样子，李承乾就想笑。事实上长孙的刺绣也就一般，哪怕是照着图样做，也只是一般的水平，技巧完全算不上娴熟。可就是这样，她还是放不下绷子，皇帝身上的手帕之类，好多时候都是出自长孙的双手。

    自从郑州发生的那场意外以后，长孙跟秀秀和阿史那雪的关系就一直很好，路过汴州的时候，还准许阿史那雪一个人出去玩耍，在她看上了商船上的一匹好马想要买下来却被拒绝的时候，长孙还为此出面了。

    婆媳关系好一点，比什么都好。在门外看了一会儿后，李承乾也不准备进去打搅三个人，而是往李泰那里走去。

    如果到的是一处通州大邑的话，李泰安身以后做的第一件事就是寻找足够的工匠为自己办事。可是这里是兖州，最多有那么几个木匠和泥瓦匠，做工的速度还很慢，让他不胜其烦。没人帮着制作模型，就只好画图空想，或者是躺在躺椅上静静的思考。

    思考问题不是问题，可是思考着问题还要吃鸭梨，还要让媳妇喂就有点过分了。

    看得出李泰对阎婉还是很满意的，要不然在他思考问题的神圣时刻，就是一只苍蝇都不准出现在自己身边。

    终于等到李泰的一只咸猪手从某个发育中的山峰上拿下来，李承乾才结束了偷窥，敲了敲门。

    听到敲门声，阎婉才要起身，却被李泰拉住了。

    “敢敲门这么大声的，除了皇兄你就没别人了，进来吧皇兄。”

    推开门进去，见刘泰搂着老婆没有一点避嫌的样子，李承乾无奈道：“虽说咱们是一家人，可是你搂着王妃见兄长，还是有点失礼吧。快起来，每天早晨拉着你一起锻炼，要是你其余时间还是跟懒猪一样，岂不是没有一点效果？”

    直到这时，阎婉才站起来，施礼以后，就跟苏媛一起进了内间，把空间留给了兄弟俩。

    把装着梨块的盘子递过来，李泰笑道：“皇兄你尝尝，兖州虽然穷了点，但是这里的梨子是真不错，我准备多买一些，等天冷了弄成冻梨吃，您觉得如何？”

    自从当初在东宫吃到冻梨以后，李泰就对冻梨痴迷不已。冬日里还能吃到的水果，一般都是果干，冻梨虽然也不是原来的风味了，但是味道升华以后，反而更让人喜欢。

    尝了一块儿梨后，李承乾点点头说：“买些带到登州很不错，冻梨的维....冻梨对母后而言还是很有用处的。今天过来，我是想看看你研究到了什么地步。听说在之前乡镇的时候，你还叫了铁匠，可是有想法了？”

    李泰点点头说：“有了，当初您跟我说过铜壶飘在水面上的事情，所以我就对此进行了研究。后来我发现，一个东西在水中所受浮力的大小，只跟它浸在水中的体积有关，与它本身的材质、运动状态、浸没在液体中的深度等因素无关。而且在此途中我还发现，好多的东西，只要测定了固定标准下的重量，就能通过别的量，不对，应该这么说，一个固定东西的重量、体积，是有固定比例的关系的。就像量了一杯水以后，能知道同样多的两杯水的重量一样。您说说，要是我把所有东西的重量体积之间的关系数测出来，是不是就能测量万物了？”

    听着李泰有点乱七八糟的话，李承乾很想哀嚎一声。夸聪明人的时候，“举一反三”算是一个常用的词语，可是，真的见到了能够举一反三的人，还是要赞叹一下的。李泰就是这样的人，这混蛋在研究浮力的时候，鬼知道是怎么盯上密度的。

    吃了一块梨子，李承乾毫不犹豫的说：“你说的没错，青雀，不只是水，铁块、银子、金子，甚至是土方，这些东西都是能通过体积判断重量的。你要是能把生活中常用的东西，都制成一个密度表，哦，密度就是体积与重量的关系。单单这一张表，就不知道能派上多大的用处！”

    李泰欣喜的搓了搓手，然后看看自己画出来的图纸，又不知不觉泄气了。

    以前就听皇兄说过，这个世界上没有全知全能的人，越是知道的多，越能体会到自己的无知。在一生有限的时间里能够按照前人的规划走完既定路程，并再次基础上开拓出新的领域，这个人就值得被万民称颂。

    此时的他就是如此，明明觉得自己很厉害了，可是接触到未知的东西，越研究，越发觉自己的无知。原来，世界上还有这样的知识和道理！这个被皇兄称为“密度”的东西，是如此的诱人，可是他目前还没有研究透浮力的知识。

    分身乏术啊！

    此时此刻，他倒是宁愿分身类的仙家手段是存在的，长生不死药是存在的，因为这样他就能同时做很多的事情，或者有足够的时间做自己想要的事情了。

    看李泰纠结的样子，李承乾如何不知道他在想什么。伸手拍拍李泰的肩膀，李承乾笑道：“别这么逼迫自己，你还小，有的是时间对未知探索。既然一辈子的时间不够用，不妨把希望放在下一代的身上。你能做到的，就是让自己爬的足够多，让子孙后代能够踩在你的肩膀上，摘星揽月！”

    一番充满大道理的话说完，李承乾自己都要吐了。不过看李泰释然的样子，这话显然是起到了效果。

    拿出图纸，李泰边点着图画边说：“之前思考了铜壶飘在水面上的道理以后，我最先想到的就是造一艘铜皮的船。可是，这样大的一艘船，民间的匠人根本制作不出来，就是工学院的精英，估计也很费劲。而且就算制作出来了，也没有什么实用性。

    中空的大铁块，也不知道能不能飘起来。但是，考虑到生锈，就算造出来也耗费不起。所以啊，当前咱们最可行的，就是造出一艘铁甲舰来。有水力巨锤在，打造铁板不是问题，只要把这些铁板装在木船上，应该还是能飘起来的。有这样的铁甲船在，射箭是奈何不了它的，火攻也得有足够的时间，而这么长的时间，已经足够咱们的船撞到敌人的船上了。

    这样的船挂满帆撞过去，嘿嘿，再结实的木头船，也得遭殃！”

    翻看了一下李泰的图纸，李承乾也觉得当前这样的方案是最合适的。虽说用铁板把船武装起来，造价不菲，可是考虑到这么干的收益，这投入也就不算什么了。之前那个登州的商人说过，他能够提供造船的木材，既然他如此夸下海口，那木材肯定是已经阴干好的。岭南的造船厂还没办法动工，在这之前，先在登州造一艘出来耍耍，还是没问题的。

    想到这里，李承乾拍拍手，对出现在门口的张赟说：“给郑州刺史魏延彦和赵奇送封信，让他们把登州那个木材商人给找出来，叫他到孤这里报道。一冬天的时间，咱们也不能一直猫冬，总得找点儿事做啊！”

    张赟点点头，转身就去找人送信。

    听说要造船，李泰顿时来了兴致，拍着桌子说：“皇兄啊，既然要造船，不如给我一个名额怎么样？父皇没有发火，那我就能动用封地的钱粮，我要给自己造一艘大船，一切用最好的料子！”

    已经不再是玩船模的年纪，李泰对能拥有一艘真正的战船，充满了期待。

