    沿着叮叮咚咚的声音，走了大约有十多米之后，前方就开始出现了十几个石人。

    让人觉得诡异的是，这些石人的目光都盯在了他们的身上，唇角带着一抹极为神秘的笑容。

    在墓地里面经历了那么多的东西之后，秦风已经不可能再把一个个的石人当成石头来看待，反而是用一种颇为谨慎的态度盯着石人。

    果不其然，十多分钟之后，石人的上方，就开始有石皮不断的掉落下来，然后这些石人就从地面之上站起来，向着他们一个个的靠近。

    看着这些石人上面附着的一些残留的水泥，秦风叹息了一声。

    他并没有直接对这些家伙们动手，而是转过头对着枫叶国的人员问道。

    “这到底是怎么回事？”

    “难道说你们的人员，现在也都已经成为了一个个的石人吗？”

    他们这些人听到秦风的话，脸上闪现出了犹豫的神色，大家都没想到，秦风竟然会在这么快的时间之内就已经看出了一切。

    眼看着秦风马上就要把攻击落在他们的身上，这些家伙总算是下定了决心对着秦风点头。

    “只要是死在这个地方的人，最后都会变成石人。”

    “那为什么你们可以从这次的事情之中逃脱出来？”

    秦风对着他们继续问道。

    虽然这几个家伙的实力还算是不错，但是比起面前这些石人来说也并没有高到哪里去。

    既然他们这些人都死在了这里，没道理自己面前的，这些家伙也能够继续的活着。

    “那是因为我们当时身上都穿着铠甲，因此这些东西根本就没办法对我们造成任何的伤害。”

    对方在说起这些的时候，脸上带上了得意。

    秦风觉得这件事情还是有些难以解释，又继续说道：“那既然这样的话，为什么你们最终还是死了？”

    “这就要说起你刚刚看到的那些虫子了。”

    枫叶国人员脸上突然之间开始露出了一抹嘲讽的笑容。

    秦风看到这样的一幕，心头瞬间发紧，连忙在自己的身前塑立起了一大片的能量屏障。

    接着下一秒他就感到这个刚刚还在和他说话的家伙，不管是从他的耳朵里面还是从他的嘴里，都有着大量的虫子开始不断的出来，向着他们不停的靠近。

    看着几乎是在转瞬之间，在地面之上铺了满满一大层的虫子，秦风的心里开始生起了更多的无奈。

    千防万防，没想到这些家伙竟然还是摆了他们一道。

    此时，领头的家伙对着秦风满脸得意的说道。

    “你以为像你这样的人就真的能够赢得了我了吗？”

    “我告诉你，我们既然都已经死在了这里，那么你们也就别想着还能够从这里离开了大家一起，在这个目的之中留下来。”

    对方说完了这些话，大手一挥，虫子的速度就突然之间加快了，向着秦风他们迅速的冲了过来。

    还好，秦风在第一时间就把能量屏障释放而出，因此这些虫子虽然会对能量屏障不断的进行着啃咬，但是一时半会儿之内也奈何不了秦风他们。

    秦风一边把能量平常施展在这些虫子的上面，借此机会抵挡着他们的攻击，一边将眼神在这些枫叶国人员的身上，不停的观察。

    早就已经成为了石人的家伙们实力颇为强悍，哪怕是张麒麟那些人将攻击不停地落在了对方的身上，但是也并没有对对方造成太大的影响。

    这也就意味着，想要在目前所面临的这些困境之中突围出去的话，就只能够将他面前的这些家伙全部都给干掉。

    对着能量屏障再一次的打入了好几道法力，将防御能力提升到最高之后，秦风的身体猛的拔高了数十米，接着一个跳跃就直接站在了这些家伙的面前。

    除了近身的攻击之外，一时间他想要将对方拿下，也并没有什么好的办法。

    张麒麟一直都在和那些石人之间进行中进攻，如今看到秦风竟然也已经开始和对方之间进行正面的对抗，忍不住大喊了一声。

    “你这是在干嘛？知不知道你这样到底有多么的危险？”

    听着张麒麟的这一句话，秦风对着对方微笑着摆了摆手，示意对方不用把这件事情放在心上之后，接着就开始和这些家伙们进行着凶猛的攻击。

    近身的战斗方面秦风根本就不惧怕任何的人员，他的长剑每一次的落在了对方的身体上面，虽然都没有给对方造成太大的伤害，但是也留下了一道接着一道的痕迹。

    枫叶国的人员以为原本把秦风他们抓来这个地方就已经足够将他们拿下来，结果没成想耗费了这么久，竟然还是没有办法让对方在他们的面前妥协。

    一时间，每一个人也都已经被打出了火气，都在拼着全力希望可以借着这个机会将秦风他们彻底的干掉。

    噼里啪啦！

    战斗的声音开始在这边地方不断的响起。

    那些原本在这一片地方进行沉睡的人员，此刻也都已经被惊醒了，越来越多。

    和这几个家伙之间的战斗告一段落的时候，秦风虽然重新的返回到了能量屏障的后方。

    但是看着面前这些在悄无声息之间就重新的聚拢在一起的那些家伙们，他的心里不由得开始透露出了几分的无奈。

    在过去，他早就已经见识过各种各样战斗强悍的家伙，但是还从来都没有见识过有哪一个鬼怪能够像他们这些家伙一样拥有着这么多的阴谋诡计。

    挥舞出了一道攻击，将对方的又一次伤害抵挡在了身体之外，秦风看着面前的这些家伙，忍不住开口问道。

    “我说你们这些人到底是为了什么？你们能够落得今日的下场的，和我们之间根本就没有任何的关系，为什么要对我们报复呢？”

    “你们既然都已经变成了鬼魂，那就乖乖的留在这个地方，等着我们为你们报仇了，难道不好吗？”

    “我说你们这些家伙又为什么一定要激怒我们呢？难道最终死在我们的手里面，对你们来说也是一件好事吗？”

