
　　鹰卫，是司马家的一张王牌，一把藏在暗处的杀人刀！

　　是从十岁左右的大批孩童之中，精挑细选出来的好苗子。

　　丞相府暗中从各国人贩子手中购买大批量的适龄孩童，无论男女，只要合格就会进行极其严酷的训练。

　　每隔三个月，就会有一批人在训练中死亡，筛选条件极其严苛。

　　到如今，暗卫的人数，也不过百人。

　　每一个都是最顶尖的杀手！

　　而今天晚上，为了杀死自己的劲敌，司马青俊一下子就派出了三十人！

　　他对着司马苍南说：“你跟紧太子刺客的脚步，今天晚上大理寺的活物，哪怕是条狗，也一个不留！”

　　司马苍南拱手一拜：“属下遵命！”

　　说完，司马苍南卷起一道凛冽劲风，迅速呼啸而去。

　　感受到拍打在自己脸上都生疼的劲风，司马青俊信心满满。

　　他知道，司马苍南一出手，李元克等人必死！

　　“嗖！”

　　“嗖！”

　　“嗖！”

　　一道又一道黑影，在大理寺的走廊里穿梭而过。

　　司马苍南走在最前头，他手里抓着一把看着很普通的横刀，不过偶有火光映照在刀刃上，会有一抹金光盈盈闪烁！

　　司马苍南在霸刀门潜伏二十几年都没有被发现，由此可见他是一个心思细腻，做事非常谨慎的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　当他带人刚刚冲入大理寺的地下审讯室，站在走廊里的时候，突然眉头微微一皱，抬起手来。

　　身后三十几人动作无比整齐且迅速地停下。

　　司马苍南低语：“不对劲，为什么没有打斗声？”

　　随后，司马苍南的鼻子嗅了嗅，眉头一皱说：“这里有硫磺的味道？”

　　旁边有人指着地上一根正在冒着火花的绳子说。

　　“统领，这里有一根爆竹的丝线。”

　　司马苍南转头看过去，发现真有一根引线冒着火花，正不断缩短。

　　而引线的末端，是一个放在地上的酒坛。

　　眼看着火花已经烧到了酒坛子的顶部，司马苍南见状一声冷嗤。

　　手中的横刀轻轻一抖，顿时一抹寒光闪烁而过！

　　那已经快要烧没的火药引线，顿时就贴着酒坛子顶部被切断！

　　旁边一个暗卫立刻走上前打开酒坛，随后说：“里面是空的。”

　　司马苍南冷哼：“装神弄鬼！”

　　“看样子，我们是被发现了。不过，公子命令已下，必须执行！”

　　“马上找出在大理寺所有潜伏着的人，将他们一锅端了！！”

　　话音刚刚落下，后面通道口处，突然有一个接一个顶部引线冒着火星子的酒坛，滚了进来。

　　司马苍南一声怒斥：“无能小儿，整这些花哨又没用的东西做甚！？”

　　“滚出来受死！”

　　司马苍南这个“死”字才刚刚从他的嘴里冒出，那已经滚在他们面前的酒坛子，突然冒出极其刺眼的火光！！

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　刹那间，整个地下审讯室被刺目火光所淹没！

　　音爆如惊雷，声浪狂卷而起，就连地上的房间也被震得塌陷！

　　里面的一切活物，都被炸成了飞灰！！

　　在剧烈火光和无数烟尘之中，有一道狼狈的身影，飞窜而出！！

　　那是司马苍南！

　　他在关键时刻，抓住一个暗卫挡在自己身前，勉强逃过一劫！

　　他随手把已经被炸得碎烂的暗卫丢到地上，正要提气离开，突然身体一阵晃动，然后“噗”的一下，喷出了一口鲜血！

　　“几百斤的炸药，太子的人都成灰了，你却仍旧活着。”

　　“牛哔牛哔，难得难得！”

　　声音传来的同时，司马苍南那如同野狼一样凛冽的目光，就见那远处墙壁后头，缓缓走出一脸幸灾乐祸的任野！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第74章 滚出来受死免费阅读。https://www.23sk.com 