
　　【明天应该能恢复正常更新，当然，不敢保证，希望没有要去吃酒的通知。】

　　天上太阳升起又落下。

　　天空中，开始稀稀落落的下着小雨。

　　一道身穿黑色长袍的身影从山林中走出。在他身上，充满一种戾气与锋芒。

　　“终于走出来了。这丛林中果然充满着凶险，要不是还有几分实力的话，恐怕连这片山林都走不出来，就会死在半路上。还好，还好我将修为提升到神海境第七重，铸造出鸿蒙天帝塔。修为再差一些，连鸿蒙天帝塔都驱使不动。”

　　易天行抬眼看了看天色，心中也不由暗自松了一口气。

　　丛林中向来都是隐藏着各种未知凶险的区域，谁都不知道里面究竟隐藏着什么样的可怕凶兽怪物。

　　在之前，跟魔蜂就已经激烈厮杀过一阵，那些魔蜂确实是十分完美的练剑对象，跟魔蜂厮杀中，基础剑法的造诣几乎是瞬息间就发生天翻地覆的变化，出剑的手法，速度，乃至是精准度，都不断增加，成长。到最后，已经变成，如何以最小的力量，将魔蜂击杀。以最短的时间，将魔蜂截杀下来。

　　在跟魔蜂厮杀的过程，足足持续了不下一个多时辰。

　　那过程中，身上遭遇到的攻击比想象中的还要密集。哪怕是由战甲覆盖身躯，但魔蜂攻击在战甲上，同样让战甲在不断消耗真气，玄甲命窍中蕴含的力量迅速就被消耗一空，跟着就是从神海中抽取真气，再加上挥剑厮杀下，让真气的消耗十分巨大。

　　若不是已经晋升神海境第七重，泉眼就能自行吞吐天地元气，恢复体内消耗的话。恐怕体内的真气都会在最后消耗一空，真正置身危险当中。

　　厮杀到最后，那些魔蜂似乎感觉到不好，终于败退而走。

　　这也让易天行收获了一批上等的蜂蜜。那些蜂蜜呈现出金黄色，散发出浓郁的灵气，这不是普通的蜂蜜，而是灵蜜。至于有什么用途，并没有仔细探查，当先就放进鸿蒙天帝塔中。储存起来再说。

　　而后，一路劈开荆棘。

　　遭遇到的危险更是数不胜数。

　　突然钻出来的毒蛇，从地下毫无征兆冒出来的可怕毒藤，还有诡异的毒虫，神出鬼没，一不小心，就会被毒虫钻进体内，肆意破坏。

　　这些都不算什么，真正可怕的是，在丛林中，易天行还遇到一只可怕的魔虎，这头魔虎长着两颗脑袋，是双头魔虎，一颗头颅能喷出烈火，一颗脑袋能发出寒冰之力。已经是一阶凶兽中最巅峰的存在，距离二阶层次，不过是咫尺之遥。

　　当时打起来时，易天行凭借肉身力量，自身修为，精湛的矛法，碎玉矛意纵横，打的极为激烈，并没有落入下风，反而有种压制住双头魔虎的趋势，然而，在最后，那双头魔虎突然间爆发，竟然在战斗中晋升到二阶凶兽的层次，实力大涨，要不是最后将鸿蒙天帝塔召唤出来，将那头魔虎硬生生一塔镇压成肉泥的话，只怕还真要变得凶险无比。

　　这样的危险遭遇到不止一次。

　　一路艰难的从丛林中穿越过来。

　　离开丛林，面前视野顿时变得开阔起来。

　　“咦，竟然有一家客栈。”

　　易天行定眼向四周扫视过去，眼中突然闪过一抹惊讶之色。本来以为这里不会有其他建筑，其他人的存在，没有想到，一座客栈却唐突的出现在眼前。

　　夜色降临下，客栈前悬挂着两盏红灯笼。在黑夜中，显得极为醒目。

　　这种在野外存在的客栈，不管在任何时候，都是一种令人感到震惊，甚至是生出惊疑的事情。尤其是现在，是处在万界融合，永恒大陆新生，最混乱，最可怕的时期，在野外，每时每刻都要承受被凶兽怪物侵袭的危险。任何一处人类居住地，都会受到侵袭。

　　这间客栈竟然能在这里生存下来，而且，如此长时间都没有被摧毁，就已经能到其中所蕴含的底蕴与实力。这座客栈，必然不是简单的客栈。

　　“有意思，能在野外生存下来的客栈，恐怕更加值得一探究竟。”

　　易天行深吸一口气，脸上露出一丝好奇。

　　没有犹豫，当即就抬步朝着客栈所在的位置走去。

　　四周的区域，都笼罩在一层寂静当中。让人生出一种无形的压抑。

　　但诡异的是，附近没有看到凶兽的踪迹。

　　荒野中一大片区域竟然没有凶兽怪物，这种情况，要不然是这片位置并不适合生存，要不然就是存在着能够威胁他们生命的危险。才会本能的做出一种避让。

　　对此，易天行没有感到意外。

　　能在荒野中存在着一座客栈，这可不是随便什么人就能做到的。与这间客栈自然有着直接的联系。

　　渐渐靠近客栈。

　　顺着红灯笼的光芒，当然，就算没有红灯笼，以易天行的目力，早就可以在黑暗中视物，一点问题都没有。

　　在客栈前，竖立着一块牌匾，两盏红灯笼就悬挂在牌坊两边，为荒野中的行人指引道路。

　　看到客栈的名字，易天行整个身躯也不由的当场一震。

　　龙门客栈！！

　　简简单单的四个字出现在牌匾上，映入眼中，给易天行带来的震撼，却远超任何时刻。虽然知道这不是普通的客栈，却也没有想到，这一座客栈竟然会是龙门客栈。

　　对于龙门客栈，易天行绝对不陌生，不仅是电影，龙门客栈，似乎已经变成一种烙印在很多人脑海中的一个名字。这是客栈中的一个传奇，名留千古。

　　怎么都没有想到，传说中的龙门客栈竟然会出现在这里。天籁小说网

　　“这不是普通的客栈，竟然是一件建筑类的异宝。如同法宝一样的特殊建筑。天地孕育而出的特殊存在么。”易天行扫视着龙门客栈。能在整座客栈上，感受到一种不同寻常的气息。

　　一座客栈都是异宝。

　　这种建筑类的异宝，向来都有着特殊之处。神异无比。这种建筑，尤其是知名的建筑，这是汇聚无数人类对于龙门客栈的念头孕育而出的。本身就已经不凡。

　　成为异宝，谁知道会是什么样的改变。

　　龙门客栈，可是传说中的黑店啊。谁知道现在面前的客栈是不是一座黑店。

　　尤其是，从牌匾上，能感受到，一股无形的波动朝着四周扩散出去，让整个客栈附近，都处在这种韵律中。

　　穿过牌坊，来到客栈前。

　　客栈是敞开大门的。从外面却看不到客栈里面的动静，能看到的，只是一张张空荡荡的桌子凳子。似乎是空无一人一样，显得很是诡异。

　　“难道真的没有人。这客栈，是空的，还属于无主。”

　　易天行站在门口，脑海中暗自浮现出一道念头。

　　不过，没有多想，随即就一步跨进客栈中。

　　“哈哈，又有新人来了。”

　　“刚刚在门口看到客栈中一个人都没有，恐怕也会被吓了一大跳，心中不断乱想。现在应该会被当场吓住，不知道心里面是什么感受，反正我进来是被吓了一大跳，差点没吓傻过去。”

　　在跨过大门的瞬间，眼前的景象却发生天翻地覆的变化。

　　只看到，在客栈内，哪里还是什么空无一人的景象。

　　这里面有人，而且，不止一个人。

　　踏进去的瞬间，耳边就传来一阵热闹的大笑声。在客栈内，正有不少人坐在里面。

　　三五成群的，也有单独坐在一块的。

　　有喝酒吃肉的，看起来，一副热闹景象。

　　有些人一看就能知道，绝对不是普通人，身上散发出的气息相当不俗，甚至能感受到一种煞气。显然，手中染过血。就不知道是人血还是凶兽的血。

　　不过，在一阵哄笑后，所有人都停住了言语，只是将目光看向易天行，似乎在等待着什么一样。

　　道士，乞丐，刀客，剑客等等，各种各样的人都在客栈中。汇聚在一起，就好像是一处小型的江湖。

　　“他们这种眼神，似乎带着一种期待，莫非有什么不同寻常之处。”

　　易天行心中暗自一凛。本能的感觉到一丝不对。

　　“客官，欢迎客官能前来我们龙门客栈。在客栈中，你可以放心休息，楼上有房间，饿了有酒肉。看客官风尘仆仆，想必一定是极为疲惫，肚中饥饿，客栈中有上等的大厨。烹饪出的酒菜都是上等的美食。不知道客官需不需要。”

　　一名小二打扮的机灵小哥已经笑呵呵的走了过去，开口招呼道。

　　“哦，不知道你们客栈有什么拿手的招牌菜。”

　　易天行平静的点点头询问道。

　　同时抬眼向四周打量过去，目光不自觉的朝着二楼看去。这一看，就发现，在二楼赫然有一道美妙婀娜的背影依靠在一根柱子上。从背影上看，当真是美轮美奂，让人心中火热，感觉到一股强烈到极致的诱惑，心中都要长毛了。只能用魅力四射来形容。

　　哪怕是易天行看到，也不由有刹那间生出一丝动容。

　　“这客栈中竟然有如此背影**，堪称绝色无双的女子，她是谁？”

　　易天行脑海中浮现出一道疑问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第259章 龙门客栈免费阅读。https://xs.23sk.com 