    “人类，你很优秀……”

    血战中一尊强大的冥魔族族人，威严无比的看着林不凡姿态傲然道：“我可以给你一个机会，让你成为我冥魔族的奴仆，只要你交出手上的噬神枪就可以。”

    “我林不凡绝不为奴，想要我手里的噬神枪，那要看你们有没有这个本事。”

    “嗯！”

    冥魔司马长空一愣，旋即心里不免恼火。

    眼前这只蝼蚁。

    这叫什么话？

    他是谁?

    他可是冥魔族东仙域的话事人。

    东仙域哪个敢不臣服他。

    不客气的说！

    区区一介蝼蚁能认识自已！

    已经是最大的荣幸！

    一般人连认识他的资格都没有。

    而且冥魔族在这片星空乃是禁忌存在。

    可不是谁都有资格知道冥魔族。

    何况他司马长空别说在这片下界星空了，就是在仙域他只要向别人开口。

    他想将对方收为奴仆的欲望。

    仙域那个生灵不是屁颠屁颠跟在他后面，阿谀谄媚希望他多看几眼一副跪舔姿态。

    眼前这区区人类，竟然敢拒绝自己。

    这简直是太可气！

    “人类，你可知我是何许人物？”

    “你可知多少生灵想成为我司马长空的奴仆而没有机会？”

    “今天这样的机会摆在你面前，你竟然……不懂珍惜，那可是你这一辈子最错误的决定知道吗？”

    司马长空怒视着林不凡，一字一句的说道。

    林不凡却是不屑一顾。

    见状的一众冥魔族却是瞪瞎了眼睛。

    他们也不得不承认。

    眼前这个人类的确很不一般。

    要不然！

    司马长空也不会将他放在眼里。

    不过他竟然敢这么傲慢，看在眼里的冥魔族族人可就异常不爽了。

    要知道冥魔族在仙域！

    可是金字塔顶尖的存在！

    不知道有多少大势力自愿臣服。

    哪怕是圣人也有不少愿意依附于冥魔族，现在眼前这区区蝼蚁，竟然敢拒绝司马长空的收服！

    这实在是太放肆了！！

    “人类，你太狂妄了?”

    司马长空也觉得没有了面子。

    他在仙域生活了这么多年。

    还从来没有见到过一个像林不凡这样的人，竟然敢不将他放在眼里。

    实在是太狂妄无知了。

    “人类，我可以再给你一次机会，毕竟你不知道我们冥魔族是何等强大的存在。”

    “现在我告诉你，我冥魔族在仙域就是王一样的存在，只要你答应归服于我。”

    “我可以带你离开这片道法并不完整的世界。”

    “进入仙域感受一下什么才是真正的修仙世界，而且我还可以传你长生之道，让你超脱轮回永世长存不死不灭。”

    司马长空俯视着林不凡，姿态无比倨傲的开口道。

    “没兴趣！”

    林不凡瘪了瘪嘴毫不搭理，手中噬神枪对着一众冥魔族就杀了过去道：“我只想杀了你们……”

    “嗯！”

    司马长空寒眸一沉，彻底被气炸了，“无知蝼蚁你这是在找死。我现在这么看的起你，那可是你八辈子祖宗修来的福气。”

    “你这蝼蚁不知感激，竟然还敢屡次拒绝于我，实在是太可气……难道我司马长空的名头还不够让你归服吗？”司马长空怒意滔天的望着林不凡道。

    “切，你司马长空很有名吗？”

    林不凡嘴角上翘，不屑的望着司马长空道：“可我从来就不认识你，再说我也没看出你有什么了不起。”

    “你……”

    司马长空彻底被气疯了。

    他的名头可是镇压万古横断苍穹，战力更是仙域封神榜八百强之一。

    现在这个卑微一般的人类，竟然敢如此藐视自己。

    “哼！”

    司马长空重重的冷哼了一声，要不是在这个世界被强行压住了实力。

    就林不凡敢对他这么无礼。

    他只需一丝杀念就足以抹杀林不凡。

    “大长老，你无需再和这只蝼蚁多费口舌，他竟然不归服那我们就将他直接蹍灭。”血战中围杀林不凡的冥魔族有人开口道。

    “人类，我现在命令你，最好是做出正确的选择，要不然我就只能将你掌灭了。”司马长空死死的盯着林不凡道。

    “没空！”

    林不凡一拂衣袖，抬头傲然的向司马长开口道：“要战便战……我林不凡绝对不会臣服任何人为奴。”

    “人类，你很好……我决定不杀你。”

    司马长空眸光一沉，身后一道道魔影升腾而起道：“我要将你练成傀儡，让你永生永世变成我的傀灵。

