    沃尔金对黎云的成长速度感到相当的不可思议。

    同时也有一些忧愁。

    可能要不了多久，他们巨魔就只能退居十八线当个小苦工，再也没机会再上前线战斗了。

    “要是能得到传承就好了，我就能变的更强，带领手下的弟兄，继续为领主大人战斗。”

    沃尔金眼中忧愁。

    ……

    不过，有一点沃尔金看错了，黎云也不是真的看起来那么轻松。

    “嘶！”

    走远后，黎云的一脸轻松荡然无存，取而代之的是痛苦面具。

    “可恶！天羽缨这家伙，竟然叫我从那么高的地方跳下去……”

    黎云揉了揉震的发麻的双腿。

    也怪他太相信天羽缨的“训练指导”了，来了个信仰之跃。

    他忘记了，天羽缨是羽族人，而羽族人的训练方式，就是这样古怪。

    “现如今兽潮结束，有些建筑也该一次性建造出来了。”

    【是否花费500木材、500石头建造训练营？】

    【是否花费500木材、500石头建造马厩？】

    ——【是】

    ——【否】

    “是！”黎云轻轻点头。

    训练营是训练近战兵种用的，比如羽族的风行者、巨魔族的巨魔猎手、巨魔斩斧手。

    一般来讲，近战兵种要比远程兵种高一个小等级，二阶初级的羽射手，转型成风行者的话，会有中级的等级。

    而且当这些建筑等级高了以后，训练出来的兵种就能更加强大。

    马厩的作用，则是训练种族骑兵用的，不过受限很大，需要收服相对应的骑兽。而且骑兵的花销也更大，不管是食物还是需要圈养骑兽等等。

    这两个建筑，黎云目前都没用，不过早晚得建造出来。

    以后，也得要收服更多种族扈从。

    黎云很清楚，兵种建筑的人口是有上限的，想打好军团战争，就必须得运用好大使馆跟附属的势力。

    目前第一个大使馆是巨魔营地，附属势力也只能是巨魔。

    所以，收服更多的巨魔族部落，就是黎云目前需要考虑的一件事。

    【是否花费300木材、300石头建造大使馆？】

    ——【是】

    ——【否】

    “是！”黎云选择建造。

    由于还没有跟其他种族契约，这座大使馆目前还是初始样子。

    原定计划本来是精灵，后来发生了一系列事，八成是没戏了。所以，黎云得再去附近找找有什么种族部落，想办法收服到自己麾下来。

    “先放着吧！”

    “接下来，才是今天的重头戏！”

    【是否花费500点木材、500点石头建造英灵殿？】

    ——【是】

    ——【否】

    “是！”随着黎云心念一动，一座银白大理石建造的殿堂，出现在领土内。

    这座殿堂，更像是一个祭坛，上面修筑着一个神明雕像。

    【英灵殿（羽族）】

    【羽族的英灵殿，里面沉睡着羽族亘古以来的英灵，在历史的长河里，巍然矗立，守护着羽族的荣耀。】

    【消耗1000点金币、2000点任意资源，随机召唤一名羽族的英灵。】

    【消耗等级×1000点任意资源，复活阵亡的羽族英灵。】

    “卧槽，原来复活这么贵！”

    黎云忍不住爆粗口，当时查了一下只知道可以召唤和复活，却不知道复活竟然要这么多资源。

    还好兽潮的时候天羽缨没事！

    黎云挺心疼资源的。

    吐槽过后，黎云细细打量了一下英灵殿上的神明雕像。

    是个身穿铠甲的女人，有着一头波浪长发，英姿飒爽。跟所有羽族人一样，她的腋下生有羽翼，手足上有着尖锐的指尖，脸蛋也是尖尖的样子。

    “跟天羽缨咋有点像呢！”

    黎云嘀咕道。

    不过这个雕像手上拿的是一把细长的单手剑，没有盾牌。她的背后，生有三对翅膀，加上腋下这对就有四对了。

    八翼！

    跟传统的羽族人还是有点不一样。

    “她是羽神使！”

    天羽缨不知道什么时候，出现在黎云的身旁。

    看着祭坛上的雕像，神色虔诚。

    黎云这才想起来，天羽缨在开启大招先贤真身时，也是八翼，不过她的另外四翼是光焰幻化的。

    “羽神使是羽神大人的神侍，亦是传达神谕的使者，在无数岁月前，正是有羽神使的存在，才使得羽族免遭一场灭族厄运。”

    天羽缨口中，缓缓吐出。

    她也不知道自己是怎么知道这个秘辛的，可能是看见羽神使雕像的一瞬间，这个尘封在记忆深处的信息，就被唤醒了。

    “我是羽神使的守护骑士之一，与我一起的，一共有五名守护骑士。”

    天羽缨蹙眉回想道。

    她能记起来的事情不多，也只有一些印象深刻的事，才能回想的起来。

    “那你们之中，有没有那种拥有光环技能的守护骑士？”

    黎云急忙问道。

    种族光环的重要性，他也很清楚。

    “光环是什么？”天羽缨有点迷惑。

    黎云立即给她普及了一下什么是光环，当听说是那种可以大范围增幅种族兵种的技能时。

    天羽缨恍然大悟。

    “有的，天羽统治者天羽骁，他就拥有你说的那个能力，由他所统率的羽族兵团，战斗力都非常强大。”

    天羽缨想了想，“而且，有很多氏族统帅都有你说的能力，白羽氏、红羽氏、青羽氏等等，不过强弱不同。”

    “原来如此！”黎云点了点头。

    【是否消耗1000点金币、2000点木材召唤英灵？】

    “是，不用问了！”

    黎云大手一挥，不就是抽卡，我可是欧皇级的存在。

    “来吧！天羽统治者……天羽骁！”

    话音刚落。

    资源瞬间消失，而英灵殿上也发出了耀眼的白光。

    既然是消耗任意资源，肯定是选择消耗木材的，因为两座采矿营地需要采集石头和铁块，而伐木营地只需要采集木材。

    木材以后肯定是会多出来的。

    当最后选择了召唤英灵后，黎云的仓库里，这一天就总计使用了1000点金币、3800点木材、1800点石头。

    目前仓库里，只剩下1400点木材、2500点石头了。

    “唉，距离升级城堡需要的20000点双项资源，越来越远了。”

    黎云轻轻一叹。

    “不过今天起，24小时工作制下，一天就能收获4800点木材、2400点石头、1200点铁块。”

    “而且铁矿资源开采的也差不多了，要不了一天，就采空了。”

    “所以，预计只要四天时间，也就能升级四级城堡了。”

