    三座黑塔自虚空中冲出，凝聚出神秘的法则线，秩序神链一条条的交缠在宝塔之外，令姜~

    “铿！”

    他挥动混沌神戟，狠狠抽在其中一座宝塔上。

    “铛！”

    一道巨大的金属颤音响起，黑塔颤抖了一下，完好无损。

    姜小凡皱眉，他以混沌神戟砸在这座黑塔上，虎口竟然有些发麻。可就是如此，他砸中的黑塔却仅仅只是颤了一下而已，连一道裂痕都没有出现。

    “死！”

    七重天混沌帝皇眸子阴冷。

    它眸子中流转丝丝缕缕的混沌广告，双手交织，三座黑塔顿时围绕着姜小凡疯狂旋转起来，而后快速重叠在一起，变得无比巨大，震碎了大片苍穹。

    “轰！”

    姜小凡打出轮回第五式，混沌神戟横劈八方。

    这一次，七重天的混沌帝皇扫出的这则术很可怕，那种浓郁的法则波动非常惊人，所凝聚出的黑塔更是非常的麻烦，简直比帝皇的领域小世界还要可怕。一时之间，他居然陷入了被动之境，微微有些狼狈。

    远处，老骗子皱眉：“这小子虽然很变态，但是终究差了对方四个小台阶，最为主要的是，对方已经将己身法则修炼到了聚物的层次，这……麻烦啊。”

    法则这种东西是修士在成功跨入帝皇境后才能领悟出的东西，需要闭关感悟，在体内铭刻法则道痕。虽然姜到底，那等法则终究只是初通皮毛而已，可以说是半吊子法则。

    神光惊霄，巨大的黑色宝塔不断压向姜小凡。

    远处，混沌王等人眸子冷冽，他们知道动手的这个混沌帝皇有多强，此刻对方展出了最强的杀戮圣术，就算是同为帝皇七重天的人也很难挡得住，他们有理由相信，姜小凡就算不死也会在这宗圣术下脱层皮。

    “轰！”

    苍穹下，黑色宝塔震动，四周黑雾交织，逼的姜小凡连连后退。

    七重天的混沌帝皇眸子森然，话语强势，控制着黑塔压向姜小凡：“成帝者，法则才是根本，你肉身再强又如何，不过只是头人形野兽罢了，无法冲破本皇的法则封锁，只能被镇压进黑塔内，化作无尽脓水。”

    “嗡！”

    黑塔摇颤，变得更加巨大，散发出的气息更加可怕。

    有一股巨大的吸扯力从其中传出，要将姜小凡拉扯进去。

    “砰！”

    姜小凡持混沌神戟砸在其上，宝塔震颤，他自己也倒退了数丈远。

    七重天帝皇眸子冷冽，道：“不用垂死挣扎，刚刚跨入帝境，就算你连跳三个小台阶又如何？；连最关键的法则力都不纯熟，终究只是空有力气的蛮夫。”

    它挥动右手，宝塔又变得恐怖了几分。

    “蛮夫又怎样！你觉得你的法则厉害？老子今天就用蛮力打碎它！”

    姜小凡也是怒了。

    他通体七彩圣光冲霄，浩瀚的血气波动完全扩散了出来，化作一头惊天的血龙贯穿进了混沌一族的苍穹内。这之后，他动了，双手持着混沌神戟，将其当作棍子一般，狠狠的朝着前方的黑塔砸去。

    “咚！”

    一道巨响传起，黑色宝塔狠狠颤了几颤。

    姜小凡满头黑发舞动，一双眸子极为凌厉，再次轮起神戟，狠狠的压下。

    “咚！”

    又是一阵巨响，这片苍穹都爆碎了开来。

    这一幕让众多帝皇皆变色，被姜小凡的这座体魄之力惊住了。这才帝皇三重天而已，但是却有了这样的强悍体魄，这就算是七重天帝皇也不一定比的了。

    老骗子擦冷汗：“这小子，整个就一变态啊，十足的人形神兵！”

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    巨响一道接着一道传出，震的虚空轰隆隆而鸣。

    这一刻，姜小凡舒展体魄，没有丝毫保留，轮动起混沌神戟，同时施展轮回拳和轮回戟术，压的苍穹震颤，虚空碎裂，整个天地都为之色变。

    “你！”

    七重天帝皇咬牙。

    别人只看到姜小凡轮动起混沌神戟所造成的表面威势有多可怕，而他则是真正了解这等“可怕”究竟可怕到了何等程度。这一刻，它以法则凝聚而成的宝塔居然开始从内部崩开，法则秩序链断裂，塔身快要裂开。

    “杀！”

    姜小凡冷喝。

    他整个人战气狂暴，手持着混沌神戟，完全舍弃了圣力，像是持着斧头在劈柴一般，一次又一次的压下。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    巨大的颤音响起，前方，黑色宝塔喀的出现了一道巨大裂痕。

    这之后，这道巨大的裂痕不断扩散，终于，姜小凡第九次挥动混沌神戟，整个人精气神攀升到极限。

    “咔嚓！”

    黑色宝塔被他生生抽的四分五裂，消散天地间。

    老骗子瞪眼：“这小妖孽！”

    具物化的法则，居然被姜小凡以体魄之力生生打碎了，这实在有些变态。

    混沌王等人脸色铁青，姜小凡变得如此强大了，已经超出了一个可控的范围，这等程度的妖孽级帝皇让他们心情很沉重。

    “该死！”

    七重天混沌帝皇拽紧了拳头，脸色很阴沉。

    “铿！”

    他头顶的混沌刀绽放无尽混沌光，朝着姜小凡立劈而去。

    姜小凡闪身避开，以混沌神戟格挡混沌大刀，发生一道惊人的金属颤音。这之后，他眸子中闪烁出冷芒，抬手将混沌神戟丢掷而出，化作一头神龙冲杀而去。

    “吼！”

    龙吟惊世，混沌神戟化作一道庞大的玄青神龙，龙威浩荡三万里，那等恐怖的波动第一时间震碎了附近的几颗大星。

    七重天帝皇被震退数步，虎口崩裂出了一道血痕。

    “你觉得你的法则很强？”姜小凡踩着神秘步伐，闪电般欺身到其身前，直接拉开轮回第七式：“今日不展法则，单纯的神通秘术一样可斩你！”

    “轰！”

    轮回第七式一出，无尽兽影魔魂被唤出，遍布整个大天地。

    七重天混沌帝皇被姜小凡打碎了具象化的法则，原本就受到了一丝反噬，此刻突然迎上轮回第七式，那满天的魂兵让他疲于应对，眨眼间就受了不轻的伤。

    姜小凡冷笑，再次压下。

    “第八式！”

    他划动双手，打出轮回第八式神通。

    一条条秩序神链浮现而出，顶端为恶鬼头颅，快速缠绕向七重天帝皇。这等圣术有些可怕，纵然这个混沌族帝皇存活了无尽岁月，此刻也不由得变了颜色。

    只是，接下来，它已经很难看的脸色变得更加难看。

    “九式！”

    姜小凡冷笑，喝出这样两个字。

    一瞬间而已，这片虚空上浮现出无尽宝兵，这片空间变得血红一片，杀伐气息震天惊地，完完全全将七重天帝皇封困在了其中。

    “该死！”

    这人脸上露出心惊，快速后退。

    姜小凡在这一瞬间展出三道不朽的圣术，皆是极为可怕的道，让这个七重天帝皇顿时乱了阵脚。

    “噗！”

    它的左边身子被震碎，血染长空。

    混沌大刀在他头顶盘旋，绽放出极为可怕的圣芒，洞穿向姜小凡。然而下一刻，一头玄青色大龙冲来，张开巨大的龙嘴，吭哧一口咬住了这柄圣兵。

    “吞了它！”

    姜小凡冷道。

    玄青大龙显然有着自己的意识，闻听姜小凡的话后，双眼顿时变得盛亮。

    它发出一声大吼，顿时有一张神秘的阵图浮现而出，将七重天帝皇的神秘大刀牢牢的拉扯在了其中，难以挣脱。

    “该死！”

    七重天帝皇脸色一变。

    它再展圣术，撑起体内小世界，无穷法则涌动，朝着玄青大龙压下。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他在一瞬间跨到近前，也如七重天帝皇那般，将体内星空撑了起来。这一刹那，无穷无尽的大星从其中飞出，像是下流星雨一般朝着七重天帝皇压去。

    “杀！”

    他冷声一喝。

    体内星空拉开后，他并没有停手，而是直接施展出雷神诀，召唤出一片巨大的雷云，将这片空间转眼间化成了一方雷海。

    “轰！”

    他催动起轮回拳，砸破虚空，生生打碎了七重天帝皇的半边身子。

    “万龙升！”

    他冷喝道。

    他是完全不给这个七重天帝皇喘息的机会，神通体法，大道秘术，他将己身所掌控的东西一股脑的砸了出来，将七重天帝皇完全覆盖在了其中。

    “喀！”

    一道脆响传来，远处，玄青大龙终于是将混沌大刀给咬碎了。一道光从其中飞出，朝着远处遁去，然而却并没有遁出去，被一方结界给挡了回来。

    “嘿嘿！别想逃！”

    玄青大龙阴笑。

    这是冰龙的声音，它以魂兵之体和混沌神戟融合在了一起，体型发生了极大的变化，战力也提升了很多，足以堪比帝皇五重天强者。此刻，它催动着笼罩着混沌大刀的那方阵图，一口将混沌大刀整个吞了下去。

    “轰！”

    仅仅只是眨眼见，玄青大龙震颤，一股更可怕的气息扩散而出。

    “嗷呜，小子，龙大爷到第四重天了！”

    冰龙兴奋的大叫。

    它是高兴了，但是远处，七重天帝皇却是急红了眼：“畜生！”

    那可是他的圣兵啊，竟然当着他的面被别人的圣兵之魂给吞噬了，如同之前的那个混沌帝皇一般，这等耻辱简直太大了。u