    第10章 赚钱了就要买车

    1楼：你只亏损1000万港币，我亏损了1000万港币，港股一个波动，就损失几十万的。

    2楼：可不是吗，我是不敢打港股了，这根本不是人玩的。

    3楼：哎，我欠债银行几十万港币，我不应该玩金融的。

    4楼：我欠债已经100万了，我怕是要上天台。

    5楼：自己玩港股，还不如投资证券公司，我可以推荐几个公司。

    还有人打广告，推荐证券公司基金会，让秦凡看到，撇了撇嘴，感觉很有意思了。

    不得不承认，普通人对金融把控还是不行的，所以，才有了证券交易和基金交易公司。

    投资资金，然后证券和基金保证收益！

    比如一个月20%的利润为交易，吸引一些人投资，有些公司依靠这一点。

    可以吸收几千亿rmb的资产。

    华尔街的那群人就是这么玩的，然后香江金融大街不少金融大亨，都是这么玩的！

    秦凡以后也打算组建自己的基金会，这需要慢慢来，现在要成立基金会，不可能有人给他投资。

    如果要玩其他东西，倒是可以试试看，比如建立一个股票交流群？

    收群费，拉人进来，收取资金，然后推荐股票！

    这也能赚不少群费的。

    想了想，秦凡嘴角上浮，一脸玩味笑容，计划自己的公司成立机会！

    直到秦瑶发消息过来，秦凡将自己账户资金兑换成rmb。

    728万港币兑换到账，就是650万整的rmb收益！

    银行都发来vip账户邀请，邀请他去银行，领取一张黑金vip贵宾卡。

    因为存款突破1千万，他算得上银行的优质客户了。

    不过现在秦凡没有空，只是看着秦瑶的消息，笑了笑，回复了一下。

    秦瑶：哥，我出来了，我们去哪玩啊，要不要叫雪儿一起？

    秦凡：等我去接你，到时候，我带你去买东西。

    秦瑶：买什么啊？

    秦凡：买车！

    很简单的回复一句，秦凡就打算去见秦瑶了。

    ……

    约定在学校附近的车站见面，到时候一起打车去4s店。

    看到秦瑶，秦凡一脸温和的笑容，一抬手，拉上秦瑶，直接上了出租车。

    “等很久了吧，我们先去买车，再去吃饭怎么样？”

    秦瑶陪同其一起上车，脸色好奇看过来。

    依偎在秦凡身边，闪烁着好看的眸子问道：“哥，你，你真的要买车，你没有骗我吧？”

    “你怎么赚了那么多钱，又是买水果手机，还给我5万块，现在还要买车，哇，哥，你真的没有骗我？”

    这妮子到现在还不相信，只让秦凡一笑的道：“好了，我对金融行业很有天赋，股市，外汇还有期货等等。”

    “我都能赚到钱，这几天运气不错，赚了几百万！”

    几百万，秦凡说的很轻松，却让秦瑶张大小嘴，不敢相信这一个数字，

    “哥，我，我没有听错吧，你，你刚才说的是几百万，不是一百万？”

    这是当然，现在早就翻倍不止了。

    秦凡一笑，没有废话的让出租车，到了附近4s店。

    其实一般品牌豪车，都需要找一些销售经理预定的，不过，那都是超过几百万上千万的价格。

    一般百万的跑车，4s店，还是有存货的。

    买不起法拉利，一百万还是能拿下保时捷，奥迪这些类型的跑车。

    牵着秦瑶的手，秦凡进了店铺。

    一进来，就对着不远处销售开口了：“过来一下，我想买两辆跑车，价位100万以上的，一款女士开，一款男士开的。”

    “有什么推荐没有？”

    虽然秦凡很是年轻，面前的女销售还是不敢怠慢，温和一笑的开口了。

    “两位，如果两位想买100万价值的跑车，我推荐雷克萨斯lc，雷克萨斯这一款，性价比不错。”

    “4座轿跑，很实用的！”

    秦凡一点头，脸色平静：“带我们去看看！”

    销售看了一眼，还是恭敬带着两人到了前方雷克萨斯的销售专区。

    让秦凡和秦瑶看到了这一片展示出来的跑车，特别是几辆百万起步，那外表和其他几十万的车，已经有极大不同了。

    就车来说，小轿车和中型轿车，每10万是一个档次提升。

    从10万起步，每过一个档次，都有质的飞跃。

    宝马奔驰也是如此。

    这一款雷克萨斯lc，算得上轿跑类型，后排座位虽然狭小，可外观上档次。

    3.5L的排量，8gr的发动机，动力十足。

    跑车和轿车的区别，就在发动机的动力上。

    轿车的速度难提上去，可轿跑起步，那发动机的油门，可以让你一脚油门体验飞的感觉。

    秦凡看了一眼，对着一旁的秦瑶开口了。

    “你感觉怎么样，还要不要看其他的？”

    秦瑶可没有来过这种地方，这车，真的是太华丽，太阔绰。

    一般同学哪有买这种豪华跑车，她见过几个白富美，也只是开宝马的多。

    雷克萨斯的品牌，外加100多万的价格，让她有点震惊，也是畏畏缩缩，抓住秦凡。

    一副不敢靠近查看，只让秦凡一笑，看在眼里。

    很是果断道：“你上去试试看，你驾照不是早拿到手了，过去开开看，如果满意，就直接买下来。”

    听着秦凡的话，秦瑶深吸一口气，还是鼓起勇气上去，坐上了一辆荐雷克萨斯lc。

    在销售人员的帮助上，触摸过去的她，很是兴奋。

    摸上手，就喜欢上！

    不止男人喜欢车，其实女人很爱车的。

    秦瑶只是试着开了一下，就很是高兴叫了出来。

    “哥，这车好快啊，我一踩油门就加速了，好厉害。”

    “哇，这车的速度确实好快！”

    秦瑶很是高兴，以前没有机会摸车，现在上手，让她不得不兴奋起来。

    看着秦瑶一脸笑容，很是开心的样子。

    秦凡淡淡一笑，对着面前的销售开口了：“两辆一起，全款什么价格？”

    销售人员愣了一下，连忙回答道：“我们，我们现在荐雷克萨斯lc落地价格，砸在110万左右。”

    “两辆一起，需要220万，这车没有多少折扣，您全款要，我们可以附送您保养一年免费，还有几千的油卡，您看怎么样？”

    (本章完)

