    朱雀斧自称雀儿，但谁也不会觉得，这个名字跟她般配。

    且不说这头大妖浑身戾气，就说样貌，也是粗陋不堪，虽然比起来刚出世的时候，已经好看很多，但毕竟底子太凹，仍旧跟美貌搭不上边。

    雀儿这个名字，很容易让人联想到明眸善睐的小丫头，但朱雀斧化形的红衣大妖，说什么也跟这些联想不到。

    来自牟阳城的一位老祖越众而出，喝道：“雀儿先生！我们各路城主都无心跟您作对，不知您可否放过我们？”

    这位老祖说话的柔软，他也是身段没有办法不柔软，遗迹里从未有出现过妖帅级的大妖，好死不死这头“雀儿”居然是神兵化形，就算在同级数的大妖里也算是最强横的一批，若是惹怒了这人，她一个人就有实力灭了所有的城池。

    雀儿笑吟吟的说道：“可是我有意跟你们作对啊！”

    她身子一晃，就有一道斧光凭空出现，那位妖将级数的老祖连反应都没得反应，就被劈成了两半。

    雀儿不等其余老祖反应过来，又是一晃，再有一道斧光飞出，五位当其冲的老祖心头大骇，合力催动平生本事抵御，但只有两人侥幸逃脱，仍有三名老祖被当场斩杀。

    这些各处城市出来的老祖亡魂皆冒，立刻就有人大声呼喝，要联手起来，这些老祖也都知道，若是四散逃走，怎么也有一半人能侥幸脱身，若是联手起来，结果就很难预料，也许大家联手能够震慑这头大妖，也许就一个都走不脱。

    紧要关头，各人的选择也不尽相同，立刻就有二十余名老祖化光飞遁，剩下了四十余名老祖却凑到了一处。

    许了把手虚虚一张，就有一团光华飞出，只是凭空一卷，就把雀儿斩杀的四头老祖残骸收了，转眼间这四头老祖气息骤然复盛，又都从光华之中飞出，加入了老祖战斗团。

    敖幼星脸色微微一变，用神念传了一道消息过去，问道：“你这个是把济阳城都带来了吗？”

    许了嘿然一笑，说道：“济阳城已经被我彻底炼化，自然都带来了，若没有弥天大阵，我们如何能抵挡的住这头大妖？”

    敖幼星也不由得暗暗钦佩，随口说道：“也不知道你这家伙从哪里学到的这套阵法，居然如斯玄妙。”

    本来正有些惶恐的各城老祖，忽然见到被斩杀的四头同类居然龙精虎猛的杀了回来，都不觉得惊讶万分，有人立刻就提气喝道：“尔等怎能活过来？”

    一头刚复活的老祖，伸手一指许了和敖幼星，说道：“济阳城已经把守护大阵启动，只要还剩一口气在，就能灌注妖气，修复伤势，让我等恢复原状，大家若是受了重伤，一定要投入济阳城的守护大阵。”

    各城老祖都是心生疑虑，不光是济阳城，其他城市也有守护大阵，虽然各家的阵法不尽相同，但也没有这般玄妙。但是大家都亲眼瞧见了，四头已经被杀死的老祖，重新复活了，总算是一件好事，也颇振奋士气，纵然有疑虑也不合适当下问了。

    这些老祖都是各城的大家族位高权重之辈，平时一百年也不见得动一次手，故而大家联手起来，配合十分生涩，跟红衣大妖斗了不过顷刻，就又有两头老祖被斩。

    许了和敖幼星把弥天大阵布展开来，见到有两位老祖被斩，就催动弥天大阵，出灿烂光霞席卷过来，不过片刻，这两位老祖就复生而出，再接再厉，继续战斗。

    只有敖幼星知道，这几个复活的老祖，已经都变成了黄巾力士，他也颇羡慕许了这手本事，居然能够把普通妖怪化为黄巾力士。

    这手本事在普通情况下，其实用处不大，本来妖怪人口就稀缺，没有可能拿来给人祭炼成黄巾力士这种法宝人。

    似乎妖将级数这种大妖，就没有办法强行转化，只能等人家垂死之时，无力抵抗，这才有机会将之转化。但地球上哪里来的这么多妖将，还让人弄到垂死？

    但是在这处遗迹，偏偏到处都是机会，可以让许了肆无忌惮的挥化神池的妙用。

    化为黄巾力士的妖将级老祖，大多数都会突破一层境界，多炼开一两条大衍脉，这些老祖都是日夕苦修，但都差了功法，所以积累雄浑，但却无法转化为境界上的提升。

    黄巾力士体内的符文核心，只要按部就班就能不断提升，反而没有了功法上的限制。

    复活之后的老祖，越战越是勇猛，互相之间配合默契，反而成了围攻的主力。

    红衣大妖突破境界之后，实力果然又提升了一层，纵然在人身的状态下，也能挥神兵的三四分威力，可以放出斧光来。

    但是她从未有见过这般不讲理的打，她每次斩杀了人，就被一团霞光卷走，然后就复活过来，实力还有不同程度的提升，更在复活之后，战术灵活多变，再非以前配合生涩的模样。

    她恶斗了几个时辰，围攻的老祖已经被她斩杀了大半，但围攻的人数不但不见减少，反而又多出来几位，不要说这头红衣大妖，就算其他各城的老祖也不知道这些实力不凡的同伴是哪里来的。

    这都是许了本身的收藏的黄巾力士，此时围攻红衣大妖，情况十分特殊，所以他不吝把家底都取出来，想要趁机降伏这头大妖。

    红衣大妖放出了一道斧光，不久前她还能凭了这手段，肆无忌惮的斩杀敌人，但这一次却有六位老祖一起出手，配合的天衣无缝，生生把这一击消弭了去。

    红衣大妖连烈焰，也都被一团灿烂金霞吸走，用尽了全部本事，仍旧不能占得上分，甚至也越来越难以斩杀敌人了。

    她随着战斗的增多，智慧也在增长，当下就轻啸一声，化为一道红光，转瞬就逃的没了影子。

    数十位老祖并无一人想要追逐，这一仗赢的莫名其妙，谁也不知道济阳城为何能够祭炼出来这么一套大阵，不但可以复活各位老祖，还能补充妖力，增强互相之间的配合。

    牟阳城出身的那位老祖，见众人都无话说，就轻咳一声说道：“不如大家先去我们牟阳城商议大事，再做决定如何？这件事关系到我们所有人，谁也逃脱不开。”(未完待续。)