    等到石康苏醒的时候，已经是全城哗然。

    县城里突然出现了疑似瘟疫的症状，让所有魔王军的人都心惊胆战不已。

    唯恐自己也会被沾染上，从而惨死在这。

    但他们并不清楚，这并非瘟疫，只不过是几种毒药混合而成的作用而已。

    伤不了人，顶多只是让人难受一点。

    而且县城这么大，石康投放的药粉相对来说也是非常稀少，症状更是轻微。

    之所以现在让无数魔王军的士兵如此恐慌，只不过是自己吓自己而已。

    整个军营都炸开锅了，白发军医也被命令赶紧对这些士兵进行治疗。

    李颉虽然已经步入当今世界最强的一列，以劲力贯通可以做到千人敌的局面，但是在面对瘟疫的时候，同样也会受到感染。

    因此在听闻城内可能有瘟疫之后，顿时也紧张了起来。

    他先将县衙内的人都确认一遍，如果有了症状，立刻将其杀死，挖坑将其埋掉。

    同时，县衙周围也立刻驱赶旁人，唯恐他们将瘟疫带来。

    军营里人心惶惶，县衙里的人也是暴跳如雷，魔王军在这一瞬间，就感觉到天塌地陷一般。

    石康不时的观察着县城里其他地方的情况，让他稍微有些欣慰。

    至少在突然有着“瘟疫”的情形时，魔王军总算没有再将屠城进行下去，特别是看到有些居民身上也出现了这样的症状，更是对其退避三舍，慌不择路的逃离。

    面对这样的局面，丰阳县还存活的居民不知道是该庆幸还是恐慌。

    前面还在面临着魔王军的屠城，想尽办法想要躲避、逃生。

    结果现在魔王军不敢继续下去了，但是瘟疫却找上了他们。

    要么被魔王军屠杀，要么过几天被瘟疫弄死，这种不管怎么样都要死的结局，实在让人无法接受。

    不过好在现在还没有听说有人被瘟疫弄死，但是魔王军的屠刀可就在眼前，能活一段时间是一段时间，或许过上几日，就有出路呢？

    瘟疫的到来也算是一件好事。

    至少对那些还未遭受屠刀的百姓来说，他们家中的财物食物，本来肯定会被魔王军抢掠而去，但现在瘟疫横行，谁也不敢再跑到这些中瘟的人群中去。

    就算有些要钱不要命的人，几个人闯进去也很快就丢了小命。

    不要以为这群百姓一个个都是待宰的羔羊，可还是有些人存着拼命的心思，更有些还曾经练过武，做过武馆的学徒。

    一哄而上打死几个贪财的魔王军士兵，真不是什么难事。

    就算魔王军想要报复，面对瘟疫的威胁，还是让他们不敢进来，只能将周围封锁，要让这些百姓全部死在里面。

    “这群刁民，竟然敢杀本将军的人，来人，给我放火烧死他们！”

    李颉听闻了这里的事情，原本想要干脆让人放火烧死他们，但有人劝阻，以免火势难控，将整座县城都烧掉了。

    “大将军，万万不可，一旦火势起来，牵连到大军，可就大事不妙了。”

    下属连忙写信投送到县衙内求情——李颉令人隔断内外，即使商讨军情也是隔墙投掷信件。

    “也好，丰阳县毕竟也算是一个大县，等到那群刁民死光了，再从其他地方迁徙过来就是。”

    李颉说着不知道多少次同样的话，每一次攻打下城市的时候，却都大杀特杀，毫不顾忌这些。

    属下的这群人也都早已习惯，根本没有将他的话当真。

    之所以不愿意这么放火，只不过是因为放火烧掉的不仅是那群百姓，还有他们的房屋，他们的财产。

    干脆等着他们病死，然后再去收刮，不是又省事又省力？

    带着这样的心思和想法，这才劝阻了李颉不要这么做。

    当然，李颉是什么样的人物，能听其他人的劝说？

    他勃然大怒，就要干脆亲自动手，这时白发军医制止住了他。

    “大将军。”白发军医对着李颉说道，“万万不可点火，一旦点火，火势升腾，容易将疫气蒸腾，传播到县里各处。”

    “到时候就算是在这县衙里，也会遭受那瘟疫之苦。”

    听到白发军医的这些话，才算是止住了李颉的想法，才给了那般回复。

    等到回复过后，李颉对着白发军医说道：“白郎中，现今瘟疫可有什么办法解决？这两日以来，得病的人数是越来越多了。”

    自从三天前石康将药粉点燃铺满全城，这几日他都继续做着这样的事情，而且随着士兵回营不敢外出，更是让他定点投放，因此得病的人数也是越来越多。

    白发军医白郎中说道：“大将军，这世间的瘟疫如果那么好治，也不会让世人恐惧至今了。”

    白郎中的话让李颉极为暴怒，他大步在堂屋中来回走动，看着白郎中的脖子蠢蠢欲动，想要干脆扭断了他来发泄怒火。

    但是他也很清楚，魔王军中的军医数量非常稀少，毕竟以他的名声，愿意为他效劳的人少之又少，更别提治病救人的大夫。

    能够有白郎中这一位自愿投入，已经是很难得的事情，至于其他治病救人的大夫，他根本一点也不敢相信。

    所以就算他随手就能杀死白郎中，李颉也会强自按捺住自己，转身抓住一名侍女，将她连头带尾撕成两半，狠狠的丢出去。

    屋外的士兵无言的将尸体拖走，房内又陷入了一片安静当中。

    许久后，白郎中看到李颉渐渐平静下来，这才开口说道：“大将军，这瘟疫我看的有些眼熟，或许有一个方子可以试一试。”

    “试一试？”

    李颉皱了皱眉头，“有用吗？”

    “不清楚，医书上记载的一个方子，让得病的人先试一试，看一看情况。”

    白郎中轻声说道，“恰好仓库里草药还算足够，先做上一批看看疗效吧。”

    “也好，你去试一试吧。”李颉说话断了半响，“不，你还是别去了，就留在这里，将方子给出去，让那群人自己去配药。”

    李颉倒不是不相信白郎中，而是现在就他一个还算有点能力的大夫，离开这里出去了，万一得了瘟疫，他又怎么办。

    “是，大将军。”

    白郎**手应道，眼眸中闪烁一丝光泽。