
　　听到赵玄麒的话，李文纬神色微微一动。

　　赵玄麒身为啸林武馆真传，还会缺少珍兽材料么？

　　“情报的话，如果不涉及机密内容，那就没有太大问题，至于珍兽材料......”

　　李文纬沉吟了一下开口说道：“珍兽材料，把控十分严格，我们的确有相应的渠道，不过即便是组织也并没有太多富余，而且多为较为普通的珍兽品种，如果你想要大批量或者是珍稀品种的珍兽材料，我们恐怕无法满足。”

　　“珍稀品种的没有也没关系，普通品种的就已经足够，而且，我需要的数量也并不算巨大，想必相比于我对你们组织提供的价值而言，你们的付出十分划算。”

　　赵玄麒淡淡的说道。

　　救国会，即便经历了围剿，如今只能隐在暗处，但毕竟曾经是全国性的大型组织，正所谓瘦死的骆驼比马大，鱼龙混杂，其所具备的渠道、情报、资料，全都远非啸林武馆可比，甚至于，即便放整个天海府甚至海东道，都是少有势力能够比拟的存在。

　　满足他横练阶段的百兽门秘药需求，应该是完全不成问题的。

　　而且，他们如今隐在暗处，想要从他们手中获得自己想要的东西无疑更加容易。

　　至于其中的风险？

　　任何途径都有风险，风险较低的途径，那便需要更多的时间去经营。

　　而对于他，亦或者对于这个混乱的世道来说，时间尤为宝贵。

　　“可以，如果只是普通品种的珍兽材料，数量不大的情况下，我们可以满足，但是......”

　　李文纬说到这里，微微一顿，看了赵玄麒一眼道：“恕我直言，赵堂主，如今虽然你为武馆第四真传，任风影堂堂主，在武馆内部颇有声望，但是，说实话，风影堂的权限，对我们的帮助并不算大。”

　　“啸林武馆之中，罗家一脉，对我们的帮助会更大一些。”

　　赵玄麒明白，区区一个风影堂，只不过是武馆手中的刀而已，但是，救国会需要的并不是刀，不需要他去清除异己。

　　反而是罗家一脉，码头、港口、贸易、货运、情报、人脉，这些东西，对如今救国会的帮助最大。

　　“这个，就不需要你们操心，我自有安排，妥当之后，会与你们联系。”

　　赵玄麒淡淡的说道。

　　“这样最好，那么我们就静候赵堂主的佳音了，不知楚佳璇如今如何，我们是否能够将她带走？”

　　李文纬笑着说道。

　　“提人吧。”

　　赵玄麒站起身，带着两人到偏房提人。

　　“赵堂主。”

　　李文纬带人准备离开之时，忽然转过身，对赵玄麒问道：“冒昧一问，为人一世不易，不知赵堂主，在这乱世之中，想要活成什么样子？”

　　“我听闻古有神将之境，为武道之巅，欲往一观。”

　　赵玄麒淡淡的说道。

　　神将之境......

　　听到赵玄麒的话，阿和的身体微微一震，那是武人的至高境界，但同样，也是武人不敢相信之境界。

　　千年以降，武史多少豪杰，饮恨于天关之前。

　　此人竟有如此志向和野心？

　　“武道之巅么？”

　　李文纬微微怔然，对着赵玄麒双手抱拳，离开带人转身离开。

　　站在院中，看着几人离开消失的背影，微微沉默。

　　他的脑海中浮现出了很多东西。

　　前世，他七岁被师父收养，二十岁之前，一直与师父居于深山之中，观百兽之形，习百兽之意，为了他的拳更加纯粹，师父断绝了他接触外界世界的机会，他每天经受着非人的训练，他的拳法变得越来越强，达到了非人的境界。

　　直到师父老死，他才离开山林，但他却茫然的发现，自己已经与世界格格不入，那些喧闹、欢笑、烦恼，都与他无关，花了不少功夫，总算融入现代社会，但他却发现，自己的心灵已经找不到了归宿。

　　对于那个世界来说，他就是一只不融于世的“珍兽”。

　　变强！变强！变强！

　　这成为了他活着唯一的目标，他甚至从来没有想过，自己变强究竟是为了什么。

　　直到转生而来，第一眼看到那伏在自己窗边满脸泪痕的女孩，脑海中翻涌着赵棋的记忆，看着那被惊醒的女孩脸上闪过的担忧、惊喜、恐惧等等混杂的复杂情绪，他第一次体会到了一种不一样的感情。

　　亲情。

　　所以，他想要赵琴过得更好，平安喜乐。

　　但生在这个时代，人力有时穷，总有事情他无法掌握。

　　或许，如今这个情况，会是一个不错的选择，毕竟，他走的路，注定伴随着腥风血雨，他保护不了赵琴一辈子。

　　但是，只要他活着，只要他足够强大，只要他有足够的价值，就会有人帮他保护赵琴一辈子。

　　他的神色渐渐变得冷漠，赵琴的事情暂时解决，只要自己活着一天，救国会就会比他更在乎赵琴的安全。

　　现在，他该考虑自己的事情了。

　　李文纬说得很对，风影堂看上去威风，但在上河区所掌握的权限，实在是太少了，而想要和罗家那种存在打交道，可不是一件简单的事情，他并没有耐心去慢慢和罗家打交道。

　　“看来，平静的休息时间该暂时结束了。”

　　“天海府这么大，地盘可不是仅仅上河区。”

　　赵玄麒低声自语。

　　......

　　......

　　半个月后。

　　昌环区，明瑜街。

　　这里原本是三大武馆之中恒昌武馆的地盘，但在与吉利帝国裕和商会的争端之中，暂时被裕和商会所占领，属于双方反复争夺的街区区域。

　　一周时间，在赵玄麒的授意之下，风影堂开展了雷霆行动，连续击伤三名裕和商会的横练高手，将裕和商会赶出了明瑜街。

　　随后，在与恒昌武馆的交涉之中，赵玄麒不仅不接受恒昌武馆赎回明瑜街的提议，而且以最快速度组织人手，扫清了恒昌武馆和裕和商会的残余力量，并且调来啸林武馆的弟子，花大价钱吸纳闲散武人，迅速掌控了明瑜街的码头、货运等生意。

　　这便是赵玄麒的计划。

　　没有地盘，抢就是了。

　　恒昌武馆。

　　嘭！！

　　身形仿佛巨人一般的武馆馆主董文辉猛然一掌拍在了面前的实木桌子之上，半张桌子瞬间炸裂了开来。

　　“啸林武馆，越线了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极拳转生更新，第五十九章 越线免费阅读。https://xs.23sk.com 