    帕布洛用步枪朝着天空射了几枪，仿佛这样就能将其击落，但现代的战斗机早就不是一二战时的螺旋桨飞机，哪能被步枪子弹扫射下来。

    视网膜中也就是刚刚呈现出战斗机的影子，而下一秒战斗机便已经尖啸的从头顶飞过。

    “呼！”

    恐怖的高速飞行割裂空气，巨大声响压害着耳膜。

    “啊！”

    帕布洛捂着耳朵蹲在地上，贫民窟中大部分‘征召兵’都是如此，他们从没想过自己此次对抗的是这样的敌人，在不是一个量级的战力面前连反击都做不到。

    “投弹。”

    战斗机空中掠过，下方舱门中的武器部和导弹一同击发。

    “轰！！”

    莫雷利亚城平地一声惊雷，整座城市都随着爆炸而轻微摇晃，看着升腾起的爆炸景象，所有人愕然不知所措。

    这一幕来的突然，别说是普通民众，就算是政府都没有反应过来，直到接二连三的爆炸响起后才从首都姗姗来迟打来了电话。

    莫雷利亚市长绝望的咆哮：“米，米军要来剿灭？为什么不早说，他们已经开始战斗了！要是地图不准确，炸弹到了市政府头上该怎么办？！”

    这些战斗机先从阿妹莉卡本土调动到就近的墨西莉卡空军基地，接到命令后再迅速起飞执行斩首行动。

    如果国门前的战斗也要调动航空母舰执行空袭的话，就纯粹是脱裤子放屁多此一举了，航空母舰的意义就是海面上会移动的‘陆地’。

    战斗机的投弹不可谓不精准，但巨大的爆炸半径还是波及了周围住宅，崩飞的断壁碎片更是一杀伤就是一大片，无数人哀嚎着倒在地上。

    原本属于波菲里奥的宅邸被炸成一地废墟，不可能有人能从这种爆炸中生还。

    “米军恶魔！”但老牧师等人早就从宅邸转移到了贫民窟中，被轰炸的宅邸只是没有人的水泥盒子。

    “哒哒！”老人对着空中战斗机扣动扳机。

    所有阻挠正确信仰的人都是恶魔，都是撒旦的**，应该下地狱。

    老牧师忿忿不平的看向高桥可怜：“天使大人。”

    高桥可怜无所谓的面色在老牧师眼中被解读成了胸有成竹，天使大人一定能摧枯拉朽的将米军恶魔送入地狱。

    “嗯。”对被炸毁的‘老巢’高桥可怜心中无比沉静，毫无波澜。

    在墨西莉卡的整个行动都是为了偿还晓组织的人情，而教团的组建和招新也全都是手下人自行操劳，高桥可怜没有任何投入，自然也不会有沉没成本的心疼。

    她甚至觉得现在的战争场面有一点壮观，原来自己前几次与军队战斗时在别人眼中都是这样的大场面吗？

    将宅邸轰成废墟后空中力量仍然没有停止行动，又接连轰炸了两轮将废墟变成火海后才堪堪停止。

    “轰！”

    远方的陆地响起了发动机的轰鸣，坦克履带辗轧着地面压迫而来。

    飞机轰完装甲冲，装甲冲完飞机轰。

    让人生寒的坦克棱角分明狰狞，披挂的装甲无情嘲笑着教团的民兵武器。

    唯一能算得上反装甲武器的就是RPG，但在现代主战坦克前RPG作用也不大。

    一般的城市巷战中坦克会配备有步兵作战，可特纳将军清楚在高桥可怜面前再多的普通士兵都是无用，这是附属岛国用自卫队生命摸索出的经验。

    既然普通士兵没有作用，干脆就全装甲狂潮！

    “出击！检查废墟！”

    战车轰鸣，几十吨重的钢铁怪物在莫雷利亚城中大道行进，街头两侧的店铺住宅早就拉起帘子关闭店门，不过还是有好奇的人通过缝隙看着行进的军队。

    “这，这种坦克是阿妹莉卡军队吧！”

    “天父主在上，为什么阿妹莉卡军队会出现在莫雷利亚？”

    “我们打不赢的，枪在坦克前根本没用！”

    原本在宗教宣传下打了鸡血的贫民们纷纷动摇起来，面对外形恐怖的主战坦克他们茫然不知所措。

    “哒哒哒！！”

    仅有少数悍不畏死的狂信徒瞄准坦克骤然开火，但侥幸击中坦克的子弹连半点火花都没有带起。

    攻击不奏效，反而激起了坦克的还击，在车长指挥下炮手调转炮管，黝黑的炮口瞄准冒着枪口火焰的贫民窟。

    “坦克！跑！”

    反应太慢，为时已晚。

    炮弹摩擦着内壁，在发射出去时炮口形成了肉眼可见的冲击波。

    “轰隆！”

    炮弹轻松轰碎墙壁，一连穿过多面墙壁后才终于引爆。

    简陋的建筑物在爆炸中崩塌，不光是开枪射击的建筑，连带着贫民窟中的其他房屋也连带着被炮弹起爆。

    “已消灭恐怖分子。”

    车长估计这一炮下去至少消灭了两位数的恐怖分子，嗯，还有恐怖分子的预备军。

    墨西莉卡果然是恐怖的巫蛊之地，到处都充满了对文明的抗拒，一群野蛮人。

    墨西莉卡贫民窟的战争难度终归要比中东战场要低，中东战场的敌军虽然被米军摁在地上摩擦，但手中武器好歹也是万国造，轻重落后先进应有尽有。

    地雷、反坦克炮藏匿在城市巷道，贸然开着坦克进入有去无回。

    毒贩比正规军强的说法也就是笑笑，真要是打阵地战，就算是北非陆军一个回合也能把毒贩反复枪毙十遍，仅是战斗机一项就是无法抗衡的bug存在。

    随着坦克在贫民窟不断前行，有组织的反抗也越来越微弱。

    正规军或许没有墨西莉卡毒枭那般狠戾残忍，动辄分尸枭首，但绝对力量辗轧下的漠视人命要更加冰冷森寒。

    枪支对坦克造不成任何伤害，但坦克每次攻击都带走一大片人命，这种战斗还要怎么继续。

    贫民窟像是燃起大火的山林，无数贫民如飞禽走兽般从混乱的建筑群中哭喊着夺命而出，贫民窟中到底居住着多少人？这是当地政府都无法解答的难题。

    海量人群从狭窄的巷道中奔跑，无组织的崩溃毫无悬念的演变成了一场踩踏灾难，大人儿童妇女攘作一团，你踩着我我践踏着你，哀嚎声和鲜血混在一起。

    阿妹莉卡的军队不断前进，墨西莉卡官僚在一旁庆幸死的人不是自己。