    第336章 绸缪帷幄战在即（8）

    第三百三十六章

    绸缪帷幄战在即（8）

    此番九霄神教中的苍天、玄天、变天及幽天四部奉命行军，正可途经教主吕重霄所居钧天部，是以这三部魔教部众尽皆至此啸聚，相随吕重霄鼓噪前往轩辕派地界。

    王莽老贼极为重视此战，方才特遣二十万官军来援，拜骠骑大将军云旗为帅，钦命大国师蒙未济为军师，而后吩咐贴身的宦官赵承恩为监军，且以圣旨传召各部官军将领及魔教教众奉此三人调度，胆敢有甚违逆，自是立斩不赦。那彪教众便有数万，这当儿跟官军兵马相合，便愈发显得浩浩汤汤，委实颇具鲸吞气象。

    且说荆襄大部皆为柱天都部及绿林义军所占，全然掌控同往轩辕派总坛地界的沿江水路，云旗为避锋芒，只得领大军绕道行陆路，各部兵众前后绵延，自是难寻边际。其时恰逢立冬，阡陌间粮谷已收，农户所养的鸡鸭鹅犬委实倒也正值膘肥，魔教教众常以劫掠为乐，更唆使些许官军仿效，直教沿途百姓备受惊扰。

    这日魔教及官军稍作驻扎，云旗吩咐兵士拿住数名为恶的魔教凶徒，直欲斩首惩戒。如此未过多时，幽天法王荀晋便来讨人，云旗相邀入座，随后说道：“并非是我不给情面，三军调度总该有些章法，怎奈尔等教众时常惊扰百姓，本将自当有所惩戒。”

    荀晋虽是暗自不悦，却也只得打个哈哈，道：“本教教众并非官军兵士，虽有些不守军纪，却也情有可原，还望老弟通融，我在教主面前也好有个交待。”云旗道：“尔等教众皆当尊奉朝廷调度，先前苍天法王巨毋霸更曾以自家所养野兽害伤百姓，本将都未予惩处，这便是顾及贵教情面了。”荀晋故作漫不经心，随即赔笑道：“朝廷又不是你我两家的，老弟何苦这般缜密，我家儿子毕竟是赵公公的义子，此番你看顾我一番，老哥定求他老人家为你好生美言。”

    云旗稍作权衡，转而拱手遥拜王莽道：“当今圣上委实看重此战，想我云旗当此大任，要是有甚闪失，那便性命难保，此节还望老哥海涵。”荀晋兴叹道：“瞧这架势，云旗老弟如此不肯通融，倒要我怎生回禀教主哟。”云旗道：“吕教主要是前来相求，且愿担保约束贵教教众，我便可不再追究此事了。”

    荀晋闻听此语，倒也未再多言，这当儿辞别过罢，便即行至教主军帐，如此踌躇入内，恰逢钧天法王侍立帐中，自顾轻捋须髯道：“荀法王素跟朝廷亲近，想来定将我教中兄弟尽皆救出了。”荀晋讪讪兴叹道：“我适才不住相求，云将军方才言及只要教主亲临，便可放过犯事的教众。”

    那钧天法王名唤戴庸，此人年逾四旬，生得虽似无奇，庸平貌下却藏心思，但瞧他闻听过罢，忽而纵声兴叹道：“要是依你所言，这等小事还得我家教主亲自相求了。”

    荀晋登感老大不是个意思，转而径朝教主纳拜道：“属下皆是为教主联络朝廷，断无半点私心，怎奈云将军只看顾教主的情面，您要是稍作言语，那厮便不敢惩处神教弟兄了······”

    教主吕重霄恰逢花甲之年，仍未含半分垂暮态，正是神清气矍宇轩昂，髯须丛生露粗狂，豪情经天目雄彻，宏才纬地溢满膛。这厮不语有威势，直教荀晋更不由心生惴惴，委实难以自安了。

    钧天法王俯首静待教主动静，吕重霄兀自昂首笑骂道：“此等后辈小将竟欲待老夫相求，本教主遣你交涉，便是给他老大情面了。”荀晋附和道：“教主所言极是，不过云将军极是尊崇教主，并非当真要惩治我神教人物的······”

    这厮本欲好生说和，戴庸忽而接口道：“老弟此言差矣，那云将军明日便欲处斩教中弟兄，又何曾事先跟教主商榷过了。”荀晋轻哼一声，道：“先前云将军明知苍天法王巨毋霸纵兽行凶，却不未敢有甚惩处，正是惧怕教主的天威，此番拿住些许喽啰，也不过是做些样子。”戴庸又道：“我戴庸平素虽有些庸碌无为，却也瞧得出那云旗意欲借此立威，荀法王固然跟朝廷亲近，可也不该尽替官家言语。”

    荀晋愈发愤懑难当，竟而阴阳怪气地道：“我荀晋欲随教主开创功业，方才奉命跟朝廷联络，戴法王这般言语，岂不是要排挤人嘛。”

    戴庸尚且端正侍立，兀自唏嘘短叹道：“戴某实无这许多心思，怎奈当今圣上有心提拔你承继教主大位，由此足见荀法王跟朝廷极是亲厚，恰是这个缘故，我自当求你好生跟云将军好生交涉一番的。”

    此语既出，更直教荀晋满面惊惶，这当儿径朝教主涕泣跪拜道：“属下惟愿圣教主与天同寿，只消有半分承继大位的心思，那属下便不得好死······”话音刚落，吕重霄忽而粗豪笑道：“谁会活那么久，赶紧起来说话。”

    荀晋懦懦起身，吕重霄复又纵声言道：“本教主晓得你忠心，不然岂会将宝贝孙女许配给你家做媳妇，再者究竟谁来承继教主大位，当今圣凭甚乾坤独断啊。”戴庸躬身谢罪道：“属下适才失言，祈请教主责罚。”吕重霄道：“尔等都无罪过，此番本教主既要救得教众脱困，亦不会相求那员名唤云旗的小将。”荀晋正待出言探问，戴庸已然接口道：“敢问教主有甚分派？”吕重霄道：“你这便招呼巨毋霸前来听命。”

    戴庸领命退出，荀晋惶惶侍立至教主旁侧，随即躬身赔笑道：“属下在外奔波，惟愿从旁服侍。”

    吕重霄自顾饮过盏中佳酿，便即放回案头，如此未过多大工夫，忽有脚步声响径从帐外传入，直教那盏中佳酿泛起涟漪。

    荀晋深知何人临至，是以不由暗忖：“那巨毋霸还是如此莽撞，既是参拜教主，怎的不晓轻些行走。”

    ?  ?第三百三十六章预告：

    ?      公孙述含糊应声，心下暗道：“我正待立下大功，岂可轻易便退······”

    ?      那荀晋观瞧公孙述兀自未退，便即悻悻呼喝道：“怎的还不滚！”公孙述复又暗忖：“钧天部近来跟我幽天部嫌隙愈增，我倒不如依着先前的谋划游说，诱得你领我拜会教主。”言念及此，自顾打个哈哈，转而毕恭毕敬道：“属下有件喜事相告，惟愿借此相助法王，整治戴庸那撮鸟。”

    ?  

    ????  

    (本章完)

