    “好。”安云之愧疚地松了手，耷拉着脑袋站在安红袖面前，特像是学生时代做错事等待家长发落的孩子。

    安红袖忽然有些哭笑不得，就连责怪安云之的话，一时间都说不出口。

    安云之低着头站了半天都不见安红袖吭声，心下更颓然了。

    “红袖表妹，我真的知道错了，我、我就是太高兴了，我就我就……”他声音低下去，到最后已经微不可查。

    安云之心里那叫一个难受啊，恨不能暴打自己一顿出气。

    他红袖表妹长得好看，还识文断字会画画，多么好的一个姑娘啊，可现在却被她给糟蹋了　，他真的是太不做人了。

    哦不，他就不是个人……

    他是不是应该跟安红袖说对她负责？安云之自我苦恼，可转念一想，总觉得要是说了这话更不做人，人家安红袖长得好厨艺好，哪哪儿都好，凭啥嫁给他啊！

    可如果他啥也不说，红袖表妹是不是会生气？

    安云之陷入进退两难之中，心下比吃了黄连还苦。

    安红袖被他这幅样子逗乐，噗嗤笑出声来，“表哥，你想什么呢？”

    “我……”安云之话语噎在喉咙里，看着安红袖的笑颜抓了抓头发疑惑道：“你不生气吗？”

    “你又不是故意的。”安红袖眉眼弯弯，脸上并没有介怀的神色。

    意识到自己被亲了的那一刻，安红袖的心情可谓是一言难尽，可转念想到安云之是跟她有血缘关系的表哥，也就没有那么难受了。反而还想了说辞来劝安云之。

    “再说了，咱们是亲戚啊，你看，我娘是舅舅的妹妹，你是舅舅的儿子，四舍五入，你就是我的亲哥哥，你跟我，和我跟小北并没有什么不同，我有时候觉得小北又乖又可爱，也会忍不住亲他两口的。”

    “真的？”安云之眼中重新绽放出光芒来。

    “真的。”安红袖微笑着点头。

    在她那个时代里，近亲是不允许结婚的，所以，不会涉及到这些。但在这个时代里，表兄弟是可以成亲的，她怕安云之多想，也怕安云之要对她负责。

    虽说安云之这个人不错，但她心里还是接受不了近亲结婚的。况且，安云之这个人又不喜欢她，刚刚的行为单纯就是开心过了头。

    “啊啊啊啊，红袖表妹，你真的是太好了。”安云之一副快要泪流满面的样子，伸手过来就要抱安红袖。

    安红袖没来得及推开，又被抱了个满怀。

    但这一次，安云之倒是没再上来亲两口。

    但很快，安云之就回过神来，猛地松开了安红袖，一副如临大敌的模样看着安红袖：“红袖表妹，你刚刚怎么不推开我？”

    安红袖：“？？？”

    她倒是想啊！关键安云之做事儿风风火火的，她不是没来得及么？

    “撒娇也不成！我跟你说，我下次要是再这样，你一定得推开我，听见没有？！”安云之恶狠狠地道。

    他这表妹风险意识也太薄弱了，就算他是她表哥，可他也是个男人啊！还是个马上就能成家立业的男人，这么一个男人抱她，多危险啊！她竟然都不知道推开！

    不知道推开也就算了，竟然还眨着眼睛撒娇！实在是太不让人放心了！

    还不等安红袖回过神来，安云之就抓着安红袖的胳膊，一本正经道：“红袖表妹，我本来不应该说的，但你实在是太不让人省心了，你给我坐下，听我说。”

    不由分说的把安红袖摁倒轮椅上坐下，安云之站在她面前，寻小孩似的跟安红袖讲述这个世界是多么的可怕，这世上的男人又是多么的可怕。

    他从隔壁村的寡妇被人非礼跳河一直讲到镇子上的地痞流|氓强抢民女，用种种事例提醒安红袖时刻警惕，防备别人，保护自己。

    安红袖险些被安云之那一脸老父亲的表情给逗笑，但她一笑，安云之就很生气。

    “我跟你说正经的呢，你笑什么？”

    “我不是故意的。”安红袖不好意思的道，可脸上的笑意仍旧是忍不住。

    “别笑了，把我说的话好好都记住。”安云之皱着眉头气恼地说道。

    他的表妹这么好看，这么厉害，可是得保护好了！要不然，这么单纯的一个姑娘，回头被人拐走了，他找谁哭去？

    “行行行，我记住了，都记住了，你别生气了。”明明安云之才是做错事的那个，到最后怎么挨训的变成她了？

    安红袖心下虽然无语，却也觉得温暖。

    前世里他没有家人，没有体会过亲人关怀，也没有体会过被哥哥管束教育的感觉，如今乍然体验到，心下除了温暖就是酸热。

    热的让她开心，酸的让他想要流泪。

    “你这个样子，我怎么可能不生气？”安云之越说越生气，气的来回踱步不说，脑海里甚至联想出安红袖这单纯的小傻子被大灰狼调走的场景来了。

    顿时，更着急了。

    安红袖见他又急又气，来回走路的速度都在一直增加，大有跟人竞走比赛的意思，嘴角忍不住溢出了一抹笑意，伸手扯了安云之的衣裳。

    安云之脚步一顿，垂眸去看安红袖，便对上了安红袖如花般的笑颜。

    “我知道表哥你是为我好了，不过，我挺开心的。”

    开心？

    安云之愣住，神情里满是疑惑，不明白安红袖到底是为啥开心。

    安红袖拽着他的衣角又紧了两分，笑着道：“我小时候，其实特别羡慕那些有哥哥的人，真的，特别羡慕。”

    明明安红袖在笑，可安云之听了这话，心下却是尖锐地疼了一下，然后止不住地心疼。

    他看着安红袖亮闪闪的眼眸，却总觉得她快要哭了。

    他想要抱抱她，想要安慰她，但到底是站着没有动，因为他觉得，安红袖有话要跟他说。

    “哥你知道吗？我小时候，经常看到别的小孩子受了委屈，转身跑出去找哥哥，然后他的哥哥都会像天神一样降临，来帮她撑腰出气。我那时候好羡慕啊。”

    “而且，他们的哥哥不光能撑腰出气，还能带他们出去玩，让他们撒娇，给他们买好吃的，下雨的时候，下雪的时候，累了的时候，还能背着他们回家，甚至还能抱着他们转圈圈。”

    “真的，我那时候，特别羡慕，特别特别羡慕。”

    【作者有话说】

    废话一下，女主是个孤儿，所以，有很多羡慕、想要得到的东西，她是真的拿安云之当哥哥，安云之也是拿她当妹妹的那种，而且，安云之潜意识里还有一种我妹妹最好最优秀最单纯，那些男人们全都配不上的思维在。他对安红袖也是真正的疼爱，当然，两人的不生疏，也可能是因为血缘关系，而女主在个孤儿，更向往亲情。更向往哥哥的宠爱和维护。所以，安云之不是男主的情敌。

