    第189章凌川回家

    云茉又问他，“大哥，你晚饭吃了吗？”

    凌江摆摆手，“我不要紧，我一会回家吃就行。”

    云茉抬头看了看天色，劝道：“大哥，都这么晚了,要不就在这睡一晚吧。”

    凌江其实也想留下来照顾女儿，可考虑到弟弟不在家，他一个大男人留宿弟妹这总归不太好。

    云茉大概能猜到凌江的顾虑，也不勉强，只好说道：“大哥，反正都要煮，我顺便把你的饭也煮了，你吃过饭再回去。”

    凌江这回没再拒绝，“那行,弟妹，饭我自己做，你去忙你的，不用管我们。”

    云茉也没客气，把凌江领进厨房，指了米缸和菜篮子的位置，然后就去了凌春花休息的屋子。

    “婶娘。”

    她一进去，床上的凌春花就睁开了眼睛，乖巧的喊她。

    云茉笑着坐到床边，伸手摸了摸凌春花的额头，感觉不到什么烫意才放心下来。

    “饿不饿？”

    凌春花摇摇头，她不饿，就是口干想喝水，可又不好意思说。

    见凌春花恹恹的,云茉便笑眯眯的逗对方，“想看魔术吗？”

    凌春花轻轻点头。

    云茉朝凌春花举起自己的双手,“看，我手上现在什么都没有哦。”

    说完，云茉慢慢将双手握成拳头，在空中转了转，随即让凌春花猜哪只手里有东西。

    凌春花盯着云茉的两只手看了好半晌，伸手指了指左边。

    云茉慢慢将左手张开，刚才还空空如也的掌心，现在赫然躺着一颗拇指盖大小的维C泡腾片。

    凌春花大眼睛里亮起一丝光亮，“婶娘，这药片好大呀。”

    “这不是药，这是一种固体饮料，叫做泡腾片。”

    “泡腾片，那是什么？”

    这个年代国内还没有泡腾片，就算有也是从国外进口，寻常人都看不到，凌春花没听过也很正常。

    这泡腾片还是上一世一个朋友的公司新研发的升级款，送了几盒给她试喝，她当时嫌放包里太沉重，就随手扔进了空间里，没想到现在带来了这里。

    云茉找了只玻璃杯,倒水的时候,顺便滴了几滴灵泉水进去，然后当着凌春花的面，将手里的泡腾片扔进玻璃杯子里。

    随着“呲呲”的气泡在水里沸腾，杯子里的白开水慢慢变成了橙黄色。

    凌春花惊讶的小嘴都张成了O型，“婶娘，这也是魔术吗？”

    “是呀，好看吗？”

    凌春花兴奋的点头。

    等泡腾片化得差不多了，云茉将杯子递到凌春花嘴边，“尝尝看。”

    凌春花小心翼翼的抿了一口，双眼顿时变得亮晶晶的，“是桔子味的。”

    “嗯，好喝吗？”

    “好喝！像以前叔父买的桔子水。”

    云茉一边喂凌春花喝泡腾水，一边问她，“你叔父还给你买过什么好吃的？”

    “好多，有果丹皮、冰糕、桔子饼、泡泡糖……”

    可能是听到两人的说话声，凌江从外面走了进来，看到女儿在喝水，脸上顿时露出慈祥的笑容。

    “春花，身体好点了没？”

    “爸爸，我好了，头一点也不晕了。”

    凌江摸了摸凌春花的额头，只剩一点点余热，心里总算松了口气。

    “爸爸煮了粥，还有你喜欢吃的酸豆角，再等会就能吃了。”

    “好！”

    见凌江出去，云茉将手里的泡腾水递给凌春花，跟着一块出去。

    “大哥，碗柜下面有鸡蛋，你给春花煮一个吧，她身体虚，光吃酸豆角不够营养的。”

    想到医生的话，凌江感激的点点头，“好，弟妹，实在是给你添麻烦了。”

    “大哥，不用这么客气。”

    吃过晚饭，照顾女儿睡下后，凌江来找云茉告辞。

    云茉也没挽留，起身送对方出去，顺便关门。

    关好大门，云茉去凌春花的房间看了眼，见没什么事，便转身准备回自己屋，大门外忽然再次来敲门声。

    她还以为是凌江忘了什么东西，等把门打开，看到风尘仆仆站在门外的男人，心脏当即不受控制的漏跳一拍。

    “茉茉，我回来了！”

    望着男人仿佛能灼烧她的熠熠黑眸，一丝甜蜜在云茉心底慢慢漾开，语气也不自觉的染上娇柔。

    “怎么这么晚？”

    朝思暮想的媳妇此刻就站在他面前，一身米白的薄衫和长裙，脸庞比十五晚上的月亮还莹白皎洁，纯美得就像天上的仙女。

    凌川很想上前抱抱自家仙女一样的媳妇，可又怕弄脏媳妇。

    他一身的灰尘和汗水，媳妇这么爱干净的一个人，肯定会嫌弃他身上又脏又臭。

    想着，凌川下意识往后退了退，“茉茉，一会再说，我先把货卸了。”

    云茉这才注意到门口的路上还停着一辆货车，连忙点头，“好。”

    趁凌川和周小伟卸货的时候，云茉给锅炉的炉灶添了两块煤球，又用扇子不停的扇风，好让煤球燃得快点。

    等锅炉烧起来了，云茉又想到什么，转身进了厨房，准备煮两碗面。

    “茉茉。”

    锅刚热，云茉正准备倒油，凌川进了厨房，看到她手里的油壶，又看了看灶台上四个圆滚滚的鸡蛋，心里就好像喝了一大杯香甜的蜂蜜水，浑身的疲劳和辛苦全都消失了。

    见男人目不转睛盯着自己看，云茉忽然想起她之前装不会厨艺的事，淡定的解释：“我这两天学会了煎鸡蛋，我给你露一手。”

    “不用。”凌川接过她手里的油壶，“我自己来吧，茉茉，你站远点，别把油溅到衣服上了。”

    “哦。”

    “嗞！”

    随着鸡蛋一个个打入热油锅里，诱人的焦香味瞬间弥漫开来。

    都说认真工作的男人最有魅力，其实会做饭的男人也挺帅的。

    看着拿着锅铲认真翻煎鸡蛋的男人，云茉默默想着。

    “川哥，嫂子，好香啊。”

    周小伟顺着香味钻进了厨房，看着锅里金黄的煎鸡蛋直咽口水。

    从中午下火车到现在，他和凌川中途只吃了两个馒头，早饿得前胸贴后背了。

    随着周小伟的进来，一股浓重又陌生的汗味蹿进鼻腔，云茉不动声色的往旁边站了站。

    其实凌川身上的汗味也挺重的，但可能是闻习惯了，她一点也不觉得难闻。

    (本章完)

