    过完年后章楠楠一家人回国待了两个月，如今周煜文旳小女儿已经两岁，章楠楠产后恢复的不错，现在看来就和二十岁左右的女孩没什么两样，这个时候周煜文和章楠楠说了郭小四想找她拍电影的事情。

    章楠楠感觉自己的确要找一点事情做，不然这样闲着也是无聊。

    于是周煜文就带着章楠楠去沪城，把章楠楠交给了杨小姐，之后又回到姑苏安排周母和蒋婷家见面。

    两家的相处还算愉快，毕竟周小钰都五岁了，突如其来的孙女让周母喜不自禁，倒是周小钰面对这个老婆婆，有些怯生生，在蒋婷的指导下，才小心翼翼的叫了奶奶。

    双方也就见了一面，然后蒋婷家那边旁敲侧击问婚礼的事情，周煜文的意思是自己这边还有点事情要处理，不然一年后去欧洲举行婚礼看怎么样？

    见周煜文有了安排，蒋婷家里也没有逼得太紧，就这么同意了。

    见完面以后周煜文接着老母亲回了金陵的大别墅，和温晴会和，两个姐妹见面自然有说不完的话要聊。

    只不过现在两人的身份可不是姐妹了，趁着周母回房间的时候周煜文搂着温晴揩油说，现在可不能叫周姐了，要叫妈。

    “去！”温晴俏脸通红的白了周煜文一眼，说周煜文乱说话，周煜文则笑着表示说的是实话。

    周母难得回一次国，自然要去老家逛一逛的，温晴不管是作为周母的朋友还是说以儿媳妇的身份肯定是要陪着的，而苏浅浅自小就缠着周母自然也要陪着。

    这段时间其实周煜文挺忙的，但是母亲要回家，周煜文想了想，便跟着她一起回去看看。

    在准备的过程中，蒋婷打电话过来问：“你和阿姨在金陵么？我爸妈给阿姨买了点东西，我带过去。”

    “准备回家一趟。”周煜文说。

    蒋婷想了想：“那我带小钰一起回去吧，毕竟是你老家。”

    “额，浅浅她们也去。”

    “又不是互相瞒着, 去就去吧。”如今都不是什么秘密, 再瞒着也没什么意思, 周母难得回一趟家，作为儿媳妇陪着是理所当然的事情。

    原本周煜文的意思是随便开辆车回去看看就好了，蒋婷却觉得如今周煜文今非昔比了, 这样回去未免有些太过寒酸。

    古语有云富贵不归乡如锦衣夜行，可能周煜文对故乡的感情淡薄不会有这种感觉, 但是周母毕竟在那边过了半辈子, 难得回去一次, 再这么寒酸属实没理由。

    周煜文也是，好歹是百亿富翁了, 只开着一辆车，差点意思。

    周煜文问：“那该怎么办？”

    蒋婷想了想说：“我来处理吧。”

    关于这方面，蒋婷的确要比其他的女孩考虑的周到一点, 她以白洲广场的名义向当地官方发出了招商考察的请求。

    周煜文的家乡只是苏北的一个小县城, 像是白洲集团这样的城市综合体都是在一线城市修建了, 突然说要去一个小县城考察, 这对于小县城来说恍如晴天霹雳，甚至连县城上面的地级市都要派人过来招待, 问是什么项目，如果是好项目的话，那直接拉到市里去, 小县城是一杯羹都不一定能分到。

    从金陵回去的时候总共用了十几辆车，有专门的考察团队和法务团队, 还有保姆什么的，蒋婷和苏浅浅都跟着过去, 除此之外，陈婉沈雯雯, 江依琳都以秘书的身份随行。

    这样的阵仗着实让小县城吓了一跳，当地的一把手亲自相迎，其实周母只是想回家看看，给先人们烧点纸什么的，只是被周煜文这么一闹，什么小事都变成大事了。

    当地官方的欢迎肯定不是免费的，苏北那一块地是真的穷, 好不容易出个有钱人，都希望周煜文能拿出点钱来振兴一下家乡。

    说老实话，周煜文其实压根没想到这一步，毕竟他又不是那种吃着百家饭长大的人, 从小的时候周煜文觉得这座城市给自己的情感就满是阴郁，可以在这座城市里生活，但是走了也不会留恋。

    只不过如今富甲一方，再回到那个生养自己的地方，难免是有一番感慨的，想让自己投资，那就投一点把，毕竟是自己的跟。

    白洲广场从事的广场和住宅项目，广场肯定是不可能的，小城市带不起来这些经济，那就盖两个楼盘好了。

    在城南拿了两块地准备盖个高档住宅区，精装修。

    然后又在工业区随便开了两个工厂，大大小小加起来差不多十几亿吧。

    这对于周煜文说压根不算什么，只是买一个好名声。

    如今的周煜文妻妾成群，儿女也有三个了，以后是断不能留在这个小城市, 像是这里，说是家乡, 其实以后都不一定能来两次。

    以前不喜欢亲戚间的家长里短, 人家都说仓禀实则知礼节，周煜文现在都这么有钱了，但是却还是那么的自私，从来没想过说要帮亲戚一下，只不过他虽然不帮，亲戚们却自觉的围了上来。

    小城市的年轻人，但凡有点能力的基本上都往外跑，周煜文的这一家亲戚也有已经在大城市安家的，只不过这一刻在知道周煜文回来以后，基本上全部跑了回来。

    周煜文以前买的别墅空置了好久，这一刻突然就热闹了起来，里里外外的全是人，亲戚们拉着周母在那边亲切的家长里短，话语间全是亲热的话，周母年纪大了，一辈子下来也看得开了，感觉钱多钱少都没意思，重要的还是亲戚，在座的诸位可都是和周母一个妈生的，也是从小一起玩到大的，周母对他们自然是有感情的。

    只是到周煜文这边感情倒是淡了不少，满屋子都是人，周煜文却并不觉得热闹，而他们的亲热间或多或少的带着一丝拘谨。

    这种拘谨是周煜文给他们的，毕竟大房间里全是站着的黑西装的工作人员，给谁不拘谨？

    沈雯雯，江依琳，这几个小女孩也在周煜文的身边慢慢成长起来，如今一个个穿着职业装套裙，踩着高跟鞋，出现在别墅里担当起服务生一类的职务，给这些亲戚们端茶倒水，逢人只是淡淡一笑，虽然是说做服务的工作，但是给人的感觉就是拒人于千里之外，这种环境下，就是连说话，都忍不住小了两声。

    周煜文在二楼看着他们聊天也不说话，三十多岁的姨哥鼓起勇气过来，干巴巴的拿出自己的利群，咧着嘴道：“煜文，抽才，抽烟。”

    周煜文瞧着老实的李大宝，笑了笑说：“我不是和你说过么，我戒了。”

    “啊，戒了啊，也是，你现在有钱了，我这烟，太寒酸。”李大宝尴尬的笑了笑说。

    周煜文好奇的问：“你还在联防队么？”

    李大宝想了想，摇了摇头：“不干了。”

    “那你在哪里工作？”

    李大宝傻呵呵的说：“朋友弄了个电商工作室，在那边帮忙。”

    “哦，挺好。”周煜文点了点头，笑着问：“对了，哥，你和丽娜嫂子后来怎么样了？”

    提到王丽娜，李大宝脸上的笑容才僵了一下，有些怅然若失的道：“结婚了。”

    “结婚了?”这让周煜文有些哑然，没想到李大宝竟然真和王丽娜结婚了，往事如烟，这一晃眼都已经七八年过去了。

    其实当时，周煜文的确动过睡王丽娜的心思，但是后来又觉得自己没必要饥不择食，以前没有睡到，现在更不会去睡，周煜文现在什么样的女孩都可以睡，没必要单单去追求一时的刺激。

    “不，我不是那个意思，我是说，她结婚了。”李大宝憋了半天才说道。

    “她结婚了？”

    七八年前，王丽娜就已经快三十岁了，原本周煜文是她最后的机会，可惜她没有珍惜到，后来周煜文消失在她的眼前，而她的生活却是还要继续的。

    她一心想要留在大城市，可是大城市却留不住她的肉身，最后选择回到了这个北方小城，找了一个低文化的拆迁户的儿子，拆迁户的儿子工资虽然不高，但是县城却有七八套房子，如此却也算是实现了阶级跨越。

    如今孩子都三岁了，是个小女孩。

    李大宝说起这件事，怅然若失，他说，王丽娜结婚那天，他还去了，随了一个月的份子钱。

    “弟，有时候想，如果我有你那份能力该多好！”李大宝说。

    周煜文听了这话，只是笑了笑没说话。

    厨房里温晴几个女的在忙碌，坐了一桌子的饭菜，一大家子聚在一起吃饭，以前亲戚聚餐，周煜文和母亲总是不起眼的一个。

    而如今周母却是母凭子贵的坐在主坐上，所有的亲戚都在那边笑着说着一些亲热的话，说什么煜文现在有能力了什么。

    周煜文听了这话只是笑了笑，也没接什么话，聊到最后聊到了周煜文在县城里的投资，这些亲戚倒是都有能力，不需要周煜文安排工作，唯一需要安排工作的就是李大宝。

    曾经那个势力的大姨说过一辈子不和周煜文家里来往，但是如今却也过来了，这一天就她说的话最多，在那边说，从小就看周煜文有出息，现在果然没错。

    “你大哥都快四十了，还没有个正式工作，煜文你看能帮忙安排一下吗？”大姨在那边一脸期待的问。

    瞧着大哥那憨厚的样子，周煜文想了一下：“大哥能不能吃苦？”

    一句话问的大姨和亲戚们都是一懵，周煜文实话实说道：“我在县城投资了两个地产项目，工地上的确需要人帮我看着，但是我要的人不是白拿工资的人，而是能帮我做事的人，大哥如果真的能吃苦，那就去工地干两年，只要没问题，两年后直接升经理，自己负责项目，不止是大哥，其他人也一样，我现在的确有钱也需要信得过的人，但是我要的不是闲人。”

    说句实话，这话要是以前周煜文肯定不会这么说，以前周煜文甚至都不会搭理他们，但是现在想法不一样了，而且李大宝人的确还可靠，工作都没有，能帮就帮一把吧。

    听了这话，大姨很是不悦，说什么亲戚？还让我们吃苦？果然人一有钱就变坏，刚想开口嘲讽几句。

    李大宝却是咬着牙说：“我干！”

    周煜文看着李大宝，李大宝想了想，倒了一杯白酒然后站起来说：“弟！哥知道你现在不一样了，工地的事情你放心，哥肯定给你干好！”

    说着一杯酒下肚，只觉得嗓子火辣辣的。

    其他亲戚在那边拍手叫好，心里怎么想的自然没人知道。

    本来其他亲戚也有心想让周煜文帮忙找个工作，但是眼看这李大宝被周煜文安排到了工地上就再也没了心思，即使是有心思，也要看看周煜文对李大宝到底怎么样，要真的说安排到工地就不管了，那估计周煜文就算再有能力也不会有人理会了。

    所幸这李大宝还是有点能力的，主要是为人憨厚，踏实肯干，再加上有周煜文罩着，说是两年以后就升任经理，后来因为原经理出了点事情，一年左右都升任经理了。

    关于李大宝这件事，后面周煜文也没弄明白他为什么这么拼，每天基本上就是住在工地上，什么事都要学一点，虽然是周煜文的亲戚，但是从来不仗势欺人，对谁都是一副憨厚的模样，虚心和老师傅请教。

    很快就把工地里的那一套摸得滚瓜烂熟，李大宝这么认真，周煜文自然不肯亏待他，没到两年的时间就被升任经理，一个月差不多能赚两万多块钱。

    印象中，自己的大哥不是这么能干的人，直到后来周煜文才知道，原来王丽娜的婚姻并不幸福，李大宝如此努力的工作，就是希望有朝一日能配得上王丽娜。

    在李大宝四十岁的时候，终于得偿所愿，王丽娜离婚了，和李大宝在一起了，外带了一个五岁的小女儿。

    四十一岁的时候，王丽娜给李大宝生了一个儿子。

