    听着围观热闹的人对韩三千的嘲笑，刚才挑明韩三千身份的那人一脸得意，对自己刚才的那些话很有成就感，要不是他，那些人怎么会认识到韩三千的本尊呢。

    “韩三千，你应该感谢我，要不是我，你只是名声响亮而已，但是现在不一样了，很快全云城的人都会认识你。”那人笑着说道。

    韩三千何时没有受过屈辱，从十二岁开始，他的日子便不再是一个富家大少的姿态，被外人无视，被至亲看轻，这些冷眼嘲讽对他来说，连皮外伤都算不了什么。

    入赘苏家之后，韩三千便不再在乎外人对他的看法，他也曾对施菁说过，君子藏器伺机而动，这是他刻意的隐忍，也是为了给今后施展更大抱负而铺路。

    现在的韩三千，追求的不仅仅是把韩家取而代之，他要找到韩天养，哪怕是韩天养真的已经死了，他也要挖出当年韩家的敌人，要知道他们究竟是怎么对待韩天养的，韩三千必须要让他们为此付出代价！

    冷眼看着围棋协会的众人，韩三千只说了一个字：“滚。”

    这个字一出，围棋协会的人全部愣住了，而那些围观的人，则是个个傻眼。

    他是谁？

    他是韩三千，是云城有名的窝囊废。

    而站在他面前的，可是云城商界个顶个的大人物啊，他竟然叫这些人滚！

    “卧槽，这个韩三千不要命了吧，居然叫这些人滚。”

    “他吃苏迎夏的软饭，虽然现在苏迎夏是苏家的董事长，但是苏家对这些人来说，算得了什么？”

    “都说狗仗人势，没想到他这个窝囊废，现在也飘了啊，他不会以为苏迎夏当了董事长之后，他就有资格在云城乱来了吧。”

    “苏迎夏怎么会跟这种人结婚呢？没有一点用，而且还会给苏家招来大货啊。”

    看热闹的人纷纷摇着头，得罪了这些人，苏家公司还能有好日子过？要是苏迎夏知道这件事情，不知道她会做何感想，会不会后悔没有早点和韩三千离婚呢?

    围棋协会众人听到韩三千的话，彻底愤怒了，他们是来找韩三千算账的，但是韩三千没把他们放在眼里不说，还让他们滚！

    “韩三千，你是个什么东西，居然敢让我们滚。”

    “你信不信我不出一个礼拜，就能玩死苏家公司，到时候你就是丧家犬，你以为苏迎夏有资格帮你吗？”

    “不知好歹的狗东西，跪下给我们道歉，不然的话，这件事情休想罢休。”

    韩三千冷眼扫视了众人一眼，他现在刚回云城，还不知道苏迎夏究竟是什么情况，如果再跟这些家伙耗费下去，怕会耽误了救苏迎夏。

    “玩死你们，我不用一天的时间。”韩三千推开众人，大步离开。

    这一举动再次让围棋协会的众人怒不可遏，几个老东西脸都绿了，他们本以为自己可以高高在上的指责韩三千，可以随意践踏韩三千的尊严，可是结果却是这样，被韩三千无视。

    这么多人看着，要是不让韩三千和苏家付出代价，他们的老脸还往哪放。

    “我要这小子后悔，要苏家公司给他陪葬。”

    “一天玩死我们，现在的年轻人，真的狂妄，他既然喜欢吹牛，就让他见识见识我们的厉害。”

    “我很像看看苏家破产之后，苏迎夏会不会把这个窝囊废一脚踹出苏家。”

    基于老朋友的原因，还未离开的王茂好心提醒了一句：“我劝你们在这件事情上，还是多一事不如少一事，没必要给自己添麻烦。”

    “王茂，你的围棋协会要不是有我们赞助，早就垮了，我们的事情，用不着你来管。”

    “从今天开始，我退出围棋协会。”

    “我也退出。”

    “我也退出。”

    王茂听到这些话，笑了，如释重负的笑了。

    这些老东西不念旧情，他也就用不着把他们当朋友了。

    “行，我会好好的看着韩三千宴宾客，看着你们高楼塌，到时候别来找我帮忙，因为我也帮不了。”说完，王茂转身离开。

    韩三千和戚依云离开机场之后，直接朝着魔都赶去。

    “我先送你回家。”韩三千对戚依云说道，他在云城的其他关系，苏迎夏还不知道，他也不想这么快暴露，而戚依云是苏迎夏的姐妹，这事让戚依云知道，她肯定会给苏迎夏通风报信，所以韩三千没打算让戚依云跟着他一起去。

    戚依云是个非常聪明的女人，韩三千想要把苏迎夏找出来，肯定会动用到灰色地带的能量，也是因为这一点，韩三千才不想让她跟着一起去，他担心自己告诉苏迎夏一些她不知道的事情，只要解决了韩三千这方面的顾虑，她就能够跟着去。

    “你怕让我看到一些不该看的事情，然后告诉苏迎夏吗？你放心吧，我在拳场看过你，但是我并没有告诉她。”戚依云说道。

    拳场？

    韩三千一惊，她怎么会知道拳场的事情！

    “别这么奇怪，我只是好奇那个地方，所以去看了看，没想到正巧遇到了熟人。”戚依云笑着道。

    拳场可不是一般人会去的地方，那里充满了戾气，也正是有戾气的人才会去那种地方发泄，而戚依云从表面上看，就是个很文静的女人而已，她怎么会有戾气呢？

    而且仅仅是用好奇来解释的话，显得有些无力，对一个乖乖女而言，哪怕心里有再大的好奇，也不可能去那种地方。

    “没想到你还有不为人知的一面，关于你，我应该要更了解一些吗？”韩三千淡淡的说道，之前调查过戚依云的身世，没有任何奇怪的地方，可是戚依云的表现，却又让韩三千感觉不平凡，而且仔细想想戚依云的身世，越是没有问题，反而就让人觉得有更大的问题。

    一个务农的家庭，为什么会突然出国做生意呢？

    “你要是想了解我，我随时都可以给你机会。”戚依云笑着道。

    韩三千不再说话，既然戚依云知道他在拳场的事情，让她跟着一起去魔都也就没什么大不了的。

    到了魔都之后，墨阳，林勇刀十二三人都在，因为他们昨天就接到了韩三千的电话，并且已经派人在全城打听苏迎夏的下落了。

    “怎么样了？”韩三千看到墨阳之后，直接问道。

    “还是没有弟妹的消息，在天网监控当中，看到她们被一辆车带走，这个开车的人，应该非常熟悉各个街道的监控，几乎避开了全部的监控摄像头，所以现在他去了哪，不容易查出来。”墨阳说道，这件事情他非常着急而且也尽心尽力，派出去上千人，几乎是通宵都没有休息，只可惜到现在依旧是一无所获。

    韩三千冷着脸，这件事情因上官黑白而起，如果他只是利用这件事情胁迫韩三千输掉比赛，那么现在应该放了苏迎夏才是，可是现在苏迎夏也没有露面，这事显然就不太简单了。

    “究竟是怎么回事，怎么会有人绑架弟妹？”墨阳不解的问道，在他看来，韩三千应该不会得罪什么人，怎么会发生这种事情呢。

    “这不重要，重要的是我要怎么才能够找到迎夏。”韩三千沉声道，找上官黑白报仇，这是一定要的，但报仇之事来日方长，目前最要紧的，还是确保苏迎夏的安全。

    “你放心，只要弟妹在云城，我肯定能够找出来，就算是挖地三尺也没问题。”墨阳说道。

    就在这时，韩三千的电话响了起来，而且来电显示着老婆二字。

    <!--over-->

