
　　赶回家的时候，家里午饭已经开吃了，并没有等他回来一起吃。

　　这才是他们家里的吃饭规矩，只要你赶不回来，又不是逢年过节的特殊时刻，没有让家里多数人等你一个人的道理。

　　不仅陈锋这儿子是这个待遇，就是陈大勇这当老子的，若是平时来晚了，家里也没有等他回来后才开饭的习惯。

　　好在大家也才刚吃没多久，不至于让陈锋吃剩饭剩菜，而且还能吃热乎的。

　　“你这是够忙的，一回来就不着家。快去打饭吧。别说已经吃过了。”

　　老妈赵小兰说了一句陈锋后，倒也没再唠叨其他话。

　　“当然没吃过。即使吃过了，老妈你烧的菜这么好吃，我也能再吃三碗饭。”

　　陈锋嬉皮笑脸拍了句马屁后，换来老妈一个白眼后，立即过去拿碗拿筷子打饭。

　　吴梦婷身边还空着个位置，陈锋很自然地就在她旁边坐下。

　　他哥和他嫂子坐对面，两个孩子坐他们旁边，都是一脸认真的样子吃着饭。

　　他这两个小侄女吃饭的时候都是比较乖的，不捣蛋，而且都是自己吃。

　　陈锋刚刚吃了一口饭，就听老妈问道：“下午小婷要回秀州，你不跟她一起走吗？”

　　陈锋点头：“嗯，我还想在家多呆两天，陪陪爸妈你们。”

　　赵小兰听了儿子这话有些受用的，但还是说道：“你怎么陪我？要不下午你先跟我去月楼那边视察一下超市，明天你再陪我去福善寺上香还愿。”

　　陈锋闻言丝毫没犹豫地就点头答应下来：“行。都听你的。”

　　本来他就有打算在家里陪爸妈两天后再走，倒也不算是托词。毕竟一年到头，他现在跟老爸老妈呆一起的时间加起来最多也就一个月，肯定算不上多尽孝。

　　好在他还有个亲哥可以帮他陪伴父母，跟前尽孝。

　　但这次既然都回来了，而且他也没什么正经事要做，在老家这边多陪爸妈几天也是应该的。

　　见小儿子答应，赵小兰脸上终于露出笑容来，笑着说：“这才像话。”

　　陈锐这时开口说道：“妈，你去还愿可以，但不用给太多钱。意思到了就行。那些和尚一个个富得流油，真的没必要给太多。”

　　赵小兰顿时拉下脸来说：“你知道什么？我这些钱是给佛祖镀金身的，去年年底我去许愿的时候，就跟佛祖说过，保佑我两个儿子生意兴隆，结果现在你们兄弟俩还真生意兴隆了。那肯定是要去还愿的。”

　　陈锐皱眉问：“你上次都已经给了五千块了，这次打算又给多少？”

　　赵小兰瞪他一眼说：“这你就不用管了。又不是花你的钱。”

　　陈锐顿时被这话噎得说不出话来，只能看向陈锋说：“阿锋，你是大学生，你跟妈说。即使我们家现在赚了点钱，也不能这么浪费啊。捐给那些寺庙，就等于捐给那些和尚，他们一个个比我们都有钱，还用得着我们送钱吗？还不如将这些钱拿去做善事，资助山区贫困学生呢。”

　　老哥的话，陈锋也是深以为然的，但他也知道自家老妈有些固执，便笑着说：“妈，哥说的是有些道理，你这钱名义上是捐给寺庙，给佛祖镀金身什么的，但进的是那些和尚口袋。现在这世道那些和尚什么样的德性，你也知道，你将钱白白送给他们真的不值得。当然，既然你已经在佛祖面前许了愿，就当另说了，你当时许愿的时候，有没有说还愿的时候给多少香火钱？”

　　陈锋这番话，赵小兰还是能听进去的，她是有些迷信，但真的不傻，跟那些真正上了年纪的迷糊迷信老太还是不一样的。也很清楚现在那些和尚什么样的修行。

　　赵小兰有些不好意思地笑了笑，说：“也没多少，当时我许了……两万块。”

　　陈锐一听就不乐意了，大声道：“妈，你这也太大方了。去年就给了五千了，现在又要给两万，若是那些信佛的人都像你这么大方，那寺庙里的和尚有一个算一个都要成百万富翁了。”

　　“行了。我这还算是少的呢。我知道的有几个，每年都要捐十几万的香火钱给福善寺。”赵小兰有些不高兴了。

　　陈锐气道：“那他们还真是有钱。就是脑袋不灵光。”

　　赵小兰反驳道：“你知道什么？他们有钱是不假，但每年捐这么多香火钱，能让佛祖保佑他们家平平安安，生意兴隆，遇难成祥。灵验得很，不然你以为这么多人捐钱都傻了吗？”

　　陈锐还想再说，就被陈锋打断道：“好了。既然妈已经许愿了，那向佛祖还愿是应该的。两万块钱也不是很多，还是要言而有信的。”

　　说完这话后，陈锋又转向老妈说：“妈，这次还愿之后，你就不要再向佛祖许愿了。我们家现在已经够好的了，总不能什么好事都划拉到我们家吧，就不要再麻烦佛祖他老人家了。”

　　赵小兰也有些心虚，连忙点头：“好好好，我还不是为了你们两个小子，想让佛祖保佑你们兄弟俩多赚钱吗？以后不会了。”

　　赵小兰都这么说了，陈锐尽管还是心中有气，但也不好再说什么。

　　之后，大家也没再多说什么话。陈锐夫妇俩先吃完带着两孩子离开了，然后陈大勇也是跟着离开。

　　等他们一走，陈锋就提醒老妈说：“妈，爸天天这样去搓麻将也不是个事，搞不好这样天天坐着，得腰椎盘突出什么的病就不好了。我看还不如给老爸找点事情做，超市那边应该有些零活的吧，刚好可以让他去帮忙，偶尔拉个货送个货什么的，跟小舅一起。小舅也不能让他整天歇着。”

　　“嗯，你说得对。他现在打麻将都打上瘾了。每天早出晚归，有好几次凌晨才回来。都这么下去，他身体肯定吃不消。晚上他回来我就跟他说，让他去超市那边帮忙。”

　　陈锋一听老妈这么说就放心了，他老爸陈大勇被他老妈管了大半辈子了，有他老妈镇着，他老爸就浪不起来。

　　陈锋最后吃完饭，赵小兰和吴梦婷一起收拾碗筷，本来吴梦婷要洗碗，但被赵小兰拒绝了，让她跟陈锋去后面房间好好说会话，毕竟她下午就要回秀州了。

　　两人也没反对和害羞什么的，毕竟在一起同居这么久了。

　　于是，两人就回到了后面房间，关上门，彼此都在床边坐下。

　　谷</span>吴梦婷先开口打破沉默说：“阿姨看起来很心急，要见我爸妈，商量一下我们的事情，你怎么说？”

　　吴梦婷这么突然袭击，弄得陈锋都怔住了。

　　这个问题还真不好回答，陈锋沉默了一会儿后才反问道：“你说的商量我们的事情，具体是什么事？是婚事吗？”

　　吴梦婷很淡定地点点头：“是的。不然你以为呢？”

　　陈锋闻言叹了一口气说：“别人不知道，你应该知道我的病情。虽说我现在的病情有改善了，但这病一日没痊愈，我一日就不能真正放下心来。万一将来有个好歹……我真的不想害你。当初跟你约定半年之期，等时间一到让你做我的女朋友，我就已经很自私了，更不想让你将来做寡妇……”

　　“行了。你的这些意思我都明白。”吴梦婷打断了他的话，语气坚定地说，“我不在乎，我不在乎你的病，即使你将来真的有个好歹，我也心甘情愿。即使将来我注定要做寡妇，我也认了。所以，我希望我们今年内就订婚。最迟明年之内就结婚。”

　　陈锋一听她这话，心中就是咯噔一下。

　　这两三个月的悠闲潇洒“单身生活”，已经让他完全改变了当初的想法，再加上第一段失败的婚姻，他真的不想再被婚姻束缚了。

　　像现在有钱有闲也不缺女人，逍遥自在的“单身生活”它不香吗？

　　干嘛要再次进入婚姻的牢笼？

　　但谁让当初他一时心软，再加上私心作祟，跟吴梦婷约定了半年之约，还嘴贱地说了类似跟她结婚的话呢？

　　陈锋现在很想抽自己嘴巴。

　　见陈锋迟迟不说话，吴梦婷蹙眉道：“怎么？你不打算今年内跟我订婚吗？”

　　迎着吴梦婷明亮动人的双眸，陈锋再次叹了一口气说：“梦婷，我觉得我们的婚事还是要缓上一缓，因为……我感觉自己现在有婚姻恐惧症。你刚刚说到订婚、结婚的事情，我心里面就慌得很。可能是，之前那段婚姻给我带来了很大的心理阴影吧。

　　再说，虽然我们现在彼此算了解。但若是我们订了婚，彼此关系就不一样了。到时，我们未必就能像现在这么相处融洽。还有，你也知道我现在很花心，外面有其他女人。我现在也很难保证，跟你订婚之后，就跟其他女人完全断绝了关系。”

　　吴梦婷听了陈锋这番话后，倒也没有很生气的样子，只是轻轻叹了一口气说：“我就知道事情不会像我之前想的那么顺利。你现在就像是一匹脱缰野马，尽情地在草原上奔跑，肆意撒欢，一时停不下来。

　　但我知道，总有一天你会觉得累了，会停下来，会找个安静的地方停留。但我不知道，那一天是什么时候。之前你跟我约定了半年时间，我也答应了，现在距离到期还有两个多月时间。你告诉我，这两个多月的时间够吗？”

　　陈锋再次语塞，他内心里当然知道这两个多月时间肯定是不够的，因为他确实像她刚才说的，就像是脱缰的野马，重回了自由，到处肆意撒欢，不想再重新被感情和婚姻枷锁束缚。

　　两个多月的时间怎么可能够？两年的事情也未必够。

　　简单一点讲就是，他现在心玩野了，也没玩够，怎么可能乖乖进婚姻牢笼？

　　见陈锋再次迟迟说不出话，吴梦婷终于有些生气了，银牙暗咬，一字一顿问道：“你不会是想要毁约吧？”

　　“没有。”陈锋下意识地否认，内心里他当然是很喜欢吴梦婷的，毕竟是一等一的美女，而且还是高学历，他老妈也很喜欢，性格方面虽然也有点小脾气，但这也是人之常情，总体来说还是不错的。

　　在他认识的所有女性朋友中，吴梦婷毫无疑问是综合素质和条件最好的。陈锋若是真要跟一个女人谈恋爱甚至谈婚论嫁，吴梦婷无疑是最优选。

　　所以，想要让陈锋主动放弃吴梦婷这么好的女人，他也舍不得。

　　“既然你没打算爽约，那等两个多月后，我们就正式成为男女朋友。你跟其他女人的关系就要开始断掉。这是我们当初说好的，你不会做不到吧？”

　　在吴梦婷的明眸逼视下，陈锋很坦然地摇头说：“若是几个月前，我会毫不犹豫地答应你，但现在我真不能保证跟其他女人完全断掉关系。我只能说尽量。我不想骗你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　吴梦婷目光变得锐利地盯着陈锋，而陈锋没有躲闪，一脸坦荡地直视着她。

　　过了好一会儿，吴梦婷才开口说道：“我可以给你一个缓冲，你不能再像现在这样滥交了，到时你除了小蕊之外，要跟其他女人全部断掉关系。你若是连这点都做不到的话，那我……那我就永远地离开你，你以后就别想再见到我了。”

　　陈锋很想痛下决心舍弃她这位美女的，毕竟不能因为一棵树而放弃整片森林，只是她这棵树太美丽，他最终还是下不了这个决心。

　　陈锋不想答应她这要求，但又不想让她离开自己，只能使用拖字诀了。

　　“现在说这个早了点吧？毕竟还有两个多月呢。你让我再缓缓。”

　　吴梦婷冷哼了一声后，说：“你妈说你脸皮厚，果然是真的。我对你一步步的退让和宽容，让你更加肆无忌惮了。”

　　陈锋当即嬉皮笑脸道：“我知道这世界上只有两个女人最在乎我，除了我妈之外就是你。我可以向天发誓，若是将来我要结婚的话，你是我唯一的人选。”

　　陈锋这话当然不是假话，至少此时此刻来说他这话真的是百分百真心。

　　吴梦婷听了之后心中当然是非常受用的，原本板着脸的绷不住了，不由伸手在他胳膊上轻轻打了一下，娇嗔道：“你真是厚脸皮。”

　　陈锋顺手抓住了她的柔嫩小手，笑道：“我这厚脸皮只对我在乎的人。”

　　吴梦婷小手抽了抽没抽开，脸上不由红了起来，心跳也微微加速。

　　毕竟现在房间里就他们两人，还都坐在床沿上。

　　就在她又紧张又期待的时候，陈锋却是放开了她，并且站起身说：“我去跟我妈说点事。”

　　看着陈锋这明显有些逃避的举动，吴梦婷心中有些生气但也有些欣慰。至少他没动她，这点还是跟其他女人有区别的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第448章 脱缰野马免费阅读。https://xs.23sk.com 