
王宸一直跑，从中午跑到傍晚六点钟，天色已经快要黑了，但他没有找到那块所谓的石头，这使得他不得不为今晚的住处而操心。

他不能住在树上，树上的蟒蛇很多，如果睡着的话……被蟒蛇缠上等于必死无疑！

他也不能住在河边，河里面也有水蟒，还有很多存在威胁的动物！

他只能找个空旷的地带，然后砍了一些树枝垫在下面，又搜集了一些木枝，准备天彻底黑下来之后点火用。

雨林里的生物普遍的怕火，云南的热带雨林虽然不是很正规，远不及亚马逊等地的原始热带雨林，但这里也是有熊的，如果不点火的话……被熊这么一舔，就玩完了！

九点钟，天色大黑，雨林中由于枝叶茂盛的缘故，遮挡住了不少月光，更加漆黑。

王宸将周围的易燃物清除，然后点起了火堆，如果不清除这些易燃物的话……万一把这片雨林给点了，那他就罪过大了。

将蛇肉插在木条上，王宸用火堆的火烤着蛇肉，差不多十分钟后，蛇肉熟了，一股类似于烧焦了的味道扑鼻而入。

一口咬在蛇肉上，王宸强忍着将蛇肉咽下肚，这并不是什么好吃的东西，没有任何的调料，不咸不淡，酸不拉几的！但为了能有足够的体力，他不得不吃下去。

可能觉得味道真的很不好，王宸又烤了一会儿，蛇肉都几乎烤焦了！但这时候比先前好咽了一些，嘎嘣嘎嘣的，如果不刻意的去想这是什么东西，跟吃天然的牛肉干差不多。

将蛇肉全部吃完之后，王宸打开装备包，拿出水壶，喝了几口水。

这水壶里的水是装备包里自带的，也就这么一点儿，跟一瓶矿泉水的量差不多，估计明天他除了要解决食物问题之外，还要顺带解决水源问题了。

吃饱之后，王宸躺在枝条上准备休息一会儿，他不能睡的很死，因为他要保证火堆不灭。

“嗡嗡！……”一个小时之后，一阵刺耳的声音将王宸惊醒，他望向天空，天空中一架直升机朝着前方飞去。

“怎么回事？”王宸一愣，眉头皱起。

十余分钟后，直升机再次出现，不过这次是返回基地的方向，直升机飞到上空，一道话语从从直升机的扩音器中传出。

“这片雨林中会遇到什么样的危险只是一个未知数，已经有一名参赛者被蟒蛇缠断了腿骨，也就是说他已经被淘汰！接下来你们会遇到什么我不知道，但这只能靠你们自己解决！”

“如果有人害怕了，想要退出了，可以拔下消声器，对天鸣枪！如果你们想继续这场游戏，死亡的责任我不承担，因为……这场海选的死亡达标是十个人，这也就是说就算是你们死了，我也不会上军事法庭！”

直升机早已飞远，但那句话还在不停的重复着。

“真他MA的恶心！”王宸知道，看来并不光是他自己运气不好，碰到了蟒蛇，也有其他人碰到了，只不过那个人实力没他强而已。

但让他恶心的不是这件事，而是死亡达标！之前特种部队的训练中就有着死亡达标，但人数也从没超过十分之一，只是几百分之一而已！但这次……参赛者就一百人，死亡达标竟然就达到了十人，这代表了什么？这场实验计划……上面特别重视！

次日，天刚刚亮了起来，王宸便将火堆灭死，然后朝着前方继续前进。

要想在这广阔的雨林中寻找一块刻着五星红旗的石头……实在不是一件容易的事情，跟大海捞针差不多的道理。

一，他不知道石头到底在什么地方！二，这片雨林中的每处地方都有可能有石头，但王宸却不能仔细的寻找，因为他只有五天时间，不，现在还有四天！

“这是一场游戏。”王宸心中自语，既然是游戏，那就一定有着通关的方法，这毕竟只是第一场淘汰赛，上面不可能让所有人都没希望获胜。

“冷静下来想想上面玩这场游戏的目的是为了什么。”王宸的脚步放慢了下来，端着ACR突击步枪，一步一步的朝着前方走去。

“假设这石头是人质，或者我军的战俘。”王宸双眼微眯了起来，这个假设让他想到了很多，因为那样的话……敌军肯定不会让你知道他在什么地方的！

“五天时间，除去休息时间之外，这五天时间充其量也就能在丛林里奔行二百至二百五六十公里，但算上返程的话……也就是说……起码有石头很有可能就在一百公里或者一百二三十公里之外！”王宸眼眸一亮。

凡是游戏就有着通关方法，这个方法或许不是最好的方法，也不一定是正确的推测，但起码比这么盲目的奔跑要好的多。

“每个部队的降落地点都不同，出发时间也不同，还有就是……每个部队里的二十个人都是被要求的不同路线！”王宸嘴角浮现一抹轻笑。

他已经可以确定自己的推测了，这场游戏……上面的目的很简单，让参赛者活用自己的头脑，然后再加上自身的实力来获胜！毕竟不是每个人都能在五天时间跑完这二百多公里的。

“MA的，如果这个推测错了，我认栽了！但想让我什么都不做就对天鸣枪？放弃？我还办不到！”王宸咬牙，拔出军靴中的军用匕首，朝着前方继续跑去。

他昨天跑了不到三十公里，因为雨林的路不好走，再就是他们出发的时候就已经是中午了，所以比其他部队晚行了几个小时。

从早上跑到中午，王宸稍微歇息了一会儿，然后又从中午跑到了傍晚六点半，他才开始找地方准备过夜。

这一天王宸跑了接近五十公里，在收拾枝条的时候，王宸发现了一只被蛇缠死的野鸡，那条蛇他不认识，毕竟他不是生物学家，但他知道这不是毒蛇。

将蛇赶走，王宸将野鸡处理好，然后烤了起来，这现成的食物让他不得不佩服自己的运气很好！因为……野鸡窝里还有五六个野鸡蛋！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063364"  chaptername="第146章  死亡达标">加入书签</a>
</div>
