
狡兔倾巢而出，与灰蝎一战，即将开始。

他们埋伏在灰蝎帮据点附近，并未马上动手。

一切似乎都准备妥了，但被马修动员之后，狡兔帮众人状态都不怎么好……

他们心中暗道，这钱果然不好赚。

马修这么积极地给他们发钱，原来想让他们去送死！

静静埋伏着，不少人已开始思考如何临阵脱逃了。

“老爷，大家似乎没有干劲呢。”

看到这些人的状态，莱娅十分担心。

马修只是轻笑一声，“不必理会。”

这群乌合之众的表现，马修自然看在眼中。

他从未指望过这些家伙能办成事。

再说了，在他计划之中，手底下这群人，并非主力。

……

灰蝎帮据点中，布鲁克又看完一部意义不明的“工业片”。

和早前无感不一样，布鲁克如今感动万分。

他快哭了！

因为，他清楚……

这是最后一次了！

和以往一样，观影之后，有些灰蝎帮众负责将布鲁克送走。

布鲁克身后背着一个包，灰蝎帮的人并未怀疑。

来过一次之后，布鲁克就这样了。

每次来到这儿，布鲁克都会背来一包酒水。

所以，灰蝎帮众才会对布鲁克越发热情。

今天的酒水，他们已享用，并未了解到布鲁克的背包中还存着其他东西。

几名义体人走来与布鲁克勾肩搭背，想让布鲁克感受一下他们的热情。

但感受到这些义体人又在占自己便宜，布鲁克双目冰冷。

这样的生活，他厌倦了……

拔剑，封喉！

血花绽开，干净利落！

仅是一瞬，布鲁克身边之人全数倒下！

布鲁克动手，狡兔帮的奇袭就开始了！

干掉了自己身边那几人，布鲁克并未迟疑，狂奔起来。

“嗨，兄弟，你不能去那边？”

越过一个通道，某个守卫看到布鲁克，提醒了一声。

但布鲁克并未止步，在那人惊愕的目光中，布鲁克快速前冲，一剑解决了他。

解决了意外，布鲁克继续狂奔，赶往这次行动的目的地——灰蝎帮武器库！

他要用自己背包中那些寒碜的土炸弹，炸掉灰蝎帮储存的弹药和火器。

布鲁克不清楚马修为何能弄到灰蝎帮据点平面图，但有了平面图，他就能摧掉灰蝎帮在武器上的优势！

……

轰！

轰鸣在灰蝎帮驻地炸起！

听闻巨响，在外埋伏的狡兔帮众一怔。

马修却笑了起来。

他知道布鲁克成功了。

……

炸掉武器库，布鲁克开始撤离。

如果让灰蝎帮反应过来，他会被敌人前后包夹，堵死在洞中。

布鲁克快速冲到了洞口。

在洞口戒备的两名守卫听闻巨响，走了进来。

他们如今依旧没有弄清据点中发生了什么，看到布鲁克冲来，他们疑惑问道，“兄弟，怎么了？”

“炸了！”

“什么炸了？！”

“你们灰蝎帮炸了！”

接近之后，布鲁克直接一剑！

除了武器库，就执勤守卫手中有枪。

如果他将这俩守卫都砍了，之后战斗，狡兔帮将具备更大的优势！

那人倒下时，依旧不愿相信，一起看片的好兄弟会对自己捅刀！

看到同伴丧生，另外一名守卫受了不少惊吓，但他还是快速回过了神，将枪口对准了布鲁克。

布鲁克心道要遭！

就在这时，枪声响起！

马修的支援到了。

剩余那名守卫随之倒下。

马修将剩余的500邪能加到了“枪械射击”之上，枪械射击从习得升到了熟练，精准度提升了许多。

布鲁克朝洞外看了一眼，取走守卫身上的枪支，快速冲去和马修汇合。

“布鲁，干得不错！”

看到顺利返回的布鲁克，马修笑道。

他就知道，布鲁克是个不错的打工仔。

“全靠你提供的那些玩意。”

这并非恭维，布鲁克由衷叹服。

无论是土炸弹，据点平面图，还是那些……令他饱受摧残的影片，都在这次奇袭中恰到好处地发挥了作用，这才使行动那么顺利。

“布鲁，灰蝎帮似乎反应过来了，哎，又要忙了。”

马修叹道，他看到灰蝎帮据点有人冲了出来。

但那家伙，真是个倒霉蛋……

马修拿起枪，射击。

洞口处那人刚溜出来，就倒下了。

之后，又有几人重蹈覆辙。

狡兔帮众都看懵了。

他们根本不知道到底发生了什么！

只听灰蝎帮据点轰的一声，之后大战开始，灰蝎帮众便被马修一直欺负，一点脾气都没有。

他们甚至产生了一个奇怪的想法，灰蝎帮怎么那么弱？

摧毁了灰蝎帮的枪械，拿到了开局的优势，但马修清楚，真正的战斗并未开始。

灰蝎帮最厉害的武器不是枪械，是炮灰……

果不其然，发现洞口处存在火力压制之后，一群无所畏惧的炮灰被灰蝎帮放了出来。

伴着一声怪叫，炮灰们向狡兔帮发动了冲锋。

对此，马修停下了射击，他不想浪费子弹。

“伙计们，轮到你们上场了。”

“啊？！”

狡兔帮众一直在看戏，忽然被点名，他们有些懵。

“啊什么啊？不是说好了随我干一番大事么？”

“可是……休大人，那群家伙很猛的！都是些疯子！”

“告诉你们一个好消息，灰蝎帮储备的弹药都被布鲁克炸了，但是我手中还有不少子弹，你们遇上麻烦，我会在后方帮忙的。”

帮众们一听，瞬间振作了起来。

原来是这样！

他们如今占据着火力优势，搞不好他们今天真能拿下灰蝎帮！

“冲啊！”

心头一热，狡兔帮众高呼着冲了上去。

但现实十分残酷，那些混混都是乌合之众，真要搏斗，根本打不过灰蝎帮训练的炮灰。

布鲁克想要射击支援，却被马修制止了。

“休，你这是？”

“布鲁，你不要出手，我相信他们。”

马修笑道。

相信他们？

布鲁克心想他要如何相信？

狡兔帮众如今一脸死相！

没有错，狡兔帮众冲入战场之后，感觉自己快死了！

他们根本打不过那群疯子！

狡兔帮众心中期盼着马修赶快开枪，但枪声一直没有响起，他们心中悲怆，认为自己被马修给卖了！

狡兔帮众快支撑不住了，就在这时，他们身后传来了马修戏谑声……

“你们怎么那么没用，忘记之前开会我和你们交代的事情了么？”

交代的事情？

这一瞬间，狡兔帮众回想起来马修在动员会最后所讲的那些话语……

“好了，大战在即，我将你们聚在这儿，除了动员，还要告诉你们一个在战场上克服恐惧，存活下去的秘密……”

“你们认为，我和灰蝎帮，谁更可怕？”

“如果是我，绝望之时，就呼唤我的名字吧！那样，你将克服心中的恐惧！”

……

听到马修的话，众人只有一个反应……

微笑应承。

没办法，马修他们惹不起！

马修要他们开心，他们只能开心。

但他们心中却不断吐槽……

我信你个鬼，你这个义体人，坏的很！

但这个时候，他们快撑不住了。

为了活命，就喊一声吧！

搞不好那位大爷高兴了，从后方支援他们一颗子弹呢！

“休！”

狡兔帮众高呼了一声！

后方支援的枪声并没有响起。

但奇怪的事情却发生了……

狡兔帮众疑惑地看着自己眼前的敌人。

他们发现眼前的那些炮灰忽然停下动作，不打了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66669584"  chaptername="065  休">加入书签</a>
</div>
