    第4622章我不管！

    “听不明白？”晏儿冷冷说，“你们都不许去北齐。”

    “凭什么？”小二忍耐不住，“皇兄，您是皇帝，但事关母后，您不要太霸道！凭什么您能去，我们不能去？我也是母后的儿子！”

    “朕也不去。”晏儿说。

    “为什么啊皇兄？”浅儿想不明白，“您是皇帝，不能随意离京，这是应该的。但我们想多陪陪母后，为什么不许？”

    晏儿冷冷说：“没有朕的命令，你们谁敢随意离京，去往北齐，以谋反叛国处置！”

    众人震惊。

    在这些亲人眼中，晏儿是温厚的，是睿智的，是明事理的，是永远不会随便发火和冤枉好人的人。

    总而言之，他是个宅心仁厚的好皇帝。

    这样的皇帝，虽然让人喜欢，但有时候，也难免威严不足。

    至少，在此之前，晏儿几乎没有对任何一个长辈大声过。

    现在他就站在他们面前，脸色阴沉，说如果他们敢跟着云黛去北齐，就要被当作谋反叛国处置。

    谋反，叛国。

    这是大周律法中最严厉的罪行。

    也将会受到最严苛的惩罚。

    轻则流放，重则诛灭九族。

    若说起九族来，在场之人谁也跑不过。

    众人安静了片刻，还是在场地位最高的明侯爷先开口：“陛下息怒。陛下不许咱们去北齐，咱们便不去。”

    “我不要！”

    最无法无天的幼儿直接高声反对，“皇兄要定我的罪，那就定吧！反正我就是要跟着母后！”

    晏儿眯眼：“赵幼兮，你真当朕不敢吗？”

    “您是皇帝，自然敢。那就定吧，叛国也好，谋反也罢。怎么罚？诛九族是吗？只是不知道，作为我的亲哥哥，您这位大周国的皇帝陛下，算不算我的九族啊？”

    “幼儿！”浅儿皱眉，“你胡说什么。真是把你惯的无法无天了！”

    “随便你们怎么说，反正我要跟着母后走了。”幼儿毫不在意，直接翻身骑上自己的马。

    “你不要你儿子了？”

    “有水奕君在家啊，他不是孩子的爹？孩子就必须我伺候？”

    “你是孩子的娘……”

    “那又如何呢？我孩子不能少了娘，我还不能离开我娘呢！谁还不是个孩子了？驾！”

    她丝毫不管晏儿几乎要杀人的眼神，长辈们震惊担忧的眼神，一夹马腹，跟着云黛的马车便走了。

    “混账！”晏儿恼火。

    “皇兄，算了吧。”浅儿轻声说，“幼儿的性子您知道的，便是现在您把这里的侍卫都派去追她，也是打不过她的。”

    绝顶的武功，加上任意妄为，天不怕地不怕的性子，简直叫人拿这个妹妹毫无办法。

    晏儿沉着脸，片刻后，叹了口气，没说什么。

    云舞跟着走了几步，眼看着马车越来越远，呆呆的说：“就这么走了啊。”

    顾承安幽幽说：“她不愿意让咱们跟着。”

    “唉，算了吧。”顾承宁说，“即便送到北齐，也终究要离开。就在这里告别吧。人生没有不散的宴席啊。”

    (本章完)

