
哗啦啦！　　阴沉的天空中，豆大雨点打落在地面，溅起了无数水花。　　大地之上，远方是一片黑压压的人影，由超凡骑士组建的军队，每个人都骑着铁爪魔驹，在暴雨中不断朝着前方进发。　　踏踏踏！　　后方，一匹黑色魔驹冲到了最前方，骑在上面的恩佐，利用芯片带来的超级视野，将目光望向不远处破败的诺尔森林。　　“穿过这片森林，就能抵达第六高塔区域了！”恩佐深吸一口气，对着身旁一位骑着魔驹的黑袍身影说道。　　“很好，继续前进！”一旁，古斯塔夫微微颔首，雨水从天空落下，却无法触碰到他的身体，周围仿佛形成了一个特殊的领域。　　距离上次调查任务，已经过去了一个月时间。　　在巫师小队取得关于第六高塔区域的基础情报后，古斯塔夫与赫伯特一番商定，决定执行学院收复第六高塔区域的计划。　　两位巫师首先向三位院长所在的第一高塔发出申请，得到行动许可后，弗洛斯莱院长派出大量超凡骑士，以及三十名巫师，配合第七远征军执行收复第六高塔区域的任务。　　轰隆隆！　　天空中划过一道闪电，第七远征军踏入一片破败的诺尔森林，周围地面的角落里，一株株锯齿草似乎感受到了威胁，瑟瑟发抖的将躯体蜷缩起来。　　这时，一只鹰隼从远处飞来。　　在第七远征军上空，灰羽鹰隼盘旋着降落，周身一阵光芒闪烁，而后便化作一个灰袍巫师，落在了地面上。　　“古斯塔夫阁下，第六高塔区域的异族已经察觉到我们，现在正集结力量。”灰袍巫师语气恭敬，道“：目前只发现五个森林之子，不过绿魔族的数量至少百万以上！”　　“巨格树母体呢？”古斯塔夫沉声问道。　　第七远征军收复第六高塔区域最大的威胁，就是巨格树母体，作为三阶生命体，它在本土世界可以发挥出极为强大的实力。　　“巨格树母体处于沉睡状态，看上去情况非常不好！”灰袍巫师摇了摇头，迟疑道“：不知道具体发生了什么，第六高塔区域的五个森林之子，目前都守在巨格树母体周围。”　　恩佐眸光一闪，心底念头变幻。　　上次任务中留在巨格树母体身上的幻鸦诅咒，显然还没有被祛除，所以森林之子为了防止巨格树母体再次暴动，只能时刻守在它的身旁。　　“既然如此，那么一切按计划进行！”　　古斯塔夫微微点头，转过头，语气严肃道“：恩佐，一会儿收复第六高塔区域，还需要依靠你的力量！”　　“请放心，导师！”　　恩佐脸色严肃，沉声道“：留在巨格树母体身上的诅咒，随时可以发动，三阶生命体暴走，足以牵制那五个森林之子一段时间。”　　在收复第六高塔的行动开始之前，第七远征军经过三天讨论，已经制定了一个详细的计划。　　收复第六高塔区域，可能面临的最大阻力，就是巨格树母体以及那些二阶生命体级别的森林之子，而恩佐留在前者身上的诅咒，在发动后可以令巨格树母体陷入混乱的暴走状态。　　这种情况下，森林之子必然受到牵制，而古斯塔夫只要看准时机，就可以率领第七远征军，一举将占据第六高塔区域的异族彻底击溃！　　第七远征军在暴雨中前行，不断逼近第六高塔区域。　　前方，诺尔森林的尽头。　　远处残破高塔屹立在荒芜大地上，数之不尽的绿魔族生物，纷纷手持简易的木质武器严阵以待，仿佛形成一片绿色海洋。　　赫尔！赫尔！　　随着第七远征军出现，绿魔族大军中爆发出一阵呼喊，而后直接发动了冲锋，超过几百万的绿魔族，宛如一股绿色巨浪般扑向第七远征军。　　“冲锋！”　　第七远征军中，一位符文骑士长高举十字剑，身后一众超凡骑士立刻发动了冲锋。　　两支军队撞击在一起，但数量差距却太过于悬殊！　　第七远征军在这次战争中出动的超凡骑士，数量只有几千人，因此在面对千倍与几方的绿魔族时，几乎一瞬间就被绿色洪流吞噬。　　所幸，超凡骑士的单兵战斗力远强于绿魔族！　　每一个超凡骑士，都需要面对几百个绿魔族士兵，这些矮小生物个体战斗力底下，但却不畏惧死亡，宛如一群老鼠般疯狂进攻。　　战争已经开始，但巫师们却并没有出手的意思，包括古斯塔夫在内，所有巫师都冷眼旁观，任由超凡骑士与绿魔族相互消耗。　　远处，残破高塔旁。　　体型庞大如山的巨格树母体之下，几个森林之子脸色异常凝重，面对来势汹汹的第七远征军，她们却不敢上前对抗。　　“阿蒂拉奶奶怎么样了？”　　森林之子中，年幼的萨洛尔脸上表情有些担忧，望着前方不断被第七远征军屠戮的绿魔族大军，她的眼眸中浮现一丝焦急。　　没有森林之子指挥操控的绿魔族大军，根本无法发挥出最佳战斗力，在第七远征军的进攻下节节败退。　　“再这样继续下去，外来者很快就会攻击到这里。”年长的萨伊喃喃自语，深吸一口气，语气凝重道“：各位姐妹，你们照顾好阿蒂拉奶奶，我负责指挥那些小赫尔们战斗！”　　“拜托了，萨伊姐姐！”　　“千万要小心，萨伊姐姐！”　　巨格树母体之下，另外几个森林之子毫无异议，纷纷叮嘱道。　　萨伊点了点头，朝着前方走去。　　在距离战场几百米的区域停下，萨伊面色严肃，口中低吟晦涩咒语，随着周身一阵绿色光芒闪烁，战场上正与第七远征军激战的绿魔族生物，纷纷停下了动作，各自朝着一个方向聚拢。　　“又是这招？”另一边，恩佐骑在一匹黑色魔驹上，眼眸中光泽微微闪烁。　　在森林之子的力量驱使下，一只只绿魔族聚拢成堆，仿佛一座座绿色肉山，紧接着开始了融合。　　片刻之后，战场上出现一个个体型庞大的绿魔巨怪。　　“玛利乌斯，克斯罗纳尔......”　　对面，森林之子萨伊继续吟念咒语，由一万个绿魔族血肉融合而成的生化绿魔巨怪，开始发动攻击。　　“大家小心，防御阵型！”　　地面上，一位符文骑士长高喊，挥动十字剑指挥超凡骑士们摆出防御阵型，抵抗绿魔巨怪的攻击。　　嘭！！　　体型庞大的绿魔巨怪，拥有着不亚于一阶生命体的力量与体质，它们蛮横的冲撞，将超凡骑士们依靠巨大盾牌构筑的防御阵型冲垮。　　“古斯塔夫大人，还没有轮到我们出手吗？”眼看超凡骑士出现伤亡，一位褐袍巫师忍不住皱眉，对着一旁的古斯塔夫询问道。　　“急什么？”　　古斯塔夫挑了挑眉，语气淡漠道“：你们的任务是对付森林之子，不需要将魔力浪费在这些弱小的绿魔族身上。”　　褐袍巫师犹豫一下，不再说话。　　紧接着，似乎看到战场上的超凡骑士伤亡过多，古斯塔夫这才转过头，对一旁的恩佐淡声道“：差不多了，把那个东西召唤出来吧，也让其他巫师见识一下你的作品！”　　“遵命，导师！”　　恩佐点了点头，深吸一口气，将目光望向前方战场，眼眸中浮现一抹幽光，沉声道“：出来吧，萨尼佐之树！”　　轰隆隆！　　随着恩佐心念一动，前方的战场之上，大地忽然龟裂，一道道沟渠宛如蛛网般蔓延，来不及闪躲的绿魔族生物纷纷滑落下去。　　紧接着，一株巨树从地底下钻了出来，宛如触手般的枝条，不断挥舞着，将周围的绿魔族缠绕，而后尖锐倒刺扎入血肉，贪婪的吞噬起来。　　“那是什么！？”褐袍巫师瞳孔一缩。　　“萨尼佐之树，我利用【艾绮拉世界】本土生物相互融合，而创造的全新生命体！”一旁，恩佐唇角上扬，语气中透着一丝得意。　　战场上出现的巨树植物，正是恩佐花费大量时间与精力，利用森林之子与人工扭曲树融合培育出的全新生命体，不久前已经被正式命名为‘萨尼佐之树’。　　本来已经失控暴走的实验体，在恩佐利用幻鸦分魂术，将一丝灵魂碎片与之融合后，森林之子的残存意志被削弱，也让萨尼佐之树终于进化成拥有智慧的二阶生命体。　　哗啦啦！　　天空中的雨水越来越大，战场上的局势也越发激烈，萨尼佐之树被恩佐召唤出来后，立刻便开始大肆攻击周围的绿魔族，庞大躯体宛如一只树妖怪物，坚韧的枝条将一只只绿魔族缠绕吞噬。　　“赫尔！赫尔！”　　似乎感受到萨尼佐之树的恐怖力量，三只绿魔巨怪，以及数不清的矮小绿魔族都围了过去。　　啪！啪！！　　萨尼佐之树挥舞着藤条鞭子，将大地击打出一道道裂痕，矮小的绿魔族坠入后，片刻便被深埋与地下的巨树根须缠绕吞噬。　　赫尔！！　　沉闷的怒吼声中，三只绿魔巨怪朝着萨尼佐之树冲了过去，它们同样拥有着巨大的身躯，在奔跑时连大地都微微震颤。　　刷！　　萨尼佐之树扎根于地下，即便移动速度也不快，所以面对绿魔巨怪的猛烈冲击，它并没有闪躲。　　周身一根根枝条藤蔓，宛如触手般挥舞了起来，顷刻间便缠绕在一只绿魔巨怪的小腿部位，凭借着巨树可怕的蛮力，生生将它拽倒，而后拖到了自己的旁边。　　一根根尖锐的藤蔓，尖锥般猛然刺出，刺入绿魔巨怪的血肉，而后便开始尽情吞噬起来。　　不远处，森林之子萨伊皱了皱眉。　　她眼眸中浮现一丝凝重，而后嘴唇颤动，吟念起晦涩咒语，随着体内自然之力扩散，被萨尼佐之树缠绕的绿魔巨怪，顿时开始血肉崩解。　　下一刻，绿魔巨怪庞大的躯体，化作一只只矮小绿魔，宛如一座绿色肉山般堆积在原地，紧接着它们便开启朝着四周逃散。　　“解除了绿魔族融合的力量吗？”另一边，恩佐喃喃自语，他在很久前已经见识过这种能力，森林之子可以将大量绿魔族融合成绿魔巨怪，同时也可以将它们分解。　　战场之上，萨尼佐之树失去目标。　　周围从绿魔巨怪身上分裂的矮小绿魔族，都已经远离这片区域，逃散到萨尼佐之树藤蔓无法延伸的地方。　　然而，紧接着！　　萨尼佐之树在原地，顶部茂盛的树冠忽然一阵抖动，一只只仿佛大肚子鳄鱼，背后长着狰狞肉翼的怪物，纷纷飞了出来。　　鳄齿兽，萨尼佐之树孕育生物！　　拥有飞行能力的鳄齿兽，立刻朝着周围飞散，它们将目标锁定在那些地面上的四处逃跑的矮小绿魔，宛如一群秃鹫般开始了狩猎。　　几乎每一只鳄齿兽，都抓住了绿魔族猎物，在将它们扑倒在地后，鳄齿兽贪婪的撕咬啃食起来。　　有了萨尼佐之树的加入，绿魔族大军出现了明显的劣势。　　不远处，萨伊眉头紧锁。　　局势越来越不利，绿魔族大军已经无法抵抗超凡骑士，而更令她感到担忧的，是那些巫师们还没有加入战场。　　“不能这样继续下去了！”　　萨伊咬了咬牙，转过头，将目光望向后方的巨格树母体，喃喃道“：必须借助阿蒂拉奶奶的力量，我们才有机会将外来者击退！”　　在心中做出决定后，萨伊快速回到巨格树母体旁边。　　“姐妹们，这次的外来者太强大了，我们必须借助阿蒂拉奶奶的力量，才能抵抗他们的攻击！”回到同伴旁边，萨伊语气急促的说道。　　“该怎么做，萨伊姐姐？”　　其她森林之子也目睹了战场上发生的一切，所以对于萨伊的决定，她们没有任何反对。　　外来者过于强大，只有借助巨格树母体的力量，才能将他们击退，这已经是森林之子唯一的机会。　　但目前的情况，巨格树母体因重伤而陷入沉睡，而且处于被诅咒的状态，想要将它唤醒不但极为困难，而且还需要承担很大的风险。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366462"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百三十二章：萨尼佐之树">加入书签</a>
</div>
