    呃……

    她也只得道：“好吧。”

    这个时代的人们思想还未被程朱理学荼毒，社会风气，女子地位，都比她所见过的古装剧里要好得多。

    因此男男女女们在一块儿聊个天，都是很正常的事。

    三人坐到凉亭里，很快就有宫女送上茶水点心。

    谢东宸看着叶婉兮问：“楚王妃，还记得那年宫变，我们全都被抓起来的事吗？”

    叶婉兮：“……”又来了。

    她尴尬的笑道：“我哪里记得呀？我那会儿才多大呀。”

    她话音一落，就听另一边坐着的景诗韵说：“我记得。”

    叶婉兮：“……”

    “你确定你记得？你比我还小两岁呢。”

    景诗韵笑了笑说：“哪有小两岁，一岁多啊。”

    叶婉兮一时无言，几个月的事，你这不是杠嘛。

    “我从小记忆力就比别人要好，很小的时候的事，我都记得。”

    这就没法说了，人家天生的。

    “那你说说当年都怎么回事？我只知我娘是为了救丽妃娘娘死的，却记不起她具体是怎么死的。”

    原主的记忆中，小时候的事就非常的模糊，谢东宸总是问来问去的给她提了个醒。

    叶婉兮害怕哪天在敌对的人面前穿帮，就趁着这个机会问问景诗韵。

    “那年凡是参加丽妃举办的赏花宴的人，都被反王的人抓起来，悉数交给了他勾结的江湖中人。那帮江湖中人不认得我们，只知衣饰越华丽，身份越高贵。”

    说着，她看向了叶婉兮。

    “婉兮，叶夫人主动提出与丽妃娘娘换了衣服，他们要抓丽妃娘娘逼迫君上就范，结果抓走的人是叶夫人。君上见绑来的人不是丽妃娘娘，便下令进攻，反军恼羞成怒，杀了她祭旗。”

    叶婉兮默默的听她说完，微低着头，沉默了好一会儿，才道：“叶家那时已经很落魄了，为什么她能去参加丽妃的赏花宴？”

    “她是和我母亲一起去的。”谢东宸开口说道：“上次不是和你说了，我们两家是邻居，叶夫人与我母亲有些交情。那时，她为了能给你父亲谋取个官职，常常四处奔走，花了不少银钱都无济于事。

    那年赏花宴，我母亲与姑姑都收到了请帖，可因姑姑突然病了不能去，便让人找了你母亲过来。我母亲深知她四处奔走不易，银钱花了不少，却还是吃了不少闭门羹。与其花那些冤枉钱，不如想个办法接近丽妃，可没想到那场赏花宴却是一场鸿门宴。”

    “这么说，她救丽妃本来就是有目地的？”

    景诗韵微愣，随即说道：“确实是叶夫人主动提出要与丽妃换衣服，她这么做其实是为了你们。她换好了衣服，丽妃问她有什么心愿，她说要丽妃帮她照顾女儿，希望能给凉国公谋取个官职。”

    一个愿打，一个愿挨的交易。

    牺牲了叶夫人一个，养出娇纵的女儿，窝囊废一样的丈夫，还有恩将仇报的奴婢一家。

    叶婉兮真为她的牺牲感到不值。

    正想着，又听谢东宸开口，“楚王妃，你还记得我们一起逃跑的事吗？”

    叶婉兮皱眉，她还跟他一起逃跑过？

    “青山下有一条小道实在窄，只能孩子通过，我不小心摔下了悬崖，后来……”

    “谢东宸。”

    谢东宸话没说完，一道愤怒的声音将他的话打断。

    叶婉兮抬头看声音的主人看去，犹如找到了救星。

    不知是不是她的错觉，她觉得谢东宸的眼神很犀利，好像故意来挖她的秘密似的。

    人类六岁前的记忆不会完全消失，她母亲怎么死的这么大的事她都记不清了，回头什么摔下悬崖死里求生的记忆也一点儿没有，早晚会露陷的。

    “王爷，你怎么来了？”叶婉兮急忙站起了身。

    李夜璟阴冷的眼神落在谢东宸身上，冷哼一声问：“你怎么回京了？”

    谢东宸恭敬的拱手，“楚王，卑职是受诏回京。”

    “哦，受诏回京？来参加四皇子的封王宴？”

    谢东宸沉默一瞬，才道：“卑职不敢揣摩圣心。”

    意指这是君上的意思，我不知道。

    “哼。”李夜璟一把将叶婉兮抓到自己的身边，警告似的对谢东宸道：“你最好离本王的王妃远一点，否则，别怪本王不念旧情。”

    谢东宸看着李夜璟笑了一下，不知情的人觉得他笑得有些莫名其妙，可叶婉兮知道他在笑什么。

    就李夜璟这种等同于神经质的表现，翻脸速度之快，连她都十分的震惊。

    “那楚王可记得那年我摔下了青山后的悬崖，楚王带着大伙儿下来找我，是……”

    他看向叶婉兮。

    李夜璟不动声色的将叶婉兮往身后拉，冷声道：“那又如何？谁先找到你重要吗？我们都去找你了。”

    话说，他便拉着叶婉兮离开了。

    他们走了一路，叶婉兮跟着脑子转了一路。

    忽而明白了。

    为什么谢东宸对名声那么差的叶婉兮念念不忘。

    原来他们不光是青梅竹马的邻居，还有悬崖的故事。

    若是她没猜错的话，谢东宸想问的，便是他落入悬崖后最先找到他的人是谁。

    是原主叶婉兮？

    她抬头偷偷看了一眼李夜璟的后脑勺，就凭他刚才那句那又如何，看来是真的了。

    前面的人突然停下来，正胡思乱想的叶婉兮心眼儿不在线，一头撞了上去。

    李夜璟转身，一脸愤怒。

    “你脑子都在想些什么？”

    叶婉兮：“……”

    “是不是在想谢东宸？”

    呃……

    “本王对你这么好，你还想别的男人？”

    叶婉兮怒了，在他身上用力的打了一拳。

    “你是不是有病啊？我真想敲开你的天灵盖看看里头到底装了些什么。你咋翻脸翻那么快呢，你怎么做到的？”

    李夜璟：“……”

    “谢东宸不是你的朋友吗？我记得你一个劲儿的跟我说他如何如何的好，还说我若是跟着他，他肯定不会亏待我，会对我好的。”

    她的话，就像上回那个假山没接住，直接砸到了他的脚背上，钻心的疼。

    他一直都知道谢东宸喜欢着叶婉兮，曾经他想摆脱叶婉兮的时候，曾不止一次跟他的母妃提过，求父皇封她一个郡主，让嫁谢东宸。

