
　　对于方哲的来访，阿里马总在表示热烈欢迎的同时，也感觉有些意外。

　　今晚就是双十一晚会，也是阿里巴巴从2009年举办双十一活动以来，第一次在双十一之前的11月10日晚上举办造势和活跃气氛的双十一晚会。

　　整个阿里巴巴所有人都忙着备战，即便是马总，也准备在今晚的双十一晚会上作为压轴嘉宾登场表演节目。

　　前世的时候，阿里巴巴从2015年才开始举办双十一晚会，没想到今生因为方哲的蝴蝶效应，阿里巴巴提前一年开始举办双十一晚会。

　　当然，也有一些地方跟前世略有不同，比如，尽管阿里今年就开始举办晚会了，但晚会的主题，却是双十一狂欢晚会，不管是邀请表演节目的明星和嘉宾还是互动环节的活动内容，几乎都针对国内用户，鲜有国际明星和海外用户的互动，总的来说，这只是一场阿里巴巴中国地区双十一狂欢晚会。

　　阿里巴巴这么组织双十一晚会，方哲也可以理解，毕竟现在阿里90%以上的客户和营收都来自中国市场，专门针对国人举办一场晚会，是你好我好大家好的事情。

　　不过若是考虑阿里巴巴已经上市，阿里下一步的重大战略是全面国际化的话，这场晚会的国际范就不够了！

　　杭市绿城桃花源，阿里马总的私人独栋别墅，会客厅，方哲和马总对酌而饮，当然，两人饮的不是酒，而是茶。

　　自从马总创办的私人会所江南会，因为响应上面号召关闭以后，马总在杭市的许多会客安排，基本上都安排在这儿或者西溪园区的阿里巴巴总部。

　　不过今天，整个阿里巴巴都忙忙碌碌的，而且人多嘴杂，马总和方哲的会面，也就定在了这座清幽安静地私人别墅。

　　“本来我还想邀请你来参加双十一晚会给我们撑撑场子助助兴，但又想到前些天上市的时候你才帮过忙，我要再缠着你的话，脸皮就有点太厚了，没想到你倒亲自来了！”马总笑呵呵地说道。

　　方哲摆了摆手，他原本也没打算参加阿里这次组织的双十一晚会，但正好前些天听了李文斌关于云计算发展的汇报后，他有意抽空跟马总碰个面，推动阿里加速在海外的国际化动作，因此也就瞅着双十一的机会，正好也顺带参加双十一晚会凑凑热闹。

　　方哲和马总笑着聊起了这次晚会。

　　阿里这第一次举办双十一晚会，虽然国际范不够，但是场面和阵容，却依然堪称豪华。

　　晚会由江浙卫视和芒果卫视，联手在杭市黄龙体育场举办，晚会的总导演，是著名的影视导演冯晓刚，主持人由芒果卫视的几位当家主持人担当，除此之外，晚会最为令人瞩目的，便是堪称豪华和星光璀璨的明星和嘉宾阵容。

　　包括一线明星赵小薇，宁小静等，魔术大师刘晓谦，歌坛巨星蔡一林，陈一迅等，当红流量明星张一兴，鹿小晗等以及新生代00后偶像团体tfboys等都赫然在列。

　　有网友戏称，阿里巴巴这场双十一晚会，几乎请来了国内和港澳台小半个娱乐圈的明星阵容，比之各大卫视的元旦和春节晚会，都不遑多让。

　　阿里舍得花这么大手笔举办双十一晚会，一则是为今晚凌晨开始的双十一狂欢购物节造势，二则是为了让等待双十一剁手的网友们不会因为熬夜等的太无聊提前睡觉，毕竟双十一要凌点才开始，如果没有热闹的节目刺激，许多网友可能就直接去睡觉了，等明早上醒来，那种想要购物的冲动也得消失不少。天籁小说网

　　方哲和马总聊了会晚会相关的话题，这才转移话题道：“我这次来杭市，主要是有件事想跟你当面讨论讨论。”

　　马总目光直视着方哲，等着他的下文。

　　方哲说道：“年初我们汇众云兼并阿里云的时候签的资源互换协议，我觉得是时候加速推进了！”

　　方哲这话刚说完，马总眼神便亮了起来，他无数次祈盼阿里能走出国门，像亚马逊一样成为一家真正的国际电商巨头，但海外复杂的市场环境以及历次出海的折戟沉沙，都让阿里出海的脚步匍匐不前。

　　马总佩服方哲这个晚辈，最佩服的一点，就是他能做到其他国内互联网企业做不到的一点，出海，成为真正的跨国巨头！

　　而今听方哲说要加速推进当初签的协议，这也就意味着，阿里巴巴的国际化脚步，将会大幅度加速。

　　马总不怀疑那份资源互换协议，会为阿里出海带来的巨大助力和潜力，身为阿里一把手的马总，清清楚楚的知道汇众入股天猫两年来，天猫有多少流量来自微信，至今，微信为天猫带来的流量已经超过5分之一。

　　这还只是国内，如果汇众能像协议上说的那样，将微信海外的入口开放给阿里，那阿里一出海，便拥有了微信海外多达十几亿并且还在快速增长的庞大用户！

　　当然，因为这件事干系太大，一个不慎就会招致亚马逊等海外电商巨头的强烈绞杀以及国外相关政府的反垄断调查，双方在这块的合作一直走的很慢，走得很稳。

　　如今听方哲说想要加速合作进程，马总反倒有些诧异了，按理来说，他们阿里应该比汇众更着急，汇众更应该求稳才是。

　　方哲知道，不解开马总心中的疑惑，马总和阿里是不可能放下顾虑，甩开膀子跟汇众合作的，因此他将汇众云和亚马逊云现在的竞争格局，简单的跟马总说了一下。

　　以马总的睿智，简单一听便明白了怎么回事，原来是汇众云已经跟亚马逊云竞争到了亚马逊的核心电商领域，怪不得方哲会专门来找自己谈合作的事。

　　虽然阿里云已经被汇众云兼并，但云计算的潜力，马总依然清楚和看好的狠，这几年全球云计算市场，几乎每年的增长率都在40%甚至50%以上。

　　云计算的前景一片光明，要不是方哲和汇众拿出马总和阿里更为眼馋的电商领域出海资源置换，马总也决然不可能放弃阿里云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百八十章 双十一晚会免费阅读。https://xs.23sk.com 