    嘶！

    倒吸冷气的声音响起！

    所有人都傻了！

    这……

    气势不错，可……也太次了吧？

    秒杀了？

    最关键的是……张辰都没有站起来啊……

    咔嚓！

    陈天安砸碎了一张椅子，狼狈的趴在地上！

    带上了痛苦面具。

    五官扭曲，疼的是龇牙咧嘴啊！

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    还是个急脾气。

    但如此一来，正好顺了张辰的心意。

    良久，陈天安这才趔趄的挣扎起身，眼睛都红了！

    周围鸦雀无声！

    张辰嘴角始终带着一抹轻笑，静静等待。

    呼！

    陈天安艰难喘息，咬牙切齿的说道：“小子，你……你给我等着，你给我等着！”

    说到后面，声嘶力竭！

    说完，便转身向着餐厅门口的位置冲了过去！

    嗯？

    众人愣了。

    这就……走了？

    张辰眼神中却闪过一抹异样的光芒。

    他会找谁呢？

    很快，陈天安消失在众人的视线之中。

    可周围众人依旧一脸的木然。

    林芷晴黛眉微蹙，问道：“咱们……走么？”

    张辰迟疑了一下。

    良久，这才笑道：“不着急，等等看。”

    天铭的事情他并不担心。

    他只担心欧阳家或者神隐那边今天会不会有什么动静。

    来都来了，天铭的事情自然是要处理下。

    合作也好，结仇也罢。

    张辰现在只想要一个结果。

    按照现在的态势来看，应该是结仇了……

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    对他们来说明明是好事儿，为什么合作就这么难呢……

    很快，围观的众人默默回到了自己的位置。

    可视线还是离不开张辰三人。

    林淼有些紧张。

    林芷晴倒是平静许多。

    时间缓缓流逝。

    张辰抬起头来，这才发现外面依旧没有任何的动静。

    还来不来啊？

    张辰眉头皱起，已经有些等不及了。

    毕竟外面还不知道有多少危险。

    转眼间，五分钟又过去了。

    张辰站起身，说道：“行了，不等了。”

    林芷晴和林淼也纷纷起身。

    周围众人愣住了。

    走了？

    张辰却丝毫没有理会，迈步便向着餐厅门口的位置走去。

    林芷晴和林淼默默跟随。

    可就在这时，外面传来了一阵沉重的脚步声。

    嗯？

    张辰眉头微皱。

    抬头看去，这才发现外面一群黑衣人走了进来！

    大概……二十多个！

    为首的是一个中年男子，花白的头发，坚毅的面庞。

    目光很是锐利！

    在其身旁，赫然便是刚才被打走的陈天安。

    这……

    周围众人纷纷瞪大了眼睛！

    好戏……又上演了？

    林芷晴黛眉微蹙。

    林淼眼神中闪过一抹慌乱！

    这么多人？

    很快，一群人蜂拥而入！

    气势磅礴！

    周围众人反应了过来。

    很快，一个个嘴角再次露出了那一抹熟悉的冷笑！

    刚才有机会不走！

    怎么样？

    傻了吧！

    活该！

    众人眼神中纷纷浮现了一抹讥讽。

    张辰脸上依旧没有任何的表情。

    静静等待。

    很快，一群人走到了张辰身前。

    陈天安咬牙切齿的喝道：“爸，就是他！”

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    儿子不行，把老子找来了？

    这点能耐……

    张辰无奈的摇了摇头。

    陈忠诚眼神微眯，冷声道：“你打了我儿子？”

    声音之中，满含怒意！

    周围众人闻言身体都忍不住颤抖了一下！

    天铭集团的老板啊！

    张辰笑呵呵的说道：“准确的说是他打我，没打过。”

    陈忠诚眸中闪过一抹怒意，冷淡的说道：“只要是你打的就行了。”

    “来人，带走。”

    语气很是平淡！

    可周围众人却忍不住暗暗心惊！

    大人物就是大人物！

    很快，所有嘲讽的目光再次集中到了张辰身上！

    玩砸了吧！

    让你狂！

    一个个嘴角满是讥讽的笑容！

    很快，身后的西装大汉慢慢向着张辰逼近。

    一片人！

    所有人的动作整齐划一，面无表情！

    压迫感十足！

    张辰眼神微眯。

    直接动手？

    林淼和林芷晴眉头皱起，下意识退后一步。

    确实恐怖。

    周围众人冷笑不止！

    陈天安眼神之中满是疯狂！

    很快，人群到了眼前！

    张辰眼神中也上闪过一抹凝重的光芒。

    按理来说，龙三该出来了。

    难道……

    张辰心中隐隐的出现了一种不好的预感。

    下一刻，二十来个大汉快步前行！

    直奔张辰！

    张辰眉头紧锁，凝重道：“退后！”

    林芷晴连忙拉着林淼往后退了几步，美眸之中充满了担忧。

    很快，二十来个大汉扑面而来！

    众人兴奋了！

    陈天安激动了！

    张辰退后两步，目光紧紧的盯着身前的人！

    他也没想到这么直接！

    合作的事情……看来是没法谈了……

    下一刻，两个大汉直接冲到了身前！

    张辰保持大腿不用理，猛然伸出双手！

    我捏！

    很快，手中传来了饱和感！

    中了！

    张辰嘴角露出一抹冷笑。

    指尖猛然用力！

    嘶！

    两个大汉瞬间倒吸一口冷气！

    手臂完全麻痹！

    张辰闪电般的两拳猛然砸出！

    砰砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    两个大汉鼻子飚射出一道血箭！

    身体趔趄两步，倒在地上！

    头晕目眩！

    嗯？

    周围众人瞬间瞪大了眼睛！

    这么狠？

    陈天安嘴角也忍不住狠狠抽搐了一下！

    陈忠诚眸中精光一闪，冷声道：“一起上！”

    嗯？

    张辰诧异的看了一眼。

    这老小子倒是机灵！

    一起上，张辰就没有了任何优势！

    下一刻，剩下的二十来个人蜂拥而上！

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    格斗是练习了。

    可……没练过群殴呀！

    周围众人嘴角再次露出一抹冷笑。

    这小子，死定了！

    陈天安也再次嚣张了起来！

    可就在这时，一道强壮的身影从天而降！

    嗯？

    众人再次愣住了！

    不会吧？

    定睛看去。

    这才发现那道强壮的身影直接落入了人群之中！

    砰砰砰！

    沉闷的碰撞声接连响起！

    不是龙三又是谁？

    张辰眼神中也闪过一抹兴奋的光芒。

    冲入人群！

    惨叫声不断！

    所有人都目瞪口呆！

    彻底傻了！

    竟然……还有办法？

    陈天安一脸懵逼！

    不到两分钟的时间，二十几个大汉纷纷倒下了！

    这……

    所有人都惊了！

    陈忠诚也傻了！

    林芷晴和林淼顿时狠狠的松了口气。

    张辰也轻松了许多。

    还好有龙三……

    可就在这时，一道冰冷的声音响起：“你输了。”

