    高天之上竟出现了几个人影，但他们站的实在是太高了，若不是有雷霆在黑云之中划过我甚至看不见那上面还站着几个人，风很大可我依稀能听见天空中传来一个声音，那是一个男人的声音高亢苍凉在这一秒听上去就好像是这片天的声音。

    “赐道，赐道，赐道。”

    那个声音连续三次高声喊道，声音穿透狂风传入我耳中，我不明白发生了什么抬起头看着天空高声问：“什么赐道，你们是谁？”

    随着男人的声音响起，天空中一束光忽然从空中照下落在了我的身上，那是一条直通天空的台阶，台阶看上去就像虚影所化可当我的脚踏上第一级台阶的时候，台阶上居然开始冒出鲜血很快第一级台阶便被鲜血彻底染红，我吓了一跳想立刻把脚收回来却发现这只脚已经粘在了台阶上无法挪开，我尝试着抬起脚却无论如何都挪不动，似乎这是一条一旦踏上就无法回头也无法离开的道路，我迎着狂风看向那几个神秘莫测的人影他们好像在等我，冥冥之中似乎有一种力量在召唤我。

    眼看梦境即将崩溃，无数雷龙正要从黑云中落下，既然没有其他路可走那我索性就走上眼前这条路，踩着这一级级满是鲜血的台阶向上而行，管它是什么结果大不了一死反正我如果找不到起死回生的方法也一样会死在雷劫之下。

    “豁出去了。”好似在给自己打气，我冲着天空大喊一声接着抬脚踩着台阶向上走，每一步都踩在鲜血之上，甚至回过头看去身后走过的台阶已经变成了森森白骨，狂风吹过那些白骨所化的台阶竟被大风吹散而我站在半空之中已经没有回头之路可走。

    如西楚霸王当年巨鹿之战，似当年守城之战中德胜门前的于大名臣，就像率领十三骑突出重围的光武大帝，我虽不敢与这些历史中的伟人相提并论，但也想效仿一下这些历史中强者的气度和做法，今日我回不了头也不打算回头就要沿着这条路一直走，一直走向天空的尽头，一直走到那几个神秘人影的面前。

    每一步都是鲜血，每走过一级台阶脚下的道路就会化作白骨被大风吹散，我不回头鼓足勇气开始向上猛冲，这条穿过整个天空的道路成了我唯一的出路，迎着那黑云中无数咆哮的雷龙我一口气冲到了道路的尽头，可即便站在道路尽头我依然看不见那几个人影的面貌，只能大概看出轮廓，一共是五个人看上去似乎都是男人，五人的气强大到在这恐怖的雷劫之下依然岿然不动，我走上了最后一级台阶高声问道：“你们是谁？”

    面对我的问题五人都没有回答，而是全部大笑了起来，笑罢之前开口说话那一人再次开口喊道：“成道，成道，成道。”

    “你们赐的是什么道，成的又是什么道？”我问道。

    “带着你的道去异界闯荡一番，看看能走多远，看看你是否能走到我们五人面前。”这是五人唯一对我说的正常的话，还不等我再多问一句，一阵狂风过后五人突然消失在了我的眼前，同时早已蓄势待发的雷劫终于降临了，整个天空被完全撕裂，数不清的雷龙带着毁天灭地的力量自高天上俯冲而下，而这一份如同天灾般的力量仅仅是要毁灭我这渺小的凡人，也就在这一秒我真正从梦境中醒来，眼前的虚无消失了取而代之的是清晰的视角，我又一次能看清楚了而且身体也恢复了一部分行动力，可那从高空中落下的无数雷龙却是真的，新一轮的天雷已经降临而这一次是我最后的机会，要么彻底被毁灭，要么濒死而生破而后立。

    之前在梦境里发生的一幕幕涌上心头，我放下了牛王角和曦之短刀，缓缓举起双手用手掌对准了被雷劫照亮的天空，一股勇气从内心深处涌了出来，热血冲上脑袋我大喊道：“虽然不知道那场梦里到底是什么情况，但如果我真的有什么道的话，那就在这里使出来。”

    话音落下的刹那天雷落下重重地打在了我的身上，我四周和脚下的地面已经完全粉碎，可这一次我没有倒下虽然膝盖已经被压弯，虽然身上的衣服乃至整个后背都在天雷的灼烧和轰击下千疮百孔，但最后我撑住了并且在这堪称万雷轰炸的雷劫之下一点点站了起来，血在皮肉之中燃烧，骨头在强压下咯咯作响，天要杀我，我偏要活下去，如果所有的路都走不通那我就走自己的这条路，眼前已经没有康庄大道可以走那我就踩上这条无名的小径向前，只要能活下去我无论变成什么样，无论走的是什么道，无论付出什么代价都可以。

    “今天你杀不死我。”这句话我不仅是对身上的雷劫说出，更是对我生命中的劫难喊出，这十九年来我一直把活着当成一次中奖我觉得自己能活下来是好运气，哪怕死了也只是运气用尽了而已没什么好抱怨的更没有什么好争取的，可在这一刻在经历了濒死一刻之后我突然明白过来，过去十九年是我师父用极大的代价为我换来的我怎能辜负，那十九年是我为自己师父活的，而从今以后我要为自己活，活着不该是一次中了大奖的好运而应该是我作为人最基本的权力，我曾经说过除了头顶的天之外任何人都不能夺去我的生命，而今天我要把这句话改一改，哪怕是头顶的这片天也不能夺去，这是我自己的命不属于任何其他人只属于我自己。

    自雷中站起来，撑起这片天的重压，我已经伤痕累累的身上开始出现特殊的符文，那些符文从我手背开始向上蔓延很快就遍布全身，而这些突然出现的怪异符文竟然开始吸收打在我身上的雷劫，我看着自己的双手震惊地瞧着这一幕自言自语道：“天下无一物不可吞噬，哪怕是这强悍的雷劫也不过是我的养分罢了，吸收万物为己所用，用这世上的一切事物来支撑我活下去，这就是我的道。”

    这时候天上传来那个熟悉的声音喊着：“得道，得道，得道。”

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

