    第212章 洗胃   

    宫女看着面前一脸和善的朱烨，心中的胆战稍微减弱了一丝。

    

    “鸡蛋！”

    

    朱烨忍不住惊呼到。

    

    “怎么了？

    是否有什么不妥？”

    

    胡贵妃见朱烨脸色突变，心中一惊有了答案。

    

    “鹅肉与鸡蛋不能同食，两者相克，一起食用会恶心，呕吐。”

    

    “李贵妃本就因为五色石元气大伤，食用这汤之后，元气大损，当然会昏迷不醒。”

    

    朱烨一边冲着胡贵妃说完，一边冲着宫女吩咐道：“快去找水来，大量的温水，快去，越多越好。”

    

    宫女看着朱烨一愣，并没有要动身的意思。

    

    “去，按照朱郎君说的去做。”

    

    胡贵妃见朱烨这个样子，自然知道朱烨是有了办法，当即冲着殿中跪着的下人吩咐道。

    

    果然，贵妃的命令比朱烨的命令有用多了。

    

    一时间跪在地上的下人门纷纷起身冲出了门，很快便给朱烨带来了一壶一壶的温水。

    

    朱烨拿起温水试了试温度，然后就立马冲着李太医说道：“太医，麻烦您帮我掰开贵妃的嘴，我要给贵妃灌水。”

    

    李太医一愣。

    

    让他去掰贵妃的嘴，和让他死有什么区别，那可是大不敬呀。

    

    “这，这不好吧。”

    

    李太医怯懦的回答道。

    

    “掰贵妃的嘴，若是让皇上知道了……”   

    李太医有些犹豫。

    

    “我来！”

    

    那位给李贵妃施针的太医，见李太医这幅犹犹豫豫的模样，皱眉摇了摇头，自己上前一步，径直扶起李贵妃，握住了李贵妃的下颚。

    

    朱烨感激的看了这太医一眼，然后就端着手中的水杯一杯一杯的给李贵妃灌了下去。

    

    几杯温水下肚，李贵妃缓缓回过神来，又是一阵呕吐。

    

    胃中的残渣连同灌进去的温水，被李贵妃全都吐了出来。

    

    眼见李贵妃吐了个干净，朱烨又从新端起了温水，继续给李贵妃灌了下去。

    

    来来去去几次，直到李贵妃吐出来的都是清水，朱烨才作罢。

    

    “好了，麻烦先生了。”

    

    朱烨客气的冲着那帮忙的太医说道。

    

    “哪里，小兄弟客气了。”

    

    身为太医，当然知道朱烨此举是为了让李贵妃将肚子里面的残余食物清理出来。

    

    只是他都没想到，竟然可以用这种方法来清洗肚子里的东西。

    

    虽然难受，但是相较于生命来说，难受点烨不算什么。

    

    太医看向朱烨的眼神中满是赞许。

    

    “老臣姓胡，是太医院的太医，郎君的手段高明，老夫实在是佩服。

    不知道该日是否可以讨教一番。”

    

    胡太医向来喜欢研究医学，眼见朱烨这般的手法救人治人，前所未闻，心中当然好奇不已。

    

    “在下朱烨，胡太医若是不嫌弃的话，当然可以。”

    

    朱烨说完话，又从怀中掏出来一个小布包。

    

    打开之后，一株鸡血藤赫然出现在众人的面前。

    

    李太医和胡太医当即傻了眼。

    

    鸡血藤，传说中千金一株的鸡血藤竟然就这样出现在他们的面前。

    

    怎么能让他们不激动。

    

    不过胡太医眼中的欣喜和李太医眼中的贪婪显然不同。

    

    “这鸡血藤给李贵妃拿去入药吧。”

    

    朱烨无视了李太医的激动，直接将鸡血藤递给了胡太医。

    

    “好好，有这东西，简直是有如神助。”

    

    胡太医接过鸡血藤，便马不停蹄的拿去了太医院配药了。

    

    “姐姐没事了？”

    

    胡贵妃见床上躺着的李贵妃虽然依旧面色惨白，但是明显气息稳顺了不少。

    

    “暂时无事了。

    不过日后还是要注意，这样的事情，不能再发生了。”

    

    朱烨叮嘱着，还不忘看了一眼桌上的白玉瓷碗。

    

    胡贵妃闻言面上一冷：“去，贵妃娘娘身边伺候的丫鬟，候主不利，杀了。”

    

    “还有御膳房今日掌厨的御厨，也杀了。”

    

    胡贵妃面上冷色泛滥，和平日里那个和颜悦色女人完全不一样。

    

    “娘娘，不至于吧。”

    

    朱烨有些心有不忍。

    

    不过是上错了食物而已，竟然就要掉脑袋，是不是太残忍了。

    

    “今日是李贵妃无事，若是没有你的帮助，姐姐怕是难熬过今日。”

    

    “况且，这东西是送到了姐姐这里，若是送到了皇上那里，后果不堪设想。”

    

    “这件事情必须杀鸡儆猴，引起警醒。”

    

    胡贵妃面色沉静，说起杀人来，简直如同捏死一只蚂蚁一般简单。

    

    朱烨知道胡贵妃说的话不无道理。

    

    若是今日中毒之人是朱元璋的话，怕是不止这些太监宫女，死的人成千上万他都信。

    

    “不过说来也奇怪，姐姐因为身体的原因，用膳一直都是偏清淡。”

    

    “也不知道今日为什么，突然多了一道荤食。”

    

    胡贵妃眉目不展，心中多少有些疑虑。

    

    朱烨闻言也是心中奇怪：“娘娘不如去传御厨问问？”

    

    胡贵妃点点头，交了个侍卫将王御厨带到了李贵妃的寝殿外。

    

    叮嘱了自己身边的侍女好生伺候李贵妃，胡贵妃这才带着朱烨和出了门。

    

    而李太医看着走出门的朱烨的背影，心中暗想自己是不是要对朱烨巴结一些。

    

    毕竟能随手就拿出鸡血藤的人，出手如此大方，自己结交上了，定然不会少得了好处。

    

    朱烨并没有感觉到李太医对他的非分之想。

    

    跟这胡贵妃来到门外，看到跪在地上哭的一把鼻涕一把泪的王御厨，朱烨有些不忍。

    

    不过该问的还是得问，朱烨开口道：“今日这鹅肉炖蛋，除了李贵妃这里，可还送去了别处？”

    

    “回，回大人，还送去东宫太子妃那里。”

    

    王御厨已经知道因为自己做的汤而连累的李贵妃娘娘食物中毒，差点一命呜呼。

    

    他现在也是后悔不已，但是也知道就算自己后悔，也难逃一死了。

    

    他现在只恨自己，怎么就听信了那个小宫女的话，做了鹅肉炖蛋这道菜。

    

    “太子妃那里？”

    

    胡贵妃闻言脸色一变，立马唤人前来：“快去东宫！”

    

    

    

