    凌有道用川百长的储物袋装了八成的宝物，准备等回到沧漓岛后，与之前的那只储物袋一起上交家族。

    然后又用徐茂的储物袋装了两成的宝物，准备等有机会的时候，将这两成的宝物卖了，换成中品灵石。

    “二伯，我这便去将后土遁交于六姑。”

    凌定山点了点头，他跟凌有道一起出了这间屋子，回到了自己的屋子。

    凌有道则去了凌定溪所在的屋子，敲门道：“六姑，侄儿有事要与你商量。”

    两个呼吸后，门被凌定溪打开。

    她冲着凌有道一笑：“原来是有道啊，你找我有何事？”

    凌定溪虽是凌有道的六姑，其真实年龄却比凌有道大不了多少。

    “六姑，我们屋内说。”

    “哦，那好，你赶紧进来吧。”

    凌定溪侧身让出一条道，凌有道则顺势走了进去。

    刚一进屋，他就将早已准备好的厚土盾取了出来。

    凌定溪诧异的看向他，不明白凌有道这是几个意思。

    “有道，你这是何意？”

    “六姑，侄儿是来给你送这件中品防御灵器厚土盾的。”

    闻言，凌定溪大惊，对于筑基修士来说，任何一件灵器都是极珍贵之物，价值许多灵石。

    凌有道要送她灵器，确实超出了她的预料。

    不过凌定溪自认为是凌有道的长辈，又怎么好意思要一个晚辈的灵器呢。

    虽然她很缺一件防御灵器！

    “有道，你的心意六姑领了，只是此物太过贵重，六姑着实不能要。”

    说着，凌定溪就向外推凌有道递过来的厚土盾。

    他见凌定溪不收，立马解释道：“六姑，我们出来时，伏杀了川百长与徐茂，这件中品防御灵器厚土盾正是取自那两人。”

    “六姑虽未进入遗迹，却在外面看护入口，看押对方的练气修士，有功，你就将这件中品灵器收下吧。”

    “再说了，你有了这件中品防御灵器，战斗之时无所顾忌，全力施为，实力必将大涨，对沧漓凌氏来说百利而无一害。”

    凌有道讲了一通大道理，而凌定溪也并不是不想要厚土盾。

    所以，她还是被说动了，收了凌有道递来的厚土盾。

    “有道，你们送六姑如此贵重之物，六姑都不知道该怎么感谢你们了。”

    “六姑这说的什么话，我们皆是沧漓凌氏之人，彼此之间相互帮助是再平常不过的事情。”

    “好好好，有道，你说的对。”

    凌有道拱手道：“既如此，六姑就先祭炼厚土盾吧，侄儿就先告退了。”

    “嗯。”

    凌有道离开后，凌定溪关上了房门，立即将厚土盾取了出来。

    刚刚凌有道尚在，她刻意压制着自己的情绪，如今凌有道走了，她才将内心的激动显露了出来。

    “我终于有防御灵器了，还是中品的防御灵器。”

    高兴一阵后，她才恢复了冷静。

    “先将这件厚土盾祭炼了，以后与人争斗时也更加安全。”

    说着，她就立即盘坐在屋内的蒲团上，开始祭炼刚刚得到了厚土盾。

    宝船回到流云群岛后又行了一日的功夫才抵达沧漓岛，停靠在了沧漓岛的码头。

    活着回来的几个练气修士激动的跳下宝船，一颗提着数年的心终于落下了。

    “我要回去好好休息一番。”

    “我也要回去好好休息一番。”

    ……

    恰在此时，凌缘象与凌定宗一起御剑而来。

    “有道，你们终于回来了，这些年幸苦你们了。”

    尚未飞近，凌缘象就高声说道。

    待飞近了，收了飞剑，环顾四方，似有所察觉，却依旧问道：“有道，你大爷爷呢？”

    闻言，凌有道叹了一口气，“大爷爷为了保护我们，已经仙逝了。”

    凌缘象伤感道：“哎，该来的终归是要来的。”

    他自己的寿元也不多，今突闻凌缘古已死，心中自然很不好受。

    “对了，定溪呢？她该不会也？”

    凌缘象看向三人，有些紧张的说道。

    凌定溪属于沧漓凌氏年青一代的筑基修士，此时若是就死了，那沧漓凌氏的损失就真的大了。

    “没有，六姑正在宝船上闭关，祭炼一件中品灵器。”

    凌缘象松了一口气，“那就好，那就好。”

    旋即道：“你们此去万群岛链数年，幸苦了。”

    “一切都是为了家族。”

    凌缘象满意的点了点头，“我虽身在流云群岛，亦知金蛟岛附近海域爆发了赤潮，你们能安全回来，家族上下都很高兴。”

    “你们也累了，都先回去休息吧，一切事情等三月之后再商议。”

    一众练气修士急忙道：“谢大长老体恤，我等告退。”

    凌缘象点了点头，几个练气修士立即离开了。

    见此，凌有道三人也拱手道：“二爷爷，四叔，我们就先走了。”

    “嗯。”

    说罢，凌有道放出红玉，他与慕嫣然一起跃至红玉的背上，凌定山祭出一柄飞剑，三人一起向着七房大院而去。

    “大哥仙逝，三房势力减弱，而七房已有四位筑基修士，他们三人经过这次万群岛链一行，各方面都有所提升，七房之势已成。”

    如今的沧漓凌氏虽三房的实力最强，可要论哪房的筑基修士最多，非七房莫属。

    凌定宗说道：“二伯，他们实力越强大，家族不也就越安全。”

    凌缘象点头，“你说的对。”

    凌有道三人回去以后，立即闭关祭炼刚刚得到的灵器。

    时间匆匆，很快三月就过去了。

    三人相继完成祭炼出关，找到凌定溪一起去到山腰中部的议事堂。

    议事堂内，凌缘象说道：“你们来了啊，都坐下说吧。”

    闻言，四人各自找了一个蒲团盘坐。

    凌缘象开门见山道：“你们在万群岛链猎杀妖兽数年，收获如何？”

    凌有道一笑：“收获甚好，我还在机缘巧合之下进入了一处近古时代的宗门遗迹。”

    “什么？近古时代的宗门遗迹！”

    凌缘象与凌定宗大惊。

    随后，凌有道细细讲述了他们去到万群岛链后所发生的一切，当然了，青丹门灵脉灵眼的事情并未提及。

    听了他的讲解，凌缘象两人一阵唏嘘。

    “如此说来，你们得到了近古时代的玉简传承了？”

    近古时代的北海人族仙道昌盛，远不是今日的北海人族仙道可以比的。

    所以，许多修士都希望从一万年以前的遗迹中寻找到传承，从而好光大北海人族仙道。

