
皇陵。

“司马，想不到你也有今天。”

浑身冒着黑气的中年男人，满目通红地看着林斯，手上拿着一柄黑黝黝的骨剑直刺过去。

见到这人时，林斯从心底涌出厌恶，浑身警惕。

可紧接着，脑海里便是一阵刺痛，她差点没疼晕过去，幸好尹尔白扶住她，替她挡住了那人的攻击。

“你是魔？”林斯脸色惨白，直觉这人不应出现在此处。

“你什么都忘了啊。哈哈哈……你坏我永生大计，我便是魂飞魄散也不会放过你！”那人朝天大笑一声，疯魔地再度挥起他的骨剑刺来。

尹尔白发现对方的骨剑很是古怪，即便是他避开了，但骨剑上的黑气却能准确无误地越过他，然后附在林斯身上。

他紧张地低头看怀里的林斯，只见她脸色越发惨白，像是忍受着什么痛苦。

他呼吸一促，这一瞬间的失神，骨剑便已到他面前。

“小心——”

林斯眼角余光瞧见那骨剑，下意识便是抬手一挥，将骨剑击了回去。

同时挣开尹尔白的怀抱，踉跄地往前走了一步，吐了一口血。

忽然，风起，吹起无数的沙石。

风沙间，尹尔白瞧见林斯身上绿光一闪。

紧接着，他便见到了有些玄幻的一幕。

嘴边还有血迹的林斯勾起妩媚的笑，瞧着那个中年男子，嘲讽道，“哟，这不是国王陛下吗？追着我跑到这异世来，费了不少劲吧。”

嘲讽完，林斯还弯着眉眼，真挚地道了句谢，“真是谢谢你了，要不是你出现，我身上的封印还不能解呢。”

话音落，那个中年男子脚下便涌出无数藤蔓，将其包裹住，藤蔓上泛着点点银光，将男子身上的黑气逐一吞噬。

“你这是什么妖术！放开我！司马！我用我的灵魂……”那男子满脸恐慌，却根本无法挣扎。

就在男子要以灵魂献祭，对林斯诅咒时，林斯再度嘲讽，“你的灵魂值几个钱。”

男子愤恨地瞪了林斯一眼，继续念着冗长的祭词。

林斯也不拦他，只抬眸看向骤然暗下的天色。

就按他念祭词的速度，怕是要念到猴年马月，才能完成。

“轰——”

突然几道雷接连落下，劈在男子身上。

不多时，男子便消散于空气中。

还想献祭灵魂，他的灵魂都被这位面天道盯上了。

林斯松了一口气，捂着胸口，正要跟身后的尹尔白解释，却哪想，又是接连几道雷落下，却是直接落在她身上。

“林斯——”

尹尔白见状，正要伸手将人拉过来。

林斯直接将他挥开，一本正经地教育道，“小仙君，发现有人触电时，千万别用手直接触碰。”

话音落，一道雷电就落在她身上，她直接吐出一口血。

“渡劫而已。”第二道雷落下前，林斯安抚道。

一道道雷落下，林斯只觉得身上力气在不断地流失，神色不由无奈。

这都什么破运气。

先是被逼得冲破了封印，用自己本身的力量来对付那人，还不等喘口气，偏偏还要度雷劫。

如果不是她要用自己本身的力量，这副身体根本没那么快修为大涨，也不会这个时候历雷劫了。

重点是，这个位面结束后，估计又要被罚款了。打白工还要罚款，这运气也是没谁了。

等乌云散去，天气再度放晴时，林斯终于撑不住，倒下了。

镜湖山。

尹尔白守在林斯的床边，神色满是担忧。

林斯渡劫成功后，已经是修得仙身，可尹尔白却发现她不只是身上有伤，连灵魂也受了创。

他不知道她身上发生了什么，但很明显，她认出了他。

抬眼看到桌边的草药，他耳尖微微泛红，这是他特意调的外伤用药。

今天还没给小家伙换药呢。

尹尔白动手温柔地解开林斯的衣服，然后拿过桌上的绿色糊状的草药，用指腹将草药抹在伤口上。

渡劫成功后的小家伙自愈能力很好，皮肤上大片的焦痂已经脱落，只剩红粉的颜色。

指腹触碰到少女娇嫩的皮肤，他脸上的绯红愈盛，心里在暗自唾弃着，都老夫老妻了，怎么自己还这般害羞。

幸好小国师没醒，不然肯定要笑话他了。

但若是现在就醒来，笑话也没关系。

至少醒来，他也能放心些。

尹尔白神色有些黯然，将药上完后，便帮林斯将衣服穿好，轻轻地在她眉眼处落下一个吻。

“小国师，快醒来吧。”

屋内一片寂静，只听得见窗户外风吹树叶的声音。

半晌，尹尔白微微蹙眉，望向窗外。

又有人来扰他镜湖山的清净了。

尹尔白替林斯盖好被子，起身往外走去。

“见过镜湖仙君。”

镜湖结界外的几个年轻男子瞧见尹尔白出来，齐齐恭敬地朝他作揖。

“她身体不适见不了客，你们过些时日再来吧。”尹尔白神色冷淡，开门见山道。

“仙君替我们传达一声吧。”

“她怎么了吗？”

几人同时开口，嘈杂得尹尔白周身气息顿冷。

几人齐齐默。

“她受了伤，还未醒。”见几人安静下来，尹尔白才开口。

若非不知道林斯对他们的态度，他早就赶人了。

闻言，几人才注意到尹尔白脸上的疲惫与憔悴。

“仙君，我妹妹怎么受伤了？严重吗？要什么药？我们去寻来。”老大神色紧张。

其余几兄弟脸上也满是担忧，尽管没有见过林斯，但都接受了这个妹妹的存在，心里更是将妹妹划进了要保护的圈子里。

“雷劫。”

尹尔白并不想多说，话罢就转身走了。

“雷劫？妹妹真厉害！居然用妖族的身体修炼成仙！”

“她本来就应该是仙的。”

“父王真是过分，就不该纳妾的，咱们族里有哪一任族长是纳过妾的？”

“就是，还问我们会不会怪他。”

“他不是有自知之明转移话题了吗？”

“咱们还是给老父亲留点面子吧。”

“留什么面子，亲闺女都不要，还要什么面子。”

……

屋里，少女依旧安静地睡着，并未有半分醒来的痕迹。

他轻轻叹了口气，替少女将被风吹乱的发丝捋好，然后坐在了床边，用指尖细细地描摹着少女的五官。

“小家伙，也不知何时能再见见你的真容。”

风过，将他轻声的呢喃吹散。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977636"  chaptername="第五十四章  修仙小狐妖（22）">加入书签</a>
</div>
