    伴随着咔咔咔声的响起，距离幽灵军校不远的一处空地之上，一个黝黑的窟窿显现了出来。

    这个原本应该处于黑暗状态的区域，随着上方封闭的通道打开，显现在了这个星球之上。

    通道中的一些灯光也随之亮了起来，将发射井中的情形照射了出来。

    在这发射井之中，已经有一颗巨大的导弹屹立在中央区域，大量的支架将其固定着，防止出现导弹倾斜的情况，也是为了平时的维护。

    现在随着头顶上的通道打开，从上方看下来，在这些支架上还能看到一些人员拿着各种设备在不停的查看着什么。

    【所有人做好准备，发射程序已经激活，一分钟后即将进行聚变打击程序。】

    一道机械音在这一片区域之中回荡了起来。

    【所有维护人员在一分钟之内撤离发射区域，前往待命区域等待新的命令。】

    当这道声音响起的时候，那些还在周围的维护人员看了自己所属的区域，确认没有任何问题之后，便收起了自己的设备朝着安全区域撤离。

    并且速度还十分的快，一旦超过时间，那后果可是十分严重的，这发射井发射的时候那可是会爆发出强大的高温。

    在没有防护的情况下，他们身上的衣服可没办法保护他们自己。

    在发射井的主控显示器之上，显示着各项情报。

    【聚变打击申请已经通过。】

    【申请人：凯丽中尉。】

    【确认权限中……】

    【指挥官已经确认发射。】

    【人员撤离之中……】

    【人员撤离完成，执行发射程序！】

    【固定支架分离之中。】

    固定的支架随着指令的发出，大量的灯光开始快速的闪烁着，并且开始朝着里侧缩回了去。

    这些支架是在尚未发射的时候固定，在发射的时候那么这些支架就是一大阻碍。

    【所有区域清理完成，支架分离完成，坐标确认之中……】

    【坐标确认。】

    【点火程序激活！】

    【三！】

    【二！】

    【一！】

    【点火！】

    伴随着点火的命令下达，那树立在发射井中的导弹底部顿时喷射出了大量的火光，让周围的空气都发生了扭曲的景象。

    而且强大的推力让这个人族最强大的战争兵器之一缓缓的朝着上方移动着。

    幽灵军校中的人员则是远远的看着这一幕，虽然从这巨大的动静之中已经知道了即将发生了什么，但是这依旧让他们对这人类威力最大的武器之一产生了敬畏之心。

    而且他们在毕业之后，他们也是有着权限来呼叫的。

    但是在一旁的妮维雅却是一脸疑惑的看着这一幕，对于她来说，自从监测到她又灵能反应，并且被送入幽灵军校之后。

    她的世界观就发生了巨大的变化。

    哪怕她的族长莫里斯给她灌输了很多相对先进的知识，但是进入幽灵军校之后，那些知识对于她来说完全就是一个天上地下。

    各种奇特的手段是她从未想过的，当然还有各种训练。

    她原以为训练就是像他们训练精灵族的战士一般，但是实际抵达之后她就知道自己错了。

    这里的训练那完全就是魔鬼式的，但凡她的意志稍微薄弱一些，那么她可能早就被淘汰了吧。

    今天刚好是训练之后的休息时间，然后又看到了这一幕。

    “长老，这是什么东西，能让地面上发出这么大的动静，而且这东西竟然就在我们的脚下，而我们竟然不知道。”

    在他身旁的一个女性精灵不由得惊讶说道。

    精灵一族不知道是什么原因，也有可能是他们的种族特性，让他们的体内更加的容易诞生灵能。

    “我也不知道，但是看这情况，这东西肯定不是什么简单的货色。”

    妮维雅摇了摇头，眼睛看那已经冒头了的导弹。

    导弹这东西她在战机上看见过，但是像这么大的还是第一次看见。

    随后她看着那庞大的身躯，一点点得从发射井中缓缓的冒了出来，直到最后的尾部喷射着火焰在众人的眼中。

    在这庞大的身躯全部出来之后，它的速度完全就爆发了出来，短短数秒钟的时间它就直接消失在了众人的视线之中。

    “不知道这个东西会飞到什么地方。”

    妮维雅喃喃的说道：“但是不管飞到哪里，它都将会是一个灾难，将它所要去的地方彻底的毁灭掉。”

    妮维雅还想继续靠近看看那下方还有着什么的时候，幽灵军校的上课声响了起来。

    这让她原本已经迈开了的脚步停了下来，随后没有任何犹豫的转身朝着自己将要训练区域跑去。

    这些疑惑自己以后可以慢慢解开，但是这训练但凡缺席，那么她们就将会遭受到惩罚。

    那惩罚是所有幽灵都不想经历的事情，哪怕妮维雅也不敢违背，惩罚是平等的，不会因为她的种族而降低惩罚的力度。

    她可是知道就是因为这惩罚让她的族人直接撑不住，离开了幽灵军校，回到了他们的精灵驻地。

    当所有的幽灵都离开之后，那发射井上方的遮挡物也缓缓关闭了，恢复成了原本的模样，仿佛什么都没有发生过一般。

    这要不是有人在这里亲眼见过，谁也不敢相信这里刚刚发生了巨大的动静。

    .

    携带着核弹的导弹经过推进器的帮助，在极短的时间内来到直接来到了外太空区域，在这里没有空气的阻力，它的速度能够加速到最快。

    【已经抵达预定轨道，五分钟后抵达目标区域上方，请幽灵凯丽中尉，持续执行引导程序。】

    【凯丽中尉通讯呼叫失败，改变打击程序，指引信号薄弱，打击继续！】

    …

    【抵达目标空域，再次呼叫凯丽中尉……】

    【呼叫失败，引导程序启动！】

    …

    【即将抵达目标区域，所有在打击区域附近的队伍做好防护。】

    【三！】

    【二！】

    【一！】

    【打击完成，所有程序下线，等待再次呼叫。】

    ……

    远在数万公里之外的区域，只见天空中一道红光从宇宙中斜射而下，直接击中了凯丽所埋设的发射器。

    紧接着一股毁天灭地的能量在这个区域之中爆发了出来，一道巨大的蘑菇云冉冉升起。

