    二太太失魂落魄的走了。

    永国公太夫人又办成了一件事，反倒是更精神了。

    她脸上也有了几分血色，忍不住笑容更深了几分，让清客扶着她，在屋子里转了一圈，自言自语道：“我得赶紧养好身子，这过了年，家里可要真忙起来啦。”

    永国公太夫人精神抖擞的在恒升院里养身子，那边的二太太回了二房的主院维章院后，就唉声叹气的不行。

    陆霁风从外头回来，肩头还落着一只鸟儿，鸟儿脚上系着金环。

    陆霁风嘴里发着“啾啾啾”的声音，逗弄着鸟儿，见他娘在那唉声叹气的，忍不住笑道：“哎呦，娘，稀奇了啊，咋着今儿有空在家里唉声叹气啊？”

    二太太有些恼怒的拍了下陆霁风的胳膊：“还嬉皮笑脸的呢！”

    她一说话，眼圈就红了，“儿啊，你不知道，你祖母要把大房那些个铺子都收回去。娘这帮忙这么许久，没有功劳也有苦劳啊，你祖母说收就收了！”

    陆霁风愣了下：“那本来就是大哥他房里的产业啊，收回去也正常。”

    二太太没想到儿子这么说，气得脸都涨红了，又重重的拍了下陆霁青的胳膊：“什么话！你以为是什么供得起你整天吃喝玩乐花天酒地的？！还养狗又玩鸟！旁人家的纨绔子弟都没你会的花活多！”

    陆霁风吃痛，“哎呦”一声叫着，跳开了。

    他看他娘真的红了眼圈，又笑嘻嘻的上前，搂住他娘的肩膀：

    “娘啊，你别发愁了，没钱有没钱的过法。儿子大不了往后就少花家里些银钱就行了。这算什么事！咱们二房也不是没产业啊，铺子也不少了，靠那些出息也够了。”

    二太太气得说不出话来。

    她这混账儿子什么态度！

    哪有嫌手里钱多的啊！

    二太太气得一手捂着心口，一手到处去摸个什么物件，准备打一顿儿子。

    陆霁风“哎呦”一声，龇牙咧嘴的就往门口跑：“娘哎，有话好好说，好好说，别动手动脚的。”

    二太太气得直瞪他！

    陆霁风一拍脑袋，想起件事来：“是不是大哥，好事将近了啊？所以祖母从你手里要回铺子去？”

    二太太愣了下，震惊了：“有这事？！你咋知道的？！”

    陆霁风想起他大哥先前对那位庄姑娘的非同一般，他张了张嘴，犹豫了下，但还是没说出来，只道：“这还用问嘛？娘你看啊，先前祖母都开始修葺院子了，这又问你要铺子，想也知道，怕是未来大嫂快要进门了。”

    二太太惊疑不定。

    太夫人修院子，她是知道的，当时她还暗暗嘲笑过，就陆霁青那等油盐不进的，还想着娶媳妇？

    呵，说不得哪天就殉职了，然后这爵位落到她们二房……

    当然，这念头她也就只敢隐秘的想一下，从来不敢往深里想。

    顶多也就暗搓搓的盼着，大侄子孤独终老，到时候爵位还是要落在她们二房身上。

    结果现在听儿子说，大侄子可能要成亲了？！

    二太太脸色都变了！

    不过她念头转得也快，一想到这陆霁青竟然开窍了，那是不是说明……

    二太太眼睛顿时一亮，拉住陆霁风，问道：“你可知道是哪家的姑娘？”

    陆霁风头摇的像个棒槌：“这我哪能知道啊！”

    他心里却在想，可不敢乱说，他大哥发起脾气来还挺吓人的，上次踩他那一脚，差点把他小命给踩一半去。

    二太太也就那么一问，她没指望自己的纨绔儿子真知道这事。

    她在屋子里皱着眉头转了一圈，眼睛突得一亮。

    陆霁风一看他娘那神色，头皮就有些发麻：

    “娘啊，你这，又想干啥？”

    二太太一扫先前的低落，神色带了几分眉飞色舞：“你还记得你外祖家的凤桃表妹不？”

    提到这个名字，陆霁风下意识就打了个寒颤：“娘，好端端的，你提她做什么？”

    二太太神秘一笑，难掩激动之色：“你凤桃表妹，先前就说过，只要能嫁给你大哥，哪怕作妾呢，她都甘心，还会带来不少嫁妆……从前你大哥清心寡欲的，比千佛寺里的和尚好不了哪里去，我都没敢跟他提过这事。眼下既然要成亲了，那过个一年半载，房里也该放人了。到时候，你凤桃表妹，不就有机会了吗？”

    陆霁风简直是目瞪口呆：“娘，你这……”

    但二太太却深深觉得这是个极好的主意，不理儿子，兴高采烈的扬声唤着丫鬟，准备让丫鬟往娘家那边带话了。

    陆霁风只觉得头疼。

    他张嘴，想说些什么，却发现他好像也劝不了什么。

    陆霁风闭上了嘴，心道，算了，让他大哥头疼去吧。他也管不了那么多。

    ……

    新年慢慢近了。

    大概因着庄云期是安北侯里唯一的一个小男童，安北侯在练够了庄世农之后，又把庄云期给拎了出去。

    说什么，读书也需要强劲的筋骨来支持，才能心无旁骛的努力奋斗。

    其实就是他想教孙辈，但看来看去，府里头赵虞音赵虞琴庄云黛庄云彤，四朵金花，都是娇滴滴的女娃娃，哪个他都不忍心拎出去操练。

    可庄云期就不一样了，小小少年这半年来开始拔个蹿了，看着已经有了些初初的棱角，安北侯还是可以狠得下心的。

    庄云期平时也是会跟着庄世农练些养生的拳法的，安北侯拿出十二分教孙子的热情来，带庄云期扎马步，走梅花桩等一堆基本功。

    然后安北侯就被庄云期给惊着了。

    庄云期小小年纪，哪怕安北侯训得再重，他也不喊苦不叫累，有时候腿都软了，也不过是抹把汗，再继续跟着练。

    最重要的是，他悟性极强。

    安北侯教他的东西，他学得极快，甚至还能融会贯通的举一反三。

    安北侯见才心喜，恨不得把庄云期也收到门下来。

    但这显然是不可能的。

    安北侯只好长吁短叹，说是跟欧老头子不共戴天。

    热热闹闹中，很快，便到了新年。

