    看到开门的Theresa穿着一件自己的男士长款T恤，光着两条长腿，两只眼睛对自己笑成了弯月，左手还举着一支雪糕正朝嘴里送去，盛家乐差点就想要脱口对大宝讲一句管阿公去死，当然女人最重要！

    不过立在门外深呼吸了几次，盛家乐最终只是向自己手下年纪最小的这个女儿露出个微笑：“被花九那家伙的大呼小叫吵醒呀？”

    “当然不是，我自己冇睡，今天周六，不用去学校，家里自修就可以。”Theresa对盛家乐乖巧的说道。

    “花九，走啦~”盛家乐点点头，没有再和她聊下去，而是加大声音朝着房间内喊去。

    很快，身上还没涂抹完药油的花九就赤着上身走出来：“乐哥！”

    “同我去见阿公，大眼仔正赶来接我，不要给这个你眼中的奸人机会出头。”盛家乐转身，有些疲倦的转身下楼，边走边叹气说道。

    “好呀，如果大眼那家伙敢开口，我一定打掉他满嘴牙。”花九转身回了屋内，随便扯了一件盛家乐的T恤套在身上，跟着盛家乐与大宝一起下楼。

    本来盛家乐那件T恤是宽松型，穿在花九身上反而像是小一码的紧身型。

    在油尖旺做马夫，很少会自己亲自动手与人打架，马夫主要靠和气生财，维系人脉，专心做女人生意，很少涉及到抢地盘这种所谓江湖争斗，不过马夫手下一般也会养几名兄弟，主要是用来护马救急。

    比如盛家乐手下，跟他开工吃饭的女人虽然号称以质取胜，人数不如老摩与麟妈，但加在一起也有三十几个，按照个人能力姿色不同，分散在油尖旺各处马栏，三温暖，康乐中心，骨场，夜总会开工。

    在夜总会开工的女人相对而言会安稳一些，毕竟各大夜总会都有社团猛人睇场，尤其在油尖旺，各个夜总会的睇场不是出身号码帮就是新记，全都盛名在外，很少人够胆在夜总会搞事。

    不过马栏，康乐中心，骨场这种地方就良莠不齐，大多数是底层古惑仔不够钱去夜总会消遣，才会去寻开心，而且往往会对技师动手动脚，做些出格的举动，而一般骨场，康乐中心很难拿钱出来请专门的睇场，再加上过去开工的技师都有马夫带，所以都会让技师找自己跟的马夫解决，这时就需要马夫养在手下的几个小弟出面解决麻烦。

    花九就是盛家乐这位驯马师养在手下的头号打仔，每日大半时间都开着那辆破旧三菱休旅车奔波在油尖旺各处欢场，应付层出不穷的麻烦。

    油尖旺三大驯马师，老摩手下的头号打仔叫做神打豹，麟妈手下的头号打仔叫做大圣，这两人早已经成名多年，本来盛家乐在油尖旺做马夫，按照规矩也该招揽一个在油尖旺朵够响的打仔帮自己护马，不过原来那个盛家乐并没有那么做，八三年开始正式做马夫，就从西环把自己的幼时玩伴花九喊来帮自己做事。

    在油尖旺，三大驯马师手下的三名头号打仔，被笑称为豹子马骝狗，花九算是名头最弱的那个，只是胜在像狗一样忠心暴戾，盛家乐让咬边个他就上前开口，但哪怕只是最弱，至少花九这个名在油尖旺都有些知名度。

    “听你阿公的话，不要与老东搞到太难看。”老妈萍姐在门口望着儿子下楼的背影，开口叮嘱道，她以为和荣堂这次一定是要帮盛家乐摆台与老东谈判。

    盛家乐摆摆手，头也不回的消失在楼梯转角。

    下楼走到庙街街口，还未等一支烟吸完，一辆面包车就从远处冲来，开车的司机显然把这辆破旧面包车当成了赛车在开，隔着老远盛家乐就能听到发动机的惨叫。

    “大摩哥！”面包车停在盛家乐的面前，开车的年轻司机跳下来露出个灿烂笑脸，与盛家乐打招呼：“你真是够威！现在整个油尖旺都知道老东蟹王十几个人被你孤身送去医院常住！”

    来人是盛家乐阿公高佬贤身边的小弟大眼仔，跟随高佬贤在和荣堂盘踞的西环做殓房丧葬生意。

    “你不如话我打爆香港，换我去当《北斗之拳》的男主角拳四郎。”盛家乐没兴趣听大眼仔对自己虚假浮夸的称赞，拉开副驾驶的车门上车。

    看到花九也上车，大眼仔愣了一下：“花九哥，你不如回去擦药油啦？鼻青脸肿，早点休息，有我在，大摩哥不会有事嘅。”

    “鼻青脸肿一样能送你进医院陪蟹王，要不要试下？”花九把头从后面探到前排中间，侧过脸对上车拧动钥匙的大眼仔问道。

    大眼仔耸耸肩：“同门兄弟，不是次次见面都要大小声吧？我只是想来油尖旺跟大摩哥开开眼界，麻烦你俾我个机会啦？”

    “好呀？同我打一场，斩死我你就能顶我的位。”花九始终保持着那副呆滞凶狠的表情，侧过头盯着大眼仔。

    大眼仔叹口气，果断结束话题：“坐稳！当心碰头！”

    等汽车发动，盛家乐就在副驾驶上闭眼休息，从庙街过海去西环见高佬贤，就算不塞车都要近一个小时车程，刚好利用这段时间补充睡眠。

    不过刚闭眼不过五分钟，坐在盛家乐身后的大宝就轻轻用脚踢了一下盛家乐副驾驶的靠背，嘴里同时若无其事的对大眼问道：“大眼，不是去见阿公咩？”

    “就是去见阿公啦！”大眼仔双手握着方向盘，专心开着车，脸上还挂着刚才因为花九恐吓他，不给他机会的无奈。

    盛家乐睁开双眼，果然车根本没有驶向红磡海底隧道，而是朝着尖东方向正开去。

    “阿公点会在尖东？你几时换了阿公呀？”盛家乐慢慢侧过脸，目光定定的看向大眼仔。

    后排的花九此时已经扯下铁链式的腰带，只等盛家乐开口就套在大眼仔的脖颈上勒住他，大宝也从裤袋里取出一把蝴蝶刀握在手里，一言不合就准备动手。

    “真的是阿公来的。”大眼仔倒没有被局面吓倒，边开车边语气轻松的说道：“不止阿公，志伟叔，牌叔都已经赶去尖东。”

    盛家乐看到大眼仔不像开玩笑，朝两人歪歪头，大宝和花九收起了手里的家伙。

    “阿公讲，今夜是你老荣大摩出头的日子，社团一定帮你响朵！打响招牌！”大眼仔语气里满是羡慕。

    盛家乐却马上皱起双眉，双眼望着车外的沉沉黑夜，嘴里问道：“尖东……大宝，尖东有没有老东的人搵饭食？”

    “口水喽，老东的口水在尖东开了一间夜总会，三间骨场，不过夜总会睇场的都不是他们老东自己人，他用了号码帮德字的靓潘睇场。”大宝对油尖旺各处夜场如数家珍，听到盛家乐问话，马上开口说道。

    盛家乐看向前方越来越近的尖东：“那即是牛不饮水强按头，不问我愿意与否，字头都要替我强出头喽？”

    “字头当然讲义气的嘛，你对字头做这么多嘢，阿公当然偏爱你，这种事换做边个都会愿意的嘛！”大眼仔羡慕的说完，犹豫两秒钟：“大摩哥，如果今次你出头，能不能关照下我，我都好想来钵兰街见识下。”

    “今晚的夜好长。”盛家乐没有理会大眼仔的话，只是望着外面的夜色，淡淡开口说道。

