
　　…………

　　整个华国二十亿人口，目前已经有三亿多人关注着现场直播。

　　这其中就有近一半的人，兴趣盎然地瞅着方成，心里琢磨着：要么被围殴下去，要么自己跳下去，这方成会选哪个呢……

　　擂台上，黑衣裁判心脏如同擂鼓，这里可是亿万道目光的焦点中心，即使他身为职业级武者，也不禁喘了几口气：“对话时间三分钟！”

　　对话时间开始。

　　武若缺与秦土抱着胳膊，两人对视了一眼，决定联合钱星信三个人，排除掉帝都双星！

　　虽然他们可以结盟帝都双星，但让林傲天、卓清锋进入决赛，这不是给自己找麻烦么？还不如先下手将他们淘汰，这样夺冠的概率也大一些。

　　林傲天也想到了这一点，扭头和卓清锋说了几句，却没想到被话语呛了回来。

　　“我们还需要结盟？你别开玩笑了。”

　　卓清锋傲然伫立在擂台上，他眼中满是夺目光彩，站在这里，他仿佛感受到了全国几亿人的目光注视着这里，哪还能拉的下脸面去结盟？

　　他当机立断，直接将盟友林傲天的想法狠狠回绝。

　　一直保持风度的林傲天差点忍不住喷出一口老血，这他么的是什么队友？猪一样的队友啊，人家五个人联合，咱们只有两个，打得过么！？

　　至于那个方成，林傲天根本没心思理他，即使能和方成结盟，他都不会考虑，因为丢人。

　　钱星信三个人目光闪烁，见武若缺与秦土向自己这边发出邀请，一下子狂喜到了极点！

　　他们还担心四位夺冠热门联合，那样子他们就完全没有任何希望了，现在这个局势，他们五个先排除掉帝都双星，再进行五人混战，他们这一个小队伍，至少有两名能晋入八强席位！

　　钱星信脸色都激动的通红通红，那可是八强席位啊！

　　这是他想都不敢想的事情，他觉得能打到十六强，就是无比荣耀震撼的事情了，毕竟华国二十五个省份，四个直辖市。

　　平摊到每个省市上，也就是说只有一半的省市，能有一位青年代表武者打入十六强！

　　他眼睛眯了眯，思考着：云海已经有两位十六强了，如果我再进入八强，这需要好好筹划一下，要不然让方成协助我？

　　等我晋入八强，将来武道之路上，自然会恩赐、提携他。

　　想到这里，他目光一动，望向擂台东侧边缘的方成，就要说话。

　　秦土嗤笑一声：“怎么？你们还想邀请那个幸运男？”

　　钱星信一呆，干笑几声。

　　只要能晋入八强，让他叫爹喊爷爷，他都不会拒绝。

　　“我们五个人够了。”

　　武若缺淡淡的瞥了眼蓝紫色武道服的方成，轻轻摇头，发表了自己的看法。

　　让他们和方成结盟，那是丢人现眼。方成这种依靠运气站在这里，他都觉得有些羞耻。

　　钱星信心中暗叹，却也无可奈何。

　　西北狼秦土目光一转，似是漫不经心的说道：“先排除帝都双星，不用理那个小家伙。”

　　他心里算盘可是敲得很响，根据昨天的判断，他就有种莫名的直觉，方成实力绝对不弱。

　　剔除帝都双星之后，再行谋划，如果能将武若缺也淘汰下去，那可真是美满无缺了。天籁小说网

　　其余四个人皱了皱眉，却也没因为这点小事争夺。

　　五个人走到擂台西北侧，五双眼睛紧紧盯着擂台北侧的帝都双星，林傲天，卓清锋！

　　这一下子，局势明朗起来！

　　看台上都忍不住发出一阵低声浪潮，帝都双星的粉丝们快要气炸了肺，这种局面下，林傲天和卓清锋两人无力回天啊！

　　观看电视直播，网络直播的群众也都倒吸了一口凉气，帝都双星危险了！同时他们心中也暗骂，那五个人太不要脸面，竟然以多打少！

　　然而，这正是比赛规则所允许、鼓励的。

　　卓清锋脸皮狠狠颤动，他还在幻想两个人所向披靡，先淘汰掉钱星信三个，再对付西北狼秦土与中南之光武若缺。

　　可现实狠狠地教他做人了，这五个人竟然联合到了一起，他就是再傲气，也自认不是五人联合的对手，这让他等会如何向家族交代，如何有颜面去面对支持自己的观众们！

　　林傲天脸色漆黑一片，他心中开始惊慌起来，任他风度翩翩，也无可奈何眼前的局势！这简直是天塌般的巨大劣势！他来不及怪责冷傲的卓清锋，心思急转，念头一个个闪过，却都没有如何应对五人联手的好办法！

　　这可如何是好啊！

　　林傲天与卓清锋心底狠狠一沉，明白自己是太过大意，这场比赛几乎没有了晋入八强的希望。

　　人有失手，马有失蹄，帝都双星也有失误打盹的时候。

　　“比赛，正式开始！”

　　伴随着黑衣裁判近乎嘶吼的宣判声，看台上所有观众心都揪了起来，屏息着注视擂台之上。

　　似乎帝都双星已无缘八强席位

　　本来帝都双星强势打入小组第一，是给帝都大大涨脸面的事情，而且都有望夺冠，现在这么一搞，连八强席位都无法夺得，这还打个毛？。

　　秦土、武若缺，钱星信等五人慢慢逼近脸色难看的帝都双星。

　　一步。

　　两步。

　　嗯？

　　擂台上一阵呼声浪潮，他们忍不住诧异。

　　这还没开始打呢？什么情况？

　　他们忍不住目光一扫，无论是绝望不忿的林傲天与卓清锋，还是曙光在望、神情肆意激动的秦土、武若缺、钱星信等人，都呆滞地看着那一道身影。

　　方成脸色淡然，施施然走向擂台中央，仿佛在自家后花园散步一样！

　　他不理看台上观众的嘈杂议论，目光扫了一圈，方成笑了，笑的很开心。

　　方成低语着：开始了……

　　砰砰！

　　双脚迸发出蛮荒野兽般的巨力，方成龙腾虎步地电射向林傲天与卓清锋！

　　火山爆发！炎火爆配电光闪！

　　嘭！

　　轻轻一声音爆声回响！

　　这一声音虽然微弱，但就像是轰天钟声一样，狠狠砸在七个人的心头，这是职业级才有的音爆声啊！

　　卓清锋和林傲天来不及对视，来不及细想，他们眼角一眯，摆起架势，一个力劈华山，一个横扫鞭腿，狠狠击向奔来的方成！

　　猛虎搏兔亦需全力！

　　卓清锋心中冷笑：滚下擂台吧蠢货！

　　方成眼神平静如水，右拳一抬，架住卓清锋的下劈之掌，左脚屈膝一顶，挡住林傲天的堂皇鞭腿。

　　砰砰。

　　两声闷响，方成左掌似是幻影般拍在两人肩头！

　　卓清锋与林傲天还来不及做出应对，身躯向后飞起，狠狠砸落在擂台之外的地面上！

　　林傲天身体还在半空中，眼睛却紧紧盯着那道身影，感受着四周视野的飞速后退，他大脑一片空白，根本不明白发生了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第七十九章 真龙在天免费阅读。https://xs.23sk.com 