    萧扬见此，顿时顺势道：“林叔叔，怎么了？”

    “没怎么，生意上的事儿，你小孩子乱打听什么！”林翰文摆了摆手，拿起酒杯和萧扬轻轻一碰。

    “我方才听林叔叔的意思，好像是有楼盘开发，上面压着不让拆建是吗？”萧扬并没有真的听话说就不打听了，而是继续问道。

    “对，我们公司拿了一块大楼盘，压上去的流动资金不少，这是一个大项目，如果能开发出来，对我们公司来说，绝对是扬名立万的好机会，也是扎根江都的重要砝码。”

    林翰文倒也没介意，换了个舒服的坐姿说了起来。

    “这不是一件好事吗，如果楼盘顺利开发的话，应该赚不少钱吧！”萧扬笑道。

    “嗯！”林翰文点了点头。

    “不过最近有人给了不少的压力，这里面可能有什么问题，拖了很久，如果继续拖下去的话，对公司的运营可能会造成不小的问题。”

    他长吁一口气，已然没有之前那么轻松。

    不过缓了一会儿，他才忽然笑道：“我跟你说这些干嘛，你能听懂吗？”

    萧扬笑了笑：“一知半解吧！”

    “我和林叔叔您不一样，我在江都呆了这么多年，有些事情可能您不知道的，我知道呢！”

    “说的也是。”林翰文笑了笑，继续道：“其实我也是刚回来的，才知道有些事情里面，水确实很深。”

    “虽然楼盘暂时无法开发，不过倒是有很多公司来接触过，有想要接手楼盘的意思。”

    “我怀疑，是有人故意压着的，想要让我迫于压力，将楼盘的开发权转售出去。”

    萧扬沉思了下，眉头轻皱道：“您刚回来，估计江都里面的地产商也不想让您插进来，毕竟蛋糕就这么大，多一个人分，就有可能有好多人就少分了。”

    “对，我也是这么想的。”林翰文倒也不避讳。

    “对了，林叔叔，您要开发的楼盘是哪个区域啊，我对江都市也算熟悉，我帮您分析分析？”萧扬话锋一转，忽然说道。

    “是XC区的那块新地，XC区一直都是江都的重点开发地之一，如果不出意外的话，最多两年，那里的房价就会成为江都市房价的天花板。”林翰文自信道。

    显然对这块地的未来前景抱有很大的希望。

    萧扬若有所思的点了点头。

    XC区是老的科技开发区，上面也一直想要将商业中心转移到XC区。

    近年来，XC区的房价也是一变再变，很多人都非常看好那边的发展。

    就像林翰文说的一样，在很多人眼里，那里再过两年，就会成为江都市的商业重地，房价也会成为江都市的天花板。

    只是！

    那只是很多人眼里。

    刚刚看过江都未来一年城市规划图的萧扬此刻却是惊诧不已。

    别人不知道，可他却清楚得很。

    在江都未来的一年里，起码那块区域是废弃的。

    别说那块地皮，就是附近的楼盘，也都拆迁了不少。

    所以重心才开始往旧城区迁移……

    而这其中原因，是为什么呢？

    萧扬再脑海中摊开地图，仔细看了起来。

    只见XC区的边际地皮在地图中属于黑色。

    萧扬这才询问起系统，得到了一个答案：土地性质。

    这块区域的土地性质在开发以后，发现了一个非常严重的原因。

    这里的土地性质极其脆弱，不仅如此，在地底下，还有最为严重的问题。

    这块地，有毒！

    不是玩梗的毒，而是真有毒。

    许是地下埋得太深，后来经过鉴定之后才发现，在二十米深的地底下，藏着一个鲜有人知的秘密。

    某个战争年代，这地底下，曾经研究过一些shenghua武器。

    这其中，就因为许多有毒的化学品渗入土地中，对地皮造成了无法挽救的伤害。

    污染土地的大面积曝光也导致了上面不得不重新规划城市的建设问题。

    逐渐，XC区的经济发展也转移到了旧城区，这才有了地图上的旧城区的高科技城区。

    看到这些，萧扬也是倒抽一口凉气。

    如果林翰文继续投入资金，将土地开发下去，那么以这里的土地性质，可能所有的钱，都会打了水漂，付之东流。

    就算是再乐观，林翰文恐怕也得崩溃到跳楼吧！

    那么大块地，直接变成废地，连建设工厂都没有资格，干啥啥不行啊！

    不过现在，这块地，依旧是所有人眼里的宝！

    怎么办？

    萧扬眉头轻皱。

    他总不能直接告诉林翰文，我有未来城市规划图吧！

    恐怕还没等他说完，就被林翰文当成精神病给赶出去了。

    想了想，萧扬这才缓缓道：“对了，林叔叔，您的那块楼盘，最近有作过地质监测吗？”

    “有啊，十年前官方就已经做过了土地检测，这里面完全没有任何问题，是一块非常出色的商业用地，不然XC区也不会发展成现在这样。”

    “那就奇了怪了！”萧扬眉头轻皱。

    不过上面的话，萧扬还是更相信系统。

    这块地，绝对有问题。

    但又不好明着说。

    怎么办？

    组织了下语言，萧扬抬头道：“林叔叔，有些话我不知道当讲不当讲。”

    “你说就行了。”

    “林叔叔，如果可以的话，我想，您应该放弃这块楼盘！”

    话音落下，林翰文猛然的站了起来：“你说什么？”

    “我觉得，应该放弃这块楼盘。”

    “不可能，这块地我可是投入了大量的流动资金！”林翰文摇了摇头。

    “这……”萧扬顿时语塞。

    他长吁一口气，道：“林叔叔，这块地开发完成后，预计的收益在多少？”

    “收益？”

    林翰文想都没想，瞬间就脱口而出：“大概二三十亿吧！”

    “卧槽！”

    萧扬顿时眼珠子都快掉出来了！

    我突然知道某位定下小目标大佬为什么会这么有钱了！

    可要是能挣这么多，投入的资金，恐怕也多到无法估量吧！

    如果真出问题，恐怕林翰文还真得跳楼啊！

    萧扬想了想，神色严肃了不少。

    “林叔叔，我不想跟您开玩笑，我的建议是，放弃楼盘，转售出去。”

    “为什么？你觉得我会听你一个小屁孩的话？”林翰文皱眉，对萧扬的态度直转而下。

    萧扬长吁一口气，道：“林叔叔，原因我不方便说，但请您一定要相信我，这块地，最好转售出去，决计不能继续再参与进去了。”

    林翰文见萧扬的神色，顿时也思索了起来。

    “现在接触我的，有醒龙地产，江河地产，还有方氏地产……”

    “如果转售……”

    “等等，林叔叔，您刚刚说什么？”萧扬愣了一下，出声问道。

    “这里面有方氏地产？”

    “对啊！”

    “林叔叔，如果您能够放弃这个项目，出任何问题，我来负责！”萧扬大手一挥。

    为了确认一下，萧扬又询问一句：“方氏地产是江都方氏集团的那个方氏吗？”

    “对！”林翰文点了点头。

    萧扬顿时眉毛上扬。

    巧了吗这不是，这不巧了吗这不是！

    PS：今天家里有点事，没顾得上写，更晚了点，欠下的后边补上

