    傅青海展开金属短翼飞翔在空中。

    身下，是五辆呈线式队形，在废渣荒原上一字横摆平铺开的黎曼·鲁斯坦克，后面跟着五辆奇美拉装甲运兵车，履带碾过废渣，装甲部队轰隆隆前进着，车后拖起长长的烟尘。

    人类帝国的装甲载具和战机炮艇，基本分两条线：星际战士体系和帝国卫队体系，主要是前者体型更大，需要的内部空间更大，同时星际战士的神经反应和极限过载，也使得他们能驾驶速度更快的专用战机，比如说剑尾截击机和风暴爪炮艇（凡人穿戴抗荷服或许也能开）。

    像兰德掠袭者、犀牛运兵车这些谱系庞大、款式众多的载具家族，星际战士和帝国卫队都有对应型号。但是黎曼·鲁斯坦克就是非常典型的一款，帝国卫队专用的装甲载具，傅青海作为星际战士，除非用皮姆射线手枪缩小自己的体型，否则是没办法进入黎曼·鲁斯的驾驶室的。

    但黎曼·鲁斯坦克真的是非常非常棒的一款坦克，傅青海最喜欢的设计不是它的主炮或者装甲或者别的什么，而正是黎曼·鲁斯坦克的发动机。

    夸张点说，把你能找到的任何能点着的东西，酒精、食用油、苯酚、煤炭，扔进黎曼·鲁斯坦克的发动机里，它都能烧（灵能者不行）。

    万用发动机可太牛逼了，对于全面战争的意义而言，远比强大的主炮或者先进的装甲更牛逼。

    该型坦克的STC模板是在太空野狼的老家芬里斯星系被发现的，所以用狼王黎曼·鲁斯来命名这款坦克，其也正如狼王本人一样，粗粝、强悍、坚韧不屈。

    威力不俗，不易故障，修理维护简单，堪称是战锤40K里的T-34。

    傅青海一个俯冲飞至中间那辆坦克的旁边，几乎是在贴地飞行，傅青海转头冲车顶舱盖上探出半个身子的西里尔说道：

    “太慢了，速度太慢了！提高速度！”

    “大人！”装甲部队前进的声音太大，西里尔也不得不提高音量：

    “奇美拉装甲运兵车都用来装载士兵了, 没有携带额外燃料, 如果全功率前进的话, 坦克自带的燃料就不足以返回驻地了。”

    傅青海摇了摇头，只抛下一句话：

    “坦克兵要学会从敌人那里获取补给。”

    说完，便重新飞回高空, 观察远方形势。

    头戴大毡帽的西里尔一咬牙，缩回驾驶室, 在通讯频道里对所有车组下令道：

    “提升功率, 全速前进！”

    ……

    什未林第二团, “步行者”团的驻地，在一号卫星城的周边, 这里地势起伏，沟壑纵横，丘陵密布, 相比黎曼·鲁斯坦克这种履带车辆, 更适合哨兵机甲这种双足前进的单人载具。

    西里尔的装甲部队堂堂正正地沿着宽阔平坦的主路推进, 很快, 就惊动了驻地里的什未林第二团。

    伴随着黑烟从竖直排气管里喷出，一架又一架哨兵机甲, 迈着大脚丫子从主路两侧的丘陵中现身。

    傅青海远远落在后面，通过通讯频道指挥西里尔：

    “上去和他们交涉。”

    “是，大人。”

    哨兵机甲就像将一坨装甲盒子安在了两根粗大的反曲机械足上, 敞篷装甲盒子的两侧不是机械臂，而是硬连接的远程武器, 显得脚大身子小，比例不太协调。

    丘陵两侧的哨兵机甲将道路正中的装甲部队包围后, 主路中间，一架有着土红色特殊涂装的哨兵机甲, 迈着液压反曲机械足，缓缓走来。

    躲在沟壑里的傅青海定睛一看，哨兵机甲的机身上印着一个繁复的标志——紧紧握住血肉手臂的机械爪，包裹在环形尖齿之间。

    边沁家族的族徽。

    傅青海微微蹙眉。

    怎么把自己的家族纹章涂到帝国部队的载具上来了？

    这种行为……也不是说完全不允许，关键你就一行星驻军，也不是什么荣誉兵团精锐部队，凭什么把自己家族的族徽印在帝国军队配发的装备上？

    这台哨兵机甲的驾驶员，是一个上身穿着简单背心，下半身军裤军靴的凶恶中年男人，他粗糙的皮肤上爬满了蚯蚓般扭曲的血管，背心下隐约可见手术后留下的丑陋缝合线，眼眶里镶嵌着圆柱形的机械义眼，像个红灯泡。

    看造型就是个不好惹的狠茬。

    他翘着二郎腿，将厚实的军靴搭在了哨兵机甲的边缘外，嘴里叼着拉霍叶卷烟，深吸一口，拿下卷烟，烟雾缭绕中悠然开口道：

    “哟哟哟，让我们看看，这是谁来了？”

    “什未林兵团名义上的指挥官，战车团的团长，西里尔·缩头乌龟·索莫费尔德。”

    “哪阵风把您给吹来了，我的老长官？”

    西里尔稳稳地探出车顶舱盖，对凶恶男人的嘲讽话语丝毫不在意，淡淡说道：

    “汉弗莱，我是来找你谈谈的。”

    凶恶男人汉弗莱“噗”地吐出一口唾沫，居高临下地看着西里尔，恶狠狠地质问道：

    “第一团是索莫费尔德的自留地，第二团是我们边沁家族的自留地, 这是早就划分好明明摆摆的了，西里尔，你今天开着所有坦克气势汹汹兴师动众地跑到我的地盘来，到底想干什么？”

    西里尔笑道：

    “汉弗莱，我们同是为帝国效力的军人，何来你的地盘我的地盘之说？”

    西里尔知道傅青海在偷听，一番话讲得是冠冕堂皇。

    汉弗莱不屑道：

    “少来这些虚头巴脑的，有话就说，有屁就放！”

    西里尔道：

    “星语者的消息你听说了吧？”

    汉弗莱扬了扬下巴：

    “听说了。”

    西里尔问道：

    “边沁家族的意思是？”

    汉弗莱眉毛一挑，反问道：

    “你们索莫费尔德家族的意思又是？”

    西里尔正气凛然地道：

    “索莫费尔德家族永远保持对帝皇陛下的忠诚，我们会和叛徒荷鲁斯战斗到底！”

    “哈？”

    汉弗莱扔掉了手里的卷烟，惊讶道：

    “你该不会以为那个传说中的老家伙还会回来重新册封你们家族为行星总督吧？做什么白日梦呢？”

    汉弗莱一脚蹬在机甲的舱壁上，坐直身子大声道：

    “帝皇已死！曾经的战帅，荷鲁斯·卢佩卡尔，是混沌帝国的主宰，银河系的新主人——大图书馆的星语者说得清清楚楚明明白白，泽度家族就算有什么小心思，也不敢在这种大事上和我们打马虎眼，结果八九不离十了，帝皇就算没死，我估摸着也是个重伤带残废仓皇逃窜的，哈哈。”

    躲在远处偷听的傅青海，闻言顿时一乐。

    嘿这家伙，还真让他给猜中了一半。

    帝皇确实重伤残废坐上了黄金王座，但仓皇逃窜的是叛徒们而不是帝皇。

    西里尔沉声问道：

    “那依你的意思，边沁家族要恭迎新皇登基，敞开大门迎接战帅舰队的到来咯？”

    “不。”

    汉弗莱甩了甩手指，摇晃着脑袋：

    “话也别说得那么满，谁把舰队开到了什未林巢都的太空轨道上，我们就恭迎谁的到来。”

    “好，好……”

    西里尔表面上愤怒不已，心里对汉弗莱的回答可谓是非常满意。

    西里尔这个家伙，明知道自己这边有个星际战士，却故意不说，上来就装模作样地套汉弗莱的话，就是想让边沁家族的人当着傅青海的面，说出这些大逆不道的亵渎之言。

    傅青海知道他的小心思，但是也不点破。

    恰好傅青海也需要一只出头鸡，来杀给索莫费尔德家族的人看看。

    省得当他们发现自己背后没有帝国舰队后，生出些异样的心思。

    傅青海从藏身处现身，悄然来到了几辆装甲车的后面。

    包围在两侧丘陵的哨兵机甲们看到了傅青海的出现，正欲惊呼出声。

    “砰——”

    傅青海屈膝一弹，背后的喷气背包在地面上爆出巨大的环状气浪和放射状尾焰，整个人瞬间腾空而起。

    傅青海拔出青之牙，双手高举过头顶，飞跃过一群坦克装甲车，悍然斩向了道路中间的哨兵机甲。

    吃我一记跳劈！

    汉弗莱面对天空中猛然浮现的那团阴影，遮住了自己的整个机舱，张开嘴巴，呆若木鸡。

    “铿！”

    敞篷机舱里爆发出一团血肉之花，看起来就像个狠茬角色的汉弗莱·边沁，当场被斩杀在了机舱里，尸骨和血浆糊满了舱壁。

    还没完，傅青海借着跳劈下坠的势头，握紧了链锯剑的剑柄，用力下压。

    “嗡嗡嗡……嗞嗞嗞，啪！”

    整个哨兵机甲的机舱，发出了令人牙酸的金属扭曲声，火星四溅中竟然被链锯剑整个儿地一劈两半！

    傅青海轰然落地，稳稳站住，而面前的哨兵机甲则向两边分开，颓然倒下。

    傅青海单手举起了链锯剑，缓缓环顾四周，扩音器里冷酷道：

    “投降，或者死。”

    现场一片肃静。

    “砰！”

    一发不知道从哪里射来的重爆弹，打在了傅青海抬起的臂甲上。

    重爆弹的冲击让傅青海身子向后一仰，臂甲上的陶钢护甲被炸得支离破碎，露出了内部活体金属构成的复杂结构。

    傅青海放下手臂，露出了猩红的护目镜，看向了重爆弹射来的方向。

    “开火。”

    傅青海在通讯频道里冷声下令道。

    “开火！”

    西里尔一声大喊，然后就缩回了坦克里，锁死了舱盖。

    “Boom！Boom！Boom！”

    黎曼·鲁斯坦克的主炮，又粗又长的战斗加农炮，黑洞洞的炮口顿时喷涌出炙热的火光，车体正前方的副武器，稍显细小一点的激光炮，也射出了红热的激光柱。

    什未林第一团手里的黎曼·鲁斯坦克，是标准的瑞扎型，车体两侧没有安装次级炮塔，但是仅主炮和副炮，也够哨兵机甲们喝一壶的了。

    傅青海在哨兵机甲两侧挂载的重爆弹和伐木枪形成的密集弹幕中，辗转挪移，冲向一架哨兵机甲，横剑扫出，两根液压反曲机械足被齐齐斩断，机身一歪砰然倒地，排气管还在吭哧吭哧地喷着黑烟。

    傅青海将链锯剑从驾驶舱里拔出，滴滴鲜血被飞旋的锯齿甩开，转头看向周围硝烟弥漫、炮弹横飞的乱象。

    杀戮，终究是开始了。

    …………

