    傅子言利落的让开了一条路。

    傅北爵终于顺利抵达卧室房间门口，他正要敲门，房门就被拉开了。

    他一眼就看清了卧室的场景，一张不大的床上，居然背对着坐了四个穿着一模一样婚纱的女人。

    他微微挑眉，这应该是让他找出真正的新娘。

    这一关，也不算太难。

    “爹地，请把这个戴上。”

    叶景瞻递了一个黑色的眼罩过来。

    傅北爵眯起眸子：“这是？”

    “我设计了一个虚拟仿真系统，戴上这个VR头显，才能身临其境。”叶景瞻开口道，“请爹地在游戏场景中，救出真正的新娘。”

    一戴上眼镜，面前的场景就变了。

    这是一个有大火熊熊燃烧的山洞，四个监牢里关着四个穿着白色婚纱的新娘。

    每个新娘的脸都和苒苒一模一样，大到身材五官，小到眼睛嘴唇，都百分之百相似。

    傅北爵明白过来了，这是叶景瞻精心设计的拟真场景，这些人脸也是复制粘贴出来的，光凭外貌根本就无法分辨。

    他迈开步伐走过去，面前是越来越大的烈火。

    但是他知道，这只是一个模拟场景，事实上他就在房间里走动。

    他继续迈动步伐，耳机里传来几个女人的声音。

    “北爵，救我，救救我……”

    “我好难受，好痛苦，快来救救我……”

    “快来救我出去，我快烧死了……”

    女人痛苦的声音不断传来，傅北爵的目光从面前四个人脸上扫过去。

    他一步一步，踩在大火里，虚拟场景中的画面突变，但是丝毫影响不到他……

    他继续走，直到在第四个监牢面前停了下来。

    他一挥手，就有金光从指间泻出来，牢门落锁，新娘得救了。

    “恭喜你，通关成功！”

    耳机里传来系统机械的声音，面前的游戏仿真场面倏然消失。

    傅北爵取下眼镜，就见真正的叶云苒就在他怀中搂着，他眸光低柔，满目的深情差点溢出来了。

    四周都是宾客，叶云苒有些不好意思的道：“你怎么知道是我？”

    “因为只有你没有呼救。”傅北爵压低声音道，“你和其他女人都不一样，你是一个独立的个体，无论你遇到了什么困难，你都绝不会向男人求助。但是，从今天开始，我希望，你能学会向我求助，因为，我是你的丈夫，是你携手共度一生的另一半，所有的艰难险阻，我们都应该一起经历。”

    叶云苒满脸通红的点头：“好，我会慢慢学起来的。”

    学会示弱，学会站在男人的身后，学会享受爱人的保护和呵护……

    看着这一幕，叶景瞻郁闷极了。

    他花了三个通宵做出来的系统，居然被爹地几分钟就破解了……

    他拉了拉傅北爵的袖子，冷哼一声道：“爹地，别高兴的太早，还有一关呢。”

    傅北爵转头，就见小音音笑脸盈盈的看着他。

    这是他的小棉袄，肯定不会刁难他的。

    傅北爵蹲下身，柔声道：“小音音，你有什么招数，只管使出来吧。”

    小音音眨巴着大眼睛道：“找婚鞋，找到了就让妈咪嫁给爹地。”

    “找婚鞋就是最后一关！”孙衍做完运动后，大汗淋漓的说道，“王长青，快点，别墨迹了，找婚鞋！”

    两人刚做完运动，又开始在房间里翻箱倒柜的找起来。

    马桶水箱里找了，换气扇找了，窗户外找了，床底下找了，衣柜里找了……

    孙衍拿出一颗糖果哄小姑娘：“乖音音，告诉孙叔叔，婚鞋藏在哪里呢？”

    小音音立场坚定的摇头：“大哥二哥三哥说不能告诉你们！”

    “得！”孙衍抹了一把脑门上的汗珠，“北爵，你不是跟我吹嘘你家小棉袄有多贴心吗，我看你今天铁定是要栽在小棉袄手上了。”

    傅北爵也是相当郁闷，他以为最难的一关是景儿，没想到竟是小音音。

    “爹地，不许问妹妹！”傅子凌张开双臂挡在了小音音面前，“你要凭本事找到婚鞋，凭本事把妈咪娶回家，不然妈咪就是我们的咯！”

    叶景瞻乖巧的笑道：“爹地，慢慢找，其实很容易找到的。”

    傅北爵的目光环视整个房间。

    房门口堵着一堆亲戚来宾看热闹，房间里站几个孩子还有他和伴郎，床上则坐着叶云苒和另外三个伴娘。

    如果让他来藏婚鞋，他会藏在哪里呢？

    他的目光瞬间落在了婚纱上……

    小音音的两只眼睛立即鼓起来，本能的就爬上床，坐在了叶云苒的婚纱上。

    叶云苒：“……”

    这是换着法子告诉傅北爵婚鞋在哪里吗？

    傅北爵勾唇一笑，迈步走到床边：“小音音，婚鞋就在婚纱下面是吗？”

    “不是！”小音音非常快速的摇头，“爹地你说错了，不在这里！”

    傅北爵大手一捞，将小姑娘抱进了怀中，手在婚纱下面摸了摸，就将一只大红色的高跟鞋摸了出来。

    小音音嘟着嘴：“我下次能藏一个更好的位置。”

    “傻姑娘。”傅北爵失笑，“不会再有下次了。”

    婚礼，此生就这一次。

    他蹲下身，仔细的帮叶云苒将婚鞋穿上。

    然后，他伸出长臂将女人抱进怀中，在礼炮轰鸣声中，抱着叶云苒上了车。

    小音音拿着捧花连忙跟上，傅子言、傅子凌和叶景瞻连忙帮着牵纱裙，一家六口人在众人羡慕的目光中，一起上了加长版的黑色婚车。

    这里是海城最大的五星级酒店，衣香鬓影，宾客满堂，热闹非凡。

    许多记者受邀等在门口，当傅北爵和叶云苒从婚车里出来时，瞬间无数闪光灯亮起。

    他们身后，还跟着四个粉雕玉琢的孩子。

    三个男孩，像是童话故事里走出来的王子，每个孩子各有千秋，令人移不开眼睛。

    而那个小姑娘，奶白色的皮肤，蓬松的头发，樱花一样的唇，就像是漫画书上才有的公主。

    正在看新闻的网友全都沸腾了。

    “嘤嘤嘤，好想准备一个麻袋把这四个娃偷回家！”

    “楼上的你也太过分了，这种犯法的事你应该叫上我一起！”

