    崔家二房齐齐整整的赖床了，太阳，逐渐升高，越来越暖。

    率先醒来的是白芷。

    小心的给小家伙掖好被角，悉悉索索的穿好衣裳，吱呀……出门。

    天，真好！

    纯净无云！

    白芷仰头微眯眼，沐浴着阳光，放空冥想。

    “咴咴”声打搅正在冥想的白芷。

    “早，大黑马！”

    “真捧，昨天表现优秀，刚到我家，就懂得顾家，放心，我一定把你喂得油光噌亮。”

    黑马似回应般，轻轻晃动头颈，发出“咴咴”声，嗅闻了白芷手里稻草，嘴一张一合地咀嚼着，时不时甩甩蓬松的尾巴。

    白芷双手拍了拍马屁股，给予鼓励。

    咦，厚重的车舆布幔怎么掀起来了？

    车舆木板上全是泥巴的脚印！

    大大的脚印。

    昨天少安才清洗干净，那来的成人男子脚印？

    很快白芷发现问题，马车里一张布垫子不见了。

    昨夜有人来过，毫无疑问，是贼！

    嘿！

    不管是古代还是现代，快过年了，闲汉们、混子们，都赶着年前捞一把，这个时候小偷小摸最多了。

    到底是昨天的一车东西到底是惹人眼了，寻到了自己家，可为何不把马偷走？

    院子最值钱的就是马。

    院子？

    好吧，破破烂烂的篱笆围墙，如无物般，四通八达。

    白芷不知道。

    有团伙的贼，通常那贼第一日来，就来一人踩点的，本着贼不落空，顺着一张布垫子。

    那马倒是想偷，敢偷也运不走，马一叫惊醒众人，就露陷了。这会儿一小闲人，正计划着，找个会骑马的，选个日子在来。

    方元璟一眼就看到白芷立在车舆旁边。

    有一座农家小院，早起的娘子干起了家务活。

    这正是昨天梦里的场景……

    眉眼中流露出少许的笑意，步伐笃定朝白芷而去，正想轻唤，发觉白芷盯着车厢内，神情严肃。

    与白芷并肩而站，顺着白芷的眼光往车里看去，巡视一番，并未发现不妥。

    轻问，“有何不可？”

    白芷：“你看车里，少了一块垫子。”

    方元璟歪头，你说，你继续说？

    白芷望而一笑：

    “昨天夜里来小偷了，不知昨天为什么没进屋子。我们这处到底还是偏了，隔着邻居相隔七八百米，有点什么事，呼喊声，都一时来不了几人。”

    方元璟给白芷安定的眼神：“不怕，几个小毛贼能应付。”

    建房子？

    沈氏喘喘不安，闰女这还有多少银子？给他爹治腿已经掏了一百两，还说余下治腿的银子留的足足的。

    可也不兴这么花，建个房子不得几十两银子。

    在说，这钱是女儿与女婿两人的。

    沈氏有些踌躇不安，虽然是自家未来女婿，可要是花太多的银钱会不会惹他不高兴？

    沈氏又开始不免担心起白芷来。

    沈氏细着词劝道：

    “眼下快年关，找不到工匠修建房子，在说冬天地干硬实，不好挖地基，费力气。

    这建房子也是有说道的，一般开春动土，春雨湿润，好松土。”

    不能建房子？

    那修葺围墙，为何？防贼。

    沈氏总算被白芷修葺围墙的主意给说动！

    但到底还是把女子三从四德，在白芷耳边念叨了三四回，又说当家做主的是姑爷，万事让姑爷拿主意。

    白芷乖乖的连应几个好，沈氏才罢手。

    背底里，白芷为古代的女子们叫可怜，又暗暗吐嘈封建社会的毒瘤。

    听是听，做是做，转眼早把沈氏的耳命面提抛在脑海后，自己拿着主意，盘算规划。

    估算着明年建房也需要砖，趁着离过年还有二十来天，先买上一批砖头，把围墙围结实。

    往后，建了房子，此处也可以做个杂屋使用。

    还得要个小厨房，在堂屋用土砖架起的临时土灶，每回坐饭都提心吊胆，生怕小少言一个不好心，扑上来，饭菜损失了事小，要是把人烫伤了，后悔都来不及。

    还得要个洗澡间，一定要舒舒服服的冲澡！

    那才是人过日子最起嘛的尊重！

    总之，一切的不舒服，要一点一点的改善。

    任道而重远！

    沈三舅舅沈从树接达白芷的五两银子，午时就带着五骡车青砖往回赶，车上放着一大袋糯米。

    白芷第一反应，就想煮个甜糯米饭吃。

    什么？

    建围墙用？！

    白芷很新奇，第一次知道，建房用糯米粘合。

    沈三舅舅沈从树带着两个短工匠，把石灰砂混着粘土，在加入煮好的糯米汤倒入，使着劲搅伴。

    白芷越看，越发不自觉的往里凑，想看个究竟，正一门心思研究着，加入糯米有什么化学反应，可以产生粘性。

    两个短工匠一点一点往旁边移动，搅拌的力度越来越小。

    沈三舅舅实在忍不住：“白芷，一边待着，搅的劲大，待儿会溅你身上。”

    “哦哦。”果然自己碍事，白芷一个跳跃，险些滑倒，方元璟一把接住。

    迎头给方元璟一个大笑脸，“嘿嘿！”

    方元璟颇有些没好气的说：“快做饭去。这都男人们的活，你参和干什么？“

    哎哟，才跟小舅舅混两几天，就知道男人们，女人们，盛京城的贵公子这是要扎根乡下？

    白芷静静有味的打量着，意趣……

    方元璟轻咳，“咳咳！”

    不自然的转身，拎起四块搬砖头往墙上磊。

    短工打趣道：“从树，你家远方亲戚，看着白白净净的，干活有一把子力气。拎起四块砖头，脸上一点色都没变。”

    右厢房。

    沈氏听着外面热热闹闹的，脸上扬起笑容，这是兴家之气。

    崔田柱让沈氏把自己扶起来，拿上一床被子垫在背后，两只手用力撑在床板上，慢慢的往后移，找了个舒服的姿势。

    侧耳静听。

    院子里，有小孩嘻闹，是大儿子和小儿子，小儿子好像特别喜欢新姑爷，已经给他看了好几个玩具。

    沈三弟和工匠们调笑着、打趣着。

    沈娘时不时进来与他说道，垒到那了，多高了。

    还要新建个厨房……

    这是，有了人气，以前从没有过的感觉，目光透过窗户，傻乐着。

