    接到苏放电话的时候，楼宝宝正坐在十几万的马桶上大号。

    听到苏放召唤自己，楼宝宝顾不得将剩余的污垢排出，提上裤子就跑了出去。

    仅仅十多分钟，楼宝宝就出现在了苏放面前。

    看着面前左手拿着一个被咬了一半的大白馒头，右手拿着一包不知什么牌子的榨菜，满头是汗，但脸上挂着灿烂笑容的楼宝宝，柳如烟期待的眼神变得极为复杂。

    这就是你说的大佬？

    柳如烟望着苏放，突然有种直接关门把整个4S店弃掉跑路的冲动。

    “大锅，你找我有什么事？”咬了一口馒头，楼宝宝憨憨一笑。

    苏放也满脸震惊。

    这货还能再奇葩点儿吗？

    “我说宝宝，咳咳，楼大少，你没吃饭？”苏放忍不住问道。

    再怎么说楼宝宝也是楼家唯一继承人，身价万亿，就吃这玩意儿？

    这特么彻底刷新了我的三观好不好！

    楼宝宝不好意思道：“大锅，我这不是着急嘛！嘿嘿，当时在厕所蹲了一半感觉肚子有点儿饿，就从冰箱里抓了个馒头。大锅，这馒头真心好吃，我爸天天教育我说我们是普通人，要懂得勤俭节约，喏，你要不要尝尝？”

    说着，楼宝宝把已经被咬得只剩下一半，沾满他口水的馒头伸到苏放面前。

    苏放：(;-_-)ノ

    如果不是知道楼宝宝是什么人，苏放还真以为楼宝宝是穷苦人家出身呢。

    赶紧假装什么都没看见，苏放给柳如烟介绍道：“柳姐，这是我朋友，楼家的大少爷，楼宝宝。”

    “楼家？”柳如烟显然听过楼宝宝的名号，目瞪口呆道：“他，他就是那个混世魔王楼夜叉？”

    苏放闻言怔住。

    这个家伙这么有名？

    前面麻五知道，现在柳如烟也知道。

    看着楼宝宝的样子，苏放实在无法将混世魔王这个词跟他联系在一起。

    可听到柳如烟叫自己混世魔王，楼宝宝不高兴了，纠正道：“美女姐姐，请叫我宝宝。”

    柳如烟：(￢_￢)

    “楼大少，你，你好，你跟传说中似乎不太一样啊！”柳如烟笑得尴尬。

    楼宝宝咬了一口榨菜，“美女姐姐，传说是传说，我又不活在传说中，怎么能跟传说一样呢？”

    我擦，竟然还说得这么有哲理？

    苏放震惊。

    胖子果然都是潜力股。

    随后，苏放也没啰嗦，赶紧将自己的目的告诉给了楼宝宝。

    楼宝宝歪着脑袋问道：“这件事啊，大锅，那你说我投资多少？太少的话似乎不太合适，但太多的话我又没钱呢。”

    苏放哪里知道这家4S店值多少钱，赶紧问柳如烟：“柳姐，你想出卖多少？”

    柳如烟知道了楼宝宝的身份后心下大定。

    眼中也闪出了希望。

    她完全没想过平常需要自己仰望的楼家大少会入股自己的4S店，关键这个楼大少似乎并不跟传说中那样。

    不仅如此，他竟然还叫苏放大哥。

    这个苏放，看来比自己想象的还要牛逼啊。

    这么想着，柳如烟害怕吓跑楼宝宝，弱弱道：“我这家店从装修到营业，差不多投入了一个亿，我想把三成转让出去，可那也毕竟有三千万，不知……”

    “才三千万啊？”楼宝宝咕咚将嘴里的馒头咽了下去：“我还以为多少钱呢，这个简单，现在就可以转账签合同。”

    随后，冲着身后一摆手：“王朝，打钱。”

    “才三千万？”柳如烟闻言差点儿没一个跟头栽倒。

    果然财大气粗。

    苏放突然有种打死楼宝宝的冲动。

    这货竟然比自己还会装逼。

    不过，想起楼家的实力，这点儿钱怕真是九牛一毛。

    很快，合同签好。

    楼宝宝也把馒头吃得连渣子都不剩了。

    找了个机会，楼宝宝凑到苏放耳边，贼兮兮问道：“大哥，这个美女姐姐是你什么人？”

    苏放下意识想要躲开，可突然闻到楼宝宝嘴里散发出一股淡淡的清香，不由疑惑：“你刷牙了？”

    “刷牙？”楼宝宝咧嘴笑道：“大哥，刷牙是不存在的，但自从上次你嫌弃我口臭后，我专门让人买的麝香加到了馒头里，怎么样？我现在闻起来香不香？”

    说着，楼宝宝张着嘴就往苏放面前凑。

    看到楼宝宝牙齿里还有馒头残渣，苏放一阵恶寒。

    尼妹！

    这货太奇葩了。

    不过，有钱果然是好。

    把麝香加到馒头里，这得是什么脑洞才能想出来的。

    哎，果然馒头跟馒头是不一样的。

    刚开始苏放以为人家吃得只是不足一块钱一个的馒头。

    可现在才发现，人家楼宝宝吃的馒头怕都够自己在外面吃一顿大餐了。

    “你没听我叫他姐嘛，认的姐！”苏放酸溜溜白了楼宝宝一眼：“你最近多在这里转悠着点儿，如果谁欺负柳姐的话，直接将他打怕，知道吗？”

    “谁敢！”楼宝宝拍着胸脯保证：“大哥，放心好了，有王朝马汉在，在天州还没人敢跟小爷我动手呢。”

    “对对对，少爷说得是，苏先生您不用担心。”王朝凑了过来，敬畏地看了苏放一眼。

    当时苏放站在巨蟒头顶上的情景历历在目。

    王朝虽然能打，但他也敬重强者。

    马汉点头附和：“王朝说得对！”

    ……

    搞定了4S店这边的事后，苏放也没半点儿心理压力了，直接开着牧马人走了。

    一路吹着口哨，心情愉悦回了趟医馆，先把鹦鹉杂毛带上，然后来到了丽人集团。

    直接钻进保安室，苏放跟保安们吹了会儿牛，待看到楚青禾下班后，苏放快速将牧马人开到了楚青禾面前：“上车！”

    那模样，要多嘚瑟有多嘚瑟。

    楚青禾看到牧马人车里坐的是苏放后先是一怔，旋即眉头蹙起，“这是你买的新车？”

    “那是当然，怎么样，帅吧？”苏放得意无比。

    楚青禾哼了一声：“我好像跟你说过只能买十万以内的车吧？超过了我可不负责。”

    苏放无所谓道：“放心，这车没花钱。”

    “没花钱？”楚青禾顿时警惕了起来：“你去抢的？”

    “不是，我一个姐姐送的！”

    楚青禾拉开车门，一屁股坐到了副驾驶座上，直勾勾盯着苏放：“你姐姐？我怎么没听说你有姐姐？”

    “就，就是刚认的啊！”苏放看到楚青禾那宛如要将自己看穿的眼神，不知为何，莫名不安。

    “认的姐姐？”楚青禾阴阳怪气道：“那你认的那个姐姐是不是很漂亮？呵呵，竟然送你一辆车，是不是想包养你啊？”

    苏放：┐(‘～`；)

    额头上冷汗直冒。

    他突然感觉，整个车厢的温度似乎在极速攀升。

    好像什么东西要炸了。

