    圣境大阵？

    所有人心中升起一丝彻骨寒意，面前这人是谁？

    仅凭一句话就将天罡境剑阵破开？

    “你是怎么做到的？”

    方歌面色凝重的望着苏牧，若仅仅只是天罡境剑阵，他凭借体内的魔魂也能破阵，但绝对做不到像苏牧这样轻松。

    林古亦是不可置信的望着被丢到一边的阵盘，长老传下的天罡剑阵，居然被对方随意破开, 甚至看都不看一眼，像垃圾般丢弃。

    如此不可思议的一幕，居然发生在自己面前......

    “好了，你们现在还想要冥界之石吗？”

    苏牧手持冥界之石，单手负背，缓缓向林谷风和方歌走来，轻声说道：“冥界之石就在我手中, 你们能拿去就是你们的。”

    方歌和林谷风皆是一阵沉默, 望着苏牧一阵无言，对方此刻的状况实在有些诡异。

    此次进入幽冥界的，最高修为应该只有天罡境，可天罡境阵法为何在他身上失效了？

    “呵，装神弄鬼！”

    方歌眼眸忽然带上浓厚的血色，周身冒出一阵黑气，整个人的气息发生惊天的变化，像是从地狱爬出来的恶鬼。

    “小辈！交出冥界之石！”

    沉重嗜血的压迫感，在方歌周身弥漫，一双通红的血眸紧盯苏牧，气浪炸起，径直冲向苏牧。

    林谷风一惊，传闻的一体双魂果然是真的，方歌的气息在此刻翻了一倍不止，并且以一个恐怖的速度直线上升。

    “十方困魔！”

    林谷风极速倒退，从储物戒中取出一个阵盘, 想向空中祭去，要试着将苏牧和方歌困在阵中。

    但让他没想到的的是, 困魔阵盘非但没有飞去, 反而直接掉落在地，任凭林谷风如何催动，一丝动静都没有，像是废了一般。

    林谷风愣了一下，而后他忽然想起苏牧最开始说的那句话。

    此地禁阵？！

    “不可能！”

    6

    林谷风慌乱大喝，心中泛起彻骨的寒意，难以置信的看着苏牧，“言出法随之术？！”

    “跪下！”

    就在林谷风不敢相信的同时，苏牧一声平淡的轻喝，林谷风只感觉磅礴如山岳般的重力，忽然从肩头压下，自己仅是下意抵抗了一瞬，就被彻底压的跪倒在地。

    “什.....么.....”

    林谷风愣愣的看着自己不由自主下跪的膝盖，当他想抬头时，无边的重力降下，压的他怎么也抬不起头，只有低下头跪着身子，才不会被无边的重力压制。

    “怎么可能....”

    林谷风微微抬起一丝头，艰难的看着在面前直接被压趴在地的方歌，在方歌冲到仅剩苏牧一尺的距离时, 就被瞬间被压趴在地，连同方歌周身的地面，都被压出道道裂纹。

    “混账！”

    方歌额头的青筋暴起，一道道魔纹从身体上蔓延，浑身的黑气愈发浓烈，可无论他怎么挣扎，无尽的重量死死将他压住，一丝动弹的可能都没有。

    这....是来自道则的压制....

    无上道则之力，这是只天圣境才能拥有的道则，但此刻仅仅苏牧一人身上，就有两条天圣境道则，一道是鲲鹏的速之极境，一道是冥的言法道则，虽然都是残缺的，但这也绝不是一般人能拥有。

    此刻现场还能站着的，就只有苏牧和清荣，林谷风和方歌被压趴在地，而躲在一边的灰袍弟子直接被法则之力震晕。

    造成这样的结果，仅仅是苏牧的一句跪下。

    清荣神色复杂的看着苏牧，苏牧带给她的震撼无法用言语来形容，直至此刻她甚至都不知道苏牧做了什么。

    传说中的言出法随？

    可那种东西，不应该是天圣境张开领域之后才能实现吗？

    但这里可是破碎的幽冥，天圣境的存在，肯定是会加速幽冥界的崩毁。

    “冥界之石就在这里。”

    苏牧缓缓蹲下，将手中的冥界之石递到方歌面前，在对方赤红欲要噬人的血眸中，又将冥界之石收回，摇头叹气的说道：“你瞧，给你机会你也不中用啊。”

    “魔族双魂.....呵....”

    苏牧面带嘲讽的笑了一声，而后缓缓起身，在魔魂方歌浓郁到要滴出血的血眸中，一脚踩在了方歌脸上，并从魔魂方歌身上径直踩了过去。

    而方歌至始至终都没能动弹一下，四面八方降下的无尽重力，将他死死压制在地上，成为苏牧的踏脚石。

    “混账！今日你不杀了我，他日我定百倍奉还！！”

    方歌的嘴被摁在地上怒吼，但苏牧丝毫不在意，径直走向了跪倒在一旁的林谷风。

    “你说，我该如何处理你们呢？”

    苏牧走到林谷风面前，背负着双手，平淡的说道：“我们本无冤无仇，我甚至将你们从那个小世界中带出来，但你没有感激，反而恩将仇报。”

    平淡的话语落入林谷风的耳中，像是催命符一般，被压的跪在地上的身体因恐惧，微微颤抖。

    “求求你，别杀我....我错了.....我真的错了。”

    林谷风艰难的看着苏牧的靴子，面色毫无血色，沙哑着声音说道：“我给你灵石，我把我所有的东西都给你，我是天阵宗的弟子，你不能杀我.....”

    “是吗.....”

    苏牧挑了挑眉，“我将你杀了，你储物戒里的灵石，不都是我的了吗？”

    林谷风一愣，心跳都漏了一拍，脸色愈发的苍白，一滴冷汗从鬓角流下，他想替自己说些求饶的话，但却发现，在这万丈深渊之下，即便对方杀了自己，也不会有任何人知道。

    “我.....”

    林谷风艰难的吞咽喉咙，可却发不出一丝声音。

    “道友.....”

    而在这时，站在苏牧身后的清荣忽然出声，咬了咬下唇，在犹豫了一会儿后，还是轻声说道：“道友可否饶过他一命？”

    清荣轻呼出一口气，向苏牧深鞠一躬，“清荣知道是自己不知廉耻.....但恳请道友放过林谷风一命。”

    虽然她本身就不喜林谷风，但终归是同门弟子，心善的她不愿见同门陨落。

    “呵.....”

    苏牧轻笑一声，转身子望向清荣，“若是我非要杀他呢？”

