    第50章以为又轮回了一次

    曾经那些麻木的痛苦，却在这个夜晚被翻了出来，仿若烈火燎原，灼烧着叶绾绾的心口，让她痛不欲生。

    人陷入昏睡，身子却在不断颤抖，冷汗几乎将全身打湿，牙齿死死咬住，唇角都有血溢出来。

    半梦半醒间，她仿佛将过去的一切重新经历一遍又一遍，宛若凌迟酷刑。

    就在叶绾绾快要被这噩梦吞噬的时候，没有关严的窗户被推开，一道身影无声无息的出现，走到床边，看着床上的人，只犹豫了一瞬，便朝她伸出了手。

    叶绾绾完全没有意识，但手却瞬间回握，死死扣住，宛若溺水之人抓住的一根救命稻草，指甲深深掐入对方的血肉。

    黑暗中，那双幽蓝色的眸子凝着床上的人，最终抬手重重落下。

    一直颤抖着的身子终于平静了下来。

    -----

    叶绾绾再次睁开眼眸的时候，有些不知今夕何夕。

    青纱跪在床前，激动不已：“娘娘，你可算醒了。”

    林姑姑听到声音急匆匆的进来，眼泪都在眼眶里打转：“太医说您身体虚弱，需要好好休息，可你这睡了足足两天两夜，太医都唤不醒，真是太吓人了。”

    叶绾绾有些恍惚，两天两夜而已，她还以为又轮回了一次呢。

    人醒了，但却动不了，缓缓闭上眼，又陷入了昏沉之中。

    等到她彻底醒来，也不知道又过去了多久。

    这一次青纱和林姑姑不在，床边坐着一个意料之外的人，赵奕。

    他坐在床边，也不知道来了多久，手里还拿着一本书看得认真。

    叶绾绾就这么看着他，心里又开始泛起绵密的疼。

    赵奕的容貌自是俊朗，而且正值青年，风华正茂。

    本身就是出色的男子，却又加上帝王天威，手握重权的强大和傲然，这天下有几个女子不爱这样的男子？

    叶绾绾从有记忆开始，还是妃子的叶太后就告诉他，以后她会是表哥的妃子，正妻。

    从小到大，她学书画、通谋略、学礼教规矩，学仪态修养，每一样，都是为了成为他的妃子。

    在叶绾绾的人生中，娘亲早逝、父亲忙碌、兄长疏离，好似谁都是可有可无的过客，唯有赵奕，他贯穿了她的人生，仿佛她就是为他而生的。

    年少初慕，面对的又是赵奕这样的存在，她并非没有动心。

    少女情怀、满心念慕，那些不可言说的心思里，满满当当的装的都是赵奕。

    嫁给他，她是愿意的，哪怕不能成为正妻，只是贵妃，她也满心欢喜，以为成亲之后会得到他的喜欢，自己的满心念想也终有个结果。

    可谁曾想，大婚便是当头棒喝，不是冷水泼下来，而是刀子直接扎进心中。

    想想前世的自己，明明都被这么对待了，可还是不甘心，一边是自己不愿被折断的骄傲，一边是满心的不舍，两边纠结，最终两头空落，彻底葬送了自己。

    怨谁？

    怨叶太后口蜜腹剑，对她极好却送她去死？

    怨亲爹叶兆儒，满腔算计只为权力，对亲生女儿的痛苦视若无睹？

    还是怨这后宫阴险算计，怨赵奕手段毒辣？

    怨的太多，可最该怨的、最想怨的还是自己，她不傻，何曾看不出这些人冷到骨子里的凉薄？可看到了，却斩不断，甚至执迷不悟。

    多傻啊！

    许是叶绾绾的目光太强烈，赵奕也感觉到了，转眸看来：“你醒啦。”

    叶绾绾半敛了眸子：“皇上可否给臣妾倒杯水？”

    一开口，沙哑的声音仿佛带着火。

    赵奕倒是没想到叶绾绾开口是这么一句，倒也没有说什么，也没喊人，放下书，亲自去倒了杯水过来。

    本是就这么递给叶绾绾，但她那一脸的虚弱肉眼可见，怕是起身都难，他微微倾身弯腰将叶绾绾扶起，将水杯递到她嘴边，耐心的喂她喝完。

    “还要。”

    赵奕：“......”

    什么也没说，再倒了一杯。

    自从赵奕当太子之后，除了给先帝侍疾，他还从未侍候过其他人，今日倒算是稀奇了，偏偏叶绾绾这样子，让他也升不起气来。

    要说这长得好看的人怎么都好看，叶绾绾哪怕此刻面色惨白虚弱无比，但这容貌还是好看的，也恰恰因为这虚弱，让她看起来更加可怜，让人想要呵护，比起那个盛气凌人敢扇耳光的人顺眼多了。

    喝了水缓和过来，叶绾绾才道：“多谢皇上。”

    赵奕扶着叶绾绾躺下，亲手为她盖了被子，一手还将叶绾绾的手握住。

    属于男子的触感和温度，让叶绾绾心生烦躁。

    “你身体不适，要多休息。”

    说着还带上一丝笑意：“你也真是，不过是长几颗疹子，却把你吓得半条命都没了，就这么爱美？”

    看得出来，赵奕心情不错。

    也是，叶绾绾罚了太后的人，甩了太后这么大的脸子，他能不心情好？

    叶绾绾不说话，赵奕也不在意，伸手在她脸上捏了捏：“从来只知道你规矩懂事，没想到脾气还不小，那不听话的奴才要不得，朕让内务府重新给你送些好的来。”

    太后的奴才要不得，你送来的怕是更要不得。

    “多谢皇上。”

    赵奕点头，又叮嘱了几句就离开了。

    “好好养着，朕有空再来看你。”

    若是可以，她倒是想一辈子都不再看见他。

    “恭送皇上！”

    (本章完)

