    吃完饭，打发安室透回去写一篇餐后感后，藤原佑带着其他人去了地下室。

    当金属的大门在身后合拢，头一次见到如此多仪器聚在一个房间里的毛利父女齐声惊叹。

    “那是什么？”毛利小五郎指着离自己最近的一台仪器道，“插了那么多管子，一定很厉害吧？”

    “那是扫描隧道显微镜，”藤原佑扫了一眼过去，“可以用来观察或定位单个原子，在低温下（4K）可以利用探针尖端对原子进行精确操作，是重要的观察和加工工具。”

    “看来的确是很厉害！”毛利小五郎摸了摸下巴，肯定地点点头。

    “好啦，大叔你就别问那么多啦！”铃木园子扯了一把毛利小五郎，“我忍了那么久，再不说就要憋死了！”

    “行啦行啦，你说不就好了？”毛利小五郎捋了捋衣服上的褶皱，一副洗耳恭听的模样。

    “咳嗯，那我就说啦~”

    说是说，实际上是做的铃木园子抬手按了按发箍，泛着金属光泽的液体顿时从头顶蔓延而下，为女孩裹上了一层银色的外衣。

    ……

    “嘶——”

    毛利小五郎使劲揉着眼睛，抬眼再看，还是没变，直接被吓得一个倒退贴到了门上，指着铃木园子‘你你你’个不停。

    相较而言，还是毛利兰看着更淡定一点——至少站着没动，嗯，连眼睛都没眨一下。

    在被柯南叫了几声后，毛利兰轻轻地‘啊’了一声，总算回神了。

    “那个……园子？”毛利兰不确定地喊了一声。

    “就是我呀~”因为防护衣没有通讯系统不能说话，将衣服又变回了发箍的女孩笑眯眯地比了个剪刀手，“不仅穿着舒适，这件衣服的防御力也是同等厚度的钢铁的好几十倍哦！而且重量和一件衣服差不多~怎么样？厉害吧？”

    “非常厉害！”毛利兰诚实地点点头，好奇道：“这是怎么做到的？”

    “我只知道是用了纳米技术，具体怎么做到的就只能问佑了……”铃木园子摊了摊手，表示自己无能为力。

    “其实这个体积的纳米材料已经很多了——”藤原佑回答道，“单个的纳米材料以人类的肉眼根本观察不到，这发箍看着不大，但里面的纳米机器人足有上百亿个，因为体积极小，质量极轻，所以压缩过后才会看着并不怎么多。”

    “上百亿个？”

    毛利兰倒抽了一口冷气，铃木园子也下意识地摸了摸发箍，一脸的不可思议。

    “嗯，纳米材料的尺寸已经接近电子的相干长度，所以它的性质也会发生很大变化，和处于整体状态时完全不同，”藤原佑继续道，“所以只要找到合适的材料和结构，就能让一件薄薄的衣服拥有强大的防御力。”

    “通过对程序进行编译，纳米机器人会在需要的时候被唤醒，自行展开后覆盖到全身范围。”

    “同时因为衣服是由单个的纳米机器人所组成，所以在受到损伤后，只要剩余的材料还足够，就能进行自我修复。”

    “听起来好科幻……”毛利小五郎轻声嘀咕了一句，盯着藤原佑像是在看什么史前生物。

    “科幻不就是人类对科技发展的畅想吗？”藤原佑笑了笑，拎起一旁的柯南道：“你们先聊，我和柯南有点事情要说。”

    说罢，点点头，往另一边去了。

    “喂喂！”觉得有点勒喉咙的柯南挣扎半晌儿，等终于被放了下来后揉着脖子道：“到底什么事？”

    “设备升级要不要来一个？”藤原佑嘴角一勾，露出了一个十分商业化的笑容，“可以定制外形颜色，接受脑电波控制，同时能实时监测使用者意识形态，陷入昏迷后自主启动。”

    “要多少？”柯南立刻警惕地捂住了口袋。

    这种改进项目听着就很贵啊！

    “你捂什么口袋？”藤原佑眨眨眼，直接给了柯南一个暴击，“难道你想自己付？”

    你不是已经提前过上了婚后生活，要钱得先通过小兰吗？那点工资还拿的出来？

    用信用卡的话和工藤优作付钱有什么区别？

    再说工藤优作可是自家顾问，有点数的好不好？

    “咳咳……我就是问问……”柯南尴尬地笑笑，“如果太贵的话就算了，毕竟我爸存点点数也不容易。”

    “不贵，500点。”

    “成交！”柯南连眼都没眨一下就答应了下来，期待地催促着藤原佑赶快开始。

    面对卖爹卖得十分爽快的名侦探，藤原佑也十分爽快地把账单发给了工藤优作，然后将柯南放到了脑波收集仪上。

    ……

    收集脑电波的并不需要全程盯着，外人也看不出个所以然。

    因此觉得有些无聊的铃木园子就拉着毛利兰一起走到了特别预留出来的空地，准备体验一下防护衣的功效。

    “我还没好好实验过呢！”铃木园子笑盈盈道，“佑可是说过穿上这件衣服就相当于一个小超人了哦~咱们快来试试吧！”

    “我也能试吗？”毛利兰讶然，“我还以为会有什么认证系统呢……”

    “有认证系统，不过我们牵着手就没事啦！”铃木园子回答道，“我这个材料足，能覆盖三个成年壮汉呢！”

    “那是不是就不能松手了？”毛利兰问到。

    “不会，松手后会变成独立的两套防护衣，不过被分离出去的那部分会少一些功能。”

    灰原哀慢悠悠地从一扇门里走了出来，身后还跟着负责搬东西的毛利小五郎。

    “这样要是被坏人利用，把东西带走了怎么办？”正将人形金属标靶从推车上卸下来的毛利小五郎道，“能追回来吗？”

    “离开了主系统的纳米机器人会在1小时后自行降解，所以不用担心。”

    灰原哀解释了一句，指了指被立好的标靶，道：“这里不是专业的测试场地，你们试的时候注意一点。”

    “放心，我不开大~”

    衣服上加装了电流刺激系统的铃木园子笑嘻嘻地来了句网络用语，牵住毛利兰后马上开启了防护衣。

    接着，两个金属人就对‘同类’展开了惨无人道的蹂躏。

    ……

