
　　迷迷糊糊的从睡梦当中醒来。

　　狼侍卫揉了揉眼睛，看着自己枕着的那颇为柔软的手臂，擦拭掉自己嘴边的口水，紧接着，神情一怔。

　　欸？

　　顺着这条手臂往上看去，却见，李言此时正用一种嫉妒嫌弃的神情望着自己。

　　一抹绯红迅速攀附上的脸颊。

　　她嘟着嘴，眼光立马撇到一旁，头上的呆毛摇摇晃晃，代表着狼侍卫此时的慌乱，但她脸上却表现的颇为镇定。当作无事发生。

　　气氛在此刻显得有些尴尬，在思考了几秒钟后，伴随着一声哈欠，精灵族小女孩此时也醒了过来，狼侍卫二话不说，立马转身就过去开始迫害。

　　看到这一幕。

　　李言忍不住嘴角一抽。

　　她是怎么把心虚的表情演示到这种无所无惧的情况？

　　等候了片刻，狼窟中大多数的魔物都已经醒来。

　　暗夜狼王摇晃着身子从房间当中走了出来，神色相较于先前变得更加萎靡了，眼睛睁着，根本就看不到任何的高光，四只腿都忍不住打颤。M.23sk.com

　　这未免也太过分了点...

　　按捺住自己内心想要去吐槽的欲望，在简单和狼王进行了一番颇为友好的沟通之后。

　　李言打算将这位精灵族小女孩带到古堡当中。

　　早就已经和她打熟交道的狼侍卫对此表示并没有异议，二人正思考着该给她取个什么名字好，忽然，爱尔，此时也从洞窟的一角走了过来。

　　经过了一天的歇息，她的脸色较之平常要好上了许多，只不过，脸色却显得颇为凝重。

　　“我父亲好像赶过来了。”

　　话音落地。

　　此时，本来还颤颤巍巍走路的暗夜狼王像是忽然感受到了什么，眼睛微眯着，身上的毛发都炸了起来，瞳孔中射出一缕精光。

　　在一瞬间开启了战斗状态。

　　紧接着，他身上的第一道金边缓缓亮出荧光，高大的身形在瞬间就腾挪到了狼窟的入口。

　　太阳还未完全升起，刚刚还微微有些亮光的天空此时迅速阴沉了下来，一场暴雨似乎在的酝酿。

　　在狼窟的入口。

　　一道佝偻的身影浮现。

　　穿着一身血红色的衣服，身形极为瘦小佝偻，皮肤呈现出一种惨白的颜色，头发非常稀疏，像是个腐朽的糟老头子。

　　在他的身后。

　　四名穿着灰白相间衣服的仆从正恭恭敬敬在后面站着，撑起一把伞，头往下低垂着，卑微到的尘埃里。

　　“吸血鬼伯爵...”

　　看着那道被封存在记忆中已久的身影，李言在心中暗自嘀咕。

　　在来到这个世界当中时，自己曾经历了一段非常坎坷的经历，被哥布林商人给诱骗，卖到吸血鬼古堡当中，成为爱尔身后的一名小跟班仆从。

　　虽然伯爵长年在棺材当中歇息，当时李言还是在几次重要的聚会当中见过他几面的。

　　而那名位于狼窟入口，看上去有些丑陋的矮小老者，便是吸血鬼伯爵，领域级魔物当中的天花板，在暗夜领域当中，占据有非常宽厚的领土面积。

　　魔物种族之间，时常会起一些纠纷。

　　像吸血鬼这一血脉种族，自诩血脉高贵，而且喜欢饮用品质高贵的鲜血，时常让自己的佣人去猎杀其他的魔物，提取鲜血储存然后用于平时引用。

　　暗夜狼族...

　　被其残害的就不在少数。

　　此时，对方竟然敢这么光明正大的出现在狼窟前，暗夜狼王自然是不能够容忍。

　　二人的视线相接触，一种难以言喻的气场波动传开，估计到在其身后还有非常多子民的缘故，狼王并没有第一时间动手，而是选择对峙。

　　时间一分一秒流淌着过去。

　　吸血鬼伯爵低耸着眼皮，都没有平视一眼面前散发着蓬勃杀意的暗夜狼王，目光凝视着狼窟深处，像是在等待着什么，脸色阴翳的可怕。

　　脚步声渐渐响起。

　　爱尔从后面缓缓走了过来，举手投足之间已经没有了先前的轻松，整个人像是被一种无形的力量给束缚住。

　　先前就已经说过。

　　吸血鬼家族当中，对于那些繁杂的规矩，是最为看重的，每次宴会用餐时，都需要向各种高辈分的致意，一套流程下来，菜都没吃就凉了。

　　爱尔缓缓走到伯爵的身前，甚至都不敢抬头正视他一眼，极为拘束的站在他身前，就如同其身后的仆从一样。

　　气氛沉寂下来。

　　整个狼窟都陷入到一种死一般的寂静当中。

　　在下方居住的狼族，此时感受到了这剑拔弩张的气氛，在那巨大的压迫感下，一个个甚至都放缓了喘息的声音。

　　而在这时...

　　一句轻微的女声从房间当中传了出来。

　　“这老毕蹬...”

　　虽然声音没有很大。

　　但在现在的环境当中却显得格外引人注意。

　　吸血鬼伯爵身后那四位仆从，在听到这句话后微微抬起头，瞳孔中闪烁出妖异的光芒，凝视着声音发出的地方，周围的狼族此时也齐齐将目光聚焦过去。

　　看着周围不怀好意的眼神。

　　李言忍不住嘴角一抽，狠狠的揉搓了一把狼侍卫的头发：“这话你从哪学来的？”

　　狼侍卫没有说话，在发出声音的一瞬间，她立即就捂住了自己的嘴，只可惜，那道极具指向性的羞辱词汇还是说了出去。

　　感受到那一道道冰冷的目光。

　　她下意识身体一缩，默默来到了李言的背后，然后扯了扯他的裤脚：“师傅，现在咋办？”

　　听到师傅两个字。

　　李言愣了一下，嘴角忍不住一抽...

　　今天早上还说着什么拳打屠夫，脚踢老不死，现在就一口一个师傅叫着？

　　看着那发出声音之人此时还一幅玩笑做派。

　　伯爵的其中一个仆从神色变得无比的阴翳，然后缓缓将伞给收了起来，迈着不紧不慢的步子，朝着对方靠近。

　　这是打算干架？

　　看到这一幕。

　　暗夜狼王神色一怔，下意识就想要挡在其身前，但紧接着，它想了起来。

　　嘶...

　　不对啊...

　　那只有着返祖血脉的母狼身边好像有个贼猛的家伙照着...

　　轮得了自己出来挡路？

　　它的表情瞬间变得极为精彩，差点就没绷住笑了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，九十五：作死的狼侍卫免费阅读。https://xs.23sk.com 