    “凯！”旗木卡卡西担心地叫了一声，这一招昼虎可是第七门的体术奥义，威力极强，速度极快，但是这已经是接近八门全开的奥义了，所以对身体负担真的很大。

    铁血凯当初和夕日红一战，被夕日红巧妙的躲开了了这一击可是足足休息了差不多两个星期才完全康复过来，现在铁血凯为了将这一招的威力发挥到最大并且让身体不断适应可是付出了极大的努力，但纵然如此旗木卡卡西还是担心如此高强度的苦练铁血凯的身体会否承受不住。

    吼

    一声如同虎啸般的空气爆响声响起了，铁血凯的昼虎狠狠的轰击在了刘皓的身上，恐怖的压力一瞬间全部爆发了，纵然是在半空之中但扩散处出来的压力余波却还是将两人下方的建筑全部摧毁了，极致的力量碰撞产生的余波真的极为骇人。

    “速度，力量完美结合的一击，只不过还是不够。”随着两人的碰撞产生的夺目摧残的强光消失之后，刘皓那让人崩溃的声音响起了，抬头一看。

    发现铁血凯那么强大的一击居然被刘皓挡住了，一手捏住了铁血凯的拳头，这可是和夕日红时候不同，当初夕日红是借助幻术巧妙躲开借力打力，而现在刘皓是以正面姿态赤手空拳挡住了铁血凯的最强一击。

    “我心服口服了。”铁血凯没有沮丧，反而露出了一丝看起来有点难看的微笑，他本以为刘皓会躲开的，结果却是出乎他意料之外以身体接住了，他输得心服口服。

    “你知道吗？你是我较为佩服的人之一，也许你的实力无法列入忍界巅峰强者的行列，但是你的毅力和努力却是让我也十分的佩服，只可惜我们双方是敌人。”

    刘皓右手一带，铁血凯不受控制的身体向前一倾，同时肚子传来一阵剧痛，一股言语难以形容的巨力直接轰在了他的小腹上，直接将他整个人化作了一道流星没入了大地之中了。

    “他真的是人吗？”志麻仙人看着半空之中降落下来的刘皓，一个人几乎和整个木叶的强者为敌，抱着戏耍的心态根本没有认真去战斗，实力也没有展现多少，却根本没有几个人是他的一合之敌。

    “我相信有点相信老爷子的话？也许这一次他的预言不是睡糊涂了说梦话。”志麻仙人留下了一丝紧张的冷汗，老实说这种紧张的感觉他都不知道多少年没有体会过了。

    “没人来了吗？天天，日向宁次，犬冢牙，油女志乃，春野樱，一起上吧，没什么需要顾及的，各为其主罢了。”刘皓看着昔日的五个同学还在那里犹豫不定，不禁对他们说道。

    “对不起了，牙狼牙。”

    “秘术虫玉。”

    “暗器爆闪苦无玉。”

    “柔拳法八卦破山击。”

    “秘术怪力拳。”

    五小强相互对视了一眼，纷纷咬了咬牙各自使出了自己擅长的绝技一起冲向刘皓，面对飞射而来的暗器根本不需要刘皓出手，黑暗守护已经如同一条蛟龙出海一般直接将之吞噬了。

    八卦破山击却是被刘皓本人一个回天挡住了，同时反手一击打出同样的八卦破山击回敬日向宁次，日向宁次立刻照样画葫芦使出回天防御却被刘皓的八卦破山击活生生的打穿回天，然后残余的威力将之轰飞出去了。

    “瞳术天照。”刘皓的黑暗九勾玉轮回眼在出现之后不但保留了以前的瞳术，并且将以前的瞳术的威力提升了很多倍，并且那些属性都覆盖了黑暗的力量，同时除了这些以前的瞳术之外，黑暗九勾玉轮回眼还诞生了很多不同的瞳术，比如之前的黑暗漩涡等等。

    现在的天照不但具有原来的攻击能力同样还具有黑暗的吞噬腐蚀一切的特性，一下子化作一张大网直接将全部虫子一网打尽，没有走漏任何一只。

    砰

    一只带着手套将洁白粉拳和刘皓的拳头碰在了一起，两人脚下的大地也是如此四周的大地一般支离破碎开来，显然是被两人拳头的力量反弹回来的力量给震碎的。

    “春野樱，这就是你的怪力拳吗？太让我失望了。”刘皓右手猛然抖动了一下，春野樱啊的一声整个人被击飞了，天天和治好了山中亥一赶来的井野立刻从后面接住春野樱，但是两人刚刚碰到春野樱的后背就感受到一股巨力传来两人也一如春野樱一般根本不受控制的飞了出去。

    “看来你的怪力拳并没有青出于蓝胜于蓝。”刘皓摇了摇头，实际上不是春野樱太弱，也不是春野樱没发挥出怪力拳的威力。

    而是刘皓和纲手两人所拥有的怪力拳打出来的威力早就已经超出了怪力拳所能达到的极致，达到了一种全新的领域，完全可以改一个新的名字了，但是刘皓和纲手都没有换还是用怪力拳来称呼这一招。

    春野樱咬了咬嘴唇，她真的不想和刘皓动手，但是她不是以前那个什么都不懂的花痴女，相反她很清楚木叶不是她以前认识的那么美好，光明，热血，随着她的医疗忍术越强，实力越强，地位越高，她接触到的黑暗面也就更多，现在木叶到了这种地步，那么多人看着，如果她不出手的话，那么第一死的就是她的母亲。

    刘皓好像知道她的顾虑一般，所以直接让她不需要有任何顾虑，也正是刘皓的一句话给了她出手的勇气抛弃了顾虑，不管是为了母亲，还是为了证明给刘皓看她没有让刘皓失望，她改变了很多，她打出了最强的一拳了，只是她的怪力拳和刘皓一比的话还是差很远啊。

    “他真的一个人完败了我们木叶群雄啊。”旗木卡卡西刚才使用了两次雷切一次负担不小的雷切一闪，身体现在才恢复过来，看着刘皓忍不住发出一声叹息。

    “我想也差不多了吧，一次性吧，暗遁黑盖亚能量炮。”刘皓扫了一眼没完没了的木叶忍者，虽然伤亡惨重但很多没死的人被救回来之后有参战了，还是有密密麻麻的忍者真不愧是第一忍村，底蕴还真是庞大，尤其是生死存亡的时候那些大家族都不敢有所隐瞒，家族隐藏起来的暗处力量都拿出来了，更是惊人无比。

    ..

