 明安城距离平岭城马车日夜不停的赶过去需要一个月，前二十天都平平淡淡什么事情都没有发生，每天除了赶路还是赶路。

在发出第二十一天的时候，在路上遇到了一对母子。

因为那条道有点窄，对那母子又正好在马路中间，乔玉灵他们的马车过不去，只能停了下来。

“哎哟，哎哟……”妇人倒在地上一个劲儿的叫着。

“娘，别叫了。”

妇人身边的儿子有些不好意思的看了乔玉灵一行人一眼，然后小声道：“娘，我们让开路吧，在中间别人过不去。”

妇人白了自己儿子一眼，然后扭头对最前面骑马的影风道：“这位少爷能不能帮帮我们，老婆子出门不小心崴到了脚，现在疼的厉害，还不能动。”

影风看了她一眼没有说话，直接扭头看向身后的马车。

妇人见影风往后看去，瞬间就知道马车里的人才是能做主的，她急急拍着自己儿子的背，“快……快背娘过去。”

小伙无耐只能背妇人上前，来到了马车跟前。

妇人没有看到马车里的人，想了想道：“贵人能不能帮帮我们，脚崴了这前不着村，后不着店的，着实是没有办法，不知能不能……能不能与众位同行。”

乔玉灵与南宫辰维谁也没有露面，乔玉灵淡淡的说：“小影，带上他们。”

“是。”

妇人听到对方同意了，慌忙就想进到马车里面去，小影伸手拦住了对方，“就坐外面。”

妇人有些尴尬，但还是听从安排坐马车外面，因为乔玉灵的马车是两匹马拉，所以外面驾车所坐的地方足够大，小影坐在了最左边架车，妇人就坐在中间，妇人的儿子坐在了右边。

重开新开上路，妇人似乎有意可疑搭讪，笑呵呵的看向小影问道：“姑娘，你们这是去哪里呀？”

小影没有理会也没有回答她的问题。

妇人以为小影没有听到，又问道：“姑娘我们要去皇城，不知道是不是顺路。”

小影没有回答妇人的话，反而直接道：“晚上前面我们会到一个镇子，到时候你们在那里就可以找到郎中了。”

妇人如何听不懂小影的话，尴尬的笑了笑又道：“姑娘我们孤儿寡母的不容易，孩子他爹去世的早，我一个妇人家家的，以前就靠在别人家里做点活计养活孩子，后来身体不好，也不做了，这去皇城就是为了投奔亲戚的，如果姑娘顺路的话不知道能不能捎我们一段路也好呀。”

小影不回答，前面的小八影电等人自然也不回答，乔玉灵与南宫辰维更加不会回答对方的话。

于是就成了妇人独自说话的时间，“姑娘是不知道呀，一个女人带着孩子有多难，还是一个嗷嗷待补的孩子，孩子爹死的早，我一个女人家家的，也没有改嫁，就死守着这一个孩子了，可是这孩子是个不争气的，干什么都不行，只能是让我跟着操心。”

小影虽然没有回答妇人的话，但是皱眉已经深深皱了起来。

“哎……”妇人见小影还是不回答她的话，又一副自己懂了特别小声的样子道：“姑娘是不是怕说多了你主子怪罪呀？

是我的错，我的错，我刚刚才想起来。”

小影扭头看了妇人一眼，那一眼中带着一丝厌恶，不过小影平常就没有什么表情，那一丝厌恶也掩饰的极好，所以妇人完全就没有发现，甚至理解成了另一种意思。

她以为自己说对了，小影才会回头看自己，又慌忙再压低了声音道：“我懂我懂，以前我也是给有钱人家做下人的，看到你家主子这马车，这么大，肯定是家里不差钱的主，有钱人都难伺候。”

下人与下人之间最容易产生供鸣的就是互相说主子，妇人以为小影是普通的下人，于是开始可劲儿的说。

“我们家以前的小姐就是很难伺候的主，脾气很大，动不动就对我们打打骂骂的，看你家主子这脾气似乎也不太好呀。”

妇人的话乔玉灵是听得一清二楚，南宫辰维自然也听到了，两人对视一眼，一脸平静，依旧……各自捧着书看了起来。

外面的四个人中，小影，影风与影电都是辰王府里训练出来的，自然要比小八强很多，首先在这件事情上，就能看出来小八的忍耐性没有小影与影风，影电三人好。

妇人一直对着小影在说，小影没有回答她的话，在最前面的小八倒是先受不了，直接回头冷冷的看向妇人，冷声警告道：“闭嘴，再多说一句，我就将你丢在马路边。”

“哎哟，姑娘怎么这么大火气，我老妇人虽然是半路得到了你们的帮助，但也是有骨气的，你怎么可以说将我们扔在路边就扔在路边呢，再说了，你主子可是同意了带着我们的，你现在想将我们赶了，你竟然连主子的话都不听。”

妇人也是个厉害的，句句都在挑拨离间，说小八不听从主子的命令，这样的仆人可是要不得。

小八都快被气炸了，怒气冲冲的看着妇人，想要动手，可是对方倒是一个手无缚鸡之力的妇人，如果是个男人她肯定一脚踹出去了。

“你……”“小八。”

小八刚要说话，小影叫了一声，小八收住了脾气，自己一个人在那里生着闷气。

小影回头看着妇人，出声警告道：“如果想让我们带你们母子到前面的镇上，就不要再说话，如果你再说话，我们会请示主子，直接将你们丢在马路边。”

小影话说的漂亮，妇人想要挑拨都找不到漏洞，只能是悻悻的闭上了嘴，末了还是没忍住小声嘀咕了一句，“不就是想着路上无聊，跟你们聊聊天嘛，置于这样的嘛。”

  这话句就像石沉大海没有收到任何的回应。

妇人不说话了，终于安静了一些，赶路继续，但……爱说话的人嘴巴闲不住，尤其是有陌生人的时候，她总想巴拉两句。

 