
用什么办法？简单！前面说过：富弼母亲去世后，富弼按惯例辞官回乡守孝，可惯例中还有特例：宰执身份的官员可遇丧起复，回去悲痛一阵子还回来上班，官职不变。仁宗皇帝当时先后5次派人带诏书，命他回京重当首相，却不料富弼无论如何都不答应…问得急了，富弼才说出实情。原来他临走前和韩琦有过次谈话，内容就是宰执大臣遇丧起复是不是合适？傻子都知富弼在说什么，他妈妈刚死！韩琦呢？漫不经心回了一句“此非朝廷盛典”这不是什么光彩事…富弼一下就明白了对方意思：这是说他是个留恋官位的贪婪人！一生清廉自守、没留下任何污点的富弼怎受得了这个！尤其如这时他回来再当首相，就等于默认了韩琦当初是当面骂人！

天大地大，品德最大，富弼的首相位置就这样丢了…绝妙的是，占了大便宜的韩琦倒非常生气，他公开埋怨“我只随便一说，他倒怪起我来”活见鬼！就拿韩琦当时身份来说，以大宋的次相地位，谈话对象还是当朝首相，你怎能随便一说？

抛开当时恩怨，说赵曙即位后两人的变化，富弼守满了年孝，这次回来也只能当枢密使了，首相变成了韩琦。而在他离开这年里，天翻地覆，韩琦有了拥立之功，加上文臣里最强武将的性格，他开始变得独断专行，为我独尊！

没人敢反对，可富弼不买他帐，富弼同样以下级身份(东西府平级，但威望职权稍逊)反抗韩琦，同样的拆上级台…

曹太后撤帘、宋英宗亲政后第二个月，赵曙边给亲生子女加官边给宰执大臣们升职。东府韩琦、西府富弼首当其冲。韩琦是宰相兼右仆射，富弼是枢密使兼户部尚书。照例一番推辞后，大家都高高兴兴收下了皇帝的礼，唯独富弼一连7次上书：我不要！

——“先帝无子，立陛下为嗣，中外皆知当时尽出皇太后官谕，料陛下亦自知之”——“请皇太后权同听政，此非太后本意，盖不得己从大臣之请也。陛下才康复，皇太后即日还政，退居深宫，此天下人有识无识者尽知，皇太后始终无所负于陛下也”——“先帝临御天下4年，虫鱼草木皆沾德泽，臣事先帝亦0余年，今日不忍见其孀后、幼女失所如此，而臣反坐享陛下迁宠，还得安乎”——“仁宗与皇太后于陛下有天地之恩，而尚未闻所以为报，臣于陛下不过有先时议论丝发之劳，何赏之可加？陛下忘天地之大恩，录丝发之小劳，可谓颠倒不思之甚”

奏章写到了这力度，效果等于零，赵曙根本无动于衷，全当耳边风！没办法，只好由司马光出场。再次强调：老混蛋无论做什么事都能让对方不得不听他的。除了未来比他还犟的“拗相公”王安石外，他所向无敌…

具体到这件事，司马光给皇帝搬来了一台阶，赵曙不下也得下…

8月，知谏院司马光联合御史台吕诲，弹劾一个叫任守忠的太监。他们列举了任守忠的10大罪状，说实话：如每一项都是真的话，那他就是两千多年封建历史中可排名亚军的大太监，估计仅次于那位“九千岁”魏公公。就看第8条“规伺语言，撰造事迹，往来革面，进退异词，使两宫交斗，遂成深隙”这是在说：赵曙和曹太后（5月1日，上尊号慈寿宫）两宫失和，完全是任守忠挑拨的！至于这太监到底有没有这种力量，就不是司马光要关心的了。司马光要求把任守忠斩首，说这样就能让两宫重新和好…

这台阶太好了！只要赵曙还有一星半点理智，就该借坡下驴，挽回自己声誉。可他在犹豫。这就让人捉摸不定，总觉得他另有隐情…于是他死党们就主动站出来帮他圆场：韩琦“陛下登极之时，任守忠也有辅助之劳，可从轻发落”

这句话立即被富弼抓住了破绽！富弼抢上前去，高声对赵曙说，让全殿臣子都听得见“您的帝位是先帝仁宗亲自授予、皇太后协助登基的。您只应追念仁宗的顾复之恩、报答皇太后拥佑之德。现在有人说某人有功、某人有劳。臣实在想不通，难道是他们？而不是先帝与太后让您即位的吗”

赵曙立即头晕。不管他心里是多烦多恨仁宗皇帝，他都不敢在这件事上含糊。因如把仁宗抛开，那他的皇位就是个骗局，根本不合法！

没办法了，亲爱的韩琦，谁让你瞬间猪头三了呢？为了我的皇位，只好让你糗一次了。宋英宗点了点头。而当时韩琦正要上前辩解，看到马屁拍到了马蹄上，立即脸色大变，退了下去…

司马光成功了，日，任守忠被发配外地。之后，赵曙到曹太后的慈寿宫里承认错误。两宫风波至此算告一段落。

任守忠事件让韩琦深深地警惕。危机终于出现了！富弼、司马光，也就是枢密院和知谏院，这两部门非同小可，这两个人更不容忽视！怎么办？只有立即出手、先发制人、把对手打翻在地，这样才能把唯我独尊的日子继续下去…

而机会来自于西北，那个西夏小皇帝李谅祚。

李谅祚和宋朝的故事是由两个使者引起的。话说宋英宗登基。这种时候，西夏、大契丹等所有宋朝友邦都要派人来祝贺的，事情就发生在迎接途中。这时就看出了宋辽、宋夏之间的微妙区别。

如宋朝人见了契丹人，两家拱拱手、笑嘻嘻。大家国土差不多、仗打得不死不活，自然而然的兄弟之国。但宋朝人见西夏人就不同了：以前的奴才，现在居然成了平级？且每年还要给钱给东西，无论如何这口气都咽不下去。于是横眉冷对、冷嘲热讽就成了家常便饭。只是这次未免出格了点…

据说那天西夏使者吴宗和宋朝的接伴使互相怎么看都不顺眼，吴宗强调他是西夏大使，宋朝这边言语不详，估计和“我看你就是一坨屎”差不多？于是你来我往，骂战升级，宋朝的这位突然间火冒三丈，来了句超级威武的宣言“当用一百万兵逐入贺兰巢穴”吴宗于是彻底被激怒了，怎么的？被俺们前任皇帝李元昊打成那样还不服？现在我们少年老成的谅祚皇帝上任了，就想不认帐了？

吴宗回国把这些话原封不动转告给了李谅祚。李谅祚的反应是勃然大怒，无法抑制！更何况9月8日，大宋还专门写了份诏书给他：小屁孩，以后选使者注意点！不要没事找骂！

而李谅祚终究是一国之君。他发火，事就小不了！当年秋天，夏毅宗李谅祚带人冲进了宋朝秦凤、泾原等州县，成绩是有的，除杀了些人、抢了点东西外，把宋朝的岁币、榷场又都丢了…

回国想了想，李谅祚决定不能服软，现在已不光是丢面子的问题了，就连岁币和榷场这两个命根子也都没了。所以一句话：继续打！必须打明白！

之后年里，李谅祚小朋友一直没闲着，不管实际得利多少，他始终派人不停攻击宋朝边境。而在打仗之余，他也充分发挥了党项人祖传的无赖精神，边打边继续派人去宋朝访问。使者们不管会面临什么样待遇，一直都在两国边境线上跑来跑去…

10月1日，辽道宗来到中京。7岁的天才儿子、梁王耶律浚随行。打猎，三箭三中。射10头鹿，年幼的耶律浚一下射获9头。性喜打猎的耶律洪基大喜，频频夸奖自己这个天才的儿子。只不过他没注意到：在他旁边，有一双阴冷的眼睛，始终在注视着这位大契丹有史以来最英气勃发、文武双全的天才少年…

11月中旬，韩琦上书建议，为防止西夏入侵，要在陕西各路大批招募义勇。规模非常大，达到“三丁刺一”的程度，也就说：每个成年男子，就要有1个在脸上刺字。陕西各路共刺勇15687人。

明眼人都知道，这是中书省在侵犯枢密院的职权。韩琦公然以中书省管理军事，摆明了是在玩火。更何况陕西是敏感地区，在那里刺义勇，是要闹出大事的！富弼很犹豫，他看不惯韩琦的跋扈、却也不想就此弄得不可收拾。关键时刻，还是司马光站了出来。

司马光一口气连上6道奏章，其中还有一份直送中书省。提醒韩琦和赵曙：国家自从西北开战以来，民生凋敝，加上近年来水旱灾难没完没了，突然间再三丁刺一，小心弄出民变！西夏再乘虚而入，就没法收拾了…

司马光的呼声一样的被忽略，韩琦要的就是重新树立威严。什么叫一言堂？就是除我以外，不许任何人说话！

不过他这次错了，司马光不是富弼，富弼可说是北宋老一辈深有君子风范的大臣中的最后遗类。在他以后，再没人有那种谦谦之风、雍容大度，每一个大臣都以吵架争斗为快乐。宋朝的党争是与明朝的党争并列成为所有君主的噩梦的。而老混蛋司马光就是开山鼻祖！

他直接来到中书省政事堂，公开质问首相：韩相公，请问西北方面是帝国正规军最强的地方，战争也证明了绝对够用，那为什么还要突然刺勇？

韩琦答“兵法云‘贵先声后实’我们突然间增兵0万，西夏肯定会被震住”韩相公满心认为：这样就足以打发眼前这从没上过战场的书生了。谁让自己是文臣里的武将呢？

非常可惜，老混蛋辩才无碍，只有不久后那位天地神佛都不放在眼里的伟人相公出场时，才能让他吃憋。韩琦则根本不是对手。老混蛋冷笑：请问兵法为什么要用先声？那是因没实力，必须虚张声势。只能欺骗一时！现在你增兵0万，一时之间是能把对手唬住。可用不了10天，西夏人就会知道真相，那时他们还怕什么？真要打过来，拿什么抵挡？就用你的0万刺勇？

韩琦哑口无言，沉默了好一会，悻悻地说：现在告示己贴出去了，以后再不让百姓们充军边防也就是了…话说到这份上，基本等于投降。为了俺的首相面子，这次无论如何也得做下去，保证以后不玩总行了吧？

司马光的回答是不行！冷冰冰的回答：你这话，我不敢相信！

韩琦一脸地正义：我在此，你尽管相信！

司马光直视着他：非但我不敢相信，恐怕相公自己也不那么自信吧？

韩琦终于大怒：你何以这样藐视我？

司马光说：你长在此位，当然可以做到。可你总有走的那天。别人作首相，看到你的先例，你敢保证他们不会原样照搬吗？

至此韩琦终于理屈词穷，司马光句句都说在点子上，根本就不给他躲闪回避的机会。众目睽睽，不过韩琦还是有办法让司马光的努力变成零！

他作愤怒状拂袖而去，尽管丢了面子、尽管没道理，可我就是不听你的！你奈我何？陕西刺义勇的事还是照办不误。把大批百姓扔上边关，送到西夏人刀枪之下冒险！

这种行为我们能说什么呢？只能送给韩琦4个字——政治流氓。

18日，桂州知州陆铣上奏交趾国使者入觐大宋。宋英宗于是向侍臣询问交趾国的历史。辅臣告诉他：交趾在隋唐之前一直是汉族人的疆土，唐末五代大乱，一叫曲成美的当地土豪才从当时的南汉国王刘龑手中独立出来。之后经历吴氏王朝、丁氏王朝几十年，在太宗时期，丁氏王朝的大将黎桓自立为王，当时赵普、卢多逊斗法，赵普的妹夫侯仁宝为能重回朝中，不惜将我大宋绑上战车，去讨伐交趾，损兵折将。但黎桓也奉我大宋正朔，称黎氏王朝。真宗皇帝继位后，黎朝大将李公蕴又杀了黎朝君主，自立为帝。是为李朝太祖。其子太宗李德政就是当年侬智高造反时，余靖要联络的人。现在是李德政之子圣宗李日尊在位。交趾之地多瘴气，虽得其地亦不能守。故当年潘美灭南汉之后停下脚步、太宗皇帝也只是要黎桓奉我大宋正朔、真宗皇帝也只是要李公蕴受我大宋册封而已。今只宜让陆铣怀柔对方。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16907307"  chaptername="韩琦霸道篇">加入书签</a>
</div>
