    当然，面对橙黄长老带领的这支队伍，叶青并没有向苏明芳和翁春春下达不要俘虏的命令，反而是尽可能的抓俘虏。

    嗯……红.袖门的这些人很多并不知道她们的门主背叛了她们的门规，现在还在云里雾里，等抓到这些人后，苏明芳和翁春春也是有可能说服她们投诚的。

    如果她们能投诚，即便她们实力不怎么样，但对叶家来说，也算是一份力量。

    说到底，红.袖门的这些门徒和火神战队是有着本质区别的。

    给苏明芳和翁春春下达命令后，叶青就扭头对阴仇和孙莺莺说道：“我们也可以上山了！”

    三人并没有想过隐藏行踪，所以大摇大摆的闯向了蒙山。

    自古华山一条路，事实上，这蒙山同样也是如此，所以叶青并不担心赫菲斯托斯和蒋子依知道有人闯山后，从别的地方逃走。

    只要顺着山蒙山的路向上，这两人只能成为瓮中之鳖。

    而此时，在蒙山深处的红.袖门总部议事厅中，蒋子依一脸焦急的走来走去。

    嗯……峡谷方向传来了炮鸣的声音后，橙黄长老撤退的路线上也传来了炮鸣声，随后没多久，她与橙黄长老的通讯就已经中断，蒋子依的心就已经跌到了谷底，听到这样密集的炮鸣声，任谁都知道出事了。

    蒋子依一脸焦虑的看着坐在一旁的赫菲斯托斯问道：“那边到底发生了什么？”

    “这我哪知道啊！”赫菲斯托斯皱着眉头应道。

    “你不能联系你的战队问一问吗？”蒋子依脸色极其难看的问道。

    “自从我的战队进入大华后，为了安全，我已经无法直接和他们取得联系了。”赫菲斯托斯苦涩的说道。

    原本不与战队联系是为了安全，但现在赫菲斯托斯才发现这所谓的安全也是一种制约啊！

    “你不是有一个联络人吗？问他不就行了？”蒋子依看着赫菲斯托斯问道。

    “他估计和我一样，都不知道发生了什么吧。”赫菲斯托斯苦笑着应道。

    “为什么？”蒋子依疑惑的问道。

    “他并没有与我的战队一起行动，如果不出意外的话，他还在集结点，此时，怕和我们一样，听到炮鸣声而焦急吧！”赫菲斯托斯耸着肩说道。

    很显然，到目前为止，赫菲斯托斯并没有怀疑左方明是叶青派到泰坦神殿去的卧底。

    嗯……作为阴刹门的一员，赫菲斯托斯很清楚阴刹门的审查是有多么严格的，在他看来，在这种严密的审查之下，别的势力要想向阴刹门派出间谍几乎是不可能的事情。

    殊不知，再严密的审查程序，总是有漏洞的。

    而阴刹门的审查也有不少漏洞，并且早已经让阴武门掌握。

    这没办法，阴刹门是从阴武门背叛出去的，他们用的审查程序，阴武门这边是很熟悉的，别的组织或许找不到阴刹门的漏洞，但阴武门却很容易就能找出来，并且加以利用。

    “那我们现在怎么办啊？”蒋子依焦急的问道，显得有点六神无主。

    赫菲斯托斯深深的看了一眼蒋子依，心里是极其不屑的，这个女人平时的时候不要看是一副很有主意的样子，但事实上，真正遇到大事的时候，她的能力也就能么样了。

    赫菲斯托斯也不由的庆幸，还好自己来以蒙城后没多久就看出了这个蒋子依最真实的性格，所以并没有将宝押在她的身上，而是在与蒋子依寻求合作的同时，在暗中接触了冯珊珊。

    这个冯珊珊正是红.袖门的蓝光长老，红.袖门四大长老之首。

    在赫菲斯托斯看来，冯珊珊做大事的能力可比蒋子依强了少少。

    更重要的是冯珊珊比蒋子依更年轻，身材和样貌并不比蒋子依差，皮肤甚至更好，在床上的时候，功夫更高。

    很显然，赫菲斯托斯和冯珊珊早已经苟合了。

    而且赫菲斯托斯还能感觉得出来，冯珊珊对他那是真的感情，可不像这个蒋子依一样，嘴上喊着爱他，实际上一转身就去偷.情了。

    当然，此时，传来了炮鸣声，在没有搞清楚状况之前，赫菲斯托斯还是无法与蒋子依翻脸的。

    赫菲斯托斯沉吟片刻，看着蒋子依说道：“通讯中断，我们只能派出人去侦察那边到底发生了什么。”

    这是一个浅显的道理，然而，焦急之中，蒋子依硬是没有想到。

    不得不说，这个蒋子依的能力真的不怎么样。

    不过这倒也不怎么奇怪，毕竟红.袖门隐居蒙山千年，可从来没有发生过现在这种情况，以前的时候，蒙城地区都是相当平静的。

    蒋子依没有经历过这样的事情，自然也就没有经验了。

    至于说红.袖门也经历过无数次的武道之乱，那又如何呢？

    嗯……蒋子依是上次武道之乱后很久才接掌的红.袖门，她也没有在武道之乱中指挥红.袖门战斗的经验啊！

    嗯……她当上门主之后，能做的事情只是一些小算计而已，比如说算计了孙莺莺的父母啊！

    虽然孙莺莺的父母那时候已经是两个牛人了，但终归也只是两个人而已，是人就有疏忽，他们中了蒋子依的招也不是什么太令人意外的事情。

    听到赫菲斯托斯的话后，蒋子依这才反应过来，急忙向大门外喊道：“黄妙！”

    片刻之后，一个女人闪身进了议事厅，问道：“门主，有什么吩咐？”

    “马上派出人马向橙黄长老撤退回来的路线上去侦察，让侦察的人一定要搞清楚那边到底发生了什么。”蒋子依急声说道。

    “好的！”黄妙点头应了一声，就欲转身离去。

    然而，就在这时，一个身影又冲进了议事厅，还高声的喊着“报！”

    蒋子依眉头一皱，看着来人问道：“报什么？”

    来人急声说道：“门主，有人闯山！”

    “有多少人？”蒋子依急忙问道。

    从炮鸣声开始，蒋子依就已经心神不宁了，那么密集的炮声意味着什么，那是不言而喻的，现在听到有人闯山，自然就更焦急了。

