    龙七迅速侧身让道，就此掉出镜头范围。不过很快，环境音里就出现了他和厄图的“礼貌”寒暄：

    “还要劳烦你跑一趟，龙七先生。”

    “甘之如饴……另外，终于又有机会合作了，情报官先生。话说，自从去年大学生节以后，我就再也没有遇到过像贵公司这样痛快打款的甲方了。”

    “过奖，龙七先生的职业素养，也给我们留下很深的印象。”

    “那么如果有生意，还请多照顾一些呀。”

    “我以为这只是龙七先生的兼职。”

    “行业变化太快，竞争激烈，内卷严重，稍微跟不上步调，就会像我这样，只能领号排队，濒临淘汰……你懂的。”

    “啊，那真是意外。”

    就在厄图貌似同时混杂了恭维、同情还有幸灾乐祸的言语表达里，一行三人都来到了阶梯下的挎斗摩托旁边。

    此时，龙七紧走两步，又重新入镜，绕到了挎斗摩托的另一侧：“抱歉啊，今天来得比较及，随手抓了‘小三儿’过来，乘坐体验可能比较特殊……瑞雯小姐应该没坐过这玩意儿。”

    直播间里多的是敏感之人，龙七多少有些轻浮随意的表述，给了他们很大刺激。以至于很多人忘了前面的疑惑……或者把疑惑积累的不满，一发地爆出来：

    “等下，这是在撩吧？”

    “不要上挎斗！”

    “呀咩！”

    “别呀，不能这样！”

    “三年起步，化阉居中，死刑盖顶，保护未成年的瑞雯小姐姐。”

    “早知道我就带着家里头的小摩托上了呀！”

    “瑞雯小姐，再考虑一下，这个长头发的老男人一看就不可靠！”

    “混账，节目组就不懂得派司机吗？瑞雯小姐姐不要上套啊！”

    能够在接待室枯坐四小时，都没有和直播间粉丝互动哪怕一句话的瑞雯，理所当然的不予回应。

    而下一刻，她已经登上挎斗了——说实话，这不是概念上淑女该有的动作、该坐的位置。虽然是第一视角，虽然还有个踏板借力，可由于相对幅度较大的动作，直播画画中，能清晰看到她的膝盖和小腿。

    嗯，今天瑞雯应该也是穿着校服来的。

    “动，动起来了！”

    “好轻，好白……”

    这帮LSP真是够了，刚刚还捶胸顿足，天塌地陷，现在又是这么一副德性——明明是主观视角，不就是看个膝盖和小腿嘛！

    好吧，钟曼承认，越是这样的限制性视角，在可以体现出轻盈动感的前提下，感觉真的很动人。

    另外，她也突然就体会到，词云图上那个顽固的“滤镜”词条，究竟是怎么一回事儿了。

    就算是膝盖这种最容易出现死皮和色素沉着的身体部位之一，刚刚惊鸿一瞥，也没有发现任何碍眼的的细节，只有骨骼和肌肉结构所带来的自然生理曲度，与白晰洁净的小腿，共同形成了纯粹、干净、有力的线条之美。

    如果是滤镜的话，要体现这么精致的细节，究竟要烧掉多少算力啊？

    等等，再这么想下去我也要LSP化了！

    不管怎样，瑞雯确实是坐上了龙七这个三轮摩托的挎斗。直播镜头所代表的她的视线，正好奇又有序地从这辆复古摩托近处的种种细节上掠过。

    没过多久，墨水就扑扇翅膀，降落在挎斗前端，似乎对新的栖息地很满意的样子。

    厄图在旁边做最后的礼仪性努力：“今天招待不周，实在抱歉……”

    龙七笑着跨上摩托，戴上头盔，这才回头面向厄图：“情报官先生，别的都无所谓，只有你们接待室的陈设需要再丰富一点。”

    燃油发动机引擎轰然鸣响，骤然启动而增大的风压，惊扰了墨水，呼啦一声又振翅飞起，但随即展现了让人叫绝的灵性，保持着几乎同步的速度，在侧前方巡航。

    也是这一刻，直播间的欢呼声震天动地：

    “虽然结束，可这才是真正的开始啊啊啊啊……”

    “总算出了口恶气！”

    “果然龙七哥一直在关注呀！”

    “男友力满满！”

    “粉上了粉上了！这对CP我粉上了！”

    “别等以后了，现在就开始爱的旅行吧！”

    前面钟曼还笑呵呵的，可是看到直播间里越来越不像样的趋势，眉毛都立了起来。

    可以看出，就这短暂的时间里，瑞雯的粉丝中间，已经批量转化了一群被称之为“CP粉”的生物，还有一些可能已经在酝酿爬墙也说不定……

    像钟曼这种阅尽人间小鲜肉、还有他们背后那些龌龊的资深站姐，终究还是少数。更多的直播观众，尤其是女粉，还真就吃龙七这一款。

    明明今天的直播临近结束，直播间看上去却更加热闹，瑞雯镜头活化固然是最关键因素，但要完全排除掉龙七这个人的作用，也不太公平。

    如果现在瑞雯能够和龙七形成更有效的互动，节目效果必然炸裂——炸裂个头啊！

    多少有点唯粉倾向的钟曼，还真不太乐意这种趋势。

    不管直播间里如何喧嚣，也不管各路粉丝、观众是怎么个期盼，风驰电掣驶出三闸安防前广场的挎斗摩托上，龙七和瑞雯之间，物理距离只有小半个手臂的长度，驶出三闸安防地界的外角弯，龙七的身体自然倾斜，已经明显的压迫到了瑞雯的视界。

    这些小细节，落在CP粉眼中，差不多可以让她们就地螺旋升天。

    偏偏这还不算完，疾驰中，龙七忽又伸手，右臂从瑞雯头顶划过去，在后面储物箱摸索了一下，再提起来的时候，就往瑞雯向前的视界中，塞下了一个摩托头盔。

    头盔是磨砂材质，低调又很有质感。

    “今天这里莫名风沙挺大……当然，最重要是咱们必须安全文明驾驶。带上吧，里面有通话器的，不影响聊天。”

    钟曼差点就喷回去了：谁要和你聊天呀！

    可或许那边扬尘真的严重的缘故，瑞雯意外地配合，默不做声接过，然后，直播画面就出现了短暂的昏黑，再亮起来的时候，视界已缩小受限，但外界呼啸的风声也明显减弱。

    反倒是龙七的嗓音，定向清晰起来：“哦哦，看上去直播受了点儿影响。”

    这家伙果然一直在关注直播间。

    很多观众就又加深了“自己人”的认知，而且那些CP粉也闻风而动：

    “这人好懂！”

    “真贴心啊！”

    “怼人+贴心，四个小时的怒气值一下子砍掉一半，如果接受这分心意的话，那一半也会消掉的。”

    “借头盔就懂了？老子送锅盔呢？”

    “闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴……”

    直播间里一团乱，龙七的嗓音倒是稳定：

    “其实从上周四，你们发那个短视频开始，我就在关注了。也一直在猜罗南先生的方向，究竟会落在何处。可实在没想过，能够有被点名参加的‘荣幸’……嗯，以观众和新参与者的身份，提个建议可以吗？”

    瑞雯无回应，龙七只当默许了：

    “我建议啊，接下来咱们搭档的时间里，多一些直播视角的切换，增加自由度和灵活度……那个刚刚还在直播间打广告的天街半位面，里面有个帖子，说得就挺好。”

    “……”

    主播……姑且算是主播助手与粉丝的现实互动，来得就是这么突然。

    “哇哦，直接点名吼吼吼！广告大成功！”

    孜然面儿兴奋地在聊天频道里翻跟头……大概就是这么个程度。

    然后，她又忙不迭地在直播间里感谢：“谢谢谢谢谢谢帅气的龙七哥，爱你哦！”

    至于钟曼，竟然感受到了传说中“打破第四面墙”的荒谬感。可明明这就是一场发生在现实层面的直播！

    环境音里，正持续传入龙七的建议：

    “墨水那边的摄像头，当然要利用起来；另外，我也可以帮忙的，多一个机位，就多一份表现力。这样也可以让更多人有机会去看到、并欣赏瑞雯小姐你独特的存在性，当然也包括世俗意义上的美感……”

    “喂，说多了就油腻了，你在演舞台剧吗？”

    钟曼实在忍不住，在直播间里发了弹幕，但很快就淹没在持续暴涨的CP粉的“嘤嘤嘤”中……

    瑞雯未置可否，不过她的视线却是投向右侧半空中，墨水所在的方位，似乎有想法？

    龙七再接再厉：“还有就是……”

    “那边。”

    “哎？”

    “那边的车队，是什么？”

    “车队，有吗？”

    “前面。”

    “追上去看看！”大概是瑞雯史无前例的主动问询，龙七还有点儿小兴奋，略抬起身子，往前方眺望，而在此同时，座下挎斗摩托已经提挡加速，呼啸而上。

    不提直播间里又一波打着跟斗翻过的问号，挎斗摩托疾驰了数分钟，直播视野中，一望可见的高速磁轨路面上，仍然没有出现与“车队”有关的情境。

    难道是头盔面甲缩减视界的缘故？

    偏偏这时龙七还“啊”了声：“在那儿！”

    究竟在哪儿？

    直播间的观众心态爆炸，但也在此刻，瑞雯视线偏转，就像几分钟那样，投向了墨水所在的方位。

    而那只灵性的乌鸦，也恰好看过来。

    似曾熟悉的场面，让很多粉丝心头一跳，下一秒，天旋地转，紧挨着地面和挎斗的低位视角，一个翻转，就腾上了半空！

    在边缘起伏翼影的映衬下，直播视界其他区域，愈发显然明透空阔，一目了然。

    在航拍视角下，磁轨高速的这段路程仍只有孤零零的挎斗摩托；但错开角度，却有一道滚滚黄龙，从高速路下方呼啸而过。

