 “你要干什么？”

许文风顿时脸色大变，惊恐道。

他能察觉到林寒身上，有一股十分恐怖的杀意。

“干什么，你不是想害我，得到我身上的炼丹宝典吗？

对于你这种卑鄙之人，我最为厌恶，该杀。”

噗！最后两个“该杀”两字落下，许文风的头颅顿时噗的一声，喷起了高高的鲜血，伴随着凄厉的惨叫声嘎然而止，彻底死亡。

轰！四周就像发生大地震一般，无数人都被震的脚下一个踉跄，差点一屁股做到在了地面上。

死了！许文风竟然死了。

嘶！台下林虎都忍不住猛的倒吸了一口凉气，满脸骇然。

这小子下手也太狠了吧，不管怎么说许文风也核心弟子当中一个风云天才，就这么杀了。

当下他心中不由升起一抹庆幸之色，还好林寒刚才没有杀他啊，否则自己现在脑袋也该搬家。

一些道院之中的高层，也都脸色剧变。

虽说在道院之中，杀人并不违规。

但像杀许文风这种级别的弟子，还是很少见的。

毕竟，他是核心弟子，四大天才之一，又是一名上位炼丹大帝。

林寒竟然就像杀鸡宰狗般，直接将他杀了，太出人意料。

冰仙子和叶星河，脸色都有些难看，林寒这么出手无情，就做给他们看的吗？

林寒神色冷漠，并没有丝毫动容，手持着铁剑，遥指着冰仙子，淡漠一笑道：“到你了，现在上来吧。”

这两个人都想处心积虑的害他，他必杀之。

很多人脸色都惨白了，背脊嗖嗖的冒寒气，看这样子，林寒明显是要将冰仙子也杀了。

“林寒，你好大的胆子，竟然敢这么跟我说话，真以为打败了他们，你就可以有了在我面前叫嚣的资格了吗？

好，今天我就让你知道，你在我面前有多少的渺小！”

冰仙子也怒了，大喝一声，以她的身份地位，核心弟子当中，哪个见到她不是毕恭毕敬爱慕有假。

一个小小的饲养弟子，当众指着要她受死，这简直不可饶恕。

轰！说完之后，她便携带一股恐怖无比的气势，直接飞向了擂台，那股气势十分的强大，仿若一片冰冷的狂风席卷天地，让得四周的温度都是急剧下降，不少人感觉犹如矗立在腊月寒冬之中般，冰冷刺骨，忍不住打了个激灵，一脸悚然。

“天帝三重天？”

感觉到冰仙子的气势，林寒忍不住眉头一挑，有些意外道。

冰仙子的实力，的确在天帝三重天的级别。

要知道到了天帝级别，每一重天之间的差距都是巨大。

许文风和林虎都才只是二重天，冰仙子却是三重天，这已经完全不在一个概念，怪不得这么自信。

“不错，正是天帝三重天，林寒你让我受死，我今天倒要看看，你有什么资格说这句话。”

冰仙子没有丝毫耽搁，只觉林寒的话对她来说，是一种巨大的羞辱，当下一掌直接就朝着林寒拍击了过去，可怕的冰属性力量，犹如一条大河般席卷而来，带着一股摧枯拉朽，破灭一切的味道。

砰！连林寒都没有反应过来，直接被震的倒退了几步，嘴角一甜，喉咙溢出一口鲜血。

不得不说，冰仙子天帝三重天的实力，的确厉害，就算他仓促之间，都无法抵挡。

“哈哈，林寒这就是你的本事吗，太让我失望了，就凭这点实力，你还想杀我，简直可笑。”

冰仙子大笑了一声充满了残忍，一双美眸之中，望着林寒的身体，眸底也是浮现出一抹不加掩饰的贪婪之色。

她的确修炼了一门邪功，可以吞噬别人的精元壮大已身，越年轻气盛实力强大的天才，对她作用越大。

所以道院之中，一些不错的天才，离奇死亡都是她干的，被她吞噬而死。

林寒对她来说，自然更是大补之物，所以见到林寒第一刻开始，她就认定这是她的猎物。

“吞噬精元，给我吞！”

念头一落，她便发出一声大喝，接着手中掐出一个古怪的印结，头顶上，竟然出现了一个血红的“岩浆口”，仿若是一个火红的滔天巨兽张开大嘴，张开大嘴，要将人吞噬一般，充满了一股狰狞和可怕的味道。

且在那岩浆口之中，还散发出一股恐怖无比的吸力，始一出现，林寒便是刹那间感觉到，自己体内的生命精气在不断的被吸收而去，让他身体内的能量在流失。

“这难道是大吞精元功？”

四周有老人似想到了什么，当即吃了一惊，震撼无比失声道。

“大吞精元功！”

轰！一石激起千层浪一般，无数人都惊悚。

在凌霄大陆，五千年前，出现了一个十分惊才绝艳的邪帝，专门已吞噬别人的精元来增长实力。

在他临死后，就留下这一门大吞精元功，越年轻的天才，作用对自己越大，是一门十分歹毒的功法。

不过，这门邪功早就已经失传很多年，从来没有人炼成过。

现在看来，被冰仙子学到了啊。

她一个美人，竟会如此邪功，让很多人都不信。

“冰仙子，你身为开天道院的风云天才，却练这种歹毒的邪功，难道不觉得惭愧吗？”

林寒也心中微凛，自己的生命精气不受控制的朝着那个“岩浆口”飞去，忍不住脸色一沉，冷喝道。

“有什么惭愧不惭愧的，胜着为王败着为寇，只要我能成为强者，天下人谁敢说什么？

更何况在道院之中，本来就是一个残酷的无比角斗场，稍有不慎就是死亡，我修炼这种邪功保命，有何不妥。”

冰仙子哈哈大笑着。

施展了这种邪功之后，她的一双眸子，都变成了猩红色，像一个女魔头君临天下，充满煞气。

她盯着林寒的身体，舔了舔嘴唇，冷森笑道：“林寒，大吞精元功这要一被锁定，就无法破解，只能眼睁睁看着自己的身体机能被我一点点的吞噬，你就安心的去吧。”

说完她又大笑了起来。

只要能吞噬了林寒，一定有着无与伦比的好处。

“是吗，一门邪功而已，对我来说未必有效。”

“万佛朝宗，给我开！”

 