    吉卜力美术馆的圆柱形门厅，是白色的，所有的边角都是圆弧形的，看上去就像是一块松软的蛋糕立在那里，又像是一个小孩子喝水的水杯，不大的大门上面，有一弯暖咖啡色的门楣，像一个鸭舌帽的帽檐，建筑的两边，还有两只暖咖啡色的耳朵，就像是水杯的把手。

    门口已经排起了不长不短的队伍，向南他们排到了队伍里，贺红梅和他们说，进去之后，你们就自己玩自己看，玩好之后，到二楼的“草帽”餐厅等我。

    向南他们说好，贺红梅走了开去，她去从另外员工进出的门，进去了美术馆里面。

    向南他们排队进入大厅，整个大厅给人一种似曾相识的感觉，向南想了一下想起来了，这里是仿造了《千与千寻》中胖宝宝的房间格局，琥珀吊灯，彩绘玻璃，头顶的天花板有一个大大的笑脸的太阳，周围是生长茂盛的藤蔓和壁画，壁画里有龙猫和骑扫帚的魔女琪琪。

    大门进去的一侧有一个柜台，这里是让游客们用手里的罗森便利店的二维码，更换正式的门票，门票也是吉卜力美术馆很值得保留的纪念品，它被设计成了电影胶片的样式。

    每一张门票上面是三帧画面，门票是随机发放的，上面的画面各不相同，向南他们三个人，拿到手里的门票都是不一样的，向南手里拿着的是《千与千寻》，殷桃手里拿着的，她们两个都不认识，丁友松看了一眼说，是《悬崖上的金鱼姬》。

    而他自己手里的，他和向南、殷桃说，是《哈尔的移动城堡》，太棒了，运气真好，这是我最喜欢的一部片子。

    整个吉卜力美术馆共分三层，因为美术馆是沿着一个山坡建造的，一层是下沉式的，需要沿着一道木质的旋转楼梯下去，迎面是一面墙，墙上挂满了吉卜力的动画海报。

    下面一共有两个展厅，一个是“动画开始的小屋”，展示了从最原初的连环画和设计草稿，到变成动画片的整个发展过程。

    展厅的中央有一个巨大的模型，围绕着一根圆柱盘旋而上，上面有大小龙猫、小梅姊妹还有猫公车、小煤灰，静止不动的时候，它看起来平淡无奇，但当它在灯光的映照下，快速转动起来之后，它竟然整个活动了起来，可以看到龙猫在跳绳、猫公车在快速地奔跑。

    就像是把一帧帧的胶片，连接成了一部动画片，让人马上就很直观地看明白了，动画片是怎么产生的，体会到了动画的厉害之处。

    从“动画开始的小屋”出来，隔壁就是吉卜力美术馆最重要的一个馆，也是他们的镇馆之宝——“土星座”迷你影院。

    这里是唯一能看到宫崎骏动画短片的地方，吉卜力美术馆对这些动画短片的版权保护措施非常得力，到现在为止，全世界的观众，能够看到只有这些动画短片的海报。

    还有就是，宫崎骏制作这些短片时的纪录片，从里面能看到这些动画短片的只鳞片爪，要想一窥片子的全貌，你就非亲临这里不可。

    今天“土星座”放映的是《种下星星的日子》，大家赶紧坐了下来，影片开始——

    有一个名字叫哪那的小男孩，生活在一个由“时间局”管理的世界里，那个世界，时间被严格要求，人人都是时间的奴隶，“时间局”是那个世界的最高主宰，人们互相遇见或者打招呼，不是问“你吃了吗？”或者“你好吗？”而是都在匆匆忙忙地叨叨着：

    “来不及啦！”

    “请快一点！”

    “请好好看看时间！”

    “快到出发时间了！”

    哪那在这个世界，因为经常赶不上时间，或错过应该的时间而被斥责，甚至被“时间局”盯上了，属于那种需要被重点看管的异类分子。

    哪那找了一个机会，从那个时间的世界逃脱了，他逃到了沙漠里，在沙漠中的一个小镇，他遇到一个像妈妈一样温暖的女性尼娜，尼娜收留了他，让他待在了自己的田园农舍中。

    有一天，尼娜让哪那去集市卖菜，哪那踩着一辆破旧的老车去了，在半途，他看到有两个人在路边卖着什么，哪那急着赶自己的路，并没有停下。

    正在这个时候，他的车子坏了，那两个人看到，突然说：“啊，来客人了，我们走吧。”

    他们朝哪那走了过来。

    他们两个是卖星星的，想让哪那买他们的星星，水晶球一样的星星很漂亮，但哪那没有钱。

    那两个人说，他们可以用星星来换哪那的大头菜，哪那同意了。

    那两个人把自己的星星给哪那看，他们向哪那推荐了一颗红色的星星，红的就像一颗石榴籽，但哪那却喜欢另外一颗蓝色的，他选中了它。

    那两个卖星星的告诉哪那，这颗星星的名字叫地球。

    哪那把这颗地球带回了家，他把这颗蓝宝石一样璀璨的地球种子，种在了泥土里，每天给它浇水，悉心照料着它。

    就在这个时候，“时间局”的人知道了哪那的下落，他们找上了门，尼娜知道哪那现在还不想离开这里，他还想看着他的地球长大。

    尼娜就帮哪那阻拦住了“时间局”的人，和他们另外约定了哪那回去的时间。

    尼娜看着哪那把地球种进了地里，她不时就很和气地和哪那说：“很棒呢……”

    在哪那的照料下，他的那颗的星球终于长出来了，长出了一颗大的土黄色的星星，边上还有三颗小星星绕着它转，土黄色的星星上面，还有一只虫虫。

    哪那试着用汤匙喂水给那颗大星球喝，它竟然是有吸引力的，把水吸了进去。

    哪那拿水壶朝土黄色的地球喷了水，地球被水汽包裹，变得雾气缭绕的。

    哪那朝它喷了更多的水，水汽变成了云，云越来越大，甚至开始了电闪雷鸣，下起了雨来了。

    哈哈，雷电还闪到了哪那几下，吓了他一跳。

    经过一夜的暴风雨，地球又长大了一些，地球上有了大海和河流，还有了陆地和山脉。

    但还没来得及等到地球完全长大，可以独立飞行的时候，哪那回去的时间到了，他必须回到那个“时间局”掌控的世界。

    哪那依依不舍地和尼娜告别，他把地球留给了尼娜，请她帮助照顾。

    有一天，那两个卖星星给他的人找到了哪那，他们带着哪那去见尼娜，哪那这才知道，原来尼娜是魔法天使。

    尼娜带着哪那到了一个都是星球的地方，她指着其中的一颗蓝色的星球，告诉哪那，这就是他的地球，他的地球现在已经长大了，成熟了，到了该让它独立飞行的时候了。

    尼娜指着浩瀚的宇宙，让哪那给他的地球寻找一个星系，亲自送它上路，哪那找到了一个光线氤氲的半透明的星系，尼娜告诉他，那里是太阳系。

    临别的时候，哪那仔细地看了看他的地球，他看到他的地球，大海是蓝色的，大地是绿色的，真是漂亮啊，他还看到了很多的动物，在海里游着，在草原和森林里奔跑着，他的那只虫虫，有了这么多的新伙伴，也不会寂寞了。

    哪那和他的地球说：“你已经不再孤单了，我也必须继续前行。”

    哪那把地球捧在手上，和它说：

    “去吧……”

    “总有一天，我还能再见到你……”

    地球离哪那越来越远了……

    影片终。

    整部片子，只有短短的十六分钟，但感人至深，在场的人，大多数人的眼眶里都噙着泪水。

    这是一部成长的故事，既是地球的成长，也是哪那的成长，它让我们哪怕是在时间的匆匆里，也要保持我们的纯真，发现我们的纯真，它告诉我们，有相遇就有别离，有别离，就还有希望，会有再见的一天。

    总有一天，我们还是会和最好的自己相遇，和那么多的美好相遇。

    整部片子的背景音乐，都是小提琴和钢琴演绎出来的，如泣如诉，伴随着故事的一步步推进，让人几乎难以自拔，那一只虫虫不再孤单，少年哪那也踏上了旅途，但这些在这里短暂停留的男男女女，他们的眼里带着泪，而嘴角，又含着笑。

    殷桃转过了身，抱着向南，她如梦般地和向南耳语：“宫崎骏那个死老头，怎么这么讨厌，看一部动画片，还把人看哭了。”

    向南轻轻拍了拍殷桃的肩膀，边上的丁友松赶紧转过身去，他以为向南没有看到，但向南其实早就看到了，他的眼眶里也有泪光闪动。

    大家一起往外面走，走出了“土星座”，不由得都站住了，感觉自己好像冒然闯入了另外一个世界，他们需要站着平静一会，才能够适应眼前的这个新世界。

    “这片子的音乐不错。”丁友松说。

    “滚，光是音乐吗？”殷桃问。

    “殷桃说的没错，这么短的时间，情绪这么饱满，我觉得，我们应该好好想想，它是怎么做到的。”向南说，“十六分钟，还不到我们的一幕戏的时间，它不仅述说了一个完整的故事，还把观众完全带进去了。”

