    一时间，房间中都是二人后悔愧疚的哭泣声。

    李道强连续轻叹数声，似乎颇为为难、犹豫。

    见此，林三龙二人更是痛骂自己。

    半晌后，李道强重重叹息一声，摇了摇头道：“罢了，大哥、大嫂，念在兄弟一场的情分上，我不杀你们。

    但是从此以后，你们要离开黑龙寨，永远都不能回来，兄弟之情、就此作罢。”

    “谢谢二弟，我们已经无颜再见二弟，二弟放心，我们一定不会回来。”林三龙立马忍着痛苦连连点头。

    刘思也跟着点头，表示赞同，心中则是狠狠松了口气，甚至大喜过望。

    愣了下后，就慌忙起身要去扶林三龙。

    “等一下。”忽然，李道强开口。

    “二弟、还有什么吩咐吗？”刘思马上停下动作扭头问道。

    李道强眉头皱了下，郑重道：“我们黑龙寨背后一直有人，所以顺风顺水，大哥大嫂是不是应该把背后之人的存在告诉我？好继续如此下去。”

    话语一出，林三龙、刘思脸上都忍不住目光闪烁。

    “二弟、你说笑了，哪有什么背后之人？”林三龙勉强笑着道。

    刘思也跟着点头，双眼却是避了开来。

    李道强眉头更皱，沉声道：“大哥，我不傻，我也不想杀你们，别逼我。”

    林三龙、刘思心中一颤，对视一眼，求生的欲望极为浓郁。

    他们清楚，这个天真的二弟终究还是有些变化的，起码现在的话就是如此。

    但反而让他们更加相信了对方会放过自己。

    目光交汇，连连闪烁，拖着忌惮、敬畏，以及惧怕。

    最终，林三龙眼睛转了下，一咬牙道：“二弟，是大哥的错，大哥不应该骗你，我们黑龙寨背后的确有人，此人正是荆州知府凌退思。

    因为有凌大人的支持，我们黑龙寨才能在浮云山中立足。”

    说完，看李道强没有什么变化的脸色，继续道：“二弟，我愿意为你和凌大人引荐，如今我已成废人，以二弟你的本事、凌大人一定会另眼相看。

    而且实不相瞒，二弟、以我们如今的情况，还得求二弟你再帮一次，将我们送到凌大人处，苟活下去。”

    说到最后，语气中已经满是死灰，好像认命了。

    刘思也反映了过来，连连点头，期望道：“对对，二弟、大嫂最后求你一次，帮我们送到凌大人处，我们一定帮二弟你引荐凌大人。”

    一直处在恐惧之中，她都忘记，林三龙已废，她的丹田也已经几乎被毁。

    以他们现在的情况，即使李道强不杀他们，他们也根本走不出浮云山，死路一条。

    现在只有李道强，才能将他们活着送到荆州知府处。

    李道强没有理会二人，面沉如水，像是在思索着什么。

    林三龙二人当然不敢打扰，只能焦急的等待着。

    数息后，李道强肃声道：“你们可知道这位凌大人有多大的势力？”

    林三龙没有犹豫，直接道：“凌大人乃是荆州知府，在这诺大的荆州境内，也是一方霸主，手中实力深不可测，荆州多方势力也都与其关系良好。”

    一边说，一边看着李道强，语气中带着对凌退思的恭敬、敬仰以及信任。

    刘思再次跟着连连点头。

    李道强神色不变，声音中好像有点犹豫、试探道：“那这浮云山呢？还有哪家是他支持的？”

    “凌大人的事，我们所知并不多，不过我们倒是知道浮山寨也是凌大人在背后支持。”林三龙坚持着伤势和痛疼，不过声音还是阵阵颤抖。

    李道强点了下头，眉头舒缓道：“我知道了，将你们拥有的财宝、武功秘籍所在、还有心腹手下都说出来。”

    林三龙和刘思闻言，心中一阵苦涩，那都是他们辛辛苦苦好不容易攒下来的。

    但命才是最重要的，当即开始交代，也不敢隐瞒，毕竟接下来他们还要靠李道强才能到荆州知府处。

    李道强记下来后，嘴角终于露出了些许微笑，似乎颇为高兴，轻笑道：“不错，大哥、大嫂，你们终于没有再辜负二弟了。”

    林三龙二人都摇头，表示不敢。

    李道强笑容更多了几分，迈步走了几步，在林三龙二人心跳骤停的目光下，拿起了林三龙掉落在地的匕首。

    “二、二弟，你这是、做什么？”刘思颤音道，林三龙也是呼吸更粗重了。

    “呵。”李道强笑笑，缓慢道：“大嫂不必紧张，大哥更是，我都说了，不会杀大哥你的。”

    林三龙和刘思稍稍松了口气，就见李道强走到了他们面前，蹲下来，双眼直视刘思。

    目光犹如实质，刘思苍白的脸根本不敢对视，低下头去。

    “大嫂。”李道强轻轻叫道。

    “嗯。”刘思立马应道。

    “抬起头来。”李道强语气轻缓，但是刘思却感觉到一阵不容置疑，立刻抬头。

    看了几眼那虽苍白，但也算美丽的模样，李道强微笑着缓慢道：“大嫂，刚才听你语气，你那么想要得到二弟。

    二弟、是不是不好拒绝呢？”

    紧张的刘思、林三龙都是一愣，这意思·····

    紧接着，刘思又松了一口气，更有一种得意，脸上绽放出笑容，少了几分勉强，多了几分真心道：“嫂嫂、一切、一切都听二弟你的。”

    林三龙脸色难看了一瞬间，心中大恨。

    小王八蛋、贱货。

    在心里狠狠骂了一句，脸上就立即坚定道：“二弟，我已经废了，从此只能苟延残喘，但还有最后一件事放不下，只能厚着脸皮、请二弟帮忙。”

    “哦？”李道强扭过头看去，略显疑惑的认真道：“大哥还有什么事尽管说。”

    林三龙被这一眼看来，忽的、心中一阵莫名的不安。

    只感觉眼前的李道强，有点陌生，跟刚才有些不一样了。

    但重伤以及只想活命的情绪中，这个念头只是一闪而过，根本没有多想，坚定道：“二弟，你大嫂、还年轻，也有点用处，我想把她托付给你，也好让她偿还我们对你的亏欠。”

    李道强脸上的笑容浮现，刘思没有任何意外之色，只是紧紧看着李道强，好像这个男人已经是她的一切。

    李道强带着笑容，深深看着林三龙，看的他心中一阵发沉，因为那目光好像、是玩味、戏虐。

    “好，做弟弟的、就答应大哥你最后的请求。”忽然，李道强畅快的道。

    刘思一笑，林三龙也好受了些。

    李道强重新看向刘思，笑道：“大嫂听到了？”

    “嗯。”刘思低下头，温柔道：“一切都听二弟的。”

    “好。”李道强满意地点下头，伸手直接拉过刘思的右手，将匕首放到她手中握住，然后又握住她的手，一拉、刘思往前扑。

    两人的姿势变为了李道强在刘思背后，右手还握着刘思的右手，而刘思的右手则是握着那把匕首。

    瞬间，林三龙、刘思脸色大变，眼神惊恐，因为两只手握着的那把匕首，对的方向、是林三龙。

    “大嫂，既然以后你要由我照顾了，那么你是不是应该听我的？”

    这时，李道强淡定的声音在刘思耳边响起，脸色平静，显得有些冷硬的脸颊线条，此时更显冷意。

    刘思眼神更是惶恐，但不敢有半点反抗，只能点头。

    “二弟，你、你这是要做什么？”林三龙惊恐道。

    李道强没理会他，只是对着刘思道：“好，那我就教大嫂你做第一件事。”

    话音响起的同时，那只大手握着的小手中的匕首，正缓慢而坚定的向林三龙心脏位置移动。

    “啊！”

    刘思惊呼一声，但仍是不敢有半点反抗，只能浑身颤抖着，紧闭双眼。

    林三龙则是疯狂了，再也忍不住，残破的身体里再次迸发着力量，大叫起来。

    “二弟、你这是做什么？”

    “不要、二弟，我是你大哥啊。”

    “二弟，你说不杀我的，不杀我的，别杀我、别杀我。”

    “二弟，放了我，李道强、你个混蛋，你不讲信用，你骗我。”

    “李道强，你该死，你等着，我做鬼也不会放过你，凌大人一定会为我报仇的。”

    “二弟，是大哥的错，不要杀大哥，不要。”

    ······

    泪水混着血水，让林三龙脸上显得极为恐怖，那种惊恐硬生生让他残破的身体往后移动了一点。

    但没用，任由他不管是破口大骂，还是哭着求饶，李道强平静的脸色都没有半点变化。

    那把匕首也都在一点一点、缓慢而坚定的往他心脏处移动。

    终于，匕首触碰到了身体，刺了下去，血迹冒出。

    速度更慢了，慢的好像蜗牛，但林三龙却是更加恐惧，嘴里继续大喊着。

    突然，匕首停了下来，李道强开口了，声音平静而缓慢：“大哥，我没有杀你啊，杀你的是大嫂，你看，我只是、助了大嫂一点力气。”

    “不要，二弟、放了大哥，不要杀我，你说的，你把我当亲大哥的。”林三龙强自抬起头瞪着李道强。

    （这两天没有更新，是因为签约的事，发了两遍合同，签约应该就是明天，最多后天，从明天就正式一天两更，谢谢支持。）

    ······

