
　　2001年2月7号

　　中国传统节日元宵节

　　这天，从国内过来的《速度与激情》剧组所有工作人员和演职人员安全抵达美国，并顺利入住洛杉矶市中心洲际酒店。

　　与他们同行的，有中影集团的韩山野、博纳影业的余冬、英煌娱乐的杨授诚以及国内知名导演陈铠格夫妇。

　　杨授诚、韩山野、余冬飞过来，孙浩能理解，因为自己私下里已经和哈维韦恩斯坦达成协议，米拉麦克斯影业将不会成为《速度与激情》的制片方参与制作，所以制片方的合作协议需要重新签订。

　　可是陈铠格夫妇的突然驾临，就很让孙浩非常费解了。

　　好在余冬的人脉广泛，消息渠道多样，见站在酒店门口的孙浩皱眉，就立刻把他拉进酒店，在大堂一个休闲角落坐了下来。

　　“孙浩…”

　　“嗯？”

　　“你是不是对于铠格导演突然出现在这里感到不解？”

　　“对！”

　　“别皱眉了，我明确对你讲吧，他就是冲着你来的。”

　　“冲着我来的…，为啥呀？”

　　孙浩更加纳闷了。

　　哥们一向老实本分，既没有给他添过麻烦，也没有调戏过他那漂亮媳妇，干嘛要不远万里的来到美国找我麻烦？

　　“嗯…”

　　坐直身体，抻着脖子看了看，见办理完入住手续的剧组一行人都开始上楼了，余冬便压低声音道：“米拉麦克斯影业突然撤出电影制作，19亿美金的制作成本我们三家要重新分配，而这也就挤压了中影集团接下来的预算。”

　　“嗯…，不错！”

　　孙浩点头认可了这种说法。

　　中影集团是国有企业，每年投入电影制作的预算都是固定的，这部电影拿的预算多点，那么另外一些电影的预算就会少点。

　　“不知道是不是受了《火星救援》的刺激，铠格导演在拍摄完小成本电影《和你在一起》之后，就立志上马一部魔幻大片，预计总投资为五千万美金。

　　本来，前两天，铠格导演已经和中影集团谈的差不多了，中影集团大概可以吃下他新作80%的投资。

　　可是千算万算，铠格导演万万没算到你竟然在这个时候把哈维韦恩斯坦直接踢出局，从而让中影集团追加《速度与激情》的投资……”

　　余冬口才很好，不到三分钟，他就把整件事情的来龙去脉向孙浩讲述清楚。

　　可孙浩却是想着另外一件事，难道是因为自己这只蝴蝶胡乱扇翅膀，让本该在《指环王》火爆上映之后才有拍摄魔幻大片想法的陈铠格导演突然开了窍，想要提前拍摄他命中注定的电影《无极》了？

　　“孙浩…”

　　“嗯？”

　　“韩总的意思是《速度与激情》制作周期较短，最多也就是在年底上映，所以，铠格导演那边他先抻着，万一抻不住了再说。

　　而你这边…”

　　说到这，余冬伸出胳膊，亲热的搂住孙浩的肩膀。

　　“韩总的意思是让你多担待着点，铠格导演这几天在洛杉矶，想在你的剧组溜达，你就让他溜达；想看看你是如何拍电影的，你就让他看；甚至在看的时候，他一时手痒，想指挥两下，那你就让他比划比划？”

　　“嗯…，好吧？”

　　孙浩微微沉思，便点了点头。

　　最新的投资协议还没签呢，哥们先应下这件事再说。

　　不过，这时，余冬却突然叮嘱道：“孙浩，咱们可是说好了，你既然答应了我，那就不要坑人，特别铠格导演。”

　　“呃…”

　　“别额了，别人不知道你，我还能不了解你，孙浩，你只有在坑人的时候嘴角才会微微上翘。”

　　“谁说的！”

　　孙浩‘愤怒’。

　　在目前，陈铠格是中国电影的一面旗帜，当年可是受过邓工表彰的，哥们即使想给他制造点麻烦，这种念头也只是一闪而过而已。

　　“谁说的…，当然是我说的！”笑得贼兮兮的余冬，站起身，拥着孙浩就朝酒店楼上走。

　　“孙浩，你录制的那期综艺节目《我猜我猜我猜猜猜》在凤凰卫视播出了，我看了。天籁小说网

　　当看到你站在舞台中央，脸上呈现这样的表情时，我就知道矮大紧同志要倒霉了。

　　果不其然，他马上就倾家荡产的支持了京城奥运会的申办。”

　　余冬讲出这话时，孙浩一直都在观察他，发现这货是真的学出了自己面部表情的精髓。

　　不由自主地摸下巴，皱鼻子，嘴角微微上翘…

　　嗯，是时候改改自己的习惯了！

　　…………

　　接下来的几天，孙浩带着曾鹂一直住在洛杉矶市中心洲际酒店。

　　本以为，同住一个楼层的陈铠格夫妇会借此机会来和自己聊聊电影投资的具体事宜，可孙浩没想到，这对夫妇根本没有朝【电影投资】这个话题上捋。

　　哪怕是在酒店走廊里遇到了，大家也只是聊聊天气，聊聊洛杉矶的星光大道，聊聊《速度与激情》目前准备到什么程度了，具体想在哪天开机。

　　他们不说，孙浩自然就乐得清静，该怎么忙，还是怎么忙，租用大型运输机、和洛杉矶跳伞俱乐部签订合作协议，以及和科罗拉多州那边协调，力争在电影《速度与激情》拍摄期间，他们能暂时将派克峰高速公路临时封闭，嗯…，孙浩要的是全封闭！

　　总的说来，哈维韦恩斯坦的协调能力还很不错的，剧组2月8号提出申请，2月10号，派克峰高速公路所在的厄尔巴s县就批准了申请。

　　用哈维韦恩斯坦这位老流氓的话讲，反正那边人烟稀少，封锁和不封锁没什么两样，临时封锁了，他们还能挣《速度与激情》剧组一笔不菲的场地使用费。

　　时间过得很快，转眼间就来到了2月14号，情人节。

　　…………

　　情人节，孙浩起的很早。

　　下楼跑步时，在街边买了两朵漂亮的玫瑰花，放在曾鹂床头之后，孙浩就去了附近机场，然后坐上了剧组租用的大型运输机。

　　而运输机内部，此刻已经停放着五辆改装跑车，它们分别是雪佛兰caroz28，道奇gersrt-8，jeep牧马人，道奇chargerrt和斯巴鲁翼豹wrxsti。

　　“咦…，铠格导演，你怎么来了呢？”

　　“孙浩，我想看看你的这部《速度与激情》到底是怎么拍摄的，可以吗？”

　　“当然可以！”

　　对此，早有准备的孙浩，便示意空中跳伞俱乐部的工作人员，将这位老同志牢牢地固定在运输机的舱壁上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，525，速度与激情免费阅读。https://xs.23sk.com 