    “我有千百种方法，你可以试试。”

    苏湛云淡风轻却又笃定的样子，让陈雪心里没底，就在她还想再说什么的时候想起，苏湛是个律师，他熟悉法律真要给她按个偷盗什么罪名，真的有可能把她送进去。

    “我可以走，把这个月的工资给我。”

    陈雪心里有些懊恼，本来想赚一笔的，结果把工作弄丢了。

    苏湛从衣兜里掏出皮夹，拿出一小叠一百块的票子，丢在了地上。

    “你这是侮辱人。”

    陈雪气的脸通红。

    苏湛慢条斯理的装起皮夹，“你高尚吗？”

    “苏湛呐，小雪挺好的一个孩子你这是干什么呀？

    你把她赶走了，我怎么办？”

    老太太抓住苏湛的手，“你别胡闹了……”    苏湛抽出手，推着轮椅，“保姆我会再找，这个肯定不会用了。”

    “苏湛……”    “你二选一，是让我回家，还是要她。”

    苏湛直接给了老太太一个选择题。

    老太太忙说，“这没可选性……”    “但你只能二选一。”

    苏湛态度十分的强硬，“你要留她，那个家我永远不会再踏进去一步。”

    陈雪蹲下把钱捡起来，知道自己是在这个家里呆不下去了，二话不说就走了出去。

    “小雪。”

    老太太还有些不舍得，一个年轻的小姑娘，能陪自己说话，又会干活，走了挺可惜的。

    陈雪回头看了一眼老太太，没开腔扭头就上了电梯。

    “你是想干什么呀？”

    老太太不知道苏湛到底是什么意思。

    苏湛说，“回家。”

    说完便不再开腔，将老太太带了回去。

    进家门之后上次老太太请大神在屋子里摆放的物件，挂在墙上的东西统统丢进了垃圾桶。

    “苏湛呐。”

    老太太心慌的厉害。

    “我没留住自己的孩子，注定要断子绝孙。”

    苏湛将摆在卧室里的送子观音丢进了垃圾桶。

    老太太吓坏了，“苏湛这个不能丢，会不吉利的……”    苏湛不理会将屋里所有那些乱七八糟的东西都丢了个干净。

    然后把老太太推到沙发前，他坐下来，对老太太说，“我辈子就不配拥有父母，不配拥有孩子，更不配拥有爱人，所以父母都死了，孩子也死了，现在我爱的人也要离开，我如你所愿，我放手，不过不要指望我再结婚，生孩子不可能，我苏湛，这辈子注定断子绝孙！”

    “苏湛……”老太太真的吓懵了。

    苏湛很平静，“我没有说着玩，秦雅和我在一起她痛苦，我不会让你再逼她，我让她自由，不是我放下了，是我不想她再跟着我受委屈，我没能力保护她，是我的错，我不能让你满意，也是我的错，以后我会陪着你，这个家里就我们两个，孩子的事情，你就不要想了，你若是要用死威胁我，我不拦着你，你前面死我后面死，大家都解脱。”

    说完苏湛站起来，“该说的我都说了，我出去再去找个保姆。”

    说完苏湛就出了门。

    “苏湛，苏湛。”

    老太太想要叫住苏湛，但是苏湛没回头也没停下脚步，直接走了出去。

    老太太有些懵了，一时坐在原地不知道是该进屋，还是坐在原地。

    别墅，林辛言将秦雅带回别墅，知道秦雅的情绪不好，到了屋里之后林辛言将她扶着她进房间。

    林辛言让她休息一下，秦雅抓住她，“我决定了。”

    “决定什么？”

    林辛言回头，很快又明白她指的是什么，问道，“你决定和苏湛离婚？”

    秦雅点头，“嗯。”

    林辛言坐到床边，说，“不管你做什么决定我都支持你。”

    秦雅对她笑了一下，“总是做错。”

    “不是你的错，是我们低估了老太太的古板和偏执。”

    林辛言安慰她，“好好在这里住下。”

    秦雅轻嗯了一声。

    林辛言让秦雅休息一下，她现在身子弱，她走出房间关上门，嘱咐于妈和庄子衿不要打扰秦雅，也不要问她别的问题。

    庄子衿和于妈都是通透的人，林辛言提了一句她们就明白了。

    之后吃饭的时候大家也只是热情招待，别的话都不问。

    吃好饭秦雅就回房间了，林辛言收到一条短信，是苏湛发来了的，让她出去一下，他在门口。

    林辛言走出来看见苏湛站在路边没往里面来，她走过去。

    “秦雅怎么样？”

    苏湛问。

    “你觉得呢？”

    林辛言知道自己不该这样和苏湛说话，可是看到秦雅这样，她心里很是难受，“你预备怎么做？”

    苏湛低头，“老太太活着一天，就会搁在我们中间一天，……我能做的不多，如果她想要去过自由的日子，我就成全她。”

    “决定了？”

    林辛言问。

    “我都听她的，她要怎么样，我就怎么做。”

    苏湛说。

    “叫我出来就是和我说这些？”

    “不是。”

    苏湛说，“有东西想让你帮我转交给秦雅。”

    

