
　　【宿主】：叶空

　　【等级】：2

　　【种类】：利齿白银鲤

　　【综合战斗力】：18

　　【技能】：撕咬LV.2（拥有一定的撕咬能力，对敌方造成持续伤害）

　　【进化点】：0.5/50

　　“等级提升了两级，而且出现了战斗力标识。”

　　“综合战斗力十八，到底算怎样呢？”

　　叶空也有点好奇。

　　【恭喜宿主成功进化，目前等级2级，首次进化成功获得一次抽奖机会】

　　而且在这时候，系统的提示又再次出现了！M.23sk.com

　　“抽奖机会？能够抽取什么？”

　　叶空眼睛一亮。

　　【是否立即抽取】

　　但是系统并没有其他什么解释，只是出现了一个是否立即抽取的提示。

　　抽不抽？

　　看着系统的提示，叶空也沉思了一下。

　　“抽吧！”

　　只是稍微迟疑了一下，在这时候的叶空就直接选择抽取！

　　随着叶空话音刚落，一个巨大的轮盘就出现了。

　　这轮盘又被分为了许多个格子。

　　从那些格子里面，有着许多各种各样的肢体图片。

　　锋利无比的爪子，带着赤炎的翅膀，奇形怪状的牙齿等等……

　　而且在这时候，这大转盘，也开始转动起来了。

　　叶空在这时候也有点紧张起来。

　　会抽到什么东西呢？

　　在转盘下方有着一个【停】的按钮。

　　随着叶空意念点击了一下，很快的，转件就开始慢慢停了下来。

　　转盘的指针，也直接指导了其中一格。

　　“眼睛？”

　　这一格的图标，能够明显的是一对眼睛。

　　有着金色竖瞳的眼睛！

　　【恭喜宿主获得解析之眼】

　　在这时候，系统的提示就再次出现了。

　　包裹着一对眼睛的气泡，在这时候也浮现在了叶空眼前。

　　【解析之眼LV.5】：能够解析任何生物的状态信息，比自己高两级以上则无法解析，每次解析消耗一定的体力。

　　系统面板上，也有着关于这解析之眼的提示。

　　“等级是五级的眼睛，所附带的能力好像还非常不错。”

　　看到这一幕的叶空眼睛也微微亮了亮。

　　【是否立即融合解析之眼】

　　这时候稍微迟疑了一下，叶空就直接选择融合！

　　在这一瞬间，这一个包裹着一对眼睛的气泡，就直接朝着叶空的身躯冲撞了过去。

　　噗——

　　在这时候，随着一道清脆的声响响起，很快的叶空的双目，也开始发生了变化！

　　原本的一对很普通的鱼眼，在这时候也变成了像是猛兽一般的竖瞳眼睛。

　　而且瞳孔，还是金色的。

　　光是这么看着，就有一种强大的压迫感。

　　“视线好像变得更加的明亮。”

　　“而且视野范围，好像也变得宽广了不少。”

　　随着融合了这解析之眼之后，叶空也不由得感慨起来。

　　完全没有想到，系统居然还有这种能力。

　　“如果每次升级，都能够抽取奖励的话，自己就可以变得更加的强大！”

　　“到时候，一定要去那一个海域，调查一下，到底是怎么回事。”

　　叶空暗暗出声道。

　　想到他死前的那一幕，他也咬紧牙关起来。

　　“不过现在，我也离不开鱼缸啊。”

　　叶空有点无奈。

　　在鱼缸里面的叶空，此时也有点无聊的来回游动了一下。

　　随着身躯越变越大，这小鱼缸，已经不适合它了。

　　……

　　时间不知道过去了多久，叶空就隐约听到了外面那边传来的脚步声。

　　“浅浅，你是不是喂饲料多了，所以它才会长得这么快。”

　　“我也不清楚，先把它搬进来再说。”

　　“……”

　　听着外面的声音，好像是自己妹妹叶浅浅的声音，还有……苏梦瑶？

　　想到这，叶空眼神也仿佛有点恍惚。

　　苏梦瑶和自己的妹妹从小玩到大，也经常来自己家玩。

　　自己跟她也算是青梅竹马吧？

　　毕竟小时候，她们都喜欢跟在自己后面到处去玩。

　　回想起以前的事情，叶空也有着一抹笑意。

　　鱼嘴都微微翘了起来。

　　如果有人看到这一幕，肯定会吓一跳，这鲤鱼，成精了！

　　吱呀——

　　很快的，这边的房门就被推开了。

　　两个小妮子的身影，也出现在了这边。

　　“这就是空哥哥留给你的小白鲤鱼吗？”

　　苏梦瑶朝着叶空所处的位置走了过去。

　　她穿着一身校服，看起来充满了青春气息，有着一张近乎完美的五官。

　　只是眉宇当中有着一抹悲伤。

　　看着在鱼缸当中的叶空，她的一双美眸当中也有着惊讶之色。

　　“叶浅浅，你告诉我，这是鲤鱼？”

　　仔细一看之后，苏梦瑶目瞪口呆。

　　“是啊，这就是一条小白鲤鱼……咦？”

　　叶浅浅眼神看了过来之后，也同样傻眼了。

　　因为现在仔细一看，就能够明显的看到了在这鱼缸当中的小白鲤鱼，好像变得更大了！

　　而且它身躯上的白色鳞片，现在开始像是闪烁着银色反光似的，非常漂亮！

　　特别是它的一双眼睛，此时仔细一看，这眼睛根本和鱼的眼睛不一样！

　　金色竖瞳！

　　看起来威风凛凛，颇具威严的样子。

　　“这……这怎么一下午的功夫，好像变了个样呢……”

　　叶浅浅嘴巴微微张大着，目光当中依旧满是不可置信的神色。

　　她确认自己是没有看错，之前的时候，这小白鲤鱼只是长大了一点而已。

　　但是现在，它好像变得更加漂亮了。

　　简直是太不可思议了。

　　“这是空哥哥准备给你的，莫非，他是知道自己会遭受这种状况，提前把它准备给你。”

　　“也许，这一条小白鲤鱼，隐藏着空哥哥的秘密。”

　　苏梦瑶在这时候也仿佛化身为一个小侦探一般，然后开始联想起来。

　　“你看小说看多了吧。”

　　叶浅浅白了她一眼。

　　“不过我哥哥，一定不可能这么容易死的。”

　　她眼神看着鱼缸当中的白鲤鱼，在这时候握紧了自己的小拳头说道。

　　一想到叶空，她在这时候又忍不住难过。

　　眼眶当中也微红了起来。

　　“放心吧，一定不会的。”

　　苏梦瑶在这时候也强行露出一抹笑容说道。

　　无论是谁做的，我一定会找到原因。

　　一定会报仇的！

　　看起来一副柔弱模样的苏梦瑶眼神当中，也有着一抹杀意一闪而过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没养龙啊更新，第3章 金色竖瞳,利齿白银鲤!免费阅读。https://xs.23sk.com 