    第62章 败赵公明 与金仙一战

    二人大战，让这一片虚空都是战栗，颤抖起来，似乎随时都要破碎一空。

    二人在虚空之中交击不断，随意一拳，都有莫大的威能，让虚空开裂，绽放出道道裂缝。

    很快，赵公明的脸色，便是变得一片的沉重起来。

    心中隐隐约约的那一点轻视之心更是消失的无影无踪。

    额头上，更是有丝丝汗水簌簌滴落，高高隆起的肌肉，更是无比发麻，几乎要动弹不得。

    太强大了，简直无法言喻。

    每一次自己与秦九歌的肉身碰撞，只感觉自撞在了一尊大山巨岳之上，根本连一丝一毫都无法撼动，。

    仿佛与他战斗的并不是一个人类，而是一只神兽幼崽，太古巨凶。

    这一边，赵公明脸色沉重，而对面，秦九歌负手而立，坦然自若

    尽管与赵公明大战，可身上的气息，一日既往沉稳安定，泰山崩于前而面不改色。

    他的双手洁白如玉，看似轻飘飘的一拳，却有轰开乾坤，打破万法的可怕力量。

    每一击轰去，都要让乾坤变得，万里大地开裂，让赵公明感到了无边大的压力。

    一边，三霄在一旁更是看着呆了，心中满是震惊。

    初入玄仙，就可与击败已经玄仙圆满的公明兄长，九歌大师兄未免也太过妖孽了吧。

    “轰！”

    虚空之中，陡然之间，赵公明大喝一声，手中多出了一根长索，锁链之上，金光绽放，散发出淡淡的威压。

    更有密密麻麻的符文遍布，法力催动，施展开来，似乎可以囚禁神兽真龙，太古巨凶。

    天地万物，宇宙乾坤，此刻似乎都要在这一根长索之下黯然失色了。

    “这是公明师兄的缚龙索，威力极大，大师兄要小心了。”

    三霄顿时惊到，缚龙索，可是自家兄长的压箱底的宝物，一旦用出来，那就是全力以赴了。

    三霄说话间，赵公明手中的缚龙索，便是陡然掷出，接着，长索迎风变化，金灿灿的霞光遍布了星空。

    一时间，似乎分裂出了无穷无尽，向着秦九歌缠绕而去，从四面八方袭来，仿佛这一片天地，都被彻底笼罩在内了。

    秦九歌脸色淡淡，神色依旧没有什么变化，一片轻松。

    蓦然间，他抬起一只手，白皙如玉的手掌上，陡然将缚龙索抓住。

    任凭赵公明如何用力，也难以挣脱，只感觉自己的缚龙索似乎套住了一座太古深山，无法撼动。

    “大师兄初入玄仙，竟然就有如此法力，这一次，师弟心服口服。”

    赵公明满脸震撼，不能自拔，知道再也不是秦九歌的对手，当即认输。

    以前一直听多宝师兄，金灵师兄说大师兄如何妖孽，如何可怕。

    他今日一见方才知道自家这个大师兄，究竟有多么恐怖。

    初入玄仙，就有这样可怕的战力，若是与他一样的境界，金灵师姐，龟灵师姐，恐怕都不是大师兄的对手吧。

    “公明师弟不必妄自菲薄，你根基深厚，勤学苦练，再加上多宝师兄，金灵师姐指点，定能一鼓作气，冲破金仙关卡，扬我师门威风。”

    秦九歌淡然一笑，神色如常，击败一个赵公明，心中并没有什么自得。

    之前真仙圆满，他便有把握击败赵公明，如今，修为突破到玄仙，荒古圣体更进一步。

    再加上他吞服混沌玉髓，大半的力量，都积蓄在了体内，击败赵公明，更是轻而易举，不费吹灰之力。

    说着，秦九歌的目光，看向了金灵龟灵，这二人，在通天门下苦修，皆是达到了金仙。

    金仙强者，参悟法则之力，以法则之力洗练元神体魄，比之玄仙，强大了何止十倍以上。

    若是能够与他二人一站，或许能给他带来一些不一样的效果。

    “金灵师妹，龟灵师妹，师兄欲和你们一战，你们以为如何?”

    此话一出，连多宝道人都是震惊起来了，有些不敢置信的看着秦九歌。

    金仙，可是与玄仙截然不同，想踏入金仙，则必须要领悟一种法则之力。

    即便是最弱的金仙，也要远远超过玄仙大圆满强者十倍以上。

    这中间的差距，犹如天堑，难以弥补，大师兄虽然天资卓越，可想跨越如此天谴，怕还是难以办到吧。

    “大师兄，这.......”

    金灵圣母，龟灵圣母有些犹豫，金仙与玄仙的差距实在太大。

    若是万一他们出手没有分寸，将大师兄给伤到，到时候师尊怪罪下来，他们可无法交代。

    赵公明，三霄也在一边满是不可置信的看着秦九歌，玄仙战金仙，可从来没有这样的事啊。

    秦九歌洒然一笑，随意挥挥手，一股无形剑气，自他体内散发，直冲云霄，锋锐难挡。

    “你二人一起上吧，到时候若是为兄支持不住，你们手下留情就是。”

    金灵圣母，龟灵圣母对视一眼，咬咬牙，冲着秦九歌抱拳道。

    “大师兄，那金灵，龟灵，就得罪了。”

    说着，二人身上，金仙的可怕气息轰然绽放。

    宛若九天银河之水垂落九天，一股股锐利，不灭，斩破一切的剑意，萦绕在二人周身，所向披靡，无物不斩！

    她二人握紧了双拳，经过剑道法则洗练无数次的肉身，坚不可摧，宛若神金打造一样，轰然向秦九歌轰出两拳。

    锋锐的剑气，似乎要将这天地都是给打一出一个大窟窿。

    感受到这一股斩破一切，势不可挡的气息，秦九歌周身上下都在兴奋，双目中那灿烂的光芒，几乎要溢了出来。

    “来战！”

    秦九歌兴奋出口，全力出手，释放肉身的力量。

    他周身上下十八八千个穴道，此刻都在熠熠生光，发出不朽的光辉。

    一拳轰出，宛若一个小太阳在虚空之中爆炸了一样，千里虚空，一击粉碎，露出上千里的漆黑混沌。

    看着这几乎无敌的一拳，赵公明眼中闪过一丝浓浓的震惊，不敢置信。

    现在他才知道，刚刚秦九歌与他交手，根本没有出全力！

    “轰！”

    虚空破碎，二人这一拳，交织轰在了一起，宛若两尊金属大山碰撞到了一起，激荡起了无尽的余波。

    余波荡漾到千里之外，让连绵一片片的山岳，都是崩毁了一片一片，无比骇人。

    (本章完)

