    

    达洛耶魔药属于一种副作用极大的魔药，这种魔药普通骑士根本无法承受他的副作用，注射死亡率高达九成八以上，精锐骑士也有八成的死亡率，只有高级骑士以上的骑士才能注射达洛耶魔药。

    即便是奥古斯丁，他注射达洛耶魔药也是慎之又慎，注射一管达洛耶魔药，他需要休养两三个月才能恢复。

    可现在奥古斯丁一次性注射两管达洛耶魔药，这绝对会对他的身体造成不可逆的永久伤害，他这是要和西蒙拼命的架势。

    奥古斯丁身上的血色魔能在爆发，狂暴的杀意如火山喷发一般让人心惊肉跳，背后那昔拉天使虚影如同实质。

    他的皮肤表面浮现出黑色，并且在蔓延开，这是遭到了污染。

    不过此时处于‘兴奋’状态的奥古斯丁完全感受不到污染带来的疼痛，一双暴虐的眼睛不断钻出血丝，体内狂暴增长的力量将他心中负面情绪引爆。

    一脚将地面踏出一个大坑，整个人狂奔而来，速度迅猛至极，一眨眼便是出现在西蒙面前。

    影鬼瞬间挥剑，奥古斯丁同样挥剑，一次碰撞，影鬼直接被甩飞出去。

    而后奥古斯丁扑到西蒙面前，重甲怒斩而来，空气都被疾速的斩击劈出了音啸。

    “好快的速度。”西蒙被这迅猛的斩击吓了一跳，差一点没格挡住。

    丹即便是做了格挡，可还是被这一剑携带的可怕的力量震的双臂麻木。

    奥古斯丁持剑上撩，西蒙手臂一抖，骑士剑下压，又是一碰，西蒙的骑士剑压制不住，重剑从黑武士秘魔甲上划过，留下了一道长长的伤痕。

    重甲在西蒙头顶十公分处蓦然停止，一瞬间又斜斩向西蒙的脑袋，攻击之间没有任何间隙，这种密集的攻击，可以轻易干掉高级骑士。

    两管达洛耶魔药的药效爆发给予了奥古斯丁难以想象的增幅，加上他出色的战斗智商，这才能施展出连绵不断地快速攻势。

    西蒙被迫抵挡，重甲压着骑士剑撞在西蒙的脑袋上，一下子将他撞倒在地，脑子嗡嗡响。

    奥古斯丁一脚踩住西蒙的腹部，重甲立马刺向黑武士秘魔甲破损的位置。

    但是在这时，影鬼从背后杀来，直取奥古斯丁的后心。

    奥古斯丁察觉到了影鬼的攻击，但是这家伙居然不选择退让，握着重剑闪电般的刺下。

    这是要和西蒙搏命，看谁的命更硬。

    西蒙感受到了强烈的危机，若是被重剑刺入伤口，他绝对会重伤，甚至被杀。

    精神力如同风暴一般爆发出来，凝结成无形之盾，重剑刺中无形之盾，咔咔作响，无形之盾立马破碎。

    奥古斯丁狂吼起来，体内的魔能灌入重剑中，重剑上爆发出强烈的血光，他要借此一剑杀了西蒙。

    无形之盾被一具击碎，而后铿锵一声，重剑的剑锋落在破损位置的旁边，没有击中破损位置。

    西蒙知道无法抵挡这一剑后，最后用了全部的精神力将重剑稍微偏转，避开了破损位置。

    重剑刺碎了黑武士秘魔甲，剑尖刺入了西蒙的血肉中，而且还在不断往里面刺入。

    但是在这时，崩解之剑狠狠刺过去，那血色的昔拉天使被刺穿，刺中了奥古斯丁的后心，他背部浓稠的血光被崩解之力直接崩开，剑尖同样刺入他的血肉中，崩解之力爆发，他背部的血肉一块块的破碎。

    奥古斯丁吃痛，抬脚向后面一踹，精准的踹中了影鬼的大腿，奥古斯丁一转身，使得背后的伤口扩大，他强忍着痛苦，携带着血色魔能的手掌劈中影鬼的脑袋，连带着崩解之剑倒飞出去。

    他大口喘气，背后的伤口不断地的喷血，他不管不顾，转身重新抓向重剑，准备给予西蒙致命一击。

    “你他么的以为自己是谁？”西蒙抬起猎魂者手枪，在他握住重剑的刹那开枪，凶猛的精神子弹击中了奥古斯丁，精神力大爆发，奥古斯丁表情狰狞，喷出一大口血水，向后倒退。

    西蒙也在大喘气，眼神一凝，操控影鬼追击奥古斯丁。

    奥古斯丁承受了精神风暴，手中又没有武器，影鬼全力的攻伐之下，让他遍体鳞伤。

    说实在的在这种处境下，他没有被影鬼秒杀，已经是相当的强悍了。

    “奥古斯丁大人，快，大家出手将奥古斯丁大人救下来。”奥古斯丁的心腹见到这一幕，目眶崩裂，再也忍不住，冲向西蒙。

    而非安全局的骑士在同一时间出手，拦截安全局的骑士。

    “生死决斗不允许第三者插手，不要坏了规矩。”

    “奥古斯丁大人是佛萨城的最强骑士，是佛萨城的英雄，他不应该被杀。”

    “佛萨城现在满目疮痍，正需要奥古斯丁大人这般的强者镇守，他对佛萨城有大用。”

    非安全局的骑士表情一沉，表情犹豫了，他们说的确实有道理，雪妖之祸还未完全消除，正需要强大的骑士守护佛萨城。

    “奥古斯丁大人不能死，别再犹豫了，快出手吧。”安全局骑士着急的吼道。

    “谁敢插手，就是我的敌人，我必将杀了他。”西蒙那阴森的声音在众人耳中响起，所有人脸色剧变。

    非安全局的骑士心中的天平立马倾斜，为了救奥古斯丁，而得罪更强的西蒙显然不是什么划算的选择。

    “影鬼骑士，为了佛萨城，为了佛萨城数以万计的平民，求求你放过奥古斯丁大人。”安全局的骑士竟是跪地向西蒙求饶。

    “为了佛萨城，为了平民？哈哈哈，简直可笑，他刚才为一己之私就能污蔑我，对我出手，要杀我的时候，怎么不想想为了佛萨城，为了平民。”西蒙讥笑起来。

    “他是佛萨城的英雄？哼，也不想想他的英雄称号是怎么来了。我为佛萨城立了多少功，救了多少人，他能和我比吗？佛萨城更需要我，佛萨城的平民更需要我。”

    “他今天的行为已经彻底激怒我了，他今天必须死，谁也救不了他，我说的。”西蒙怒吼出来。        

