    第1061章我挺喜欢你的

    这边的洗手间是员工专用的，处在转角角落位置，只有员工才知道怎么过来，所以她也不怕同楼层吃饭的客人会看到而引发尴尬。

    林羞正低头清洗，一旁楼梯间传来脚步声，听起来应该是从上而下，不疾不徐、有条不紊的，偶尔也会有客人或者员工走楼梯，所以她没在意。

    脚步声在到达这一层之后就没再往下走了，而是转了个方向朝这边走过来，林羞下意识地抬头看前面的镜子，看到是权爷的时候挑了挑眉。

    真是说曹操曹操到呢～

    “锦舒～”她率先打了声招呼。

    权爷没想到会在这里看到她，也是有些意外，顿了顿之后就笑着走过来，“嫂子，我正好想去你办公室找你呢。”

    “你一个人啊？”林羞看了看她来的方向，后面没人了。

    权爷故作不知她所指为何，双手插兜靠在男厕外面的门框上，歪着头看她，淡淡地道，“嫂子以为我会跟谁一起下来？”

    林羞顿时就真的尴尬了，“我那个……呵呵，寒总说一会儿吃饭是请你和纪先生一起嘛，所以我以为你们会一起下来～”

    “说到这个，”权爷眯了眯眼，抿着唇道，“嫂子中午可真是不厚道，明明我说要请你吃法餐，你却来了个狸猫换太子不见人影，耍我哪？”

    林羞干笑：“啊哈哈……我这‘狸猫’换了纪先生那位‘太子’，怎么看都是更加高上大了呢呵呵……”

    权爷：“呵呵真的是好好笑哦！”

    林羞：“……”

    权爷翻了个白眼，看向天花板，“好歹嫂子你也出席啊，干嘛就让我跟他独处？”

    林羞无辜道：“他都给我打电话过来了，我能拒绝吗？而且他的语气听起来像是有什么话要和你说，所以我就顺水推舟啦。”

    权爷面无表情，“他能有什么话要和我说？全是废话！我压根儿就不想听。”

    林羞现在是真确定他们两人有什么别扭的事情了，“你讨厌他？”

    权爷顿了顿，随即撇开眼轻叹一声，道：“嫂子真伤我心，我还想在离开华城之前多和你接触几次呢，我挺喜欢你的，你却……”

    这话一听就是故意在转移话题，林羞弯起了唇角看着她。

    突然，一个穿着酒店工作服的女孩子从一旁走了过来，看到两人这样站着，顿时呆了呆，看看林羞又看看权爷，不知道是不是听到了权爷刚才的那番话，脸上表情很是精彩～

    权爷＆林羞：“……”

    女孩忙敛下眉避开她们的视线，低低和林羞打了声招呼“林董”，快步走进女厕去了。

    林羞和权爷从镜子里对视一眼，都忍不住笑了出来。

    权爷舔了舔唇角，调皮地眨眨眼，小声道：“完蛋了，肯定要被误会了～”

    林羞挑眉，“嗯？”

    权爷走近她，小声道：“我刚刚说了‘我喜欢你’这句话呢～你这酒店里的工作人员会不会嘴碎啊？万一传出去岂不是对你不好？”

    林羞弯唇一笑，“没关系。”

    权爷偏着头看她，道：“如果真会那样，等我离开后你可以跟别人说我的性别，我不介意的哈～”

    林羞：“真不介意？”

    权爷耸肩，“反正我一年也没来几次华城，她们不知道我是谁，无妨，”她从镜子里看着自己，顺便抬手理了理捯饬得凌乱帅的发型，然后低头看着林羞仔细清洗的动作，好奇地问，“嫂子在洗什么？”

    林羞：“吸奶器。”是同性，她也就不避讳了。

    权爷：“什……什么器？”

    林羞为了让她更为直观地理解，抬手指了指自己的胸，“吸母乳用的，哺乳期用品……”

    话还没说完，刚刚进去的那个女孩又正好出来，猝不及防就看到了两人这亲密站在一起用手比划的动作，再次呆住。

    林羞＆权爷：“……”

