    哈格桑很苦恼。

    一场大雪，冻死了不少牲畜，大半年的辛苦毁于一旦。剩下的牛羊无法让他支撑到明年春天，他必须想办法解决这个问题。

    往年这个时候，他并不需要太担心。一旦出现雪灾这样的事，大帅、小帅们就会组织劫掠。男人们骑上马，挎上弓，赶着牛羊，向南进入汉境。通过劫掠汉境，他们不难能抢到粮食渡过难关，还能掳到人，充作奴婢。

    想到这里，哈格桑看了一眼正在破旧的帐篷前忙碌的女人，叹了一口气。

    这个女人就是从汉地掳来了，劳作了三年，为他生了两个孩子。如今受了灾，为了减少消耗，他应该将她杀了，明年再去劫几个年轻的来。可是现实很残酷，大帅扶罗韩去年入塞劫掠时被杀，数万鲜卑骑士阵亡，剩下的也成了汉人的奴隶，如今的草原群龙无首，根本组织不起大规模的行动。

    想到去年那一战，侥幸生还的哈格桑不由自主的打了个寒战。

    他的眼前仿佛又出现了汉军骑士策马奔腾的景象，寒意透体。

    恍惚之间，一枝羽箭带着厉啸，扑面而至，瞬间洞穿了他的咽喉。

    哈格桑突然反应过来，他看到的并不是汉军骑士并非来自痛苦的记忆，而是残酷的现实。只是想不明白，汉军骑士怎么会出现在这里，这里远离汉塞，就算是骑着马，也要走好几天。

    哈格桑倒下了，鲜血从脖子里涌出来，融化了白雪，又凝结成冰块。

    一匹快马从他身边掠过，接着又是一匹。

    吕布下马，从哈格桑的脖子里拔出箭，看了看，甩掉箭上的血肉，重新搭在弦上。

    这个鲜卑人没有着甲，箭头的损伤有限，还可以再用。

    “散开搜索，成年男子全部杀掉。”吕布说道：“斥候继续前进，打探消息。”

    “等等，留两个活口。”黄猗策马赶到，大声说道：“这里只是边缘，如果能确定主营位置，可以节省不少时间。”

    “听长史的。”吕布又补充了一条命令。

    “喏。”骑士们轰然应诺，散开队型，在方圆数里的范围内进行搜索。斥候则奔向更远处，打探消息，执行警戒。

    黄猗策马来到帐篷前，女人已经吓傻了，瘫在地上，眼中流出浑浊的泪水。

    黄猗看了一眼，眉头轻皱，用不是很纯熟的凉州话问道：“你是汉人？”

    女人连连点头，一边比划着，一边结结巴巴地说道：“我是……张掖人，被鲜卑人……劫来的。”

    黄猗下马，拉过女人的手看了一眼。女人的手很粗糙，裂了不少口子，满是冻疮，肿得很高。“张掖哪个县的，哪一年被劫来的？”

    “昭武县，前年春天二月被劫来的。”女人的汉话说得流利了些。“将……将军，你们是从凉州来的吗？”

    “还记得张掖太守是谁吗？”

    “隐约记得，好像姓李，叫李……李平，对，就是李平。”

    黄猗点了点头。他查过相关的记载，知道前年春天的确有一次鲜卑入塞，直至张掖郡治，以丞代理太守的李平被杀。“会骑马吗？”

    “会一点儿。”

    “自己去找两匹马，带上足够的粮食，跟我们走。你若是跟得上，我们就带你回凉州。若是跟不上，你就自己想办法，一直往南走，到了边塞，就会有人收留你。”

    女人听说能回凉州，欣喜若狂，连忙趴在地上，磕了两个头，起身匆匆去了。

    有骑士带来俘虏，黄猗审问了几句，得知更多的部落在西面的浚仪山谷里，便命人割了这两个俘虏的双手拇指，扔下他们自生自灭。粮食全部带走，所有的牲畜全部杀掉，将其中最好的肉切成块，放在马背上，留着晚上宿营的时候烤着吃。

    必要的时候，他们连生肉都能吃。

    仅仅半个时辰，吕布等人就离开了这里，留下一片狼藉。

    两个女人骑着马，紧随其后。她们都没有带上孩子，有一个甚至亲手杀了孩子。这些鲜卑人的胡种不是她的孩子，只是她的耻辱。

    黄猗与吕布并肩而行，迅速汇报了审问的结果，伸手一指。“西北方向，骑马走一天，应该不到百里，有一个不小的部落，大概有三百多落，是去年随扶罗韩入塞的溃兵。”

    吕布点点头。三百多落，也就意味着有三百到五百骑兵。如果列阵而战，他可以胜，但伤亡会不小。要想减少伤亡，就要注意隐蔽，突然袭击。

    “从现在起，所有人不得解甲，随时准备作战。”吕布回头吩咐道：“鼻子灵的，注意风里的味道。”

    “喏。”

    “那两个女人带着干嘛？”吕布看到了队伍后面的女人，眉头紧皱。

    “都是被劫来的汉人，她们能跟着就跟着，不能跟着就自己南下，能救一个是一个。”黄猗说道：“如果能跟上，晚上还可以帮着做饭，节省将士体力。”

    “节省将士体力？”吕布冷笑一声。“这些混蛋见了女人，还能忍得住？我怕他们明天骑不了马，拉不开弓。”

    “偶尔放松一下，也是好事，注意节制就是了。不过我和他们说过了，鲜卑女子随他们处理，汉人女子不可以用强，否则军法从事。温侯，到时候你再重申一下。”

    吕布咧嘴一乐。“长史，你这可一点也不像读书人啊。”

    “我现在不是读书人，我是温侯的长史。”

    吕布满意地敲了一下黄猗的胸口。“要是所有的读书人都能像你这样就好了。不过话又说回来，之前在南阳遇到你的时候，你可不是这样，哈哈。”

    黄猗正要说话，前面传来一声忽哨。吕布立刻闭上了嘴巴，踩着马镫站了起来，撩起护目的黑纱，向远处看了看。

    一望无际的白雪之中，一个队伍逶迤而来，队伍的前面有几面大旗，看不清旗上的标志，但隐约能看出是一支骑兵队伍，人数还不少，至少有五百多人。

    “准备战斗！”吕布挥了挥手。“横向进攻，首尾夹击。”

    “喏。”骑士们轰然应喏，迅速变换队形。

    跟在队伍后面的两个女人看在眼里，交换了一个眼神，又惊又喜。眼前这支汉家骑兵虽然相貌粗豪，看起来像是马贼，但行动迅速，装备也好，一看就是精锐。

    跟着他们，一定能回家。

    “将军，我们……”

    “你们找地方躲着。”吕布说道：“等战斗结束，你们再出来。”一边说着，一边策马加速。

    两个女人二话不说，翻身下马，钻进了雪堆。

