    陈宇刚刚找到一株不错的灵根，元神感应中，就发现了不少气机牵引，目标就是自己。

    这一下，火大了，以前没有教训嘛，现在又来找麻烦，看来是需要狠狠的教训才是，想到这里，下定了决心，不死也要脱成皮，看看自己是不是软柿子捏的，愤愤不平的想着。

    “小子，你知道你在做什么嘛，竟敢来巫族的地盘捣乱，到处破坏，是何居心，是不是妖族的那些贼人，肯定是了，除了他们还有谁这么混蛋呢，兄弟们，上，好好地教训一下。”

    巫族？哦，想起来，现在应该是巫族出世的时候，没错，时间也对上了，那么妖族看来也是成势了，却是一点都分不清自我，真是够悲哀的，即使能统治洪荒一时，却要付出没落的下场，这又能与何人说呢，天注定还是自作孽呢。

    正当他想要说几句时，巫族之人已经涌上来，捏着拳头，狠着脸色要来揍他了，作为大能的面子是要的，而对于盘古大神的血脉也有一定的联系，打杀是不能了，但可以狠狠的揍一顿，而且还不用担心轻重，只要不杀死，凭借着巫族强大的恢复力，根本不怕的。

    于是，他将灵根收了起来，拎着拳头冲向巫族，衣物也变成了一身的劲装，非常合适近身战，拳拳到肉的感觉就是爽快。

    噼噼啪啪，响亮不断，而巫族也很能忍，就算是被揍得很惨，也不会惨叫，咬着牙忍下来来了，谁叫他们在最擅长的一面输给别人了，有什么资格命令呢。作为巫族可以失败，但是绝对不能不承认失败的原因，尤其是在这种近身战中的失败，已经没有脸面说话了。

    “真爽，好久没有这么痛快了，不错呀，松了松骨头，巫族嘛，正好是肉沙包，挺耐打的，以后没事可以找一些巫族来练练手，这个主意不错呀，嘿嘿嘿。”陈宇弯了弯手腕，舒展了一下打架过后的身体，非常的愉悦，跟着以前那些沙包完全不同。

    至于那些巫族已经全部倒在地上，心中拨凉拨凉的，这人还是人嘛，怎么比巫族还耐打，似乎以后还要找巫族的麻烦，难道自己就要成为巫族的罪人，可恶，真的太可恶了。

    “还挺有责任心的嘛，对了，你叫什么名字，哪一个部族的。”陈宇指着块头最大的一个说道，眼中充满了嬉笑，显然是逗着他们玩的，至于为什么感应不到他身上的盘古血脉，乃是已经全部炼化，隐藏起来，只要不自己显露，别人根本是发现不了的。

    “哼，我叫刑天，后土部，可是很厉害的，这一次败了你，下一次一定会找回来，以后要找巫族就找我好了，随时奉陪。”刑天很是傲气的说道，丝毫不顾身上的伤势，似乎还要战斗，完全不顾自身，看来就是天生的战斗狂，为战斗而生的存在。

    “哦，刑天是吧，好，吾记下了，那下一次再来找你战斗，挺有趣的。”陈宇一听，没想到在这里碰上了刑天，不会是后世传说中的那个战神吧，应该不会有错的。看了看周边的巫族人，想来都差不多，全都是充满了战斗的眼神，这个种族实在是令人吃味呀。

    太过于好战可不太好，或许也就是因为此才决定了两族皆亡的结局，谁也不能为此买单。

    拍了拍手，变回了一身道袍之后，打算离开，继续自己的路程。

    “等一下，不知道人到底是何人，何不留下名号，难道怕害了？”刑天看着他要走，急着想要知道对方是谁，马上就想出了激将法，试图可以找到目标人物，以后好准备准备。

    “哦，是贫道疏忽了，贫道陈宇见过道友，希望道友好自为之，盘古大神的血脉也不能依靠余荫太久的，终究最好还需要靠自己，到了时候还不知的话，就是天意，天意难违呀。”陈宇说完，就消失在众巫族人面前，消失的无影无踪，完全没有丝毫的痕迹。

    刑天看着也没有办法阻止，却对于这个道人所言的话语，感到莫名其妙，不知为何会感知到不妥的意象，非常奇怪，很快就将其抛之脑后，但身体明显受创，一时间动弹不得。

    “你们怎么了，有没有事情？”后土急忙赶过来，看着满地的族人，很是着急。

    “妹妹别急，他们都没事，只不过收了皮肉伤而已，养一段时间就没事了，都来帮忙。”帝江看着，就让人前来帮着带回去，心中很是震惊，对于刑天的实力还是非常看好的，怎么现在就变成了一滩烂泥一样躺在地上，动弹不得呢，不由得心中紧张，生怕是妖族所为。

    “祖巫大人，我们是找到了那个满地挖掘的人，本想着要教训他一顿，没想到最后还是被他打败了，而且还是近身战，实在是太厉害了，那拳头打在身上，就如同打在皮革上一样脆弱，根本防御不住，要不是他手下留情，怕是真的要回归父神去了。”

    听到刑天如此一说，帝江等人顿时紧张起来，对于刑天的实力很了解，在他们祖巫之下，就属刑天几个有数的巫族人有实力了，可现在变成这样，怕是真的不简单，不由得纷纷沉重起来，脸色好看不到哪里去，显然就此而不安的很。

    “那你知道他是什么来路，以后也好注意一下，不至于糟糕的处境。”

    “哦，他自己说是叫陈宇，对了，还说巫族的未来可不能光靠父神大人的余荫，需要依靠自己，我不知道是什么意思，但总觉的有些忐忑不安，不知为何？”

    刑天的话，将一众祖巫狠狠一击，知道盘古血脉是一回事，确认又是一回事了，现在有人当面肯定的说，那么就是有真凭实据，而且能下如此批语的，肯定不是一般的人物，但无法明确地知道为什么，真是令人焦躁，好在巫族的本性好战，很快就压制住了。

    “算了，现在我们先回去，对于这个道人以后再去探讨，现在可不是时候，知道吗？”帝江还是飞快的做出决定，与其担心莫名，还不如斗一斗呢，谁知道结果会怎么样。

    其他的祖巫倒是没有想那么多，差不多都是有帝江做决定的，既然如此，那么就不需要在多想了，以后的时候以后再说，现在管不了那么多。

    很快这片小山头变得宁静起来，一个人影显现而出，无奈的摇头再次消失。

    对于巫族的个性真的是有了解了，好战之心非常的强烈，不是一般生灵所能比拟，这还是后土部落的，其他的部落怕是更加好战了，算了，随着时间去吧，以后再说。

    终于回到了自己的家，无极洞天之中，放开了所有的压抑，应该觉得高兴，觉得兴奋，现在的自己可不是以前的自己了，拥有着无可匹敌的力量，保护自我不受到伤害，将来会有多少压力不知道，绝对强过以前，底蕴底气已经有了，面对将来的劫难也不会毫无抵抗之力。

    在无极洞天的花草丛中缓缓地行走了，感受着生机的盎然，偶尔间还有一些小动物急速穿过，显然是有些害怕，让陈宇很是感受深刻，自然的魅力真的太棒了。

    ‘开了灵智嘛，真的不多呀，也好，以后就好好地照看这里吧。’陈宇心中边走边感应到了一些生灵开启了灵智，只是非常的稀少，让他心中大为惊异，很快就反应过来了，天地有灵，自然可以让花草树木等等开启灵智了，这一点都不奇怪嘛。

    不过也没有去强行点化，慢慢来吧，让自己化形，会更加有灵性，潜力更大一些。

    回到了山顶的道宇殿，稳坐在蒲团之上，想到自己无极洞天中的生灵，是该为它们好好地上一课了，以便了解的更多一些知识，再说了天地之间的修炼之路本就飘渺，何不留下化形之法，让无数生灵争得一番生机，这也是大功德呀，有利于整个洪荒世界的的发展。

    想到就做，闭着眼，元神却是无限扩张起来，嘴中突出的大道之音，显化千万，弥漫在整个无极洞天之中，并且还有这外带的趋势。

    “有物混成，先天地生。寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天下母。吾不知其名，字之曰道，强为之名，曰大。大曰逝，逝曰远，远曰反，故道大，天大，地大，人亦大。”

    “域中有四大，而人居其一焉。人法地，地法天，无法道，道法自然。”

    “大道以天地为洪炉兮，万物滋养成以为道。故道无常向，无所为知道。”

    一遍遍大道希音在洞天中回音，让开启灵智的生灵摇动着树枝、草叶、花蕾，纷纷绽放出无限的美丽，沉迷在大道希音之中。无限灵气在大道希音之下滚滚而来，涌向众多生灵，让众生无需担心灵力不足，全身心的沉醉在大道之音，感激流涕之福。

