
安东尼很喜欢“守夜人”条款中的一个规定“在出任务的时候，车马费由守夜人报销。”

躺在马车的车厢里，安东尼吹了声口哨，转头望向窗外飞快后掠的景色。

此刻他的心情相当不错——他在警察局门口等车的时候，从地上捡到了一枚金币。

微微思索了一下，安东尼又从口袋里掏出了那枚美杜莎金币看了一眼，显得有些狐疑：“积累了212次的好运只值得一个金币么？未免也太鸡肋了吧......”

片刻后，马车停了下来，前方响起了车夫低沉的声音：“先生，已经到了，但是梅林街21号周围已经被警察封锁了起来，我们进不去。”

“好。”

安东尼点了点头，戴上帽子，从口袋摸出12个银币递给车夫后下了车。

正如车夫所说，这栋矮小的两层楼房前面已经被路障完全封锁了起来，一个身穿黑色制服的人正站在门前，看上去像是个看门的。

安东尼跨过路障，将自己的证件递给男人：“您好，我是代行者的安东尼，上面让我过来调查这次的案件。”

看了眼安东尼的证件，男人点了点头：“请进。”

安东尼将证件重新放回口袋里，笑着从男人的身边借过。

从家里温馨的布置来看，这应该是一个普通的小康之家，一进门就能看见墙上挂着的一家四口合照，很有氛围。

可就是这样的一家四口，却在前几天的一个夜晚，全都被杀死在了自己的房间里面。

“真是造孽。”

安东尼低低地叹了口气，没在一楼停留，直接顺着角落的木质阶梯上了二楼。

刚上楼，他就闻到了一股浓郁的血腥味，其中还夹杂着一些像是什么东西腐烂的臭味。

在二楼走了一圈，安东尼从那个唯一被打开的门走了进去，这里的尸体已经被清理掉了，但地上的血迹还残存着。

“真是惨烈啊......”

安东尼摘下自己的帽子放在一旁的桌上，然后默默地融入了墙角的阴影里面，观察着这里的环境。

他没有忘记伦恩和他说的话，他所要做的事情并不是破案，只是寻找一点线索，然后让伦恩通过超凡能力来完成后续。

但不知为何，看着地板上细密的血迹，安东尼的心底突然涌出了一种奇怪的想法，他低声喃喃道：“如果是我是凶手的话，先不论动机，我要怎样把这一家四口杀死？”

这个突如其来的想法吓了安东尼一跳，却又忍不住去深思。

根据案件卷宗上的记载，梅林街的这起入室杀人案发生在深夜，并且没有任何破门而入的痕迹，因此在警局的内部有人猜测是熟人作案。

“如果是夜里的话...”，安东尼抬头看向了墙上悬挂着的合照，照片上的两个孩子大约都是七八岁的样子，活泼可爱。

一般来说，这个年纪的孩子应该已经开始分床睡了。

换句话来讲，只要先将在另一个房间里的成年人杀死，即使他们在临死前发出声音，惊醒了隔壁的孩子们，他们也不具有任何反抗的能力。

“可这是一起有超凡因素存在的案件...”

想到这里，安东尼低低地叹了口气，却在下一秒又变了脸色——不知何时，他周围的环境全都变了。

原本是一个普通的晴天，但现在，是一个下着雨的冰冷雨夜。

安东尼本身的位置也发生了改变，此刻的他莫名其妙地到了一辆马车里面。

他有些疑惑回头，看向窗外。

稀疏的薄雨中，那里有一栋二层的房屋，眯眼细看，在昏黄瓦斯灯下照耀着的，正是“梅林街21号”的住宅牌子。

“怎么回事？”

安东尼忍不住皱起眉头，却恰巧看见有一个身穿艳丽长裙的女子在住宅跟前停了下来，伸手敲门。

过了片刻以后，门开了，开门的是一个大概八九岁大的小女孩，穿着睡衣，精灵可爱。

昏暗的灯光将街区周围照亮，那个穿着长裙的女子低下头来，不知道和小女孩说了句什么，小女孩立刻就笑着邀请她进门。

安东尼突然意识到了些什么，摸了摸自己的下巴，脑海中默默地思索着：“如果是这个女人的话，那么应该就是熟人作案啊...”

“熟人作案，那么是情杀、仇杀还是财杀？”

一面这样想着，安东尼一面伸手，想要打开车厢的门下车，可他却有些愕然地发现，他的手毫无障碍地穿过了车厢的门，这居然不是实体！

但安东尼还是“下了车”，站在街道上，此刻他周围的场景再度变化，周围房屋里的灯光都熄灭了，只有几盏路灯还亮着。

应该是到了下半夜的时间。

这时，有行人路过，一脚踩在了什么东西上面，低头看了一眼，突然发出一声尖叫。

尖叫声里，安东尼身后的马匹像是受到了少许惊吓，车夫连忙勒紧了缰绳，马车行驶的速度随之放缓。

借着煤气路灯的光芒，安东尼也跟着看去，是那个身穿艳丽长裙的女子，但此刻她已经完全失去了先前的灵动，仰面倒在地面的上脸色青白，腹部有一道深深的口子，里面的内脏似乎被人掏空了。

她四周地面的血液正缓缓流淌，赤红而浓郁。

“这个人也死了？”

安东尼愣了一下，眉头却皱地更深了：“可我记得，这次案件的卷宗里面只提到了四个死人，应该就是房屋里面的一家四口，现在怎么出现了第五具尸体？”

深深地吸了一口气，安东尼再次辨认了一番地上躺着的女尸，确定了她不是这个家庭的女主人后，刚想要再进入房屋里面探查一番，可随着一阵“下沉”的感觉，笼罩着他的黑暗全都散去了。

他重新出现在了梅林街21号的那张椅子上。

或者说，他从来没有离开过，刚刚所见到的东西，其实是“灵视”。

“这是周围残余的一些‘灵识’，刚刚所呈现出来的，是两个目击者的视角。”，一个低沉的声音在安东尼的耳边响起。

“残余的‘灵识’？”

沉浸在刚刚见闻中的安东尼微微挑眉：“这东西也能被捕捉出来么？”

“一般是捕捉不到的。”

那低沉的声音继续说道：“但是如果目击者已经死了，他们所涣散出来的灵识，就会漂浮在附近的灵界里面，可以通过特殊的途径进行捕捉。”

“目击者已经死了...”

安东尼的瞳孔猛然一缩，震惊道：“也就是说，这次的案件一共有7名死者？”

“不是，那个敲门的女人，在敲门之前就已经不具备‘活着’的特性了，说是‘人’，不如用‘丧尸’来称呼更为贴切。”

安东尼突然感觉有些不对，抬起头来看向了声音传来的方向。

在门口站着的，正是刚刚那个他在“灵视”中看到的女子。

她此刻正穿着那身深红的艳丽长裙，对着自己露出一个堪称惊悚的微笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69028552"  chaptername="第十八章  案件">加入书签</a>
</div>
