    最终李健康还是做出了准确的判断，那就是三星光电不能卖。三星已经定下了LCD显示屏的发展方向，那就绝不能有任何动摇的举动。

    现在将三星光电作价5亿美金卖了，看上去似乎是赚了4亿美元，之后也可以重新再走这条路，可是你让三星内部的人怎么看？

    还有，大千买下三星光电，那就必定要一头买走三星光电所有的技术专利，就连三星光电的员工，那也是要被大千给收走的，这就相当于直接将三星的LCD的根给挖了，你想要再种出一棵树来，那恐怕不是一两年的时间能够办到的。

    所以5亿美元虽香，但这是绝对不能吃的毒饵，不过说句老实话，就连李健康，想要拒绝这4亿美元的纯利润，还是非常有难度的。

    毕竟在整个1995年，三星集团的纯利润也不过20亿美元左右而已，而且三星赚得多，花的也多，而且迅速上马各种新的项目和公司，资金都有些捉襟见肘了。

    所以就算是李健康拒绝这笔收购，也是非常考验自己的心的！

    不过在听到自己的老爸拒绝之后，李在龙的表情就有些乌黑了，毕竟李在龙是对于这笔收购最积极的一个人了。

    至于李在龙为什么要这么积极？

    原因很简单，因为李在龙需要功劳，需要实打实的功劳。三星虽然是李家的产业，但李家并没有牢牢的控制着三星的股权。

    当年李在龙在创业的时候，三星的股权就渐渐的分布在了李家，三星元老，还有韩国政府的手中。

    韩国政府的股权就不说了，毕竟到底是三星拥有韩国政府的股权，还是韩国政府拥有三星的股权都是一件说不清楚的事情。

    三星内部目前两大决定性的势力，就是李家和三星元老这两派。

    不过三星的元老派并没有要和李家争权夺利的意思，三星的元老派一向都是跟着李家走的，所以李健康这么多年来，一直都牢牢的掌控着他父亲的三星。

    但这并不意味着三星的元老派是什么都不管的派别，相反，三星的元老派在有些时候能够显示出格外强大的力量，那就是在挑选继承人的时候。

    李健康其实是他老爸的三儿子，按理来说三星集团是轮不到他来继承的，他顶多就是被分到一个下属分公司的股权，那也就差不多了。

    但问题是，李健康的大哥和二哥都不顶用呀。

    李健康的大哥是率先接替老爸接管三星公司的，不过李健康的大哥这个人做人比较刚，做事情横冲直撞，在公司内部对元老派也是各种用力过猛。

    如果李健康的大哥能够创造什么功绩的话也就算了，但在他大哥接管半年的时间里面，整个三星集团混乱不堪，甚至出现了三星集团创建有史以来的第1次亏损。

    于是元老派暴走，居然直接把李健康的大哥给赶下来了，就连他的老爸也没有办法。

    然后理论上应该是老二接着干，但老二是一个出了名的花花公子，元老派直接就拒绝了对方，然后请老三李健康接管公司。

    李健康倒也确实有本事，在他的主导下，三星重新恢复了稳定和增长，于是三星元老派就稳稳当当的给李健康打工，一直都非常的安稳。

    所以说，三星元老派在平时是一条非常听话的狗，但是对于公司的接班人，却有着非常巨大的选择权，他们是会选择一个最好的继承人来继承三星的，哪怕是未来李健康指定了李在龙作为继承人，可要是李在龙没有相应的功劳和能力的话，元老派是绝对不会那么轻易让李在龙接任的。

    虽然李在龙的老爸李健康活到现在也没有第二个婚生子，只有李在龙这么一个独子，但是李健康的大哥和二哥可是有好几个儿子的，而且他们现在在三星集团内部都立下了不少功劳，元老派可不会说非要李健康的儿子接任。

    只要是李家人，只要本事大，那就是三星集团的接班人。

    所以李在龙现在拼了命的想要拿到功绩，来证明自己的能力，而有什么比净赚4亿美元的利润更大的功劳呢？

    只要李在龙能够促成三星光电的交易，那就是实打实的给三星集团增加了4亿美元的利润了，自然有了大大的功绩，只可惜，这个好事被自己的老爸给拒绝了！

    所以李在龙此时脸黑的很，直到下午重新见到贾老板之后，才恢复了笑容。

    “非常抱歉，我们三星无法答应这一次的交易！”崔常务平静的说道。

    “好吧，看来崔常务已经请示过你们的会长了，而五亿美元也是我们的底线，那就不谈收购三星光电的事情了！”贾老板也没有过多的争取什么。

    废话，贾老板还不会花5亿美金去收购三星光电呢，五亿美金用来给大千研发中心搞科研难道不香吗？

    所以贾老板压根就没有真的想要收购三星光电的意思，如果三星同意了，反而麻烦大了。只不过贾老板知道，李健康是绝不可能同意这场交易的，所以才这么说罢了。

    至于贾老板为什么要这么做，那当然是为了给接下来的另一笔交易打下伏笔了。

    “非常抱歉，不过我想我们可以谈谈另一笔收购，我们三星……”崔常务正准备提出收购大千手机的时候，贾老板忽然惊喜的一拍桌面道“你说另一笔收购，对了，我其实可以不用购买你们三星光电的。”

    “我想买下三星光电，只是为了给我们的手机做屏幕而已，既然这样的话，买下你们的生产线也是一样的。”

    “崔常务，还有小李同志，我们再做一笔交易吧，你看我买下你们的4代LCD液晶显示屏生产线如何？”贾老板兴奋的问道。

    “这个……我们真的不是来……”崔常务无奈的看着贾老板，张开嘴巴，自己难道就不能正儿八经的完成本来的任务吗？

    “我出1亿美金！”

    “……我明白了……我需要请示！”崔常务的喉咙吞了吞，然后点点头道。三星光电的那条4代线，是花了2，000万美金打造出来的，如果能够1亿美金卖出去的话，这似乎同样也是四倍的利润呀！

    好吧，还是真香！

