    在陈岳全力施为之下，渣土车将要撞上的那部分防护网内部结构瞬间发生了巨大变化，按照陈岳的想法产生了很大的松动。于是防护网只对渣土车起到了一点点阻拦作用，就应声而破。

    渣土车动量未衰，当然立即破网而出。

    司机曹xx在最后关头清醒过来。可是还没等他把周围的情况观察清楚，渣土车的车头就往下一栽，让他动作变形。紧接着，他跟着渣土车一起进入了自由落体状态，从三十多米高空直接坠落。

    如同先前那辆渣土车的司机一样，曹xx口中发出悠长的惨呼声。直到渣土车‘砰’然坠地，漫天火光升起之时，惨呼声才戛然而止。

    而陈岳在发出这致命一击时，生恐威力不够达不成目的，竟然倾倒出了所有精神力！发出这一击之后，所有精神力清空，陈岳眼前一黑，差点晕厥过去。但即使没晕，他也是手足酸软，浑身虚脱。

    要是普通先天大宗师使出这一招，起码要将养好几个月才能恢复过来。因为精神力和灵魂意识是人类最坚强但也最脆弱的所在。

    但是陈岳毕竟与普通的先天大宗师不同。陈岳的灵魂本源——玉龙魂相感应到陈岳的紧急状况，立即加大了精神力白雾的涌出速度。然而一时之间，却也补不满消耗。

    于是席建成就看到了陈岳脸色煞白无力地趴伏在方向盘上的样子。

    “陈总，陈总，你怎么样了？”席建成立即慌了起来。

    他还以为这是因为陈岳没有见过大场面，被刚才接连发生的惊险场景吓出毛病来了。

    席建成顾不上下车观看坠落下方的渣土车，手足无措地轻轻摇晃陈岳的身体，嘴里不停地呼喊询问。

    这时候，先前被隔断在后面的小车群体纷纷赶了上来。

    前后不超过七八秒钟，两辆巨大的渣土车从高空坠落，在立交桥下方熊熊燃烧。这幅场景几乎引发了所有人的好奇心。

    不知从什么时候开始，陆续有车辆停靠在陈岳的越野车后面，车里的司机纷纷钻出车门向着下方观看。

    那些不想多事的小车则是小心翼翼地从这些停下车辆的空隙中穿了出去，直接奔向远方。

    下车观看的司机的好奇心确实太大了一些。本来立交桥上就是禁止停车的。他们现在不但停车，还聚在陈岳的越野车周围堵塞交通。他们透过车窗拼命打量车里面，似乎想看清当事人究竟是谁。

    这时候，陈岳终于恢复了一点行动能力。

    “小倩，查探一下四周，看还有没有敌情？”陈岳对小倩交待道。

    “主人，三百米外赶来了两辆车，车上人对你有明显敌意。两辆车上有短枪械四支，长枪械两支。”小倩立即汇报道。

    “特么的，真是贼心不死啊。”陈岳心里感慨了一句。

    他现在状态不佳，不宜与对方硬碰，更不想让这里上演枪战片。这里的闲人这么多，肯定要误伤到不少人，那时候，他想遮掩都遮掩不住，平白吸引众多媒体的眼光来注意自己。

    “建成，别摇了，我没事。坐稳了，我们马上离开这里。”陈岳聚集了一下力量，觉得只是开车的话已经没有问题，就对席建成轻声说道。

    “啊，陈总你没事了？这就好，这就好。”席建成大喜。

    “我说，坐稳了。”陈岳轻喝一声。

    ‘轰’，勇士越野车的马达立即轰响起来。

    ‘唰’，勇士车跟着就开始前窜。

    周围正在围上来的人被吓了一大跳，立即停住了上前的脚步，站在原地目送这辆当事车辆快速离去。

    “特么的，让他给跑了。”后面的车流里面，一辆越野车上的一名汉子放下手中的望远镜，悻悻地说道。

    “跑了就跑了吧。反正这次行动我们只是备用的后手，原本就没有直接出手的计划。下次安排到我们直接出手的时候再说。”后座的一名男子神情淡淡地说道。

    “也只能这样了。”拿望远镜的汉子叹息了一下说道。

    这群人的思维里满是以前行事的经验，浑然不知道他们面临的对手本质上有多么强大。他们不知道，要不是因为华国星空的根基正在建立之中，贸然行动会让陈岳与上层的关系紧张的话，陈岳绝对要把他们的罪恶行为扼杀在摇篮之中。

    当然，在陈岳那边，陈岳同样不知道图科明身后的力量也是强大无比。

    他们双方之间，必定会有一场时间不会太短的龙争虎斗。

    陈岳的勇士越野远去，挥挥手不带走一片云彩，然而却留给路况监察大队一地鸡毛。

    勇士越野车什么都没做，只是一个简单地停车动作，就避开了所有危险。那两辆明显是意图不轨的渣土车却自己掉下了立交桥。

    看完全程的路况监察大队所有工作人员顿时风中凌乱，摸不着头脑。

    “这，这，我特么是在看一场神话剧么？”一名值班负责人禁不住喃喃自语。

    “这就是一部三流导演编导的三流话剧，不具有任何真实性。”另一名值班负责人也嘟哝道。

    领导都是如此震惊，如此难以置信，其他工作人员更是如此。

    半晌之后，这些人才缓缓恢复正常。不管他们怎么不相信，这匪夷所思的一幕都发生在他们的眼皮子底下。而且监控设施也分多个角度将这起神奇事件完美地记录了下来。

    “领导，我们现在怎么办？”有工作人员出声问道。

    “怎么办？你们不会动脑筋吗？立交桥上有那么多车辆在违停，那些司机也停留在立交桥路段上堵塞交通。你们马上想法驱散他们，并给他们送去巨额罚单！还有，桥下的大火正在燃烧，你们不会呼叫消防吗？这些东西都要我教你们吗？啊？”一名领导怒吼起来。

    “明白！”

    那名问话的工作人员身子一抖，连忙低头操作。其他工作人员也跟着进行自己责任范围内的操作。

    工作人员们要呼叫交警直升机马上出动去驱散立交桥上面的违停车辆，还要呼叫消防车马上出动前去灭火。他们还要把事发经过的影像资料完整地多角度地调取出来，等待有关部门向他们发来问询时立即给对方传送过去。

    这时候，又一名工作人员大声汇报道：“报告，幸存的那辆涉事越野车辆的资料已经查到。”

    “说，是哪家公司或是哪个人的车？能让别人以这种手段对付，想必车主的来头应该不小。”一名领导顺口说道。

    “领导，这辆越野车的来头确实不小。这辆车，这辆车......”正在汇报的工作人员声音有点迟疑。

    “瞧你那熊样！用得着这么大惊小怪么？这辆车的来头再大，他毕竟没有出事。你在担心些什么？”领导看了一眼汇报的工作人员，略带一点鄙夷地说道。

    “领导，这辆车，它是华国星空的车！”汇报的工作人员一想也是，华国星空的来头再大，他们的车和人毕竟没受损不是？

    再说了，这又不是他的错，他在这里瞎担心些什么。

    “哦，华国星空的车啊？华国星空是哪家......什么，华国星空？哪家华国星空？”领导刚刚无所谓地说了一句，随即反应过来，一脸的惊骇欲绝。

    “领导，就是你想到的那家华国星空。”工作人员平静地说道。

    看到领导听到华国星空名字时的惊骇样子，工作人员心里有点莫名的畅快。领导，你说我大惊小怪，你现在这样子，可是比我刚知道资料时的样子差太多了。

    “你确定？”领导紧紧地盯着工作人员，急迫地说道。

    “我确定。”工作人员肯定点头。

    领导这才不得不信。

    “完了，完了，这事情大发了。所有人，立即给我回溯相关地段周围一公里范围一个小时，不 ，两个小时之前的所有车况，给我仔细分析任何一辆有疑点的车辆。”领导想了想，下达命令道。

    “领导，这似乎不是我们部门的职责吧。就算刑警部门要深入调查这件事，我们把资料记录给他们，他们自己去分析就行啊。”工作人员有点迷惑地说道。

    领导有点无语地看了工作人员一眼。

    你这个生瓜蛋.子，自然不会明白这件事情的严重性。华国星空出现在临海之后，临海市几乎所有部门都收到上面的通知，要求他们在工作中一旦遇到与华国星空有牵扯的事情，都必须严肃对待。

    这次某些势力对华国星空车辆的算计，看似是突发事件，但从事发经过来看，绝对是经过精心筹划。这在从某方面来讲，这次事件甚至可以上升到政治事件的高度！

    路况监察大队的领导自然想在这样重大的事件当中好好表现，不求有功但求无过。

    这样的想法，领导自然不足以对工作人员说道。

    “你们不要管这些，照我说的去做就行了。对了，那辆越野车上面坐的是华国星空哪位？这一点你们查到没有？”领导忽然想到了另外一个比较紧要的问题。

    “领导，华国星空同时给一批勇士越野车上了牌，他们内部怎样分配这些车辆的使用者是不会专门上报的。不过，就算没有这些，我们也能想到办法找出这辆车的使用者。我们只要特意放大一下监控系统对这辆车的监控，应该就可以看到乘员是谁。”工作人员一边说一边开始操作。

    他截取了一个能看到车上人员的画面开始放大。

    领导耐心地等待着，心里也在猜测被人算计的华国星空成员到底是谁。

    “啊，不是吧？那些人的袭击对象怎么会是他？”工作人员忽然大声惊叫起来。

    “谁，到底是谁？”领导心里‘咯噔’一下，急忙追问。

    “他，他，他是陈岳！华国星空的执行总裁陈岳！”工作人员指着画面上陈岳隔着前窗玻璃的放大图像，惊骇无比地说道。

    陈岳的形象在华国虽然说不上是家喻户晓，但是在公务员群体里，说十个公务员里面至少有七个公务员能认出陈岳的形象，是一点都不夸张的说法。

    这名工作人员是临海市人，自然是对临海老乡陈岳更是关注。所以他一眼就认了出来。

    “完了，完了，这些人是真的捅破天了。赶紧向上面汇报，就说有不明势力针对华国星空执行总裁陈岳发动了阴谋袭击。”领导一叠连声地说道。

    “对了，加上一句，陈岳总裁在此次事故中安然无恙！”领导吩咐完毕之后，想了想又加上了一句。

    这名领导的行政级别虽然不太高，但也是上了处级。以他的政治觉悟，对陈岳的重要性和上面对陈岳的看重程度多少都有些理解。

    这次的突发事件虽然令人措手不及，但幸好陈岳也鬼使神差一般的安然脱险。只要陈岳无事，那就是万事大吉。

    他及时地将情况汇报上去，无疑会得到上面的好评。这对他的前途有百利而无一害。是以他不假思索地就表现得如此踊跃。

