    “闭嘴，我才没那么丧心病狂呢！”黎甜甜揉了揉太阳穴，咬牙切齿道。

    她怀疑，路小漫肯定是赵婉儿请来的间谍！

    不然怎么三番两次的帮她说话呢！

    不过，刚才自己可是什么也没做，赵婉儿肯定在装病，想要逃避自己的问题！

    想到这里，黎甜甜深吸一口气，瞥了路小漫一眼，“等会找你算账！”

    说完，她转身就追去，那知刚走到电梯口，就看到电梯里的战司爵，正冷着个脸看着自己。

    黎甜甜一愣，微微皱眉，转身就要离开。

    定位器不是已经拆除了吗？

    这家伙怎么知道她在这里？

    然而，还没等黎甜甜多想，她手臂一紧，一阵天旋地转，已经被战司爵拽进了电梯里。

    “黎甜甜，你跑什么跑？”

    战司爵将她狠狠地压在电梯角落里，犹豫道，“昨晚的事，我会负责的，你重新……”

    黎甜甜皱眉，一脸平静的打断道，“战总，大家都是成年人，你情我愿的事，谈什么负责不负责的？”

    说着，她眼里划过一丝笑意，一字一句道，“我只希望，以后和战总之间，老死不相往来！离婚协议，请你尽快签字！”

    负责？

    开什么玩笑！

    如果不是为了宝贝，她一点也不想见到这个混蛋！

    “黎甜甜，你……”战司爵咬牙切齿的看着她，一句话也说不出来。

    看着黎甜甜笑脸如花的样子，他眯了眯眼睛，微微俯身，低头狠狠地吻上了她的唇……

    为什么要躲着他？

    为什么要拒他千里之外？

    为什么要老死不相往来？

    想到这里，他眼里划过一丝坚定，轻喘着松开她的唇，在她的耳边一字一句道，“不！我是不会让你离开的！黎甜甜，你死了这条心吧！”

    说完，他发狠似的，一口咬住了黎甜甜的耳珠……

    黎甜甜心里一惊，恨不得咬死这个混蛋！

    电梯里还有监控呢！

    光天化日之下，这样好吗？

    “战总……你听不懂人话吗？麻烦你离我远一点！”

    黎甜甜深吸一口气，伸手用力的推开了他，然后下意识捂住了自己的耳边，咬牙切齿道，“我可没有，在电梯里上演少儿不宜的想法！“

    说着，她立即按下电梯开门键。

    然而，电梯里的灯光突然闪动一下，紧接着就听到“砰”的一声，电梯停止了运作。

    黎甜甜一愣，心道不好。

    我去！

    不会这么倒霉吧！

    “请问，有没有人在，有没有人……”她一边按着呼救键，一边在心里咒骂着战司爵。

    那知，还没等人回应，电梯里的灯突然灭了，顿时一片黑暗！

    如果不是战司爵这个混蛋，她会这么倒霉吗？

    黎甜甜深吸一口气，正准备继续呼救时，后背突然一紧，一个宽阔厚实的胸膛，紧紧地抱住了自己。

    “战司爵，这个时候了，你怎么……”

    她话还没说完，战司爵微微喘着的声音响起，“甜甜，我……抱一下，就……一下。”

    紧接着，黎甜甜就听到他急促的呼吸声响起，好像很难受的样子。

    难道……他有幽闭恐惧症？

    不等黎甜甜多想，就感觉战司爵将她抱的更紧了，一副想要将她揉进身体里一般。

    犹豫了一下，黎甜甜拍了拍他的手臂，轻声安抚道，“没事了，没事了，我……”

    算了！

    看在他是孩子的亲生父亲上，安抚一下吧！

    不然，他出事了，自己肯定逃不了干系！

    闻着怀里熟悉的香味，听着耳边熟悉的声音，战司爵不禁冷静了不少，慢慢的睁开眼睛，就看到了怀里的黎甜甜。

    战司爵眼里划过一丝笑意，不禁将头埋进了她的脖颈处，轻轻地嗅了一口。

    黎甜甜果然还是舍不得他的！

    他有轻微的幽闭恐惧症，只有在这种又黑又狭小的地方才会病发，不过这种几率很小很小，没想到今天却碰上了。

    不过，他很庆幸！

    黎甜甜察觉到脖颈出一股呼出的热气，痒痒的，有些难受。

    还没等她多想，电梯的门突然被打开，路小漫着急的声音传来，“大甜甜，你没事吧，你……”

    她话刚说一半，就看到电梯里两人相拥的画面。

    “我什么也没看到，继续，你们继续……”

    路小漫说完，又强行关上了电梯的门。

    看着再次关上的电梯门，黎甜甜顿时无语。

    路小漫不愧为她的好闺蜜，真是“坑”死她了！

    “战司爵，你……给我放开！”她一边说着，一边强行掰开战司爵的手臂。

    战司爵看着空荡荡的怀抱，顿时有些失落，“甜甜，你……”

    黎甜甜立即瞪着他看了看，确认他没事后，义正言辞道，“战总，离婚协议签好了，快递给我，其他的事，免谈！”

    不等战司爵回应，她按下电梯开门键，就往外走去。

    然而，黎甜甜刚出去，就看到站在门口的路小漫。

    她诧异道，“你……你们这么快就……”

    “闭嘴。”黎甜甜捂着她的嘴，强行将路小漫拽到了另外一个电梯里。

    她的脸都快被丢光了！

    看着黎甜甜离开的背影，战司爵嘴角却勾起一丝笑意。

    “黎甜甜，你休想跟我离婚！”他轻声道。

    孩子都为我生了，我怎么会让你离开！

    ……

    黎甜甜两人刚到急救室门口，却见急救室的门被推开，一个病人被推了出来，却不是赵婉儿。

    “医生，赵婉儿呢？”黎甜甜眉头紧皱道。

    医生一愣，诧异道，“病……病人还没到急症室，就说自己没事了，吵着闹着要回病房，然后警员就推她回去了！”

    黎甜甜愣了愣，立即看向路小漫。

    “没有，没有。”路小漫会意的点了点头，若有所思道，“从赵婉儿离开，到你离开，我一直都在赵婉儿的病房里，除了……医院里突然停电了外，就没有什么……”

    “停电？！”

    黎甜甜顿时明白过来，轻声道，“看来，是有人掳走了赵婉儿！”

    这个人会是黎启淮吗？

    还是萧广坤？

    想到这里，她突然想起什么，犹豫道，“小漫漫，我们去看看监控。”

    虽然希望渺茫，但还是去看看。

    “行，没问题。”路小漫说着，两人往医院的监控室走去。

