    夏沫沫的反抗，激起了顾博渊的兴趣，他更邪气的把她抵在桌面上。

    “沫沫，你太虚弱了，根本不是我的对手，何不乖一点，我下手可是没有个轻重的，万一伤到你……“

    夏沫沫被制服了，她又羞又气又恼，直接骂道：“你真无耻，放开我。”

    顾博渊却摇着头，笑了起来：“虽然时间可能会很短，但是……我还是想偿偿慕修寒能偿的滋味。”

    顾博渊说完，就要附身下来亲夏沫沫，就在这时，夏沫沫突然从她的衣袖里滑下一根针头。

    就在顾博渊要亲上她的时候，她直接往他的后背狠狠一扎。

    “啊……”尖锐的痛感，让顾博渊瞬间猩红了眼眶。

    夏沫沫几乎是把整个针头都钉进他的衣服里，这种痛，真的是常人无法忍受的。

    夏沫沫也趁机，逃开了他的魔爪。

    “夏沫沫……”顾博渊气的怒吼起来：“你真的惹怒我了。”

    “顾博渊，你不是想活着离开吗？你如果不抓紧时间，警方的人找过来了，只怕你想逃，也未必有机会了。”夏沫沫瞬间提醒他。

    顾博渊表情瞬间一沉。

    夏沫沫继续说道：“你犯了涛天大罪，等待你的，应该是地狱，可你劫持了小宝，我们才愿意给你一条生路。”

    顾博渊听到她说这些话，俊脸一片阴沉：“这条路，是我自己争取的，不是你们施舍的，夏沫沫，只要我还活着一天，我们就后会有期，倒还真不急于这一时了。”

    夏沫沫暗松了一口气，看到鲜血从他的白色衬衣中不断涌出来，顾博渊直接撕开了他的衬衣，侧过头，看到那根针头，他冷怒的盯着夏沫沫：“这针头哪弄的？上面不会有病毒吧？”

    夏沫沫看到他这么紧张，她并不想挑在这个时间点去吓唬他，顾博渊要是发起疯来，她和小宝都会很危险的。

    “没有，这是护士准备拿来给我注射用的，还没有被用过。”

    顾博渊铁青着脸色，根本不相信她说的话，高大的身躯，带着怒火，一步一步的逼近她：“夏沫沫，你要是跟跟我玩阴的，我会让你后悔莫及。”

    夏沫沫吓的脸色一白，她差点忘记了，这个男人生性多疑，就算她说实话，他也不会真的相信。

    “不管你信不信，我真的没有骗你，说的全是实话。”夏沫沫生气的说道。

    顾博渊突然用手指，在他流出的血里面，沾了一些，直接放到了夏沫沫的嘴里，强行被迫她吞下去。

    “顾博渊，你……你干什么？别这么恶心。”夏沫沫看到他这疯狂的举动，又气又怒，可还是被他强迫着，吞下了一些，她不断的弯腰干呕着。

    顾博渊看到她的唇片，沾上他的鲜血后，好像更加艳丽了，他薄唇勾起一抹笑意：“嫌弃我吗？不过，嫌弃，我也要让你偿偿。”

    “你真是有病……”夏沫沫干呕着，却吐不出来，气的狂瞪着他。

    顾博渊当着她的面，直接伸手，把那根针给拨出来，随手扔开，立即从旁边找到止血的东西，快速的进行自我包扎。

    夏沫沫看着他的背影，真恨自己这会儿身子发软，不然，她就可以用同样的手段，把顾博渊抓住，绑起来，这样，她和儿子就可以立即离开了。

    真的可以试一试吗？

    夏沫沫想趁着顾博渊背对着她的时候，对着他的脑子，砸一椅子。

    当她伸手要去取那张椅子时，故意放轻了脚步。

    “把椅子放下。”顾博渊冰冷的声音传来。

    夏沫沫一惊，这个男人后面长眼睛了吗？没有回头，竟然猜到她的行为，真是见鬼了。

    顾博渊直接转过头，冷笑的看着她：“虽然我把你调教的更厉害了，但我知道，你的胆子，还不敢杀人。”

    夏沫沫听了，冷哼一声：“别以为你自己很了解我，你绑架我的孩子，又在我身体里下毒，我恨你入骨，如果有机会，我怎么可能不杀你？”

    顾博渊却懒洋洋的靠在柜子旁，目光深深的看着她：“也许你想，但你不敢，你本性如此，还记得吗？我以前试探过你很多次，你每一次，都验证了你的胆小。”

    夏沫沫表情一震，回想着那些日子，顾博渊的确给了她多次机会，就连杀鸡杀鸭，或者对一些动物下死手，她都不敢，她只有一个念头，放了他们。

    夏沫沫有一种无力的感觉。

    “时间差不多了，我们走吧。”顾博渊并没有追究她扎针的责任，他现在更想逃出生天，夏沫沫这种像烈火一样的女人，如果他真的逼迫她，只怕最后她的下场，会直接死在这里，或者和他同归一尽吧。

    正是因为了解她，所以，顾博渊才不敢在这个时候，做出让自己后悔的事。

    夏沫沫如释重负，赶紧转身走了出去，就看到小宝被捂着小嘴，哭的像个泪人儿。

    夏沫沫冲了过去，一把将他抱住，可下一秒，一个男人却冷酷的将她们母子再一次的分开。

    “顾博渊，我已经答应你的条件了，你为什么还不把儿子还给我？”夏沫沫生气的朝顾博渊质问。

    “我这个人行事，一向小心，我现在当然不能让你接近你儿子，万一你中途抱着他逃走了，我怎么办？”顾博渊一边说一边走了过来，直接抓住了夏小宝的手臂将他直接带进了旁边一辆车内：“沫沫，带路吧。”

    夏沫沫看着儿子被他紧紧的锁在怀里，夏沫沫心疼死了。

    “小宝，你别害怕，我们现在去机场，等到了机场，你就平安了，你再忍耐一下。”夏沫沫只能温柔的安抚着儿子的情绪。

    “妈咪，我不怕。”夏小宝已经擦干了眼泪，又恢复了他冷静的一面。

    夏沫沫赞赏的看了儿子一眼，等这一次危险过去了，她就会当作是一场噩梦忘掉，儿子也可以当成一场锻练，成为他人生中的一段旅程。

    夏沫沫坐进了车内，却发现，自己的双手在发抖，她几乎抖的握不住方向盘，这是恐惧的表现，虽然她装作镇定，但身体却反射性的抖了起来。

    夏沫沫只能咬住唇片，用力的抓住方向盘，踩下油门，朝着机场驶去。夏沫沫带着顾博渊的车队，一路行驶，竟然没有一个警员在查岗。

    全部被调走了，夏沫沫知道，这一定是慕修寒在背后指使的。

    夏沫沫轻叹了一声，突然又有了更多的勇气，去对抗。

