    PS：由于起点榜单规则的改动，开荒得变更一下更新时间，现在夜晚零点与中午十二点更新。大家可能有点不适应，开荒特此致歉，也希望大家能够一如既往的支持！

    ※※※※

    看着罗烟被挪移送走，李轩不由头疼万分。

    ‘天击地和阳阳神刀’的威力固然强大，却太容易破解。

    幸在他有后手，从兵部与天子那里取得‘参将’印信，还有景泰帝的旨意，就是为防止这一幕发生。

    李轩当即拔出了那把名为‘开元’的尚方斩马剑，凝聚起了万军之势，还有南口关两万余人的意念血气。整个人依旧势如流星般，往张观澜方向坠落过去。

    此时他的‘武曲破军’，赫然散出了无数血煞。它们凝聚在一起，仿佛一条条血色的锁链。又宛如盘龙一样，缠绕住了他的右臂，还有他右手上的‘开元’。

    这一刀劈下，李轩借助自身养就的不败信念，坚韧意志，将自己的元神意念无限拔高，驾驭着万军之势，将前方一切化为虚！

    不过接下来，他却望见一个黑甲人影拦在了张观澜的面前。此人的手臂处以血肉与白骨凝成巨盾，将张观澜遮拦在身后。

    “当！”

    李轩的‘开元刀’摧枯拉朽的破开了黑甲人的军盾，那无匹的锋芒甚至更进一步，将黑甲人的胸甲破开，斩出了一个巨大伤口。

    可让李轩吃惊的是，他的虚无刀意却遭遇了极大阻碍。

    李遮天的核心刀意是‘无’，刀锋所致，一切物质化为乌有。

    李轩却在黑甲人的武意中，感觉到了相似的力量，双方互相抵消损耗。使得李轩贯入对方体内的刀意，很快就被清除一空。

    黑甲人的双刀已经如狂风暴雨般，往李轩方向斩击。

    他虽然无法御控军势，却从整个战场上抽取血气，在呼吸间就恢复了所有伤势。就连那黑色的铁甲，也恢复如初。

    黑甲人的气势则仿如野兽，额外的凶横霸道，那双血眼瞪着李轩，似欲择人而噬，将他生吞活剥。

    李轩微觉奇怪，他感觉到这黑甲人，不但刀意与他现在运用的虚无刀相似，那冲凌过来的意念之中，似乎也含着无穷的仇恨与戾意。

    难道说？

    李轩心中已有了个模糊的猜测，却还需更多的证据证实。

    且此时多思无益，李轩随即就排除开所有的杂念。无比冷静的应对。他将虚无刀转换成了自身的‘冰雷刀意’，手中的‘开元刀’与‘碧血雷雀刀’，竟也在一瞬间斩击超出七百刀，以快对快。

    双方四把长刀在方寸之间爆出无量的刀影，一时间火花四溢，犀利锐绝的刀气纵横千丈，双方碎散开来的真元罡气则恢弘浩大，充斥于这片峡谷当中，摧残一切。

    这令周围的蒙兀铁骑都无处存身，只能往远处退避。他们的箭只也在往李轩方向攒射，可绝大多数都被两人的刀气撕碎。

    剩余的一部分，则是在李轩的体外，溅射出一片片的火花，发出持续的‘叮当’声响。

    此时哪怕是第四门的蒙兀神射，也对他无可奈何。

    他们箭可以破开李轩的金身霸体，可金身霸体不止是防御，还有恢复。些许的伤势，李轩呼吸间就可恢复，他甚至用不到绿绮罗的力量。

    这使得李轩可以完全无视周围的威胁，只专心一意与李遮天交手。

    旁边的阿失帖木儿看在眼中，就不禁眉头大皱：“天师，你该把这家伙先送走。”

    那个罗烟，顶多就是一个第四门，或者伪天位，即便留下来，也无法撼动战局。

    可这个李轩驾驭万军之势，战力却已达到了天位层次，一身武道尤其适合战场，显然比罗烟更棘手难缠得多。

    尤其这两人的大战，阻碍了他们的攻城。

    他麾下铁骑的阵型已经被破坏，不但无法对关城之上进行箭雨覆盖，甚至不得不借助峡谷两旁的山梁来通行。

    ——只有如此，才能够避免被这两大天位的刀气波及。

    张观澜则斜睨了阿失帖木儿一眼：“我倒也想，可惜手中却无全盛期的虚空法器。”

    送走罗烟与送走李轩的难度可是截然不同。

    张观澜估计全盛期的极品虚空法器，都未必能够做到。

    此时他稍稍犹疑，可最终还是拿出十五座巴掌大小的石质箭楼，往南口关前方八里处丢了过去。

    这些石质箭楼竟也如同那些‘巨灵神像’般迎风即涨，一瞬间就拔高到二十丈，形成了十五座宽约百丈的雄伟箭楼。

    关键是这些石质箭楼，都能够抵御住李轩与张天元二人的刀气。

    唯独南口关内那门射程三百五十里的巨炮，它们无法抵挡。可这些轰射过来的炮弹可以将这些宽大的箭楼穿透，却无法将之轰塌。

    真正能威胁到它们的，是对面的薛云柔。这位的眸光微冷，然后那对‘正一伏魔剑’就势如蛟龙般的从薛云柔身后斩出，以横扫之势将那些石质箭台一个个斩为碎石粉尘。

    张观澜的眼中，则现出了讶色。似乎没想到对面一个外力成就的天位在压制土台，驾驭神像之余，还有着余力施展‘正一伏魔剑’。

    下一瞬，他袖内也有两道赤红二色的剑光穿飞而出，在空中带出了两道虹光。

    它们的品质远远不如‘正一伏魔剑’，可张观澜的剑术超绝，法力强横，弥补上了器物的不足。那四道剑光在半空中纠缠轰击，盘旋交斩，就仿佛是四条在撕咬搏杀的巨龙。

    薛云柔的‘正一伏魔剑’连续摧毁了九座箭楼，就被两道剑虹缠住，再无能为力了。

    此时张观澜的面上，则现出了些许吃力之色：“王子殿下，请速速遣人登台。这六座箭楼都可容纳兵将一千五百人，应该足够你使用了。”

    阿失帖木儿蹙了蹙眉，就开始安排麾下的精锐射手登上箭台。

    六座箭楼只能容纳九千射手，数量少了些，却比没有强。

    接下来，阿失帖木儿则是一手持盾，一手拔出了他的弯刀，身影御空而去。

    张观澜下意识的就觉不妥，他想起了黑衣斗笠人对他说起过的，那个可以让所有人都无法查知其存在的强大武修。

    而此时他一身法力已穷，已经没有任何余力，正需有人在旁为他护法。

    可在张观澜开口之前，阿失帖木儿就已加入到李轩与张天元掀起的那团密集刀幕当中。

    这位虽是伪天位的修为，可一身凝聚六万骑军之势，斩出的刀光，不但有弯刀的轻灵犀利，也有万军的厚重沉雄。一面圆形铁盾，就是纯粹的霸道，或拍或挡，将李轩斩过来的刀光轰打到散乱不堪。

    他与张天元的配合虽然谈不上默契，可一左一右的夹攻，仅仅不到三个呼吸，就已令李轩陷入左支右绌之局。

    张观澜也闭上了嘴，他知道阿失帖木儿的心态已经不稳。

    前方的攻城战局不利，那数万铁骑在失去箭雨遮护之后，始终无法冲上城墙。对面的晋军躲在垛墙之后，用大炮与火枪持续的开火，将悍勇的蒙兀骑士一一轰杀。

    这位瓦剌王子已经承受不起这惨重伤亡，急于速战速决。

    且这个时候，张观澜也不是没有护道之法。

    他的面上现出了肉疼之色，然后将大袖甩了甩。随着九张紫金色的纸人滑出，瞬间就变成九名身穿金甲的卫士，呈现九宫之阵，护卫在他的身周。

    而就在一连串的交手斩击之后，李轩的胸前承受黑甲人的长刀重击，整个躯体滑退了足足二十丈。

    可他的右胸，还是留下了一道几乎洞穿他心脏的刀痕。

    这个黑甲人的刀，竟然将李轩的两层护甲，太衍神盾与玄武护心镜的防御都视做‘虚无’，将刀力直接斩入他的胸前。

    “你是李遮天？”

    李轩眼中的惊讶难以自禁，这位纵横天下的刀魔，明明早已死在他的手中，还被他的‘武曲破军’收割了一部分灵魂。

    远在城墙上的薛云柔也听到这句话，她的瞳孔骤然一张，往黑甲人注目过去。

    ——她对这个人，也早就关注有加。

    李遮天的‘虚无神刀’，薛云柔永世难忘！

    黑甲人的眼中则现出了一抹茫然之意，他感觉这个名字非常熟悉。

    可黑甲人随后就将这念头逐出脑外，他的攻势更加的凶猛，双刀狂斩，掀起了千万刀潮。

    李轩几乎被两人劈过来的刀光淹没，只能采取守势苦苦的支撑。

    可对面两人还是不断的斩击在他身上，留下一道道深刻的伤痕。

    “小心了！”绿绮罗现出身影，在他耳旁说着：“你现在的寿命余下不到两个月，突破第八重楼至少需四个月，我没法再帮你恢复了。”

    李轩已经感觉到绿绮罗输入到他体内的力量正在离去，这让他伤势的恢复速度大幅放缓。

    不过他的心内，却毫无惊慌之意。

    绿绮罗见状微觉奇怪：“你是准备使用‘武曲’与‘破军’的武魂？我建议你别这么做，你才刚刚将它们降服。现在你的元神修为，也才到七重楼境，还没法驾驭它们。贸然使用，会留下极大的隐患。”

    绿绮罗心想这个时候，也只有武曲破军能够帮助李轩反败为胜了。

    ‘武曲’与‘破军’的武魂，才是武曲破军最大的价值所在。

    兰御与伏友德的武意，可都接近于神境，强过李遮天不知多少，可李轩这个时候与他们的凶灵融合，只会再次埋下噬主之患。

    关键是这个家伙已经把‘四象炼元炉’里面的天位真元用罄了，哪来的力量动用武曲破军？

    李轩则微微摇头：“还没到这地步，你看后面，今日胜负已分。”

    绿绮罗当即回望后方，然后她的意念，就锁定在玄尘子的身上，目光中流露出了一抹讶色。

