    来到大桥断裂的一端尽头，尤里的目光很快就锁定了对面的一处栏杆。

    他示意南希往边上退开一点，挥动起绳子用力甩出了绳勾爪。

    百米的距离，不是一般的力量可以做到的，但是尤里成功将爪子勾在了对面的栏杆上，确保勾紧后他将自己这一端的绳子绑在一辆重型货车上。

    确认好强度，南希拿了几个安全绳扣出来，两捆绳子绑在他们身上，利用锁扣滑翔到对面。

    尤里将自己固定好，弯腰抱起了体型不小的小皮，侧过脸对南希说：“我先过去。”

    南希点点头，“小心。”

    她看着尤里抱着小皮助跑了一段路，迅速滑出了安全范围，整个人凌空在深渊上方。

    南希的心在这一瞬提了起来。

    不过数秒钟的时间，尤里就平安到达了对面，在他刚在对面的桥边站稳，脚下的水泥块就一阵松动，塌陷掉下去了大半块。

    幸运的是他身上的安全锁扣还没解开，他凌空了没一会就重新站稳了。

    南希看见他安全着陆，这才松了口气。

    尤里用手示意她过来，南希低头看了一眼深渊下方犹如地狱的场景，重新提起一口气，后退几步，助跑出一段距离，急速滑了出去。

    寒冷的狂风扑在她的脸上，从深渊底部上来的风在桥面形成对流，她几乎撑不开眼。

    可很快、她就撞进了一个结实而温暖的怀里。

    尤里在她到达的一瞬间就接住了她，防止她因为轻盈的体重往后滑。

    他解开了她身上的绳子，将能回收的安全锁扣都让她收好。

    南希望向远处，车子横七竖八的停在桥面上。

    这是一片生活小镇里的人没有涉及过的区域。

    大量残缺腐烂的尸体在车子里面，它们的脑袋都还是完整的，没有被取过晶石。

    南希拿出了一把开山刀，“现在时间充足，我们搜刮一波吧。”

    她话刚落，小皮就朝着两人低吼了几声。

    读懂它意思的二人对视一眼，将目光放到了不远处的一辆运水车上。

    尤里的手背上穿出骨刺，率先走了过去。

    南希跟在他身后，两人都听见了隐隐约约的咀嚼声音，从那辆运水车的后面传来。

    尤里的脚步放到了最轻，跨过地上所有的障碍物，走到了车头的位置。

    他正好可以看见一个乳白色的身影蹲在车边，一些早已腐烂许久的脏器被一只形状奇怪的手丢了出去，出现在南希可以看见的位置。

    她站在原地，放轻了呼吸，缓缓蹲下身子。

    南希的半张侧脸几乎贴在了地上，透过运水车的车底，她看见了一张埋首在尸体间啃食的人脸。

    不、不能说是一张人脸。

    它的脸上除了嘴没有任何属于人类的五官，而是全部退化，变成数根像鱿鱼触须一样的小触手。

    那些灵活的触手可以轻易卷起腐烂的碎肉，塞进触须之下唯一的一张嘴巴里。

    像鸭脚蹼的手掌，是因为某种突变形成皮肤粘连。

    南希正准备爬起来，那在啃食的突变者忽然就停止了动作，它似乎察觉到了什么，骤然转过头，将长满触须的脸对准了她。

    尤里也在这一瞬间暴起，整个人轻盈的跃上运水车的引擎盖，眨眼间就扑倒了这只怪异的突变者，双手死死按着它的脑袋。

    小皮嗷呜一声冲了过去，一口咬住突变者的一只胳膊，锋利的牙齿瞬间咬断那些软绵质地的骨骼，扯掉一条胳膊丢了出去。

    一阵诡异的嘶鸣哀嚎在大桥上响起。

    尤里谨慎的避开了它脸上的触须，一手压在它的后脑上，掌心的触感就像是在揉捏鲸鱼头顶的富贵包，黏腻的感觉让他极为嫌恶的皱起眉，手一个用力就扭断了它的脖颈。

    嘶吼的声音戛然而止。

    死的出乎意料的容易，这让两人都感到有些惊讶。

    南希也没急着去观察那只怪物，而是拉开了运水车的一侧车厢，数十桶根本没开封过的桶装水出现了眼前。

    她的眼睛一亮，毫不客气的将所有水全部都收入了胃袋里面。

    绕过车子来到尸体前，南希拿出一瓶水给尤里洗掉了那些不确定有没有危害的黏液。

    她用脚踩了踩尸体的头颅，这种跟踩海绵似的感觉，让她倍感恶心的收回了脚。

    南希俯下身观察，“它连皮肤都变异了，身体也软的像面条，没什么攻击力的样子。”

    “数量多。”尤里看了一眼后面的深渊，凝神说：“该走了，我听见它们上来了。”

    “被刚刚的惨叫声呼唤的？”南希立刻用刀挖出晶石，也来不及在去收割剩下的一些尸体了，跟着尤里就开始跑。

    在他们刚离开大桥，坐上征服者离开后不久，一双又一双乳白色的手出现在了桥面上，束缚在桥上的绳勾爪也被扯了下来，丢了出去。

    南希从后视镜里看见了绳索被破坏，不过她的脸上也没有过多的惊慌，毕竟这东西她储备了不少。

    在她脑子里的地图上，红点在不断的闪烁着，他们距离动物园也是越来越近了。

    有四天的时间，现在已经过了桥，南希他们的时间相对来说还是很充沛的。

    “那群怪物没有追上来。”南希观察着道路两边，车子时不时的就碾压过一具倒在路中间的尸体，她的身子也随之晃动。

    她看向尤里，“我们要不要下去搜刮一波？我看到很多人的头颅都是完整的。”

    尤里瞄了一眼后视镜，随后放慢了车速，最后缓缓靠边停了下来。

    毕竟白捡晶石这种事不多见，自然有多少挖多少了。

    南希拿着开山刀下车，看了一眼头顶已经的太阳。

    今天的能见度很好。

    她俯下身捡起一个晶石，是刚刚被车轮碾碎的头颅里挤压出来的。

    南希随手擦了擦就丢进了胃袋，不远处的尤里在轻松杀掉一家旅行社里跑出来的两只蜘蛛，跨步走了进去。

    没一会，他手里拿着一个图册出来了。

    图册封面赫然写着A市野生动物园。

