    “也免得你日后吃亏，被人废了修为，灭了性命！”

    这是刚才边星宇向陈枫说的话，而此时，陈枫全部奉还。

    若是刚才陈枫说这几句话，边星宇只会非常嚣张不屑的大笑，根本不将陈枫说的话放在眼里。

    而此时，听见陈枫这番话之后，边星宇脸上露出一抹极度恐惧之色。

    他张张嘴，想说什么，哇的一声，又是一大口鲜血喷出。

    他看着陈枫，眼中充满了后悔。

    终于，他开口了，颤声说道：“你，你竟然如此强大？”

    陈枫微笑说道：“我知道你不敢相信，但是可惜我的实力就是这么强大，而且……”

    他嘴角带着一抹讥诮的笑容：“我虽然强大，却不会像某些人一样，成天将这强大挂在嘴边。”

    “你可知道，你之前的行为，在我眼中有多可笑？”

    “明明只是一个废物而已，却如此妄自尊大，而且还到处挑衅。”

    “真是不知道死字怎么写！”

    听见陈枫这番话，边星宇一张脸胀得如同猪肝一样，一片通红。

    他嘴唇哆嗦着想要说什么，但什么都说不出来。

    他的脸上，写满了羞愧。

    他感觉自己张脸火辣辣的，那无穷无尽的羞耻之意涌了过来，几乎将他淹没。

    他心中一个声音在疯狂的喊着：“可笑啊，边星宇，你真是可笑到了极点！”

    “你跟陈枫比起来，算是什么东西？竟然还敢屡屡挑衅他？”

    “真是活该！真是找死！”

    边星宇看向陈枫的目光之中，再也没有任何刚才的轻蔑和挑衅。

    取而代之的，则是浓浓的敬畏以及说不出来的恐惧。

    而奚白梅也是捂着小嘴，满脸惊愕的看着陈枫。

    下一刻，她眼中的那震惊就变成了一抹极致的恐惧。

    她忽然想到，自己之前曾经那般说过陈枫，曾经好几次挑衅陈枫。

    而现在，若是陈枫要收拾自己的话，那……

    这一刻，她心中恐惧，难以言表。

    就在这个时候，陈枫忽然一转头，看向了她。

    看到陈枫的目光，顿时，奚白梅吓的心一瞬间扑通扑通乱跳，几乎要从腔子里面跳出来了。

    她双腿直接被吓软了，扑通一声，跪在地上。

    看着陈枫，颤声说道：“陈枫师兄，陈枫师兄，师妹我之前多有得罪，求您不要跟我一般见识。”

    “求您不要跟我一般见识，放过我吧！”

    她跪在地上，满脸哀求，哪有刚才半分颐指气使的傲慢样子？

    陈枫看着他，忽然嘴角微露笑容，说道：“奚师妹，我也没想把你怎么样啊？你何必自己吓自己呢？”

    说着，陈枫走到一边，在那船舷旁边坐下，看都没有看奚白梅一眼。

    他只是将目光投向那无尽天穹。

    奚白梅跪在原地，脸上一阵红一阵白，她现在如何还不知道，她已经是被陈枫给耍了。

    而陈枫刚才说那些话，做的那些事，就像是几个大耳光狠狠地甩在她脸上一样。

    让她颜面无存，让她羞愧到了极点。

    她和边星宇对视一眼，两人都没有脸再说话，挣扎着站起来，迅速的回到了自己的房间里面。

    边星宇也不敢再住在二层，接引使的旁边了，而是住在一层的西厢。

    也就是位置最差，本来他分给陈枫居住的那个地方。

    此时，其实距离如意舟起飞，不过是刚刚过去小半个时辰罢了，但已经发生了如此多的事情。

    接引使深深的看了陈枫一眼，没有说话，也是回到了那楼阁之中。

    这个时候，花冷霜忽然开口。

    她也没有看向陈枫，只是看着远处苍穹，轻声说道：“惹人厌的苍蝇终于没有了。”

    陈枫微笑说道：“惹人厌的苍蝇没有了，你有什么话想与我说吗？”

    他刚才便看得清楚花冷霜来到他旁边，是想跟他说些话，但是应该是不愿意让边星宇和奚白梅听到，所以便没有说。

    花冷霜看着陈枫：“一定要说些话吗？难道不能是在这坐坐，往远处看看？”

    陈枫笑道：“自然也可以。”

    他对花冷霜的认识，比刚才又增加了几分。

    这花冷霜，看似妖媚无比，可以很轻易的上手，实际并非如此。

    她是一个非常圣洁，非常自持的女子。

    不苟言笑，沉默安静。

    但是陈枫知道，她实力应该是极强的。

    她对那空间之力也是有一些看破，而且她刚才一眼就看出来自己的实力到底是什么级别。

    这让陈枫不由得心中有些异样。

    因为，要知道，一般都是比自己实力强的人，才能看出来自己的真正实力。

    陈枫心中暗道：“难道说，这女子的实力已经是超过我了吗？”

    他有些不愿意相信。

    毕竟，陈枫一代天骄，有他的骄傲！

    这个时候，花冷霜似乎是知道陈枫的想法一般，微笑说道：“陈公子，你不用多心，我实力并不如你。”

    “只不过，我修炼的武技功法比较特殊，能够窥破人的实力罢了！”

    “原来如此。”陈枫点点头，没再说话。

    如意舟急速向前而去，速度保持不变，而周围的景色却是有了变化。

    本来乃是大山大河，无尽之青山。

    而这些山脉之上还都是一片青翠，但是越到后来，越是荒凉。

    很快，那大河大川不见了，那些青山也不见了。

    取而代之的，出现在众人眼前的则是一片又一片巨大无比的戈壁。

    到处都是大块大块的黄色碎石的戈壁，远远看去，一片苍茫。

    陈枫知道，自己等人此时向西行去，这么说应该是已经到了西荒了。

    又往前行了几个时辰，陈枫估摸着时间已经是到了午夜了。

    而这个时候，甚至戈壁都消失了，取而代之的则是一片茫茫无垠的巨大沙漠，黄沙连绵。

    而在这沙漠之上，那月亮似乎就显得格外的皎洁。

    群星则是悄然隐去，远远看去，便看到黄色的地面之上，一轮圆月冉冉升起，格外的透彻漂亮。

    陈枫已经基本断定，看来轩辕家族内宗就是在西海之上。

    他心中暗道：“想必，轩辕啸月那几次将我召唤过去的地方，也是在西海，离着内宗并不远。”

