    而那刘大海闻言，额头上的冷汗顿时就冒了出来，他当然对自己的身体情况非常清楚，但是他没想到，方志强竟然也这么清楚自己的身体状况，现在的刘大海有一种自己已经被方志强完全给看穿的感觉，这种感觉让他如坐针毡，好像自己心里想什么，方志强都看的一清二楚一样，如果真是那样的话，岂不是一件特别危险的事情？

    “哼！就算我再怎么虚弱，想要收拾这个女人，还是绰绰有余的，如果你想跟我打这个赌的话，我们可以来试一试，你还有两分半的时间，两分半之后，如果你还没有跪在我的面前，我就立刻动手，让你看看，我到底有没有力气弄死她！”

    刘大海一边说着这样的狠话，一边也将自己的鸡爪放在了林珊的脖子前边，随时准备着动手。

    不过此刻的方志强却是故作淡定的开口说道：“不不不，你误会我的意思了，我并没有想要跟你打赌的意思，我只是想说，其实你很清楚你自己的下场，你现在身体已经非常虚弱了，如果你真的对她动手，你自己的结局你应该也已经想清楚了，不过事已至此，你还能够表现的这么坚定，说明你应该已经做出了最后的决定，既然这样的话，我也就不好再继续多说了，反正林珊也只是我老婆的一个朋友而已，我只能说自己尽力的救她，实在救不出来，我也没有任何办法，但是为了顾及我老婆的情绪，我也就只能拿你出出气了，你明白吧？”

    方志强这番话说的，刘大海顿时就愣在了原地，他瞪大自己的一双眼睛，瞪的像是夜明珠一样大，呆呆地盯着地面，思索着方志强所说出来的那个画面，越想越觉得不对劲，就算自己今天晚上真的把林珊给弄死了，的确一时间能出口恶气，可是又能解决什么事情呢？

    还是改变不了自己，最后被方志强这个家伙给收拾的结果，正如方志强刚才所说，自己现在的身体已经如此虚弱，更可怕的是，方志强也已经看透了这一点。

    而刘大海也能非常清楚的感受到，虽然自己等会儿对林珊动手，不至于一点力气都没有，但林珊也不可能不还手，再加上有方志强帮忙，自己真有可能成功不了！若是那样，可就歇菜了！方志强看到刘大海那纠结不定的表情，再度开口说道：“但是如果你现在回头是岸的话，结果就完全不一样了，我们平日里毕竟无冤无仇，今天晚上你对她们两个人所做的事情，我也已经让你付出代价了，之后我们可以各回各家，对这件事情不再进行任何追究，两者相比较，你自己做选择吧。”

    方志强把这个选择的权利重新给了刘大海，之前的刘大海让自己慢慢考虑，而现在方志强则是以其人之道还治其人之身，看一看这个刘大海，究竟会做出怎样的抉择。

    方志强的心中非常期待，毕竟是为了林珊的安危，虽然自己刚才话是那样说，但一切都是为了能够让林珊摆脱危险。

    方志强也相信，林珊一定理解。

    旁边的王亚欣此刻也是满脸的期待，方志强刚刚说了那么多，王亚欣是听的一清二楚，和方志强在一起生活了这么长时间，王亚欣现在对于方志强内心的那些想法是非常了解的，所以此刻的她也非常期待，刘大海会做出怎样的最终决定。

    在两个人的注视之下，此时的刘大海一言不发，低头沉吟了许久之后，他的手掌猛然一阵用力，直接掐的林珊剧烈的咳嗽了起来，方志强和王亚欣都是一慌，而林珊也是涨红了脸颊，刘大海则是气急败坏的吼道：“老子不选，只要能出了这口恶气，就算是死，老子也奉陪你们！！！”

    刘大海此刻是彻底炸了锅了，整个人看起来就像是彻底疯掉的野兽一样，再也没有丝毫的理性可言，虽然说他的身上并没有什么凶器，但仅仅是他那只手，就已经掐的林珊喘不过气来。

    林珊毕竟也只是一个女人，这刘大海用尽了自己浑身的力气对，付一个女人，林珊当然是吃不消。

    此刻的方志强也是彻底慌了神，再这么继续等下去已经没有了任何意义。

    刘大海已经做出了最后的挣扎，如果自己在这个时候无法阻止他的话，那么谁也没有办法改变最后的这个结局。

    想到这里，方志强脚后跟猛然一阵用力，对着地面用力一蹬，身形便是犹如离弦之箭一般，对着刘大海的身躯猛窜而去！在王亚欣那一阵错愕的表情之中，方志强的身形犹如一道风一般的冲了出去，感受着自己拂面而来的劲风，王亚欣这才将目光看向了方志强的背影，而此时的方志强已经抵达刘达海的身前。

    方志强估算的并没有错，刘大海此刻的确已经非常虚弱，如果他只是想要收拾林珊的话，那么力气肯定是足够的，但林珊此刻仿佛也感受到了，刘大海气息非常不稳，在这种情况之下，林珊也是用尽了自己浑身所有的力气，尝试着挣脱刘大海的控制！可她自己的力气，完全无法挣脱。

    但是这个时候的方志强也已经来到了跟前，刘大海一边应付着林珊的挣扎，另一边还要注意着，方志强距离自己越来越近的身形，他很快就有些手忙脚乱了起来，眼看着方志强已经抵达跟前，但是他此刻根本就腾不出手来，他的心里此时只有一个想法，那就是将自己手中的林珊给活活掐死！毕竟在刘大海看来，自己今天晚上受了这么大的屈辱，一切都是源于自己面前这个女人。

    如果她刚开始没有那么迎合自己，也许自己并不会在她身上浪费那么多时间，也不至于落到最后这步田地。

    所以，如果能把这个女人给收拾了，自己就算是死，也算是出了一口恶气！这就是刘大海心中的小算盘。

    但是他却怎么也没有想到，林珊此刻的力气反而还不小，也许是因为自己太过虚弱，林珊区区一个女人，竟然让自己感觉到对付不了！而在这样的情况之下，方志强的身形也迅速逼近自己的面前，眼睁睁看着方志强的拳头在自己的瞳孔之中越来越大，刘大海已经深切的感受到，自己似乎是要歇菜了！不得不说，刘大海的感受是非常真的，方志强结结实实的拳头，直接砸在了他的鼻梁骨之上！随着鼻子之上猛然传来一阵剧痛，两股鲜血就从那鼻孔之中窜了出来！之前已经受到一次攻击的鼻子，再度受到了沉重的打击，对于刘大海来说，这显然是雪上加霜，之前的痛感还没有完全消失，现在又一次传来剧痛，直接让刘大海的大脑一阵痉挛，眼前一阵天旋地转，身形便是倒靠在了墙壁之上！林珊感觉到自己脖子之上的手掌终于拿开，她剧烈的喘了一口气粗气，而后低头看着靠在墙上的刘大海，林珊的眼神之中迸射出一股凶狠之色！方志强还没有来得及对刘大海进行下一步的进攻，林珊直接就敲起自己的腿，高达15公分的高跟鞋，正对着刘大海的肚子，一脚就踢了下去！“额！”

    随着刘大海发出一阵惨叫，他的口中也顿时溢出了一股鲜血！不得不说，林珊这一脚，的确是用尽了所有的力气！毕竟刚才的刘大海可是想要置她于死地，她怎么可能会有丝毫的留手呢？

    方志强和王亚欣此时也都是一脸错愕的看着面前这个女人，她的外表看起来非常的熟悉，但她此时的做法，却让方志强和王亚欣，都有一种陌生的感觉。

    

