    第273章 两个弟子都歪了？

    老师是真没舍得打他，用这么点儿力量，和按摩没什么区别。

    说完，林修就盯着自家老师的绝美俏脸。

    不馋，不馋。

    只是老师的经历让人心疼，当弟子的最为心疼她。绝非系统所述那样。

    比比东……

    弟子说的话，听起来很好听。

    但是总能听出一点儿调笑的趣味性。

    老师是个严肃的老师，这件事上，可没功夫和弟子闹玩笑。

    正经。

    然后放在林修肩膀上的玉手就用了几分力道，同时盯着林修的眼睛，说着，“修儿，不得拿老师寻开心。”

    这只是一个提醒，再有下次，哼哼。

    林修感觉左边肩膀微微吃痛，不过毫不在意，依旧没心没肺。

    “老师，这是正事，弟子绝对没有拿您的事寻开心，弟子怎么敢。”

    这些操心，这是孝心。

    老师怎么就不明白弟子的苦心呢。

    【宿主，你直接问你老师为什么不嫁给你得了，拐什么弯儿。】

    林修……

    系统，你懂啥？

    比比东当然不信自家弟子没胆子，对于感情的事，习惯了一个人，在她这里，弟子就是典型的哪壶不开提哪壶的行为。

    故意的。

    但是看着自己养大的娃，别的男人，实在是太菜了。

    不得不承认这一点，总归会有些莫名的魅力。

    比比东在自家弟子面前，自然从来不会吃瘪，更不会觉得尴尬，就算此刻靠的如此近……

    然后水晶高跟鞋一个调头，身姿就是一个飒爽的转身。玉手随即缠绕腰肢间。

    这时候，讨论这个问题，刚刚那种姿势，就不合适了。

    “修儿，不用说了……”她可不想提这种问题。

    不然总会激起不堪的回忆，她无法否认。

    林修当然知道这一点，但是想要追老师，有些路，没法绕过。

    然后灵机一动，霎时间就胆子一肥，挽住自家老师的腰肢前缠绕的一只手。

    用力一拉，比比东就是一个不受控的华丽回眸转身，教皇裙都随之飘动，然而落了下去。

    神色似乎还有点儿不属于教皇的那种惊慌，一闪而过。

    同时赶紧说着，“老师，我陪您跳支舞吧。”

    比比东严肃正经威严，然而突然被林修挽住，还是脑子空白了一瞬间。

    本能的挣扎一下。

    但目光躲避，不符合她的性子，就是直勾勾，有种质问一样的眼神盯着林修，“修儿，只是跳舞？”

    不应该吧，这个弟子应该没养歪了的。

    平时也就正常，但是刚刚讨论到了那种话题，现在总是感觉不对劲儿了几分。

    难不成，是习惯性的依恋她？也不对啊，这个弟子，早早就独立自主了的。

    林修挽着纤细腰肢，盯着老师的小红唇，微微一笑，“老师，只是跳舞。”

    比比东……

    一记手刀就打在了林修肩头，别问，为什么打，问就是为了跳舞。

    红唇微动，“修儿，下次不准这么突然。”

    吓了老师一跳。

    以为养的两个弟子都歪了。

    幸好，虚惊一场，只是跳舞而已。

    林修一看又落在自己肩头的玉手，“老师，另一只手呢？”

    不应该也搭上来？

    比比东身为教皇，自然无法放下某些东西，在弟子面前如此。

    她是老师！弟子别过分！

    跳舞就行了，哪还有那么多要求。而且，她也不大适应。

    然而，下一刻，发现自家弟子就身子前倾，嘴唇就凑了过来。

    本能反应让她娇躯也向后躲避。

    这谁想干嘛！

    当即另一只就是一记手刀，劈了过去。

    让弟子长长记性。

    林修一看老师另一只玉手搭在自己肩头，“老师，这才对嘛。”

    比比东脸色都黑了。

    这还没胆子？为了跳舞，竟然敢如此！

    如果本教皇不答应，是不是还真敢吻了她。

    小时候就不说了，长大了，简直是不注意分寸！

    林修当然机灵的一比，老师情绪肯定有变化。

    但是要撩老师，这一关，也是总得过。

    说道：“老师，我心疼你。”

    真心实意，尊师重道，会心疼老师的好弟子。

    至于认错，是不可能认的。打死也不认。

    比比东听闻，一时间激起的情绪还真被安抚下去几分。

    这几个字，听起来，很陌生，又很珍贵。

    然后只是轻轻的嗯了一声。勉为其难，不追究弟子的大逆不道。

    接着跳舞。

    跳了几秒钟，林修就想的不一样了。

    “老师，我想去你的寝室。”

    比比东听闻，脸上写满了不服。瞧瞧，这是作为一个弟子该说的话吗！

    然而林修丝毫没有理会的说着，“老师别多想，我只是好久没去了，想转转。”

    打打卡而已。

    比比东想了想，不妥。

    “修儿，今非以往，不行。”坚决杜绝。

    制止弟子这种行为。

    林修胆子再一肥，直接拉住比比东的玉手，“老师，有什么不行，又不是没去过。”

    比比东当然不会觉得这很正常。

    相反，突然如此，很不正常。

    然后立在原地，动都不动。

    和以往不一样，这次，他们的玩笑趣味性反而少了很多。

    甚至能感觉出暂时出现的距离感。是一种突然的感觉，导致的一种陌生。

    很微妙。

    林修拉不动比比东，索性直接挽住长腿，抱了起来。

    “修儿……”比比东惊了。

    还说你没胆！

    但是弟子养这么大，似乎是第一次这么抱她。

    按照正常来说，也就还算正常，没什么不正常。

    可是有了刚刚的话题后，总觉得不正常。

    哪里出了岔子。

    “老师累了不想走动，弟子代步。”林修说着，直接朝着比比东寝室走去。

    追老师。

    以后，得天天来。

    机会，都是自己创造的。

    比比东有种直觉，女人敏感的心思，让她有种挫败感。

    不出意外，这个弟子，也可能养歪了。

    这不是来自本能的依恋，弟子不是依恋她，而是，逆徒！

    脸色冰冷了几分寒霜，堂堂教皇，教育弟子出了岔子，这能忍？

    “修儿，放老师下来。”

    这不是演习，这是警告。这是弟子最后一次机会了！

    林修听闻，然后直接把自家老师放下。

    神色平平无奇。

    “既然老师能自己走了，那弟子便不在代步。”

    【宿主，秀的天花落坠。】

    (本章完)

