    第695章 当年往事！   

    听见陈天罡这话，陈玄心里有些憋屈。

    

    不过昨日在紫禁阁相国已经说过这家伙是即将步入大劫的强者，和他动手，那完全就是找虐的。

    

    所以，陈玄虽然很不爽这家伙，却也不敢动手，万一这家伙下手没轻没重的，把他打残了那就完了！   

    “咱这点水准哪能在陈亲王面前班门弄虎？”

    陈玄讪讪一笑，只能憋着。

    

    见到这家伙一脸憋屈的模样，一旁的沈初云和中年男子都有些忍俊不住，天下人都知道眼前这位可是天不怕地不怕的疯子，没想到现在居然老实了。

    

    “哼，没用的东西。”

    陈天罡的眼神里面满是不屑。

    

    操，一旦小爷进入开天，一定要让你这装/逼犯好看！   

    陈玄心里郁闷的想着。

    

    “坐吧。”

    陈天罡在一张石桌前坐了下来。

    

    陈玄坐在他对面，沈初云很懂事的上前为两人倒茶。

    

    陈天罡抬头斜了他一眼，说道；“昨日在紫禁阁对于帝王说的话你有何看法？”

    

    闻言，陈玄耸耸肩说道；“你不是已经替我答应了下来吗？

    我有何看法还很重要吗？”

    

    对于这一点他心里有些不爽，毕竟要去拼命的人可是他，但是这老小子都没问过他的意见居然就答应了下来，到现在陈玄都还不知道这家伙为什么要替他答应？

    

    陈天罡瞪了他一眼；“我替你做出决定，莫非你还有意见不成？”

    

    “当然不是。”

    陈玄违心的笑了笑，然后说道；“帝王之所以要我先做出成绩，我觉得最主要的目的是想看看我身后的那股力量有没有资格和上面合作，一旦这股力量真的灭掉了周王族和费王族，那么无疑证明有资格。”

    

    “也有这种目的，还有吗？”

    陈天罡淡淡的开口，虽然整个世界的人都知道天王殿很强大，但是究竟有多强大，这对世人而言依旧是一个谜，上面同样不知道这一点。

    

    这次之所以提出让陈玄先灭了周王族和费王族，也的确有看一看天王殿实力的想法。

    

    “还有……”陈玄想了想说道；“或许……也是想考验一下我吧？”

    

    陈天罡淡淡道；“这种考验昨日郊外那一战你已经通过了，难道你就没有想过帝王是为了你吗？”

    

    “为了我？”

    陈玄一愣，满脸疑惑的看着陈天罡。

    

    不过陈天罡却没有为他解惑的想法，其端起茶杯，慢斯条理的饮着茶水，有些事情他现在还不想说。

    

    见状，陈玄知道这老小子绝对不会在这个话题上继续说下去了。

    

    然后他试探着问道；“听说亲王能为我解开心中所有的疑惑？

    是这样吗？”

    

    陈天罡眼皮子抬了下，淡淡道；“你想解开什么疑惑？”

    

    那就太多了！   

    陈玄想了想说道；“我想知道那股神秘力量为什么会选择站在我身后，他们的目的是什么？

    他们是什么人？

    还有关于我几位师娘，关于陈北莽，还有暗中一直跟着我的是什么人？”

    

    闻言，陈天罡放下茶杯，淡淡道；“你好奇的都是其他人，难道你就没有对自己好奇过？”

    

    对自己？

    

    陈玄一愣，他对自己有什么好奇的？

    

    只见陈天罡继续说道；“原本有些事情现在还不到说出来的时候，不过你既然来了，那么先告诉你一些也无妨，你可知我是什么人？”

    

    陈玄一脸狐疑的看着这家伙，你特么不就是天/朝国十大亲王之一吗？

    

    “我叫陈天罡，天/朝国十大亲王之一……”   

    陈玄翻了翻白眼，这他妈不是废话吗？

    

    “同时我也是十八年前陈王族族长陈王的义子！”

    

    陈王族！   

    陈王义子！   

    陈玄剑眉一挑，而且还是十八年前，这让他感觉自己快抓住了什么。

    

    只听陈天罡继续说道，他的声音很平静，但也压抑着一股惊人的恨意；“十八年前陈王族被另外八大王族联手屠灭，整个陈王族数万族人遭到了惨无人道的屠/杀，当年那一场大战，八大王族出动了十万人围攻陈王族，血流成河，飘荡的血气三日不散，整个天空都被血雾笼罩，尸体堆积成山……”   

    陈玄没有说话，他在安静的听着，虽然他没有经历这场大战，但仅是那恐怖的数字，以及陈天罡轻描淡写描绘出来的画面就已经足够让人震撼了。

    

    一个陈王族面对出动十万大军的八大王族，那是何等的绝望？

    

    “那一战，陈王族数万族人尸体残缺不全，甚至连幼小的少年，刚出生的婴儿都遭到了屠/杀，只有一个刚刚满月的幼崽逃过了那场大劫！”

    

    陈天罡的拳头紧握，可以看出他心中在压抑着一股恐怖的愤怒。

    

    这一刻，即便是陈玄都仿佛被感染了，心中有着火焰在燃烧，当年的八大王族做的太绝了！   

    “不过八大王族从未想到的是，当年的陈王早已经料到会有这一天，所以，秘密提前把一部分族人，以及所有的资源都转移到了海外，经过十八年的发展，逐渐成了名动整个世界，让百国闻风丧胆的天王殿，而他们，就是现在站在你身后的人！”

    

    听到陈天罡说完，陈玄心里一惊，陈楚皇、陈六鼎、陈磐山等人就是当年陈王族秘密转移到海外的陈王族人！   

    是了，他们都姓陈！   

    可是，这和自己有什么……   

    忽然，陈玄感觉自己抓住了很重要的东西，他那一双眼眸犹如两道闪电一般看向了陈天罡。

    

    “你猜到了是吗？”

    陈天罡平静的看着他，说道；“没错，你就是陈王族人，也是那一场大劫中唯一幸存下来的幼崽！”

    

    轰！   

    这一刻，陈玄只感觉自己的脑袋快爆炸了一样。

    

    他竟然是陈王族人，那个被八大王族联手屠灭的种族。

    

    陈玄的内心犹如翻江倒海一般，久久都难以平复下来。

    

    现在他终于明白了陈天罡为什么会问那一句‘难道你就没有对自己好奇过’这句话，同时也明白了对方为什么会对他提起这些毫不相干的陈年往事。

    

    原因只有一个，他是陈王族人！   

    “很吃惊是吗？”

    陈天罡拳头紧握着，说道；“在我看来你应该很愤怒，因为你可是当年名动天下的陈王的亲孙子，也是陈王族唯一的圣子，仅剩的正统血脉，更是陈王族未来的继承者，这份深仇大恨，得你来报！”

    

    

