    “天师有云，诸天之战，乃殒命之战，而我不甘，势要逆天改命……”

    读到这一段，方云心中不由微微一动。

    方云看到的第一块石碑，并不是排序第一的那块，以方云过目不忘的能力，第一块石碑的内容早就了然于胸。

    那块石碑应该是第五块石碑，上面记载的，也是诸天之战的内容，应该也是历史。

    一到五的石碑，都只是历史？

    让后人了解当年诸天之战的一些往事，这又有什么意义？

    或者是？

    方云心中一动，这些石碑的作用根本就不是拿来启动祭坛，而只是为了吸引修士的注意力？

    或者，石碑上的文字另有蹊跷，石碑开启之法，以一种极为特殊的排列顺序隐藏在石碑之中。

    方云心中快速闪过这些许多可能，不动声色，放缓解读石碑的速度，但却敞开神识，快速地从九块石碑上扫过，将石碑中的内容映入脑海之中，并开始在心中快速分析石碑文字，参悟其中可能存在的秘密。

    九块石碑，都是十绝道人所留，记载的内容都跟诸天之战有关，不说十绝道人可能的阴谋，仅仅只是石碑中记载的内容，就对方云有着极大的启发意义，对方云将来的诸天之战可能会有较大的帮助。

    石碑记载，诸天之战，乃纪元之子的生死之战，决定星球命运之战，因此，每一个纪元之子都无法割舍，都在用生命，用修为去赌这一战的结果，当年，十绝道人也就是这样，带着自己的团队，投入战场。

    十大绝天，一尊天师，四位盟军，当年，十绝道人的实力不可谓不强。

    原本，十绝天纵横天墓，所向披靡，但是，最后，一切都变了。

    一块石碑上有云：“诸天圣战，决定诸多星球命运的关键一战，在有些人眼中，却完全是另外一层意思……”

    这块石碑记载的内容，过于真实，让方云都升起不适感觉。

    诸天圣战，对某些人来说，不过是一场设定好的演出；诸天圣战，对某些人来说，不过是一局战斗类游戏；诸天圣战，对某些人来说，不过是一场被人围观的马戏。

    这块石碑上的文字背后，方云感知到了浓浓不甘。

    十绝天还是败了，诸天破碎，十绝陨落，追随的修士横尸遍野，十绝天化为幽冥鬼蜮。

    石碑之上，有着极为浓重的怨气，这是十绝道人和十绝天所有修士的不甘所化，字里行间，都让方云觉得心惊胆战。

    石碑记载，十绝天之所以会败，并不仅仅是实力问题，而是受到了天地大道和特殊规则的约束，不得不败。

    到底是什么大道和特殊规则，方云不得而知，只是觉得心惊胆战。

    方云继续破译石碑：“十大绝天，一尊天师，四大盟友，意气风发，带着必胜的信念，踏入诸天战场，男儿生于当时，当身负三尺青锋剑，战于苍宇……”

    方云破译石碑的速度不快，刚刚破译第三块石碑，当方云心中记住所有内容，并私下开始分析情报的时候，第三块石碑之上，亮起晶莹的光华。

    也就在此时，意外发生了。

    第三块石碑刚刚亮起，突然轰的一声巨响，九块石碑齐齐炸裂，化为点点星光，四散飞溅。

    这一刻，空间猛地一顿，时间好似瞬间停止。

    四射出去的石碑碎片，出乎所有人的意外，几乎每个人，脸上都露出了惊讶的表情。

    这石碑不是要翻译过来，才能有用吗？

    怎么现在就炸了？

    石碑炸了，后续要怎么办？

    就在大家惊讶无比的这一刻，啪的一声，祭坛所在的高台突然高高飞起，所有人只觉得身躯猛地一震，脑袋微微有些发晕，还没搞清状况，祭坛已经带着大家出现在了半空之中。

    直到此时，那石碑溅开的星光这才完全四散飞去。

    方云心中早有相关预测，所以最先反应过来，低吼一声：“小心……”

    所有人的身上瞬间升起各色光芒，防御罩撑了起来。

    虚空之中，再起变化，石碑溅落的那些星光飞到空中，竟然化为一颗颗巨大的流星，擦起长长的尾巴，带着熊熊燃烧的火焰，向祭坛之上轰然砸落下来。

    一眼望去，到处都是流星，密密麻麻，颗颗都是势大力沉，速度极快，就好似要彻底毁去祭坛一般。

    无脸鬼蝠身躯一晃，身形突然消失，隐遁进入虚空，想逃逸而出。

    只是，没到一息功夫，流星还没砸中祭坛，莫伯特的身体又突然出现在了祭坛之上，低沉地说道：“石柱有特殊的禁锢作用，可能是特殊阵法，我们被捆住了，雷大，破阵……”

    瞬息移动被禁锢，这是一种阵法吗？

    方云左右看看，竟然没能从石柱之上感知到任何阵道气息，心中不由微微一惊。

    此时，翠衫小轩猛地向前一步踏出，大喝一声：“我先来，陨石是吧，看你能奈我何？”

    手中板斧挥舞，翠衫小轩冲天而起，向上杀出一道巨大的斧光，悍勇地向流星陨石对撞过去。

    星甸安取出法盘，开始感应阵法，只是马上，星甸安就扬声说道：“石柱之上并没有阵法，这是一种祭祀仪式，利用的乃是天地契约之力，该死，这是一种邪恶法术，十绝那家伙要将踏入祭坛的修士当成祭品，让自己获得重生的机会。”

    玄明木莲原本并不想破坏十绝道人的布置，原本并不想坏别人好事。

    只是没想到，你不想做的事，就不代表别人也不想做。

    这边没想搞破坏，但实际上，在修士们踏上祭坛的那一刻，其实就成了十绝道人的狩猎对象，就成了祭坛的预备血食。

    玄明木莲身下，出现一朵白莲，将她的身躯缓缓托起，洁白的神光洒在每个人身上，方云顿时觉得自己心中为之一轻，同时，战斗热情也涌上心头。

    上空，翠衫小轩哈哈大笑：“既然如此，那就战吧，十绝道人，那又如何？给我破……”

    巨斧在手中盘旋，瞬间在她的头顶化为一个巨大的螺旋斧光，对准了空中急速坠落的陨石，绞杀而上。

    一颗颗陨石撞中翠衫小轩的巨斧，被生生击碎，四散飞去，幽暗的空中，炫目的火星漫天飞舞，如同夜空之中漫天绽放的烟花。

    “刚昂，刚昂……”流星火雨还没消失，虚空之中，传来了阵阵龙鸣，九根石柱背后，升起九条钢铁巨龙，昂首咆哮着，向祭坛冲杀过来。

    同时，古老狂暴的意志从虚空之中苏醒，每个人心中，响起炸雷一般的声音：“旭日彤彤，火焰熊熊；平野一碧，血肉为供；逝则寂寂，悼者荧荧……十绝受供，虚空不朽……”

    这是十绝道人的意志。

    当这意志降临的时候，每个修士都觉得一座大山从空中压制下来，这一瞬间，每个修士都觉得自己是如此的渺小，心中竟然升起一种好似能为如此伟大的存在而献祭，那简直就是自己莫大的荣幸的意识。

    星甸安昂首，哈哈大笑：“十绝，你也不过一缕残魂，不过一介修士，还在我们面前装神弄鬼，杀……”

    大笑声中，星甸安口中突然喷出一道白光，虚空之中，这道白光瞬间化为一条巨大的雷电之龙，腾起乌云，滚滚雷声之中，一道道雷电向那些机械巨龙劈了下去。

    十绝道人虽然很强，不过祭坛之上的修士，都是纪元之子，都不是弱者，根本就不存在惧怕一说。

    面对巨龙，星甸安毫不示弱，悍然暴发，雷霆暴击，轰击下去。

    十绝意志受到挑衅，勃然大怒，狂暴地怒吼一声：“找死，九龙绝杀，给我灭……”

