    主要是撕破脸对他们也没好处，不可能这些家伙真的不怕死吧？

    就在这时候，夏凉身后的那个中年男人因为紧张。

    脚抽搐了下，顿时吸引了匪徒的注意，只见他凶神恶煞的望向中年男人。

    “你在干什么！”

    三号的匪徒拿枪指着中年男人。

    这一下，顿时吸引了头等舱众乘客的目光，都小心翼翼的看向这边。

    只见那名中年男人头上的毛毯掉落下来。

    脸色苍白至极，没有半点的血色，额头汗水如雨的掉下来。

    “我……”

    他何曾见过如此阵仗，对方拿枪指着，自己的小命随时都可能不保。

    夏凉眉头紧皱，虽然两人素不相识。

    但是再有能力的情况下。

    夏凉还没有冷血到看到一个人死无动于衷。

    全力运转灵力，下一秒。

    夏凉准备直接把整个飞机的人都震晕。

    这也是出于安全考虑。

    毕竟能带这么多违禁物品上飞机。

    要说没有内应，打死他都不相信。

    就在此时，经济舱突然发生了骚乱，一个人影直接窜了出来，一下把代号为八号的匪徒扑倒在地。

    “妈的，居然敢反抗，你这是在找死！”

    那名代号为八号的匪徒急忙起身，脸色狰狞可怖。

    经济舱那名出手的那人，那是一名三十岁左右的中年男人。

    同样的年纪。

    和哪位现在还瑟瑟发抖的油腻大叔不一样。

    这位国字脸的中年男人。

    不到身强体壮，并且全身有着一股肃杀之气。

    很显然，这人并不是普通人。

    此时此刻，乘客人都激动起来，本来绝望的他们，如同看到了一片曙光。

    这种情况，居然还有人救他们！

    一时之间众人都忘了飞机上可是有八位匪徒。

    “这身手！这气息！一看就不是凡人！”

    “是卫国军！太好了我们有救了！那可是保卫我们龙国的卫国军！看来我们现在都有救了！”

    “这位小兄弟！干掉这些混蛋，加油啊！”

    这是他们心目中的英雄啊，他们从来没有像今天这样崇拜军人，那名为首的一号匪徒。

    让三号注意这边的情况，自己去到经济舱看了一眼。

    但看到这一幕，一号皱着眉头。

    “八号，你真特么废物，快点干掉他！要是不行，我就开枪了？”

    那名代号为八号的匪徒，脸色瞬间狰狞起来。

    “他妈的，看老子怎么弄死你。这个垃圾！”

    这名代号为八号的家伙，本就是一名雇佣兵，上过战场，身手自然了得。

    他直接冲过去就向那名强壮的男子就是一拳砸去。

    夏凉见此，赶紧压缩灵力，为的是让自己把握稳上几层。

    要不然出点意外，还真有些麻烦。

    八号，很显然对自己的实力自然充满了自信，毕竟在战场上，他手中可是有各个国家。

    卫国军的鲜血，如果这里翻车了，那就别出来混了。

    看着袭来的拳头，那名卫国军脚步微移，直接躲过八号的一拳。

    旋即也快速的出了一记直拳，打在了对方身上。

    “fack！我要你死！”

    三号痛得吃牙咧嘴，嘴上骂骂咧咧，可是这名卫国军身手不错，在格斗方面经验十分丰富，虽然身体强大，可是身体灵活无比，仿佛一条泥鳅一般，灵活的躲过三号的攻击。

    那名匪徒还没有反应过来，只是感觉脖子上传来一股凉意，一股死亡的威胁让他动弹不得，那名卫国军一脸冷漠。

    “不想死就别动，不然，我杀了你！”

    说完这名卫国军，将三号挡住了自己的身体，一脸警惕的看着前方。

    “赶紧把枪放下，不然我就杀了他。”

    一号匪徒漫不经心的抬起头，冷漠的看着的八号。

    “八号，你应该知道我们的规矩，连这种家伙都对付不了，你已经没有用了。”

    不等八号回话，匪徒拿起手枪，扣动了扳机。

    砰！

    一枚子弹直接洞穿八号的脑袋。

    “你们！你们连自己人都杀……”

    那名卫国军显然没有料到这些匪徒这么穷凶极恶，居然杀自己的战友。

    一号匪徒冷冷一笑，语气充满了玩味。

    “这名龙国卫国军，这下看你如何威胁我？”

    “糟糕！”

    那名卫国军虽然意识到不对，只见那名为首的匪徒迅速的扣动了扳机。

    砰！

    一枚子弹射了出来，枪口闪过一阵火花，虽然他反应速度足够快了，但是怎么可能快过子弹。

    “啊！”

    一声惨叫，卫国军倒在了地上，在他手臂上已经有一个血窟窿，鲜血已经染红了地面。

    要不是他反应及时，这枚子弹打中的将会是他的心脏位置，那时候估计他会直接死去。

    那名为首的匪徒大手一挥，冷声道。

    “把他抓起来，别让这家伙这么快就死了，留着他我还有用。”

    “是，老大！”

    七号把这名卫国军拖到一边，一众乘客见此，顿时面若死灰，脸上又重新挂满了绝望，他们觉得，看样子今天看来真要死在这里了。

    “哎，这么厉害的卫国军也跪了，看来我们今天凶多吉少了！”

    “不不不，我还这么年轻，还没有娶老婆，甚至我还有第一次！我不想死！”

    “妈妈！我害怕！”

    “还有谁能站出来救我们啊！”

    ……

    顿时，机舱里弥漫着一股绝望以及死亡的气息。

    不过，一号匪徒却笑了笑，他喜欢这种氛围，看见这些人恐惧，没有比这个更让他高兴的事情，他站起来，拿着望了一圈。

    “太美妙了，就是这样的表情，你们越这样，我就越高兴，哈哈哈……”

    不得不说，此人极为变态，喜欢咋弄人心，这时候呼叫器响了起来，他做了一个嘘的手势。

    “我不想杀你们，只要他们能放人，我们就可以让你们活下来，如果不答应，我相信这上面会血流成河的。”

    说完就接通了呼叫器。

    “你应该能做出决定，不知道你们答不答应，友情提醒一下，五分钟的时间马上到了。”

    电话另一边，短暂沉默一会儿，这才传来一个严肃的声音。

    “你们的要求，我不能答应你们，卫斯是国际臭名昭著的罪犯。

    ”

