    不是意气，或许，是利益之争。

    只不过，孟昭目前还没有发现两者之间的矛盾和冲突点，信息缺失，只能猜测这么多。

    至于迷天盟，这是灵武城地下势力中, 比较出名的一个组织，实力雄厚，

    这个组织，并非那种权利统一，能光明正大招收手下的帮派，而是一些志同道合之辈，临时组建，拼凑起来的一种利益联盟。

    有点像是港片窃听风云二里面的地主会，成员多是一方大佬，明面上拥有各种光鲜亮丽的身份，暗中，则是迷天盟中的一员。

    迷天盟，这个名字可不是随意取的，迷是迷惑的意思，天，则代表人心，盟，则是将组织的本质体现出来。

    根据孟昭了解，迷天盟主要之人，包括盟主，三长老，七色旗使，俱都是先天强者，在灵武城内，有过击杀先天的记录, 令人闻风丧胆。

    只不过，这些人的身份太过神秘，迄今为止，也没有暴露出相应的信息。

    像是楼观澜所说，铁手会每年要向迷天盟输送大约十万两白银，个中银子流向，怕都很难查清。

    若不是楼观澜自己是铁手会仅次于铁雄飞的核心高层，怕都不清楚这件事。

    结合这两者，孟昭甚至还产生另一个联想，若，这个迷天盟盟主，就是世家联盟中，宋家的某个强者呢？

    这不是不可能，毕竟，迷天盟内强者的身份都很神秘，开个马甲很正常。

    反正不论如何，孟昭打定主意，先叫夜猫儿仔细查查宋家和迷天盟。

    不论是谁叫铁雄飞下毒害他，必须要给予还击，或者警告。

    不然若是连个屁都不放一下，日后肯定还会有不开眼的人效仿。

    至于覆灭铁手会，这件事只是他受人刺杀的一点点赔偿，还算不得还击。

    说白了，铁雄飞也好，铁手会也罢，只是某个人，或某些人的尿壶。

    有需要，就用，没作用，甚至有麻烦，就丢掉。

    若单纯以为灭掉铁手会，就算是对幕后黑手进行打击，也太小瞧那些人了。

    按照孟昭的想法，现在就是进行斗争。

    斗争，斗争，绝不能单方面的出手，而必须有来有往。

    了解到这些信息，孟昭其实已经心满意足，对于楼观澜也多了几分信任。

    这人就很不错，既有气节，又识时务。

    即便以孟昭的挑剔，也不得不赞一句人才，甚至心里也闪过一个念头。

    若日后楼观澜仍是保持这份敬畏之心，恭谨之态，未尝不能让他继续担任铁手会帮主之位。

    至于曹湛，周虎，未来他肯定还会大有动作，不愁出路。

    于是乎，孟昭更加和颜悦色，言笑晏晏，对楼观澜说出一些自己对铁手会的想法。

    具体来说，铁手会大体框架不变，但有些职权，有些位置，却必须要动一动。

    这是应有之意，孟昭既然拿下铁手会，必然要将其彻底掌握在手中。

    如果马大哈的穷大方，反而不似人主之相。

    楼观澜也可以理解。

    而且，孟昭还许诺，虽然铁手会今后会是孟家的下层势力之一，但他也不会竭泽而渔。

    且会给予铁手会相当大的支持，让他不要担心。

    他做帮主，是有相应的权力和地位的，不是一个傀儡。

    谷嶮

    楼观澜直到这时，才算真正安定下心来。

    思忖自与孟昭见面后，对方看似以言行对他若有若无的敲打，实则只是他自己小人之心，猜错了人家。

    这使得楼观澜有些羞愧，对于孟昭也更顺从几分。

    按照楼观澜的想法，若是孟家这里不好混，孟昭出尔反尔，是无信之人。

    大不了落下面子，投奔自家师弟池念文，好歹能在卓家混个一席之地，不愁出路。

    而今既然看出孟昭言行举止，进退得宜，待人不说如沐春风，但也有极大的亲和力。

    少说是个人中英杰，再加上他的背景，日后不愁前程，便熄灭了转投卓家的想法。

    真正打算在孟家这艘不算大的新船上，真正扎下根基，日后同舟共济了。

    孟昭倒也不是不想敲打楼观澜，只是明显时机未到。

    眼下楼观澜新归附不久，态度还算诚恳，没有桀骜不驯之态，敲打不但无理由，也无意义。

    搞不好就让这人离心离德，给铁手会埋下大雷。

    反倒不如先示之以柔，安稳其心，观其行径，再做计较。

    真到了紧要时候，孟昭会让他知道，什么叫雷霆之怒，不可侵犯。

    再说楼观澜，既下了决心，要彻底投诚，想了想，主动说起一事，道，

    “公子，属下有一事要禀，只是，不知此事是否重要，还请您见谅。

    孟昭微笑，给他一个肯定的眼神，

    “大家现在都是自己人，无需拘束，有什么尽管说，当作闲谈也好！”

    “是这样，我猜测，铁雄飞之所以要谋害公子，很可能和公子之前灭掉的那几家小帮派有关。”

    听到这里，孟昭眉头一皱，他之前不是没想过这个原因，后来直接排除了。

    就和他觉得宋家，不会因为意气之争，而对他痛下杀手一样，铁雄飞，也完全没理由因为几个小帮派的存灭，而对他产生杀意。

    不过，孟昭还是耐心继续听下去。

    “当时接到这个消息的时候，铁雄飞便叫我前去商议。

    当时他暴跳如雷，情绪极为躁动，似是被触碰了什么不可名状之事。

    结果我听后，才知道，不过是暗中扶持的几个小帮派被灭了，不算大事。

    但就是我眼中的小事，铁雄飞却煞有其事，似想以此为引子，向孟家开战。

    不惜动用铁手会所有力量，好悬才被属下劝住，之后，也再没提类似的事。

    但，以属下对铁雄飞的了解，若不是涉及到紧要关系，他绝不会有这般态度。

    事实上，这些年来，他向来对帮中事务不太上心，大部托付属下管理，自己则把控大局。

    这次因为几个小帮派被灭，就想倾尽全帮之力，与孟家开战，实在很古怪！”

    孟昭也是心中一动，铁雄飞要杀他，是受人指使，那么，是不是他灭了那几个小帮派，招惹到铁雄飞背后那人呢？

    其中，是否隐含着什么他不知道的秘密？

    孟昭笑笑，不怕没线索，就怕一无所知。

    知道问题出在哪，可以顺着这条线索往下查，至于能查出多少东西，就看孟昭手下这些人的能耐了！

