    

    第62章陈老爷又派人上门

    长念不答应，秀洪想劝说，想想，又咽下去。

    如今长念越来越多主意，她虽为年长，但话不一定是对的；但是长念的主意多次得到娘的称赞，想想还是看看再说。

    银枝、银雪正在锅前守火，秀洪挥动竹铲子在炒菜，长念、银树帮忙递盘子，端菜。

    二刻钟后，菜上桌——一大盆鲜笋焖野鸡肉，野葱炒野鸭蛋，一盆绿油油的青菜，主食是一大锅软米饭，一碟清蒸野山药。

    在现有的条件下，长念对吃没有小气。

    “银树，越来越厉害。”秀洪婶心有感触看着越来越懂事的四姐弟，“你们都是好孩子，离开铁家也好，省得看着糟心。”

    “怎么了？”长念迷惑看向秀洪婶，难不成，铁家又卖人不成？

    “跟孩子说这些做什么，吃饭。”朱泉不赞同看了妻子一眼。

    “没事，我们当聊天，秀洪婶，你给我们说说。”长念和银树被秀洪婶勾起兴趣，他们很想知道，后来奴官上门怎样了？卖了谁？铁全安有没有从牢里捞出来？

    朱泉从来不跟他们提铁家的事情，提，只是和自家有关的事情。

    “奴官上门，李氏找不着你们姐弟，就换人，她想卖若水，青山，小妹……”

    “啊？”

    “真的卖了青山和小妹？”

    这结果让长念、银树大吃一惊，这怎么跟他们猜想一样？

    青山和小妹不是有爹娘护着吗？铁全富夫妻肯答应？

    “没有，没有。”秀洪婶急急挥手，“这不是没说完吗？别急别急。青山四兄妹躲起来，找不着人，若水疯傻，奴官不收。李氏把花娇、若雨给卖奴。”

    “若雨？”

    这大大超出长念和银树的猜测范围。

    若雨是铁全安的大女儿，铁全安宠着，小李氏宠着，连带李氏也宠着，连背泥和砍柴偶尔为之，不像她姐弟背泥、砍柴是每天例行的工作。

    如此宠儿怎么就卖奴？

    “是呀，谁也没有想到。”秀洪婶想起连连摇摇头，“铁全安出来以后，李氏到处去找你们姐弟下落，我之前以为李氏是担心你们，没想到她还没有放弃卖银枝卖雪给陈老爷的念头，听说，昨天陈老爷又派人上门。”

    “不卖。”

    听到陈老爷这名字，银枝、银雪听惊恐万状，双双扔掉竹勺子扑向长念。

    “你看你，吓得孩子。”朱泉沉着脸，再次不赞同看向妻子。

    长念、秀洪抱着哄一翻，才哄得银枝、银雪继续吃饭。

    “青山和小妹在前些日子差点被李氏卖给春心堂。”秀洪婶好不容易有一个人陪她聊铁家那些破事，又怕吓到银枝、银雪俩，于是偷偷对长念说。

    “啊？还卖，铁全安不是回来吗？”

    这讲不通呀，人都捞回来，还卖孙儿孙女，难不成李氏卖孙儿女卖上瘾？

    秀洪婶详细给长念讲当天的经过和发展，有全村人的加加补补，故事很完整。

    “大伯和大伯娘真枉为人父母！”哪有当父母的推儿女去花楼当花姐花男，铁家一大家子都是奇葩！

    “卖青山和小妹是铁全安的主意，他认为青山、小妹害得他女儿成奴，所以让铁三柱夫妻卖青山、小妹为奴，这样才公平。铁三柱只松口卖青山、小妹五年，五年后让铁全富赎回来。谁知春心堂竟然是花楼，你想呀，进花楼的孩子就算能出来也毁了。”

    长念无语。

    世间怎么会这么颠倒是非，蛮不讲理的人？

    铁全安女儿成奴与青山、小妹有什么关系？杀的是他，要银子捞的人也是他，要说害，就是他自己害女儿成奴。

    他竟然还有脸去怪别人，这种人有病！

    “买家是铁全安找的？”

    “是呀，当晚铁三柱一行人回来，与春心堂的人对上，铁三柱与铁全安怼上，你一句我一言将所有事情暴出来，当时我也在场，不过，谁又知道，是不是铁三柱为自己的面子故意推给铁全安。”

    “那大山哥他们到现在都没有回来？”

    “哪敢回来，换成我，我也不敢回来，铁三柱夫妻能卖一次也能卖三、四次。他们连若雨都舍得卖，还有谁不舍得卖，估计李氏和铁老头也不在乎名声，反正都臭，不在乎更臭。”

    其实，秀洪真相了。

    这就是铁三柱和李氏的心态。

    “幸好，没让你们姐弟回去，不然……”秀洪想想都后怕，如果当初铁三柱夫妻来找她，她娘没有出来阻止，说不定被卖的还有长念姐弟。

    经过卖青山和小妹这事，六奶奶一家认同长念的看法。

    商量着，存银子，有足够的银子，他们帮长念姐弟买个假户籍，离开山中村这方天地，到另一处生活。

    连他们一家子离开山中村的理由都想好：带杏儿去看病。

    这是秀洪决定跟朱泉进山的原因之一，深山不适合四姐弟长期居住。

    “长念，你真的要带银枝、银雪去挖什么姜？”

    出发前，秀洪婶踌躇不前，再次与长念确定，三岁的孩子，连跑都不会，这时候带他们去采药会不会太早了些？

    “秀洪婶，我四姐弟相依为命，他们应该了解现在的处境，这次我们去向阳山那另边去挖风姜，那边没有高大的灌木林，小心点没事。”

    以前在铁家，李氏还赶着他们去背泥。

    是时候给三小只上上山林生存的课，在山中生活，事事小心，她一个人顾不来这么多，教他们一些简单的技巧，遇险盼着他们能闪躲几分。

    “秀洪婶，你看。”

    银枝、银雪背着小竹筐，向秀洪展示长念特意做给他们的精小十连弓弩，这几天他们包括银树练习可勤快，就盼着今天能出去有机会用弓弩。

    只要能把兔子、山鸡射中，他们就有肉吃。

    “长念，有时间帮婶子也做把弩吧，比你朱叔的小点，以后我陪你朱叔上山来。”秀洪看到三小只手里的小弩，更加并发拥有一把弓弩的愿望。

    长念根据现代弓弩结构做出一把弓弩，原本想给银树练习用的，朱叔看见，觉得比弓箭好用，便讨要过去。

    长念让朱叔去让铁匠重新打造箭，重新作些调整，现在朱叔进山喜欢背上弓弩，随着使用，弓弩用得越来越好。

