    钟成醒过来的时候，发现他已经躺在公司医务室的病床上了，正在输液。

    入眼就是付干事那张丢进人群就找不出来的面孔。

    “小钟，对不起，是我的失职，我忘记帮你申请取消军训了。”

    钟成的身体健康状况很差，来学校召人的公司人事部人员是清楚的。

    但他的学习成绩实在是太优异了，所以他算是公司破格录用的特召人员。

    “不过，你还是要注意锻炼身体，身体健康了，才能更好的为国家做出贡献。”

    钟成无奈地听着付干事的老生常谈，他能不想身体健康起来吗？

    可他身体里面住了一个寄生虫，保住小命都不错了。

    不过，这样子的苦日子快到头了。

    是不是废材就看系统修复的那一天，如果还是老样子，那以后的人生就惨淡了。

    “付老师，谢谢，我会努力的。”

    不管怎么样，付干事还是真心关心他，钟成表示了感激。

    “我如果不参加下午的军训，能够到现场去学习吗？”

    钟成现在非常渴望再获取科技点数，但好像只有到现场去解决问题才有，现在还不知道其它的获取途径。

    付干事痛快地回道：“你有这份上进心很好，没问题，只要在发动机事业部的产线，你都可以去，我给你打一声招呼。”

    “那麻烦您了！”

    ……

    输完液，才下午2点过。

    钟成也不躺平了，干脆就溜到了曲轴生产厂房，毕竟这里他印象深刻一点。

    厂房是钢架结构建筑，为了安装使用大型设备，厂房内部空间格外巨大。

    只有一层，但层高达到二十几米，使用面积2万多平米，容纳了十二条曲轴生产线。

    但只有一条数控设备产线，其它都是普通设备产线。

    所谓普通设备产线，就是使用通用加工设备，并且大多数是不带数控系统的老式手工机床。

    比如：普通车床、摇臂钻床、立式铣床，最多的就普通外圆磨床。

    一条普通产线设备多达100多台，而且只能一人操作一台设备，人员也就多了。

    数控产线设备少，一人能够操作多台设备，那条数控产线一个班的操作人员只有五人，且产量比一条普通线还要高。

    钟成在车间里且行且看，感触良多，学得再多也要见得多才行。

    他在一条普通产线设备群中走过时，发现一名青年男工没有干活，正愁眉苦脸地叹气，一脸无可奈何。

    男工面前是一台普通摇臂钻床，工装上装夹了一根曲轴，他的工作就是在曲轴上钻油孔。

    钟成好奇地走过去，问道：“同志，出了什么问题吗？”

    男工抬头看了他一眼，随口抱怨道：“这钻头太差了，钻不了两件曲轴就钻不动了，磨一次钻头就要五六分钟，这一天下来，一半时间都用在磨钻头了，这产量哪完得了啊？”

    就在这时，钟成脑海里出现了系统提示：

    【任务名称：解决钻床加工问题】

    【任务描述：z3032×10摇臂钻床存在加工困难，请立即预以解决，消除工人抱怨。】

    【任务奖励：科技点数20点】

    【任务提示：请尽量自己解决，必要时系统给与帮助。】

    他是又惊又喜，喜的是果然又有任务了，惊的是系统居然让自己解决，而且这科技点也只有20点。

    他定了定神，也理解了。

    他本就是机械自动化方面的高材生，如果这种普通设备的小问题都解决不了，不如拿块豆腐撞死算了。

    至于科技点只有20点，可能是这个问题难度太低了吧。

    “嗯，我是部里的技术员，我来帮你看看是什么问题吧！”

    钟成把虎皮先扯上，不然人家凭什么听你的。

    男工惊疑地看向他，犹豫了一下，还是选择了相信。

    他说道：“我也解释不清，我再加工一个孔，你看看吧。”

    一根曲轴上通常有五六个以上的油孔，视曲轴的轴颈有多少个而定。

    男工换上了一根新钻头，启动设备，搬动摇臂，移动钻头到了曲轴的主轴颈上，下钻。

    钻头破开了主轴颈表面，钻了进去，发出“吱吱”的声音，铁屑卷出。

    钟成仔细观察了男工的操作动作，没问题。

    但钻头在钻孔里发出的声音就不正常了。

    他在大学里进行金工实习时，对这个方面有过研究。

    他心中有数了。

    “同志，好了，你把床子停了，把钻头取下来，拿给我看看。”

    看着男工已经把这个油孔钻通，钟成就让他先不要加工了。

    接过粗细长短像筷子一样的钻头，他仔细观察了一下钻头头部的切削刃口。

    果然是刃口斜面的角度不对，平了一点，造成加工时排出铁屑困难，致使刃口部位局部温度过高。

    刃口被退火了，硬度下降，当然使用寿命大幅缩短了。

    本来可以加工二十几件曲轴的，现在只能加工两三件了。

    （以后会逐渐减少这些专业性的内容，主角才毕业，只有从基础做起，请理解。）

    钟成指着钻头的刃口对男工说：“刃口角度大了，再小5、6度，这根钻花已经不行了，你换一根钻花去磨一下，再试试！”

    男工迟疑了一下，又看了看钟成，钟成的外表迷惑了他，看起来像是技术工作者。

    十分钟后，男工带着新磨好的钻头回来了。

    钟成又看了一下，勉强合格，就让他再加工一个油孔。

    这一回，钻头一头钻进钢铁中，没有再发出“吱吱”的声音了，而是很‘舒服’的“嗤嗤”声。

    男工一连加工了五件曲轴，钻头还是那么锋利。

    他惊喜地叫道：“还真是这个问题，神了！”

    “太谢谢了，请问你姓什么，是我们厂新来的技术员吗？”

    男工的态度明显热情多了，其实现场工人就是这么朴实，只要你能帮忙他们解决问题，就会赢得他们的尊重。

    如果解决不了问题，你就是个屁，理都难得理你！

    当然，当官的除外，毕竟当官的掌握着工人们的钱包。

    钟成这时已经收到任务完成的提示，心满意足地继续在车间里“溜达”。

    比起收获的20点科技点数，他更满意于帮助别人后获得的尊重。

    我是一个有价值的人！

