    林逸欣捡装备的时候，鬼谷子、吻痕等带着近千名保护伞的骑兵也从山脚下疾驰而来，提着骑神之枪的鬼谷子哈哈大笑道：“折戟老大，我看到卡琳珊公主坐在上古神龙的背上飞向了东面方向，哈哈，没有想到你能想出这一招，杀不掉卡琳珊，青土城的人想夺取天空之城简直就是痴心妄想！”

　　我点头：“嗯，就是这次国战比较特殊，君主亲自出城迎战，没有在王城内，就是不知道最后系统会如何判决了.”

　　说着，我指了指地面上的装备、物品等，道：“小鬼、吻痕、战痕，马上带人把这里打扫一下，特别是山岩周围，都是高等级玩家爆出的东西，天器、地器不在少数。”

　　“好嘞！”

　　鬼谷子欣然而去，天堂雨MM走上前，撅撅嘴笑道：“可惜，我们古剑没有剩下多少人，连李承风、乱月、连昕、明月姐他们都挂掉了，不然，该是多好的结局啊！”

　　晴空雪笑着说：“李承风挂掉之前，冲得非常靠前，跟大家的阵营完全脱节，有点反常，似乎别人是不怕死，他是怕不死一样，跟斗志昂扬一起倒了。”

　　我：“……”

　　何艺浅笑：“或许是太累了，想下线休息一线……”

　　“嗯，或许吧，那小子……”

　　……

　　很快的，血色佣兵的5W+骑兵风驰电掣而来，迅速横扫战场上的战利品，基本上这次古剑是赚大了，不但让暗月城成为唯一一座坚守下来的阵地，玩家也保存了数万，就算是每人捡取100件装备，那也是几百万件高阶装备，可以大大的提升一下行会内玩家的实力了。

　　大半个小时飞快的过去，白马高原上的玩家越聚越多，中国玩家新近上线的、躲在森林里逃过一劫的都已经过来，我和林逸欣、何艺、鬼谷子等人镇守在这里，大家似乎就把这里当成了中国区的指挥中心了，而且天空之城现在依旧处于被北境联盟、青土城围城的状态下，对方的玩家并没有全部散去。

　　看着国战界面，何艺轻笑道：“嗯，国战快结束了，积分总榜上，陆尘遥遥领先第二名，就是很可惜，好像是没有MVP的奖励了……”

　　我摊手一笑：“无所谓，得之我幸、失之我命！”

　　“嗯！”

　　几秒钟后，终于，万众瞩目的一刻来临，一阵阵系统铃声回荡在天空之城的上空——“叮～！”

　　系统公告：各位玩家请注意，本次国战正式结束，天风城被攻占，归美国服务器所有，七星城被攻占，归阿根廷服务器所有，数据即刻开始交割，中国区主城天空之城处于“君主分离”状态，无法被攻占，玩家也无法使用，7天之后城池君主卡琳珊进入城池，则天空之城重归中国服务器所有，其余城池晨曦城、破晓之城等均被占领，72小时内方可发动反攻战争！

　　“叮～！”

　　系统公告：本次国战多国服务器参战，国战总积分榜排名前十名依次为——中国、美国、印度、日本、韩国、英国、阿根廷、巴西、俄罗斯、越南，中国服务器获得联盟战争的MVP头衔，所有玩家等级+1，唯一主城天空之城城池等级+1，防御力+25%，城池NPC复活87%，城池防御提升75%！

　　“叮～！”

　　系统公告：本次国战玩家积分前十排名依次为——折戟沉沙（中国）、维也纳的悲伤（美国）、风色幻想（中国）、怜星（中国）、泪残痕（韩国）、传说中的勇者（中国）、清风昕雨（印度）、北冥雪（中国）、战神王（印度）、在水一方（中国）、烛影乱（中国），其中，来自中国服务器的玩家折戟沉沙斩获本次国战总MVP头衔，获得奖励：等级+5，幸运值+5，获得装备【鬼灵战靴】（圣器?卓越★★★★★★★★）！

　　……

　　瞬间，我石化在了那里，身周，林逸欣、何艺等MM尽数头顶散落金光，所有的中国玩家都升级了，两个MM还位列于国战前十，自然还有更多的奖励，而系统却只通报了我一个人的奖励，那是一双新的靴子，圣器级的靴子，八星卓越，跟圣器火神盔是同一个层次的装备，火神盔带给我强大的镇龙腾，这鬼灵战靴会带给我什么？

　　等等……我去！

　　猛然间，我有些懵了，睁大眼眸看着何艺、林逸欣和北冥雪，浑身颤抖，颤声道：“那个……我不是中国服务器的玩家，怎么会被通报是来自中国服务器的人？”

　　林逸欣张了张诱人的小嘴，伸手点了点我的肩膀，我顿时看得惊呆了，不知何时，五星红旗的徽记缓缓浮现在我的肩膀上，我……我居然重新被中国服务器认可了，这，这到底是怎么回事？！

　　正在这时，一列人马从山底下疾驰而来，都是闲散的中国玩家，在人群的最前方，一个低阶骑战系玩家走来，头顶上浮动着一行字眼——ID：唐风等级：176……

　　居然是中国虚拟部的真正负责人，唐风来了！

　　“赶上了！”

　　唐风翻身下马，看着我肩膀上的中国服务器徽记，笑道：“终于赶上了！”

　　身侧，一个204级的魔骑士恭敬道：“部长，确实是赶上了，在国战奖励发放之前重新许可陆尘的身份，你为中国服务器争取到了一个圣器级鬼灵战靴的奖励，否则，这个奖励就该是美国人维也纳的悲伤的了。”

　　我瞬间明白，原来是唐风所为，难怪，在中国虚拟界，能够一句话就左右月恒中国分部决策的人，大概也就是他和唐龙，唐龙已经倒台，自然就只有唐风了。（别说月恒公司的跨国公司不能被地方ZF左右，那是幼稚的想法，不信的同学就去回忆一下魔兽世界在网易接手之后被ZF某部门连续审核不过关，到底闭服了多久。）翻身下马，我带着一群玩家来到了唐风前方，笑了笑：“先谢谢唐风部长的好意，这鬼灵战靴确实是好东西。”

　　唐风摆手笑道：“不用客气，叫部长也太见外了，陆尘，你和方卓、林逸欣、李承风这一代的高手，其实我一直都在关注，按照年龄，我也差不多是你们的叔叔，叫我唐叔好了……”

　　唐风没有什么架子，还算是随和，并且我也不好拆他台，于是不迎不拒的说道：“突然之间把我重新纳为中国服务器玩家，不知道这件事情，您打算怎么处理？”

　　“呃……”

　　唐风看看四周的疮痍，悲叹一声道：“现在的中国服务器已经是一片狼藉、千疮百孔，陆尘你也看到了，虽然说中国区拥有方卓、林逸欣、李承风、王洛这些顶尖高手，但是却不足以抗衡四周的强敌，而陆尘你是公认的中国小天王，烛影乱纵横多年也没有获得天王这个称号，大家却拥戴你为天王，所以，我代表所有的中国玩家，希望你能够重回祖国，率领群雄迎战四方敌寇，因为，你是一个旗帜人物，不可或缺！”

　　我握了握拳头，淡淡道：“回到中国区可以，但是这事儿没完，国内的奸恶不除，我回来也呆得不安稳！”

　　唐风摊手道：“嗯，有什么要求，你尽管说！”

　　“首先，你的堂弟——唐龙必须伏法！”我一针见血。

　　唐风咬牙：“好，这是必须的，他犯下的过错，只能自己承担，这件事情已经提交检察院，不管任何的裁决，我都不会有任何的异议！”

　　“另外，中国区的一些叛国玩家，必须立刻踢出中国服务器，我会派人追杀！”

　　“嗯，都有谁？”

　　“执剑江湖盟主今生来世，龙战于野盟主琥珀色眼眸，龙战于野联盟的几十个大盟的盟主，一定都脱不了干系，一个都不能留！”

　　“知道了！”唐风看看身后的那个魔骑士，道：“小王，把这些人的名字全部记录下来，即刻发放给月恒中国分部那边，抹掉这些人在中国服务器的数据，全部驱逐出去。”

　　“是，部长！”

　　……

　　服务器20分钟后关闭，重新刷新地图，而唐风也在交代完事情之后就离开了，也在这时，我终于有时间看看我的MVP奖励的属性了——【鬼灵战靴】（圣器?卓越★★★★★★★★）防御：12750魔防：12500力量：+1990体力：+1920智力：+1870敏捷：+1750策略：+210附加：提升使用者275%的移动速度附加：提升使用者75%的物理攻击力和50%的所有抗性凹槽数：17卓越属性：鬼灵步法，一种上古步法，形如鬼魅般移动，极大程度的提升使用者的移动速度，并有75%的几率MISS掉所有攻击，持续15秒，冷却时间120秒需要等级：220需要声望：800000需要职业：战士系……

　　一看这装备，就心花怒放了，75%的几率MISS掉所有攻击，这15秒钟简直就近乎于无敌啊，不管是野外PK还是打BOSS，这都是王者级的属性！

　　看看等级，获得奖励之后已经是220级，刚好能够穿上，“啪嗒”一声，一双氤氲着血色鬼魂气息的战靴出现在我的脚下，朦胧的泛着星光，确实比神武战靴要强横了许多，关键是圣器，级别就高了许多。

　　……

　　“下线？”

　　林逸欣回眸看着我笑问。

　　“嗯。”

　　我看向何艺、北冥雪、鬼谷子等人，道：“EVE、北冥、小鬼你们几个也早点下线休息吧，在线时间太长了。”

　　“嗯，知道。”

　　众人经历持久战之后，早就撑不住了，打着呵欠取出帐篷原地休息，现在没有主城，回城卷轴都废了。