    把卫青的骑郎搞定之后，刘荣的心情十分不错。

    窦太后折腾了一天了，此时有些疲惫。

    众人见状，纷纷告退。

    刘荣趁机会，赶忙跑到一旁去找窦婉了。

    他早就想和她聊聊天了，一直没有机会。

    “颦儿妹妹，你今天怎么进宫来了？”刘荣笑嘻嘻的问道。

    颦颦是上次刘荣半开玩笑似的给窦婉起的字。

    如今，他当着众人的面叫了出来，颇有几分调逗的意思。

    “荣殿下，我们又见面了。”

    窦婉见到刘荣，有点欣喜，又有点害羞，道：“是皇太后今天派人去传召我父亲，让我们一家一同入宫来的。”

    “哦，原来如此，我还以为你是专程来找我的呢？”刘荣失望的说道。

    窦婉一愣，不知道该怎么接，于是没有开口。

    只听刘荣继续说道：“颦儿妹妹，今天不见你愈加漂亮了。”

    见到女孩子夸她漂亮就完事了。

    窦婉闻言，展颜而笑。

    刘荣继续胡扯：

    “你的棋艺进步没？不如一会儿到我的殿里去下棋吧，我们好好切磋一番。”

    “我再带你顺便看看我养的小白兔，它们会上树，你说神奇不？”

    窦婉噗嗤一笑，道：“上次殿下说带我看会后空翻的狸奴，今天怎么又说带我看会上树的兔子呢？您殿里的神奇动物这么多吗？”

    刘荣挠了挠头，尴尬一下，他早忘记当初是怎么忽悠的了。

    。。。。。。

    正当两个人相谈甚欢的时候，窦婴走了过来。

    两个如同早恋学生装到家长一般，顿时有些手足无措。

    窦婉赶忙躲到了父亲身后，一双明眸偷偷的瞅着刘荣，轻轻摇了摇头。

    那意思，今天不能去刘荣那了。

    刘荣有些失落。

    随即，他厚着脸皮，对着窦婴一笑，完全没有偷撩人家女儿被抓了个现行的觉悟。

    他笑嘻嘻“我听闻父皇今天正式下诏，任命您为内史了，恭喜啊。”

    窦婴赶忙谦虚道：“皇恩浩荡，诚惶诚恐。”

    说起来，窦婴这次能够顺利查办霸陵盗掘案，并借此东山再起，里面还有刘荣的功劳呢。

    两个人都清楚，窦婴欠了刘荣一个不大不小的人情。

    离开了窦太后的长信宫，刘荣邀请窦婴父女去自己的甲殿做客，被窦婴拒绝了。

    他此时刚刚复出，还有许多事情要处理。

    此外，他还有着其他的顾虑。

    他上次反对窦太后立梁王为储君，完全是出于公心，是为朝廷着想。

    如今，太子之位悬而未定，他若是和刘荣走的太近，定然会被人当成是刘荣的党羽的。

    虽然刘荣还不错，但是窦婴还不想这么快就占队。

    他得再观察观察。

    。。。。。。

    于是，窦氏父女辞别了刘荣，转身离开了。

    望着窦婴伟岸的身影和窦婉袅娜的身姿，刘荣心中无限感慨。

    两个他都想要。

    “别看了，大哥，你该不会是想要娶窦婉吧。”

    突然一个不和谐的声音响起，正是阳信公主。

    “你们男人也太花心了，一个个吃着碗里的，看着锅里的。”

    “不过，这个窦婉生的确实花容月貌，和阿娇姐姐不相上下，我要是个男儿的话，肯定也想娶她。”

    刘荣正色道：“妹妹，别胡说，为兄是在思考国家大事，思考怎样才能让百姓过上更好的生活。”

    “你怎么能这么揣测我呢！我伤心了，我真的伤心了！”

    “除非你把刚才那个宫灯送给我，才能弥补我心灵上的创伤。”

    阳信公主闻言，逃开了三四丈，叉着腰道：“想要我的灯，门也没有。”

    说完，一溜烟的跑了。

    刘荣望着阳信公主如同野驴一般跃动的身影，笑了。

    “这个傻孩子啥时候变聪明了？”

