    见宁雪神色有异，简瑶即刻感觉不对。

    转首看去，便对上老爷子阴沉森冷的目光。他虽老，状态也不佳，可那眼神时刻充满攻击力，有如万箭穿心。

    真的好瘆人！

    “爷爷。”宁雪愣了一愣，随后笑着过去迎宫老爷子下楼。

    她温柔孝顺，娴静优雅，与刚才面对简瑶时，简直判若两人。

    若不是立场不同，又见识过宁雪的真面目，简瑶都要被这层假象蒙蔽，为宁雪动心了。

    她想，是个男人都无法拒绝像宁雪这样的女子吧！

    “你们在聊什么？”宫老爷子拍了拍她的手，明知故问。

    宁雪嘴一撇，装着委屈的模样，嘴上却又说着温婉大度的话：“没什么，跟嫂子闲聊呢！”

    “什么嫂子？谁是你嫂子？”

    “对不起，爷爷，我错了。”

    她主动认错，让宫老爷子愈加怜惜，拍了拍她的手道：“你这性子啊，就是太软了，容易叫人欺负！”

    叫谁欺负？

    自然是叫简瑶欺负了。

    这么明显的暗喻，傻子都听得出来。

    唐禹就要为简瑶抱不平，嘴巴刚一张，简瑶就甩了个眼神过去。

    宫尚虽不知刚才发生了什么，可底下各人的表情早已说明一切，他道：“爷爷放心，这个家没谁敢欺负宁雪，她从小是您亲自教导，也不是个容易受气的。”

    “哼，那可不一定。”宫老爷子冷哼，“家里人自然不敢欺负她，外人就说不准了。”

    唐禹立马举手：“老爷子，我可没有。”

    沈健也道：“我话都没说。”

    叶妃和于瞳也机械似的摇摇头，完全是受唐禹和沈健影响，起得连锁反应。

    目光最后落在简瑶身上。

    宫老爷子就是有意针对，简瑶知道。

    可她并不准备往心里去，呵呵一笑道：“老爷子，您说的这个外人不会是指我吧？”

    宫老爷子哼哼两声没说话。

    简瑶摇头笑了笑：“那您等会儿，我拿个东西，可以证明我不是外人。”

    说着便上了楼。

    众人好奇，简瑶会拿个什么东西来证明她的身份，不由伸长脖子等着。

    不一会儿，就见她下楼来，手里拿着两个红本本：“老爷子，这是我跟宫尚的结婚证，上面有日期，还有国家婚姻机构盖的章印，您仔细看看！”

    宫老爷子嘴角有抽搐的迹象：“这能证明什么？”

    “国家颁发的结婚证，您说能证明什么？”

    宫老爷子自然知道，不过他不会承认。

    简瑶也不介意，拿出平生少有的耐性道：“这结婚证啊，证明我和宫尚的关系是受法律保护的，也就是说，我是宫家人，不是您口中的外人。”

    唐禹再次竖起大拇指：二嫂这波操作，牛啊！

    “要真正论起里外来，没有这本证的才算是外人吧！”简瑶目光有意无意地瞥了眼宁雪。

    后者端着一副谦恭的姿态道：“我是宫家养女，自小就在宫家生活，所以严格说起来，我也不算外人。”

    她说得平静温和，就像在阐述一件事不关己的新闻。愣是把炫耀很好的藏了进去。

    “那我想请问宫家的户口本上有你的名字吗？”

    宁雪愣了愣，随后看向宫老爷子，她还真不知道宫家的户口本上有没有她的名字！

    “户口本上即没有你的名字，你跟宫家又没有实质的血缘关系，那你在宫家到底算什么呢？”简瑶又问。

    算什么？

    宁雪一时怔在那里。

    原先是奔着跟宫尚结婚去的，做宫尚的妻子。可现在，这个位置却另有其人，所以她算什么呢？算来算去，她这个身份竟都是尴尬的。

    宁雪脸上窘迫的很，宫老爷子替她解围道：“宁雪是我内定的孙媳，听懂了吗？”

    即是内定的孙媳，户口本上自然没她的名了。

    要有，那跟宫尚不就是兄妹了？那还怎么谈结婚呢？

    “这样啊，那敢问老爷子有几个孙子啊？我没听说宫尚还有其他兄弟啊？”简瑶故意装疯卖傻。

    全世界都知道宫尚是宫家唯一继承人，包括刚与宫家接触不久的叶妃。所以简瑶这话接得确实有些逗。

    大家都在看戏，专注剧情发展，唯独沙发上坐着的陈素眼角闪过一抹黯然。

    宫老爷子哼了一声：“我在成州岛上分明说过，宫家就只小尚一个独孙，哪儿来的什么兄弟，你不要明知故问！”

    “所以啊，宫家就只宫尚一个，而我又是宫尚唯一的妻子，那这个宁雪……老爷子，你孙媳是我呢，这个位置没宁雪的份了。还是说你想让宫尚将宁雪也娶了？”简瑶道，“先声明，只要法律不判重婚罪，我是没意见的！”

    她状似不在意的样子，好像古代帮着夫君娶小老婆通房的大娘子，那贤惠劲儿，看得宫尚好想抽她小屁屁！

    宫老爷子气得要死，直拿拐仗戳地板：“小尚，你从哪里找来的这种没教养没见识口出秽言的野丫头，宫家的门楣可不能叫这种人给玷污了！”

    玷污？

    说她没教养没见识口出狂言都忍了，玷污两个字，是决计忍不了的。

    简瑶红唇微弯道：“老爷子，我也是京州名校毕业，在跟宫尚之前，只跟一个渣男谈过恋爱，并且连手都没牵过。所以我进宫家时，可是一枚冰清玉洁的好姑娘。比起从小就想着嫁人的某某相比，我思想不知道有多纯洁，您用玷污两个字，是不是言重了！”

    “言重？丫头，知道你在跟谁说话吗？”宫老爷子眯了眯眼，寒流肆虐。

    众人都胆战心惊的，唯独简瑶不惊不惧：“比身份，比辈份，我自然是比不过您的，所以我说话一般都是就事论事。”

    “好利害的一张嘴！”宫老爷子气得话都说不上来，他转头看向宫尚，怒道，“你就没有什么想说的吗？由着这丫头爬到我头上撒野？”

    他是想宫尚帮着他教训这个不知天高地厚的丫头几句的，谁料宫尚把简瑶的腰霸气一搂，道：“我觉得瑶瑶的话没错，她是我妻子，说实在的，我也不喜欢您用那两个字来形容她！”

    “你……”宫尚怒眼圆睁，胸口剧烈起伏，“宁雪，推我回房！”

    “好。”宁雪赶紧推着轮椅朝房间走去，一边低声安抚，“爷爷别气，气坏了身子可不好！”

    众人目送这一老一小回屋，舒口气的同时又担忧不已。

    沈健道：“二哥，老爷子年纪大，又一直生着病，他这，没事吗？”

    “是啊，二哥，我看他气得可不轻呢！”唐禹也心有余悸。

