    夜北辰今天心情很好，虽然喝了他最珍贵的茶叶，但和顾清影还有厉静依相谈甚欢。

    特别确定顾清影并非外面传言的那般之后，对顾清影更加好奇。

    他了解厉静依，若不是顾清影真的好，肯定不会和顾清影这么亲密。

    更何况，顾清影和厉苍决曾经还是夫妻。

    顾清影和厉苍决和离了，厉静依和顾清影关系还好，只能说明顾清影真的特别好。

    临走的时候，夜北辰从后院的花房里拿出了他精心养了好几年的幽兰。

    这个季节自然没有叶子，光秃秃的枝桠。

    而且茶树并不大，就大拇指粗细，顾清影没有带丫鬟，自然亲自动手接住抱在了怀中道：“夜公子就等着好消息吧，最多明年你就能喝到新茶了。”

    夜北辰含笑道：“那就等顾小姐好消息了。”

    厉静依大大咧咧地挥挥手：“你就别送我了，等下次有好东西再来找你。”

    说完笑挽着顾清影的手臂就笑嘻嘻地离开。

    夜北辰看着厉静依的背影，无奈一笑，这丫头，一直都这么可爱呢！

    出了花坊，顾清影才道：“你拉我来这里，还骗我说有好玩的，就是为了幽兰？”

    要现在她还不懂厉静依的心思，那就真的浪费了厉静依的心意了。

    厉静依不好意思道：“我如果直接告诉姐姐这里有你没喝过的茶叶，你肯定不会来，你也别跟夜北辰客气，我和他算是一起长大的，关系好着呢！幽兰味道不错吧，他平时小气吧啦的都舍不得泡给我喝！”

    顾清影却不信道：“我才不信夜公子不泡给你喝，肯定是你喝了也不承认。”

    被戳穿的厉静依吐了吐舌头，调皮道：“姐姐别拆穿我啊！”

    顾清影笑道：“今天沾了你的光喝了这么好的茶，我请你吃饭吧！再给你喝点好酒。”

    灵泉水酿造的酒，大部分给了医馆，剩下的一小部分她知道酔香楼有，她表哥那里还有。

    应该给爹还有哥哥也弄些回去。

    心中如此想着，已经和厉静依上了马车，吩咐车夫去酔香楼。

    抱着花盆一进酔香楼，掌柜就热情地上前招呼：“九公主和表小姐来啦，楼上请。”

    顾清影在掌柜面前停了一下道：“把才来的好酒给我们上一壶。”

    掌柜立刻明白，笑着道：“大厨研究了几个新菜，表小姐要不要试一试？”

    有新品菜肯定要试一试。

    顾清影道：“再给我烤点羊肉串，喝酒正好合适。”

    依旧是她经常待的房间。

    顾清影把花盆放好，拍了拍衣袖上的灰道：“你今天喝点酒，这酒特别好，喝了的好处你自己体会，我身体有点不舒服就喝水陪你。”

    她怀孕了，自然不能喝酒，但她想让厉静依喝点灵泉酒。

    厉静依担心道：“姐姐哪里不舒服？”

    顾清影安慰道：“染上了点风寒，已经看过大夫了，大夫让我不要沾酒，这酒一般人可是喝不到的，你一定要多喝一点。”

    她还是第一次带人来喝酒。

    讲真！

    换成关系不那么好的，她还真舍不得。

    很快掌柜亲自送上了酒菜。

    顾清影要了一壶水，陪着厉静依慢慢地喝着。

    厉静依也放得开，大大咧咧地坐在椅子上道：“能和姐姐喝一杯真好。”

    说完拿起一串羊肉慢慢地吃了起来。

    这一顿饭直接吃到了快要天黑。

    厉静依喝得有点醉醺醺的，顾清影和丫鬟正搀着厉静依下楼，就遇到了上楼的厉苍决。

    “皇兄，你怎么来了。”厉静依傻笑着，还打了一个饱嗝。

    厉苍决看了一眼顾清影道：“你没喝醉吗？”

    他知道顾清影的酒量不大的，新婚夜的时候，顾清影喝了一杯酒就醉了。

    顾清影心中有点不自在，但还是道：“我今天身体不舒服，所以喝的水，这酒对静依的身体有好处，她睡一觉就没事了，你如果没事就辛苦点把她送回去。”

    厉静依嘴里嚷着“我没醉，我还能喝。”结果被厉苍决直接拖着上了马车。

    顾清影不想和厉苍决多说话，在厉苍决拖走厉静依的时候就直接上了楼。

    见到这一幕厉苍决免不得有点失望。

    但还是上了马车让车夫离开。

    站在三楼的顾清影确定厉苍决走了之后，才抱着花盆离开。

    回到将军府中，知道爹和哥哥都进了皇宫，她也回到了自己的院子。

    红柿依旧在院子里面勤奋地练功。

    大概因为练了很久，红柿的棉衣也脱掉了，只穿了一身劲装，额头上密密的汗水，脸也红扑扑的。

    “主子你今天去什么地方了？怎么这么晚才回来？”

    她在府上有吃有喝倒是惬意，但她闲不住，所以顾清影走了没多久就在练功。

    顾清影笑着解释了一下今天的行程后道：“等会你亲自送一些茶叶去花坊，要快去快回。”

    天已经黑了，但皇城没有宵禁，天黑了出去也没关系。

    她进了屋把花盆放下后，拿出了沈云峥和秦关送来的茶叶，每一种都分了一点出来后，递给了红柿。

    红柿拿着茶叶一走，顾清影就抱着花盆进了空间中。

    她栽种茶树的地方离灵泉不远，地里的菜又能收了，赶着收完后，她没有继续种植菜。

    准备明天就去买一些药草种子洒在地里，如此也不会浪费。

    茶树浇灌了灵泉水之后，她就没有管了。

    又去捡了鸡鸭蛋，这才出了空间。

    红柿去后没多久就回来了，还带了一小罐幽兰。

    这让顾清影惊喜得很！

    幽兰好喝，并且有多珍贵她清楚不过，倒没想到夜北辰如此大方。

    实际上夜北辰这么大方也是有原因的。

    一来，顾清影是厉静依带来的。

    二来，顾清影送的那些茶叶虽然比不上幽兰，但也不差。

    三来，他对顾清影很欣赏，之前聊天的时候和顾清影也很谈得来，他很少能和别人谈那么愉快。

    四来，他听说顾清影是主动和厉苍决和离，对这样有主见的女子，一直很欣赏。

    综合所有的因素，他决定和顾清影交朋友。

    对待朋友肯定不能吝啬，于是回了一小罐幽兰。

