    林格将蓝皮本递上。

    看到本子上沾着的淤泥，诺马十分嫌弃的从怀里拿出一条手帕，将蓝皮本裹住，擦了擦，这才打开拔出胸前挂着的钢笔写了起来。

    “好了。”

    快速的将自己的名字写好，诺马冷哼一声，将写好的蓝皮本扔给林格：“赶快滚，看到你我就火大。”

    林格没说什么，道谢一声。

    就与阿尔德两人集合，朝着原路快速返回。

    “这个诺马太可恶了，林格大哥明明这么努力，还摆着一个臭脸。”

    等离开高塔附近后，劳尔替林格打抱不平。

    工蚁是在拿命完成工作，他觉得所有人最起码在明面上都要尊敬他们这些人。

    “诺马人其实挺好的。”

    林格开口说道。

    听到林格为诺马说话，劳尔一时语塞，也不知道说什么才好了，只得低头生起闷气。

    林格没有去管他，打开手中工作本，连续翻动。

    一共五十一页。

    第一页是他的个人信息。

    姓名：林格·狄兰尔

    性别：男

    身高：174cm

    体重：54kg

    身份：旧区街六组四十七号多尼·狄兰尔养子

    批注：左手手臂曾在A-56事件中受到轻度污染（指数：8v）需定期进行检查。

    林格往后翻动，后面的页数就是记录每次任务的信息编号，以及诺马的签名。

    第九十七页

    编号：E-1274

    任务详情：押运由鸦珀猎魔团捕捉到的腐化种前往一号监狱。

    任务人：林格·狄兰尔

    确认人：诺马·狄兰尔

    看到这，林格将本子收好。

    诺马是他养父的哥哥，如若不是他力保，受到污染的他，早就被净化会的那帮人强制处理了。

    不过后来因为自己执意要加入工蚁，所以关系被他闹得有些僵。

    诺马也因此对所有工蚁都表现出敌对态度。

    “林格回去后，你还是准备像之前一样吗？继续接取任务？”

    阿尔德见林格看任务本询问道。

    工蚁在完成一次任务后，是有一个星期到半个月的休息时间，在这段时间是可以不用接取任何任务的。

    听到问话，林格看了一眼自己的左手，左手的事情必须要赶快处理一下：“应该会休息一段时间。”

    “果然你还是准备..嗯？你要休息？”

    阿尔德脸上露出诧异之色，完全就没有想到会从林格的口中听到休息二字。

    原本他还以为林格会一鼓作气的将剩下三次任务一次性全部完成。

    其实不怪他会这么想。

    实在是之前林格给他的那种工作狂人的印象太过于深刻，那是真的恨不得一天当成两天来用。

    见话被自己聊死，林格没再开口。

    开始专心赶路。

    因为安全原因，马车被留在了监狱。

    所以他们这一路都是徒步行走。

    五十里的路程，总共用了接近三个小时。

    曙光帝国那高大的城墙才出现在他们面前。

    灰褐色的巨大方石整齐排列。

    构筑出一片相较诅咒之地来说较为安全的栖息之地。

    林格看向围墙上那高达几十米的巨大铁门。

    其上大大小小的各色补丁不下一百处。

    这都是曾经受到强大污染生物时留下的痕迹。

    进入围墙之内，在进行完一系列复杂的污染度检查过后，阿尔德与劳尔同时吐出一口气。

    诅咒之地的压抑气氛，着实让人有些喘不过起来。

    “我准备直接去总部你们呢？”林格问道。

    “我们就算了，再不快点把身上的泥弄干净，恐怕就见不到明天的太阳了。”阿尔德开着玩笑说话时，已经带着劳尔朝着最近的澡堂走去。

    含有污染辐射的泥土，对于他们这些普通人来说，虽不致命，但沾上后也是极为难受。

    林格看着两人的身影彻底消失在街道后，便转身沿着曙光大道一路向里。

    这是一条贯穿整个曙光帝国的通道。

    据说在这条大道的尽头，能够看到这世界最后一缕阳光。

    不过这消息是真是假，也只有曙光帝国的那些古老贵族知道。

    走了大概十来分钟后。

    林格脚步一顿，转身进入了一个三层建筑中。

    工蚁的总部

    与周围其它建筑没有任何区别，外表老旧肮脏，甚至有一种年久失修的危楼既视感。

    不过里面还算是干净。

    头顶一盏发黄的电灯，将一楼的大厅照了个通透。

    “黑先生，我来交任务。”

    柜台后是一个浑身都笼罩在黑色斗篷内的人。

    没人知道他的容貌，也没人知道他的姓名。

    只是听之前的人都叫他黑先生，所以后面的人也就这么叫了。

    “十银令。”

    黑先生声音沙哑，再将林格递过来的本子看完后，斗篷下的手在柜台上一晃。

    十枚被堆砌在一起，反射着橙黄灯光的银令就出现在了两人之间的木质柜台上。

    银令

    曙光帝国的常用货币之一。

    整体呈椭圆形。

    一面是曙光帝国皇室宫殿，一面是当代曙光大帝，一个一脸威严的老头。

    十枚银令大概相当于普通家庭一个月的收入。

    林格将东西收好后，并没有立刻离开，而是开口说道：“我有一个关于‘源’的消息要上报。”

    曙光帝国对于‘源’十分重视，凡是提供相关且准确情报，都能获得一笔不菲的奖励。

    听到林格的话，黑先生一直低垂的兜帽，明显上抬了一瞬。

    在那一瞬间，林格看到了一双密布血丝的双眼。

    “说。”

    伴随着情绪的激动，他的声音也是变得锐利起来。

    林格见此，也是将自己的发现如实告知。

    黑先生闻言，沉默几秒后，他那沙哑的声音再次从斗篷中传出：

    “消息证实后，会通知你。”

    得到回复，林格也是不再停留，转身推门离开了工蚁总部。

    而在看到他离开以后，黑先生起身走向通往第二层的阶梯。

    “咚咚咚！”

    轻轻的敲门声在不大的工蚁总部响起。

    “进来。”

    位于二层的办公室中，一个沉稳的男声传出。

    黑先生闻言，立即弯着腰推门进入房间。

    房间中，有着大量的书架，上面摆满了书籍。

    一个有着两撇卷胡子的棕发中年，坐在绒毛沙发上，目光专注的看着手中书籍。

    “说吧？”

    “尊上，工蚁林格汇报说在前往一号监狱的主路附近，发现了‘源’的痕迹。”

    “‘源’？”听到这个字，中年抬起头，露出一双银色的眼睛：“知道了，我会让人去看看的。”

    汇报完，黑先生躬身便想退出房间，但却是被中年叫住。

    “找一个经验丰富的工蚁，有一位大人想要过来体验一下下等人的生活。”

    话到最后，中年人的嘴角翘起，露出一个讥讽的弧度，似乎觉得对方这种行为很是可笑。

    听到中年的话，黑先生脑海里立马浮现出林格的样子，想到此处他立马躬身：“如您所愿。”

