    人群散开后，同桌赵阳连忙追问道：“凡哥，你怎么突然这么厉害？？他说你吊打痕迹？”

    “我一直都这么厉害，只是你没有发现而已。”王凡淡定道：“吊打痕迹，轻轻松松，不值一提。”

    “回头教我打王者怎么样？我请你吃饭！”赵阳眼冒金光，看样子是被王凡的操作给彻底征服了。

    “老师来了。”王凡指了指门口，扯开话题，一个留着长发的男老师走上了讲台。

    不是他不想教，而是因为这玩意根本没法教啊，难不成把微操系统复制出来给赵阳？

    “下课再说。”

    整整一节课王凡都没有睡觉，而是开始耐心的听起课，原先听不懂的东西...虽然还是听不懂，但已经不像是以前一样学不到任何东西，多多少少能会一些。

    “凡哥，你听懂了？”赵阳惊讶的看着认真学习的王凡有些摸不着头脑。

    “这么简单的东西.......”王凡斜视着黑板上密密麻麻的数学符号道：“没......没听懂。”

    “那你装个毛啊？”赵阳当即无语。

    王凡转过头直直的盯着赵阳。

    被王凡略带侵略性的目光盯了一阵，赵阳有些发毛，结巴道：“凡哥......你怎么了？”

    王凡意味深长的拍了拍他的肩膀道：“你凡哥已经不是以前那个凡哥了。”

    “什...什么意思？”赵阳愣了一下没有听懂王凡的话。

    “唉，说了你也不懂。”王凡无奈的摇了摇头趴在桌子上倒头就睡。

    赵阳一头黑线，说的这么厉害，不还是跟以前一样一上课就睡觉吗？

    下课铃打响，王凡从睡梦中苏醒，睡眼惺忪的揉揉眼睛，看了眼时间，才过了一节课。

    “不对劲呐，以前都能睡到下午的，怎么现在，一节课就醒了？”

    王凡有些纠结的看着手机上的时间，寻思了半天得出结论：“可能我是病了，补个觉恢复恢复先。”

    “哎哎，凡哥，五班的李建找我们班约战！”王凡正准备睡觉，赵阳拿着手机冲他兴奋的大叫。

    “约就约呗，关我什么事......”王凡悠悠回应。

    “可是我答应他了！”赵阳激动道。

    “挺好啊，可是关我什么事。”

    “你要替我们参赛啊！”

    王凡抬起头看向赵阳：“我什么时候答应你了？”

    赵阳解释道：“你不在我们班没法打啊！虽然我也能完美带节奏，carry全场......但是还要凡哥祝祝阵的。”

    “那，这是你答应的吧。”王凡将手放在赵阳肩膀上鼓励道：“希望你能带着我们班走向胜利，加油，我看好你哦！”

    赵阳愣住了，没想到一切都准备好，结果王凡这边根本不鸟自己。

    “可是.....我们赌了一千啊。”

    王凡瞪了他一眼：“你疯了？”

    赵阳弱弱道：“那个，当时冯芷墨也在旁边还说要观战来着...我就...”

    王凡刚想骂他，眉毛一挑：“你说......冯芷墨？她，她也去看？”

    打王者上黄金是为了什么？不就是让女神败倒在自己脚下！这不就是一个大好机会？

    “钱五五分，留个射手位给我，什么时候打？”

    “呃.....凡哥你改变注意了？”赵阳看着王凡。

    “别废话。”

    “下午放学比赛！在体育馆，李建会安排场地。”赵阳一喜，连忙说道。

    李建的舅舅是学校的政教处主任，要想搞定一个场地还是轻轻松松的。

    “行。那中饭你包了？”

    王凡趁火打劫，大爷似的坐在座位上，一副你不请中饭我就不比赛的态度。

    “包了包了！”

    赵阳倒也干脆，反正等会比赛赢了也有钱，不差这顿饭。

    这么一闹王凡也没了睡意，干脆就在桌子下面偷偷打起了王者，想要在这一段时间内上黄金，到时候两个班打起来，一看自己这边黄金边框，多帅？说不定女神一下子就被征服了。

    到时候笑眯眯的上来叫师傅，嘎嘎。

    想着想着，王凡的口水都要流了出来。

    “王凡，说一下这道题选什么？”一声凌厉的喝声从讲台上直射王凡耳中。

    “呃，啊？”

    王凡懵逼的看着讲台上额老师，都不知道在讲什么怎么回答？

    “选C。”

    “很好，说说为什么选C。”

    蒙对了？王凡有些无语。

    “这个......我觉得，ABD不大像正确答案。”没辙，王凡只好凑合着回答。

    顿时，台下一阵哄笑声。

    “凡哥，强！”赵阳从桌底竖了个大拇指。

    “唉，坐下。”老师摇了摇头索性放弃了让王凡继续回答下去，目前对这种学渣也只能采取放任自流的方法。

    之后王凡也不好意思再睡觉，开始认真的听课。

    大脑空白的听了一整天终于迎来了放学。

    体育馆内，李建拿着一个新手机，翘着二郎腿望着大门的方向道：“怎么，三班不敢来了是吗？”

    经过李建的邀请，此刻已经有了一大堆好奇的吃过群众围在了体育馆当中，李建见此情景，为了在女神的面前表现表现，财大气粗的取来了一个投影仪，准备直播比赛。

    结果放学过了十几分钟也没见王凡他们的身影。

    “三班来了！”门口望风的同学通风报信道。

    果然，不一会以赵阳为首的三班学生走进了体育馆，王凡低调的跟在后面。

    可以说，如果不是因为冯芷墨观战，赵阳还赌了钱，他是无论如何都不会参加这场比赛的。吊打一群菜鸡哪有升段重要？

    李建站了起来，看着三班的人挖苦道：“还以为你们不敢来了呢。”

    赵阳咧嘴笑了起来：“准备好钱就是了，看我们凡哥怎么吊打你。”

    “呵呵，就凭你们这群菜鸡？试试看。”

    王者荣耀是个团队游戏，据李建了解，三班没几个玩得好的，王凡再厉害能1打5，1打9？

    “别废话了，开始吧。”王凡在准备好的位置上大大咧咧的坐了下来。

    李建一阵气结，创建房间，将他们都邀了进去。

    他选择的是正常模式。

    不是不想玩征召模式，而是他自己也只是个黄金分段的，根本不知道征召模式是什么。

    这也给了王凡机会，如果李建玩的是征召模式，再把后裔给禁了，那王凡真是哭都没处哭去。

    冯芷墨坐在李建提前准备好的座位上有些不自在，离开了位置，站在一个人比较少的地方静静的看着屏幕，周围的人识相的没有凑过去，在那一块区域留下一片空白。

    “你们打的怎么样？”王凡冲着自己班的几个人问道。

    “我肉玩的不错。”

    “我.....刚玩没多久。”

    “是赵阳拉我来凑数的。”

    “我什么都会，嘿嘿。”

    最后一句是赵阳说的。

    虽然说的好听，不过王凡看着他倔强青铜一的段位，表示一点都不信他的鬼话。

    “这都是群什么同学啊。”王凡想要吐血。

    李建那边，几人认真的商量着战术，商量了一会，再看向王凡的目光就变得不屑。

    一个人再厉害，你队友坑，一样要输！

    进入选人界面，王凡还是秒选了后裔，此时他希望着赶快多解锁些英雄，光玩后裔，还是有一定局限性的。。

    队友一直犹豫不决，赵阳首先选定一个赵云打野，出肉的赵云伤害也不俗，确实是个不错的打野。

    最后几秒大家纷纷的确定了位置。

    进入游戏加载界面，双方的阵容展露在大家的面前。

    王凡这边是：后裔，赵云，项羽，甄姬，安琪拉。

    李建那边的是：鲁班，韩信，刘禅，荆轲，妲己。

    两队相比起来，王凡这边缺少一个刺客，李建那边算上韩信两个肉，一个刺客，一个射手一个法师，明显比王凡这边的阵容好上很多。

    不过一群人都是来凑数的，王凡也没法要求太多。

    微操系统的界面浮现在眼前，双方的实力一目了然的出现在王凡的眼中。

    “对面都是黄金，我们这边是青铜白银吗？”

    这个结果并没有太超出王凡的意料。

    “欢迎来到王者荣耀！”

    系统合成的女声说完，五个英雄降临于王者峡谷。

    “我拿红。”

    王凡操控着后裔向红buff处走去。

    赵云见状直接向着蓝buff处走去，拿完buff大家中规中矩的来到了线上，留下赵云一人埋头刷野。

    “哎，你去哪？”王凡看着打辅助甄姬向着中路走去不由问道。

    甄姬越过中路来到了上路，一边走一边回答道：“我跟项羽是朋友，去帮帮他......”

    “好好，你去你去。”王凡头上一道黑线冒了出来。

    “666，我跟刘禅是朋友帮他。”

    “这甄姬怎么不上天，和项羽肩并肩？”

    “可怜的后裔。”

    王凡倒是无所谓，本来就没对他们报太大的希望，怎么玩都随便。

    来到线上，对方是鲁班和刘禅的组合。

    鲁班一见到后裔便毫不客气的一个“无敌鲨嘴炮”咧着尖利的獠牙向着后裔射去。

    “走位。”

    后裔往后一扭，鲨嘴炮几乎擦着他的衣角飞过，向着更远的地方飞去。

    “燎原箭雨”！

    躲开鲨嘴炮后后裔一发二技能脱手而出，鲁班身上立马挂上了减速效果，一旁的刘禅也遭了秧。

    鲁班的操控者正是李建，有些恼怒的冲刘禅道：“你怎么不挡在我旁边！”

    刘禅心中叫苦：“明明是你自己空了技能被他打中怎么还怪在我头上了？”

    “鲁班一级的输出并不是很高，只要注意躲开二技能和被动火力压制的连续扫射就行......至于刘禅......无视就好。应该.....可以打！”

    后裔有意无意的往前扭着腰晃悠晃悠，看的鲁班和刘禅蠢蠢欲动，丫的，还第一次看到这么不要命的脆皮，没看见自己这边两个人吗？这么嚣张？

