    许卿倒是意外：“秦桂芝这么厉害呢？”

    秦雪梅在家听了大人的聊天，这会儿都传给许卿：“秦桂芝能在食堂上班，她男人能在肉联厂上班，那都是家里有关系啊，听说秦桂芝家的亲戚还是挺厉害。这下许如月跟吃屎一样，还是要嫁！”

    许卿被秦雪梅形容的，顿时觉得手里的冰棍不香了，“就算明天能结婚，恐怕也是灰溜溜地出嫁。”

    秦雪梅点头：“谁说不是呢，现在整个家属院都炸开锅，家家都在议论。”

    许卿眯着眼，就这样的结局，她依旧觉得便宜许如月和方兰欣了。

    毕竟她失去的孩子，就算要两人的命都抵偿不了。

    秦雪梅扔了冰棍棒去洗了手回来：“对了，我还听说你爸和你后妈还在家里打了一架，你后妈怪你爸不拉架，还相信一个野女人说的话。你爸是觉得你妈让他丢了人。所以两人打得特别凶，家里也砸得差不多。”

    许卿想想许治国中午来时满脸的伤痕，估计就是方兰欣挠的。

    两人在家属院可是模范夫妻，吵架都很少吵。

    院里其他家，夫妻打架都是家常便饭，所以就显得许治国和方兰欣格外扎眼。

    还被街道妇联，厂工会表扬过。

    却没想到最近所有好人设都毁了。

    秦雪梅有些想不通：“许如月要是那个丁教授的孩子，你后妈瞒得可真够结实的。”

    许卿也佩服方兰欣这一点，如果不是她重生回来，知道内情，她根本玩不过方兰欣的心眼。

    她是嘴上抹蜜，手下递刀的狠人。

    秦雪梅待了一会儿，又匆匆跑着回家做饭，怕父母下工回来，看见她跟许卿又凑在一起挨骂。

    许卿等秦雪梅走了，又在院里坐了一会儿，想着模糊的前世，想着小时候，又想了从没见过的亲生母亲。

    才起身去厨房做饭，看见案板上的碗里的冰棍已经化成水，突然有了坏心眼。

    端着碗回房间找还在摸索刻东西的周晋南。

    “休息一会儿啊，我给你倒了一碗水，你先喝了。”

    周晋南没怀疑，伸手让许卿把碗放在他手里，端起来喝了一大口，入口冰凉清甜。

    他顿了下，滚了滚喉结咽了下去。

    许卿按着他的肩膀靠着他站着：“是不是很甜？你要都喝了。”

    周晋南唇角带笑，把剩下的冰棍水喝了，冰凉甘甜，顺着喉咙一直到胃里，都无比的畅快舒服。

    刚抿了下唇，唇上就覆上一团柔软，还有顽皮的小舌尖，舔了一下。

    “我尝尝甜不甜。”许卿语气中带着促狭，逗着周晋南。

    周晋南还是忍不住红了耳尖，心里泛着甜蜜的幸福，还夹杂着一些担心。

    他怕他握不住这幸福！

    许卿逗完周晋南，开心地去做晚饭。

    先把土豆煮熟，然后把土豆剥皮放在木槽里是开始打砸，一直砸到土豆都长了劲才行。

    土豆是整个省里缺粮食时的主食，到冬天更是要吃一冬天的土豆，这边人叫洋芋。

    而搅团也算是家常饭，所以家家基本都有个木槽用来砸土豆泥。

    许卿砸了几下，周晋南摸着进来：“做搅团？我来砸吧。”

    砸土豆是力气活，许卿就砸那么几下，头上已经开始冒汗，没客气地把木锤递给周晋南，拉着他摸了木槽的位置：“就这里，你慢慢砸就好。”

    周晋南砸偏了几下后，很快找好位置，稳准狠地砸起来。

    许卿站在旁边看了一会儿，见周晋南完全没有问题，去收拾浆水菜和咸菜，准备做卤。

    高湛来时，就看见这么一幅场景，周晋南和许卿两人在不大的厨房里。

    一个举着木锤一下又一下地砸着土豆，一个系着水蓝色围裙，站在一旁的菜板前切菜。

    居家又温暖的小日子。

    高湛看着突然就有种结婚的冲动，两个人过日子也挺好。

    站在厨房门口琢磨时，周晋南突然停下动作转身：“既然来了，就过来帮忙。”

    高湛笑骂一声过去：“你耳朵快跟白狼一样好使了，竟然还能听见我来了。”

    许卿是等周晋南出声才发现高湛来了，现在听他提起白狼，也说了一句：“我们是不是能去看看白狼？”

    高湛点头：“可以呀，不过那家伙现在太丑。”

    许卿想了下：“明天中午我有点儿事，下午去看行吗？到时候给白狼买两个肉包子。”

    高湛啧啧：“白狼的伙食比我的还好呀。”

    说着倒是很听话地拿着锤子砸土豆。

    好在许卿准备得多，加上高湛，晚饭也够了。

    酸汤卤配上咸菜丝，再浇上一勺红亮诱人的油泼辣椒，格外爽口开胃。

    高湛边吃边感叹：“你可能不知道，周晋南就喜欢吃这口，我们有一年去海南驻训一年，可把他馋坏了，想自己做都没有可口的酸浆水。”

    许卿惊讶：“喜欢吃这个呀，那还不好说，我们以后经常做就是。”

    除了砸土豆费点儿力气，其实都很简单。

    周晋南没吱声，只是端起碗默默吃着，每一口都吃得格外认真。

    其实他以前不仅见过许卿，还吃过她做的土豆搅团，只是她都不记得而已。

    高湛混了顿晚饭，又开始跟周晋南聊八卦：“听说又要大换防，这次我们局跟是总队走，要去西北边境，地方更艰苦一些。”

    周晋南没吱声，他现在眼睛没有恢复，哪里也去不了。

    高湛看着周晋南的眼睛，突然感叹了下：“我现在有点儿不希望你眼睛好了，这样我也不用去高原。”

    许卿能听懂一些，却知道这些不能问，收拾碗筷去厨房。

    心里却想着，周晋南眼睛好了是不是就要去边防？

    以后他们见一面就很困难，不由又想到前世周晋南一直没有再婚，是什么原因？在高原找不到合适的女的？

    边洗碗边胡思乱想，连高湛什么时候走的都不知道。

    这件事，许卿也没往心里搁，毕竟真要发生时，牵扯着国家大义，她也拦不住。所以等到发生的时候再说。

    积极准备着第二天去见黑市老板。

    第二天一早，许卿也没去看许如月结婚的热闹，她想等下午秦雪梅就能过来告诉她全过程。

    在家里收拾准备了一番，又把东屋打扫了一遍，准备这两天就把奶奶接过来住。

    到中午时，带着周晋南准备出现在清风胡同，而黑市老板已经背着手站在烧鸡店门口等着他们……

