    “打死你才好呢！”陆曼哼了一声。

    那个脸上挂着嚣张的小胖孩，犹如得到了指示，一颗石子便发射出来。

    陈重没有躲避，好像没反应过来一般，擦着侧脸而过，留下了一道血痕。

    陆曼吓了一跳，批评道：“胖虎，谁让你用弹弓打人的？”

    胖虎委屈道：“是你说要打死他的。”

    “……”陆曼真是对无奈了。

    陈重呵呵一笑道：“没事，这小胖孩打得还挺准。”

    “胖虎老大是我们班里的老大！”一个小瘦孩说着，一看就是受欺负的角色。

    他们估计也就一二年级，就有了强弱之分。

    “脸上都出血了还没事。”陆曼拉着他道，“跟我进来。”

    坐在床上，她先用酒精在脸上消了消毒，又贴上了一个创可贴。

    陈重望着她腹部上的脚印，用手拍了拍道：“对不起陆曼，他毕竟是你前男友，我不该那样做……”

    陆曼一下将手放在他的嘴上道：“我和他早已没关系了，只是被吓到了。”

    “呵呵，”陈重笑笑道，“走吧，我观察了一下，你这里没有什么改装的工具。”

    陆曼疑惑道：“去哪？我这些还不算？都是赛车场专用，周会长特意送给我的。”

    当然她明白，这都是因为陈重的关系，才使得她受到尊敬，在理事会拥有很高的地位。

    “我带你去一个地方，让你看看什么是专用的。”陈重说着就搂着她的肩膀出了门。

    那些小孩们在门口，瞧着他俩甜蜜蜜的模样，不禁心中大痛。

    他们对于这高挑美丽，很是阳光的姐姐，潜意识中已当成了未来女朋友的第一人选。

    只是这位女朋友现在跟着一个男人上了摩托车，准备发动离开。

    尤其那个胖虎双眼含泪，双手抓住车后道：“陆曼姐姐不要走，你放开她！”

    陆曼转头道：“胖虎，乖，松手，到时候姐姐就回来了。”

    嗡嗡……

    陈重一轰油门，黑气直接喷了胖虎一脸，后者呆呆望着离去的车，放声大哭起来。

    “这个小胖子，敢打我，我抢走你的女神，让你有一个痛苦的童年！”陈重哼哼道。

    “……”陆曼也是无语，跟个小孩过意不去，好像他才更像个小孩。

    车行驶到了一家汽车修理厂。

    与其说是修理厂，不如说是垃圾场。

    各种报废车辆堆着，还能看到摩托车与电瓶车、自行车的身影。

    “就是来这里改装车辆？”陆曼瞪大眼睛道。

    陈重不答反问道：“你们女人是不是喜欢网上购物吗？多数是要经过货比三家。”

    “那是当然。”陆曼道。

    “这就是一个淘宝站，所有的好东西都在里面，赛车场那些太固有化了，改装要有想象的空间。”陈重道。

    陆曼望着这些破铜烂铁，实在没办法想象能改装车。

    “陈重，好久不见你了。”一个比较粗犷的青年走出来。

    “猛哥，这几年怎么样？”陈重将一张纸条递给了他。

    “还是老样子。”猛哥低头看了看，又转过头道，“新款的杜卡迪？挺不错的，零件在那边，你自己先去找。”

    陈重点点头道：“好，有几个部位还得麻烦你一下。”

    “小意思，不过我的出场费涨了，起码得五百块。”猛哥道。

    “行，陆曼，你先在等一会儿，我去找点宝来。”陈重不等她回答就过去了。

    陆曼知道纸条上需要的是零件，听着刚才猛哥的口气比较平淡，问道：“你是这里的老板？”

    “不错。”猛哥走到旁边的躺椅上闭上了眼睛。

    陆曼见她似乎并不想说话，冷哼道：“地方似乎不怎么样啊，别把我五十万的车给改装坏了，到时候你可赔不起，省省你的五百块吧。”

    “呵呵，你是陈重的女朋友？他可不敢与我这么讲话。”猛哥道。

    陆曼笑了，可能他还停留在过去陈重地位低的时候，现在他也是一个响当当的人物了。

    她不由得嘲讽道：“你以为你是谁？士别三日都得刮目相看，你别太把自己当回事了。”

    陈重抱着一堆零件走了回来，不禁皱眉道：“陆曼怎么说话呢？猛哥是我很尊敬的人，我的改装技术，以及摩托车技术，还是他教导的呢，你给他道个歉！”

    陆曼吃惊了，没想到守着一个破场的人，竟然是陈重这方面的老师。

    她没有因陈重批评了她就有抵触心里，反而觉得侮辱了人家的朋友，感到很是惭愧。

    “那个，对不起猛哥，我是小女子与小人难养也，你别计较了。”

    “哈哈哈……”猛哥对她这说得这词不达意的孔夫子的话感到好笑，“我确实得对陈重刮目相看，

    现在网络上的护国车神就是他吧？那张模糊的照片我看着眼熟，想必身后的女人就是你，

    我看到那样的悬崖都要后背发冷，这小子那温和的外表下，有着一股狠劲，想不成功都难，看到你赢了瀛国人，我很欣慰。”

    “我其实那是因为有美女在车后，不想输了而已。”陈重笑笑将零件扔下去，又折返了回去。

    陆曼脸红了红，跟了上去，望着他很快将自己弄得一身黑，而脸上的创可贴使得他更有男人的气息，又一阵心动，问道：“怎么需要这么多？”

    “有一些要重新组装一下。”陈重说着捡回了一大堆。

    陆曼也抱着一小堆回去，随即很是心疼地看到自己漂亮的杜卡迪被拆分开了。

    这边改装了一下，那边改装了一下，车型、轮胎等等似乎是重新造了个车。

    两人忙活着，额头上的汗都流了出来，用手擦着反而蹭了一道道黑，不禁相视一笑。

    “该猛哥上手了。”陈重道。

    猛哥走过来，那双手非常粗还有着裂纹，显然在这冬天都是用赤手干活的。

    他直接对发动机改动了起来，还有刹车等，直到下午才弄好了。

    用水一冲，一辆崭新的车就展现在眼前。

    陆曼本以为会巨丑无比，就像陈重的那辆，没想到五彩斑斓的，充满了绚丽。

    她不禁惊讶道：“真是太漂亮了！”

    “呵呵，”陈重微笑着道，“给你做的车自然要上点心。”

    “陈重你真好！”陆曼高兴地扑过来在他脸上亲了一口，又转而感谢道，“谢谢你猛哥。”

    猛哥故意板脸道：“还是试一试，我有五百块钱的手艺吧。”

    陆曼骑了上去，一发动那低沉之声就让她感受到一个猛兽在觉醒。

    轰！

    车猛地响了起来，在这空地上就跑了起来，她不由得按照被指导的姿势进行，好像比之前快了很多。

    本来对于今晚的比赛还是充满了紧张，此时内心似乎真正地得到了安定。

    嗡嗡……

    试骑完毕，回来。

    陈重又检查了一下问道：“怎么样？”

    “很好！”陆曼已经找不到其它的形容词了。

    “刚改装的车也需要磨合一下，我还是陪你到秋名山练习，顺便记住险地吧。”陈重说着要掏钱给猛哥。

    猛哥一摆手道：“不用了，就算是为国增光，我免费了！”

    离开，陆曼问后面抱着她腰的陈重：“这个猛哥好厉害啊，他以前也是一个赛车手吗？

    我听周会长说你要是出手，改装一辆车得需要十万块以上，他应该也差不多吧，为什么只收这么点，还在这破旧的地方？”

    陈重讲道：“他以前是一名国际赛车手，不过我不大清楚为什么不比赛，来到了江城这么个地方，每个人都有自己的一段不想提及的故事吧。”

    “你也有不想提及的故事吗？”陆曼转头问。

    陈重将手放下去一拍翘起的部位：“专心开车!”

    陆曼知道他也有，只是不愿提及而已，因为他放肆的举动而没有追问下去。

    秋名山。

    陈重将险要的位置告诉了她，并与之转了两圈，就让她自己练了起来。

    转眼间天色就暗淡了下来。

    陆曼没有再骑车，与他并排坐在一块山石上，瞧着月亮一点一点地爬上来。

    “给你吃点东西。”陈重递过去。

    “这是什么？”陆曼接这小红果一吃，整个脸都扭曲在了一起，太酸了。

    不过那个劲儿过去之后，又特别的想吃。

    “这叫甬子，学名我也不清楚说什么，就在这山里长着，可以补充体力。”陈重瞎编了一个名字，事实上就是野果子，没什么营养。

    尽管陆曼开始看起来挺镇定的，但随着时间的推移，赌注又那么大，除非死人才不会紧张。

    慢慢地远处开来摩托车响声，陆续那些夜生活的年轻男女们来了。

    大车将LED显示屏给拉了过来，连接了起来。

    胡小明又是爆炸头，上身西装，下身棉裤的模样。

    今晚有场比赛，据说骑手是刚刚获得江城赛车第一届第三名的陆曼。

    她给出的赌注是两千万，还与人共度良宵，至于发生什么，在场的人不用想也知道。

    对手是一个比较陌生的人，而年纪稍微大的都面色微变，与知道内幕的人一块讲述了比赛原因。

    这个对手名叫徐风，在江城只是一个过客，却将江城曾经的第一陆虎给撞击到了悬崖之下，比过几场由于不留情被人称作魔鬼战神。

    这次比赛也可以说是赌命的，徐风要是输了，陆曼就会要他的命。

    只是这些年长的人都认为陆曼输定了，她距离她爸爸的高度还远呢。

    这样的比赛自然吸引了很多人前来。

    嗡嗡嗡嗡……

    犹如从地狱中冲出的摩托车，发出惊心的轰鸣之声，一辆黑色的车停了下来。

    一个男人从车上走下，将后座的妖娆女人抱了下来，摘下了头盔。

    “徐风！”陆曼本来镇定的心又翻涌起来。

