    过了一段时间以后，她们房间的门又被敲响，刚刚平静下来一点的他们又瞬间慌了起来，何云欣这次没再像刚刚那样逼着陈倩倩去开门，反而是让她一起躺下躲在了被子里。

    门敲了好久都没有声音，孙老师站在门口感觉有些奇怪，她刚刚问服务生，这个房间的人并没有出去，不知道想到了什么，她的表情突然凝重了起来。

    她下了楼找到了服务生，然后又跟着他一起走了上来。

    就在何云欣和陈倩倩觉得不会再有人来敲门的时候，就听见门口滴的一声，紧接着门就被打开，下一秒孙老师就走了进来。

    看见床上躺着的两个人，孙老师的表情非常的严肃。

    “你们两个为什么不开门？”

    “我……”

    陈倩倩支支吾吾的说不出来话，何云欣看了她一眼，然后又看向孙老师。

    “我……我们刚才在睡觉，没听到声音。”

    孙老师笑了一下，这突如其来的笑容让他们两个人更加的忐忑。

    “那你们现在醒了吗？”

    “醒了……”

    “好，那我问你们一件事。”在说这话的时候，孙老师一直看着他们，她一直在仔细的观察着他们的反应。

    她们的反应一点都没出乎她的意料，这二人的反应简直可以说是如出一辙，同样的惊慌失措出现在她的面前，孙老师瞬间就明白了过来。

    这件事果然是她们两个做的。

    她从前只觉得何云欣爱打架了一些，性格张扬了一些，却从来没有想过她竟然会做出这样毁人名誉的事情。

    还有陈倩倩，平时看的那么乖巧安静，为什么会和何云欣一起做出这样的事？难道她是被何云欣强迫了吗？

    心中虽然很多疑问闪过，但是孙老师的面上都没有表现出来，反而还挂上了笑容。

    “你们不要紧张，就是昨天的事情，之前倩倩不是林心的室友嘛，所以我问问你，你见过林心的那个网恋男友吗？”

    听到孙老师的问题，陈倩倩飞快的看了何云欣一眼，何云欣的眼神转向了墙壁避开了她的目光，陈倩倩的双手在被子底下捏了捏床单，强迫自己冷静下来。

    “我……我没见过，老师，你也知道林心她平时不愿意和我们说话，虽然我们住在同一个房间，但是她每天早出晚归的，回来以后对我也是爱答不理的样子……”

    陈倩倩的脸上露出为难的表情，好像林心的性格有多么的孤僻一样。

    孙老师依旧面色不改，继续看着陈倩倩问着问题。

    “那你最近发现她有什么异常吗？”

    “异常……”陈倩倩低头假装思考了片刻，才重新抬起头，脸上带着些犹疑。

    孙老师看见她这幅表情，心中又沉了一下，但是面上还是在鼓励她。

    “没事，你有什么事情就告诉我。”

    陈倩倩又思考了几秒钟，才开口。

    “林心有的时候晚上回来很开心，有的时候晚上回来又有些不开心，有一天我看她回来的时候……”

    她顿了一下，做出一副努力回忆的样子。

    “那天她回来的时候，脸上有些红，我不知道是为什么，我第一次看见她那副样子，整个人看起来有些害羞。”

    “是哪一天你还记得吗？”

    “好像就是她和云欣换房间那天。”

    “好的，我知道了。”孙老师从沙发上站了起来，走过去拍了拍陈倩倩和何云欣的头，视线看向了陈倩倩。

    “你今天说的事老师都知道了，你们好好休息吧。”

    说完，她对两个人笑了一下，然后就朝着房间门走了过去。

    走到门口的时候，她突然转过头来，刚刚松了一口气的两人顿时又被吓得惊了一下，特别是陈倩倩，感觉自己的冷汗都顺着额头流了下来。

    “你们两个要乖乖的哦。”

    孙老师笑着说完这句话，就打开门离开了这个房间。

    等了大概有一分钟之后，门口那边再也没有传来什么别的声音以后，两人又同时重重的松了一口气。

    何云欣看了陈倩倩一眼，眼中放松了许多，没有孙老师来之前那么的紧绷。

    “倩倩，你刚刚表现的不错啊，孙老师好像相信我们了。”

    “可是……我怎么觉得好像不是这样呢。”陈倩倩的眉头依旧担心的皱起，“刚刚老师临走前说的那句话……她为什么突然让我们乖乖的？是不是她已经知道了这件事是我们做的，所以刚刚其实是在警告我们？”

    说到这里，陈倩倩顿时害怕起来，她跌跌撞撞的跑下床，坐到了何云欣的床边，双手紧紧地抓着她放在外面的手，抖了起来。

    “云欣，我们不会真的已经被老师发现了吧？怎么办啊？要是被知道，我们会不会被撵出去啊？”

    陈倩倩现在是真的很后悔，后悔去造林心的谣，后悔帮着何云欣和林心作对，如果不是何云欣一定要自己那么说的话……

    她现在满脑子都是这种想法，她已经忘了明明第一句关于林心的谣言就是她说出来的。

    何云欣也被她的话吓了一跳，但是她还是强装着镇定，表情却有点不耐烦。

    “你能不能不要自己吓自己？”何云欣瞪了她一眼，把她的手抽了回来，“要是被发现的话，刚刚孙老师就不会那样和我们说话了，你动动你自己的脑子！”

    尽管何云欣的话并没有什么说服力，但是陈倩倩还是冷静下来一点，她慌乱的点了点头，回到了自己的床上。

    而此时，孙老师在离开他们的房间以后，就给霍彦打了一个电话，把刚刚自己去试探他们的事情告诉了他。

    “她们给我的感觉非常的惊慌失措，应该就是他们做的。”

    “不是应该，是一定。”霍彦的声音掷地有声，“除非有人偷用了他们的qq号，否则匿名查出来的两人就是他们两个，这件事心心知道了吗？”

    “目前还不知道。”孙老师在电话这边摇了摇头，“要告诉他吗？”

    “不用，这样乌糟的事情她并不需要知道。”

