    斗在突兀间发生，又在刹那间结束。

    这三名虎豹近卫虽然在体力值上不算很高，但是他们的攻击能力相当强悍，几乎都与本世界的小BOSS齐平。方林手上戴着的乃是准金色剧情装备，还外带了高尼兹的教士袍的超级防护力，更加持了铁针这个家伙套上的冰盾，在这样的情况下与那名黑甲虎豹近卫正面对撼一刀，竟然体力值狂降了三百点之多！

    不过由此也可以看出了方林人手充足的好处来。面对这三个行动迅速攻击力奇强的家伙，若是换成是老胡和林吟袖的话，是没可能做到这样迅速而干净的搞定他们的。刺刀的迅捷速度和前雷者佩恩的强劲远程攻击能力，确实是方林团队当中相当缺失的两大要素。

    迅速的制服了这三个人之后，方林他们这时候才从容不迫的来对付为首的杜默。

    这个家伙此时还在绝望而疯狂的挥刀狂斩，目的就是要将地面上不停冒出来的魔界植物的根系给统统斩断。但是他的工作完全是徒劳的，那不停蔓延的植物根系几乎是斩断一条马上生长出来两条，不停的吸蚀着他的血肉。

    等到佩恩的霸阴灭阵威力消失的时候，本来就身受重伤的杜默也是瘫软在了地面上，双目无神浑身上下不时的抽搐着，看起来已经精神崩溃随时都会死亡。这样的情况对方林来说既可以说得上是幸运又可以说是有些倒霉。

    幸运的是杜默精神崩溃，那么施展强力魔魅术就相当于是侵占无主之地，必然是一次性成功，倒霉的是方林控制杜默后，也就等于是要承受他精神崩溃的恶果。

    当然依照方的坚定心念，要经历精神崩溃的痛楚也不会对他造成多大的困惑，不过这样一来只能专注控制完全精神崩溃的杜默，其余被强力魔魅术控制的人便只能放掉了。这不得不说是相当可惜的，因为本来在方林的计划里面，吸取这些被控制的家伙生命精华乃是一个颇为重要的环节，这么一来的话，捉住曹的把握变数未免就会增大了些。

    方林施展强力魔魅术将杜默控以后那些衙役和崔静也都当场死亡。对于崔静的死方林还是觉得有些可惜的，这个瘸子乃是张辽曾经的心腹，若是他活着的话么说不定还能起到奇兵的效果，但是现在则完全成为了泡影。

    不过世界上的很多事情是不如人意的，方林一笑，就开始搜索起杜默的记忆来比起正常人来说，精神崩溃的杜默的记忆是散乱的，若说普通人的记忆是一座管理有序，井井有条的图书馆，那么杜默的记忆便是废品收购站当中堆积若山的废纸堆，必须要仔细的翻找才能获得自己想要的东西。因此方林很是耽搁了一会儿才寻找到了与曹联络的方式，曹这个人身具帝王之命机必然深重，也是设想了好几种为防万一的方法若不是杜默全家老小的命都没有捏在曹的手里，杜默也不会得到曹如此的信重。

    方从杜默地记忆里面收集到了曹地联络方式以后便搜索了他们骑来地马。果然从鞍囊当中寻找到了曹在出发之前交给杜默地私人印记。凭借这东西杜默可以任意调动官吏派遣军马。拥有曹地权力。有了这东西地话那么不怕曹不上钩。更是可以借助这件信物来方便方林他们地行事。

    林等杜默恢复一下以后。便让他马上飞马驰向本地县城当中。通过本地密探向曹求援来增强说服力。只说是崔静与县令联合起来。他们居然手持张辽地信物拒不交出劫来地东西。并且声称要向曹操报告。

    他地这个说法地确是击中了曹地死穴。尽管崔静手持张辽地信物乃是小概率事件。但是曹也不可能否认这个可能性。而张辽这个人忠义无双。当年曹操擒捉吕布。将吕布连同他手下地心腹大将外带军师陈宫杀得干干净净。独留下来了一个张辽费尽心机才将他招降。因此曹操对张辽地看重可想而知。只要曹操还活着。曹若是与张辽正面冲突地话。那么吃亏地也只有他。而那副图画一旦交到了张辽地手上。几乎就和直接交到了曹操地手里没什么两样。

    所以方林如此作为。恰好也是拿捏了了曹地要害。令他在心神慌乱当中不能不来。不得不来！曹纵然城府深重。比起他老子曹操还是差得太远了。而且在

    积威之下。曹地各种判断力也都要受到莫大地影响是容易上当。

    …………

    “若是在军营外面施展我们计划的话，那么曹出现的几率为十层，不过我们被围歼的几率也大幅度上升。按照此时计划的话，我只有六成把握曹会赶来这里。”方林对着刺刀和佩恩道。“不过好处就是即使计划被曹看破，也有十成的把握我们不会处在危险当中。”

    刺刀淡淡的道：

    “这世界上哪里会有不冒风险的事情？你也忒小心了。”

    方林笑了笑道：

    “若我的身边是虎和格林，那么我肯定选择更加大胆一些的方式，但是和你们一起的话，还是稳妥一些好，一旦遇到很大的艰难挫折，你们难免心中就会想是不是我在算计你们。与其这样貌合神离相互算计，还是做得稳妥一些，方便下次见面，信任也是通过慢慢累积才叠加起来的。”

    他们此时所处的地方并是什么荒僻的地方，而是人来人往十分热闹，而建筑物也是相当华美齐整，乃是当地之冠。这里乃是处于交通要地，乃是曹到县衙的必经之路的驿站。

    魏蜀吴三国争，但是魏国始终稳压蜀吴两国，原因就是魏国占据了当时的中原地带，拥有大多数的土地和人口。而且曹操也是雄才大略，所以即使是赤壁一战断送号称八十万大军，依然是输得起败得起，蜀国和吴国也不能乘势反攻。

    之后曹操虽然在局部战争当中次败给智计百出的诸葛，但是他却是不停的整修国力，说白了就是用堂堂正正的天下大势来压制诸葛的智。在绝对的势面前，智力就完全无用了。因此诸葛亮也觉察到了这一点，才是不停的六出祁山伐魏，目的就是要从魏国那里劫掠到更多的土地来增强国力。

    而曹操也觉察到了这一，所以就不惜倾国之力重点修筑与蜀国交界处的道路，方便他的骑兵发挥机动力极强的优势来迅速驰援，更是在主要的交通道路上修筑驿站加快信息的传递。曹所在的兵营距离县城足有八十余里，他若是要以最快的速度赶去将蔡文姬的图画夺取回来，并且还要让县令闭嘴，那么必然就要来这个驿站换马，方林他们就在这个驿站当中守株待兔，安静的等候曹上门。

    曹在三国当中并不以武力见长，所以他就算匆忙行事，也必然会带上能够令他安心的侍卫来。方林此时的人手看起来未免就单薄了些，不过这却也是方林故意布下的一个局！

    林先前已经将曹的作用说得相当清楚了，可以说活擒曹是关系到能够击杀张辽非常重要的一环。方林对于张辽的死活是无所谓的，胜了固然有东西分，败了也顶多损失些积分就是了，不像刺刀他们是志在必得。

    因为他始终对刺刀和前雷者佩恩有着看不清摸不透的感觉。

    这就正好是一个将他们实力彻底摸清的机会，方林已经盘算过，若是刺刀和佩恩全力出手的话，应该是足以完成这件事情了，就算有什么变数，自己的力量也是足够应付豁如。

    时间一分一秒的过去，本来十指交叉半靠在椅子上的方林忽然睁开了眼睛，淡淡的道：

    “来了！”

    远处的官道上面高速奔驰来了三辆马车，拉车的马匹高壮非常，巨蹄紫缰，从鼻孔里面的喷出来的白气能将地面的灰尘吹得向两边直蔓延开去，这马儿生性狂躁无比，据说喂食的时候都是一半草一半血肉，因此力大无穷，必须要专门的车夫才能操控。

    曹坐马车前来的目的，自然是不愿意别人知道他去了哪里。而他麾下有这种异马拉车，那么当然就不需要进来换马了。刺刀与佩恩显然也明白这一点，马上按照方林先前的安排两人撞破了窗户冲了出去。

    方林自然设想得到曹会乘马车前来，所以他早就将屠夫等人布置在了距离此地三里外的一座桥旁边，一旦曹不在这个驿站停留的话，那么屠夫他们自然是马上毁桥。

    这个时代的桥梁都是木石结构，和后世的钢筋水泥完全没有可比性。屠夫他们毁桥只是分分秒的举手之劳，曹乘坐马车前来，那么当然就会在这里受阻。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆diancomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)