    黑石城。

    夏薇这几日在黑石城内，也并没有闲着，修炼之余，也有不少人登门拜访，外界都不知道夏薇的身份，但是能够与林夜走的如此之近，必定不简单，哪怕只是林夜的一个侍女，只要拉拢，也都是与林夜交好了关系。

    更何况黑石宗的人曾经透露，夏薇与林夜的关系，可并非是侍女。

    既然众人都有兴趣，夏薇也直接施展出了商业天赋，林夜之前交给她的储物戒指之中，有数百万的灵晶，在加上他们之前所得，这些灵晶的数量极为庞大。

    始终将灵晶放在身上，没有多少作用，但若是将这些灵晶运转起来，将会越来越多，现在还可以抢一抢，可若是以后敌人的势力越来越强，靠抢是不可行的。

    于是夏薇也直接与黑穹拍卖行达成了合作协议，在黄沙城内分化一块黄金地段，免费交给黑穹拍卖行，而黑穹拍卖行也必须在黄沙城设立分行。

    同时有顶级的药材也会预先留给黄沙城。

    夏薇不敢说全部都要，但是罗鬼也是一名炼丹师，以后罗鬼的修为突破之后，药材的需求，必定大大提升，再有就是林夜的炼丹术，目前也消耗的起。

    这样的合作，对黑穹拍卖行来说，自然无比愿意，毕竟埋骨河川的黄沙城，也是享有一定名气，不过以前资源进不去，没有关系，如今夏薇竟然可以大开方便之门，又不收去地租，自然十分愿意。

    除了黑穹拍卖行，城内一些家族的产业，比如擅长锻造玄甲玄兵，也都与夏薇商谈了一番合作，纷纷入驻埋骨河川黄沙城。

    上一次夏薇就发现了黄沙城的弊端所在，明明有着丰厚的荒兽资源，但是基本上都被一些大的承包商给直接带走，导致黄沙城的猎手们，收益锐减。

    如今夏薇要做的是，直接将黄沙城打造成一个特殊资源聚集点，想要购买荒兽材料，就只有到他埋骨河川！

    这样一来，整个黄沙城将成为一个十分重要的交易枢纽，此外再带动一些其他行业的增长，让黄沙城内，这些已经接近疲态的行业重新焕发生机。

    这叫做鲶鱼效应。

    当一个鱼塘里面的鱼不在活跃，就丢一条鲶鱼进去，整个鱼塘也都会沸腾起来，因为你如果不沸腾，就会被鲶鱼所吞食。

    同时夏薇也采购到了林夜目前急需的八阶凶兽精血。

    这种东西，在上川之地并不罕见，只是需要的人比较少，并不出现在黑石城这样的地方，唯有八大泾川，才有可能有人需要。

    一般人也只将他当做是镇店之宝，在店里面摆放着，不一定有人会买，但是介绍起来，也都会更加的有牌面。

    林夜回到了黑石城。

    看见林夜归来，夏薇也是脸色一喜。

    “你回来了。”

    林夜点点头，看见夏薇的时候，心情难免会放松一些，一来夏薇也比较养眼，颜值气质这一块，放在整个上川也不差，加上最近见识的多了，自身的气质也都培养上来了。

    光是这几天时间，林夜就遇上了不少针对自己的人，这些豺狼虎豹，都想着将林夜给吃了，对付了这些人，也让林夜耗费了不少心思，不过随着修为逐渐接近前世的巅峰，让林夜心中也安定不少。

    距离真正的复仇之日，相信不会太远。

    林夜将这几日收集的储物戒指，都交给了夏薇。

    “休整一晚，明天我们回黄沙城。”

    除非有必要，否则林夜也不会在外面走动，普通的冥兽，即便是被九幽血海吞噬，也不再和之前一样，能够回馈那么多的玄力修为。

    所以林夜还是需要炼制丹药才行。

    “这里有一瓶八阶凶兽精血，你应该需要。”

    林夜正好手中还有不少的八品灵药，都是黑石宗那里拿来的，如今加上八阶凶兽精血，正好可以继续炼制八品丹药。

    不仅如此，那琼灵果也能够用来炼制丹药。

    能够有更好的效果，以此来增强自身的经脉，好好的强化一番，就可以降低破月级剑技带来的伤害，对林夜来说，十分的有必要。

    “很好。”

    林夜拿到这一小瓶的八阶凶兽精血，十分满意。

    “这是入冥石，等你踏入月轮境之后，应该对你有用。”

    林夜在冥虚界内，收集到了一些入冥石，其中两枚给了蓝影儿，这东西也只是随手捡起，对他没有多大用处，但据说能卖出不错的价格，所以林夜也收集了一些。

    “入冥石？这就是传说中，能够感悟冥虚界的宝石，这入冥石珍贵无比，据说一枚的售价，就在五十万灵晶，有价无市。”

    夏薇惊叹一声，入冥石上散发出的气息，对她来说无比的神秘，能够获得这样一枚入冥石的辅助，在获取冥兽方面，将有着极大的帮助。

    “随便捡的，有八枚吧，你看着办就行。”

    林夜说道。

    随便捡的……

    这话要是让那些无比渴求入冥石的人听着，估计会当场气的肝脏爆裂，你这随手捡的几枚石头，对一些家族来说，极有可能是一整年的收入，有的时候，还挣不了这么多。

    夏薇本想与林夜介绍一下她这些天的成果，但是看林夜似乎打算继续修炼，也就打消了这个年头，等以后有了成绩再来吧，估计现在谈下来的这些合作，林夜也是看不上的。

    庭院中，林夜修炼着九转修罗诀。

    第五层心法给林夜带来了更强的恢复力，同时施展玄技，威力的增幅也更强。

    “狩天劲需要尽快的修炼满级。”

    “至于修罗血甲，我只需要运转修罗诀，就能够自动恢复修罗血甲残损的部分，当真方便。”

    林夜的心中十分满意，这样一来省去了不少的功夫，甚至于在交手作战的时候，能够不停的斩杀敌人，吸收气血，直接补充到修罗血甲上！

    真打起来，那就是延绵不绝了。

    “先炼化这一枚冥晶吧。”

    调整了一番气息。

    斩杀幽水寒章的时候，也得到了一枚高等冥晶，这样林夜一共拥有两枚高等冥晶。

    炼化其一。

    将那高等冥晶握在手中，时候一丝玄力注入其中，但是冥晶外似乎有一层强大的屏障，阻止着林夜的玄力探入。

    “竟然有这么强的阻挡之力。”

    林夜微微惊讶，眼中闪过一道精光。

    之前炼制那一枚下等冥晶的时候，可没有这样的情况出现。

    当即林夜集中精力。

    掌心中一道火焰涌出。

    红莲业火！

    “轰！”

    一道火光猛然升腾而起，将手掌中的冥晶逐渐炼化。

    一丝丝的冥力涌入林夜的体内。

    通冥玄脉在此刻疯狂的吸收。

    夜幕降临，一望无际的奔涌大河。

    一艘快船上，三道身影迎风而立，目光凝视着头顶上方皎洁的月光。

    “那个叫林夜的，可能在埋骨河川，又或者是黑穹河川，你们二人前往黑穹河川，我去一趟埋骨河川，若是你们未能发现林夜的踪影，就到埋骨河川与会合。”

    为首的孤傲青年说道。

    “若是情况有变，随时以天音石联系。”

    在其身后的一男一女，点了点头。

    “不过是一个走运的废物罢了，能够有什么情况，最好在黑穹河川，省的我们东奔西跑，我还想早点回南礁呢。”

    南礁泾川，八大泾川之一！

    显然这三人，都是从南礁泾川而来。

    “早点了结，不可大意。”

    为首的青年说完后，身形一跃而起，脚下踏着水浪，身形便直接消失黑夜之下。

    看见青年离去，小舟上的两人也无奈对视一眼。

    “不过是一个下川来的土狍子，有何大意之说。”

    女子摇了摇头，眼中满是不屑。

