兽潮的来势极为的凶猛，尽管紫阳宗众弟子奋力的抵抗，但这种被动的防御却是难以维持太久的时间。

    尤其是在这天地能量不同于天玄大陆的紫阳秘境之中，修士法力的恢复只能依靠妖晶来进行，这便又是为众人增添了不小的麻烦！

    因此，原本维持在城外百丈的防御范围，也是在兽群持续进攻了将近两个时辰的时候，急剧缩小到了不足先前一半的范围，而且还有着继续向内压缩的趋势。

    如此危险的局面，令得在场的众人都是心情格外的沉重。好似压了一块千斤巨石在心头一般！而作为众人最高的领导者，高无双更是格外的头疼。

    不过头痛归头痛，高无双毕竟也非是一般之人。在竭力抵抗着兽群疯狂的进攻之余，他也是敏锐的察觉到了这兽潮的一些特别之处。

    对于兽潮他也是有过一些了解。形成兽潮的原因有很多，但一般的兽潮大多都是由于妖兽聚集地遭受大规模的自然灾害，从而使妖兽群受到极大的威胁和惊吓，方才疯狂的向外逃窜。

    这种兽潮虽然破坏性极大，但却是有着规避的方法。因为这种兽潮虽然看似凶猛，但却只是妖兽发于本能的行为而已，并没有特别的目的性。因此，只要想办法避开兽潮冲击的方向既可逃过一劫。

    但还有一种兽潮却是比这种妖兽因受惊或生命受到威胁，从而自发形成的自发兽潮更加的难以对付。那便是由高等妖兽刻意发动的催发性兽潮。

    此种催发性兽潮不同于自发性兽潮那般没有目的性，而是大多时候都是有着极强的目的性与针对性。多为拥有着超强灵智的高等妖兽出于某种目的而催发、控制的兽潮。

    因此，这种有预谋、有组织的兽潮也是最为的难以对付。

    而据高无双对于此次雪山兽潮诸多特点的分析之后，他也是得出了一个较为肯定的结论——此次的兽潮极有可能乃是一次催发性兽潮！

    在对于此次兽潮有了猜测之后，他的眉头也是更加的紧皱了起来。因为，他由心的感觉到，这一次的麻烦可能有些超出了他之前的预料！

    若是一般的自发性兽潮，他凭借着众人之力以及自身隐藏的一些手段，他有着信心能够在不付出太大代价的情况下渡过。

    可若是真的如他如料，这是一次由高等级妖兽刻意催发的兽潮的话，他则是完全没有把握在不损伤战力的情况下安全渡过。

    甚至这个损失有极大的可能还会相当的巨大。而一旦他们遭受了如此巨大的损失的话，对于他们之后进入魔猿雪山深处的计划也必然会有着极大的影响。

    这也便意味着，若是无法平安的渡过这次兽潮，他们将有着被全部困死在这紫阳秘境的危险！

    一念及此，高无双也是感到压力巨大。当下略作思索之后便是向着分散在各处城头，正在指挥作战的各位领队开口道：“各位领队，高某有事相商，还请速来一见！”

    外八门的八位领队正在用心的指挥着门下的弟子全力的抵抗着越来越猛烈的妖兽进攻。

    忽闻高无双在北城城头呼唤，心知其必有紧急之事。当下将指挥作战的事情暂时交接给可靠之人后，便是飞身来到了北城城头之上。

    “不知高领队有何事相商？在下等洗耳恭听！”众人到齐之后，相互对视一眼，而后又是齐齐望向一脸凝重的高无双，纷纷出言问道。

    高无双见众人俱已到齐，倒也是并未绕圈子，而是直接开口问道：“如今，兽潮已是历对将近两个时辰，不知诸位对此次的兽潮有什么看法？”

    “看法？还能有什么看法！事已至此，也只有硬拼而已！难道以咱们现在的实力，再有这冰城做依托，还怕了这些畜牲不成！”外五门的领队武威乃是个直性子，闻言直接开口道。

    “不然！”

    一旁的外七门领队罗迪却是持相反意见，径直出言反驳道:“我观这兽潮来势凶猛，且围着咱们一个劲的猛攻。恐怕是不太好对付呀！”

    众人闻言也是纷纷出言，但大多也都是没有什么太过有用的办法。唯独外一门的竹阡陌与外三门的毒老却是面色阴鸷的没有言语。

    高无双见状，也是将目光落到了二人身上，勉强一笑道：“不知竹、肖二位长老有何高见？”

    竹、肖二人见高无双点名问他二人，也是不便再保持沉默。当下对视一眼后又是看向了高无双。

    “高领队既然唤我等前来，想必是已然看出了这兽潮的蹊跷了吧？”竹阡陌面色凝重的率先开口道。

    “不错，高某的确是有些怀疑，但却有些吃不太准。故此方才请诸位前来确认一下。

    尤其是二位长老乃是老前辈，经验丰富，对此应当会更加清楚一些！”高无双也是收起那勉强的笑容，一脸正色的道。

    “唉！”

    竹、肖二人相视苦笑一声，由毒老肖二牛开口道：“此事恐怕还真让高领队猜着了！据老夫来看，此番这兽潮恐怕还真是一场催发兽潮！”

    “果然如此！”高无双闻言也是不由的轻轻点了点头，那本就不太好看的面色也是更加的难看了一些。

    “什么？催发兽潮！这怎么可能！”

    “是呀！这紫阳秘境中的妖兽灵智都是极为的低下，又怎会有着可以催动兽潮能力的存在！”

    “催发兽潮，这也太过的不可思议了吧！若是如此的话那咱们的情况可就……”

    “早就看这兽潮有些古怪，没想到竟然会是催发兽潮！”

    ……

    “催发兽潮”这几个字在落到其他几人耳中之时，顿时令得几人为之愕然。

    不过，这几人毕竟也都不是泛泛之辈，只是短暂的失神之后便也是反应了过来，旋即便是纷纷惊呼出声！

    这些人既然能够成为各门的领队，自然都不是等闻之辈，对于这催发兽潮的威害也自相当的清楚。

    因此，在稍事思忖之后便是将凝重的目光投向了为首的高无双、竹阡陌与毒老肖二牛三人身上。

    竹、肖二人见众人望了过来，不由得苦笑摇头。很明显，他二人虽是也看出了这催发兽潮的玄机，但想要将其破解，他们却是并没有什么有效的办法。

    见竹、肖二人也是没有解决之道，众人的眼中也是不由闪过一丝失望之色。旋即都是不约而同的齐齐看向眉头紧锁的高无双。

    高无双面色凝重，沉吟半响之后方才缓缓开口道：“既然是催发性兽潮，便必定存在着催发者。而在这紫阳秘境之中，能够具有如此能力的也唯有狂暴魔猿而已！

    而想要彻底驱散这兽潮，也唯有将这幕后操控兽潮的狂暴魔猿找出并且消灭掉，方才有着可能！”

    高无双此言一出，众人的眼中顿时一亮。但仅仅只是片刻之后，那刚刚升起的希望之光却又是悄然的黯淡了下去。

    狂暴魔猿是何等恐怖的存在，众人都是心知肚明。即便是等阶最低的成年魔猿都有着七阶巅峰的战力。那可是堪比人类修士固丹境巅峰的恐怖战力呀！

    而想要在这不计其数的妖兽群中，将这等恐怖的存在找出并且斩杀，除非有着固丹境巅峰甚至更高境界的修士，方才有着可能。

    而如此强悍的存在，在眼下的这群人中明显是不可能出现的！

    这也就意味着，虽然找到了解决这兽潮的办法，但遗憾的是他们根本就没有人有能力去完成这项完全不可能完成的任务！