    黎俏从锦盒中拿出玉佩，上等羊脂白玉细腻温润，油脂性极好。

    玉佩中间雕刻着镂空的花纹，看不出是什么，但做工很精致。

    此时，商郁低头点烟，一阵薄雾从他的唇中溢出，混着烟气的嗓音略带模糊朦胧，“商氏主母的信物。”

    主母的信物！

    黎俏顿时觉得有些烫手。

    男人瞅着她一脸难辨的神情，放下长腿，伸手拿过玉佩就丢在了桌上，“不是要看文件。”

    黎俏看着他的动作，张了张嘴，欲言又止。

    好歹也是一块上等材质的古玉，就这么往桌上一丢，也不怕摔坏了。

    黎俏撇了下嘴角，重新看向了锦盒中的宣纸。

    她拿起第一张展开，龙飞凤舞的墨迹赫然入目。

    商纵海的毛笔字透着遒劲的力道，一勾一划内敛且锋利。

    从翻译文件的第一行字开始，黎俏逐字阅读。

    这本《股神自传》的书写人，确实和查理斯口中的女股神是同一个。

    女股神：景意岚。

    虽说宣纸有二十页，但是黎俏全部看完也才不过五六分钟。

    结论就是，有用的信息少之又少。

    除了第一页的介绍之外，其余的内容基本上都在叙述她对当下股市的看法和分析。

    倒是很贴合《股神自传》的名称，而写下这本自传的时候，景意岚二十八岁。

    黎俏看完最后一页，手指一松，宣纸便重新飘落回锦盒之中。

    说不出的感觉，看完翻译内容，让她有种拳头打在棉花上的无力感。

    难道……这就真的只是一本对股市分析的札记？

    黎俏搓了搓脑门，半阖着眼睑仰身靠着沙发，神色晦暗不明。

    这时，商郁偏过头，顺手拿起桌上的水杯递给她，“怎么这个表情？”

    黎俏接过杯子捧在手心里，喟叹出声，“除了知道女股神的名字和年龄，她的具体来历都没有。”

    她倒是可以根据名字的信息去继续调查。

    也不知道沈清野在六局那边有没有查到什么有用的线索。

    景意岚……

    这个名字听起来很大气，黎俏不经意就想到了那张照片。

    确实是端庄优雅，名门淑媛的典范。

    商郁睨了眼锦盒里的宣纸，指尖捻起一张粗略看了看，“也不算坏事，至少知道了名字。”

    黎俏撑着额头，视线落在宣纸上，沉思了几秒，“查理斯有没有可能知道更多的细节？”

    她不是没有耐心，反而觉得整本《股神自传》一定还有更多重要的内容等着她挖掘。

    尤其是当初离开帕玛，商纵海交给她锦盒的时候，那番话很有深意。

    ——如果你做好准备，就可以把这个锦盒拿回去了。

    黎俏眼底染了一丝躁意，商纵海的葫芦里到底卖的什么药？

    这份文件看完，她甚至有一种他在放长线钓大鱼的错觉。

    商郁见黎俏眉眼间噙满压不住的烦躁，薄唇抿了抿，倾身勾住她的肩膀，“查理斯说过，他对女股神的了解仅限于她操盘股市的能力，更多的细节他也无从得知。”

    说罢，男人的手掌落在她的头顶，“想知道更多，我们自己查。”

    黎俏半靠着商郁的肩头，半晌才舒展眉心，轻叹：“看来也只能这样了。”

    她思忖着，要不要给沈清野打个电话。

    这些二十几年前的事，大概只有六局的档案库还能留有痕迹。

    黎俏的心思完全被女股神景意岚的事所吸引，如此也就忽略了商郁逐渐深邃幽暗的眼神。

    直到下巴被抬起，她懒洋洋地抬着眼皮，视野中男人英俊的轮廓近在咫尺。

    “衍……”

    话还挂在嘴边，下一秒就尽数被堵了回去。

    更深露重的夜晚，安然静谧的公馆，就算会发生什么，好像也是情理之中。

    黎俏小小地挣扎了一下，回过神才发现自己早就被压在了沙发上。

    她啜着气，眼睛湿漉漉的，双手撑在商郁的肩头，气息不稳地说：“我该回去了。”

    是借口也是逃避。

    商郁的虎口钳着她的下颚，在她脸上亲了亲，沙哑的嗓音伴着滚烫的呼吸洒在她的耳边，“明早送你回去。”

    黎俏手指蜷起，回忆里的画面如潮水涌来。

    她甚至还记得自己那晚被逼出眼泪的一幕。

    太羞耻了。

    “我明天……”黎俏一眨不眨地看着商郁，许是他眼神里的色彩太浓，大脑瞬间短路了。

    明天她要干嘛来着？

    后来，男人将她从沙发上打横抱起，走向三楼主卧的那一刻，耳边听到了这样一句诱哄的话，“乖，再试一次，今晚……不让你哭。”

    这种话还能信？

    ……

    第二天，晨光破晓。

    黎俏在主卧大床悠悠醒来，望着天花板有一瞬的失神。

    房间里的颜色和他的人一样，浓墨重彩又野性孤傲。

    昨晚的细节她已经不记得了，反正又被折腾到了后半夜。

    而且——

    黎俏摸了摸眼皮，很好，她的眼睛哭肿了。

    比老宅那次更猛烈，更狂放，像是要将她生吞活剥似的逞凶。

    往常，他看见自己受了一点点小伤都会大动肝火。

    现在呢？他是欺负她最狠的一个！

    黎俏喟叹一声，扭过头看向身畔，猛地撞上男人那双浓墨的黑眸，她怔了怔，干巴巴地扯着嘴角，“早。”

    此时的商郁，单手撑着后脑，薄被盖在腰间，餍足的男人，碎发凌乱地耷拉在眉梢眼角处，少了些平日的淡漠和冷厉，倒是添了几分慵懒的温柔。

    他的手掌摩挲着黎俏细腻的肩膀，然后又俯身亲了亲她的眼角，“怎么不多睡会？”

    黎俏撇撇嘴，声音很哑，“要去实验室。”

    她声音怎么成这样了？

    黎俏凉飕飕的小眼神飘到了商郁的身上，暗暗决定以后晚上一定要和他保持距离。

    ……

    半小时后，黎俏腿脚发软地坐在餐厅吃饭。

    她拿着吐司小口小口地吃着，偶尔飞给商郁一个眼刀子，然后若无其事地继续吃饭。

    虽然不再那么疼，但是……她腰酸腿也软！

    这男人开了荤之后根本不懂什么叫节制。

    早上看见主卧垃圾桶里的东西，她呼吸都差点停了。

    好多个。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

