    玄天大阵之上，秦禾纤细的手指依旧还留在琴弦之上，她低头有些错愕的看着叶伏天。

    她还没有发起攻击，玄天大阵，竟被直接破解。

    她那双美眸中有惊讶、错愕，不过随后又释然。

    叶伏天身体依旧悬浮于空，古琴之上有仙光弥漫，她抬头看向秦禾，道：“玄天大阵威力超凡，因而只能出其不意，仙子见谅。”

    一瞬破阵自然也有取巧之意，将琴音和仙魂引相融，化作音律大道，一瞬攻击神魂，这样以来，没有必要真正和秦禾等人开战。

    “叶公子以我之前所用的手段破解玄天大阵，惭愧至极，如今，天谕界世人皆以天谕神朝太子伊天谕以及昊天仙门顾东流为此代第一，在秦禾看来，叶公子丝毫不逊色于任何人。”

    秦禾轻声说道，之前，玄天大阵以神剑斩神魂，一瞬击败紫金鼠族以及紫霄天宫等强者，如今，叶伏天却将这种手段用在了她们身上，一瞬将玄天大阵阵中仙子直接击伤。

    秦禾言语对叶伏天的赞誉极高，如今，天谕界修行界之人，的确皆以伊天谕以及顾东流为第一。

    秦禾此刻却称，叶伏天比之那两人，并不逊色。

    这是将叶伏天，也放在了巅峰的位置上，可见秦禾对叶伏天的青睐。

    “看来，传闻果然不虚。”诸人心中暗道，望向那绝代女子，秦禾，对叶伏天有所好感。

    这么说，此次道侣人选，岂不是极有可能便是叶伏天？

    而且，秦禾当众如此夸赞叶伏天，是否也有表明心迹之意？

    或许，是她之前便已经有这种念头，才给了叶伏天这样的机会？

    “秦仙子过誉了，今日仙子掌玄天大阵会各方妖孽，何尝不是风华绝代。”叶伏天回应道，两人相互夸赞，使得远处诸强者的神色越发古怪。

    “叶公子请。”秦禾点头开口道。

    “多谢仙子。”叶伏天迈步往上，昊天仙门诸人随之一起，他们眼神有些怪异，本以为会是一场恶战。

    然而，这一战未免太过轻松了些，根本没有承担任何压力，叶伏天一瞬，便将阵打破，之后，秦禾也没有坚持战斗，直接放行。

    “厉害。”华青云低声说了句，佩服啊。

    看来，仙门长辈所想没错，叶伏天的确是最好的人选。

    更何况，叶伏天绝代天资，秦禾也一样，且有惊世之容颜，这么一看，的确是天造地设啊，若是能在一起，何尝不是一段佳话。

    一行人迈步往上，同样来到了玄天阁阶梯之上，两侧方向，天妖神庭大妖和天谕神朝的强者目光都落在叶伏天他们的身上，尤其是天谕神朝诸强者，伊天谕和言随等人。

    “刚才便是昊天仙门的仙法仙魂引？”言随低声问道，他听伊天谕称，叶伏天便是凭借这昊天仙门的仙法破解了神音术。

    就在刚才，叶伏天破阵，应该是和当初破解神音术使用了同样的手段，主要以仙法为手段，直接攻击神魂。

    秦禾等人还未准备好，便猝不及防，神魂遭到创伤，许多梵净天修行之人直接受伤，玄天大阵不攻自破。

    虽说叶伏天有些取巧，乘其不备，但这仙法之威，虽然没有亲身体验，但依旧能够感觉到它的不凡，否则，也无法做到一瞬破解玄天大阵。

    “恩。”一旁的伊天谕点头，开口道：“此仙法失传多年，不久前才问世，被他所修行，仙魂为引，似乎对神魂的感知力极强，能够直接锁定他人神魂进行攻击。”

    “昊天仙门矗立于天谕界之巅，且曾有过鼎盛时期，看来也是名不虚传，其宗门仙法博大精深。”言随微微颔首赞叹一声，任何一个站在巅峰的顶尖势力，都有其必然。

    更何况，昊天仙门在百年前的那个时代几乎攀登到了顶点，当初那一战，可是传出了天谕界，九大至尊界域皆有耳闻。

    顾天行，真正是个人物，可惜如今已经陨落，否则，以他当年的境界，如今在三千大道界，九大至尊界的巅峰，都会有他的一席之地。

    他们议论并非是传音，没有避开叶伏天和昊天仙门之人。

    只见叶伏天也看想伊天谕以及说话的言随，似乎注意到他的眼神，言随微笑着颔首，显得很有礼数，风度翩翩，开口道：“上霄界，上霄神宫弟子，言随。”

    上霄神宫一般而言只称神宫，因为在上霄界，唯有上霄神宫可称神宫，乃是上霄界最负盛名的修行圣地，没有之一，上霄神宫不是宗门势力，其本身不参与俗世纷争，弟子在外的立场不代表神宫立场，神宫只传道，因而，上霄界无数顶尖势力的风云人物皆在神宫中求道修行。

    上霄神宫地位极为超然，上霄神宫的存在，为上霄界培养过无数风流人物，甚至，有其它界的大势力之人，会送往神宫求道修行。

    因此，当年天谕神朝将伊天谕以及神朝诸多天赋顶尖的年轻天才送往上霄界历练，他们中有人没有回来，但入了神宫的，即便只是普通弟子，依旧是精英人物。

    言随便是神宫中的修行道宫之一神音宫的弟子，也是这一代神音宫最出色的天才人物。

    “天谕界，叶伏天。”叶伏天回应一声，既然言随自报姓名，他自然也不会失礼。

    “叶道友仙法奇妙，且擅音律，恰好我对音律也略有所涉猎，倒是可切磋交流一番。”言随微笑开口道。

    “我修行诸多能力，音律只是我所修行中最差的一环，道友若想要切磋，可以逐一交流。”叶伏天微笑颔首，之前这言随以音律主导，他便看出言随擅长音律之道，何止是略有涉及。

    伊天谕等人修行的神音术，可能便是他最擅长的。

    言随听到叶伏天的话神色微动，这家伙，倒是不按常理出牌，竟先自贬自己的音律之道，但他同样看出，之前叶伏天表现的音律造诣，实则丝毫不差。

    “好。”言随微笑点头，没有多言。

    如今，还不知这玄天大阵，是否还要继续。

    只见阶梯之上的秦禾看向下方，开口问道：“还有谁要闯玄天阵吗？”

    如今的玄天大阵实则已经不完整，持续的战斗使得梵净天的许多修行者都无法继续战斗。

    当然，只秦禾一人，再加上一些圣女人物，便也一样可以独当一面，只要对手不是天谕神朝以及天妖神庭这种级别的，想要继续破阵，可也并不是简单之事。

    “梵净天诸仙子连续大战，已是消耗极大，如今再破阵也没什么意义，我不破阵，能否入玄天阁上看看？”这时一道声音传来，说话之人是万神山的高荒。

    万神山似乎一直比较随性，上次紫霄天宫之战他们便也没有参与，似乎每一次都只是在旁观。

    “此次我梵净天布下此玄天阵，只为和天谕界诸势力修行之人切磋一番，并没有特殊之意义，若是无人继续破阵的话，凡天谕界顶尖势力之人，自然依旧可以直接上玄天阁。”秦禾回应一声。

    许多人露出思索之意，在想秦禾究竟是何以。

    她称梵净天布下玄天大阵没有特殊意义，谁信？

    没有其它意义，秦禾为何要苦战，之前，她显然极为认真。

    既然这么做，自然是有用意的。

    “既如此的话，我们便不去闯阵了，走上去，舒服多了。”高荒笑着道，他很乐意做一名旁观之人。

    至于会发生什么，他看看便好。

    万神山这样的顶尖势力都放弃，其它势力更不会参与了，各顶尖势力都已经出手过，此次闯阵，似乎便也如此落下帷幕。

    若从此次争锋的场面来看，自然是玄天大阵和天谕神朝诸强者的交锋最为宏大震撼，战斗极为激烈。

    而若从效率来看，叶伏天所代表的昊天仙门修行之人，一瞬破阵，这是没有人想到的结果。

    除此之外，天妖神庭也表现出超强的势力。

    因此，若是不出意外，梵净天想要联姻，秦禾要挑选道侣的话，便只有从这三大势力中选择了。

    那些战败的势力，恐怕入不了秦禾的眼。

    见无人继续，秦禾起身将古琴收起，她挥了挥手，顿时诸圣女退向她身后。

    “今日玄天阁上已经备好酒宴，诸位请。”秦禾对着下方诸人开口道，她所邀请之人，自然是那些天谕界顶尖势力，其他人自会有自知之明。

    各势力踏步而行，朝着阶梯走去，不过，对于紫霄天宫以及紫金鼠族等势力而言，不是直接破阵上去而是用这样的方式，多少有些脸上无光。

    不过，他们也好奇这次梵净天想要做什么，此次可能关乎天谕界未来格局，他们自然是要参与的，不可能就此离开。

    见诸人往上迈步，秦禾转身，看向已经在玄天阁上方的三大势力强者，道：“诸位清。”

    “秦仙子请。”诸人回应一声，秦禾没有说什么，往前迈步而行，也不知有意还是无意，便走到了昊天仙门他们所在的方向，对着叶伏天微微颔首。

