
顾北月的声音再低，韩芸汐也都听到了。其实，韩芸汐也不希望顾七少去审判现场。只是还不知道该怎么劝。

既要审判，必将顾云天之前所有罪行都公开，而且连那些证据要要公开，条条列列，一件都不会少。

而且，不同于杏林大会，这一次对顾云天的身旁，是完全公开的。就在医学院门口，整个医城的人都看得到，整个云空大陆的人也都关注着。

顾七少说过，他不需要同情，她也坚信他是坚强，他有足够的勇气面对不堪的过去。

或许，是她自己不够坚强吧。无法淡然面对那么爱笑的一个人，在众目睽睽之下硬生生被扒光了一身结痂，鲜血淋漓地站在她面前。

她接受不了，她不要！她怕自己会再一次流泪。

顾七少只当没听到顾北月的请求，他慵懒懒地伸了个懒腰，问道，“你们早饭吃了没？”

“老鬼，你别去了，我还有件事……”

韩芸汐话音未落，一个凄凉的哭声忽然从院外传来，“七哥哥……七哥哥！”

只见沐灵儿泪流满面飞奔过来，直接扑上顾七少，将他抱着好紧好紧，埋头在他怀中嚎啕大哭，“七哥哥，你不要去！不要去！我不要你去！不许你去！”

“七哥哥，呜呜……你为什么不告诉灵儿，为什么？呜呜……”

“七哥哥，我们打小就认识，你为什么不说呀？”

……

沐灵儿哭得撕心裂肺，她一直以为七哥哥是个孤儿，吃百家饭长大的，后来才知道七哥哥是古七刹是被医城驱逐的弟子，而前几日，她收到医城的消息，才知晓一切真相。她不顾药鬼堂的事务，马不停蹄地赶来，一双眼睛哭得都快瞎掉了。

她多么后悔，后悔自己当年遇到七哥哥的时候，怎么就那么笨，怎么就不查清楚？她遇到七哥哥的时候，七哥哥一定才刚刚被驱逐，一定还满身伤痛没人保护，没人安慰。

她怎么……怎么还可以跟他打架呢？她怎么还可以骂他的野孩子？

沐灵儿多么希望能回到过去，回到初见的那一刻，紧紧地抱一抱那个小七。

院子里，寂静极了，赶过来的楚西风和徐东临站在一旁，也不敢出声，沐灵儿撕心裂肺的哭声，听得大家的心都快碎了。

顾七少垂着眼，任由沐灵儿抱着，好一会儿，他才推开她，一脸嫌弃地擦拭自己的衣裳，“鼻涕眼泪全粘我身上了，脏死了，滚远点。”

这话一出，沐灵儿哭得更大声，又要扑过去，顾七少连忙后退。

“七哥哥，呜呜……我好难受好难受……呜呜…沐灵儿哭得都停不下来，她边哭边抬头看他。

顾七少最烦她哭了，正要骂人，却冷不丁撞见她那双红得都快出血的大眼睛。他忽然一怔，到嘴边的骂语了下来。

“再哭？”他挑眉，目光依旧嫌弃，却拉着袖口替沐灵儿擦眼泪，“再哭就瞎了，永远都见不到我。”

沐灵儿的哭声戛然而止，眼泪也不敢流了，急促的抽泣声都瞬间屏住。怔怔地看着他，看着他的手。

他的手不经拂过她长长的睫毛，温柔得一塌糊涂。她不敢动弹，生怕自己一动，七哥哥就会消失不见，自己真的会再也看不到他。

顾七少把沐灵儿的眼泪擦干净，凶巴巴地警告她，“你再哭试试。”

他一放手，沐灵儿才敢吸气，一双水汪汪的大眼睛哭得血红血红的，楚楚地看着他，就像只可怜的小兔子。

“七哥哥，你不要去，好不好？”她哀求道，刚刚在门口她听得到了韩芸汐的话。

顾七少不耐烦地甩了甩手，没搭理她。

“老鬼，你就听……”

韩芸汐的话又一次被打断，顾七少回头看来，低沉的声音里透着丝丝冷绝，他问，“你们知不知道，我这辈子就等这一天？”

他等这一天等太久太久了！

他早就有能力对抗顾云天，他掌控了所有证据，甚至早就可以威胁凌古易背叛顾云天，可是，他一直没有动手。他还和龙非夜约定，相互保守秘密。

他帮龙非夜隐瞒哑婆婆的事情，龙非夜帮他隐瞒不死的秘密；他帮龙非夜破解迷蝶梦，龙非夜帮他对付医城。

他之所以不自己动手，无非是不想暴露自己的身份，自己的过往。他希望有朝一日，龙非夜能毁了顾云天，毁了整个医城。

可是，韩芸汐毒宗遗孤的身份，改变了他和龙非夜的所有计划。他可以坐视不理，也可以将一切交给顾北月一个人，但是，他办不到。

他比谁都清楚，即便顾北月坐上院长之位，一样无法在短时间里拿下医城的主导权，一样无法给毒宗一个最公正的交待，所以，他只能选择拿顾云天和顾家下手。

顾七少看着沉默的众人，扬起灿烂而有妖冶的笑容，“既然本少爷是大功臣，哪有不去庆功的理？”

他说完便飞身而走，留下一句话，“各位，下午见！”

沐灵儿追了两步根本追不上，她朝韩芸汐看来，眼泪又落了下来，“韩芸汐……呜呜……韩芸汐，怎么办呀？”

看着哭成泪人的沐灵儿，韩芸汐深吸了一口气，她该庆幸，自己比沐灵儿坚强很多，她说，“没什么怎么办的，他都不怕，我们更不能怕！下午你也一起过去，不准哭免得让人看笑话，记住了没？”

沐灵儿还在抽泣，韩芸汐凶巴巴地瞪她，还未开口，沐灵儿立马擦掉眼泪，“你放心，我不会哭的！说到做到！”

这时候，楚西风才走过来，呈上一封紫色信函，大家不必多问也知道这是龙非夜寄给韩芸汐的私人信件。

“王妃娘娘，在下得先去医学院，整理审判的证据。你们好好休息下午见。”顾北月先走了。

韩芸汐让徐东临给沐灵儿安排住处，安顿好沐灵儿，她才回到屋里去拆看信函。

她手上已经藏了八封信函，这是第九封。

虽然前面八封信函全都是空白的，但是，她依旧心怀期待拆看第九封。或许这封不再是空的，或许，在这一封里能寻找到线索解开这个谜。

可惜，第九封信还是空的。

韩芸汐又失落，又气恼，又委屈，对着空白的纸喃喃自语，“龙非夜，都快两个月了，你就不想我吗？好歹跟我说说话呗！”

除了私人信函，龙非夜每隔几日就会给她写信，告诉她自己的伤势，天山的情况，然后教她如何处理中南都督府的政务。这信函虽然是给她的，却是大家都可以看的。而从他们到医城这几日，这种信函也就断了。

关于医城事务的处理，龙非夜会有专门的信函寄给顾北月，虽然是给顾北月，但是信函也是公开的，大家都看得到。

韩芸汐一直都知道，龙非夜有一支情报密探，专门收集各方势力的消息，因此，他的信函种类很多，分类很广，在派送和接收上按照类别不同，也有不同的程序。他还有一支特训的飞鹰队伍，支持情报往来。

龙非夜这一回分别给她和顾北月寄信，给她的信函之提天山和中南都督府的事情，只字不提医城；而给顾北月的信函就专门关注医城动态。对此，韩芸汐也并不好奇。

虽然失落，却不生气，更不失望。

韩芸汐很快就收拾好心情，又笑着给龙非夜回了一封信，他每天给她寄空白信，她则每次给他寄同样的一句话，“龙非夜，我想你。”

寄出相思之后，韩芸汐像往常那样，将紫色空信收好。这已经是第九封了，应该会有第十封吧？也不知道要累积到第几封，他们才能见面。

他前阵子来信，还说在养伤，没个一年半载是下不了山的。韩芸汐心想，等医城的事情处理完毕之后，她先回一趟中南都督府，然后再上天山。

宁承已经退军三舍，龙非夜的来信中也明确表示，宁承退兵百里军府会只守不攻，先看看局势和北历的动态，观望一阵子再决定出兵与否。

如今已是夏末秋初，韩芸汐心想，她回中南都督府处理一下秋收大事之后，正好可以赶在大雪封山之前上天山一趟。

她甚至都想好了，她就陪龙非夜在天山上过个冬，雪一化她就下山，毕竟中南都督府得有人坐镇，否则那帮世家势力能掀翻天了。

韩芸汐是那么相信龙非夜的来信，是那么费心思地为中南都督府做打算，希望自己能尽可能地替他分担，让他好好养伤。

无奈，龙非夜给她的信函，关于天山的情况，关于中南都督府的政务处理全都是谎言。

韩芸汐的这些信函，都经由了天山顶九玄宫的几个仆人之手才送出去的。龙非夜笃定，这些信件的内容，一定会被透露给那只老狐狸。所以，他只能先瞒着韩芸汐。真正的信件，全都秘密送到顾北月手中，顾北月知晓一切真相。

此事，顾北月亦在房中拆看影卫秘密送来的信函。他看完之后，愣了半晌，也不知道想什么，最后无奈地摇了摇头，笑了，“也好，也好，终于有这么一日了。龙非夜，惟愿你信守承诺！”

这时候，一个影卫忽然出现“顾大夫，殿下有几句话没写在信上，让属下亲口告诉你。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585110"  chaptername="第799章  龙非夜的谎言">加入书签</a>
</div>
