    天上骄阳如火，挥洒无量量光芒，毫不吝啬的，炙烤着大地。

    “呼呼~”

    风吹。

    一团风滚草伴着风沙，从眼前蹦蹦跳跳的滚了过去。

    风吹在身上，格外的燥热。

    沙打在脸上，灼的生疼。

    周扬用手遮住眼睛，挡住火辣辣的太阳。

    举目望去，四野无人，土地沙化，植被稀疏——

    一派荒凉景色。

    “这是嘛地儿呢？”

    周扬为了防止自己举世无双的帅气容颜被烈日晒伤，手往前一伸，就变魔术一样多出了一顶宽檐渔夫帽出来，戴在头上遮挡着热辣的日光。

    手指在腕表上面划过，一行字幕在眼前凭空显现。

    “生存任务。”

    “任务：生存超过五十天即视为完成任务。”

    简洁的任务介绍，没有任何繁冗多余的内容，却让人没有任何线索，无法猜到这里究竟是什么地方。

    不过，这一次的任务和猛鬼街的任务一差不多，是一个生存任务。

    “就这？”

    周扬觉得，自己似乎即将迎来出道以来，最简单的一次任务了。

    他气定神闲的掏出一个小橘子，剥开把皮扔到了地上。

    或许对于别人来说，在这种荒凉的地方，生存五十天会很困难。

    因为他们要为吃喝发愁，要为冷暖挠头，要为住处操心。

    即便是有些随身携带物资的，一个背包里头，除去武器之外，又能装下多少吃喝？

    恐怕鲜少能有维持五十天的。

    只这一点，就预示着，他们要为了资源而探索，而战斗！

    但这些对周扬来说——

    真的很简单！

    他看向了自己的随身空间。

    首先，随身空间已经达到了256立方。

    再次翻了一番的体积，让本来挤得满当的随身空间，重新变得宽敞起来。

    这里面储备的食物和水，别说是五十天，就是连吃带喝加洗澡，也能支撑半年以上！

    卧房虽然不大，但一张足以睡下两个人的大床，铺着厚厚的乳胶床垫格外柔软。

    为了防止在某些极端情况下无聊，周扬还特意准备了在夏威夷世界时买的ps4游戏机，下载了十几款单机游戏，在无聊的时候可以玩游戏解闷。

    这次，似乎是一个躺着就能完成的任务。

    “如果这不是一个神秘侧世界的话，那这个生存任务应该不难。”

    周扬念动力化作大手，摸了摸豆豆柔软的头发。

    正在看小猪佩奇的豆豆抬起头来看了一眼，知道又是老爸闲得无聊捉弄自己。

    双手叉腰，小嘴一撅:“哼~”

    “哈哈哈哈~”

    见到豆豆的反应，周扬忍不住笑出声来，念动力大手使劲揉了揉豆豆，把她的头发揉成一团乱糟糟的鸡窝。

    然后在豆豆气的跺脚的时候，收回念力和目光，再次把注意力放在眼前的荒野。

    “现在首先要做的，还是搞明白这是个什么世界，摸清楚这个世界的危险程度，再看看有没有什么值得入手的好东西。

    反正，总不能就这么在这里呆上50天吧。

    虽然吃穿不愁，但行军粮，方便面，吃多了会腻的。

    现在随身空间又变大了，下一次再穿越，先把厨房搞定，再遇到这种任务就巴适了。”

    周扬双手叉腰，从随身空间里拿出一副蛤蟆镜，架在了鼻梁上。

    “哥哥~”

    耳边传来一声清脆的，甜甜的声音。

    周扬低头看去，一个刚到自己腰高，穿着一件蓝裙子的小女孩正仰着头，用她那一双布灵布灵的大眼睛看着自己。

    外表看上去，应该是一只六七岁大的小萝莉。

    这个小萝莉，小小的脸蛋，大大的眼睛，水晶一样晶莹的耳朵，亚麻色的头发盘成了一个大麻花辫。

    可爱的，像是从迪士尼童话故事里走出来的小女孩一样。

    她小小的脸蛋上眉头紧紧地蹙着，看起来柔柔弱弱的样子，叫人直想把她抱在怀里安慰安慰。

    “刚刚看哥哥在思考，没敢打扰哥哥。”

    小萝莉脸上有着一些疑惑，朝着周扬问道：“哥哥您知道这是哪里吗？”

    “不知道。”

    周扬五感敏锐，早就注意到这个萌萌的小萝莉了。

    而且，他意识到这个小萝莉，应该就是自己这一次任务的队友了。

    所以，别看萝莉小，她很可能是一位资深穿越者了。

    “给。”

    周扬伸手一掏，从裤子里掏出一根棒棒糖来。

    虽然可能是一位资深者，但依然是一个孩子，只要是孩子肯定是爱吃糖的嘛，不然她就不是个孩子！

    小萝莉很有礼貌的，双手接过周扬塞给她的棒棒糖。

    “说说，你经历了几个世界了，有什么本领？”

    周扬脱下身上的外套，蹲下身子，一屁股坐在地上，一双深邃迷人的眼睛看着小萝莉大的不像话的漂亮眼睛，开口问道。

    “刚刚有一个好奇怪的声音在我的耳边说，这是第一个试炼世界，试炼任务是生存50天。”

    小萝莉手里攥着棒棒糖，长长的睫毛忽闪忽闪眨巴，脸上还带着疑惑说道：“可是，刚刚我明明正和妹妹在城堡里玩，就忽然来到这里了。

    然后就听到了那个奇怪的声音，再就是身边的哥哥你了。”

    “第一个试炼世界？”

    周扬闻言，讶异不已。

    第一个试炼世界，就是组队任务，还和自己这样惊才艳艳，实力绝伦，又帅气非凡的大高手匹配上了。

    而且，第一次穿越，小小年纪，脸上竟然并不见慌乱害怕。

    如此看来，这个小女娃子，不简单呐。

    “你给哥哥说说，你都有啥绝活儿？”

    周扬摩挲着下巴，慈眉善目的看着小萝莉。

    “绝活儿？”

    小萝莉眼睛瞪得更大了。

    “就是本领，你有什么本领？”

    周扬重复一遍。

    “我······”

    小萝莉想了想，犹豫说道：“我会魔法，就像这样的······”

    她说着，手指轻轻一点。

    然后，周扬惊讶的目光之中，两人的身周，竟然飘起了雪花！

    气温陡降之下，刚刚脱掉外套的周扬，直感觉皮肤一阵寒冷。

    若非练武有成，这忽然降低的温度，非得让他冻个哆嗦不成。

    “哎哟，不错哟。”

    周扬抬头看天，骄阳似火。

    看着就感觉热！

    但是身周五六米的方圆，却已经落了薄薄的一层雪。

    这样的反差，让人啧啧称奇。

    “哥哥你看。”

    小萝莉见到周扬并不讨厌她的魔法，顿时放下心来，甚至还有些欢喜，脚下小小的水晶鞋，在地面轻轻一踏，脚下的雪顿时变成了晶莹剔透的冰晶。

    周扬伸出手指敲了一下，发现这冰晶竟然格外坚固。

    他又用力一敲，大力之下就是山岩都要被敲碎了，这坚冰竟然只是裂了一道小口子。

    “你叫什么名字？”

    周扬问道。

