    这话算是提醒了郭明浩。

    反正自己有表哥撑腰，去那个傻蛋那里忽悠一下不就相信我了吗？

    忽然又想起了昨天晚上柴进在工厂宿舍厕所里打电话的场景。

    一条恶毒的计划马上在他脑海里形成。

    这孙子手里不是有个大哥大吗？

    我就在表哥面前说：是这孙子勾结了乡巴佬一起偷了大哥大。

    然后我带着表哥过去抄个现场，不就摆脱自己嫌疑了吗？

    无脑与恶毒的计划一下子就让他热血沸腾。

    商量了会后赶紧说：“我去找小何总，你们暂时不要接触任何人，哪怕是大小姐叫你们过去问话，你们也不能去，明白吗？”

    “成！”

    …

    中午，柴进他们三人进了食堂。

    点了几个炒菜端着在食堂外面吃着。

    这种大火快炒出来的菜虽然谈不上营养，但大油重味精偶尔吃那么一次，感觉味道还挺好。

    充满了街边的烟火气息。

    三个人正吃着，苏文斌在边上看到了他们后。

    咬了咬牙，跑去了小卖部，掏光了自己身上所有的钱买了包华子走了过来。

    傻乎乎的放在了柴进跟前。

    柴进奇怪的抬头：“给我的？”

    苏文斌点了点头：“兄弟，虽然我不知道你为什么帮我，但我还是要感谢你，这包烟你收了。”

    苏文斌人憨厚老实，但他不是傻子。

    后来把事情的经过想了一遍后想通了，柴进忽然冲过来问了人家宿舍后，不由分说就去把人给干了。

    这不就是在帮他吗？

    柴进看了看他：“你吃饭了没？”

    苏文斌摸了摸肚子，自己所有的钱都买了这华子了，哪里还有钱吃饭。

    下意识的摸了摸肚子。

    柴进没好气的说了句：“还是一样的蠢，一点都没变。”

    “刘善，再去点几个肉菜过来一起吃。”

    “成”刘善起身再次进了食堂。。

    老黄很是奇怪柴进对苏文斌的态度，边上说了句：“小伙子你站着干嘛？坐下一起吃饭。”

    苏文斌是饿的不行了，一屁股坐下后说：“以后我会请回来，不会白吃你们的，谢谢你们帮我。”

    老黄哈哈大笑：“那么客气干嘛，吃吃吃。”

    “别当回事啊。”

    心里是对这个憨厚的苏文斌有股子莫名的好感，可能是自己活了一辈子，身边遇到奸诈的人太多了，忽然遇到这种白纸一样的人，忽然有种好感吧。

    柴进静静地吃着，很久后抬头：“你还打算在这工厂里待下去？”

    苏文斌轻轻叹了口气，很是发愁：“待不下去了，待会我就去辞职。”

    “哦，你怎么会认识陈妮？我听说你是去陈妮那里告状的？”

    整个工厂里，也就柴进敢这么直接称呼陈妮的名字。

    苏文斌也正奇怪这事呢？

    他进公司才多久，结果走大马路上大小姐能够叫出他的名字。

    于是大概的把昨天晚上的事给讲了一遍。

    柴进虽然安静的吃着饭，一副平淡事不关己的模样，可实际心里知道了怎么回事。

    肯定和自己有关。

    那边刘善端着菜走了过来。

    一桌子人吃着吃着，柴进擦了下嘴巴，跑去边上的商店里买了几瓶冰过的汽水过来。

    放桌子上后说：“老黄，要不你带苏文斌一起去见我那个朋友吧。”

    “他也没地方去了。”

    老黄一下犯愁了，这老滑头心里疯狂的打着算盘，这笔单我可以赚五千多块。

    要是带个人，我岂不是要被分走不少钱？

    但一看苏文斌这憨厚的模样，心里又莫名的有些纠结。

    太可怜了这孩子。

    还是个孤儿。

    出来的路费都是靠村里人凑的。

    同情心泛滥：“算了，带你就带你吧。”

    刘善一听不干了，嬉皮笑脸的说：“那个进哥，要不让老黄也带着我一起发财呗。”

    “这工厂里一个月一两百块，赚的我内心毫无波澜啊。”

    老黄头顶的摩丝差点没压制住头发竖起来，赶紧踢了他一脚：“我说你小子凑什么热闹，你的梦想不是做一个小主管吗？”

    “你得朝着这个目标奋斗啊，年纪轻轻的就总想着好高骛远，这可不是好现象！”

    显然生怕又多一个人来分他该赚的钱。

    苏文斌忍不住问了句：“进哥，你们…这是准备要做什么事情吗？”

    柴进弹了下烟灰，面部平静：“一个朋友的生意，没地方去就和老黄去做吧。”

    “至于你刘善，到时候别着急，我过几天就会辞职，带你去做点别的事。”

    刘善一下不乐意了，觉得柴进是在忽悠他。

    没表态。

    老黄一看没人和他分钱了，心里松了口气。

    又一副工厂领导的姿态端着，拍了拍苏文斌的肩膀：“走，时间也到了，你和我去外边见小柴的那个朋友。”

    苏文斌还是一头雾水。

    但现在他好像也没有地方可去了。

    抱着试试看的心态跟在了老黄的背后。

    背后看过去，老黄这端着的腔调，还真有那么一股子大老板的派头。

    当然了，他这派头全是在他们老家发廊里锻炼出来的。

    他们走了后，柴进和刘善回了宿舍。

    刘善一直在背后喋喋不休，柴进知道，这家伙还有个妹妹在老家读书。

    他这几天也讲过，说自己没读书所以只能给别人打工，希望能多赚点钱供妹妹读大学，这样妹妹就不会像他一样。

    这年代只要是农村里的人都苦，跑出来打工都是背着很大生计压力的。

    柴进理解他想赚钱的心思，也没怎么搭理他。

    两人在宿舍里洗了个脸准备再次去工厂的时候，外边忽然一群人冲了进来。

    何凯在最前面，边上还跟着一脸阴沉郭明浩。

    一冲进来，郭明浩就狐假虎威的大手一挥：“给我搜他们的包，不能落下一点！”

    哗啦啦的最少有二十几个人在里边开始检查。

    气氛一下变得无比压抑。

    何凯正眼都没看柴进下，双手背在后边：“厂里丢了不少的东西，有人告诉我在你们宿舍，请配合下。”

    刘善气不打一处来：“你想陷害我们？”

    咬牙切齿。

    何凯更加来脾气，我是这个工厂的老板，你一个在我手下讨饭吃的打工仔。

    你敢怼我。

    抬手就是一巴掌抽了下去：“你知不知道自己是谁，又知不知道在和谁讲话！”

    “怎么，难不成你们还敢翻了如来佛的五指山对我动手？”

