    从川航出来，姜小白心里还满是感慨。

    不容易，川航真的太难了，一共就两家国产的运七，跑一条支线。

    怪不得整天在外边跑干线呢，原来姜小白还担心，会不会把图154给弄回来了，川航再不要了，但是现在姜小白放心了。

    就川航这个样子，只要是自己有飞机，就能够把自己当成大爷，就是砸锅卖铁也会买，这话不是说说而已。

    就像当初自己成立罐头厂的时候缺生产线，缺机器设备，能不买吗？就是砸锅卖铁也的买啊。

    虽然可能真的没有什么锅铁可以卖的，不过川航毕竟是国营企业，只要是想办法还是没有问题的。

    那剩下的就是想办法把飞机给弄回来了。

    意向合同也没有签，姜小白就带着赵晓锦坐上了回龙城的火车。

    至于牟其种和冯轮两人也回南德公司了。

    两双约好了十天后在京城汇合，然后去北边。

    “姜董，以后再有这种出差的活，您一定要带上我。”火车上赵晓锦看着窗外不断倒退的风景恋恋不舍的说着。

    姜小白有些无语的说道：“想的美，也就是这次特殊情况，哪能够每次出差都能够这样。”

    “等我退休了以后，我就来川省，这个地方真的是巴适得很。”赵晓锦在蓉城待了半个月，也没有白待，还学会两句川省话。

    什么巴适，什么龟儿子，什么莫挨老子。

    只不过后两个词，不敢在姜小白面前说就是了。

    姜小白点头说道：“少不入川，老不出蜀，这个地方确实适合养老。”

    “什么意思？”赵晓锦问道。

    姜小白解释道：“少不入川，说的是川省蜀地太舒适了，天府之国温柔之乡，好吃好喝好山好水之外还美女如云。

    少年当胸怀天下，若早年入川，意志不坚定者难免流连忘返，乐不思归，如此则一生平淡，难成大事。

    老不出蜀，说的是这么适合养老的老了谁愿意走呢。”

    “小白厂长就是有文化，这话说出来就是不一样，有水平。”一旁的保安笑着恭维道，当然也有一部分是真的。

    你看小秘书就只能够学个“巴适的很”，这话他也能够说的出来，但是小白厂长说话就不一样了，高雅，有文化。

    “呵呵，”姜小白笑了笑[天籁小说 www.23txt.xyz]道：“我也是拾人牙慧。”

    保安人员虽然拍马屁的水平不高，但是配合他那老实的模样，让人听起来更加觉得真实，更加爽快。

    一个安保部的嘛，这个水平不错了，真的要是水平和李老三一样。

    姜小白还得怀疑这安保部还剩下几分的战斗力了。

    “姜董，回去咱们真的要出国啊？我还没有出去呢？”小秘书的话题跳跃的比较大。

    “嗯哪，要去一趟北边。”姜小白点头道。

    赵晓锦眼珠子一转，可怜巴巴的看着姜小白问道：“那去北边能带着我嘛。”

    “你会说俄语吗？”姜小白问道。

    赵晓锦摇摇头。

    “那英语呢？”

    “会一点，”

    “说两句。”

    “哈喽，哪爱期兔米特油？”

    “没了？”

    “没了。”

    “算了，你还是在公司老老实实上班吧。”姜小白有些无语。

    这小秘书就是一个大专毕业，不会英语也很正常。

    这要是其他地方，带着去就去了，可是这一趟是去北边，北边不稳定。

    这一路上也不安全，各路的倒爷，鱼龙混杂。

    带一个小姑娘，什么都不会，语言也不通，就是个累赘，没法带。

    小秘书闷闷不乐了一会，就自己开心起来了，看着窗外不断变幻的景色脸上带着满足的笑容。

    她又不是一个普通的小女生，还是挺有上进心的，不然的话，大专毕业就去学校或者其他单位了，来华青控股公司干什么。

    而且也明白姜小白的考虑的问题，同时也通过这事发现了自己的不足。

    暗暗下定决心，等回去以后就把英语俄语给学会了。

    当然她心里也明白，姜小白花钱雇自己来，不是为了照顾自己情绪，哄自己的，而是要体现自己的价值。

    撒娇，闹情绪这种事，是要找男朋友的，而不是找自己老板。

    在龙城火车站下车的时候，几个人都很疲惫，出去半个月舟车劳累的，也不容易。

    李龙泉过完年回来了，开车过来接的姜小白等人。

    先把姜小白送回家，这才送其他人回去。

    姜浪浪还无忧无虑的在客厅玩着，一旁姜铁山陪着。

    小蔡在打扫着家里的卫生，看见姜小白进来，赶紧放下手里的活，帮忙拿行李。

    “爸爸，你怎么才回来？”姜浪浪也扔下自己的小汽车，叮咚叮咚的跑了过来。

    姜小白弯腰把姜浪浪抱在了怀里。

    “想爸爸了没有？”

    “想，”姜浪浪奶声奶气的说着。

    “爸。”姜小白抱着姜浪浪坐到沙发上，和父亲打招呼。

    “嗯，回来了，累了就洗个澡睡一觉，中午吃饭的时候再喊你。”姜铁山看着儿子风尘仆仆的样子，也挺心疼的。

    “嗯，”姜小白点点头，洗完澡，躺床上姜浪浪又跟过来了。

    姜铁山也抱不走，一直闹着要姜小白和他玩，闹腾了好一会，姜铁山说要带他出去玩，这才放过姜小白。

    中午的时候，赵心怡回来了，看见姜小白出差回来了，脸上满是笑容。

    姜小白不在家，虽然家里人也多，但是总感觉缺点什么。

    可是姜小白一回来，家里就热闹起来了。

    姜浪浪闹的也很欢腾，一会让爷爷姜铁山喂饭，一会又跑到姜小白身边。

    再不行就得赵心怡抱着，最后跑到了尹小军身边。

    “小白哥，心怡姐，过几天我得请几天假。”吃过饭以后，蔡根花筹措着开口了。

    “请假，行啊，没问题。有什么事需要帮忙吗？”姜小白问道。

    蔡根花支支吾吾的说道：“不需要，就是家里，过年的时候安排相亲了，男方人看着不错，家里条件也可以。

    两家人商量好了，昨天打的电话，定下日子了，要回去结婚去。”

