    契约世界开始消散，缓缓退回原本暗巷世界的样子，沐宁抢救了几支超凡药剂，结果发现这些药剂正在随着契约世界的崩解而挥发，当即把药剂全部打开，一股脑喝下去。

    基因补完全速启动，分解这些超凡物质, 重新稳固身体里几近崩溃的超凡基因。

    天空的阴霾逐渐清晰，风和雨变得清新而柔软，这里是暗巷，有着江南的风气。

    “总算回来了。”

    沐宁想到，但周围的其他人却一个不在，这里是暗巷集市建筑区的郊外, 也是原来陷进契约世界的地方。

    远远的，能看到一个小女孩淋着雨站在那里。

    沐宁沉默。

    那是小时候的燕甜粟。

    还没能回去吗？

    “不用担心, 大哥哥，只占用你一点时间，我会把你送回去的。”

    女孩甜甜一笑，

    “这是潜意识里的我，和外面的燕甜粟没有关系……我想在最后的时候好好向你道个谢——谢谢你救了我。”

    “……不用这样，我的主要目的也只是出去和干掉陈烛，一开始我只想着自保，并没有要救你的意思。”

    沐宁解释道，他不想把两件事混为一谈，在契约世界里，他旁观着燕甜粟所受的苦难，救她却只是因为破局所必要。

    他没有那么高尚的人格。

    “不，需要的，即便只是误打误撞也可以，哪怕怀着恶意也无所谓，只要能有人抱着救我的目的来找我, 我就已经心满意足了，毕竟……这就是当时契约生成的时候, 我潜意识里的想法啊。”

    燕甜粟说道, 暗巷绵绵的雨水从她精致的脸上流淌过，沐宁不知道她是否在哭泣。

    “在被研究所抓去的那几年，我一直在渴盼着有人来拯救我，但是没有，我有时候自暴自弃的想，就算有人来救我又怎么样呢？我已经被他们折磨成那个样子了，已经太迟啦，我已经被毁了。”

    燕甜粟说道，仰头看着沐宁，沐宁也站在雨里，细雨的雾霭似乎笼罩了一切。

    让一切变得朦胧且沉重。

    沐宁也不知道说什么是好。

    “被芷染姐救出来后，我从外面听说过一句话，那是，迟到的正义并非正义，对啊，我有时候也这么想，芷染姐来得也太迟了, 她做的一切都已经于事无补。”

    “可是后来, 我又想通了，如果迟到的正义便是非正义，那么是不是对那些虽然无力改变过去，又坚持着为了弥补缺憾而奋斗的人太不公平了呢？”

    “比起迟到的正义，我更想称它为需要等待的正义。”

    “我所期盼的拯救不是迟到了，而是需要等待啊。”

    女孩这样说着，她已经带着呜咽，但她强压着，又再次露出无声的，释然的，挂着泪痕的笑容。

    在这如丝般的细雨里，渐渐的一切都归于沉默。

    在最深重的苦难里，没有呻吟，也没有哭泣。

    在最可怕的屈辱中，没有诅咒，也没有叹息。

    “谢谢你……真的很感谢你……再见了，大哥哥。”

    ……

    这一次，沐宁是真的回到了暗巷世界，因为林芷染就在旁边看着他，秘勤局一帮子什么事都没干成的懵逼废柴在旁边闲聊着这次的奇遇，而陈烛已经被绑了起来，在一边骂骂咧咧。

    “她居然能驱逐我！明明我才是执契者！她不过是守契者！我的权限应该比她大才对！这不应该，这不科学！”

    什么鬼？沐宁刚刚才从小女孩燕甜粟的震撼里挣脱出来，就听到陈烛在鬼叫。

    他不是被我打爆了吗，还不止一次，不对，他说过作为执契者在契约世界是不会死掉的，说会在下一个时间节点等我……

    他这是，被契约世界里的燕甜粟驱逐了？

    “沐宁，没想到啊。”

    林芷染看着他，表情复杂，所有人都把目光投向他，包括林家的那三个和一众秘勤局职员。

    沐宁一愣，怎么了？

    “竟然被你救了，我一个A级的超凡者，居然会被一个连最基础的E级证书都没有考到的家伙救，明明当时帮你只是想要恶心陈氏的。”

    沐宁:……

    林芷染虽然在一边叹息，一边调侃沐宁，但她的表情很快就变得严肃起来，对沐宁说道，

    “我救过你一次，而你如今也救过我一次，但这不是扯平，我什么身份你什么地位大家都懂，所以不能划等号，现在是我欠你的。”

    林芷染用一脸正经的说出奇奇怪怪的拗口的话，但意思大差不差。

    他她林芷染想浅浅的回报一下他，不然心里过不去，但是因为傲娇，说话比较直。

    沐宁脸上的表情精彩极了。

    “这次抓获陈烛，你的功劳最大，你有什么要求，尽管提！”

    林芷染拿出公司领导对待有功之臣最鼓励的话语。

    “老板，屏退左右。”

    既然如此，沐宁也表示配合，言辞神秘的说道。

    林芷染一挑眉，暗巷世界移花接木，把所有人都换到了其他地方，这里就只剩下沐宁和她两个人。

    “燕甜粟呢？”

    沐宁首先问的是这个问题。

    契约世界里的燕甜粟不知道去了哪里，他想知道现实世界里的燕甜粟的反应。

    “在暗巷核心的田园小院里，陈烛的契约只是把我暗巷世界的一部分吸收整合了，没有波及到那里，况且，和陈烛”建立契约的，是当时她的潜意识，她本身应该不知道这件事。”

    林芷染说道，虽然发生了这么多的事情，但依旧还在她暗巷世界的范围内，大部分是瞒不过她的。

    沐宁轻轻的送了一口气，但想起契约世界里的那个燕甜粟，心里还是有些难过，想到现实里的燕甜粟也是一样的境遇，心里又有些难受。

    “说说你的要求吧，我能做到的尽量满足你。”

    林芷染说道，燕甜粟的事情她会负责的，毕竟当时是她把燕甜粟从研究里救出来，又用暗巷同化了她。

    暗巷同化这个能力一段时间只能用一次，当时林梓川想要这个名额，她还拒绝了。

    “老板你应该知道我有治愈基因病的能力吧。”

    沐宁说道，他曾经在暗巷治疗过林梓川，她没理由不知道。

    “是。”

    林芷染当然不会否认。

    “世界上有治愈基因病的超凡序列，你不用觉得自己另类。”

    “不，我的意思是，我需要暗巷为我提供一个黑医的位置。”

    沐宁说道，

    “我只治疗拥有序列三百靠前的病人，并且每次医疗费用收取一支B级的超凡物质药剂。”

    林芷染愣了一下，忽然笑道，

    “那种有钱的高序列基因病人可也是不多的。”

    “没事，有的话告诉我就成。”

    沐宁道。

