
　　远方的天都标志性建筑，那座高耸的宫殿依旧矗立在那里，只是似乎被水洗过了一样，异常崭新。

　　“这里还是原来的那个天都吗？”

　　沐宁有些怀疑，作为经历过契约世界那件事的人，他知道这些世界树序列能有多闹腾。

　　当然，这是沐宁这个孤家寡人的想法,其他人都或多或少的有同伴不见了，正在担忧同伴的去向。

　　所幸魔都大学的那些人还在。

　　“怎么回事？你们想让我们帮忙，至少把事情说清楚吧？”

　　有人不满道。

　　“我们进宫殿，到那里你们就知道了。”

　　魔都大学的人说道。

　　能看出来，宫殿不只是变新了而已，它里面的装潢好像变了样子,变得复古而粗糙。

　　一行人满腹狐疑的跟着魔都大学的那个学生。

　　走到大厅,终于惊异到了。

　　那个盘踞在大殿里的巨兽，有着人的头颅，蛇类的身躯，此时用尾巴卷着一杯大酒觥，慢慢细品。

　　“那是……烛龙大人？”

　　一帮人惊讶道。

　　“不止，你们看烛龙大人旁边的人。”

　　沐宁身边的女孩是说道，她嘴巴微张，像是看到什么不得了的事情。

　　沐宁定睛一看，原来是给烛龙倒酒的仆从，模样很普通，也不知道有什么好惊讶的。

　　“那不就是一个仆从吗？”

　　“你！”

　　女孩大怒，

　　“那是我们王氏的先祖，第一任节度使大人！”

　　女孩名字叫王涵，确实是王家的人。

　　“这里是梦境模拟的一千年前，节度使大人当着烛龙大人的面，被异兽袭杀的场景，而我们要做的，就是在那只异兽到来的时候，把它截胡,干掉。”

　　魔都大学的那个学生推了推眼镜,说道。

　　众人:……

　　你还说你不是强人所难！23sk.Com

　　可以杀死第一任节度使的异兽，要让他们来打倒？

　　“诸位稍安勿躁，那不过是烛龙大人残留在内心的梦魇而已，确实有些诡异的奇怪能力，但是还没有到大家不能对付的地步。”

　　“只有干掉这个梦魇，现实中的鬼骸才会失去其不死不灭的特性！”

　　“所以另一半人？”

　　沐宁问道，他们跑到这里打梦魇，另一半人……

　　“他们在现实里打真的鬼骸。”

　　魔都大学的那个学生解释道。

　　是为他们感到不幸呢，还是为自己感到不幸，这还是个问题。

　　现在也没人知道梦魇和鬼骸到底谁强谁弱。

　　那边有殷红依和另一个王家的人，应该应付得来。

　　至于这边……刚好可以薅头发！

　　轰！

　　“来了！”

　　魔都大学的那个学生神色一凛。

　　直接破坏掉了宫殿的大门，一头浑身浑身散发着腐臭气息的尸体巨龙出现在宫殿里。

　　这是一头骨龙！躯体庞大，立起身子要比烛龙还要大上一截，一些还未腐烂完全的肉块挂在他的身上，咆哮声夹杂着无与伦比的口臭！

　　“它就是烛龙大人的梦魇！拦住它！”

　　魔都大学的那个学生大吼道。

　　人群蜂拥而上，这也是演武的考核之一，哪有不认真的道理。

　　但是瞬间大伙就被击飞出去，众人一脸懵,他们还没能看清这古龙的动作，就已经被打飞了！

　　“嗷呜！！”

　　随着百色光芒闪动，一头巨狼凭空构建出身体来，这是王涵的契约兽，是在这个高原血统最纯正的狼王！

　　“我们王家的先祖，就由我们王家人来守护！”

　　王涵是说道，骑上巨狼就可是向骨龙冲去。

　　“这个好！属性克制！”

　　沐宁夸赞道，一个是邪气凛然骨头龙，一个是威风八面的哈士奇，肉包子打狗嘛，大家都懂。

　　“这是狼！不是狗！”

　　王涵怒道，但她也惊诧，沐宁居然凭借自己的身体素质，跟上了狼王的速度。

　　巨狼扑到骨龙的身上，撕咬着它身体上的骨头，而沐宁一发势大力沉的虚空力也在手臂上凝结。

　　砸在骨龙的头上，霎时间骨龙全身的骨头都在震颤！

　　但下一刻，完全没有任何反应的，沐宁感到自己头晕目眩，武神之躯都快被打得瓦解。

　　他竟然已经被骨龙一爪子拍在脚下，大地轰鸣，裂纹遍地！

　　术瞳都没有看清它的动作，仿佛一瞬间天地颠倒，沐宁被击倒的事情以成定局！

　　虚空力爆发，勉强弹开骨龙的爪子，沐宁头上流出鲜血来，他使用真理诡辩:

　　“我没有被它拍到！”

　　谬误瞬间修正，沐宁从它的爪下移动到其他地方，伤势消失。

　　同时，因为真理诡辩的作用直接移动了本体，这个能力也陷入极长的冷却之中。

　　沐宁眼神凝重。

　　这还是速度吗？简直就是忽视因果联系，直接让事实降临到别人的头上！

　　吃过一次亏，他现在在旁边看狼王和骨龙战斗。

　　诚然，骨龙作为梦魇，它的战斗力肯定是被大削过的，但是它最核心的能力还在！

　　这个让它得以杀死第一任节度使的诡异能力，才是它最重要的部分！

　　可以看到狼王已经很强了，速度，力量无可挑剔，还能呼风唤雨，冲锋的时候带着如同雪崩般的异象，但是每每要打到骨龙身上时，都被后者瞬移般的躲开，然后扭转因果将狼王打趴下。

　　骨龙的动作何止是神鬼莫测，简直就像是跳帧一样不可思议！

　　它已经离节度使越来越近了！

　　太流氓了！

　　“不知道基因破译管不管用。”

　　沐宁想到，虚空力再次破空而出，攀住骨龙的身体，于是正在蹂躏狼王和其他人的骨龙再次把目光投向沐宁。

　　“糟糕，又来？特殊对待啊，别人打你一两下你可没有这么较真的！”

　　他现在可没有办法使用真理诡辩了！当即虚空力包裹着自己身形骤退！

　　骨龙挣脱其他超凡者的骚扰和狼王的攻击，转而冲向沐宁。

　　距离已经拉开了，这一次，骨龙没有直接把沐宁拍到脚底下，只是瞬移般拉近了距离。

　　沐宁皱眉，他似乎隐约知道了这头骨龙的能力。

　　一丝腐臭的血肉也被虚空力从它身上剥离，沐宁当即对它使用了基因破译。

　　【基因破译中……】

　　【破译成功】

　　【超凡基因，序列205，古钟时黯】

　　【异态世界观类超凡能力，使用者将会拥有错乱离奇的时间观，同时，在他的主观里，世界每运行三秒，停滞三秒。错误时间观被矫正后，该能力失去作用。】

　　【状态:二阶。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有超凡基因编辑器更新，第一百二十八章 古钟时黯免费阅读。https://xs.23sk.com 