    四辆克莱斯勒旅行车和四辆防弹gLK离开庄园后，沿着庄园外的主路向前行驶，每到一个路口就会分散出去一辆防弹gLK和一辆克莱斯勒旅行车，如果有人跟踪的话，很难确认到底哪辆车上坐着玛丽科娃！

    克莱斯勒旅行车带着慕容飞和玛丽科娃朝着关押孙尔康的木屋驶去，感觉到路面的颠簸，慕容飞对玛丽科娃问道：“我们这是进入树林了？”

    玛丽科娃没有回答。

    “坐了这么长时间的车，总要让人下车方便一下吧？”慕容飞继续对玛丽科娃说道。

    玛丽科娃依旧保持着沉默。

    “那你现在总可以告诉我要去杀的人是谁了吧？”慕容飞第三次对玛丽科娃发问，“我人都已经来了，你就算是提前透露也不会有什么影响。”

    可玛丽科娃还是用沉默作为对慕容飞问题的回答。

    面对慕容飞连续三个提问，玛丽科娃全都没有做出任何的回答。慕容飞撇了撇嘴，也是闭嘴不再做任何提问，刚才的提问，慕容飞虽然在语气上显得比较轻松，但心中却是涌起了担忧，玛丽科娃始终闭口不谈自己要杀得人是谁，再加上之前玛丽科娃并没有完全信任自己的态度，让得慕容飞心中有了一个大胆，并且可怕的猜测。

    在一路的沉默和汽车颠簸中，克莱斯勒旅行车载着玛丽科娃和慕容飞抵达了这间位于密林之中的木屋。

    从防弹gLK上走下来的雇佣兵快步走到克莱斯勒旅行车前，打开车门让玛丽科娃下车后，又把慕容飞带下了旅行车，押着他进入了木屋。

    玛丽科娃打了个响指，对Joe吩咐道：“把他的手解开。”

    Joe拔出军刀，走到慕容飞面前，将绑在他手腕上的塑料扎带挑断。双手恢复自由后，慕容飞自己把套在自己头上的黑色布袋给揪掉，使劲眨了一下眼睛，让自己的眼睛从先前的黑暗中适应过来后，看清楚自己现在所处的地方。

    这是一间二十多平米的木屋，木屋四周除了几个只有拳头大小的透气孔外，并没有窗户；木屋中除了玛丽科娃和杰普森外，还有五个雇佣兵，其中三个穿着黑色作战服，头上戴着黑色的头套只露出眼睛，看不清他们的容貌，剩下的两个则是把自己从玛丽科娃庄园中带出来，一路看押着自己的雇佣兵。

    玛丽科娃将她手中那把银色带有精致雕花的P228手枪递给慕容飞，说道：“现在你所看到的这个人就是我要你杀的人，杀了他，你就能得到二十万美金。把他的头罩拿掉。”玛丽科娃对着Joe使了个眼色。

    Joe上前，拿掉了孙尔康头上的黑色布罩和眼罩。慕容飞和孙尔康就这么在相距不到五米的位置，面对面的相见了。

    玛丽科娃站在一旁始终盯着慕容飞和孙尔康，试图从他们两个人任何一个人的脸上发现一些端倪，但是慕容飞和孙尔康两个人却都表现的很平静。

    慕容飞表面的确是表现的很平静，可是他的内心却已经是掀起了惊涛骇浪，他握着P228手枪的手甚至颤抖了一下，只是慕容飞手上的颤抖很微弱，所以并没有任何人发现他手上的异样。

    “这个人跟你有什么利益冲突吗？”慕容飞扭头看向玛丽科娃，问道：“如果他跟你没有利益冲突，那么我拒绝动手。”

    “我怀疑他是国际刑警组织，或者是军方情报组织的人，他的存在会对我造成威胁。”玛丽科娃回答道。

    而在说到“军方情报组织”这几个字的时候，玛丽科娃还把字咬得很重，还在尝试着让慕容飞暴露出破绽。

    玛丽科娃往后退了一步，她身边的两个雇佣兵顺势走上前一步，把玛丽科娃保护在身后，防止慕容飞突然发难对玛丽科娃造成威胁。

    慕容飞发现自己已经处于五个雇佣兵的包围中，无法在第一时间击杀掉玛丽科娃后，放弃了要跟玛丽科娃同归于尽的办法，心中快速盘算着要如何破开眼前这个困局。

    很显然，玛丽科娃这个女人一定是让人调查过自己来北美洲后的行踪，然后顺利找到了孙尔康并且把他抓了过来，逼着自己杀他，就是要看自己是不是真的已经“叛变”，是不是值得信任！

    玛丽科娃这个女人果然是有着天使一般的脸庞，但却拥有着毒如蛇蝎的心肠和算计。

    “怀疑，那就是你并不能证明他到底是不是真的是情报组织的人？”慕容飞对玛丽科娃问道。

    “我手里的确是没有证据来证明他的身份，可是我这个人从来都是宁可错杀，也绝不错过。”玛丽科娃回答道：“我不会把任何威胁留在自己的身边。”

    玛丽科娃的话，尤其是后半句已经是在警告慕容飞了，如果你不杀了孙尔康，我就杀了你们两个！

    玛丽科娃看到慕容飞还是迟迟不愿意动手，对着木屋中的几个雇佣兵打了个响指，五个雇佣兵齐刷刷的把枪对准了慕容飞和孙尔康。玛丽科娃看着慕容飞说道：“现在你只有两个选择，要么你杀了他，你们两个一起死！”

    从玛丽科娃说话的语气，慕容飞能听出来，玛丽科娃并不是嘴上说说而已，如果自己真的不开这一枪，他跟孙尔康两个人一定会死在这里。玛丽科娃这是逼迫他做出一个选择，而这个选择对于慕容飞来说实在是太难太难了。

    慕容飞拉开P228的套筒，把子弹上膛，然后缓缓抬起手，把枪对准了孙尔康。

    孙尔康这个时候疯狂的挣扎着，用英语大声的叫喊着，“我只是开汉堡店的，我不是什么情报组织的成员，不要杀我！不要杀我！”孙尔康把汉堡店里的东西处理的很干净，所以只要他死了之后，他根本不担心玛丽科娃能从汉堡店中找出什么蛛丝马迹来。

    在疯狂挣扎的过程中，孙尔康悄悄递给慕容飞一个眼神，在那个眼神中带着决然和义无反顾。