    第1084章，画风有些不对

    得了一颗经髓草种子，稻花特别的高兴，古代的治安可不是那么安全的，尤其是像他们这样的家庭，权势争斗避免不了，一个不注意就可能被牵连进什么暗杀中。

    有了经髓草，她就能制出八脉丹了，到时候儿子女儿就都可以练内功了。

    有了自保的功夫，到时候孩子们去哪里都不用她太操心了。

    看着眉眼都笑弯了的稻花，萧烨阳也忍不住问道：“这次还能种出来吗？”

    相较于之前回答楚浪时的模棱两可，这回稻花可是底气十足：“当然，我可是有过经验的，必须种出来。”

    闻言，萧烨阳也多了些期待，用八脉丹打通奇经八脉后，修炼内功会事半功倍，他也希望孩子们会些功夫能够自保。

    稻花小心的将种子收进了荷包（其实是空间），然后就和萧烨阳说起了回西凉的事：“我们这么久了都还没回去，师父肯定会担心的。”

    萧烨阳笑道：“放心吧，我已经飞鸽传书回去，告诉舅老爷我们要在京城多呆一段时间了。”

    稻花放了心，回到王府后，三小就迫不及待的去找平亲王了。

    当天晚上，一家人正在吃饭的时候，得福来禀报：“刚刚皇上将四皇子和七皇子、八皇子、九皇子、十皇子都叫进宫了。”

    “据宫里的消息说，皇上让几位皇子日后天天都要去乾清宫，和六皇子一起批复折子。

    闻言，平亲王飞快看了一眼萧烨阳，见儿子默不作声，神色有些凝重，不确定的问道：“皇兄的身子真的出问题了吗？”

    萧烨阳看着平亲王，想了想道：“父王若是担心皇伯父，不如明天进宫看看。”

    平亲王‘嗯’了一声，没心思在吃饭了。

    第二天，平亲王进了宫，看着坐在龙椅上昏昏欲睡的皇上，然后又看了看大殿中帮着批改折子的皇子们，心中的担忧越发浓了。

    几个皇子，除了四皇子、六皇子早已入朝，七皇子、八皇子、九皇子都只是刚领差事，而十皇子更是还在和萧沫礽一块在南书房读书。

    如今几人聚在一起，一个个都心思各异。

    几位皇子都敏锐的觉察到了皇上身体出了问题，私底下都生出了别样的心思。

    其中，只有四皇子规规矩矩的做着自己的事，只是每次隐晦打量皇上时，眼底深处都带着怀疑。

    而最不淡定的就要属六皇子了，他怎么也没想到父皇会突然一下将四皇子几个全都叫进了宫，如此一来，他就是不再是皇位的唯一人选了。

    长春宫。

    六皇子着急和淑妃说着：“母妃，如今父皇昏睡的时间虽然越来越长了，可是万一他在清醒的时候立了别的人，那我岂不是又要竹篮打水一场空了？”

    淑妃脸色也十分的难看：“本宫原还想着平稳的让你登上皇位，没想到皇上会来这一手，这是逼迫我们不得不兵行险着呀。”

    说着，沉思了一会儿。

    “萧烨阳既然一直不肯回西凉，那你想个办法，将他引诱出京一段时间。”

    六皇子心中震了震，有些颤抖的问道：“母妃，你要做什么？”

    淑妃眼中划过冷芒：“事情已经到了这个地步，你说我要做什么？彻底让你父皇变成痴傻之人，然后下旨传位与你。”

    见六皇子一脸忐忑，淑妃叹了一口气：“引萧烨阳离京，只是不想让他多事，只要没人对传位圣旨提出异议，皇位你就坐定了。”

    “而只要百官都承认了你，就算萧烨阳心里有疑惑，也是无可奈何的。”

    “萧烨阳对你父皇十分的衷心，这样做，也是不想在你刚当上皇帝时，萧烨阳就率领西凉大军攻打你。”

    “而等你坐稳皇位之后，萧烨阳要如何处置，还不是任由你说了算。”

    六皇子沉默了一会儿，然后就坚定的说道：“母妃放心，我会将萧烨阳引出京的。”

    ......

    平亲王府。

    稻花听说萧沫宽登门，面色快速波动了一下，然后笑着让丫鬟将人领了过来。

    “给婶子请安了。”

    稻花笑看着面前礼仪规矩都挑不出任何错处的少年，眼中没有多少温度，调换双胞胎香囊的事，她已经知道了。

    她不相信萧沫宽不知道香囊有害，可他仍然给双胞胎换了，是一点手足之情也没顾呀。

    “沫宽怎么来了？”

    稻花亲切的问着。

    萧沫宽笑道：“有些天没见着稻芒稻苗了，挺惦记他们的，所以就想着过来看看他们。”

    说着，憨笑着摸了摸头。

    “也不知稻芒稻苗有没有把给我忘了。”

    稻花笑了：“怎么会呢，他们呀也想着你呢。”说着，亲自带萧沫宽去平禧堂找双胞胎。

    双胞胎看到萧沫宽明显诧异了一下。

    六哥还没被抓吗？

    难道游戏还没结束？

    想到之前皇爷爷嘱咐的话，让他们不要拆穿六哥，双胞胎立马喜笑颜开的扑向萧沫宽。

    “六哥，还要玩游戏呀？”

    “我们可不会输给你的哦。”

    萧沫宽知道没法一下就将双胞胎带出王府，又见稻花守在一旁，便耐着性子陪着双胞胎玩着无聊的游戏。

    晚上，萧烨阳回来了，稻花便将萧沫宽来找双胞胎的事告诉了他：“如今四皇子几个都被叫进了乾清宫，淑妃和六皇子不会又开始找双胞胎的主意了吧？”

    萧烨阳沉默了一会儿：“沫宽下次要再来，你就由着他。”

    稻花皱眉，神色有些不愿。

    萧烨阳笑了笑：“放心吧，我不会让孩子有事的，三个孩子身边都跟着暗卫呢。”

    稻花还是一脸不愉，瞪着萧烨阳：“孩子要出了什么意外，我可跟你没完。”

    萧烨阳面露苦笑，孩子也是他的命根子好不好，没有足够的保障，他怎么肯让孩子涉险。

    “皇伯父也派了禁卫过来。”

    听到这话，稻花的脸色才好看了一些。

    ......

    萧沫宽接连好几天都来找双胞胎，在成功甩开了伺候双胞胎的下人后，诱惑的对着双胞胎说道：“六哥带你们出府玩好不好？”

    稻芒眸光亮了亮：“六哥，你又要做坏事了吗？”

    这话吓得萧沫宽面色大变，差点以为双胞胎看穿了他真正的意图，但是看到双胞胎跃跃欲试的盯着自己，顿时知道自己想多了。

    不过，还是不太自然的问道：“怎么能说是做坏事呢？”

    稻苗不客气道：“那你干嘛把我们的丫鬟都遣开了？”

    萧沫宽：“......”双胞胎知道他是故意遣散下人的？

    稻芒见萧沫宽变了脸色，连忙拉着他的手拍了拍，安抚道：“六哥，放心吧，我们会配合你的。”

    稻苗也催促道：“六哥，快带我们出府呀，要是被发现了，可走不了了。”

    萧沫宽：“......”

    暗中保护双胞胎的暗卫：“......”

    画风好像有点不对啊！

    (本章完)

