    安静澜的房间里。

    韩泽昊依然眸光灼灼地望着安静澜。

    两个人不知道什么时候，已经翻滚到了床上。

    韩泽昊在上，安静澜在下。

    安静澜搂着韩泽昊的脖子，一双清亮的眸子，深情地望着他，认真道：“韩泽昊，我越来越爱你了。因为你的优秀，更因为你一次一次地在我最需要的时候如同天神一般降临在我的世界。你像一个骑士一般地守护着我。哪怕是我没有身份没有背景，在你出现在我身边的时候，我也会觉得自己是一个被守护的公主。”

    韩泽昊动情地腑头望着安静澜，心疼道：“我会是你一辈子的骑士，你也会是我一辈子的公主。你都不知道，你有多优秀！”

    安静澜汗颜：“哪有，我一直觉得自己很差劲。很多时候，在你面前，我其实很自卑。”

    这真的是实话。

    韩泽昊腑头便吻住了安静澜的唇，将她吻得窒息，才轻轻地放开。

    依然眸光灼灼，他说道：“都说女人是书，如果女人真的是书，你就是最精致的那本，怎么翻都不会腻，每天翻开都会有惊喜！所以，不要自卑，你配得上这世上任何一个优秀的男人。”

    听到惊喜两个字，安静澜眸光一亮：“我的法语有没有让你觉得惊喜？”

    她昨晚说的要给他惊喜，其实就是指这个。她其实想要听到他的夸奖。没有缘由的，她想要让他看到她也还算优秀的一面。

    韩泽昊无奈地笑：“何止是很好。如果不是因为你长了一张中国人的脸，我都要以为你就是土生土长的法国名媛了。幸好，今天我来了！”

    要是不来的话，大概他一直都不会知道，他的安安，因为什么而疏离他吧？

    他只要一想起来，就觉得一阵后怕。

    他才发现，原来，爱情有着这样的魔力。他是那样害怕她缩进壳里，把自己尘封起来。

    安静认真道：“谢谢你来了！”

    在停车场听到那番话，她就已经心无芥蒂了。听到他解释，看到他解释时略显紧张的神情。她能感觉到自己的心，已经不受抑制地砰砰狂跳。

    这就是爱情。

    韩泽昊轻啄她的眉眼，说道：“安安，对不起！以后，我们的感情，会是纯粹的，不掺杂任何一丝杂质的。与家世无关，与地位无关，与金钱无关，与一切无关。只是简单的，韩泽昊爱着安静澜！”

    “好啦好啦，只是一个误会而已。别总提它。”安静澜都被韩泽昊弄得有些不好意思了。

    韩泽昊笑着应：“好，不提。来，老婆，我们干点别的事情。增进增进感情。”

    说着，便上下其手。

    “你……唔……”

    误会终于解开，韩泽昊如释重负，神清气爽。

    晚宴的时候，他明显情绪比之前好多了，虽然仍然是一张冷酷的脸，可是周身的气场，暖和了好多。

    他坐在安静澜的旁边，毫不掩饰对安静澜的宠爱，体贴地给她剥虾。

    想着那天在韩宅，他给她剥虾。她说她过敏。他不由地腑头一笑。幸好，她没有离他而去，还在他的身边，等着他的解释。

    也幸好，有今天接待法国考察团这样一个契机，要不然，他大概永远都不会知道，他的安安，到底因为什么而疏离他。

    丹瑞尔看着这一幕，笑道打趣道：“韩先生，你实在是太绅士太体贴了。都说我们法国男人绅士，我看M国男人一点也不亚于法国男人。”

    “谢谢！”韩泽昊应了一声，继续低头认真地给安静澜剥虾。

    安静澜当着这么多尊贵客人的面，实在不好意思。红着一张脸，低声说道：“韩泽昊，我自己来，大家都看着呢。”

    韩泽昊完全不在乎别人的目光，说道：“还是我来！”

    安静澜坐在韩泽昊的左边，恰巧霍梓菡坐在韩泽昊的右边。

    韩泽昊给安静澜剥了好几个虾以后，丹瑞尔奇怪地问道：“韩先生，你怎么不给霍小姐剥虾？”

    他竟以为，韩泽昊给安静澜剥虾，是因为绅士品质。

    韩泽昊抬起头来，认真答道：“我们M国男人，只给自己心爱的女人剥虾！”

    霍梓菡听着这句话，脸色一变。

    安静澜羞得恨不得找条桌子缝钻了，不过，心里却是甜甜的。

    蒋诺琛眉峰紧蹙，脸色不好看。

    霍展鹏低低叹了一声，可惜了，这么优秀的男人，被别人捷足先登了。

    不过，这安静澜也确实是一个优秀的姑娘。很让人欣赏。

    丹瑞尔一脸笑容，好奇道：“哇喔，M国竟然也是如此开放的国度吗？初次见面，就用这种方式追求喜欢的女生吗？是不是女生接受了男生的虾，就好像女生接受男生的玫瑰一样，可以开始约会了？”

    韩泽昊正想说安静澜是他老婆，蒋诺琛就先说话了，他唇角噙着笑意，故作开玩笑的样子说道：“丹瑞尔先生，我们M国大部分男人还是很内敛的。韩总裁是情场老手，很会撩妹，一般的小姑娘都经不住他撩。”

    同样是法语，反正在场的大部分人都听得懂。最重要的是，安静澜听得懂。

    韩泽昊抬眼看了蒋诺琛一眼。

    明明只是扫了一眼，可是蒋诺琛觉得，韩泽昊在示威，韩泽昊在说安安爱我，不管你怎么离间，没用！

    要不是碍于现在这样的场合不适合发飙，他真恨不得现在就和韩泽昊约架，出去单挑。

    林常明敏锐地感觉到气氛不怎么对，他笑了笑，将话题拉回来，说道：“丹瑞尔先生，您觉得，咱们把这一期时装节的赛址放到锦城来如何？”

    林常明其实只是为了拉回话题而随口提议。

    没想到丹瑞尔眼眸一亮：“好，很好！锦城是个好地方啊！锦城还有很好像安小姐霍小姐这样的美丽名媛，时装节在这里举办，一定很让人期待。”

    M国时装节每年都举办，M国二十多个省轮流举办，今年正好轮到了H省。原本策划都做好了，是要在省城办的。

    M国是服装轻纺业的出口大国，而且势头越来越足，占据国际低端市场的速度十分迅猛。随着人们经济条件的提高，现在各大集团都看到了中高端市场的商机，所以纷纷高薪挖服装设计师。

    以致于，每年时装节越来越受大集团的青睐。时装节时，时装设计师云集参赛。为了挖掘最优秀的设计师。官方聘请的评委也越来越资深。这一期，就连国际大师Morga都将出席。

    经历了十几届服装节以后，M国的时装节越来越有名气。西欧，南亚，北欧等版图五十多个国家的设计师以及知名企业，都纷纷往M国跑。有的为了参赛，有的为了挖掘人才。

    听林常明和丹瑞尔说起这一期的时装节要在锦城办，在座的大部分人都眼神炯亮。

    唯有霍梓菡脸色不怎么好，刚才还在为韩泽昊不给她剥虾而生气。现在又因为听到丹瑞尔把安静澜视为和她平起平座的名媛而愤愤不平。

    安静澜也配？

    要不是为了维持自己良好的家教和名媛风范，她真恨不得上去抽安静澜几耳光，这个女人，怎么就那么讨人厌呢。怎么哪里都有她的事呢。

    话题拉回来以后，大家就对服装节的事情展开了讨论。安静澜没有多说话，只是合格地充当着林常明的翻译。

    霍梓菡滔滔不绝，侃侃而谈，对服装设计、服装品牌优劣鉴赏等表现出惊人的天赋。

    直引得丹瑞尔一行人称赞连连。

    大出风头以后，霍梓菡觉得总算出了一口恶气，心满意足地低头吃饭。

    霍展鹏完全没注意自己的女儿是为了出风头，反倒是对于女儿对服装业的独到见解而甚感欣慰，有种吾家有女初长成的感觉。

    两天的考察时间很快就过去了。

    从房地产到酒业，到服装业，再到S.MT表面焊接技术。

    法国考察团的人十分满意，纷纷表示会将结果反馈回去，组成商团以后，来H省投资。

    送走法国考察团的人以后，韩泽昊直接把安静澜带回去了，不给蒋诺琛一丁点的机会。

    车上，安静澜兴致勃勃地问韩泽昊：“人渣，这一次是不是很有收获？”

    韩泽昊笑着点头：“嗯，收获满满！”

    安静澜高兴地点头：“那就太好了！等到服装节的时候，要是能把Morga大师挖过来，韩氏的服装业，就可以冠绝M国了。到那个时候，韩氏就不再是锦城第一，而是H省第一，有一天，会是M国第一。”

    韩泽昊一脸笑容。

    暗暗在心里说道：傻瓜，这一次的收获，是我们终于可以心无芥蒂啊！

    至于商业上的那些事情，他从来就没有那么在意。因为他韩泽昊自信，若是法国投资商来锦城投资，他一定会有办法让他们优先考虑韩氏集团。

    他知道现在各个集团都在打Morga大师的主意，但他韩泽昊有这个自信，Morga来M国以后，一定会和韩氏合作。

    －－－

    林常明下飞机以后，接到儿子林修睿的电话：“小子，你这时间倒是掐得准。”

    林修睿在电话里嘿嘿笑：“老爸，儿子替你找的翻译怎么样？”

    林常明眸色一沉：“你打什么主意？你之前说的你想要追求的，那个小门小户的女人，就是她？”

    林修睿对着电话苦笑了一下。心道：是啊，就是她啊！可是，你以为人家小门小户配不上你儿子。而人家，连机会都没给你儿子一个啊！

    “真的是她？”林常明又再问道。

