    深陷海底漩涡之后，叶凡只觉进行了某种空间穿梭，再次睁眼之时，已然来到了一处烟雾缭绕的奇幻世界。

    这里的一切似乎都很是轻盈，空气之中，充斥着某种让人心旷神怡的力量。

    这股力量不再是灵气，而是叶凡一直在修炼的仙元之气。

    仙元之气完全超脱了普通力量，以至于让这方世界也显得与众不同。

    “欢迎来到仙蓬州！”

    正当叶凡四处探索之际，一道声音从其身旁传来，说话者正是孤岛的引路者。

    “仙家之地，缥缈无影，老朽只能带你到这里了，接下来需要你自己去探索了！”

    老者继续出言，带有感慨道。

    “多谢前辈！”

    叶凡对着老者点了点头，而后目送老者消失在自己的面前。

    离开这片区域之后，层层仙宫出现在他的面前。

    仙宫与迷雾之中若隐若现，确实带着缥缈之感，与他心中对于仙家的定义几乎一样。

    仙蓬州的建筑，皆位于天穹之中，着实让人震撼。

    之所以能如此，全因仙元之气的神奇。

    叶凡纵身一跃，直接从就近的一座仙宫飞驰而去。

    来到仙宫之上，叶凡总算是见到了几个身影。

    这些人身上都带着仙人的超脱气息，彼此没有交流，仿佛自成一界。

    就在叶凡想要上前打探情况之际，两名青年突然出现在他的面前，上下打量叶凡道：“看你模样，是新来的吧！”

    叶凡点了点头，下意识反问道：“两位有何贵干？”

    “我们乃是通天门人，随我们加入通天门，自当引领你修仙之路！”

    其中一名青年傲然出言道。

    “通天门？

    我没听说过，不过你们如果能帮我找到一个叫刘芝的仙人，我或许可以考虑一下你们的要求！”

    叶凡沉吟片刻，出言商议道。

    初来乍到，他不想与这里的人闹的太僵。

    “小子，你是搞笑吧，我们好心拉你入通天门，你居然还敢提条件？

    仙州三地人数虽少，但想找一个仙人，岂是那般简单的！”

    那名傲然青年听罢有些好笑，充满无语的望着叶凡。

    “没错，能被我们看中是你的荣幸，等进了门中，你也可以找人！”

    另一名青年紧接着出言道。

    “那很抱歉，我得先找人！”

    叶凡干脆拒绝道。

    这两人如此狂傲，一上来就让他加入门派，想来不会是什么好事。

    刘芝是他在仙州的引路者，找到刘芝才是头等大事。

    “真是敬酒不吃吃罚酒，今日你必须跟我们走！”

    两名青年面色骤然变了，软的不行，开始来硬的。

    “还有你们这样的人，看来你们所谓的通天门也不过如此！”

    叶凡的目光沉了下来，不再隐忍。

    “一切由不得你！”

    两人青年叱喝了一声后，当即释放仙元杀向了叶凡。

    仙元在仙蓬州终于产生了颜色，白色的强光之下，伴随着五彩的光晕，显得高贵且神秘。

    “原来仙人之力是这样的！”

    叶凡首次见到真实形态下的仙元，不由的有些诧异。

    面对两人的进攻，叶凡从容不迫，同样释放出了自己的仙元。

    “轰！”

    双方仙元对轰，这两名青年竟直接倒飞了出去。

    “谪仙大圆满！”

    两名青年身形狼狈，堪堪站稳，眼中却产生震惊之意。

    “你刚从源州而来，怎么可能进入谪仙大圆满？”

    其中一名青年惊呼出言，只觉难以置信。

    仙级的提升很是缓慢，虽然只有小圆满，中圆满和大圆满三个境界，但每一个境界的提升都需要漫长的时间，两名青年来到仙蓬州上百年，也才堪堪来到谪仙中圆满罢了。

    当下遇到一个大圆满的新来者，他们不可能不吃惊。

    “原来你们的实力还不如我，那就别挡道了！”

    叶凡摆了摆手，眼中露出了一丝不屑。

    “小子，在我通天门面前，你没有嚣张的资格，再给你最后一次机会，拒绝通天门邀请者，将永远也无法加入通天门！”

    其中一名青年很快镇定下来，脸上重新恢复了傲然之意。

    “我已经拒绝，还需要我说几遍，难不成真要我暴揍你们一顿吗？”

    叶凡失去了耐心，手中的仙元越发澎湃。

    “小子，你等着，我们保管会让你后悔！”

    两名青年互相对视了一眼，而后快步离去。

    叶凡没有搭理他们，来到了这片仙宫的中心区域，此刻仙人终于多了起来，等同于烨州城池的闹市区。

    不过就算是这种中心区，也不过百人，与烨州动辄成千上万人比起来有着极大的差距。

    成仙太难，以至于仙家三州人数都极少，还有一部分仙人会选择前往中州。

    未待叶凡出言探问，一行人匆匆而来，直奔叶凡所在的位置。

    “师兄，就是此人，他看不起我等！”

    在这行人之中，还带着一个愤然的声音，正是方才与叶凡产生矛盾的通天门弟子。

    “通天门的人！”

    见到这行人，周遭一些仙人都下意识走开，对他们充满了忌惮。

    叶凡见状微微皱眉，看向了这行人的领头者，也就是那名所谓的师兄。

    “小子，就是你拒绝我通天门的邀请，还大放厥词？”

    为首者冷声出言，其身后众人已然包围了叶凡。

    叶凡心中倍感无语，自己初来乍到，居然遇到了这样的“强盗”组织。

    哪有门派是逼着弟子加入的，纵然邀请，这方式也太不客气了些。

    “我只是没有加入门派的想法，你这两个师弟想动手，我就陪他们玩了一下！”

    叶凡淡淡出言道。

    “你拒绝加入是你眼瞎，不过你侮辱通天门，是你找死！”

    为首者丝毫不听叶凡解释，兀自出言道。

    “我从未侮辱通天门，只是觉得你们很可笑，既然自诩不凡，那又何必来此招人呢？”

    叶凡充满无语，当即质问道。

    诸多通天门弟子听罢皆是一愣，为首者变得更为暴躁道：“放肆，看来你真是想找死，那我成全你！”

    言罢，此人身躯一闪，已然飞身攻向了叶凡。

    

