    第10章 决斗

    “不好，独眼魔狼好像适应了雷印狂策。”梵墨担忧道，一旦独眼魔狼彻底适应后，等待他的只有死了，难道我大莫凡要死在这了吗？

    就在他快放弃的时候，一道更加霸道的雷霆，朝着独眼魔狼而去，直接将它击飞身上没有一处完好的地方，身子周围还时不时冒出黑色的闪电，曹炎出手了，他的黑雷，附带的毁灭效果非常强大。仅仅一个三级雷印就秒了它。

    看到独眼魔狼飞了出去，梵墨也到了极限晕了过去，黎文杰立马扶起他，曹炎看了他一眼，“我说怎么那么眼熟呢，原来是你啊，莫凡。”

    “炎帝先生，您终于来了，这次多亏了您啊。”徐大荒看见曹炎一阵欣喜，终于结束了。

    “是啊是啊。”众人也一齐说道。

    曹炎没过多理会他们，打了个招呼就向着快死去的独眼魔狼走去。

    “雷印，蟒痕。”把它补死后，出现了一个精魄，这可给曹炎高兴坏了，“没想到，随便杀一只小狼就爆了精魄，运气不错。”

    之后也没久待，等魔法协会的人到了就和柯南离开了，后面的事也不是他该参与的了，当然他也不想参与。

    “柯南，你知道有什么水可以让妖魔发狂吗。”曹炎和柯南走在路上，想起了他的事情便问道。

    “没啊，怎么了。”

    曹炎拿出只是放在试管里的泉水，“柯南你能不能检查下这里面的水，我怀疑他可以让妖魔发狂。”没错，当时在安界外历练时，那头召唤的幽狼兽，最开始并没有下死手，但是从那池子里出来后就开始发狂，他可不认为这仅仅是个巧合。他将这些事告诉柯南，也是想确认一下。

    “可以。”柯南也觉得这件事如果是真的会很严重，所以直接答应了下来。

    然后就各回各家了，柯南回到家后打了个电话“喂，灵灵，你帮我查一下有没有一种水可以让妖魔发狂的，我再给你寄一种水，你帮我检查检查，有什么作用。”

    “知道了，哥哥。”

    柯南躺在床上看着手中的试管“如果真的可以让妖魔发狂，那就槽糕了，希望不是我想的那样。”

    回到家的曹炎才想起来“我好像还忘了一件事，我不是找柯南一起接悬赏的吗？哎，算了，我还是去安界外杀妖魔吧。”

    时光飞逝，一年时间过去了，“今天就是宇昂的成年礼了吧，穆卓云，还真是下了血本，半个博城有头有脸的人都来了”一个人感叹道。

    “可不是，今天还有一场法师决斗，就是宇昂，和一个学校子弟，好像叫什么莫凡的。”另一个人也附和道。

    曹炎作为天澜魔法高中的学员代表也来到了这里。至于为什么会有这一场决斗还要从一年前的那场年度测试开始讲起。

    “讲个屁啊！这个地方你也要水字数？MMP你敢水我就代表广大读者打断你的腿，手不能打断，得给你留着码字。”

    “咳咳，怎么可能呢，我良心作者怎么可能水字数，那我们就从简好了，一切都源于那场测试的纠葛（就是关于穆宁雪的）。”

    “嗝～”吃完晚饭后打了个嗝，对决就差不多开始了。

    “好，现在进行的是慕氏家族宇昂对阵天澜魔法高中莫凡。”

    “这个宇昂是穆卓云的义子，我觉得赢面更大。”

    “去你的吧，你说的能准？我就支持莫凡，莫凡加油。”

    现场分成了两面，多数人还是认为宇昂能赢，曹炎看了一眼就开始打盹了，吃的太饱了，就开始困了。

    等他睁开眼的时候，就看到莫凡一手持火一手拿雷，前面还有躺在地上的宇昂。“啊～，终于自己暴露出来了吗？”打了个哈欠说道。

    但是其他人就不想他这么镇定了，“天啊！雷火双系，这得多惊天动地啊。”朱校长说道。

    “最主要的是他竟然把两个系都修炼到了第三级，这小子真是个魔法妖孽啊。”唐月也是有些惊讶！

    “你，欠我一个道歉。”莫凡对着穆卓云说道。

    ......

    后面就不写了，咳咳，只需要知道莫凡得到了进入地圣泉修炼七天的资格就够了，曹炎没跟他争，主要是真的没必要他雷系和光系在这一年里都是高阶了，其他也都中阶了，地圣泉对中阶以后就没多大用处了。

    ?  ?差不多要开始博城灾难了，何雨，张英璐，要不要活着啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

