    老板别改了还在巴巴的美着呢。

    他终于接手了一家小的工作室，每天朝九晚五，设计费一分钱都没有短过，从此过上了有房有车的日子。

    傍晚走出地铁站，他正准备买点蛋糕回家，作为与女友认识一百天的礼物，随后就看到一个圆滚滚的东西出现在自己的面前。

    它有着椭圆形的外表，脸上长着几个萌化了的五官，身体内部有墨绿色的液体，看起来就像是个刚刚从游戏里走出来的史莱姆。

    周围的行人似乎没有看到这个奇怪的东西，让老板别改了感觉这或许又是一个整人节目。

    “抖音还是快手，拿手机拍摄的家伙在哪里？”

    “别找了。”地上的史莱姆对老板别改了说道，“还记得自己是谁么？”

    “说话了！这是装了音响么？好精巧啊。”

    老板别改了好奇的走上来，搬起史莱姆想要看看音响是不是在下面，随后就遭到了史莱姆的迎面痛击。

    跳到摔倒在地的对方面前，陆凡叹息道：“果然忘记之前的东西了么，这玩意也有部分邪物的特征了，来不解释了，跟我走。”

    这个史莱姆一跳一米高，明明是正常落下，却让老板别改了感觉整个地面都颤抖了一下。

    之后，天空裂开了。

    已经擦黑的天空从中间裂开，白色的背景出现在天空下面。

    随后，周围的景物开始二维化，摩天大楼，行驶的汽车，匆忙赶路的行人，卖臭豆腐的商贩……这些事物直接被压缩为一张张图片，并从图片劣化为一个个文字。

    整个世界似乎在瞬间被分解为纯粹的文字，只余下老板别改了和面前的陆凡。

    呆呆的看着眼前的一幕，老板别改了连忙掏出手机想要给家里打个电话，随后发现自己的手机也劣化为两个楷体：“手机”。

    “这、这是……”

    “走了，下一站，我们得去叫小当家了。”

    硕大的空洞突兀的在一人一史面前，无数文字如同激流一般被吸入其中，落入空洞的尽头。

    看到陆凡直接跳了进去，老板别改了忍不住喊道：“这是什么啊，这到底是什么啊！我到底怎么了？”

    将已经变成文字的公文包狠狠的摔进空洞，他扯着头发喊道：“我就知道不可能这么顺利！我喜欢的人怎么可能喜欢我，我家老板怎么可能那么善良，我就知道我在做梦！这狗屎一般的梦，这狗屎一般的现实！去他喵的，去他喵的！”

    将能摔的全部摔掉，老板别改了随后跳进了空洞中，与大量的文字一同涌入到空洞的尽头。

    爱咋地咋地吧，这烂梦早点醒算了。

    空洞的另一边，连接的是另一个天空。

    从原本世界涌现到这里的文字仿佛冰雪般融化，与这个世界合二为一。

    在老板别改了看来，这个世界的西瓜似乎格外多了一点。

    他所降落的地点在一座公园里。

    这里的雕像是西瓜，花园里种植的是西瓜，就连路过的小孩子手里捧着的还是西瓜。

    一对拎着西瓜的情侣从他的身边经过，女方缠着男方的手臂，温柔的问道：“今晚吃凉拌西瓜还是红烧西瓜？”

    “清蒸吧，我有点上火，吃清淡点好。”

    “好的。”

    目送这对情侣离开，老板别改了感觉这个梦真怪。

    街道上开着的车是西瓜造型的，簇拥在一起的人们穿的衣服都是西瓜图案，到处都是红的绿的，让老板别改了感觉这个世界真的太奇怪了。

    “那个，史莱姆，你在哪里？”

    “这里。”前方的人群中传来陆凡的声音。

    挤进人群，老板别改了看到陆凡被一群人围在中间，十几个妹子围着对方，痴迷的摸着陆凡的身体。

    “太可爱了，这个会说话的西瓜真的太可爱了。”

    “好想一直摸下去啊，手感真的太舒服了。”

    “我现在就想吃掉它，我要把持不住了！”

    陆凡一次史莱姆冲撞，直接将拿着西瓜刀的家伙撞飞出去，然后跳到老板别改了的头上。

    “走。”

    “去哪儿？”

    “随便，摆脱这群人再说。”

    老板别改了看了眼明显狂热起来的人群，只能抱着陆凡，撒腿向着僻静处冲去。

    躲在树林里，好不容易摆脱其他人的老板别改了盯着陆凡，咬着牙问道：“这是怎么回事，我怎么会做这么奇怪的梦？”

    陆凡瞥了对方一眼，然后直接撞在对方的鼻梁上。

    再次被撞翻的老板别改了摸着自己的鼻血，愤怒的吼道：“你在干什么？”

    “痛么？”

    “怎么可能不痛！”

    “那你觉得自己还在做梦么？”

    老板别改了语塞了。

    捏住自己的鼻梁止血，他盘腿坐在地上，呆呆的看着陆凡，好半天才整理好思绪：“所以，现实就是这个样子了？”

    “不是，我们在虚构的世界中。而且你别吵，我在查资料。”

    老板别改了这才发现陆凡不知道什么时候带来了一张报纸，此时正在认真的阅读报纸中。

    凑上前，老板别改了发现这张报纸的头版头条是一个年轻人的画像，旁边还有新闻标题：“诺贝尔生物学奖获得者——小当家传奇的人生。”

    “这人怎么起这名，他爹妈到底有多不待见这孩子。”老板别改了忍不住吐槽道。

    “你的名字也没好到哪里去。”

    “谁说的，老板别改了这名字……我勒个去，我怎么叫这个名字！”

    “所以叫你别吵了，我还在查资料。嗯，我大概理解了。与你不同，小当家这家伙的欲望更深，满足他所需要的幸福条件需要模拟的出的内容更多。而且他希望通过种个西瓜就得到诺贝尔生物学奖，那么只能修改人类的认知，让西瓜变成所有人都喜欢的东西了。”

    “你在说什么，我听不懂啊。”

    “简单的说，这些世界是为了让你们变得幸福而存在的。为了能够让你们幸福，逻辑和常识都是次要的。走吧，带我去见小当家。”

    “我怎么知道他在哪里？”

    陆凡叹了口气，指着天空说道：“这个世界已经有一半融合了你的世界，所以你拥有这个世界一半的权力。把你最想干的事情定义为见到小当家，那你一定可以见到他。”

    “可我不想见他啊！”

    “不，你想。”

    说完，陆凡直接撞在老板别改了的肚子上，让他差点将隔夜饭吐出来。

    “说，你想不想！”

    “我想，我想！成功了么？”

    “力度不够啊，再来！”

    “我想，我真的想了！别来啊，啊！”

    僻静的树林中，回荡着老板别改了凄惨的叫声。

