    朱由校没有说什么，只是冷声回了一句：“快快说来。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “是！”

    这沈琏应了一声就道：“按照户部郭侍郎和兵部卢侍郎的安排，三百万石粮食由两广南洋等地数次购买完后，每次一批走海路直接入塘沽，一批走湖广，一批则饶巴蜀入秦川，但都约定汇合于一叫李家庄的小集镇，且待点明后再直接运往不过百余里的扶风一带。”

    “但谁知，就在三百万石粮食汇合于李家庄时，约莫有三千鞑子突入，且趁着夜色再加上何将军轻敌导致前来护送的五千精兵被全歼，而李家庄的男女老少也尽皆被屠戮。

    微臣已得知，此次劫粮的鞑子头头是贝勒代善和他的儿子硕讬，且明显准备充分。

    微臣一路随，却现副总兵祖大弼与鞑子勾结，另外参与者还有定边堡的刘将军以及边镇诸多文武官员……”

    待沈琏将祖大弼的话原原本本的说给朱由校后，朱由校一拳直接砸在了梁柱上。

    不过，他正要问几句，这沈琏却累得直接倒在了地上，朱由校只好忙命人将这沈琏抬下去休息。

    朱由校不得不承认自己还是把大明的问题看得太简单，也低估了这些人的底线，也完全没想到居然有这么多人会勾结鞑子来侵吞自己国家的资源。

    鞑子不应该是大家共同的敌人吗？或者说，本来大明的这些军队们就没有把鞑子当成多大仇恨的外来侵略者。

    在他们眼里，鞑子或许只是叛变了大明的番外蛮夷，同后世李自成等农民军（贼寇）要窃据大明江山不一样。

    朱由校不由得想起了顾城先生的话，满清之所以能取代明朝，盖因明朝地主阶级已经与满清军事贵族勾结，促使后世抵抗满清的主力居然是张献忠李自成等曾经反抗朝廷的余部，而帮助满清统一中原且屠杀汉人却大多数本身就是以前的明军。

    以前的朱由校不理解为何会出现这样的现象，如今他算是明白了，整个大明朝很多人都没有民.族意识这一说。

    他们做起卖国的事来完全没有心理负担。

    自己不同，自己是大明朝的皇帝，代表的不仅仅是地主阶级，还有绝大多数靠着自己给予的太平世界苟活的农民。

    这些军事地主也好，文官地主也好，商人地主也好，大明亡了，他们可以剃归附新的主子。

    而自己却只会像永历帝一样即便是逃到缅甸也会被拉回来勒死！

    “想让朕就此屈服，成为你们操纵的傀儡，然后到最后还要被当做功劳献给你们新主子，没门！”

    朱由校狠狠的说了一句，不由得暗想道：“只要绝大多数百姓和中下层地主还心系大明，只要他们还愿意为大明纳税，朕就还有机会跟你们这些自私自利的大地主们斗，实在不行还可以去南京，甚至自己也直接落山为寇，学后世某某伟人，带着百姓们打土豪，从头开始！自己有政治光环在，想灭掉我也没那么容易！”

    在知道关外鞑子、在朝文官、边镇军事地主三股势力有联合之势后，朱由校不知不觉有了破罐子破摔的心思。

    不过，想归这么想，现在也没到这种境地，朱由校自然不会真的要学那宋高宗南渡，在听了沈琏的汇报后他直接就召见了卢象升和许显纯，并将最新的情况告诉给了他们。

    “陛下，看样子若真的要生什么乱子，最大可能的地方就是定边堡的刘芳名，得立即派人通知孙承宗和孙传庭，另外为了迅解决事变，得给予这二人便宜之权，且最好能有一人能临时全权节制固原、宣化、延绥、太o原、大同五边，然后迅调集可靠的军队，对其进行镇压。”

    卢象升说着，朱由校就点了点头：“这一点朕已经想到了，爱卿以为何人能担当此重任？”

    “自然是孙承宗”，卢象升想也没想就回了一句：“孙先生德高望重，且现在三边也甚得民心。”

    朱由校却摆了摆手：“孙承宗练兵可以，抚民也行，但这件事是要迅除掉有叛变可能的刘芳民部，需果断且狡诈，此人非孙传庭不可，若不是因为他在大同，只怕现在的刘芳民早已做了刀下亡魂；所以朕打算让孙承宗继续安抚百姓，而此计除刘芳民一事由孙传庭负责军事指挥，以孙承宗的器量不会因此不满，诸位也可放心。”

    “陛下英明！”

    卢象升回了一句。

    这时候，朱由校又看向了许显纯：“你们锦衣卫的情报工作还不够啊，若不是沈琏消息及时，朕竟不知道这件事的背后竟然暗蓄了如此大的阴谋，朕暂且先不罚你们，给你们将功补过的机会，不过，这次除掉刘芳民必须确保万无一失！”

    卢象升见朱由校跟许显纯说话，忽然想起一事来，忙道：“陛下，现在还有一个关键消息还不知道，就是定边堡的刘芳名何时起事？”

    朱由校笑道：“此事不用担心，朕虽然不知道他刘芳名何时要起事，但朕知道谁知道。”

    说着，朱由校就冷下脸来：“卢象升听令，按照预先计划立即逮捕傅冠！”

    就在朱由校一声令下后，东厂大档头吴进突然跑了来：“陛下，闹事的举子现在又去了太庙，说是要在大明的列祖列宗面前哭诉，哭朝中奸臣当道。”

    “啪！”

    朱由校一掌拍在了桌上，怒喝道：“这群举子还真是胆大包天，自以为自己是什么文曲星，朕就不敢动他们！

    既然他们能同鞑子勾结做对不起大明朝之事，那朕也不客气，传命禁卫军第一营常延龄，让他立即集合步兵第一营所有官兵奔赴太庙，对这些犯我大明历代帝王的不忠不义之徒立即采取强制措施，如果一刻钟内不离去，直接开枪射击！”

    卢象升等知道陛下已经做了很多努力，但这群举子如今明显已经犯了欺上之罪，如果被处死也是罪有应得。

    所以，没有一人提出异议。