        月下的沧羽界，祥和宁静。

        映着璀璨星辉，叶辰坐着大酒葫芦，掠过了长川山河。

        小世界中，静的可怕。

        雄狮、神算和小老头没啥，倒是紫心，埋首垂眸，瑟瑟发抖，某种惧怕是发自灵魂的，毕竟，她已几百年未回故乡了，遁甲天字是否还在，她并不确定，倘若已被其他至尊拿走，那等待她的结局，就不难想象了，震怒的主人，或许真会让她永世不得超生，相比惧怕，她更多的是悔恨，自作聪明的愚蠢，代价可能是惨烈的。

        “莫怕，俺们主人心善。”

        赤焰雄狮小声道，底气不怎么足，叶辰的沉默，比震怒更吓人。

        “你说先前出手救咱们的，是哪个至尊。”小老头儿灌了一口酒，问的是神算子。

        “敢从无天血尊手中夺人，纵观寰宇，可没几个。”神算子捋了胡须，神色深沉，眸光深邃。

        小老头儿抱着酒壶，斜了他一眼，若老子未听错的，你这是句屁话。

        “该是月神。”神算子悠悠道，“吾记忆中，能使出九天神瀑的，只她一人。”

        “英雄所见略同。”

        “看样子，神界当真出了变故，竟连月神都下来了。”

        “不知师尊如何了。”

        俩人嘀嘀咕咕，时而侧眸，了一眼紫心，暗道这小丫头胆子着实不小，此番若寻得天字还好，若寻不到，那就伤感情了。

        叶辰不语，只静静的饮酒，唯一的动作，便是俯首看看下方，掠过了不少古城，纵是在夜晚，依旧繁华，演尽红尘百态。

        他再落下时，是一座老山。

        面前，乃一座破旧的庙宇，蒙满了岁月灰尘，不知屹立了多少年，曾经多半也是烟火繁盛。

        紫心出小世界，冲入庙宇，在佛像供案前一阵翻找，她记忆里，庙宇金碧辉煌，有佛音响彻，百年后再来，却如此残破。

        这，都不重要。

        重要的是，她记得供案上有一个小香炉，香炉内侧底部，便烙印着一颗天字，当年阴差阳错下，她是见过的，奈何庙宇佛陀强大，未敢强拿。

        可惜，找了良久都未寻见。

        这一瞬，她是绝望的。

        世事变迁，一切都已不复当年。

        “怕是早被人拿走了。”

        赤焰雄狮嘀咕，化了人形，也跟着走了进来，庙宇庞大，多处已然坍塌，碎砖瓦片洒落一地，还有供奉的佛像，也布满蜘蛛网，天晓得已荒废多少年。

        庙外，叶辰未进。

        于他而言，进不进没区别，抬眸便能望穿，自落下的那个瞬间，便知此庙无天字，推演之下，至少荒废百年，佛上的供奉之力，也早已消亡殆尽，隐约能望见的，只一个身穿麻布的老僧，每逢清晨，都会握着扫帚清扫落叶，终日守候，终日供奉，直至一日离庙宇远行，自那便再未归来。

        蓦的，他转了身，临走前，还收走了紫心和赤焰雄狮，既是没有，再找无意，寻当年的那个老僧，貌似更靠谱，搞不好，那个小香炉，就是他拿走的，寻到他，或许便能寻到天字。

        再上酒葫芦，他直奔东方，看小世界中，紫心已不再是站着，而是跪着，如一个负罪之人，要跪到地老天荒才算完。

        叶辰未理会。

        或许，那般跪着，她才更心安。

        未多久，他自天而下。

        山巅上，他宛若一尊雕像，只见奥妙的周天之力，笼暮全身。

        “怎的不走了。”

        小老头儿疑惑，下意识问道。

        叶辰不语，动也不动。

        很快，两道人影于天幻化，仔细一瞅，正是鬼煞魔君与银袍至尊，该是在找他，寻到了这。

        “属狗的？”

        见那二人，莫说小老头儿，连神算子都不免唏嘘，找的真准。

        他们看时，两至尊正俯瞰，眸光闪射神芒，一寸寸的扫看天地，在掠过山峰时，都还定了一瞬，看过之后，才转身离去。

        “牛逼。”

        小老头儿唏嘘不已。

        神算子也啧舌，暗道叶辰遮掩秘法夺天造化，距离不过万丈，那俩至尊愣是未发觉。

        足半个时辰，叶辰未动。

        非他不动，是那两个至尊，还在苍羽界，且神识笼暮了天地，他这一动，周天遮掩必有纰漏，只因禁锢，使周天有缺憾。

        那一幕，还真是讽刺。

        堂堂准荒帝，圣体的至尊，竟躲两个小喽啰，没办法，形势比人强，他怕的并非鬼煞魔君和银袍至尊，而是那无天血尊，若再次被群殴，可就没人再助他脱困了，他能做的，便是暂避锋芒，待寻得天字，待解了禁锢，新仇旧怨会一并清算，等两大至尊离去，他才动身，无人窥看，酒葫芦如一道神芒，直插东方，循推演找那老僧。

        小世界中，紫心依旧跪着，直至掠过一座古城，她才一瞬抬眸，被泪朦胧的眸，贪婪的望着，那曾是她的家，如今已易主，新的主人，便是当年的仇人。

        还是一片深山。

        叶辰寻到了老僧，正盘在老树下打盹儿，穿的并非僧衣，而是道袍，以前是佛家僧，如今，成了道家仙。

        “这货，真有意思。”

        赤焰雄狮一声干咳。

        “可在他这。”

        神算子开口，看的是叶辰。

        叶辰蓦然，只环看这座山，山上多古坟墓碑，该是一座陵园，而这老僧道人，该是守墓人。

        “喂，醒醒。”

        小老头儿已出叶辰小世界，已来到老树下，手中拎着一根棍儿，戳了戳盘坐的老僧，既遁甲天字在他这，那就交出来呗！他这一戳不要紧，老僧当场化灭，成一抔飞灰散在了天地间，或者说，他早已圆寂，神早灭了，残存的肉躯是一副空壳，被岁月风化，纵小老头不戳，他也会成岁月黄土。

        叶辰探了手，自那飞灰中，摄出了一颗古字，乃一个“庙”字，闪烁着金光，还有道蕴演化。

        “总算未错过。”

        神算子笑了。

        小老头儿也笑了，看雄狮，最特么活跃，在半空中胡乱扑腾，只紫心一个，还卑微的跪在小世界，丝毫不敢抬眸看叶辰，也得亏寻到了，若是寻不到，她才是真的罪人。

        这边，叶辰已将天字刻入，炙热应时而来，身体的某种禁锢，顿的解了不少，有金光飞溢。

        “不错。”

        叶辰微微一笑，一步踏出，横跨了缥缈虚无，再现身已是星空，再一步踏出，又回到了群山。

        没错，此番被解的是身法，说是解，并不确切，只因并未完全解开，但这就足够了，至少，再遇至尊时，不会是活靶子。

        “此处，应该有掌声。”

        赤焰雄狮咋呼，咧嘴一笑，硕大的身躯就蹲在那，俩爪子拍的啪啪响，那画面咋看咋滑稽。

        “起来。”

        叶辰淡道，话是对紫心说，依旧无责备，寻到古字她也有功。

        至此，紫心才怯怯的起身，瑟瑟发抖的灵魂，冰冷到了极点，真就是在鬼门前，走了一遭。

        轰！砰！

        说话间，轰隆蓦的响起。

        而后，便是极可怕的威压，笼暮了整个苍羽界，太多山岳被碾的崩塌，世人多如蝼蚁匍匐。

        看苍缈，乃两轮璀璨太阳，准确说是两个人，光太盛才显得像太阳。

        还是鬼煞魔君与银袍至尊，又跑回来了，总觉沧羽界不简单。

        “来的正好。”

        叶辰冷笑，故意露了一丝气息。

        “哪走。”

        两至尊的感知，颇是霸道，瞬间捕捉，也瞬身杀至，只可惜，叶辰以周天掩了真相，明明就在不远处，俩人愣未觉察到。

        “消失了。”

        鬼煞魔君皱眉，神识随之散开，还是一寸一寸的窥看。

        看着看着，他就看见了一只小手，粉嘟嘟的，正朝他拍来。

        噗！

        月下的血花，颇是绚丽，堂堂鬼煞魔君，货真价实的至尊，被一掌拍灭了肉身。

        “该死。”

        鬼煞魔君嘶嚎，元神飞天遁走。

        然，方才定身，便见一张肉呼呼的小脸儿，正对他笑。

        是叶辰。

        恢复了身法，准荒帝如影随形。

        “你....。”

        鬼煞魔君色变，双目凸显，瞳孔也紧缩，难以置信，这货不是在禁锢中吗？哪来的身法啊！

        噗！

        又是一掌，此货当场残了，元神险些被打灭，是叶辰未下死手，留了一道残魂，封入了混沌鼎，并非不杀，是有话问他。

        自鬼煞遭袭，到魔君被封，前后也只一瞬，待银袍至尊反应过来，叶辰已悬在半空，已拎出了酒壶，正笑吟吟的看着他，如一尊神，在俯瞰一只蝼蚁。

        这，便是准荒帝的威势，仅恢复身法，抬手便可镇压大帝，至于天帝，至于这银袍至尊，在他眼中，一样是个小喽啰，真正入他法眼的，乃无天血尊。

        “怎么可能。”

        这句台词，真到哪儿都有，银袍至尊说的也贼溜，咬牙切齿的，分明记得叶辰遭禁锢，一日未见，咋就解封了，杀的他们措手不及，也仅仅一个照面，便废了鬼煞魔君，真真惊喜。

        “前辈，别来无恙。”

        叶辰悠笑，一句别来无恙，枯寂而缥缈，落在银袍至尊耳中，却如一声丧钟，地狱来的丧钟，真要硬钢，他差的太远了。

        所以说，开溜为妙。

        这般想着，他一步登天，走是不赶趟了，那得撒丫子跑了。

