    “老鼠，如果秦御出事，但凡参与了这件事情的人，都得给他陪葬。”

    所有人都听出来了秦翡这句话里的颤抖声。

    齐衍站在一旁什么话也没有说，只是握着秦翡的手也是紧紧地，可以看出，齐衍也不似面上这么平静。

    江止跪在秦翡的面前，眼底猩红，认真的点头：“我知道。”

    “阿翡，没事的，阿御不会轻易出事的，他是我和你的孩子，怎么可能会因为受点伤就会出事，你要相信刘澍堂，也要相信他。”齐衍尽量的保持着自己的镇定，同时，他也确实是相信秦御的，他已经和北医这边的相关医生确认了很多次了，只要手术上不出错误，只要秦御身体好不出意外，那么就不会有事。

    只是，那种担心和恐惧，齐衍还是很明白的，在重要的人身上真的就是一丁点的意外都不敢忽视了。

    秦翡现在整个人都很乱，从接到林大的电话开始就是这样的。

    其实，齐衍已经安抚了她一路，但是，在没有亲眼见到好好的秦御的时候，秦翡谁也不相信，现在，她就已经强压着了她心底的滔天怒火。

    齐泽天颤颤巍巍的走到两个人的面前，弓着背，一下子好像老了好几岁一样，被唐叙白扶着，泪眼婆娑的看着两个人：“齐衍，小翡，我对不起你们啊，我没有照顾好阿御，让他出了这种事情，我没有照顾好他啊。”

    齐衍拍了拍齐泽天的肩膀：“没事的，爸，你先坐会儿。”

    说完，齐衍给了唐叙白一个眼神，唐叙白立刻安抚着齐泽天坐回了自己的位置。

    林大和林三两个人走到了秦翡身边，但是，两个人什么话也没有说，他们明白现在说什么都没有用，而且，秦翡现在也根本就听不到任何话，也不在意任何事，只想要知道秦御的情况，所以，两个人都明白，现在他们只能陪着秦翡一同等秦御平平安安的出来，之后，才是滔天的怒火。

    宋沛熠和路林两个人一开始还不知道是怎么回事，不过，在飞机上听着齐衍和秦翡说的话，两个人也明白了，齐衍和秦御的儿子出事了。

    宋沛熠和路林两个人虽然是认识秦翡和齐衍的，但是，还真是不知道他们两个人居然已经有了儿子，还是六岁的儿子，并且这次出事的原因还是因为别人的孩子，替别人的孩子挡了一枪才出事的，这种事情，宋沛熠和路林两个人只是听听而已，就觉得荒唐。

    这件事情的主人公但凡是年纪超过了十五岁他们都相信，可是，才六岁，怎么可能啊？

    六岁的孩子遇见这种事情会替别人挡枪？疯了吗？

    不对，应该说，为什么六岁的孩子就能够遇见这样的事情啊？

    原本一开始宋沛熠和路林两个人还觉得在他们的长辈提及京城的时候的那种忌惮的表情挺夸张的，就算是后来秦翡也说过京城这个地方很恐怖，他们也没有太当做一回事，在他们看来，京城这个地理位置虽然和东源不一样，但是，结构还是差不多的，都是圈子上层的人一起玩而已，哪里有他们说的那么恐怖，可是，现在他们听见这件事情，不管是宋沛熠还是路林都觉得，确实是挺恐怖的，这可是京城啊，居然还有人敢用武器？疯了吗？

    不过，现在他们也不敢说什么，尽量刷小自己的存在感，就现在在这个走廊里的一群人，或坐或站，还有跪在这里的，每一个人的表情都让他们两个涉世未深的孩子觉得压抑和害怕。

    宋沛熠拉着路林走到了徐青山的旁边，小声的喊了一句：“表哥。”

    徐青山一开始就注意到了宋沛熠，不过，这种情况下他也没有心情打招呼，现在看见宋沛熠过来，便点了点头，面容严肃的说道：“嗯，你们先找个地方坐会儿吧。”

    宋沛熠也知道徐青山和齐衍的关系，而且，现在这种情况确实是没人理会他们。

    宋沛熠和路林两个人也是担心的看了一眼手术室的大门，随后老老实实的站在了徐青山的旁边。

    时间一点点的过去了。

    在手术室门口的灯灭的那一刻，所有人的心都提了起来，很快，刘澍堂走了出来，一眼就看见了秦翡，赶紧快步朝着秦翡走过去，都不用这群人围上来问，刘澍堂就立刻说道：“秦翡，手术很成功，不过，还是要有三天的观察期。”

    “阿御，没事对吧。”秦翡现在只想要一个准确的答案。

    说实话，如果是别人，刘澍堂绝对不会说出一个准确的答案，毕竟，这件事情连他们自己都是难以保证的，其中的一点风险都会导致结果的改变，可是，现在是秦翡，刘澍堂用自己的知识和经验，认真的告诉秦翡，说道：“手术没有问题，现在看来阿御是挺过来了，不过，还是会发烧发炎之类的事情，只要不超出过大的数值，就绝对不会有问题，而且，阿御的身体很好，我可以和你保证的事情就是，阿御能够好好的几率是百分之九十，只要三天之后结果没有问题，阿御就一点事情都没有，所以，你不要这么紧张，没事的，你想想，你当年的情况有多严重我都能够把你给救回来，更何况是阿御呢，阿御有你的基因，是你秦翡的儿子，定然也不会有事的，放轻松。”

    刘澍堂安抚着秦翡。

    不得不说，在场这么多人的话，就连齐衍的话都比不上刘澍堂这么一句话让秦翡放松很多。

    秦翡大口的呼着气，就这么短短的时间里，秦翡的脑子里已经想了无数种秦御如果出事她会怎么办了，秦翡第一次想要去庙里拜一拜，求一求，从来不信这些她，就在刚刚的那一会儿的功夫在心里默念了无数个佛号，只希望她的阿御平平安安。

    齐衍也是着实的松了一口气，立刻扶住了有些腿软的秦翡，手不停的揉着秦翡的胳膊，嘴里也不知道是安抚秦翡还是安抚他自己的说道：“没事了，没事了，我就说，阿御一定会没事的。”

    谁也不知道，齐衍的手心里已经都是汗了。

    而在场的所有人也全都是松了一口气，这种紧张窒息的感觉，在刘澍堂说出这句话之后一下子就消散了，让他们着实的喘了口气。

    刘澍堂安抚的拍了拍秦翡的肩膀，对着秦翡说道：“阿御现在在重症监护室，是特殊的那种，为了谨慎起见，你们家属是不能进去的，可以在外面看一下，但是，也不能人太多，最后就你们两个人跟我过去。”

    齐衍点了点头，扶着秦翡和刘澍堂朝着里面走过去。

    重症监护室。

    齐衍和秦翡两个穿着消毒服站在外面的玻璃里，看着秦御小小的脸上一点血色都没有，眼睛紧闭，虚弱的躺在那里，只是这么一眼，秦翡就看不下去了，以前，她不懂这种感觉，可是，这一刻秦翡明白就只是这么看着，对一个亲人来讲都是极其残忍的。

    秦翡的眼泪一下子就落了下来。

    齐衍一边搂着秦翡，一边看着里面的秦御，也是红了眼睛，这一刻，齐衍真真正正的感觉到了血缘的强大性，那是他和阿翡的儿子，那是他骄傲的儿子，那是像极了阿翡的儿子，现在就这么躺在里面，齐衍只觉得自己的心脏被人紧紧的握着，疼的要命。

    齐衍看着秦翡落泪，一点脆弱也不敢表露出来，直接把秦翡搂进自己的怀里，紧紧地搂着。

    而此时，还站在手术室的走廊里等着的一众人也是着实的松了一口气，只要秦御没事，剩下的就都是最好的结果。

    这一次，真的是吓死他们了。

    他们都是秦翡和齐衍的朋友和亲近的人，对于两个人的性子都是十分了解的，他们很清楚，只是一开始他们根本就不敢想，因为秦御如果真的出事了，那么就都要乱了。

    秦御出事，秦翡根本就接受不了，到时候会是怎么样的疯狂谁也不清楚，但是，他们知道，秦翡如果受到了刺激，疯狂起来，那么齐衍必然更是受不了了，他们不知道秦翡疯狂起来会怎么样，但是，他们知道齐衍疯狂起来会怎么样，毕竟，这五年来整个京城因为齐衍可都是不好过的，如今这一年，总算是因为秦翡回来，齐衍变好了，京城恢复了一开始的平静，即便是因为秦翡会有些波澜他们也都是可以接受的。

    “没事了，没事了就好。”齐泽天深深的舒了一口气，随即，对着赵书明说道：“书明，我先去看看钰卿，你在这里等着齐衍和小翡。”

    赵书明立刻点头，看着齐泽天匆匆的离开，也是轻松了不少。

    王远是真的直接坐在了一旁，捂着自己的心脏，嘴里一直呢喃着：“幸好，幸好，幸好秦御没事。”

    许郁、陆霄凌他们也是忍不住的心里开心起来，江止直接抹了一把脸。

    林大和林三看着江止都红了眼睛，两个人赶紧就要过去把江止扶了起来：“江爷，你听见了吗？小少爷没事，你赶紧起来吧。”

    江止推开两个人，眼眶发红，声音哽咽的已经说不出来话了，只是摆着手，推拒着，许久，开口说道：“到底是我高估了我自己，是我没有保护好阿御，让阿御遭了难，受了苦，我活该在这里的，我就在这里等着秦翡，你们别管了。”

    林大和林三看着江止这个样子也是不好受，他们两个人比谁都清楚，如果说这群人里面最宠秦御的是谁？那绝对就是江止了。

    江止是真的拒绝不了秦御任何事情，只要秦御说出来，就算是天大的事情，秦御一露出撒娇委屈的表情，江止也就没办法了，这也就是秦御从小懂事，有自己的主见，和是非观，但凡是遇见一个不懂事的熊孩子，或者是一个没主见的，也就直接被人利用了，而江止绝对就是秦御手里的那把刀。

    不然，这次这么危险的事情，秦御也不可能就是只找江止了，虽然江止在这方面是专业的，但是，不管是立德林家还是杜博生那边其实都是有高手的，可是，秦御偏偏只告诉了江止，因为秦御自己也知道，如果他和别人说了，这件事情根本就做不了。

    因为他们是不会同意的，就连齐衍和秦翡也是不会同意的，而能够同意的只有江止，而江止还是那种可以随着他的意愿调动的。

    事实也确实是如此，因为这件事情，不管是秦翡还是杜博生或者是林慕戍他们都找江止说过很多次了，后来又觉得，如果他们没有一个能够让秦御相信的人，万一秦御哪天遇见事情了，谁也不说该怎么办？这般想着，秦翡几个人到底是最后没有真的咬死不让江止这么宠着他。

    结果，现在就出了事情。

    江止现在整个人都在自责和恐惧之中，即便现在刘澍堂说了秦御有百分之九十的可能都没事，但是，江止依旧是想想都觉得后怕，捂着脸，就这么硬生生的跪在那里，等着秦翡。

    江止这边的动静在场的所有人都看见了。

    事情的经过他们也是知道的，而且，现在江止半边身子还都是血，实属有些吓人的。

    不过，在这群人里面徐青山看向江止的目光却是凝重了许多。

    因为，徐青山认出了江止。

    不应该说是认出了江止吧，而是认出了他的名号。

    其他人或许不知道，但是，徐青山的身份也是特殊的，接触过不少人，还是听说过‘老鼠’这个名号的。

    在佣兵界也是鼎鼎有名的。

    说实话，如果不是秦翡来的时候喊了一声‘老鼠’这个名字，徐青山是真的不知道这位就是道上有名的那个‘老鼠’。

    实在是这位在京城太低调了，出现过几次，不是帮秦翡做事，就是听秦御的话，怎么看也没有办法和道上传言里面那个让人闻风丧胆的‘老鼠’是同一个人啊。

    再者，秦御对这人的称呼一直都是江止，就更让人联系不上了。

    不过，徐青山怎么也想不到，秦翡居然和这样的人还有联系，而且，看秦御和江止之间的关系，分明就是跟个亲舅舅一样，比杜博生这个舅舅还要亲的关系，那么，也就是说，秦翡和江止的关系要更好。

    一下子，徐青山就想起来了，当年秦翡给岳荣的那个网址，还有跟在岳荣身边的那个和秦翡交过手的人，想来，那人就是江止的人了。

    不过，徐青山也没有说出来，毕竟，如果和这样的人有了什么联系，那么绝对是不会好过的，秦翡一家人还能抵挡的住，可是，在场的这些人就都要遭殃了，所以，江止的身份越是没有人知道是越好的。

    这一点，徐青山还是很清楚的。

    其他人虽然不知道江止的身份，但是，对于江止也都是佩服的，当时的情况他们都差不多了解的很清楚了，在那种情况下，江止能够将两个孩子都保住已经很不容易了，而且，从秦御重伤到现在，江止身上的伤根本就没有接受过治疗，在秦翡来了还直接跪在了秦翡的面前，就凭秦翡对江止说的唯一的那一句话来看，那真的是扎心啊。

    如果是换做别人，恐怕也是没有办法接受的，即便这是江止的失误，但是，秦翡那句话现在冷静下来一想，是挺让人难以接受的，可是，江止却丝毫没有怨恨或者是不满之类的负面情绪，甚至，他们能够感受的到，如果秦御真的出事了，江止肯定也不会让自己没事。

    即便他们不知道，秦翡和江止之间到底是什么关系，但是，只是这一点，就令他们佩服。

    宋沛熠和路林两个人也是好奇的看着江止，对于今天看到的事情还是有些不一样的认知，这个京城似乎和东源那种是真的很不一样。

