    “当然不行！”

    克鲁斯恩大贤者对跪倒在地的陪普先知厉声喝道。

    神庙中央是一座有刚玉打造的阿图索神像，神像威严深重，形态为一个面容严肃的维洛斯特人种，鼻梁挺拔、嘴唇很薄，配上锐利的眉毛有种凡人勿近的直视感。阿图索左手自然垂下，右手握在长剑剑柄，剑格处镶嵌着一枚暗红色的宝石。

    在陪普周围，黑衣的先知们默然肃立，面容笼罩在宽大的兜帽下，低眉垂目、一动不动地随侍在神像两侧。

    从陪普的视角上望去，大贤者脸上冷硬的姿态简直和石像并无二样，他沉默了一会，说：“可是，那是伊贡，世界的毁灭者。”

    “愚蠢的判断！伊贡并非凡俗之物，它为开启新的轮回而出现，是至高无上、值得你我敬畏的存在。”大贤者逼视陪普的眼睛：“而你口中的怪物，只是扭曲污秽的另一头海族野兽罢了。”

    “如果它不是伊贡。”陪普说：“那为什么伟大的神王不降下神力，捏死这些邪恶的海族？”

    “亵渎！”

    权杖重重击在地上，发出轰隆闷响：“你以为神是我们的仆从？神创造了我们，让我们得以发声和行走，赐予了我们生命与智慧。现在，你竟然将凡人的无能与失败归咎于神，你在责问神灵吗？”

    陪普听得猛一打颤，意识到自己的问题，立刻低头忏悔。

    “我知道黄金王也不会同意。我们，为什么要服从异族的命令？”大贤者说，然后放松了语气，上半身超前探了探：“我知道，那头野兽强大的力量让你动摇了，你感觉到了恐惧，对吗？”

    陪普不敢回答，额头触地。

    “恐惧是好事。”大贤者说：“你不是第一个，也不会是最后一个，凡人的思想基于贫瘠的肉躯，所以很容易对那些强大的、凶狠的感到畏惧，这也是神庙之所以存在的原因，我们在追寻阿图索的道路上升华。当神佑在身，恐惧便无从谈起。”

    “所以，您并不害怕？”陪普用试探的语气问。

    “当然。”大贤者点头，“追寻神佑的道路从未断绝，但是，只有最虔诚和坚韧的先知才可以通过考验，领受至上的神力。”

    陪普抬头睁大眼睛，他已经在神庙侍奉半生，却从未听过类似的事情，他颤声问道：“我能领受神王的考验吗？”

    “你？”大贤者摇头：“为什么？你为什么想要阿图索的庇佑，你已经让先知蒙羞、神庙失去威严，整个黄金城都为之不齿。”

    陪普低下头不说话，实际上，他对神王并没有想象中那么虔诚，不过亲眼所见黑龙摧毁整个部落军团，陪普的精神世界受到了极大的冲击，他恐惧那样的怪物，但在内心深处，他又向往那种无所不能的力量。

    大贤者看着他跪在地上，说：“不够坚韧的凡人，有可能会在考验中失去性命，你有不顾生死的觉悟了吗？”

    “我……”陪普不说话，心中对力量的向往好像在大贤者的话语中放大了无数倍，那种渴望几乎激得他浑身发抖，他顿了顿，掷地有声的说：“我想在场的先知们没有人比我更坚定。”

    “站起来。”

    克鲁斯恩大贤者说，待到先知起身，他意味深长的打量了他一会，似乎能将先知的所有想法看穿，半响，才说：“因为恐惧，所以渴望，凡人皆是如此。”

    大贤者猛然拔高声调：“你愿意追寻至上的道路，哪怕付出一切代价，血液流尽、骨肉成灰，也要接受这场考验吗？”

    “我愿意！”

    “退下！”大贤者喝。

    这句话不是对他说的，陪普知道，因为大贤者一句说完，两侧的黑袍先知们立刻退入神庙两侧的阴影里，仿佛不复存在。

    与此同时，某种意志降临了。

    那是一种难以言喻的体验，汹涌的力量从外向内贯入，将灵魂一点点挤压至肉体的边缘，下一刻，无形的钢针从仿佛从四面八方袭来，从皮肤刺入，在体内翻搅，从大脑到内脏，从肌肉到骨骼。

    “这就是你要的——力量。”大贤者幽幽的说：“同时，它也是考验。”

    陪普以最大的意志忍耐，双手撕扯着胸膛，喉咙里发出类似溺水时的闷响，强大的力量灌入他的身体，暴突的血管由青转红，最后破裂开来，陪普忍不住嚎叫起来。

    先知的肌肤开始成块成块的剥落，露出青黑色的肌肉，先知像只窒息的鱼，身体缩成一团，直到他的眼球暴裂，花白泥浆状的组织糊了半边脸。

    ——他已经发不出声音了。

    “陪普失败了。”

    大贤者用御杖拄着站起来，冷漠的看着地上那团已经辨认不出人形的身躯：“肉躯不够强韧、意志不够坚定的凡人，没有完成至上的考验，所以，他死了。”

    “……”神庙中传出一阵微渺的喟叹，仿佛幽灵的低语。

    大贤者往前走两步，将手放在那滩血肉上方，悬浮虚握：“但你终究证明了你的虔诚，也赢得了我的尊重。陪普，你倒在追寻阿图索的道路上，我替你走完这一程。”

    他收回手，站在模糊的血肉前，闭上眼，张开双臂，汹涌的圣力从四面八方灌入身体。

    良久，大贤者深深吸了一口气，重新睁开眼睛，他的皮肤如同婴儿般嫩滑，有温暖的光辉于其上流动不止。

    ……

    号角声由远及近，飘入神庙。

    今天，是处决海族加隆·奈法狄修斯的日子，中心广场上，士兵们已经把它装进了笼子，那头面目可憎的野兽胡乱扭动着，浑身是血，锁链勒得它发不出声音，几百个奴隶喊着号子把它拉到空中。

    克鲁斯恩来到神庙外，看着铁笼慢慢升高。

    当号角越升越高时，所有人都将目光集中至中心广场，有的是衣着华贵，是黄金城的贵族，有的衣衫褴褛，是来自其他部落的难民。

    黄金王被层层护卫在军队中，穿着灰色的盔甲，剪裁合体绣着金线的皮制皮风从他宽阔的肩膀垂下，他的胸甲上镶嵌着一枚怒吼雄狮，眉毛之上环绕着一顶赤金打造的王冠，王冠顶端仿佛相互缠绕的火焰。

    在笼子里，加隆·奈法狄修斯试图用双爪撕扯脖子上的锁链，但这徒劳无功，他低吼着，诅咒面前所看到的一切。

    “算了。”

    陪普的汇报历历在目，克鲁斯恩大贤者想了很久，终于开口：“通知黄金王，神庙希望让这头野兽活着。”

    “现在？”

    旁边的先知看着中心广场上万众瞩目的场景，所有人都在等待柴堆点燃的那一刻，在这种时候将黄金王制止，场面会很不好看。

    “它活着比死了更有用。”大贤者说。

    “可是，您不是说，外面那头怪物不是伊贡，我们没必要屈从于它吗？”

    “我有说要屈从于它吗？”克鲁斯恩侧过头：“我只是说把这头野兽留下，并没有说要把它送走。”

    “这……”先知不解。

    “我会亲自前往迷恩，替维洛斯特抹除异族。”克鲁斯恩说：“但如果我失败，我不希望黄金城就此灭绝。”