    在小舅子赵晓阳这件事上，哪怕是在妻子赵晓兰面前，他也得做戏做全套，否则要是让赵晓兰怀疑赵晓阳是他弄死的，赵晓兰估计能撕了他。

    扒拉了几口饭，骆飞不时抬头看着赵晓兰，正埋头吃饭的赵晓兰明显注意到了骆飞的异样，道，“老骆，你今晚怎么了，老盯着我看干嘛。”

    “没啥。”骆飞说道，“咱们夫妻俩这么多年了，有时候还真发觉没好好看看你。”

    “就像你说的，咱们都老夫老妻这么多年了，早都习惯了对方的存在了，平时哪里还会去仔细看对方。”赵晓兰笑道。

    “嗯，说的也对。”骆飞点点头。

    “老骆，你是不是有啥事？我怎么感觉你今晚怪怪的。”赵晓兰问道。

    骆飞听了，顺势说道，“晓兰，有个消息要告诉你，你要做好心理准备。”

    “什么消息？”赵晓兰愣了一下，疑惑地看着骆飞，见骆飞脸色严肃，赵晓兰心里咯噔一下，半开玩笑的道，“老骆，我最近也跟你一样，神经绷得紧紧的，搞得我现在都有点神经衰弱了，你可别说什么坏消息吓我，不然我心脏受不了。”

    “晓兰，确实是坏消息。”骆飞做出一脸悲痛的样子，“是跟晓阳有关的。”

    “晓阳怎么了？不会那混小子现在躲着还不老实吧？”赵晓兰急忙道，“你把你那电话给我，我这就打过去骂他。”

    骆飞深吸了一口气，悲痛道，“晓兰，晓阳死了。”

    ‘哐当’一声，赵晓兰手中的筷子掉落，砸在了桌上的陶瓷碗里。

    赵晓兰脸色煞白，不可置信地看着骆飞，颤声道，“老骆，你是在跟我开玩笑的吧？是的，一定是的吧？”

    “晓兰，我没跟你开玩笑。”骆飞严肃地说道。

    “呵呵，你肯定是跟我开玩笑，愚人节还没到呢，你就跟我来这个，我看你坏得很，故意吓我，你就算是生晓阳的气，也不能拿这个开玩笑嘛。”赵晓兰脸上挤出一丝笑容，喃喃自语道，“昨晚我和晓阳通电话，他还好好的嘛，那嗓门比谁都大，怎么可能死了呢，你肯定是在跟我开玩笑。”

    “晓兰，我知道你肯定很难受，一时难以接受，但晓阳确实是死了。”骆飞伸手摁住赵晓兰的手，安慰着对方，“你如果难受，那就哭出来，那样会好一些。”

    赵晓兰神色木然地转过头，死死盯着骆飞，嘴唇发抖着，“晓……晓阳真的死了？”

    “嗯。”骆飞再次点头。

    “晓阳是怎么死的？”赵晓兰犹自不敢相信这件事。

    “吸那东西过量导致的意外死亡。”骆飞说着，又是生气又是痛心道，“这个混小子，都已经在逃亡了，还不老实安分，竟然还吸那东西。”

    “可是晓阳他没以前没有那恶习呐。”赵晓兰呢喃道。

    “晓兰，那是你不知道罢了，晓阳这混小子，经常混酒吧KTV，跟一些社会上乱七八糟的人搅在一起，有一次还在酒吧里吸那东西被警局的人例行检查时逮了个正着，这事还是我给压下了，只不过我没跟你说罢了，怕你担心，这混小子可以说是五毒俱全，就没一样学好。”骆飞痛心地说道，“结果现在搞成这样子。”

    赵晓兰听着骆飞的话，将信将疑，她之前还真不知道这事，而且她也不知道赵晓阳竟然有这恶习，她只知道赵晓阳的确经常出入酒吧KTV。

    这时候，赵晓兰并没有去怀疑骆飞的话，此刻的她，更多的是沉浸在悲痛中。

    眼泪无声地流下来，不知道过了多久，赵晓兰突然回过神来，盯着骆飞，“老骆，晓阳是在逃亡，他哪来的那东西？”

    “这事怪我，我安排的那两个带赵晓阳跑的人，我也没想到他们竟然都是瘾君子，随身都带着那东西，一天不吸都难受，结果晓阳看到他俩身上有那东西，就主动跟他们要了。”骆飞自责地说道，“也不知道是不是晓阳如今处境不好，压力比较大的缘故，一吸就停不下来了，我安排的那两人看他过量了，就赶紧劝他停下来，结果他愣是不肯听，结果就导致……”

    骆飞说着，悄悄观察着赵晓兰的神色，继续道，“晓兰，你也知道他们藏在山上，位置偏僻，没办法及时将晓阳送医院，而且他们现在是在逃亡，显然也不能将晓阳送医院去，所以……”

    赵晓兰听着，神色呆滞，沉浸在悲痛情绪中的她，此时大脑一片空白，压根没去怀疑骆飞的话，因为骆飞说的合情合理，赵晓兰这会也没心思去多想。

    “晓兰，事情已经发生了，你也别太伤心了，老话说的好，逝者已矣，生者如斯，你这个当姐姐的平时对晓阳已经照顾了很多了，相信晓阳在九泉之下也不希望你太伤心，他肯定希望你过得好好的。”骆飞说道。

    赵晓兰流着泪没说话，突地，赵晓兰一愣，急问道，“老骆，那晓阳的尸体呢？”

    “这个……”骆飞迟疑了一下，道，“晓阳的尸体好像被厅里的人给带走了。”

    “厅里的人带走他的尸体干嘛？”赵晓兰呆呆道，看着骆飞，“老骆，你可得把晓阳的尸体带回来，晓阳死了，我们至少要让他落叶归根，将他带回老家安葬。”

    “回头我会向厅里提出要求的，让他们尽快将晓阳的尸体送回江州。”骆飞点点头，他这话略微有些敷衍，他知道厅里的人带走赵晓阳的尸体肯定是为了做尸检，不会轻易将尸体还回来，除非是等尸检做完了。

    不过站在骆飞的角度来说，他也不希望厅里对赵晓阳进行尸检，但他又不好强行干预，否则只会让人觉得他心里有鬼，尤其是厅里也不一定会卖他面子，因此，骆飞在赵晓阳这件事上是不好强行出面的，特别是陈正刚肯定还在暗地里一直盯着他，所以骆飞的一言一行更要谨慎。

    市区，某一处私人会所。

    徐洪刚一边喝着酒，一边自言自语地说着，“狠，真是太狠了，自己的小舅子都能下得了手，骆飞这次真的是让我刮目相看了。”

    徐洪刚旁边，依旧是那鼻梁边有一颗痣的男子，对方听到徐洪刚的话，道，“徐書记，真的是骆書记自己下的手吗？”

    “那不然呢？你还真相信赵晓阳是吸那东西过量死亡？”徐洪刚哼了一声，“真信了你就太天真了，我才不相信有那么巧的事情。”

    “可这也太真的太狠了，那是骆書记自己的小舅子啊，怎么下得去手。”男子咂着嘴。

    “呵呵，这才是我对骆飞刮目相看的地方，以前我还真瞧不起他，但他这次还真让我高看一眼了。”徐洪刚挑着眉头，“通过他在赵晓阳这件事情上的表现，骆飞也不算真的草包，没想到他这次如此果断狠辣，颠覆了我以往对他的认知。”

    徐洪刚是傍晚才知道赵晓阳的事的，听到消息时，徐洪刚也是大吃一惊，他是绝对不相信赵晓阳是吸那东西死亡的，心里第一时间就笃定了是骆飞自己下的手。

    毫无疑问，徐洪刚之前绝没想到骆飞竟然能下这样的狠手，这让徐洪刚都忍不住倒吸了一口凉气，以前他觉得骆飞是个草包，但现在，徐洪刚还真不太敢轻视骆飞了，至少从策划赵晓阳逃跑到现在直接将赵晓阳弄死，骆飞表现出来的手段不是一般的狠辣，这跟骆飞以往给他的印象简直是大相径庭。

    而不管赵晓阳这件事是不是有人在给骆飞出谋划策，但能做决定的无疑只有骆飞自己，骆飞下得去这个手，那可真不是一般人。

    徐洪刚沉思间，一旁的男子问道，“徐書记，那接下去咱们怎么办？针对骆書记的计划是不是失败了？”

    “失败？”徐洪刚撇撇嘴，“怎么会失败，赵晓阳的事原本就没在咱们的计划里，只不过算是突发事件，眼下就算赵晓阳死了，对咱们的影响也不大，我就不信骆飞能安然度过这一关。”

    徐洪刚说着，眼睛眯了起来，“何况赵晓阳的事闹成这样，你以为纪律部门那位陈書记是吃素的？估计他现在把骆飞吃了的心都有，我就不信他不会怀疑到骆飞身上，只不过没证据罢了，现在陈書记怕是越发要盯死了骆飞。”

    “省里的工作组下来，真能管用吗？”男子有些缺乏信心地说道。

    “肯定有用的，不然陈書记为什么要亲自担任这个工作组的组長？他这么做，肯定是有深意的。”徐洪刚不满地看了男子一眼，“你怎么回事，怎么長他人志气灭自己威风。”

    男子听了，连忙陪着笑脸，“徐書记，我就是随口一说。”

    “要有信心，咱们这次花了这么多钱，也投入了不小的精力，一定能成功的。”徐洪刚淡淡地说道，这次专门找第三方的网络公关公司，徐洪刚已经花了不少钱了，他绝不容许失败。

