
　　唐凡神识一动，将周边的一切融入识海，看到了躲在树丛中的姚鹏。

　　姚鹏藏在那里观察着唐凡，没有马上现身。

　　“难道你还想拿捏一番么？”

　　唐凡微微一笑，假装什么也不知道，继续打坐。

　　同时，他散出神念，告诉悬崖下的那三个小家伙，免得他们一会儿露出破绽。

　　“这小子应该就是唐凡口中的师弟了，看他那风尘仆仆的样子，应该也是刚到没多久……”

　　姚鹏暗自思量着，偷偷打量着唐凡。

　　“哼，害得我前几天白白在这里等着你，现在总算是到了！”

　　姚鹏一想到自己那二十亿，又气又心疼。

　　他们宗门内的弟子，资金有限。

　　他之前带出宗门的储物袋都被唐凡抢走了，好在还有些家底，可没想到又被敲诈了。

　　“既然你到了，那我也不着急了，就在这耗着你，也让你淋淋露水，吹吹冷风！”

　　姚鹏主意已定，收敛了气息，又向后退了一些，免得被唐凡发现。

　　姚鹏也看到了唐凡身后不远处，倒在地上的那两个人，他只当是唐凡在路上遇到的敌人，也没有多想。

　　此时的上官悦全身漆黑，根本就看不出本来的样子。

　　柴嘉鸿之前也被金雕砸得毁了容，模样更加难以分辨。

　　唐凡对于姚鹏的想法一猜就透，此刻也懒得揭穿了。

　　几个小时之后，三只灵兽幻化出的小男孩儿从悬崖底下飞了上来，脸上闪出现兴奋的神采。

　　因为它们之前收到了唐凡传出的神识，此刻倒也没多说什么，只是冲着唐凡一拜，说：“主人，我回来了！”

　　“修行吧。”

　　唐凡摆出一副宗师的模样，轻声低语。

　　奔雷兽虽心中不耐，但眼下也不好反驳，只能坐到了唐凡的身边。

　　“这小子可真会摆谱，竟然还带了个随从，比唐凡还能装啊！”

　　姚鹏冷哼一声，更加不屑了。对方越是如此，他越要多耗两天。

　　“小雷子，你体内蕴藏了那么多雷霆之力，是不是可以激发出来？”

　　唐凡传出了神念。

　　“那是当然！”

　　小男孩昂了昂头。

　　“小雷子，我给你一个伟大的任务，你这么干……”

　　“没问题！”

　　奔雷兽最怕别人瞧不起自己，听到唐凡有求自己，自信心爆棚，一个劲儿点头。

　　它暗暗催动修为，将体内的雷霆之力逼了出来，隐隐形成了一个雷霆阵法。

　　“咔嚓！”

　　一声霹雳突然凭空响起，几道雷霆从天而降，正好落到了姚鹏身边。

　　“该死的！”

　　姚鹏吓得毛骨悚然，他怎么也没有想到，大好的晴天会有雷霆劈下，实在是古怪。

　　可他又不敢发出声音，只好又退后了一些。

　　“轰轰轰！”

　　可还不等他藏好，又有几道更加猛烈的雷霆轰了下来，其中一道落到了他的头顶。

　　“不好！”

　　姚鹏连忙运气抵抗，可由于准备得太仓促了，头发差点被炸没了。

　　“真是倒霉！”

　　姚鹏强忍着全身的剧痛，把所有的委屈全都怪到了唐凡身上。

　　“我看你能坚持到几时！”

　　唐凡看似坐在那里，可对姚鹏这里的一切了如指掌。

　　一直到天黑，姚鹏都没有现身的意思，唐凡又命令奔雷兽射出了几道雷霆。

　　“轰……”

　　姚鹏四周一片狼藉，害得他差点叫出声音来。

　　“这地方怎么如此邪门！”

　　姚鹏气得握紧了双拳，可为了和唐凡斗下去，仍然没有现身。

　　一晚上过去了，唐凡一直坐在山顶吐纳，一动也没动。

　　等到太阳升起，奔雷兽有些坐不住了。

　　奔雷兽生性好动，它向唐凡传音道：“我说小唐子，你还要等多久啊？”

　　“不用等了！”

　　唐凡突然站了起来，伸了个懒腰，大声说道：“小雷，我师兄明明说好那个姓姚的家伙就在此地等我，可是我等了他一天一夜，此人还没有现身，简直是没把我当回事！”

　　“主人说的是！”

　　小男孩也站了起来。

　　“既然如此，咱们不等了，走！”

　　唐凡冲小男孩儿使了下眼色，两人当即起飞，看样子就要离开了。

　　“这家伙，怎么如此沉不住气！”

　　姚鹏一看就傻眼了，本来他还想吊吊胃口，可是没想到唐凡已经起身了。

　　无奈之下，他只好从树丛中飞出，直奔唐凡追去。

　　“谁！”

　　唐凡假装刚发现姚鹏，回头冷冷地看着他。

　　“呃……这位公子，请问您可是唐公子的师弟么？”

　　唐凡上下扫视着几眼姚鹏，淡淡地说道：“你是谁？”

　　“在下姚鹏，不知公子名讳？”

　　“叶唐！”

　　唐凡点点头，又好奇地问道：“你怎么搞成了这个样子，被雷劈了？”

　　“呃……”

　　姚鹏老脸一红，吱唔道：“我来的路上，与人恶斗了一场。”

　　“哈哈，和我一样！”

　　唐凡指了指上官悦和柴嘉鸿，说道：“这两人之前冒充五仙宗弟子，还想抢我的灵兽，被我擒下了！”

　　“哼，什么人竟敢冒充我五仙宗，真是不想活了！”

　　姚鹏落到了两人身边。

　　唐凡掐诀一指，两人醒了过来。

　　“放开我！”

　　上官悦大喊。

　　“啊！”柴嘉鸿由于身体的伤痛，疼得发出了惨叫。

　　“你们是什么人，胆敢冒充我五仙宗弟子！”

　　姚鹏一身正气地问道。

　　“姚鹏，你连我都不认识了么？”

　　上官悦扭头一看是姚鹏，顿时大喊。

　　“你是……”

　　姚鹏仔细打量着上官悦，依然没有认出来。

　　“姚师兄，救命！我是白峰柴嘉鸿，这位上官师妹！”

　　“柴师弟，上官师妹，你……你们怎么变成了这样！”

　　姚鹏差点没笑出来，五仙宗内各峰之间竞争激烈。

　　上官悦由于身份特殊，更是谁也瞧不上眼，以前双方没少发生摩擦。

　　“姚鹏，你少在这里幸灾乐祸！”

　　上官悦一瞧姚鹏那表情，不禁后悔起来，早知道就假装不认识了。

　　“这……你们，如何得罪叶公子了？”

　　姚鹏小眼睛一转，马上有了主意。

　　“姚鹏，你勾结外人对付宗门弟子，该当何罪！”

　　上官悦一听姚鹏对唐凡如此客气，更加生气了。

　　姚鹏道：“上官师妹，你有所不知，这位叶公子可是我师尊请来的客人，我并不知道你们之间的矛盾。”

　　“姚师兄，你……你让他放了我们吧。”

　　柴嘉鸿明白，眼下能救他们的也只有姚鹏了，不得不服软。

　　姚鹏看向唐凡抱拳一拜，说道：“叶公子，这二位确实是我五仙宗弟子，您看能否高抬贵手，饶他们一命？”

　　“哼，这两人不但要抢我灵兽，还对我动手。本来我还以为他们是冒充的五仙宗弟子，正要交给你们惩罚呢！既然如此，我可以卖你一个面子！”

　　“多谢叶公子！”

　　姚鹏心想这家伙虽然高傲了一点，但还是很通人情世故的。如此一来，白峰可就欠下他一个人情了。

　　“不过，这两人把我的爱宠打得半死，又差点杀了我，这笔账咱们是不是应该好好算一算啊？”

　　唐凡撇撇嘴，目光阴沉沉地说道。

　　“这……”

　　姚鹏嘴角一咧，心想不愧为唐凡的师弟，都是一点也不吃亏啊！

　　“姓叶的王八蛋，你有本事就杀了我！”

　　上官悦气的破口大骂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第588章 一点不吃亏免费阅读。https://xs.23sk.com 