    阮柒面色冰冷。

    她扫了一眼摆在董威面前的证据，语气不善的又问了一遍：“董家主，你告诉我，董家这些人有哪一个是无辜的？”

    董威无法回答。

    摆在桌子上的那一张张照片和调查报告，让他连狡辩的借口都找不到。

    其实，董家人到底干不干净，董威心里很清楚。

    他只是没想到，阮柒竟然有这么大的本事，在这么短的时间内将所有人的秘密全都挖了出来。

    如今，董家人所做的那些事已经暴露在阳光下，董家怕是……彻底完了。

    董威的脸色难看到了极点。

    他闭了闭眼，再睁开时，眼中流露出了几分颓废。

    “你到底想做什么？直说吧。”董威破罐子破摔的说。

    阮柒等的就是他这句话。

    她将双肩包打开，拿出一份合同推到他面前。

    “董家主可以先看看这个。”

    董威掀了掀眼皮，毫无表情的脸在看到合同上的‘股权转让’四个字时，瞬间浮现出怒意。

    他猛地抬起头，恶狠狠的看向阮柒，“你想让我转让股份？！”

    “没错。”阮柒坦然的承认，“你手里百分之四十三的股份，我都要。”

    “你做梦！”

    董威气极，“我不可能把股份卖给你！风娱是董家的，就算我坐牢，风娱也永远姓董！”

    阮柒听到这话，意味深长的挑了下眉。

    “风娱永远姓董？”她意味不明的笑了一声，然后又从双肩包里掏出几份文件，“董家主不如先看看这几份合同再说话。”

    阮柒说着，将那几份合同‘唰’的推到了董威面前。

    董威看着那几份合同，心中涌出浓烈的不安。

    他连忙用带着手铐的手翻开第一份合。

    登时，五个大字扑面而来——

    股权转让书！

    董威的瞳孔狠狠一缩，心中的不安愈发强烈。

    他双手颤抖着往后翻页，终于，在翻到一张写有甲乙双方签名的合同页时，动作猛然停住。

    他看到，那张合同页上的两个签名，分别是——

    阮柒！

    董猛！

    这是一份他哥哥董猛将股权有偿转让给阮柒的股权转让书！

    董威的血压瞬间就飙上来了。

    他紧紧抓着合同，不可置信的目光直勾勾盯着董猛的签名，仿佛要把那名字盯出个窟窿。

    “这怎么可能……大哥他怎么可能……”

    大受刺激的董威无意识的自言自语。

    阮柒面带浅笑的看着他，“你大哥董猛先生是聪明人，自然知道该怎么选择。不仅董猛先生，董家的其他股东也都很识趣。董家主，如今的风娱，已经不姓董啦。”

    小姑娘的声音很软，说出的话却刀子似的往董威的心口窝子上戳。

    董威的脑袋嗡嗡直响，他死死抓着那份合同，双目赤红的看向阮柒，“你威胁他们了是不是？你用这些证据，威胁他们交出股份！”

    “董家主，这话可不能乱说呀。”

    小姑娘一脸无辜的眨了眨眼，“我的确给他们看了这些证据，但绝对没有威胁他们。我和所有人的交易，都是公平公正，并且平等自愿的。我出钱，他们出股份，一切合法合理，董家主，你可不能冤枉我！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    董威：已卒，莫cue。

