    第501章只要你想，就可以

    我以为从此便是两人恩恩爱爱，白头偕老，没想到，都是一场骗局！

    他得到了我的身子，很快便对我厌倦，转手将我买给了三个男人，三个！

    他拿着银子跑了,三个男人在我们成亲的新房里轮流对我疯狂凌虐，直接将我虐死了过去。

    我死不瞑目，成了厉鬼，日日想要找到那狗书生报仇雪恨，可是一直找不到他！

    那道士说了，只要我帮他办事，便会帮我找到那狗书生，等找到那狗东西，老娘一定要让他血债血偿！

    老娘因为男人而死，死后能成厉鬼报复男人，也算是得偿所愿了，哈哈哈……

    来一個老娘弄死一个，来一双，老娘弄死一双，反正全都是忘恩负义的狗东西，凭什么活着！哈哈哈……”

    小柳咬牙切齿的说着，忽然发出了凄厉的大笑，四周阴气肆虐，骇人而恐怖。

    一旁的孙书听得瞳孔巨瞪，不能置信！

    他跟小柳在商行里相识相爱，他对她好，他对她说的甜言蜜语都是真！

    他与她结亲，与她许下生生世世的诺言，也都是真的！

    他从没骗过她,更加没将她卖给三个男人,她被三个男人凌虐，都是因为父亲！

    他为了救她，也弄没了自己的性命啊！

    小柳怎么，怎么会认为是他背叛了她，怎么会认为一切都是他干的！

    孙书用力的张嘴，惊得浑身颤抖，想要解释，可是，他说不出话来。

    林苏苏抬手，收回了封印他的符咒。

    孙书凄厉的叫了一声，“小柳，不是这样，不是这样的！不是这样啊！”

    林苏苏低低道，“那道士将她扔进熔炉，炼成了厉鬼，她不记得你，也不记得你们真情实感的过去，她只记得了恶，把一切都想成了恶……”

    孙书满目错愕的看着林苏苏,痛苦得灵魂都在颤抖，嘶哑道，“为什么？为什么会这样？”

    林苏苏叹了一口气道,“就像心善的人，会看到人间真善美，用善意滋养自己，心灵也会越来越美，而心灵恶毒的人，只会看到人间的丑恶，用丑恶的毒液滋养自己，心灵也会越来越丑恶。

    小柳成了厉鬼，过去的一切，在她心里都扭曲成了恶……”

    孙书痛苦得双眸都渗出了血红的泪珠，这些为祸人间的道士，为什么连鬼也不放过！

    他只恨自己能力太低，连一个道士都斗不过，让小柳成了这个样子！

    他看向林苏苏，压着撕心裂肺的痛苦，祈求道，“林大师，你救救小柳，救救小柳可以吗，我不许她忘了我，我不许她变成这个样子，林大师，你救救她吧！”

    孙书跪了下来，对林苏苏拼命磕头。

    林苏苏蹙眉道，“快起来吧，有话好好说。”

    孙书不肯起来，嘶哑道，“林大师，求你，救救她吧！”

    林苏苏低低道，“本大师救不了她，不过，如果你愿意的话，你可以救她。”

    孙书顿住了哭泣，“我？我怎么救她？”

    林苏苏看着她，目光坚定的道，“只要你想，就可以。

    (本章完)

