    赤火挺直了脊背，眼神也跟着沉淀下去，最后轻声说道：“爷，赤火明白了，我想诸位兄弟也会明白的，咱们的性命都是爷的，为了爷……”

    “不，不行，你不能……”颤巍巍的哭腔从赤火身后传来，身子还未转过去，眼见着一条孱弱的身影已经扑进赤火怀中，扯着他的衣襟不能自已。

    “你，你不能死的，我，我不要你死啊！赤火，你不能死……”

    七七看着银鸽情难自已的冲进赤火怀中，想要开口说些什么，却终是愧疚的低下了头。

    赤火脸一红，却是突然推开银鸽，冷声说道：“王爷对我有救命之恩，如今王爷的性命比什么都重要！”

    听到这句话，银鸽愣了一下，而后突然哭着跑开了，赤火整个人愣在当场，伸出手好半天，却又只能徒劳的垂下手臂。

    七七看着他垂头丧气的表情，最后气恼的大声喊道：“赤火，你还是不是男人？还不去追？银鸽那丫头向来胆小怕事，可如今她这样，难道你就不打算回应一下？”

    赤火听到这句话，有些恼怒的站在当场，最后低声说道：“王，夫人，现在不是说这个的时候。”

    “赤火，如今是什么时候我比你清楚，但是银鸽一个女儿家，你该对她说些什么；再说……我并没有打算让你出事，你以后还要贴身保护我！”

    “可，爷，若是我不出现，难保擎玉昭不会相信的！”

    看着赤火执拗的话语，唐淇风摇着头，走上前来，低声说道：“蛮牛，虽说我觉得对不起一些人，但是你还不能死，所以……”

    听着他的话语，赤火微微愣了一下，唐淇风冲着他努努嘴说道：“还不快去？当真要小丫头哭死才是？”

    赤火看了众人几眼，这才跟着冲了出去……

    七七看着他的背影，低声嚅嗫道：“瑾煜，我觉得对不起银鸽……”

    “你不用多想，我不会让赤火有事的！”

    唐淇风看着七七纠结的眉眼，反而低声笑道：“小丫头，你放心好了，那家伙不会有事的，我不会让他去的！”

    “那你……？”还没等七七质疑，唐淇风已经悠哉的从怀中掏出一张人皮面具，哑然笑道：“擎玉昭，这下小爷可要好好与你玩上一玩了。”

    幽冷的小蛮宫中，此刻的太后早已俨然成为废后，几个懒散的宫人早已歇息，只留下她一人抱着锦被暗自伤悲……

    门外传来推门的声音，叱奴太后擦擦眼角，厉声喊道：“何人？”

    房内突然灯火通明，眼前一只饿狼此刻正咧着嘴朝着她阴笑。

    “母后，咱们又见面了！”

    “你来做什么？”叱奴太后火大的低声吼着。

    擎玉昭撇撇嘴，一副满不在乎的神情，身子一软，直接坐在了软椅之上，立刻有人阿谀逢迎的为他端上热茶，叱奴太后十分厌恶的眉头紧锁。

    “母后，你不必忧心忡忡，再过三日，就是皇上的大丧之日，当天，朕就会替皇上报仇……”

    脸色悄然的发生了转变，太后皱眉低声问道：“你什么意思？”

    “呵呵，母后，你不会以为朕留着擎瑾煜这个祸害吧？”

    “你，你敢……你连皇上都已经害了，如今你马上就要登基，你怎么还敢加害南楚的摄政王？”

    “摄政王？且……那个弑君谋逆的罪大恶极之人？”

    “擎玉昭，你还敢大放厥词？弑君之人是谁，你心里最清楚……”

    看着太后已经怒起，擎玉昭却突然阴沉着脸，将茶杯摔在地上，不阴不阳的说道：“母后，你可不要不识抬举，你以为朕不知道？这先皇到底是谁的孩子，你以为可以瞒天过海？”

    “你，你这个畜生，你怎么可以侮辱先皇的出身，他是太上皇嫡亲的骨肉，你竟敢口出污秽之言，我跟你，我跟你拼了……”

    说完这句话，叱奴太后就已经扑了上去，却猛然被擎玉昭身侧的侍卫推倒在地。

    太后喘着粗气，还来不及反应，擎玉昭已经冲着门外拍拍手，几个人抬着一个担架走了上来，上面躺着一个还算俊朗的年轻人，此刻嘴唇发紫，双目紧闭的躺在上面。

    叱奴太后微微一愣，却听到擎玉昭阴测测的笑道：“太后娘娘，你看……朕可是把你的老情人都给你带来了！”

    “你说什么？”叱奴太后愤恨的起身咆哮着。

    擎玉昭却只是微微挑眉，冷声说道：“太后，你可看仔细了，他究竟是不是摄政王？”

    叱奴太后闻言一愣，低头看着担架上的男子，嘴唇蠕动了几下，想要说什么，却最终只是沉默的垂下了头，那双眼眸之中似乎是在琢磨着什么。

    擎玉昭却误以为她这是默认了，而后撇撇嘴，讥诮的看着担架上的人说道：“莫怪乎太后娘娘对我这皇叔惦念不忘，原来还是个不折不扣的俊俏男儿……”

    “你，你休要胡说！”太后有些气弱的回答着。

    擎玉昭撇嘴冷笑说道：“既然太后已经承认，那朕就不多打扰了，你也看到了，如今摄政王已经被毒蛇咬伤，本就是回天乏术，朕让他早死早投胎，倒是对他的恭敬了！”

    听到这句话，叱奴太后又微微抬眸看了一眼那人，终于还是选择了三缄其口，慢慢的闭上了嘴，不打算在继续开口说话了。

    等到擎玉昭得意洋洋的命人抬着那个半死不活的人离开之后，太后身子一软，直接摊倒在地，刚刚那人……就算她已经多年不曾见过擎瑾煜的真实面目，但那个人……

    既然那个人不是擎瑾煜，那真的擎瑾煜又去了哪儿？是被人救走了……亦或者是，早就被擎玉昭杀了？如今他只是来试探自己的口风？

    想到这里，叱奴太后又浑身一僵，有些后怕的起身，咬着指甲在原地打转。

    太后猛然抬头，看着外面漆黑的夜色，皱紧眉头，如今真的去向不明，这是不是说……日后，擎瑾煜一定会回来，替皇儿报仇……替自己报仇？

