    待了片刻，夜笑对千军卫说道：“叫一队军卒进来！”

    千军卫一愣，这才转身离去，夜笑的营帐，是将军一级的大帐，将其中的桌凳全部清理出去之后，容纳千余士卒到不是什么问题。

    每过多久离去的千军卫，就再次回到大帐之中，身后，千名士卒，鱼贯进入。

    “见过将军！”千名士卒轰然跪倒，拜在夜笑身前。

    夜笑挥手，让众军起身，然后下令说道：“全部盘膝坐下，准备修炼突破境界。”

    所有军士尽皆一愣，诧异的看着夜笑：修炼？突破境界？

    为首的千军卫率先反应过来，不管如何，先照着夜笑说的做。

    呼啦啦，一众兵士在千军卫的带领下，一个个盘膝坐下。

    夜笑位于众军之前，手掌一挥，手上的须弥戒闪动，瞬间一片晶莹的光华，极速射到每个军士面前。众军士一愣，向着眼前的光华看去，只见一枚龙眼大小的泛着奇异光泽的元丹，出现在每个人的身前。

    “这是二品的破障丹，每人一枚，现在服下去，静心运转功法，将元丹炼化提升自身修为。”夜笑沙哑着嗓子说道。

    众军瞬间呆住，不可置信的看着眼前的丹药，千枚二品破障丹，论价值，这些兵卒根本就想不到价值多少，只知道这绝对是价值连城。

    呼啦！

    众军起身，然后单膝拜倒在地，看向夜笑的目光中，充满了感激：“多谢将军！”

    他们这些人，入军数载，也唯有夜笑，能够对他们如此。对于这些耿直的兵士来说，夜笑此举，对他们就是天大的恩德。

    “听令，服丹！”夜笑喝令到。

    “诺！”一个个兵士盘坐，激动的将身前的元丹小心的取过来，庄重的放入口中，然后一个个闭目运转功法。

    看着少数的十余名元王兵卒渴望的眼神，夜笑轻笑一声，手中一挥，一片流光再次划过。一枚枚三品破障丹浮在众元王身前，以千军卫为首，这些元王尽皆愣住。

    三品破障丹的价值，比起二品破障丹，不知道要珍贵了多少。对于他们来说，更是愿意用全身的身价，换取一枚这样的丹药，但是此时，这价值不菲的元丹，就静静的落在他们身前。

    千军卫缓过神来，郑重的对夜笑拜了几下，这才盘坐在地上，郑重的将元丹吞服了下去。

    夜笑所炼制的元丹，虽然并非带有丹纹的极品，但是相比起普通元丹来说，效果也强了许多。每过多久，一股股强悍的气势，在营帐之中冲起，一个个兵卒，修为尽皆得到了提升。

    一个时辰之后，所有兵士，陆续的睁开眼睛，双目之中，充满了震撼与激动的神色。

    待到所有人全部情形，众人轰然对着夜笑拜倒：“多谢将军恩赐！”

    夜笑看着下方，这可爱的军卒，心中无比欣慰，挥手，让众人起身，然后问道：“都提升了多少？”

    “将军，我提升了两层修为，如今是元者八层境界。”

    “我提升了三层，如今也是元者八层。”

    “我只提升了一层...”

    一个个兵士，七嘴八舌的，对夜笑说道。

    “将军！”一名兵卒陡然单膝跪地，激动的说道：“将军，我晋升元王境界了。”

    “还有我！”

    “将军，我也晋升元王境界了。”

    ...

    这次的提升，竟然有数十名原先处于元者八九层境界的兵卒，好运的得到了晋升。原先，这一部只有十余名元王，此时瞬间达到了将近五十之数。

    原先的十余名元王，同样得到了巨大的提升，为首的原先就达到元王六层境界的千军卫，赫然连声三层，达到了元王九层的境界。若是运起足够好，将来晋升元宗，也未必不可能。

    “所有人，收敛自身气息，暗自熟悉新的力量。除了我荡魔军之外，修为提升的事情，暂且保密。”夜笑下令到。

    顿时，一股股强悍的气势被收敛起来。

    “换一队兵士进来！”夜笑对为首的千军卫说道。

    这千军卫兴奋的点了点头，领着自己手下的兵士离去。没过多久，另一队士兵走了进来。

    就这样，一天的时间过后，整个荡魔军士卒的实力，全部提升了一大截，元王的数量更是恐怖的达到了将近六百之数。

    最后一队士兵提升之后，夜笑将众军集合起来，面对着麾下兵士，心中无比欣慰。尽管将来的征战，依旧会有不少的损伤，但是至少他自己已经尽了最大的努力。

    夜笑将手掌轻挥，顿时，一个个兴奋的士兵安静了下来。

    “我们来了之后，未战一场，想必其他的军队，对我们有着不小的意见。”夜笑轻声说道，“有人说我们怯战，有人说我夜笑畏惧！”

    说道此处，夜笑顿了顿，一个个扫过下方鸦雀无声的兵卒。

    “再过一天，交战之日再次到来，我想问问你们，我们荡魔军可曾怕过？”夜笑的声音，陡然高亢了起来。

    轰！

    一股冲天的战意，在一个个兵卒的身上凝聚出来，所有人眼神闪亮，手中长枪斜举，齐声猛喝到：“战！无所畏惧！”

    夜笑见此，豪气冲天，随即沉声对麾下军士道：“每一战，双方各五万大军，但是后日的交战，我要我荡魔军以一当五，以一己之力，荡平五万魔兵，尔等可敢随我一战！”

    万名士卒脚步齐踏，地面轰然震响，只见所有兵士，尽皆单膝跪倒，高喝：“誓死追随将军，荡平魔兵！”

    “好！”夜笑厉喝一声，下令到：“所有人，尽皆回营，巩固提升的修为，一日之后，就是我荡魔军名扬天下之时！”

    “诺！”众军接令，一列列整齐的兵士，对夜笑行礼，然后回到各自的兵营之中。

    夜笑转身，回到自己的大帐之中，闭目盘坐，他要在大战到来之前，将自身的修为，恢复到极致。这一战，关系着银蛟军的名声，也关系着荡魔军的荣誉，所以，不战则以。战，则一鸣惊人！

