    接下来的几件物品，价值都不是很高，最高不过是一双珍稀品质的板鞋，其余都是精锐品质的装备，并且还都是众人身上重复的部分，这让得几人有些失望。

    最后赵虎将那双珍稀品质的板鞋，换下自己脚上优秀品质的“荒原板鞋”，虽说没有什么主动属性，但是敏捷的提升还是很可观的，对赵虎来说也是一个不小的提升。

    一路失望之中，终于在点开第十件物品的属性面板时，众人脸上再度有了笑容。

    特别是姜红芍，清冷的面容之上绽放出了一抹浅浅微笑。

    别看只是转瞬即逝，但是对于这位来说，也已经是格外难得了，往日她即便高兴，嘴角也只会闪过一抹微弱弧度。

    原因吗，自然很简单，这第十件物品乃是一件饰品，一件十分适合法系职业的饰品。

    【名称：神恩之戒】

    【类别：装备/饰品】

    【品质：传奇】

    【属性：元素之主（被动属性技，元素系技能效果提升20%）、重置（指定某一个陷入冷却的属性技能、超凡能力、超凡技，重置其冷却时间）】

    【限制：每一个自然周内只可使用一次】

    【简介：哦，这是神灵造物，它的价值简直超乎想象！！！】

    ………

    不仅仅是姜红芍，就连周磊几人同样目光发直，光是那一个“重置”主动属性技能，便堪称老逆天了，让得几人都十分垂涎。

    不过他们也就只能眼珠子扫上几眼了，加上那个元素之主的被动属性技，这枚戒指显然只有姜红芍才完美契合。

    对此，周磊自然也不会不舍什么的，直接将这枚传奇品质的神恩之戒递给了姜红芍。

    接过这枚戒指，女人这次的态度有一些小变化，轻声道了句“谢谢”，看得出她的确很是开心。

    美眸在这枚戒指上打量了好一阵，越看越是喜欢，最后才是将这枚品质极高的戒指戴在了手上。

    自此，团队爆出的品质最高的装备，已然是有了归属。

    虽说小黑的宠物卵当初也是传奇品质的，但是其并非装备，而是一头宠物，所以说这枚神恩之戒乃是他们团队爆出过的最高品质装备，这并没有错。

    缓缓将心思收拢，几人目光再次看向周磊手中，眼下只剩下了最后两件物品，他们对此依旧充斥着期待，希望这最后的两件物品中，还能出现一件价值堪比那神恩之戒的物品。

    狠狠搓了搓手，在几人注视目光下，周磊再度点开了第十一件物品的属性面板，瞬间众人眼前再度一亮。

    同时他们心中似乎也明白了什么，这最后几件物品，定然是那最珍贵的邪神分身掉落物品，也只有这样才解释得通，因为即便有着15点幸运属性的加成，赤铜级海洋宝箱也几乎不可能开出传奇品质的掉落，更别说连续两件了。

    没错，这第十一件，也就是倒数第二件物品，赫然也是一件传奇品质的物品。

    当然，这次其并非是一件装备，而是一件特殊道具，一件在周磊五人眼中，珍贵程度还要远远超过传奇级装备的特殊道具。

    【名称：复生之果】

    【类别：禁忌果实】

    【品质：传奇】

    【属性：绑定之后（个人、团体契约），其将提供一次复生的机会，让已经死亡的生物重新复活，一经使用，果实将直接消散。】

    【限制：生物真灵印记若被磨灭，此果实将无法生效，使用者死亡时间不能超过三十秒。】

    【简介：答应我，再来一次好吗！！】

    ………

    “呼呼呼！！”

    几人的喘息眼见的加重，随后兴奋之色在他们脸庞之上同时浮现，复生一次的机会，这种逆天的属性，怎么可能不让人兴奋，这意味着日后即便他们不小心发生了减员，只要不超过一人，那便可以获得再来一次的机会。

    这样一来，他们的容错率几乎直线提升，当然，几人也都清楚，这种东西，珍贵异常，能够一直放在手上充当最终保障才是最好的，他们也绝不会因为它，而刻意去铤而走险什么的。

    至于说之前那头黑雾邪神分身，为何没有触发这枚效果极强的复生之果，他们只能想到一个解释，那便是刚刚那巨狼之主费提克斯的随手一击，直接连同其真灵印记一起，将那黑雾邪神分身给彻底磨灭了。

    想到这，他们瞳孔微微收缩，对于那巨狼之主的实力再度有了一个新的认知。

    思索间，几人对视一眼，现在他们需要决定的，便是怎样绑定这枚复生之果，是绑定特定一人呢，还是绑定进章书契约之中。

    当然，这个其实并不是问题，几人几乎想都没想，直接将之绑定进了章书契约之中。

    与此同时，周磊这个契约队长耳边传来了契约提示音。

    【叮，契约已经绑定复生之果，请队长确定复生之果的触发模式。】

    【1（主动触发）：由契约队长主动触发，可对指定死亡时间不超过三十秒的契约成员进行复活。】

    【2（被动触发）：由契约自行触发，契约中最先死亡的成员将会被判定为使用者，契约将会第一时间对其进行复活。】

    听此，周磊将这两个条件和四人说了一遍，最后几人的回答依旧十分一致，选择被动触发！！！

    至于说为何选择被动触发，原因很简单，既然都有人死亡了，那个时候团队的局势必然是十分不妙的，而作为团队的最强者，在这种时候，顶在对伍最前是一定的，手忙脚乱之下，真不一定能赶在三十秒内对死亡者进行复活。

    而被动触发就方便多了，根本无需他们多担心，契约会自行帮他们解决。

    虽然无法指定目标，但是如果说真到了那需要选择复活人员的地步，那也就意味着他们团队中至少死亡了两人，这对于一个五人团队来说，无疑已经是到了末路，到了此刻，指不指定目标真无所谓了。

    等到周磊选择好触发模式，众人面色皆有些神采飞扬的感觉，不得不说，在绑定了这枚复生之果后，几人心中的底气都下意识间增强了许多。

    紧接着，他们再度将目光看向了最后一件特殊物品。

    “既然已经连续出了两件传奇品质物品了，这最后一件是否也会是传奇品质的呢？？”

    众人心中同时闪过这样一个念头，而周磊则直接点开了这最后一件物品。

    【名称：掌中神国】

    【类别：超凡奇物】

    【等级：灵级】

    【绑定：无】

    【属性：内附一个神国空间，生物绑定之后，可在神国空间中培养信徒，收获珍稀的信仰之力。】

    ｛附：十点信仰之力可转化为一点超凡点。｝

    【简介：一位未知神袛打造的一方掌中神国，乃是培养一方绝对忠诚势力的不二之物。】

    ………

    看完这最后一件物品的属性介绍，众人你看看我，我看看你，一时间竟然有些没反应过来。

    而周磊则不同，他一眼便看出了这件超凡奇物的恐怖所在。

    如果说这方神国空间足够大，可以培养足够多的信徒，那每日所能收获的信仰之力，或者说超凡点，那将是十分恐怖的，若是再加上契约者之证，那他们团队的晋升速度，将会得到极大的提升。

    另外可别忘了，他们手中可是还有着一份完整的蜥蜴长斧手超凡传承，将两者这么一相加，结果就呼之欲出了。

    “这件超凡奇物，必将是他们培养一个超级蜥蜴族势力的神器，只要时间足够，日后培养出一个堪比一方文明势力的蜥蜴人部落也不一定！！！”

    这是周磊心中所生出的一个疯狂想法。

    虽说手中的蜥蜴长斧手超凡传承的潜力只有三星，最高只能供蜥蜴人提升到高境超凡的层次。

    但是可别忘了，他们手中可是还有着一株紫血朱果树的，只要将成熟的紫血朱果赐予给某些天赋超强的蜥蜴人，完全可以让它们打破生命等阶限制，从而走上蜥蜴一族伟大存在开创的特有超凡之路上，这样一来，可就没有所谓超凡职业潜力的问题了。

    而这种走上蜥蜴人一族特有超凡职业的蜥蜴人，把它们当为部落中的巅峰战力培养，而那些转职蜥蜴长斧手的蜥蜴人，则是部落中的中坚力量，这样一来，几乎是完美互补，其也将是一个完美的超级部落雏形。

    正因为想到这点，周磊心中这才生出了以前想都不敢想的野望，自行培养一个超级势力。

    “呼！！”

    将心头的激动微微压下，周磊强迫自己冷静下来，不管怎么说，这件事情都需要时间来慢慢积累，不是能够一蹴而就的。

    再看身周几人神色，他们已经从怔怔中回转过来，也终于是想明白了其中的关键，随着时间推移，他们的目光越发闪亮，似乎和周磊想到了一块。

    对此，周磊压了压手掌，示意几人不要激动，同时口中也开口道：

    “这个掌中神国，这次我就直接绑定了，事关之后的一系列布局，我得亲自来操刀，都没意见吧？”

    听此，四人尽皆轻轻摇头，并没有任何意见，对于周磊，他们无条件的信任。

    同时几人目光微微发亮，似乎已经在想象不久的将来，培养出成规模的信徒众的美妙场景了。

    到时，即便是一天什么都不做，他们都将有着十分可观的超凡点入账。

    对此，周磊没有理会他们，他直接在手尖轻轻一抹，一缕嫣红浮现后，他直接将手指按在了这件“掌中神国”超凡奇物之上。

    随着鲜血缓缓融入超凡奇物表面，其开始剧烈颤动起来，同时阵阵光华在其表面不断闪烁，数十息后，等到光华重新散去，周磊眼前的这件掌中神国的属性面板，再度有了一次不同变化。

    其中不仅包括之前的那些基础属性简介，还有了进一步的介绍。

    同时他也感觉自身对于这件超凡奇物的了解，再度加深了数个等级。

    在完成绑定之后，他成了这件超凡奇物的主人，同样成了其内部所包含的那个神国空间的神国之主。

    这个神国空间说大不大，但说小也不小，至少远远超过任扬所绑定的绿洲海岛秘境。

    据周磊估计，这个神国空间的面积，大约和前世海南岛差不多，接近四万平方公里，另外他惊骇的发现，经过之前那枯萎母树树种的经营，如今这片空间中生活着数量不菲的各类生物。

    其中就包括几十个无相蛇魔部落，豺狼人部落、蜥蜴人部落，各类野牛、羚羊、巨狼等生物，树木、花草、河流、湖泊等一应俱全，乃是一方早已形成了一个完整生态圈的独立小世界。

    而且更加骇人的是，几十个无相蛇魔部落中的无相蛇魔总数量，竟然超过了数十万，其中信仰之前那枯萎母树树种的无相蛇魔，几乎占据了所有无相蛇魔的六成以上，简直有些吓人。

    对此，周磊很快又反应过来，他脸上浮现一抹微笑，因为这似乎并不是一个坏事，因为这些无相蛇魔，将会是他接下来要培养的蜥蜴人部落的最好肥料。

    数量超过十万的灵性生物，还有为数不少的正式超凡级无相蛇魔，这所有的一切，都将成为一份份行走的超凡点，为一个蜥蜴人部落的崛起奠定最坚实的基础。

    心念间，他伸手一挥，将身侧几人全都摄起，对此，几人也没有反抗，伴随着空间一阵变幻，五人于昏暗空间中消失，出现在了一方陌生的天穹之上。

    任扬四人面容上闪过微微疑惑之色，很快，姜望开口了。

    “老大，这是哪……”

    可还没等说完，他的目光便被下方什么给吸引，直直的盯着下方，口中话语戛然而止。

    此时此刻，众人正深藏在天穹深处的云雾之中，下方的生物看不到他们，而他们却是能够清晰看到下方的场景。

    这是一方正在激烈交战的战场，其中一方乃是双腿直立而行，全身长着黑色鳞片，身后还长着一根黑色尾巴的蜥蜴人，而另一方，赫然正是人身蛇尾的无相蛇魔。

    双方人数都在七八百左右，为首者皆是实力不弱的正式超凡，不过双方首领并未入场，皆是站在队伍前方，不断大声呼喊着，似乎在指挥着战场。

    见到这幕场景，姜望顿时反应过来，只见他转头看向周磊，同时口中快速问道：

    “老大，这里是掌中神国内部的神国空间？”

    听此，周磊轻轻点头，确定了他的猜测。

