    国王愣住，吓得拼命的咳嗽起来，想要将那颗小药丸给吐出来。

    甚至伸手进喉咙里面去抠。

    可是，无论他怎么抠都没有用，那药丸直接入嘴就化了，他甚至可以感觉到药物一路就灌倒了肠胃里面。

    火烧火燎的感觉，让他恐惧不已，沙哑的嗓音颤抖响起，“徐寒，你到底给我吃了什么？”

    徐寒笑而不语，就那样淡然的看着他。

    国王被她看得浑身发毛，“你，你到底要做什么？”

    徐寒依旧是笑，笑得一脸的阴冷，直笑得国王快要崩溃了。

    “姑奶奶，你倒是说句话啊。”

    “说什么？还不快在前面带路？”王子冷冷的将手枪对准了自己的父王，痛心疾首。

    国王皱着眉，脸色越来越难看，“徐寒，这可是你要去的，到时候可别怪我没提醒你！”

    徐寒冷嗤一声，跳上车，朝着国王勾了勾手指，就仿佛是在召唤一只宠物狗一般。

    国王瞬间郁闷不已。

    还从来没有人敢这样挑衅他的王权，可如今，他所有的王权，都被眼前这个叫徐寒的女人彻底的打碎了！

    既然徐寒这么想去送死，他就送她去死！

    只要这贱人一死，整个西普国还是会回到他的手里。

    国王一边跳上车，一边朝着徐寒伸出手，“解药给我！”

    徐寒双手环抱在胸前，像是看白痴一般的瞥了国王一眼，不说话。

    国王顿时就怒了，“你到底什么意思？一句话不说，就让我带你去那种地方，好歹也要让我看到解药的希望吧？”

    徐寒深谙国王此刻恐惧的心理，索性闭上了眼睛，冷冷的从齿缝间挤出一句话，“到了那再说。”

    “你！简直欺人太甚！”国王怒不可遏，伸手就要推开车门跳下去。

    可是，他发现怎么都推不开，想要直接砸窗，结果就听得徐寒的声音冷漠响起，“别白费力气，否则，我不敢保证你能不能顺利活到目的地。”

    国王怒急攻心，“没有我，你也到不了那地方！”

    徐寒倏然撑开眼眸，一双眸缓缓盯向国王，“不知道你的尸体可以保存多少天呢？”

    “你什么意思？”国王的脊背瞬间阵阵发寒起来。

    徐寒勾唇冷笑，“利用你的身份，来跟那些人接头，我想应该还是没有问题的……”

    “你！”

    “不然剥了你的皮，套在身上，砸钱让那些人现身，应该也是个不错的方法。”徐寒的声音越来越冷，话语更是冷得让人浑身发毛。

    国王浑身打颤，咬牙切齿地瞪着徐寒，“丫头，你到底什么来头？”竟然如此这般的狠戾。

    徐寒的眸光陡然一沉，“不该问的就别问！”

    国王夹着烟的手狠狠颤抖起来。

    妈的，不过是个丫头片子，怎么就会给人如此强大的震慑力呢？

    车子一路向前，国王咬着牙指了一个方向。

    王子一边往前开，一边皱眉，“那里可是通往沙漠的方向，父王你确定路线没错？”

    国王冷瞪了王子一眼，“我骗你做什么？”

    “那我们改坐直升机去吧？”王子提议。

    徐寒笑着摇了摇头，“就开车去。”这样她才能更好的熟悉对方的营地。

    国王震惊无比地盯着徐寒，“丫头，你到底知不知道经过沙漠有多可怕？”

    她当然知道，但这些，在末世的时候，她一向都没看在眼里。

    会经过沙漠的营地，肯定是秘密基地。

    去往基地的路上，都会有许多的分部人员在把守。

    只有把这些全部都了解了，到时候才能知己知彼百战百胜。

    徐寒直接翻身，坐到了副驾驶的位置，冲着王子道，“停车，换我开车。”

    王子愣住，“沙漠的地形很复杂，稍微一个不注意，就有可能迷路，还是我来吧……”

    毕竟，他曾经没少砸钱去沙漠探险。

    对沙漠的路段，还是有几分熟悉的。

    国王也跟着点头，毕竟这里的地形复杂，交给一个外来的女人，他实在是不放心。

    怕把自己的命都交代在沙漠里了。

    徐寒却仿若未闻，依旧以命令的口吻道，“到后面去！”

    王子还想再说什么，徐寒已经伸手，直接解开了王子的安全带，将人扔到了后面，自己一个跨步就坐到了驾驶座上，扣上安全带的同步，一脚油门踩到了底。

    这个地方的沙漠地形虽然复杂，但是，她刚刚已经从手机里查到了整个概况图，该从哪里走，她比谁都清楚。

    “穿过沙漠之后，还要经过哪里？”徐寒的车速飙得飞快。

    国王和王子都忍不住伸手抓住了车顶的扶手，可偏偏徐寒仿佛只是走在平地上一般，一点都不在意，神色淡定如常的样子，直接看得在场的两人目瞪口呆。

    “还需要穿过雨林，最后还要进入一片休眠火山，他们的大本营就在那个地方。”国王说完，又顿了一下，不死心道，“其实，坐直升机过去，大概也就五个小时的时间……”

    徐寒却仿若未闻，直接将车速又飚飞了不少，车子很快就闯入了一大片沙漠之中。

    尘土飞扬，车速飚飞的情况下，车前的挡风玻璃很快就被蒙上了一层黄沙，视线都变得窄了不少。

    徐寒直接打开雨刷，一边开始辨识周围的环境。

    身后，跟着五辆战车，是陆家的五位哥哥们赶了过来。

    与此同时，还有一辆装甲车，直接窜到了徐寒的前方。

    将徐寒的路给当了个严严实实。

    徐寒的眉头瞬间冷蹙，一脚油门踩到底，狠狠的撞击上了那辆装甲车！

    哥哥们也是太淘气了，竟然敢开到她的前头，要知道她可是带路人！

    经过这猛烈的一撞，车内的人可以明显感觉到车子差点就要散架了。

    国王和王子吓得忙死死的抓着扶手大声尖叫起来。

    徐寒却直接踹开了车门，跳下车。

    果然装甲车也停了下来。

    她直接攀附着扶梯，跳上去，拉开装甲车的车门，“哥哥们……”话刚一出口，结果就看到霍霆礼正一身戎装的出现在她的面前。

    此刻的霍霆礼正黑沉着一张脸，死死盯着徐寒。

    这丫头，跑到西普国来，也不通知他一声，这么多天不见老公，见到老公就是这反应？

    一脸的惊讶，好像他出现在这里，是非常不合适的一般。

    霍霆礼直接伸手，将人拉上了车。

    徐寒一个淬不及防，整个人就撞进了霍霆礼的怀抱里，被他死死地抱住……

    徐寒只觉得气都快要透不过来了，她伸手去推搡霍霆礼。

    可是，手刚伸出去，就被霍霆礼禁锢住。

    他的唇，狠狠的压下来，恨不能将徐寒直接碾成渣渣。

    这个薄凉的女人，连唇瓣都是凉的！

    沉哑的嗓音带着喘息响起，“小没良心的，这么久了，都没想过老公吗？”

    徐寒一边皱眉推搡他，一边懊恼开口，“别闹，我在执行任务。”

    “什么任务？生娃的任务么？”霍霆礼说着，嘭的一声将装甲车的车门关上，把外面好奇又惊讶的男人们全都挡在了外面。

    伸手就去扯徐寒的衣服。

    只是，手才触到徐寒的衣服上，就被徐寒一个反手，就把霍霆礼压在了身下。

    看着将手横在自己的脖颈上，膝盖还压在自己的肚子上的女人，霍霆礼眼底的邪肆一点一点勾起。

    还不忘添了一下自己的舌头，冲着徐寒笑得一脸的邪恶。

    “老婆上，这个我喜欢。”

    徐寒的脸瞬间就红到了耳后跟，一把扣住霍霆礼的下颚。

    就在这个时候，门外突然传来嘭嘭嘭的敲打声。

    两人皆是一愣，就见一片黑压压的人，正朝着这边涌过来。

    徐寒蹙眉，“看来，是遇到他们基地的人了……”

    “什么基地？”霍霆礼依旧不慌不忙，伸手撩拨徐寒鬓间的发。

    徐寒勾唇一笑，“当然是那些研究丧尸的混账们的基地！”

    “老婆，我很好奇，你为什么一定要查找出这些人的存在呢？”霍霆礼发现，自家老婆对丧尸的热情有些高得惊人。

    脑海里又闪过徐寒是未来人这件事。

    徐寒勾唇一笑，笑得倾国倾城，“为了子孙后代……”

    为了全人类不会被丧尸化。

    霍霆礼听闻这话，立刻将她拉拽着压倒自己的身上。

    “那就得先有子孙后代。”这一次，不在给徐寒任何挣扎的机会，直接一个翻身，把人压在身下。

    车窗外。

    一大批端着重武器的家伙拼命的用枪托敲打着车窗。

    嘭嘭嘭的生意不绝于耳。

    国王和王子在后面的车辆上皱着眉。

    “父王，那些是什么人？”

    国王往外看了一眼，就又缩了回去，“是那些家伙的下属们，据说在沙漠和雨林里，都有他们的重兵把守，我也是第一次见！”

    毕竟以前他都是直接飞过去买武器。

    谁会想到，这次带来的徐寒是个疯子，非要经过人家的基地！

    那些家伙可不是人，凶残无比！

    一旦发现有人涉足他们的领地，就会像雄狮对其他入侵者一般，展开疯狂的弑杀。

    国王皱着眉，点了一根烟，飞快的想着该如何解决眼前的困境。

    王子却开始穿起装备，“怕什么？直接下去跟他们交涉！”

    他就不信了，这些人还能无法无天了不成？再说了，父王可是跟他们的头儿做过交易的，难道他们还能把顾客给杀了？

    只是，手才刚伸出去要开车门，就被国王一把按住，“你想死，本王还不想死，这事是徐寒惹出来的，就该由徐寒来解决。”

    国王说着，直接让王子拨打徐寒的电话。

    王子拨打了好几遍都没人接听，最后直接接到了关机的提示。

    他怔怔的看着黑下去的手机屏幕，透过车窗看向那突然冲进来的装甲车。

    那车门打开的时候，他看到了里面那个惊为天人的俊朗男人。

    他把徐寒拉进去这么久了，还不出来，是在做什么？

    王子脑补了一堆，越想越烦闷，索性不管不顾的拉开车门跳了下去，刚要攀附上装甲车的扶梯上去敲车窗。

    结果，就被几把黑洞洞的枪口堵在了自己的头上。

    王子的心头狠狠一颤，眉头深蹙，回头，就看到自己的父王像是缩头乌龟一般，快速的将车门关上，而后缩在车内，连大气也不敢出。

    王子无语的嗤笑了一声，“贪生怕死！”

    这话直接把那些沙漠士兵激怒了，“说，你是谁？谁派你来的？”

    王子点了一根烟，一边优哉游哉的抽起来，一边看了一眼父王的方向，勾唇笑道，“西普国王派我来的。”

    这话直接被车上的过往听到，当场差点没气吐血。

    这个该死的坑爹货！

    他可没让他到这沙漠来！

    “西普国王？就那个妄图用西普国来换自己长生不来的蠢货？”沙漠士兵哈哈大笑起来。

    这嘲笑声就像是一根根刺，狠狠的刺进西普国王的心脏里。

    他郁闷无比的重重咳嗽起来。

    外面的人还在嘲笑他，“什么长生不老药，那不过是我们老大用来做实验的药水而已，那蠢货就当真了，现在还敢泡来这里，不会是要我们老大赔偿把？回去告诉他，还想活命，就不要再踏足这里半步……”

    国王撤店没当场气吐血。

    怎么会这样？

    那些怎么可能不是长生不老药？

    他明明服用之后，就感觉自己的身体机能代谢都变慢了。

    这样他的生命应该会变得更久才对，为什么那些人会说只是试验药水？

    难道他花这么多钱，最后却成了别人的小白鼠？

    国王越想越气，直接给那些人的头儿打了个电话。

    结果对方压根就不接他的电话，还成了黑名单。

    西普国王看着黑下去的手机屏幕和手机里传来的自己被加黑名单的提示，整个人跌坐在车上。

    怎么会这样？这可是自己所有的信仰啊！

    西普国王颓败的倒在车内。

    与此同时，王子回眸瞥了一眼西普国王，眸光沉冷下去：这只是徐寒交代他做的事情罢了。

    这波人根本不是沙漠士兵，而是他请来的演员，为的就是在信念上摧毁国王。

    徐寒说过，他父王现在的情况已经很糟糕，继续下去，只怕会成为完全没有感情的丧尸。

    到时候，西普国必然陷入一片乱糟糟之中。

    他不想要父王走到那一步，所以，才找来这些人说这些话。

    王子一边装作跟这些打斗，一边道，“快把解药交出来！”

    那些人却哈哈大笑起来，“蛇精病啊，要是有解药还叫试验品么？”

    “你们这些混蛋，居然拿我父王的命来开玩笑，我杀了你们！”王子咆哮着，抓过其中一个家伙手中的重武器，直接将那些人扫落在地。

    只听得哒哒哒的声音响起之后，那些家伙倒了一大片，直接倒在了血泊之中。

    王子趁机跳上车，护住国王。

    “父王，你没事吧？”

    国王颤抖着双手，死死的抓住王子的手，“儿啊，你说，这世上真的没有长生不老药么？”

    王子看着国王到了此刻还是不醒悟，眉头皱得很深很深，“父王，要不，你亲自去问问他们？”

    说着就要拉开车门，国王看着后面又涌上来的人群，忙按住了王子的手，“可是，我倾尽所有！该死的，我绝不会放过那些家伙！”

    国王说着，直接跳到了驾驶座上，驱车在前面带路。

    这条路，他其实让人偷偷走过，当时是小心翼翼的避开了所有的沙漠士兵，才摸索到了路线。

    所以，这会儿走起来是轻车熟路。

    眼见着父王已经开始带路，王子马上给徐寒发了信息：出发了！

    后面的五位哥哥率先跟了上去。

    王子眼见着五位哥哥都跟上了，徐寒那边的装甲车居然还没动静，顿时就有些着急了。

    这到底是什么情况？

    他可是好不容易才让父王愿意在前面带真的路线的。

    徐寒这丫头，该不会只顾着跟那个没男人卿卿我我了吧？

    一想到刚刚那个男人，王子的心里醋意就忍不住阵阵翻涌，又开始拨打徐寒的电话。

    可是依旧是关机状态。

    王子恨不能直接跳下去折回去查看状况。

    与此同时，在装甲车上，徐寒与霍霆礼死死抱在一起，车内的温度高的出奇。

    徐寒一边死死抱住霍霆礼，一边皱眉看着外面，“快走，来不及了！”

    这里天黑之后，温差会很大，必须跟着国王的车队，到底一个安全的避风港才行。

    霍霆礼却仿若未闻，笑着抱紧她，“嫌不够快？”

    “你！”徐寒闷哼一声，软倒在他怀里。

    一个小时过后。

    徐寒才从这家伙的怀里钻出来，摸过手机，迫不及待的开机。

    上面全都是王子的未接来电，还有好几十条短消息。

    全都是手机定位。

    徐寒也顾不上那么多，直接坐到驾驶座上，一脚油门到底，装甲车飚飞出去……

    就在徐寒的车子飚飞出去的那一刻，突然，从前方冲出来一大片沙漠士兵。

    徐寒的脸色陡然一沉，“该死的，竟然遇到了这些家伙，看来，必须来一场硬战了。”

    霍霆礼始终笑眯眯的看着自家老婆，怎么看怎么好看，心里都还在回味刚刚的滋味，突然看到自家老婆一脸严肃的样子，他猛一抬头，看到那些沙漠士兵的时候，脸色陡然大变……

