    叶辰这集全力爆发的一剑，劈在了金木胜的脑门上方。

    金木胜撑起的防御，形同虚设， 刹那间便随之崩毁！

    紧接着。

    金木胜的脑袋，脖子，身躯，双腿，随着叶辰这一剑落下而迎来湮灭！

    一剑杀之！

    灰飞烟灭！

    晋升到了三转天神的叶辰，战力本就飙升暴涨，又有黄金古剑的锋芒加持，已然可与任何六转天神一战！

    更何况，这金木胜，跟徐余年交手的时候，本就已经被徐余年击伤，力量有所折损。

    再者 ，叶辰灭了金刚， 打碎了金光神界，夺走了黄金古剑，给金木胜的内心，造成巨大冲击，导致金木胜再无一战之心，只想着撤回护族大阵内。

    失去了战意的金木胜，更不堪一击！

    叶辰一剑劈死了金木胜后，身形一闪，便又杀向了被徐余年跟司琳围攻的金月。

    正常情况下，以他们二人联手，击杀一个金月，自然不成问题。

    可司琳先前受了伤，徐余年同样受了伤，战力皆不在巅峰，加上黄金古族的护族大阵不断的爆发力量支援金月，所以，他们击杀金月的可能性其实不大。

    叶辰杀来，剑阵瞬间展开，演化至强攻杀，将那金月劈砍的惨叫连连。

    紧接着，叶辰冲入剑阵之中，灭世灾劫之力引动， 快速磨灭金月的生命痕迹！

    司琳的太一剑气，随之降临，将金月的身体，劈成了两半。

    徐余年抡动双拳砸出，轰轰两道炸响，金月的两半肉身皆被打爆成了血雾！

    叶辰的灭世灾劫剑气，再度席卷，将那金色的血雾淹没，几个眨眼的时间， 黄金古族的六转天神长老金月，也与那金木胜一样，灰飞烟灭！

    “轰隆隆……”

    黄金古族的护族大阵，运转到了极限状态。

    但……操控大阵的金元，却没有再控制大阵爆发攻击。

    没有任何意义！

    他们的大阵虽然强，但他却无法集中大阵的力量。

    这便是金皇独断专行的恶果，除了金皇与黄金古族的老祖宗，便没有谁能真正将这座 大阵的力量爆发的淋漓尽致！

    金元的脸色，无比难看，金中泛青！

    损失……太大了！

    两个六转的长老死了。

    大皇子金刚，看样子也早就死了。

    三大镇族神兵之一的黄金古剑被抢了。

    金光神界的世界种子虽然还在营地内，但不用去看都知道，随着金光神界被打爆，世界种子也肯定也出现了极为严重的问题！

    在叶辰现身之前，谁也想不到会变成这样。

    黄金古族的成员，全都很愤怒，又很绝望!

    一向在中域高高在上的他们，俯瞰人族苍生，从不把人族放在眼里，就连人族中的顶级势力领袖，在他们黄金古族面前都唯唯诺诺，俯首称臣。

    可……忽然杀出来了一个叶辰！

    这条从东域来的过江龙，才来中域没有多久，就已经把中域搅了个天翻地覆，彻底改变了中域的格局，就连他们黄金古族，也在叶辰手里，吃了巨大的苦头。

    可以说……黄金古族的整体战力，仅仅只是因为叶辰一个人，就已经折损了过半！

    面对叶辰，黄金古族这些成员，都感受到了一种深深的无力！

    大阵外。

    叶辰神色淡漠，平静的目光，看着全力运转的黄金古族护族大阵，道：“不想那么快死，就老老实实躲在龟壳里别出来冒头，出来一个，被我遇到一个，那我就杀一个 ！”

    金元运转大阵，虽然他内心也很无力，但现在，他是留在大本营中唯一的六转天神了，他必须要表态。

    “叶辰， 你如此嚣张，待我族金皇归来，定让你知道什么叫做追悔莫及！”

    叶辰嗤笑一声，道：“我与你们那废物金皇，又不是没有打过交道，他连镇世天碑都输给了我九座。

    就那废物，也有资格让我知道什么叫做追悔莫及？简直就是天大的笑话！

    哼，不用他来找我了，我现在就去找他！”

    说罢。

    叶辰带着司琳，徐余年，冲入虚空，就此离去。

    强攻黄金古族的护族大阵，不现实。

    这座大阵爆发的攻击，无法伤到叶辰 ，那是因为大阵的力量没有被完全激发。

    可大阵的防护，却是开启到了最巅峰的状态。

    就算来一个七转天神，想要破阵，也没戏。

    此次来这里，走了一趟，收效已经让叶辰满意，没必要在这边浪费时间了。

    待得叶辰离开后。

    操控大阵的金元，终于松了一口气，他这才发现，自己竟然全身都已经被冷汗打湿……

    “叶辰……”

    “我们黄金古族……难道真的要在他手里被灭绝吗？”

    金元有气无力，神情颓丧的轻声自语。

    …………

    此前，始源时代，最后一位人皇的人皇大道显化之地。

    金皇，金流枫 ，以及两名黄金古族的六转天神，还有诸葛家族 ，望天楼的几个强者，齐齐跪在虚空中。

    从跪在这，到现在，已经过去了一个多月。

    他们不敢起身，不敢离开。

    因为，这是两个八转天神终结者的意志！

    想到当日那两个八转天神的手段，就算再给金皇十个胆子，他也不敢起来！

    跪在这里，顶多就是没有尊严，丢脸。

    站起来，要了面子，保留了尊严，但绝对是死路一条。

    别说两个八转天神，就是来一个，他也惹不起。

    金皇现在，最后悔的事，就是人皇大道崩灭后，中了叶辰的算计在这对赌开战，若非耽误了撤离的时间，又怎会遇到那两个性情古怪的八转天神终结者？

    周围。

    还有四个黄金古族的六转天神，以及一批五转，四转的黄金古族强者。

    他们都在这里，负责保证金皇的安全。

    毕竟，金皇跪在那，行动不便，若是有谁想要袭杀，很危险！

    黄金古族的七转巅峰老祖宗已经死了，失去了最顶尖的战力，金皇可不能再出事，若金皇也没了，黄金古族……也基本可以说距离灭族不远了。

    忽然。

    一道身影，极速飞掠而来。

    两名黄金古族的六转天神，立刻上前，将其拦下。

    这道身影，停了下来，郝然便是舍弃了诸葛家族，独自逃命的诸葛飞鹰！

    诸葛飞鹰，朝跪着的金皇，躬身行礼：“金皇，叶辰灭我诸葛家族，从今往后，我诸葛飞鹰，誓死追随金皇左右。”

    他已经没得选择了，只身一人，无处藏身，万一被叶辰找到，必死无疑，虽然他也知道了终结者的厉害，想要投靠，可压根联系不上终结者，只能前来寻找黄金古族的庇护！

    …………

    数日后。

    望天楼李志，带着一部分望天楼的核心修士，也来到了这边，他们的选择，与诸葛飞鹰一样，想要在黄金古族的羽翼下苟延残喘，寻求报仇的机会！

    …………

    又过了数日。

    黄金古族一名五转天神，从大本营赶来此地，直接跪在了地上，悲痛欲绝的喊道：“金皇，叶辰那斯，去了我们的族地，杀了大皇子，杀了金木胜长老，杀了金月长老，打碎了金光神界，还抢走了黄金古剑！”

    此话一出。

    金皇愤怒的仰天咆哮，目眦欲裂。

    其余黄金古族的强者，也全都杀气腾腾，须发直立！

    而诸葛飞鹰，李志，心情极度复杂……

    叶辰都杀到黄金古族的族地去了…… 他们开始怀疑……前来寻求黄金古族的庇护……这是个错误的决定！

    “啊啊啊，叶辰，你给本皇等着，再过一个多月，本皇离开此地，第一个就灭了你！”

    金皇大吼，心中怒火 ，宛若要焚烧天地乾坤！

    而就在此时。

    一道平静的声音，从虚空中传出。

    “不用等一个多月了，我就在这里，你这废物，能奈我如何！”

    接着，叶辰的身形，一闪而至，不偏不倚，正好位于金皇跪拜的正前方位置，嗤笑道：“跪的姿势倒是不错，只是，就算你跪我，我也不会饶恕你对人族犯下的罪孽！”

