
　　“终究是难登大雅之堂，让这种歌曲晋级，是对这场比赛的玷污！”王主任第一个站出来反对《社会人》晋级，他对说唱的偏见由始至终都没有变过。

　　另一位老师则是在帮范英说话：“但这毕竟也是第一首说唱歌曲，让它晋级的话更能提现尚艺音乐大赛的包容性，况且这首歌的质量也没有那么差，绝对是够资格晋级到下一轮的。”

　　“话是这么说，但我是持明确反对态度的，不过我一个人说了也不算，你们作决定就行。”王主任看到郑校长一直没有说话，也就不再多说什么了，自己扯再多也还是他老人家一句话的事情，没必要多费口舌，把态度拿出来就行。

　　郑院长思虑了一会儿，笑着说道：“给个机会吧，这首歌其实抛开类型而言，内容还是相当不错的。

　　况且现在说唱不是挺火的吗，咱们也蹭个热度，也免得网民们都说我们是一群死板的老古董。”

　　王主任嘴唇努了努，最终还是没有开口。

　　郑院长看没有人反对，点了点头，抬头看向台上：“经过我们老师的共同讨论，我们觉得范英同学的歌曲有其过人之处，达到晋级标准！”

　　台上的范英之前虽然一脸谁也不吊的拽样，但心里肯定还是非常渴望晋级的，毕竟这是证明他实力同时也是为说唱正名的大好机会，可唱完之后老师没有像之前那样立刻宣布结果，说明内部肯定是有不同意见的。

　　他多半也猜到是谁有不同意见，王主任鄙视说唱、喊麦、学狗叫等一众俗歌在学校里也不是什么秘密。

　　好在他的说唱和那些行业败类比起来终究不是一回事，虽然过程有些崎岖，但结果是好的。

　　“谢谢各位老师。”听到自己成功晋级，范英心中的大石也是放了下来，表情轻松了许多：“其实我知道，很多人都对说唱抱有偏见，这个行业内也确实有很多老鼠屎，但还是有很多人一直努力做着最纯粹的最好的说唱，我这次上台，也是想给这些被大众误解的真正的说唱歌手发声，希望所有人听了我的歌，能对我们这样的人，保留一份尊重。”

　　说完，躬身致谢，台下的同学听到这样的肺腑之言也是蛮触动的，纷纷报之以掌声。

　　掌声过后，郑校长对范英说道：“有想法，三观也正，但是得一直保持下去才行。”

　　“我会的。”范英言之凿凿地应道。

　　………………

　　“快到了吧？”艾薇问道。

　　“下一个就是我。”洛泉已经准备起身上台了。

　　“加油！”艾薇也像刚才洛泉对她那样，握拳打气。

　　“接下来有请第一百一十二号选手，来自流行声乐系一年级的洛泉，她所带来的参赛作品是交响乐《夜莺》！(ps.作者是雅尼)”

　　听到洛泉的名字，整个大礼堂立刻变得如同菜市场般喧闹。

　　“洛泉居然也来了？之前没听说过啊。”

　　“貌似是昨天她才在动态透露说要参加学校的音乐大赛，不过知道的人并不多。”

　　“这不是降维打击吗？这一届冠军没有悬念了。”

　　“不见得吧，得听了作品才知道。”

　　“就凭这个名字，哪怕她写的是喊麦我也把票投给她！”

　　“范英也太惨了，直接就要和洛泉做对比了，这不直接被秒了？”

　　“运气太差了，怎么就和洛泉挨着呢。”

　　……………………

　　在尚艺之中，洛泉这个名字可以说是无人不知，不论老师还是学生都知道学校里来了这么一尊大神。

　　刚开学那段时间，不知道有多少学生刻意守在洛泉宿舍和食堂之间的那条路上，为的就是能和她偶遇，运气好的甚至还可以与她对视，看到她让人如沐春风的微笑。

　　听上去虽然非常痴汉，但也说明了洛泉在尚艺男生群体里人气有多高。

　　不过在出了白系那件事之后，学校领导也是专门下达了命令，让各班的辅导员告诫学生，不要总跟个苍蝇一样地去围着人家，好歹也是学艺术的，有点矜持和绅士风度。

　　这项举措下达之后，洛泉的日子好过了许多，路上能偶遇了粉丝直线下降。

　　以往出宿舍吃个饭，一路上得和好几十个人打招呼，假笑笑得脸都要僵了。

　　不过看到的次数少了，也让洛泉在同学心目中保持了相当一部分的神秘感，开学到现在，仍然有相当多的学生只是从网上看到她，真人还从来没有见过。

　　这样一个大明星居然是自己的同学，听上去就觉得不是很真实。

　　洛泉一路小跑上台，身后留下一阵馨香，坐着路旁的男生纷纷作了一次深呼吸，贪婪地想要嗅到属于洛泉的气息。

　　“老师好。”洛泉拿到话筒，乖巧礼貌。

　　看到洛泉，台下众老师的态度和刚才面对范英，完全是来了个一百八十度的大转弯，个个面带笑容，脸上皱起的褶子那是一层又一层。

　　“交响乐《夜莺》，对吧？”只有郑校长的表情和之前别无二致，他对所有学生的表情都是一个模样：“先说说音乐类型，曲子结构等要素，再说说创作灵感。”

　　这些东西洛泉在兑换歌曲之后就已经牢牢地印在了脑海里，而且来之前她也作过功课，这个世界貌似还没有出现过这样形式的曲子。

　　洛泉声音清澈悦耳：“这首歌曲我再创作出来后，发现它糅合了许多歌曲的特点，但又没有特定的音乐流派可以对它进行划分，所以我目前暂时将它称作“新世纪音乐”，在这里面我融入了电子音乐、改良主义音乐、新古典主义，以及感召力。

　　简单来说，就是古典音乐和现代电子音乐的一种结合，同时极具民族特色。”

　　郑校长也是头一次听说这个新世界音乐，不过这样的融合听上去似乎还挺有意思的，不过它更好奇这个感召力：“能说说这个感召力是怎么一回事吗？”

　　洛泉腼腆一笑：“我的脸。”

　　“嗯？”

　　“嗯？”

　　两声嗯，一声是评委老师们发出的，一声是同学们发出的。

　　显然，大家都对洛泉的解释没太理解，她的脸怎么就和感召力扯上关系了？

　　洛泉继续解释：“我一直认为，音乐不光是一种听觉，同时也是一种视觉。

　　作者可以通过音符，为听众勾勒出一副或壮阔、或唯美的画面，让人身临其境。

　　而演奏者也可以通过自己演奏时的肢体语言，以及陶醉的表情来给观众带来情感上的共鸣，这是一种听觉和视觉上的双重引导，比单一的听觉体验更加有感染力。

　　而以我肤浅的认知，一般长得好看的演奏者想要达到这一效果，应该要轻松一些，至于我的话，大概会更轻松一点。”

　　老师们还在思考，同学尤其是男生们直接就开口了：

　　“好像是这么个道理啊？看美女现场演奏，是要比听唱片舒服啊。”

　　“更何况还是洛泉演奏的？她就是站着面前不动我也是享受的啊。”

　　“她站我面前，我哪还有心思听歌啊。”

　　“听上去挺像视觉系摇滚的路子啊。”

　　“颜值系吧，洛泉脸不比那些杀马特赏心悦目多了？”

　　……………………

　　郑校长问道：“确实是一种新颖的音乐流派，不过无论怎样，主提总还是在音乐上面的，这没错吧？”天籁小说网

　　洛泉点头：“当然，无论什么音乐，都是需要用旋律来表达的。”

　　郑校长继续：“那你这首歌是用钢琴还是其他的什么电子乐器？”

　　洛泉点头：“因为我写的是华夏风，所以主体是笛子，不过现在我想用钢琴弹，等到正式上台演出时再吹笛子，到时候会有一个交响乐团来一起进行演奏。”

　　郑校长笑了起来：“很自信啊，还没过初赛，就想着决赛的事了。”

　　虽然这话听起来仿佛狂得没边，道但从洛泉嘴里说出来显得是那么的自然，仿佛就应该是这个样子。

　　不过想想也是，她的作品目前还从来没有让人失望过。别说决赛了，就算她说这次能拿冠军，估计也没有任何人敢跳出来质疑。

　　话说得已经够多，无论是什么新式音乐，新旧融合，还是用颜值来感召观众，最后还是得用作品来说话。

　　洛泉坐上了钢琴，手搭了上去。

　　在她之前，这台钢琴已经被用过很多次了，每次用完，都会有学生部的学长用帕子擦干净，主要是害怕后面用的同学会有洁癖什么的。

　　洛泉倒没有什么洁癖，也不用像其他同学一样，弹之前先酝酿一下，直接上手。

　　洛泉的手指在琴键上翻飞，动作显得干净利落，不像很多弹钢琴的学生一样，每弹一下，手臂挥得跟舞蹈演员似的。

　　面部表情也始终是微微笑着，没有故作陶醉的闭上眼。

　　现在是初赛，这一招她准备留到决赛再用，以这首歌的质量而言，用不着这么花里胡哨。

　　但就是这样简简单单地弹奏，落在别人眼里也仍然是一副美不胜收的景色。

　　洛泉今天穿着一件蓝白相见的格子衬衫，两个袖口向上翻卷了一圈半，恰到好处地露出了白皙的手腕，手指纤细，指甲明亮但没有涂任何的东西，一切都是那么的清新自然。

　　被这样一双妙手演奏而出的音乐，显得是那么的空灵悦耳，旋律是那种缥缈灵动的类型，而钢琴与之又非常第相得益彰，在洛泉的演绎之下，简直就是极致的享受。

　　评委老师们这下终于知道洛泉所说的感召力是怎么一回事了，这么漂亮的女孩弹奏的歌曲，哪怕是让最挑剔的音乐评论家来，也挑不出毛病来！

　　这确实是视觉与听觉上的双重享受，不论曲子还是演奏者，都美得仿佛梦境般美好。

　　演出只持续了两分多钟，洛泉并没有将这支曲子弹完，主要是这支曲子的声部很多，除了钢琴、笛子，还有大小提琴甚至是人声，想要完整的体验，靠她一个人是无法完成的。

　　现在只需要给出一个视听版就行，想听完整的？先把她投进决赛吧。

　　别的参赛者在初赛舞台上都是恨不得将自己作品的所有亮点全部展出出来，生怕有哪里被遗漏掉，也就只有洛泉敢这么任性，给观众和评委们弄起了饥饿营销。

　　不过她也有这样的资格，当她收手起立之后，所有人的表情都是意犹未尽的，这场美妙的演出居然只有短短的两分多种，都没过到瘾！

　　作为专业人士，王主任很快作出了评价：“只有钢琴，所以我暂时还不能对你所说的新旧融合作出任何判断，不过单以曲子而言，和历届夺冠作品比起来，也是有过之而无不及的。

　　不过曲子的名字叫《夜莺》，我目前还没有听出和夜莺的关联所在，能说一说吗？”

　　“刚才说了啊。”洛泉轻笑：“这支曲子的重点在于笛子的演奏，那才是灵魂。”

　　王主任恍然大悟：“你是说用笛子去模仿夜莺的叫声？这个创意倒是挺好的。”

　　看诸位评委老师脸上的笑容，很明显对洛泉作出的这支曲子的质量是相当满意的。

　　就和王主任的评价一样，这支曲子刨去洛泉说的那些花里胡哨的要素，单论质量，比往届的冠军作品也是有过之而无不及。

　　这和提前宣布洛泉是冠军有区别吗？

　　没有。

　　不过过场还是要走的，况且也不排除尚艺再出一个绝世天才的可能性，当然这种情况出现的可能性小到可以忽略不计。

　　洛泉在一片掌声中回到位置，很多同学一直凝视着她，眼神中有钦慕、有羡慕、有憧憬、有崇拜、也有嫉妒。

　　洛泉安然地接受着这所有的情绪，早已习以为常。

　　艾薇一脸崇拜：“厉害啊老板，好一个颜值系新世纪音乐，从今往后你也是开宗立派的祖师了！”

　　洛泉笑了起来：“想开宗立派还不容易？等有空我给你化个妆，让你也有这样的成就！”

　　Ps.感谢书友柒进柒出高冷男打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百二十七章 对比免费阅读。https://xs.23sk.com 