    最起码也要打个两三回合才能知道双方的真实实力吧！

    可还没打呢，就召集他们门派的人。

    这不就是拿他们当炮灰吗？

    同闵有些犹豫，他不知道这道圣旨对他们到底是利是弊。

    但圣旨到了眼前，他不接还是不行。

    “拿着吧！”御前太监催促道。

    “呦，这不是于公公吗？难得一见啊！这是发生了什么，怎么突然皇上就要宣布开战了呀！”何川走上前来，问道。

    于公公装作才看见何川的样子，说道：

    “原来是何将军啊！你怎么在这里？这次可是李总管亲自去了斩妖司宣读旨意！”

    何川在朝廷的职位就是将军一职，只不过他兼任斩妖司总管一职。

    只有和他相熟的人才称呼他为何总管。

    何川并没有生气，而是笑道：

    “于公公有所不知，金蝉寺有妖族内奸打开了镇妖塔，放出了里面镇压的造化境血色狼王。

    我是前来助阵的！”

    御前太监了然，说道：

    “看来你们处理的还不错，元空没有逃出去吧！”

    他显然是知道血色狼王的。

    何川轻笑道：

    “毕竟是被关押了千年的妖族而已，翻不起什么浪花来。对了，于公公，到底发生了发生了什么？妖族和人族就开战了？”

    说着，拿出了一个储物袋塞了过去。

    里面有着不菲的灵石，还有一部分高阶丹药。

    御前太监大致扫了一眼，态度明显恭敬了许多说道：

    “害，还不是监国大人发现了妖族的动向，他们已经有了开战之意。

    要不了多久，人族和妖族就会开战，皇上寻思还不如我们人族直接宣战！”

    众人明白了过来，原来是被迫所为，这也符合皇上的性格。

    何川继续问道：

    “那皇上召集名门各派出人是为什么？大庆王朝不至于连这点人手都没有吧！”

    御前太监的脸色凝重了起来，说道：

    “这些我们就无从得知了，我只知道这次的动作非常大，几乎大庆王朝所有有名有姓的门派都会接到圣旨。”

    “必须要去吗？”吴元奇也上前凑了过来。

    御前太监有些意外的看了他一眼，惊讶道：

    “昆仑的吴长老？”

    吴元奇点头，他也有些意外，他们昆仑几乎和京城没有什么联系。

    就算有联系也不会是他，而是叶庭风。

    这个太监是怎么知道他的名号的？

    他没有细问，反而很是认真的看向太监。

    于公公轻叹一声，说道：

    “嗯嗯，必须要去，这是皇上亲自下的命令，我奉劝你们一句，最好乖乖的遵守，如果不遵守的话，后果可能很严重！

    最好，还要多派出一些人去。”

    “再说了，这对你们也有好处，可以将精英弟子派往站场，如果能经过站场的洗礼，在今后也一定会有所作为！”

    何川没有说话，皱紧了眉头。

    之前朝廷传来过一些风声，他没想到这一天会来的这么快。

    至于其他人，他们当然不会在意让各大门派出人这件事。

    事实上，如果朝廷诚心诚意的抗击妖族，他们还巴不得多出几个人的。

