，(首字母+org点co)！

散功之后，湛长风修养了几天，随便揣摩龙甲神章里的内容，准备重新修炼。

散功不意味着废功。散功之后，她的境界和根基还是在的，只要元气充足，重新将修为炼到先天圆满无需一年。

龙甲神章分三个部分，奇门遁甲是预测之理，军机十三章是兵法，五行道卷才是用来修炼的。

湛长风正式修炼五行道卷后才发现，五行道卷更像是打开前两部分的核心钥匙。

五行道卷修的是鸿蒙紫炁，这一炁的规格远在普通元气之上，能与至阴之炁相提并论。

至阴之炁象征死亡和寂灭，而鸿蒙紫炁则是天地初开时的一缕造化之炁，意味着不死不灭。

而要修成这缕鸿蒙紫炁，需采天地精华之气，以元神之力去炼化。

这精华之气，分别是天泽庚辛金气.雷风甲乙木气.坎月壬癸水气.南离丙丁火气.山地戊己土气。这五道气，在五个方位，坐五行之意，合八卦道理。

出现的时机也不相同。

天泽庚辛金气应时出现在，属金的第一个时辰——申。

雷风甲乙木气应时出现在，属木的第一个时辰——寅。

坎月壬癸水气应时出现在，属水的第一个时辰——亥。

南离丙丁火气应时出现在，属火的第一个时辰——巳。

辰.未.戌.丑都属于土，是为四方土，可修山地戊己土气。

掌握这些基础后，修炼方可事半功倍。不过即使理论知识到位，湛长风还是花了好几天的时间才一一感应到这五种气的存在。

而要将这五种气炼化成鸿蒙紫炁，更是一个长久积累的过程。估摸着得等到她进入神通境才能见些端倪。只能说，越高阶的传承越难练。

与武道将元气转为自身真气不同，法道的元气还是元气，吸入则在身，吐出则在天地，一吸一吐，效法天地。

湛长风将五气纳入气海，在气海和外界形成一个外循环，再把气海里的五气分以相应的属性入五脏六腑，让五气在体内形成一个内循环。

五气相生相辅，循环不息，即是炼体，也是保证力量来源生生不息。

历时八个月，她终于将修为恢复到了先天圆满。

中途她通过镜鉴魂印看到乌晓买好了店铺，并且处事磊落，不贪墨不动邪心，有心拉他一把。于是等乌晓传来传音符，告诉她店铺已经择好时，她让白狐坐飞鹤带去灵石和开店计划。

乌晓也知道这意味着什么，却是欣然接受。不提他这一命是她救回来的，单她的实力和气度就足以让人心动跟随。且他最后佛莲消散，错失了预言今后前途的机会，也唯有自己谨慎选择道路，搏一搏出路。

这之后，湛长风散了镜鉴魂印，放任他去干，最后要在他身上投入多少资源，还得看她回恒都再决定。

湛长风的元霖.元精.元神状态十分佳，她换了一个背阴靠水的方位，准备筑基。

在洞口布好防御以及隐息结界，入定神思。

湛长风看见了她正在长成的道种，就好像看见了自己一样。

她的心境很通达，最后的摇摆不定也在内省己心时去芜存菁，找到了心归处，心往处。筑基是一件水到渠成的事。

地上的石子开始轻颤，天地元气疯狂地涌入她的身体，将“气”洗练脱变成“力”。

经脉正在扩大，五气化为五力，元精生元霖，元霖养元神，身体各方面突破先天的壁障，筑成道身之基。这也是先天和筑基的力量差别的重要分水岭。

气化力的程度，影响着今后功力深浅。同境界同修为同一道法术，一个只有五分气化力的人，能被十分化力之人秒杀。

筑基将成！

但就在这时，湛长风睁开了眼睛，赤血之眸倒映着刀山。

天地泣血，暗红一片，滚滚岩浆喷薄流淌。她发现自己戴着镣铐赤脚站在刀山之前，刀山之上寒光森冷，映着她的眉眼。

一种力量驱使着她走上去，脚掌踩在锋利的刀刃上，切进肉里，新鲜的血顺着刀刃流下去，将血红的地浸深了一分。

你知道错了吗！

你知道错了吗！

湛长风听到一道恢弘凶厉的声音在拷问自己。错，她何错之有！

一脚踩下去，钻心的疼痛席卷上来。

你知道错了吗！

湛长风目视着看不见尽头的刀山，无惧无畏，抬步向前，“何错之有！这小小刀山岂困得住我！”

拷问一声比一声大，像是在抨击着她的灵魂，她冷汗迭起，咬着牙关，步伐却一如初始，带着她特有的从容和坚定前进，不曾犹疑一分。

这一行刀刃上血迹斑斑，还挂着血丝肉糜，那是她踩烂的脚掌。

你知道错了吗！

掌骨和刀刃摩擦的声响刺耳而瘆人，她面色不动。细看，她攥着锁链的手青筋暴起，隐隐有血迹从手掌下渗出来。

那一刀刀也割在她的灵魂上，分裂般的撕痛教人后悔活着。

承认错了吧，一了百了。

湛长风不理耳边的声音，它将她的灵魂割裂了多少，她就聚起多少，这脚掌踩烂了，她还有脚骨，脚骨断了，她还有双手。

只要她身还在，魂还在，就永远不会停下！直到走出去！

外面太阳东升西落，刀山之界亘古不变，只有那一路长长的血迹，证明她不是停留在时间原地。

走下刀山的那刻，她吐出了一口血。纯阴之气涌入体内，磨炼着纯阴骨。

灵魂在长久的破而复中更加强大，灵魂之力在紫府中化成一方魂液，滋养着识海，又从识海攫取力量极其缓慢的壮大自身。

到这里，她的筑基之路才完成，道胚长成种子的那刻，孤岛上的植被生物枯萎死亡，又瞬间复活，快得无人发现这个变化。

湛长风自己也没发现，她回过神来，还在为刀山心悸。

刀山应该是九转往生诀带来的。

当时她若是心境奔溃，便要以身偿还所有恶果，但最后，她还是走了出来。

出来之后，她就感觉心神轻松了几分，这刀山竟消磨了她的部分恶业。

这是...偿债？

尽管身在这里，脚也还在，但湛长风知道那不是幻境，那是她以地魂经历的真实。

总而言之，有惊无险，算是好事。

此时一道天光突降眼前，天光中有一道模糊的人影，祂手中执掌着一卷书。

湛长风只觉玄奥不能窥视，惊疑间听祂冰冷无情的声音念道，“湛长风，可列小黎界新秀榜筑基第十位，是否显示排名。”

她注意到海世图承认的是她的名，不是易湛也不是易长生。

另外，小黎界？

湛长风到现在才确定神州和藏云涧其实是一体的，只不过上榜者绝大部分都是藏云涧修士，才将那三小榜称为藏云涧的三小榜。

另外据她所知，新秀榜表面上的筑基前五十，至少是巅峰修为，她一个小成就列第十，可见全是天赋潜力在拉分。这要是显示出来就是作死。

“隐藏。”

“海世图九榜只有一次隐藏机会，湛长风选择隐藏，隐藏生效，新秀榜不变动。感应到神眼气息，请在三十日内进入点将台报到，否则收回相应权力。”

湛长风刚听到只有一次隐藏机会时感觉被坑了，然转眼又听什么“神眼”.什么“点将台”.什么“权力”，更加懵。

不过祂没给人询问的机会，念完就消失了。

湛长风细思，点将台也是神庭遗留的至宝，跟海世图有关倒是不怎么让人惊奇，但不是说筑基及筑基之下的人都能进点将台挑战战力榜吗？

那这“报到”和“神眼”.“权力”是怎么回事？

而且她身上哪来的“神眼”。

湛长风的脑子里出现了一只眼睛，难道是姚俞给她的那块据说是无心法脉弟子信物的黑圆石？

还是之后回恒都找到点将台试一试。

湛长风打坐巩固境界，将修为稳在筑基小成。然后修习五行道卷里的法术。

术的深浅有三种，灵术.法术.道术。道术要懂得一定法则才能施展，暂且不提。

灵术是最粗浅的，像之前见过的化雨术就是灵术，只要能引动身边的元素就行了。法术则需要领悟精深，掌握术中的玄奥道理。

五行道卷的术分三门：奇.门.遁甲。

如果奇门遁甲是种理念，那么五行道卷就是它的实操。

奇是奇术，门是军机阵术，遁甲是天.地.人.风.云.龙.虎.神.鬼九遁。

湛长风看了一遍，又看了一遍，很好，都是道术，她一样也学不了，怪不得开国皇帝拿到了龙甲神章却一直窝在神州。

湛长风不死心，钻着奇术里的撒豆成兵磕了半个月，头发衣服都发臭了，还是没想通里面的法则，终于收拾收拾打算先回恒都。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    