    考完试以后，学校就要放假了，放假之前316寝室又一次聚餐。

    大家都意识到了，这样的聚餐开始聚一次少一次了。

    等到大学毕业以后，赵玉军是肯定要回京城的，徐义生也要回东北去。

    剩下的高晋义和吴可贵两个人家就在金陵不用说，叶小文则每天飘忽不定的。

    虽然说是在金陵，但是整天全国各地的跑，留在金陵也和不在金陵一样。

    属于神龙见首不见尾的选手。

    大学四年的生活，转眼之间就只剩下最后一个学期了。

    316寝室聚餐以后，还有一个班级聚餐活动，然后是学生会。

    叶小文不管在哪里都是鹤立鸡群，让人无法忽视的存在，相比上一世坐在角落里默默无闻，这一世完全是两个样子。

    每当叶小文说话的时候，众人总是放下手里的筷子和酒杯，做出一副认真聆听的样子。

    不管是否真的听进心里去了，但是最起码是听了。

    叶小文看着这一幕，不由的想起了一句话，无钱莫入众，言轻莫劝人。

    有人说，我努力的奋斗，就是为了夹菜的时候，没有人敢转桌子，我说话的时候，大家都要聆听。

    那么叶小文做到了，最起码在学校这个层次上做到了。

    聚会完了以后，学校放假了，唐雪初在金陵陪着叶小文待了两天，也要回京城去过年了。

    不管愿不愿意回家，过年这个时候还是要回家团聚一下的。

    叶小文只是托唐雪初给唐大山拿了两瓶酒，太多的东西没带，怕唐雪初路上不好拿。

    回去的交通工具是飞机，这是叶小文帮忙给唐雪初买的飞机票。

    要是换了前几年的时候，肯定是不可能的。

    想要坐飞机，都需要达到一定级别的干部。

    不过这两年宽松了很多，虽然还需要有什么介绍信之类的手续。

    但是却也没有那么严格了。

    所以在叶小文花钱以后，这些事情很快就搞定了，送唐雪初到了机场，起飞以后叶小文才开车离开。

    回到多果粒饮料厂里边，年底了，今年怎么开年会是个问题。

    以往的时候，都在金陵不用说，所有人都能够参加。

    除了生产车间里边留的人，当天都能够参加。

    甚至有时候都停产了，除了留个门卫，都能够参加。

    而今年不一样啊，外边还有分厂，不用说分厂的人不可能所有人参加的。

    那么分厂的人谁过来，谁留守就是一个问题了。

    所以需要叶小文拿主意。

    吴祖望拿着名单来请示的时候，叶小文也干简单粗暴的很。

    “各个分厂的人，每个分厂来一半的人，具体谁来，谁留守分厂，让他们分厂厂长考虑，这点事情用不着咱们操心。”

    叶小文说道。

    吴祖望有些哭笑不得，不过这却是一个办法。

    远大公司那边就简单了，虽然说也有一个分公司，但是分公司和分厂是不一样的。

    分厂是涉及到生产问题的，但是分公司不一样，直接一关门就没有问题了。

    晚上叶小文回家的时候，叶国平正说回家过年的事情。

    老叶同志一开口就给这件事定下了基调，回家过年和不回家过年不用议论。

    需要商量的是什么时候回家过年。

    “我这边大概在腊月二十八，才能够忙活完，你们要是着急回去，不用考虑我，先回去。”

    叶小文首先表态道。

    叶小海点点头说道：“我也差不多，年前是服装厂的旺季，回去过年十五以后回来也没有问题。

    但是年前不能够提前关门，年三十我肯定能够回去。”

    叶国平脸色一黑，这一个比一个晚。

    至于老大叶小峰那边不用说，现在忙起来的时候，连个回电话的时间都没有。

    估计也是到除夕的时候才能够回来。

    “那就这样吧，我和你妈还有小静带孩子先回去。”

    叶国平是迫不及待的带他的大孙子回家炫耀去，他叶国平也当爷爷了。

    这种事只有和那些老友炫耀才有意思。

    不过姜桂芝却提出了不同的意见：“我觉得还是咱俩提前回去，老家那边比这边要冷一点。

    咱们先回去把这家里给收拾出来，然后再让小静他们除夕的时候回来。

    不然的话跟着回去。

    家里都没有办法住人可怎么办？

    孩子再生病了不值当。”

    “我同意。”

    叶小文点点头。

    “我同意。”

    叶小海也说道。

    叶国平脸色一黑，自己的意见这是遭到了几乎全家人的反对啊。

    虽然李静在一旁没有出声，但是也能够看的出来，显然也是这个意见。

    而且李静不光是觉得家里一下子去没有办法住，而且还想要年底的时候陪父母待几天。

    叶国平虽然着急待大孙子会去炫耀，不过也知道老伴说的也是实情，大孙子要是生病了，他也心疼。

    而且这意见还遭到了全家人的反对。

    “那就这样定了吧，我和你妈两个人先回去，二十三就走。

    你们三十日之前必须要回来。

    三十日上午贴对联，不回来的就不用回来了。”

    叶国平有些不痛快的给几个孩子下了最后的通碟。

    叶小文等人赶紧点头答应下来，不敢再撩拨叶国平敏感的神经。

    回家过年的事情就这么定了下来。

    老叶和姜桂芝隔天就准备起来，他们回去带的东西多。

    叶小文本来也准备给父母搞飞机票回去的，两口子还没有坐过飞机呢。

    叶国平倒是很愿意，他非常愿意尝试新的东西，而且坐一回飞机回去也可以吹牛皮啊。

    但是姜桂芝一听坐飞机，却吓得脸色发白，她可不敢坐在那个铁壳子里上天。

    万一要是掉下来了怎么办呢？

    叶国平为了能够坐飞机回去，劝了妻子半天，但是最后也没有什么用。

    不管叶国平说有多安全，说的多天花乱坠，姜桂芝就是不同意。

    至于撇下老伴，自己一个人坐飞机回去，叶国平当然干不出这种事来，只能够有些遗憾的表示下一次，下一次自己单独出门的时候，让叶小文别忘了。

    

