    第1章 宝友，这可不兴用啊！&nbsp;&nbsp;

    “三天之内，拿不出来一百万，就等死吧！”

    这是楚风醒来之后，听到的第一句话。

    他本来是地球著名的历史学家，名牌大学毕业，家庭美满，不满三十的年纪，就已经成为考古队的二把手，可以说是妥妥的人生赢家。

    可在一次挖掘秦皇陵的时候，意外被一柄腐蚀的不成样的长剑割伤，眼睛一黑便没了知觉。

    再度醒来，他已经穿越到了与地球平行的时空，蓝星。

    上一世的家庭美满，这一世竟然连老婆都没讨到，事业上更是一塌糊涂。

    楚风是一家古董店的服务员，仗着自己跟店里的老先生学了点三脚猫的功夫。

    硬逞能帮人鉴宝，结果打了眼，让人买了赝品玉，亏了一百多万。

    结果被人打了一顿，若不是需要他还钱，说不准早楚风早已经被打死了。

    “三天之内，你把一百万还给我，这事儿就算了，不然打死你个王八蛋！”

    这是苦主龙哥临走时说的话。

    楚风也是委屈，怒骂这一世的楚风：“你说你没有这本事，还硬要逞能，到头来还得我帮你擦屁股，我多冤啊！”

    “这一百多万，我上哪儿弄去，还三天？这不把我当冤种吗？”

    楚风想死的心都有了，这货房子是租的，钱是借老板的，还因为这档子事儿，让老板把他给辞了，工资都没给。

    说是他这事儿影响了店里的生意，没让他赔钱就很不错了。

    此时的楚风，浑身上下只有十六块钱。

    “还整挺好，给我留一顿饭钱。”楚风苦笑了一声。

    就在他一筹莫展之时，脑中却是蓦然响起了一道毫无感情的机械提示音。

    【叮！神级鉴宝直播系统已绑定】

    【宿主只需通过网络直播进行鉴宝，便能获得相应人气值奖励】

    【人气值可在系统商城内自行兑换各式奖励】

    【当前人气值：0】

    【恭喜宿主获得新手礼包：顶级鉴宝术、顶级平台席位推荐x1】

    “系统！”

    楚风先是一惊，随后大喜。

    没想到前一世小说里的东西，现如今竟然真真切切的出现在了自己面前，让他有些莫名的亲切感。

    再一想，连穿越这种事情都发生了，现在出现个系统奇怪吗？

    金手指，虽迟但到！

    对于系统奖励的【顶级鉴宝术】楚风也仔细研究了一下。

    【顶级鉴宝术：当宿主凝神注视目标三秒后，可生成目标具体文献，若手动接触，可生成更为具体文献，包括做工用料等】

    楚风一下子明白过来，这玩意儿就好比七龙珠中的战斗力眼镜，任何古董都别想逃过他的眼睛。

    只要他眼睛扫过的东西，就会自动在两侧生成古董的文献资料。

    若是他亲自上手鉴定，还会生成古董的做工，以及用料比例。

    妥妥的神技能，难怪叫顶级鉴宝术。

    楚风大喜过望，再看第二个礼包。

    【顶级平台席位推荐x1】

    【注：平台推荐席位为当前世界全直播平台席位，无须设备，本系统提供全息投影直播，无时间、地点影响。】

    【注：直播会收益人气值，人气值可兑换系统商城各种天赋、道具等。】

    这玩意儿好理解，顾名思义。

    就是有一次大平台的直接推荐，不至于让楚风第一次开启直播，就被两三个游客给打发了。

    “这倒是个好东西。”楚风说道。

    现在这个时代，流量就是财富密码，谁有人气谁就能挣钱。

    那么人气从哪儿来呢，当然是大平台的推荐了！

    不然让楚风从小主播做起，别说三天后被人打死，明天就得先饿死。

    “干了！”

    至于系统商城，楚风也看了一眼，差点没惊掉下巴。

    各种小说中出现过的奇异天赋，在这里基本都有，什么透视眼，武学神级天赋，各式各样，琳琅满目。

    但可惜的是，这些东西需要的人气都是天价，他现在还是个穷光蛋。

    “先挣钱，挣人气，天赋什么的暂时不考虑，也买不起，先想办法把钱还上再说。”楚风心中暗道。

    当即，他收拾了一下猪窝，给自己梳了一个发型。

    身上就十六块钱，楚风买了点馒头咸菜，连瓶矿泉水都没敢买，喝的是自来水。

    没法子，他太穷了。

    吃饱喝足之后，楚风一抹嘴，注册了个平台账号。

    “鉴宝二哥楚师傅”

    这个名字也是他想了好久的。

    现在已经不流行什么大师、天王、之类的了，需要这种骚气一点的名字，这样显得不张狂，还引人注目。

    直播的标题也已经起好了。

    楚师傅鉴宝，错一赔十，在线卖身！

    在准备好一切之后，楚风点开了【顶级平台席位推荐】。

    只见，楚风的直播间，瞬间冲到了平台首页第一排。

    而且就连最上方的推荐大字报，都有楚风的名字。

    直播间里的人数，也从十二个人，涨到了十九万人。

    楚风异常激动，他瞄了一眼系统人气，却还是零，看来人数并不代表人气。

    “错一赔十，在线卖身？这货不会是来钓富婆的吧？”

    “得了吧，他那小身板，经得住富婆快乐球吗？”

    “哪儿有富婆？我能经得住，身高185，八块腹肌，人称江城吴奇隆....”

    还没等楚风开始直播，直播间里已经乱作一团。

    见人数差不多了，楚风咳凑了一声。

    “各位直播间的兄弟，我叫楚风，是个鉴宝师，别看我年轻，我从三岁开始就跟着爷爷学鉴宝了。”

    “这二十多年，还没遇见过鉴不出来的宝贝，如果有，我一赔十！”

    此话一出，直播间瞬间吵翻了天。

    楚风这一手也是流量密码，管你信不信，先调动你的好奇心再说。

    “嚯，我看你是螺蛳粉配臭豆腐，好大的口气！”

    “狗拱门帘子，全凭你这张嘴，真能吹啊！”

    ......

    直播间骂声一片，楚风却笑了起来，要的就是这个效果。

    “各位大哥别生气，想打假也容易，把你们的宝贝亮出来，我看看，看不出名堂，或者说错的，我就把我的名字，改成骗子楚师傅，还赔你们钱。

    当然了，要是你们的宝贝太小，我看不到，咱另说。”

    “好家伙，轮胎都压我脸上了！”

    “兄弟们，把宝贝亮出来，怼死他！”

    “来人，掏家伙！”

    .....

    楚风顿了顿随后接着说道：“玩闹归玩闹，但是安还是要按照这行的规矩来，俗话说，头单不收银，财如如水自来。

    这第一单，我不收钱，你给我钱，我也要退回去。

    但是从第二单开始，每鉴一个物件儿，收一枚火箭，少了不看，多了得退。”

    虽说楚风现在已经穷的叮当响，可规矩该立还是要立，否则之后再想立规矩就是难上加难。

    立完规矩之后，一位宝友连麦。

    ‘我是蝶蝶’，申请连接视频。

    在弹幕的吵闹之下，终于有人敢向楚风申请连接视频。

    “这位...碟蝶水友，让我看看你的宝贝。”楚风咬着牙把名字念了出来。

    虽然很羞耻，可仍记得，某位不愿意透露姓名的马老师，能火起来，大半都是靠这个东西。

    “楚私服（师傅），这是俺家的酸菜坛子，俺爹说这是宝贝，您帮看看看。”

    楚风看到这玩意儿的第一眼，脸都绿了。

    “这玩意儿....您泡酸菜？”

    “是啊，楚私服（师傅），您不知道，这个东西泡酸菜可好吃了。”

    楚风拱了拱手：“宝友啊，要不说您牛批呢，这是个骨灰坛子啊，上面的盖子是您自己换的吧？”

    “啊！”蝶蝶水友吓了一跳，差点把手里的酸菜坛子给摔地上。

    “这是我爹弄回来的，他抱回来的时候，上面没有盖子，是俺爹又从别的地方弄了个盖子，俺家都用了十多年了....”

    水友差点没哭出来。

    楚风也不好安慰：“这玩意儿吧，是个宝贝，民国十三年的，但是不吉利，还腌过咸菜，上面的盖子也丢了，最多八千块钱，不能再多了。”

    水友一脸惨相，手里的坛子越抱越感觉瘆得慌。

    “这个东西，不要盖子一眼就能认出来，但你给加了个盖子，这才导致很多人看着像酸菜坛子。”

    “再加上，腌咸菜导致坛子发黑，就更看不出了，不信的话，您可以去您当地的专家，如果我说的不对，您随时回来砸我的招牌。”

    “好哩，俺知道了。”水友说的时候，脸色已经是惨白惨白的了。

    说完立马断开了视频，看起来是被楚风给吓到了。

    水友惨兮兮，而直播间却热闹了起来。

    “下一位！”

    (本章完)

