    “哦？是什么交易？不妨说来听听。”

    听到梅金凤要和自己谈一笔“买卖”，孟浪心中微微一动，运炁从不远处隔空御来一张方桌与四只圆凳。

    轻轻坐下，孟某人嘴角挂起淡泊笑容，一如既往儒雅随和的抬手招呼众人。

    “坐。”

    三人对视一眼，很是识趣的上前入座。

    接着，他们便看到孟浪很是随意的提了提桌上茶壶，随即眉头微皱。

    这个房间是村里很久没有住人的待客偏厢，并没有常备茶水，梅金凤等人又是俘虏，武侯派就更不可能特意为他们准备茶水饮食了。

    夏禾见状，很是懂事的微微起身：“我去倒茶。”

    “不必！我自己带了。”

    孟浪抬手制止，从衣服口袋里取出一只做工低调的黄金方匣，打开之后里面满是黑色粉末——这是他这几天闲着没事自己烘焙研磨的上好咖啡豆，是专门拿给自家喝的非卖品。

    随手放出一发水咒在空中旋转，孟浪将茶壶茶杯丢进里面洗刷干净再用内炁烘干。

    他冲泡咖啡的动作优雅而精准，内炁吞吐间将水温分毫不差把控在93°的最佳冲泡点上……

    很快，孟浪将咖啡倒入两只茶杯，一只放到自己面前，另一只则用内炁推到了梅金凤面前。

    “婆婆，请。”

    见“茶水”只倒给了自己，梅金凤隐约竟有些受宠若惊的感觉，以孟某人此时此刻的身份地位，对她这个“全性耆老”如此礼遇是不是有点过了？

    “多谢盟主。”

    虽然心中满是疑惑，但金凤婆婆还是很识相的接受了孟浪的好意，端起杯子轻轻啜了一口这“洋茶”。

    没有加过糖奶的咖啡入口微苦，但随之而来的醇香却将这份苦味完美抵消，意外的并不令人讨厌。

    润过喉咙，梅金凤见孟浪仍然好整以暇的微笑“品茶”，丝毫没有开口询问的意思，暗赞一声这年轻人好修养的同时也不准备再卖什么关子，直接开门见山。

    “孟盟主，老婆子想用一条气局山脉的位置和走法与你做一桩交易。”

    “气局山脉？”

    孟浪闻言微微一愣，接着又复而微笑着给对方再添了一杯咖啡。

    “婆婆指的可是当初甲申三十六义与无根生掌门结拜的那个秦岭中的山脉吗？”

    “盟主连这个都知道？！不过也对，你连躲在大雪山上的阮丰都能找到，知晓那个地方倒也不足为奇……”

    梅金凤在听到孟某人开口称呼“甲申三十六义”与“无根生掌门”的时候肩膀明显松了松，随即含笑点头。

    “没错，就是秦岭中的那条气局山脉！里面的二十四节谷对修行者大有裨益，纵然盟主你用不到，拿来给手下增长见闻也是美事一桩吧？”

    “嗯，确实～”

    孟浪饶有兴致的揉了揉下巴，那个地方深埋在秦岭大山之中，周围又被奇门气局大阵包裹，稍稍改造就是一处固若金汤的天然堡垒，很适合拿来当做自己退休之后和宝宝大力没羞没臊过隐居生活的地方……

    “咳咳！这个交易物我很满意，不知道婆婆想用它来交换什么？”

    梅金凤面色肃然道：“既然盟主答应得这么爽快，那老婆子也就不绕圈子了。

    实不相瞒，我这些年来一直都在找寻掌门的下落，但却一无所获。

    而之前我听说六库仙贼出现在了您的手上，也从巴伦那里知道了阮丰的事情，所以想要冒昧来问一下……阮丰还活着吗？如果活着，方不方便让我和他聊聊？”

    孟浪闻言恍然，原来是想要找阮丰打听甲申之乱啊……那就只能说声对不起了。

    虽然孟浪从上辈子断断续续的原著线索中了解到无根生那个坑货八成是自家老丈人，梅金凤和三十六贼在某种意义上也能算是冯宝宝的娘家人，如果有可能的话拉上一把也份数应该。

    但是……拜托！丑国大选刚刚结束，天使教又蠢蠢欲动，他这个浩气盟盟主超忙的好不好？

    真要在这个时候把甲申之乱的陈年旧账翻出来，那么就势必会引发国内异人界的动荡与骚乱，这是站在统筹全局位置上的孟浪所不愿意看到的。

    自己人窝里斗，反而放外人长驱入关的屈辱历史有一次就够了，孟浪决不可能容忍种花异人界在自己手上重蹈这样的覆辙！

    “抱歉婆婆，我之前和阮丰前辈之间发生了一点小误会以至于失手打伤了他，不过您大可放心，阮前辈的伤势已经控制住了，只要留在浩气盟内持续治疗，他明年十月份左右必然可以痊愈苏醒。”

    “这样啊……”

    梅金凤闻言先是一喜，但随后又面露难色。

    “盟主，既然这样的话不知道你可不可以带我去见一见阮丰的伤势？

    请你放心，只要我确认了阮丰还活着又确实有苏醒的可能，老婆子立刻把二十四节谷的路线图双手奉上！”

    金凤婆婆本以为自己提出的条件已经做出足够让步了，但没想到孟浪听了她的条件却依旧缓缓摇头。

    “婆婆，其实相比于等待阮前辈苏醒，晚辈这里还有一个更好的选择。”

    梅金凤面露茫然：“更好的……选择？”

    “没错～有件事您可能还不知道吧？当年的甲申三十六义可不止一个阮丰尚在人间！”

    “什么？！还有其他人活着？”金凤婆婆喜出望外，“那人是谁？”

    “唐门，许新！”

    “唐门？”

    “没错～”

    轻轻点头，孟浪抿了一口咖啡，微笑解释道：“如今浩气盟与唐门的合作堪称亲密无间，因而唐门里的一些秘辛晚辈也有幸得知……其中之一便是许新假死。”

    “当初甲申之乱，与无根生掌门结拜的三十六义被整个江湖追杀，回到师门的许新被罚修炼九死一生的丹噬秘法，败则身死道消，成则留在唐冢作为传承工具……”

    听到这里，金凤婆婆忽然激动起来：“你是说，那门危险的功夫许新练成了，这几十年来他一直被关在唐门禁地？他……还没死？！”

    “然也～”

    孟浪微笑着饮尽杯中咖啡。

    “晚辈本就准备等双十一购物节后带上内子与劣徒前往唐门拜会，如果婆婆您愿意的话，不妨等上两天，到时和我同去，如何？”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

