一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    转眼又过了小半个月。

    《生化危机》剧组的补拍扫尾工作终于告一段落，对影片拍摄近乎苛刻要求的卡大导，终于对全部拍摄任务表态认可，新片总算是杀青了。

    《生化危机》第一部的剧情相对来说很简单。

    无非就是女主角艾丽丝醒来，遇到救援小队，众人组团进入蜂巢基地，最后历经艰险归来。

    这是一个标准的游戏打副本剧情。

    当然，上一世这个系列电影，原本也就是脱胎于电脑游戏，根据游戏进行的影视化改编。

    整部片子的拍摄，前后耗时两个月，时间不算长，但也绝对不算短了。

    投资一个亿港元，耗时两个月拍摄。

    这样的资金支持力度和拍片效率，说不好听点，在香江影视娱乐圈，绝对算得上是超级败家仔的玩法了。

    坊间早有说法，

    说是，同等条件资源支持之下，寰宇影业当初若是选择让本土导演执导，最保守估计，也能给拍摄出至少两部新片。

    另外再便是，打从《生化危机》开机那天一开始，整个香江城的市民，就已经无不开始翘首期盼这部新片的上映。

    现在剧组杀青消息传来，总算是有得盼头，很快就能看到正片了。

    对于这部新片，人们真心煎熬已久，期待已久了啊！

    真论说起来，《生化危机》这部电影的造势宣传，实际上从一年之前差不多就已经开始了。

    那个时候，还只是《生化危机》小说版，电台播音版开始涌入香江城。

    那时的《生化危机》粉，还只是存在于内地范围，香江和海外其他国家地区，基本上还没什么人知道，这等东方惊悚科幻体裁的小说故事，到底是怎么一回事。

    在那个时候，人们一听到小说故事之中的丧尸变种生物，甚至直接下意识地就要往朝服辫子僵尸一类归靠。

    眼下已经是1982年1月15日，距离新年还有九天时间。

    剧组的拍摄工作虽说刚刚杀青，但其实同步的后期剪辑工作早就展开。

    《生化危机》第一部的剧情真没多么复杂，几乎是一个综合摄影棚就能全部囊括了全部剧情拍摄任务。然而拍摄时间只所以拖延两个月之久，这也就卡大导追求完美、追求精益求精的近乎变态苛刻要求，再有就是陆大老板的全力支持，完全一副不惜资本的投入与信任，才

    会让拍摄工作，在剧情框架已经基本完工后，还能继续持续小半月的专门补拍扫尾。

    陆亦轩这段时间一直都在跟进新片的制作进度。

    对于《生化危机》上映成绩的期待，在他而言，无疑是报以最大限度的渴望。

    其实，在他的亲自跟进下，影片的后期制作，基本上已经完成了八九成。

    没有谁更能理解陆亦轩如今心情。

    没有谁能像陆亦轩这样，对这部新片的成功，志在必得。在陆亦轩心目中，这部大投入、大制作的东方惊悚科幻题材电影，他直接要奔着去的最大一个目的，那就是要将其当作一部里程碑式、业内标杆式的旗帜电影，至少也要

    给所有的香江影视娱乐圈、内地影视圈，东亚范围的影视圈，给这个华夏文明辐射的文化带，注入一股清流，竖起一个值得所有人为之打拼、奋斗的指路灯塔。

    至少，也要让这个华夏文明辐射圈的人，都能坚信一点，东方人对于科幻题材，绝对不是先天不足。

    当然，野望归野望，

    想要让业界内外对于科幻题材电影这一领域，不再是谈虎色变碰都不敢碰，那自然最具有说服力的，还要属影片上映之后的成绩来说话。

    否则再吹再擂，那也不过是一场笑话。

    陆亦轩准备借这部新片来冲击一回业界最高票房记录，同时也算是向曾经的自己发起一回新挑战。

    如今东亚影视圈的最高票房记录保持者，无疑就是1981年元旦上映的《少林寺》，以三亿港元的总票房，傲视整个东南亚影视界。

    当然，如果再算上《少林寺》在内地、在欧美所获得的票房，加在一起，这个全球票房总数，还要再升一个档次。

    换算成港元的话，已经稳稳超过了十亿港元之巨。

    只不过这个票房总数，内地部分、欧美部分，寰宇影业公司真正拿到手的几乎一分钱没有。

    内地的票房，贡献给了国家，在内地搞了一个影视剧专项扶植基金。欧美市场所获的票房，则是变成一堆堆价值高达一个亿美金的高尖端影音器材装备、三部IBM大型计算机，而这些装备，最后统统都转化成了公司旗下的数码影音特效制作

    子公司的固定资产。

    陆亦轩给自己定了一个flag，《生化危机》全球票房，至少达到十亿港元之数。

    眼前，香江市场，最保守期望，届时也要达到一个亿港元……

    他知道，想要达到这样的票房期望值，相当不容易，真不是嘴巴说说、心里想想，真就能够达到。

    现在距离春节还有九天时间。

    马上就是一年中最火爆的春节贺岁档，

    以眼下的后期制作进度，今年的贺岁档，《生化危机》铁定能够赶得上。

    也因此，在剧组正式杀青告一段落之后，陆亦轩一声令下，寰宇影业开始全力布排起应战新春贺岁档的大动作。

    于是乎，自这天开始，寰宇影业对于新片《生化危机》的宣传造势，越来越是不惜血本，报纸、电视、电台，大街小巷的宣传小册、大幅海报，到处都是《生化危机》的宣传，当

    真是不要花钱似的在造，绝对堪称铺天盖地的架势。

    这样吓人的宣传，业界同行们看得则是怨声载道。

    尤其一些个，同样卯足了劲，有新片要在贺岁档上映的业界同行，更是对寰宇影业的不要脸狂轰乱炸式宣传手段恨得直咬牙。

    但是没有办法，有钱任性。陆大老板这次是铁了心砸钱大肆宣传新片，业界同行们可都听闻了陆大老板两个月前重注豪赌赢了大钱，陆大老板不怕花钱，使劲往宣传费里面扔，他们这些业界同行可

    没那底气啊！

    再说了，

    寰宇出品，必属精品，

    人家陆大老板投资的影片，从来都是有赚无赔。

    而且这次的新片，从电视广告曝光的一些片花来看，又是一部绝对值得一看的良心大作。

    那票房是妥妥儿有保障的，所以花费再多也赚得回来。但是他们的新片可没这底气。