    “原河、王东、顾鹏、齐达恪都没办法和小九比，也只有顾鹏有点名气，还是得看我们家阿九。”汪袁说道。

    楚枳笑了笑，他没说自己被鄙视的事，没什么意义，说了也不过是牛牛等人帮忙骂两句。

    被原河与王东那么质疑，小心眼的他怎么可能不生气, 可楚枳知道生气没有什么用，他要好好憋住一股劲，在汇演秀一把，拿出一张歌曲抵用券够不够？

    “岛国不说了，打棒子我擅长。”楚枳心中已经承包下第一，有点猖狂。

    猜猜看楚枳能够被安排进入青年歌手汇演五人名单，是太阳川禾公司老板黄播运作, 还是原身父母的身份被特殊照顾了一波，老钱认为是后者。

    “刚才有节目发来邀请，九哥你肯定喜欢。”牛江雪把汇演的事记录到备忘录里，又说道。

    “什么节目？”楚枳抬头询问。

    “我是唱作人的踢馆邀请。”牛江雪说道。

    噢？楚枳当然记得，本来爱奇艺是想邀请他做为首发的，可后来用更高的价格转头选择韩星赵权，现在又想邀请他那必须要加钱。

    牛江雪补充道：“报价单集900万软妹币，超过赵权。”

    如果能在节目里光明正大地打败韩流扛鼎人物是很有必要，楚枳思索后询问：“先问问输赢。”

    堂堂正正让观众投票，楚枳不虚，但万一爱奇艺和韩星签订的合约就是包冠军，难不成去送人头吗？

    “如果九哥有兴趣, 我会确定这点。”牛江雪说道。

    行程安排很灵活，本来在魔都录音棚完成, 但坐飞机来京城开会, 就在京城这边租赁了一个录音棚。

    “琢磨着，九爷为什么一直都在踢馆？”老钱说道。

    我真是歌手的舞台突袭嘉宾, 蒙面歌手的败勇者歌手，现在又是《我是唱作人》踢馆挑战者, 节奏有点不对啊。

    “一直踢馆所以阿九是大魔王。”汪袁看事情的角度永远利于偶像。

    老钱想说大魔王连输两局？我真是歌手退赛, 蒙面歌手输了，老钱不敢说，说了汪袁得活剥了他。

    眯眼休息的楚枳，也没睡，听到了小伙伴的窃窃私语，当然老钱和汪袁聊天本来也没避着他。

    “我真是歌手退赛我是无冕之王，蒙面歌手输了也打出风采，以其不争，故天下莫能与之争。”楚枳内心想到，少数时间输赢并不体现在结果，当然如果能作为我是唱作人踢馆挑战者，仍旧希望赢一次。

    车辆抵达录音室，由于《猫宠》宣传的大成功，万达影业投资部门的制片人出价六百万买一首宣传曲。

    如果是其他电影题材楚枳还要思考一番，但制片人说电影是表现单亲妈妈的母爱，那直接一口答应。

    来吧，录制专辑依然范特西经典曲目《听妈妈的话》。

    一个小知识点，范特西和依然范特西是两张专辑，楚枳个人更爱范特西专辑里预支对应的歌曲《爸我回来了》，反对家庭暴力。

    无法否认的是《听妈妈的话》也很能打。

    在录音棚录歌时，牛江雪已开始和《我是唱作人》节目组交谈合约。

    有公主团人气最高的赵权，我是唱作人节目热度颇高，甚至关注度都可以挤掉未来之子。

    促成花重金请韩星的是制片人，他是爱奇艺的项目部主任，在业内有诨名“车轮”，一方面是姓氏的原因，另一方面他和车轮一样善于滚动，从乐视到优酷，再到爱奇艺，都混得很好。

    《我是唱作人》项目投资挺大，车轮权利也不小。

    “车制片，楚枳方经纪人询问，冠军有没有馅。”外联助手小唐说道。

    圈内话，有馅就代表冠军被预定，之所以有这些黑话，倒不是故作神秘，只是怕玩意被录音，或者截图甩出爆料到网上，有点不好操作。

    “我笑了啊。”车轮道：“没有馅，他团队难不成认为自己能够唱过赵权？”

    “到目前七场比赛，赵权只输了一场，那场还是他演唱有个失误，第一名才被祝心悦拿到。”车轮说道：“其他六场碾压票数第一，楚枳拿什么赢？”

    “在H国楚枳的表现也很好。”助手小唐提醒。

    “哦，那个视频，的确挺厉害，但也不如赵权。”车轮说道，他其实没看视频，只是听同事们的讨论。

    车轮更相信自己亲眼见证了韩星赵权的强势，他判断国内什么五个半顶流绑一起也不够看。

    “那我们回应什么？”小唐得知道个准确答案。

    车轮沉默许久，有一个韩星当人气柱子和话题制造机，为何还要大价钱再请楚枳，当然不是钱多烧得慌。

    前面楚枳舞台恐惧事件，以及【orange家园】横空出世，很多小果实与韩粉决裂，不混饭圈不知道橘园的组织力和持久力。

    韩粉被削弱很多，《我是唱作人》的点击和弹幕都有个明显的削弱。

    由奢到简难啊，车轮不能容忍节目办成突然跌落，最关键节目中程也能招商，于是乎才想解铃还须系铃人，把楚枳邀请来。

    想想届时弹幕的盛况，小果实对战韩粉，一定能爆，车轮想了半天还是决定给韩星在华夏业务的经纪人打去电话。

    签订合约是半馅，大概是节目里不会突然出现皇族，但如果有平等票局，必须向赵权倾倒等条款。

    赵权在得知节目邀请楚枳后，二话不说直接同意，他被抢走现代汽车的代言正愁找不到发泄，这可真是小红帽找到大灰狼，风车车找到假老练，自己送上门！

    翌日再次谈合作，牛江雪看准了车轮迫切想促成楚枳和赵权对垒的心理，要知道顶流上节目的身价是五百万就到顶，包括苏逸物、沈云。

    是韩星来了才开价八百万，破坏市场价，让赵权在价格上碾压华夏明星，现在九百万还要加，爱奇艺车轮如果有胡子一定胡子都要气弯。

    经过一整天的磋商，加价一百万的签名费，要求是楚枳在节目里挑战的对手，只能选择赵权。

    很好，楚枳成为《我是唱作人》踢馆选手。

    而《听妈妈的话》自然也录制完毕，发到了万达影业那边。

    

