
　　云韵回到了望海店的顶楼，松了一口气，自己的事情没有暴露，不然自己可就要易容出现了。

　　凌茗推门进来，看见这样精心打扮的云韵眼睛也亮了起来，说道：“果然就应该打扮一下，这样才好看。”

　　“就是太麻烦了。”云韵看了看自己身上的裙子，还有精致的妆容，她也知道这样真的很美，只是要是没有侍女，她才懒得弄这些东西。

　　“那你随身带个侍女不就行了。”凌茗已经走了过来说道。

　　“不习惯，也不方便，我可没有灵儿带我飞啊。”云韵说道，“诶。。别。好不容易弄好的！”

　　凌茗突然开始上下其手，云韵死死抵抗！

　　“你这个懒猪，好不容易打扮一次，我忍不住了，你把手松开。”

　　云韵恼怒的看着凌茗，你知道我重新化妆弄头发穿衣服要多久有多麻烦吗？！

　　“呲~”云韵的礼服直接被凌茗失手撕了。

　　云韵满脸绝望的躺在床上，任由凌茗握笔考试，她现在脑海里就一个想法，她又要被侍女摆摆弄弄一个时辰了。

　　凌茗结束考试后，看了看天色还早，耽误不了晚上的宴会，于是心满意足的走了，顺便喊了侍女来给云韵重新打扮。

　　侍女推门进来后看见房间里的场景，脸红红的就开始准备朱红和胭脂。

　　云韵脸上的红晕还没褪去，挣扎着在床上坐了起来，安慰自己道：“反正我不亏，反正我不亏。。。”

　　在一阵强行不亏的自我暗示后，云韵还是乖乖坐到了梳妆台前，让侍女给她上妆了。

　　“大人先穿一件衣服呀！”小侍女脸红红的嘟囔道。

　　云韵嘻嘻一笑，随手一挥，一件宽大的毯子就披在了身上，不过依然遮掩不住完美的曲线。

　　夜色降临，烟阳城内却如同白昼一般，各式各样的灯光把烟阳城照的透亮。

　　云韵在望海店的顶楼也能注意到楼下开始越来越热闹了，大家的夜生活开始了。

　　因为望海店的大宴之日即将到来，四苑的四位姑娘已经不出面演奏了，让大家直呼遗憾，一些只为她们而来的客人，只能坐在雅间内，听着其他清倌人的琴音，感觉比起四苑的姑娘实在差得远。

　　“听说这次宗派大会望海店的店主亲自来了。”路人a向众人分享他暗中得知的消息。

　　“这又如何，人家可是斗尊巅峰强者，你还能有什么想法不成？”路人b轻蔑的说道。

　　“你**小点声，我自然不敢有什么想法，不过我听说店主这次不是一个人来的，而是带着一个花魁来的。”路人a压低了声音说道。

　　“哦？是望海店本部的花魁吗？”路人b眼睛一亮问道。

　　“我不知道，不过我得到消息，是一位斗宗花魁！”路人a捂着嘴兴奋又不敢大声的说着。

　　“斗宗？”路人a周围的一片人都惊呼了起来。

　　“你们声音低一点！！！”路人a低声嘶吼道。

　　“你从哪里得到这个消息的？”路人b问道。

　　“我可是十二坊尚衣姑娘的常客，她悄悄透露给我的，基本不会出错。”路人a信誓旦旦的说道。

　　听到他这么说，大家都在脑子里想着斗宗级别的花魁那应该有多漂亮，可是却又怎么都想不出来，都没见过那怎么想呢？

　　望海店这次从总部来了一位斗宗花魁的消息也不胫而走，仅仅一个晚上就在烟阳城传开了。

　　“韵儿，咱们出发吧。”凌茗推门而入说道。

　　云韵坐在床上看着烟阳城的八卦杂志，听到凌茗的声音后抬头白了一眼凌茗。

　　“走啦，下次你要摆什么姿势都依你。”凌茗笑着说道。

　　“成交！”云韵飞快的扔掉了手里的杂志然后起身理了理裙子的后摆，准备和凌茗一起去宴会了。

　　“我们去的是万木之森的庄园，小心闻人秋那个丫头给你下绊子。”凌茗提醒道。

　　“兵来将挡水来土掩，我才不怕她。”云韵轻哼一声说道。

　　云韵右手不自觉的摩擦了一下，回味了一下之前的感觉，不得不说，那羊脂玉一般的感觉真是不错。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时的万木之森在城郊的庄园内热闹一片，那些斗尊大佬们聚集在一起说着他们感兴趣的话题，而他们的弟子们也聚集在一起谈论着年轻一辈的事情。

　　闻人秋坐在一众人之间，没有什么心思和她们吃吃喝喝，时不时的就抬头四顾，想看云韵来了没有。

　　“闻人秋，你一直看什么呢？”闻人秋身旁的一个姑娘问道。

　　“没什么，你们不用管我。”闻人秋敷衍的回答道。

　　众人见她没什么回答的心思，也就不管她了，任她在那里不断的抬头找着什么。

　　庄园深处，一张巨大的圆桌周围坐着十多人，还有一些位置是空着的，还没来人，他们汇聚在一起的气息让四周的空间都隐隐震颤。

　　突然，一张空着的位置上慢慢浮现一个漩涡，然后漩涡越来越大，最后变成了一个稳定的空间通道。

　　有人轻笑道：“是凌店主到了。”

　　云韵有些羡慕的看着凌茗随手就可以开出一个稳定的空间通道，自己如果外出还要辛苦的飞过去。

　　“飞有飞的好处，空间通道里实在太无聊了。”凌茗说道，她就比较喜欢飞，所以她养了灵儿，出门都是灵儿拉着她走。

　　“走吧。”凌茗说道。

　　凌茗和云韵一起踏出了空间通道直接来到了万木之森庄园深处，出现在了属于凌茗的那张椅子的上方。

　　云韵刚一出现，就感觉到了四周传来的隐隐的压迫力，不是针对她，而是弥漫在空中的压迫感。

　　云韵目光扫过，有年纪大的，也有中年汉子，云韵马上意识到在场的都是斗尊大佬，赶忙行了一礼，然后悄悄的对凌茗说道：“我先溜了。”说完云韵直接身形一闪离开了这个房间。

　　“凌店主的望海店人才济济啊！如此年纪便已经是斗宗！”就坐在凌茗旁边的一个中年汉子感叹道。

　　“一般般啦，你的定禅宫也不错。”凌茗捂着嘴笑着说道，显然她听到这样夸云韵的话也很开心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第七十四章 都依你免费阅读。https://xs.23sk.com 