    “她就是那种叛逆的小孩，不过她学习很好。”

    林飞暗想这就是当代的学生的一部分代表，在家里和学校里都一副乖乖儿女的形象，其实内心很叛逆狂野奔放。

    当然也并不是小女孩小男孩，一些年轻人也是如此，白天都看的挺正常，什么都市白领精英的，晚上就不是人了，比谁玩的都嗨。

    周文辉开车很快，半个小时后到达了目的地，江城育英中学坐落在江城西南的郦山区，这个区因为有一座风景秀丽的郦山而得名。

    育英中学就坐落在郦山脚下，占地两万平方米，从外面看去，就看到校内崭新的建筑群，倒是有点规模。

    这是刚刚建好的校区，今年才都从老校区搬到这里来。

    周文辉把林飞送到门口，还想往里面送，林飞拒绝了，“你这辆车太显眼，我还是低调点好。”

    “好吧，师傅，随时听你的召唤，我可以每天都来接送你。”

    林飞没好气的说道：“你整天没事吗?开着车窜来窜去的，你爷爷说的没错，说你整天瞎胡混，你啊，趁着年轻还是找个靠谱的工作。”

    周文辉笑道：“我才不会给别人打工呢，多累啊，还得看别人的眼色，我想自己创业，现在我混是想多交朋友，为以后的创业做准备。”

    “好吧，算我不明白你们有钱子弟的世界，或许你们根本就不用为未来的生计发愁。”

    林飞告别了周文辉，往校门口走去，一个五大三粗的门卫拦住了他，“干什么的？”

    林飞说明了来意后，门卫道：“你稍等，我给教务处打个电话。”

    事先朱华的那个朋友已经告诉了教务处今天林飞来学校的事，所以门卫打完电话后，立刻脸上换成了笑容，“请进，教务处刘副主任说让你直接去行政楼三楼找他就可以。”

    “行政楼？”

    门卫道：“进了校门直走，那个喷泉后面的大楼就是行政楼。”

    “好的。”林飞走进校门，迎面就是一个广阔干净的林荫大道，两侧种着红枫树，左侧是一个绿荫足球场，塑胶跑道，右侧是一个美丽的花园，花园种着各种绿植，鹅卵石的小道，还有休憩长椅和亭廊，碧绿色的开着荷叶的小池。

    再往前去是初中部教学楼，四层楼高，后面是一个室内篮球馆，还挺大，再往后就是化学楼，科技楼，图书馆，食堂，室外篮球场，然后就到了高中部教学楼，最后到了喷泉后面的教学楼。

    这个新建的学校很有规模，应有尽有，都有种走进大学校园的感觉，在这种地方工作学习还是很不错的。

    绕过那个假山喷泉，终于走到了行政楼，来到行政楼三楼，看到挂着教务处副主任的办公室，林飞敲了敲门。

    “请进。”

    林飞打开门，里面坐着一个中年男子，带着一副金边眼镜，穿着一条黑色西裤，上面一见白色的衬衣。

    “你就是林飞吧。”他站起身走过来握手。

    “你是刘主任吧。”他是副职，林飞把副去掉了，否则听的人会很不舒服。

    他笑道：“我是刘万胜，你的资料都带来了吗？”

    “带来了。”林飞从包中掏出个人资料递给他。

    他看了一遍，露出惊讶之色，“原来你还有音乐老师的中级资格证，还是个全能人才啊。”

    “不敢不敢。”林飞谦虚道。

    “我还担心这个小韩找不到合适的人呢？这下稳妥了！”他说的小韩，就是林飞临时代替的朱华巴结的大老板的那个见习老师妹妹，叫韩翠。看来韩翠的哥哥找的关系就是这个刘副主任了。

    刘万胜继续赞道：“先不说你这个中级教师证，就是这个上京师范大学的名头也是这所学校老师的头一份啊，当然除了我们的校长，他也是上京师范大学的，你们还是校友呢，不过他是特级教师证，博士生。”

    竟然能碰到大学的前辈，还真是有缘，林飞暗想抽空和他谈谈校友情，说不定一高兴就把韩翠的转正解决了，也许自己也能留在学校里。

    “不过，我还得把你的资料给王主任看看，只要他拍板了，就一定没问题了。”

    嗯？为什么不给校长看？林飞暗想这个王主任权利这么大？

    “那就麻烦刘主任了。”

    “你稍等，我这就去找他办公室把资料给他，绝对没问题的。”

    刘万胜走出办公室，来到了挂着教务主任牌子的办公室，门开着，刘万胜没有直接进去，敲了敲开着的门两下，办公室里一位大腹便便的秃顶中年男子抬起头来，眯着小眼看着他，“吆，刘副主任啊，赶快进来。”

    这个王主任刻意的把副字加重了语气，显然想突出自己才是教务处的正主任。

    刘万胜满脸堆笑道：“王主任，那个临时替代韩翠老师的人来了，我觉得很不错的，这是他的资料。”

    王成愣住，“还真找到了。”他小眼睛闪出不易察觉的神色，拿过资料来，看了一看，脸色有些难看，“这个人年龄太大了。”

    刘万胜忙道：“不到四十岁，年龄不大啊，再说了，年龄大才有经验啊，大学的德高望重的教授哪个不是五六十岁以上的人。”

    王成冷冷看着他，这个家伙怎么了，不明白我的意思吗？我就是不想让这个人进来，怎么还给我争辩，王成嘴角一扬，“刘副主任收了他们不少好处吧？”

    刘万胜一脸冷汗，“王主任，我可没有啊，我只是觉得那个见习老师小韩的业务水平确实不错，不在咱们学校教课挺可惜的，因此才很重视她，再说了，找替代者是校长的意思。”

    刘万胜突然提起校长，王成脸色顿时更难看了，“既然是校长的主意，你拿给校长看啊，给我看算什么！”

    刘万胜暗想我当然想直接给校长，但是你不是更嚣张吗？！我要是略过了你，你还不天天整我穿小鞋啊。

    “王主任说笑了，你说了就算了，校长肯定会同意的。”

    “这本来就是很荒谬的事情，一个见习老师两三个月不能上课，本来就违背了见习合同，找人替她算怎么回事？！”

    “她的水平真不错，都快转正了，实在可惜，再说她是出了车祸，实在是没办法上课了，我们本着人道主义的精神，应该给她一次机会。”

    王成的眼睛射出一道厉芒，“刘副主任，你今天的话挺多啊！”

    “不敢不敢……”刘万胜知道不能再多说话了，暗想这个王成一定有事，不然为何从中阻挠，他当然不敢多问，苦着脸道：“那我就回绝了他？”

    王成道：“就说他不符合资格，虽然是名牌大学，也教过书，但只交了一年，而且是十多年前的事情了，现在的课本和教学方法都不一样了，他的教书理念已经不符合现代新的教学思想潮流了，所以我们暂时不会用他，还需要考虑一下。”

    刘万胜不想放弃，他可真是收了钱的，“王主任，韩翠的哥哥是个生意人，他很疼这个妹妹的，只要能保住这个名额，他必会重谢你。”说着话，大拇指和食指中指搓了几搓，这意思很明显，就是办好了这件事，韩翠的哥哥肯定会给钱的。

    “你什么意思！刘副主任，我这是为了学校的学生的未来着想，而你！丧失了一个学校领导该有的品德，丧失了原则性！”王成义正言辞的说道。

    我靠！跟我说原则性？还不知道你？！刘万胜心脏一阵抽搐，这王成连钱都不收，那可是千古奇闻，除非他有更大的利益。

    叹了口气，看来这事要黄了。

    低声无奈道：“我知道了，王主任。”摇摇头准备退下。

    这时门口传来声音，“王主任，刘主任，你们一会儿来我办公室一下。”

    两人一看，原来是校长，也怪不得王成不服气，原来这个校长是个三十多岁的女人，而且是个大美女，长发挽起，白皙精致的面容上一双大大明亮而睿智的眼眸，瓜子脸，挺翘的水滴琼鼻，红润的唇角泛起优美的弧度，白而细长的脖颈，高挑的身材上穿着一身白色修身西服裙，身材魔鬼，纤腰翘臀，尤其是高跟鞋上那条细长白皙的双腿，让人无限遐想。

    刘万胜眼中精光一闪，这不是机会吗？故意赶紧收起那些资料。

    美女校长看到立刻说道：“你俩在研究什么呢？”

    刘万胜欲擒故纵，忙道：“没事，没事……”把资料赶紧放在身子背后。

    美女校长更疑惑了，“你手里拿着什么？”

    “没什么校长……”

    美女校长名叫赵嫣然，就是刘万胜对林飞说的那位也是上京师范大学毕业的大学生，只不过她毕了业又去上京大学上了几年研究生后又去申海攻读了博士，持有特级教师资格证，后来到这个学校教高中，她带的高三班在高考中竟然考近了五十个本科，其中还有三个全国十大名牌大学，尤其是她教的数学课，全班学生都在一百分以上，她又是班主任，一时间成为北江市教育界的名人，从此以后，一发不可收，只要是她带过的班级，每年都是全市班级中本科录取学生数量的第一名。

