    墨雪瞳从太后的慈宁宫出来，就转向皇后的天凤宫，自打皇后出了事，后宫的一切事务全落在苏贵妃和文贵妃身上，皇后的天凤宫门前也是冷落的很，远远的看到墨雪瞳过来，笑容也比以往的更亲切，当然也更小心。

    那几位以往跟着皇后的宫人可没忘记，这位王妃是如何的反击了皇后一下，晕倒在皇后的天凤宫，一下子让皇后变得很被动。

    墨雪瞳想不到的是文贵妃竟然也在皇后的宫里。

    “身子可还好，前几天听老八说，病的都要不起了，原还想着你小小年纪，那是这般没命的，就在佛前替你多上了两株香，现在想起来，果然是个有福的。”皇后坐在上面，穿着素淡，对墨雪瞳的神情也多了几分慈和，竟是从来没有过的温和态度。

    “多谢皇后娘娘！”墨雪瞳柔声道谢。

    “起吧，你身子不好，先坐下休息。”皇后端庄大方，一副皇家风范，隐隐间还带着对墨雪瞳的关怀，脸上表情诚恳。

    弄的墨雪瞳大是怀疑，皇后什么时候这么好说话！

    “皇后娘娘的身子可是也有些不大好？娘娘的脸色看起来过于苍白了一些。”既然皇后表示了她的善意，墨雪瞳自然也不能落人口实，而后皇后端庄的脸上的憔悴也是显而易见的，想起前几天太医过来的时候，也曾说起皇后也不大好的事，这时候自然拿来当话题。

    “也没什么大事，就是身子虚了一些，并无大碍。”皇后的声音第一次不再高高在上，完全以一个长辈的身份慈和的回答，立时让人觉得亲近不少。

    “娘娘也不能大意了，总得都让太医看看才是，别因小病拖成大的。”墨雪瞳笑的越发的真诚起来，看了看皇后的脸色，眸底多了一分真实的忧心，皇后病了，这事虽然是太医传出来的，但知之不详，据说皇后没多让宫里的太医看。

    “没事，雪荷说不是什么大病，就是有些温热，又有些忧思罢了。”皇后笑了笑。

    雪荷，六公主？墨雪瞳心中一动。

    “这阵子后宫出了那么多的事，玉妃肚子里的孩子也没保住，皇后心忧后宫皇嗣，这阵子总是吃的不好，算起来这孩子要是生下来，皇上就有四个皇子了，可现在，居然好好的，还……”文贵妃在边上接下话题，叹了口气道。

    玉妃肚子里的孩子可是昭妃撞没的，好在风珏染与何家与昭妃的关系早在墨雪瞳生日之时便己撕破，文贵妃这时候说出来也没有打脸的意思，完全是为了替皇后解释为什么身子不舒服。

    她又笑的柔婉，很能让人好感，坐在墨雪瞳的对面，言笑间也没有皇后那么大的气势。

    “昭妃……那边怎么样了？”既然文贵妃扯到玉妃身上，墨雪瞳无论如何也得问一下昭妃的情况，再如何昭妃也是风珏染的姨母，虽然两家之间也算是有恩仇，但表面上总得问一声。

    “昭妃这次也真是……平时看她也是温温柔柔的，怎么有那么大的气性，竟似乎一定要毁掉玉妃肚子里的孩子似的。”文贵妃又叹了口气，似乎真的是为她们两个不值，但话语间没有露出恶声恶气，也没有落井下石的意思，倒似乎为她们两个真正可惜，一如既往的平和大气，果然不愧是宫里人缘最好的皇妃。

    “现在还能怎么样呢，撞掉了皇嗣，那么大的事，也不是昭妃想说清就能说的清的，打入冷宫是必然的，只希望皇上过几天能想起她的好，再把她从冷宫放出来，冷宫那地方可不是人呆的。”

    “是！”墨雪瞳不知道该怎么接话，只得笑着点点头。

    “南蛮的那位彩凤公主听说是个不好相于的，这阵子在轩王府上如何？”皇后似乎不太爱谈这个话题，接过话，转到彩凤公主身上，脸上露出几分得意的表情，也怪不得她在意，燕王和这位彩凤公主之间的事，皇后这位嫡母必是知道了。

    彩凤公主这也算是和燕王有了关系，以后必然会到燕王府，皇后关心彩凤公主也实是正常。

    “臣妾这阵子身子不好，一直病在床上，这次如果不是皇上下令，臣妾这边还躺着，院子里的事全付托了人管，也不知道具体怎么样，反正没人来说三道四。”墨雪瞳柔柔的道，声音低绵无力，再加上她苍白的几乎没有血色的脸颊，却也看出她实是无力，并不是推托之意。

    “听说彩凤公主身边还有一个跟来的南蛮大家的小姐？”皇后脸上的神色虽有不悦，但还是压着心性问道，可见胡浅月的事也挺上皇后上心的。

    低低的咳了一声，拿帕子掩了掩，墨雪瞳抬起咳的有些泪盈盈的眼眸，轻声道：“这件事臣妾倒是知道的，听说胡浅月小姐是南蛮国三皇子的亲表妹，是南蛮国现在皇后的娘家侄女，其父是南蛮国的大将军，手握重兵。”

    “南蛮国的大将军？”皇后眼睛一亮，不由自主的看向边上的文贵妃，只是文贵妃似乎没有察觉，依然微笑着看着墨雪瞳。

    如果真是南蛮国的大将军，还是手握重兵的，那么这位胡浅月的身份虽然低了点，但实际的作用或者比彩凤公主还要高几分，这怎么不让皇后心动，如果这两个全纳入了风珏磊的府内，对风珏磊的助力实在是不小。

    “听说是的，臣妾也不知道是不是！”墨雪瞳微微一笑，话语随意。

    原本就是听说来的，作不得准！

    “彩凤公主的脸伤着了，还是从燕王府回来的路上，和明国公世子夫人撞了一撞，臣妾倒是听说彩凤公主对此很不满，据说还想冲到明国公府去出气，不过也是，女儿家的容颜有多么重要，特别还是一个未出嫁的。”

    这话说的皇后脸色沉了下来，凌明艳做事就是这么不经过大脑，可现在事情己经做下，惹了这位彩凤公主，听这意思，那位也是个不歇不饶的，倒是有些麻烦：“脸上的伤还没有好吗？不是说以后不会留疤，没事的？”

    “说是没事的，但是要看这一个月之内的反映，如果能快些好起来就好了，说不得彩凤公主就不计较世子夫人的失误。”墨雪瞳回道。

    “早些好起来？”皇后若有所思的想了想，然后转身坐在一边的文贵妃，眼中一亮，道：“文贵妃，雪荷那边……”

    “皇后！”话没说完，文贵妃便大声的打断了她的话，然后在两个人诧异的目光中放柔声音解释道，“皇后，雪荷那边，这南蛮之地……实在是远了点，还请皇后开恩，切不要让雪荷远嫁！”

    这话题转的也太快，也太硬了！

    墨雪瞳眼中闪过一丝怀疑，闪目打量文贵妃，方才明明说的是彩凤公主的事，怎么一下子转到六公主和亲的事项上，据说宫里到现在还没定下来，嫁的是六公主还是七公主，这两位公主只差了没两个月，去谁都是可以的。

    这事到现在还没决定，说明这事还有待推敲，怎么一向冷静的文贵妃会一下子慌乱起来，仿佛马上要让六公主出嫁了一般，况且这话还是在自己面前提的，和自己又没有半点关系，总之这话说的极其不妥！

    “皇后娘娘，臣妾一时想的失神，听得皇后娘娘一提雪荷，还以为……”文贵妃也自觉失态，慌乱的站起来对皇后解释道。

    “罢了，无事！”皇后态度和蔼的摇了摇手，示意文贵妃坐下。

    墨雪瞳站起身，就向皇后告辞出去，皇后也没留她，态度一如既往的平和，慈爱的几乎让墨雪瞳不敢相信，眼前之人真的是那位一向与她不和的皇后娘娘，这似乎变了一个人似的，难不成这几天的素淡日子，真的让皇后改了性子。

    江山易改，本性难移！

    皇后的行为可着实让墨雪瞳诡异到了，还有文贵妃，以往看文贵妃一直是温柔平淡的，也没有和皇后过多来往，甚至太后那边也没有多涉足，一切全按规矩来，但现在算是怎么回事，什么时候文贵妃和皇后关系如此和协了！

    皇后竟然能忍受话题被文贵妃打断，并且脸上没有半点不悦！

    文贵妃急于打断皇后的话，每一次似乎都关乎六公主风雪荷，纵然是因为担心六公主远嫁南蛮，故而不得不讨好皇后，墨雪瞳还是觉得不对！

    因为时间还早，墨雪瞳躺在安和宫的贵妃榻上，闭着眼睛默默的回想今天在天凤宫中说过的每一句话，皇后和文贵妃的每一个动作，总觉得这里面含有一定的玄机，后妃和协，或者这是表面在皇上面前给皇上看的。

    但是自己看到了什么？真不敢相信，是真正的后妃后协，两个人仿佛是一家人似的和协！

    在床上静默着躺了一会，墨雪瞳忽的站起，把一边坐着的墨兰吓了一跳，忙抬眼看她。

    “去把墨叶叫来！”

    “是，奴婢这就去。”墨兰站起来看了看眼眸中明显流露出盈盈光彩的墨雪瞳，知道自己主子又想到了什么，也不敢担搁，走到门口把墨叶叫进来，两个丫环一般跟着墨雪瞳进宫，一个守在殿内，一个守殿外。

    墨叶进到殿内，墨雪瞳拉过她在她耳边低语了几句，墨叶稍稍为难了一下，但还是点点头，依计退了出去，让墨兰照顾好王妃，自己一个人往深宫里走去，半道上打晕了一个宫女，顺手换了她的衣服上去。

