    “那我就从不朽之王这个称号开始说起吧。

    你知道我是什么时候才被称之为不朽之王的吗？”

    初代先祖重新恢复了平静，看得出来他现在已经是十分认真的了。

    在发觉桑娅比他所认知的更加聪慧之后，初代先祖终于收起了自己的高高在上。

    原本的时候初代先祖对于圣山上的那些先祖之灵是更加看好的。

    不是因为他们的强大，而是因为初代先祖十分的熟悉他们。

    圣山上的那些家伙战死的时候大多数都是几百岁以上的年纪了。

    这悠长的岁月足够初代先祖对他们进行观察，而桑娅不过是一个还没有抵达自己巅峰的强者而已。

    现在是时候改变一下自己的态度了。

    “按照你的说法，你应该是从‘王’变成了‘不朽之王’？

    加上你所谓的规则，那就是在你杀死了瓦西里，并且得到了那一部分的生命权柄之后了。”

    桑娅头也不抬的说着，似乎地面上刚刚被点燃的篝火要比眼前的初代先祖更加的有意思一样。

    “没错，规则才是最重要的。

    不朽这个形容很容易就能够想到生命的权柄。

    这也是我被形容为‘不朽’的原因。

    相对的，沃鲁斯克真正意义上成为不朽之王的时候，是他死去以后！

    他活着的时候虽然被冠以了这个称呼，但直到他掌握的死亡的一部分才得到了我的认可。”

    初代先祖这样说着。

    不朽之王的不朽可不是单纯的好听而已！

    他的生命，沃鲁斯克的死亡，还有布尔凯索的自然。

    三种权柄都能够达成不朽。

    这才是不朽之王！

    “也就是说沃鲁斯克是不会消逝的？

    如果你这样说的话，那我可就要笑出声了。”

    桑娅还是没有抬头，只是随手拿着一根木棍丢进了篝火之中。

    聊天的时候总得有人应和一下，不然那就是讲述了。

    而讲述者最喜欢的听众，也是那种会在合适的时候回应一下的家伙。

    “你大概还不知道，沃鲁斯克消逝了，就在不久之前。”

    初代先祖的脸上带着一个有些难看的表情。

    说不上是在笑，但好像也没有多痛苦。

    只是单纯的有些别扭。

    “我不在乎这个，我和沃鲁斯克之间没有什么交情。

    他即便是消逝了，也只是一个生命必经的结果而已。

    他可从来不会和我们说什么，唯一和他有过交流的人大概只有布尔凯索吧。”

    桑娅满不在乎的说着。

    她并没有见过沃鲁斯克战斗的英姿，也不知道这个二代的不朽之王有多强大。

    甚至也没有知道这些的兴趣。

    “在布尔凯索第一次和马萨伊尔在哈洛加斯圣山上战斗的时候。

    沃鲁斯克是有能力帮助布尔凯索的。

    因为沃鲁斯克的缘故，马萨伊尔并没有掌握全部的死亡权柄。

    智慧大天使经过了思考，发现他缺少的那部分东西就在哈洛加斯圣山上。

    不然你觉得他为什么要来到这里？

    面对敌人的时候优先解决不那么强大的家伙还是直接解决最强大的敌人？

    这种问题可从来都没有固定的答案。

    但显然，马萨伊尔选择了后者，他要是没有图谋的话，那他最先找上的应该是李敏。

    当时的李敏已经有能力和马萨伊尔正面搏杀还能够保持三成以上的胜算了。

    而且法师和野蛮人即便是有着相同的威胁，那法师也是比较好杀死的那种。

    死亡找上了布尔凯索这个即不好杀又强大无比的家伙，收益太低！

    这可不是智慧能够作出的决定。”

    初代先租的话似乎带着点优越感，好像他看穿了马萨伊尔的计划是多么值得自豪的一件事一样。

    “接下来呢？”

    “接下来？如果不是当时的意外，或许马萨伊尔会在沃鲁斯克忍不住打算出手的时候调转目标了！

    你真的认为布尔凯索和沃鲁斯克之间的感情好的要为彼此牺牲吗？

    沃鲁斯克的嚣张只有在面对一个人的时候才会消失，那就是卡奈。

    沃鲁斯克是欣赏布尔凯索，也认为布尔凯索是成为新的不朽之王的不二选择。

    但是只要涉及卡奈的话，沃鲁斯克会作出退让的。

    卡奈是死人了，灵魂当然会拜两个死亡的掌控者感知到。

    只是沃鲁斯克掌握的那一部分可不是马萨伊尔的对手。

    自然结果也就显而易见了。”

    初代先祖长吁短叹的说着这段故事。

    桑娅感觉有些犯困了。

    她还是对这些没什么兴趣，相比较这些算计来算计去的家伙。

    桑娅是有些单纯。

    “所以你为什么一定离开我的领域，我想要知道的是这个！”

    桑娅有些粗暴的打断了初代先祖的话。

    一下子气氛又变得有些紧张了起来。

    “我要去找我的朋友了，或许布尔凯索已经知道了什么。

    甚至在这个世界上的人变成恶魔的那一刻他可能就猜到了，但是想要找到对方那只能是我来。

    或者说布尔凯索现在有着更重要的事情要做，不得不呆在哈洛加斯圣山之上。

    我要去找我的弟弟！”

    初代先祖的最后一句话让桑娅愣在了原地。

    “拉斯玛已经过来了？”

    桑娅带着难以置信的口吻问着。

    “当然，我能够想到的。

    在那边的战斗之中，作为被集中攻击的目标，马萨伊尔即便是胜利了也必然遭受重创。

    这种机会你觉得我的母亲会放过吗？

    知识和智慧之间的联系也不是你所知道的那样对立。

    我们要做的一切，不过是为了得到一个机会而已。

    至于更具体的内容，我暂时不打算告诉你。

    所以桑娅！你能够打开你的领域让我出去了吗？”

    初代先祖的脸上带着自信的笑容。

    他相信这些话足够让桑娅动摇有了。

    他所说的东西或许还有遮遮掩掩的地方，但是却没有谎言。

    “最后一个问题！

    如果莉莉丝按照你所说的是真正的迪亚波罗，那么作为恐惧的老对头，因普锐斯为什么会一点都没有发现？

    或者说他发现了，但是却什么都没有做？”

    桑娅问出了最为有力的一个问题。

    这个问题初代先祖不是没有思考过，甚至也有了一个最大可能的答案。

    只是这个答案不是现在能够说出口的。

    “勇气和恐惧的本质是不同的，但是他们的表现又会十分的相似。

    或许我说到这种程度可能会给你带来误导，但是我不能说的更多了。

    如果继续说下去，那么你会答应我的要求，但是你注定不会保持着现在的状态。”

    初代先祖这种谜语人一样的说法方式让桑娅久违的感觉到了血压上升的感觉。

    愤怒？

    似乎没有什么值得愤怒的地方。

    但郁闷肯定是有些的。

    “你希望我闭口不言？

    但是知道了这些之后，你没有给我一个我必须闭嘴的理由。

    或者说你打算在这里击败我，然后自己离开？”

    桑娅看着眼前的初代先祖，缓缓的站起了身子。

    顺手从地上将劈山巨斧重新捏在了手中。

    “我不会和你战斗的，当然不是完全因为我不能对自己的血脉下手的理由。

    这只是其中的一部分而已。

    更重要的是，我的力量不能在你这里消耗太多。

    亚瑞特的毁灭对于我的影响可是不小。

    即便是来到了新的属于野蛮人的圣山之中，我一样没有办法恢复自己的力量。

    哈洛加斯圣山是布尔凯索的，虽然我也叫布尔凯索，但是我的圣山已经毁灭了。”

    初代先祖的话显得云里雾里。

    “也就是说我在这里和你战斗，不论胜负，你都会变得更加的虚弱？

    那样的话，我为什么不试试呢？

    我从始至终对于初代先祖都只当做了一个故事或者传说。

    但是对于现在的布尔凯索，我十分的信任！

    就像是你说的那样，他在我有限的生命之中从来没有作出错误的决定！

    自然我在你们的说辞之中，只会相信他！

    不过我不打算违约！

    只是你告诉我的东西不足以同时让我完全履行一开始的承诺！

    两个选择！

    一是你可以离开我的领域，但是我不会对这里发生的事情闭口不言！

    另一个是你和我就像是一开始的时候一样，静静的呆在这里等着最终的结果出现。”

    桑娅看着眼前的初代先祖。

    最符合桑娅想法的结果是出带你先祖选择后一个选项。

    这样布尔凯索不管在计划什么，那都不会发生变化。

    至于第一个选择，对于现在的野蛮人来说也不是坏事。

    至少他们能够在信息的掌握程度上追上一点这些家伙的脚步。

    时间的力量实在是太强大了。

    现在的人不可能对于过去无所不知，老家伙们最大的价值就是如此。

    他们可比那些老物件能够提供的信息更加的详细！

    “我选第一个，当然，你可以告诉现在的布尔凯索这里发生的一切。

    但是在你打算关闭领域的时候，你就能见识到大天使的手段了。”

    初代先祖指了指那个充满了勇气的长者圣殿虚影！

    嗓音的领域之中被填充了太多的东西！

    这不是坏事，不然的话桑娅也不会接受这一切。

    只要桑娅能够完全掌握这个领域，那其中所有的添加物都会成为她继续强大的养料。

    只可惜不是现在！

    “老头子还真是阴险！

    所以因普锐斯一直都能够听到我们的对话是吗？

    就像是迪亚波罗能够知道所有心怀恐惧的人的想法一样。

    最为相似又对立的勇气，因普锐斯理所当然的能够做到类似的事情不是吗？”

    桑娅活动了一下脖子。

    之前是她死死的将初代先祖给关在了自己的领域之中。

    但是从这个时候开始，两人所在的位置似乎要变化了。

    桑娅会让初代先祖离开的，这是交易的一部分。

    信守承诺是大多数野蛮人都能够做到的事情，偶尔有一两个例外的话，那他们在其他的地方也能够做到。

    “所以，初代先祖！你可以离开了！

    虽然我始终不信任拉斯玛这个死灵法师。

    但是目标是你的话，我多少还是能够给出一点信任的。

    所以你别死了！”

    桑娅挥手之间在自己的领域之中打开了一个空洞！

    这就是出口了！

    初代先祖嘴角上扬着，直接走了过去！

    在一脚踏出这个领域之前，他回头说了一句：

    “桑娅，因普锐斯你可以有限的信任他。

    因为你不是布尔凯索，更不是乌迪西安。

    但是他是绝对不会损害布尔凯索利益的家伙。”

    说完这番话，初代先祖就直接消失在了桑娅的领域之中！

    “所以，因普锐斯，你现在要阻止我把之前听到的消息去告诉布尔凯索？”

    桑雅回过头，看着从璀璨金光之中走出了因普锐斯。

    脸上充满了轻蔑！

    桑娅是天才的战士！

    她大多数时候都没有敬畏这种想法！

    不管面对的敌人是谁，桑娅心中都只有追求胜利和强大这种纯粹的念头！

    战斗而已！

    还能是什么？

    “桑娅，和你们的初代先祖说的一样，我绝对站在布尔凯索的立场上。

    虽然我信任的对象是还叫乌迪西安的他，但是现在的他我一样十分的欣赏。

    如果当年唤醒乌迪西安力量的人不是莉莉丝的话，我也会这样做的。

    他充满了勇气，要在漆黑一边的庇护之地之中让自己化身为唯一的光。

    作为勇气大天使的我又怎么可能不喜欢这样的家伙呢？

    对了，我稍微纠正一下。

    关于莉莉丝和迪亚波罗的事情。

    我能够感觉到恐惧的权柄在莉莉丝的身体之中孕育着。

    但是在你们见到的那个迪亚波罗没有消亡之前，那种恐惧最多也只能说是一个种子而已。

    权柄的种子想要发芽，只能通过吸收游离的本质。

    你觉得当时的莉莉丝和迪亚波罗谁的身体之中存在更多的恐惧呢？”

    因普锐斯满脸的不在乎。

    如果不是他手中已经攥住了索拉里昂这柄勇气之枪的话，桑娅的信任感或许会更多一些。

    “也就是说我把我所听到的消息告诉布尔凯索的话，那只会带来负面的影响？

    你认为布尔凯索按照他现在的节奏和目标去行动才是最好的结果？”

    桑娅调整了一下自己的姿态。

    虽然她在等待因普锐斯给出一个答案，但是不管答案是什么桑娅都要和因普锐斯战斗一场了。

    野蛮人即便是蹲在监狱之中，那也应该出自自己的意志！

    而不是因为一个强者说，你该这样做就去做了！

    野蛮人的粗暴永远在对抗那些压迫者的路上！

    从不屈服，从不认输！

    只有死亡能够让他们的身体停下脚步！

    但是还要小心，野蛮人的灵魂带着圣山的气息重新出现在面前继续之前只能说是暂停的战斗！

    “我是这样想的，也是这样认为的。

    我对乌迪西安的信任就像是你对布尔凯索的信任一样。

    没有什么能够动摇！

    至于我对布尔凯索的态度？

    他是充满勇气的人，我认可他了。

    但是他现在还不是乌迪西安！”

    因普锐斯笑了笑，用手中的索拉里昂碰了下桑娅手中的劈山巨斧！

    武器的碰撞，似乎在诉说着挑衅这个含义！

