    几分钟后，钟鼎在安七夜带路下，进入了一个名叫“天宫”超级奢华包厢。

    随着钟鼎进入包厢门，包厢的音乐立即静音下来。

    “来来，给大家介绍一下我的大学室友，钟鼎。”安七夜朗声叫道，“他的名气想必大家都耳闻了吧。最近，他刚去欧洲领了一个诺贝尔文学奖回来！”

    “大家鼓掌欢迎。”

    啪啪啪……

    包厢响起一片掌声。

    在安七夜介绍他时，钟鼎扫眼看了一下包厢里的人。

    一共五人，两男三女，都是二十出头的年轻人，俊男靓女，衣冠楚楚，穿金戴银，气质高贵，明显出身非凡。

    “谢谢大家，很高兴跟大家一起玩。”钟鼎谦虚回应道。

    然后，安七夜给钟鼎介绍他的朋友们，只介绍名字和在哪读大学或工作，不提出身来历。

    “这是颜姐，在社科院读研究生。”安七夜首先介绍了一位异常美丽的女生。

    钟鼎目不斜视：“颜姐好。”

    颜姐美目有光地打量着钟鼎，含笑道：“钟鼎，真人比网络上照片视频英俊多了。”

    “谢谢颜姐夸奖。”钟鼎回敬道，“您也美若天仙。”

    颜姐：“你的命运三部曲我都拜读了，非常佩服。希望有机会和你交流交流。”

    “这是我的荣幸。”钟鼎答道。

    面对美女，他尽量言简意赅，惜字如金。

    安七夜接着介绍其他人。

    一一介绍认识后，包厢音响恢复，继续唱歌。

    “钟鼎，坐我这里。”颜姐对钟鼎招手叫道。

    钟鼎有些犯难，刚才安七夜告诫他不要轻易撩拨包厢里的美女，可是美女主动叫他过去聊天总不能不理吧？

    而且，安七夜第一个介绍的就是颜姐，大概能猜出包厢里地位最高的就是颜姐了。

    所以，钟鼎很快挂上笑容，走了过去，在颜姐旁边坐下。

    正常聊天，正常聊天交流，总不能叫撩吧？

    “颜姐，有什么指教？”钟鼎故意把话说得客气。

    颜姐却不在意：“指教不敢，倒是向你请教。”

    说着，颜姐端起酒杯，示意要和钟鼎干杯。

    钟鼎给自己倒上一杯红酒。

    碰杯后，颜姐道：“我这是茶，你随意。”

    “那我随意了。”钟鼎不客气道，只品了一口红酒，就放下酒杯了。

    颜姐喝完一杯茶，看见钟鼎酒杯里的酒几乎没少，不由笑道：“你还真随意啊。没绅士风度。”

    钟鼎笑了笑，不接茬。

    “钟鼎，《命运的终结》里，张展风为什么讨厌苗春兰？”颜姐请教道。

    钟鼎微怔，还真请教他命运三部曲的剧情啊。

    他回过神来：“抱歉，我不会对我的作品剧情做出任何解释。”

    “真不解释？”颜姐微作色问道，“如果我要你做解释呢？”

    钟鼎：“不解释。”

    “噗嗤——”颜姐突然掩嘴笑起来，眉眼说不出的妩媚，“看来没吓到你。”

    钟鼎把目光移开：“确实把我吓着了。”

    “既然不谈文学，我们聊唱歌吧。”颜姐道，“我觉得你所有歌曲中，最令人动容的是《青春面具》。”

    钟鼎不由微怔，这是第一次有人这么评价。

    《青春面具》是他的第一首原创，不论是作曲还是作词方面，在他的众多歌曲中，都只是中等而已。

    不过，在他内心，《青春面具》却是无可替代的。

    见钟鼎不相信，颜姐解释道：“真的。我每次听这首歌，我就很感动，内心非常诚挚的一首歌。”

    “我有很意外，其实《青春面具》只是一首很普通的歌。”钟鼎微笑道。

    他当然不可能轻易向人敞开自己的心扉。

    颜姐却轻摇螓首，目光对着钟鼎的眼睛：“你故意贬低它，是不想让人知道你的过往吗？”

    “颜姐你说笑了。”钟鼎否认道，“生活不是拍电影，没那么多电影电视剧里的弯弯曲曲。”

    颜姐却笑道：“我仔细了解过你，你的童年和少年都过得很不好，《青春面具》是你的真实写照。”

    “你调查过我？”钟鼎微皱眉道。

    颜姐从容地笑道：“追星不是调查。粉丝的事，能叫调查吗？”

    “你说得好有道理。”钟鼎苦笑道，“竟让我无言以对。”

    颜姐得意一笑。

    钟鼎道：“不过，我不信你是我的粉丝。你的姿态很高，不是粉丝该有的样子。”

    “粉丝有许多种，有路人粉、脑残粉、黑粉……等等，还有行动粉。”颜姐道，“我是行动粉，敢想敢做，要把偶像收于囊中的粉丝。”

    钟鼎吓得全身一缩：“颜姐真会开玩笑。”

    “不开玩笑。”颜姐笑嘻嘻道。

    钟鼎不由拿起酒杯，把一杯红酒给一口干了：“抱歉，去一下洗手间。”

    “请便。”

    钟鼎站起来，故意从另一头走过去，拍了拍安七夜，然后绕出茶几，向洗手间走去。

    安七夜会意，站起来跟在钟鼎后面。

    到了洗手间门口，钟鼎转身对安七夜道：“老安，这趟出来玩，到底是你安排的，还是颜姐安排的？”

    “颜姐。”安七夜回答，然后问道，“怎么了？”

    钟鼎：“刚才和她聊天，我感觉她是冲着我来的。”

    “老三，自信是一件好事，但自信过头就变成自恋了。”安七夜不由笑道，“你知道她什么出身吗？说出来吓死你！人家颜姐会被你的皮囊给色诱了？想美了你！”

    “不是最好。”钟鼎故作叹气摇头道，“我对自己的魅力太大而感到苦恼……”

    安七夜笑骂道：“一天不装比你会死吗？”

    “不说了，我先走了。”钟鼎收起表情，认真道，“你这些朋友，我高攀不起。”

    说完，他就向旁边的包厢门走去。

    安七夜不由愣神一下。

    他回过神来，连忙叫道：“喂，老三，你真走啊？”

    “真走，你好好给我擦屁股。”说完，钟鼎打开包厢门，头也不回地离开了。

    也许不礼貌，也许会让颜姐看轻，但他觉得还是少于颜姐接触的好。

    他可不想被颜姐狩猎了。

    他很忙的，没那么多时间玩狩猎游戏。

    【作者有话说】

    感谢墨、别折磨手机了、刘的打赏支持。

    感谢大家金币打赏支持。

