
　　武媚见状，飘然而去。

　　苏三，苏九尾两人的神色有些微妙的变化。

　　这是她们第一次如此近距离接触武媚，先前在武氏家族的时候，根本难以接触到，也就只有憨憨见过。

　　两人在这些时日，实力分别踏入五星仙身境，以及四星仙身境。

　　但站在武媚面前，依旧有着天壤之别。

　　这对于两人的内心影响有多大，可想而知。

　　值得一提的事，寒青音已经踏入神躯境了。

　　原本她很早就能够踏入，可经过一次又一次对自己的重塑，如今的她，比起先前要来得强大许多。

　　所能够走的路，也就更远。

　　当然，这免不了寒无极在暗中指点，以及她修炼寒氏先祖所留的造化，以及来自体内深处的血脉被唤醒。

　　“耶律兄弟，不要客气了。”商尹连忙将其扶起，道：“你这一身修为，大有进展啊。”

　　“算是吧，体内诸多先祖记忆觉醒了，回头还想等商兄有空，跟我一起回趟辽国，帮我一起取出先祖造化。”耶律保对于商尹，没有任何的遮掩，保留。

　　“哈哈，那肯定没问题。”商尹想到时候带上夏昕，趁机撮合他们两个。

　　“现在外面来得很多人，形势不容乐观。”苏九尾显然已经去看过了。

　　“什么情况？”商尹微微蹙眉。

　　“已经有一个人，连续重伤洛氏仙身境高手四人，手段非常狠辣，看样子应该是来自神域，没有背景，应该是个散修，来路不明。”苏九尾道。

　　“走吧，去看看。”商尹知道，洛伽是为了自己好，不想让自己过多暴露自己的手段。

　　不然大庭广众下，将自己的战力展现在别人面前，的确不是一件好事。

　　再加上，这些年轻天骄背后必然有顶尖高手的支持。

　　一旦自己的手段被发现破绽，必然会被杀得措手不及。

　　“你现在去的话，肯定会有很多双眼睛盯着你，如果洛氏实在扛不住了，会让你出手的。”这个时候，苏三觉得商尹出现并不明智。

　　“虽然我不姓洛，但现在毕竟也是奶奶在当家，我不能够让洛氏的年轻儿郎，不停替我抵挡。”商尹觉得，不管怎么说，也应该练一练了。

　　“你这一打，可是很难停下来了，因为我去看了，后面至少有三人能够打穿现在洛氏天骄的防线。”憨憨也在开口了。

　　“那就打到停下来为止，走吧。”商尹笑道。

　　“喵。”小白很是雀跃，巴不得商尹赶紧出去打打打。

　　这些时日，憨憨与小白都得到洛氏极大的优待，两人的日子过得别提有多滋润了。

　　在洛氏主家大门。

　　有一个前广场，这里平日里是用来招收外姓子弟，共有三个演武台。

　　如今在演武台周边，都被挤得水泄不通，人满为患。

　　“快让商尹出来迎战。”

　　“你们洛氏已经一败再败了。”

　　“还是说从一开始，你们就不打算把神魔之子的造化给交出来？”

　　“洛氏那么大的世家，要言而无信吗？”

　　在这三个演武台下，洛氏仙身境天骄，伤势严重，立即被人抬走。

　　这些时日，他们已经抵挡了上千人。

　　基本上把一些杂七杂八，有的没的都给扫荡得差不多。

　　眼下还有不少人，没有经过洛氏的考验，而这些年轻仙身境就已经不行了。

　　商尹看到这一幕，沉默了。

　　他太清楚了。

　　不是这些人不行。

　　要知道，他们所修炼的纹术都是有限的。

　　在众目睽睽之下，接受无数人的挑战，在场又有诸多顶尖高手暗藏，别说这些人会指点。

　　神魔两域的年轻天骄，没有几个是吃素的。

　　基本上对上一个实力相当的人，但自己的手段提前暴露，就会很吃亏。

　　“神域洛氏，当真狗屁不是。”

　　“再不敢应战的话，信不信我们把洛氏在神域各地的产业都给拆了？”

　　“毫无信义，洛氏布局在神域的产业，也没有必要存在了。”

　　很显然，人群当中，有人刻意带节奏。

　　就是希望给洛氏施加巨大的压力。

　　商尹等人就在这个时候走了出来，他看着人群，淡淡道：“我就是商尹，既然已经通过了筛选，那你们就进来打吧，带上你们背后的人。”

　　“凭什么，进去你洛氏打，输了不认怎么办？”人群中，立即有人叫喊道。

　　很显然，他们都想要让商尹等人在外面比。

　　“如果你们想要神魔之子的造化，就进来打，不敢的话，那就视为弃权，话我放这里了。”商尹现在掌握着绝对的主动权，他不可能会让这些舆论带着走。

　　毕竟自己也没那么傻，在大庭广众下，展现自己的实力。

　　“从一开始，我就说了，在洛氏迎战所有同境界之人。”商尹看向在场那三人，道：“你们打还是不打？”

　　这三人，其中一人来路不明。

　　其中两人分别来自神域与魔域的大势力。

　　商尹都没有见识过他们的手段，不过的确能够从他们的气质感受到，这几人都很不简单。

　　“打。”

　　三人异口同声。

　　果不其然，从他们的背后，分别都走出几个人。

　　这些人的实力，都在七月神躯境以上。

　　能够来洛氏挑战商尹，并且能够通过洛氏仙身境天骄的筛选，没有一个来历是简单的。

　　“希望洛氏能够公正决战。”有一名男子，身着黑色长袍，缓缓走来，他带着面具，根本看不清楚什么模样。

　　“放心吧，要真输了，我所得的造化，双手奉上。”

　　“你们别忘了，这可是在神域，真在众目睽睽之下赢了，有几个人能够带走？”

　　“在洛氏内部打，我要真输了，悄悄的给，你们悄悄的走，可能还有机会。”

　　商尹转身，回到洛氏之中，一行人相伴在身侧。

　　看着他的背影，在场有不少人沉默了。

　　这几句话，让不少头脑发热的人，瞬间清醒了。

　　进入神域如此顺利，想来是有些人故意为之，若真不想让他们走的话，有几个人能够跑得掉？

　　要知道，整个神域枢纽通道，可都是掌握在天命神朝的手中。

　　隐藏在暗中的夜常侍，眼神中透着杀意：“这个小畜生，看来还真的是不能留，手段还真是了得。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百六十章 门前挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 