    承影和冰帝解决这个真正的满大人，没有花费太多时间，相比于奥丁这个层次，满大人还是有不小的差距的，完全是靠着戒指的神奇硬堆上来的实力。

    承影选了精神控制的戒指与放电的戒指戴上，冰帝则拿了冰冻和分解两枚戒指，其他的戒指对于战斗力的提升有限，就暂时没有拿出来。

    解决了满大人，两人的目标也很明确，就是接踵而至的绝境病毒发明者，阿尔德里奇基里安。

    这位的经历其实蛮倒霉的，几年前他还是个小人物，技术宅，他的发明在宴会上引起了那时候还不务正业的托尼的些许兴趣，让他去天台等托尼去找他。

    可很不巧，哪天刚好有妹子要和托尼进行一些有益身心健康的运动，那时候还是个人渣的托尼自然不会拒绝，就把基里安的事情给忘到了九霄云外，导致基里安一个人在天台，二愣子一样冻了一宿。

    活生生把一个自闭的技术宅，冻成了AIM公司老板，未来的超级反派……

    听起来好像还挺好的？这不比在托尼手底下当一辈子的打工人强得多，但基里安不这么想，他想要给托尼好看，想要报仇，已经心理变态了。

    原本他是打算绑架小辣椒佩珀，甚至打算绑架总统的，只可惜好事儿被承影给搅合了。

    至于承影，他觉得基里安是个可造之材，在生命科学领域强的一批，绝境病毒的效果可比超级士兵血清强多了。

    如果抓到他，就送他去月读空间和伊凡万科作伴，俩人的仇人都是托尼，相信他们会很有共同语言的。

    目前阿尔德里奇基里安还是拥有合法身份的公司老板，如果想要抓走他，没有证据势必会遭到官方的阻挠与追究。

    只不过这是对别人来说，对承影来说，就完全没有这方面的麻烦了，追究责任？你们去找太空中的舰队去追究责任吧！

    这是承影根本没展现出对权利的欲望，如果他展现出来了，那就算是总统，也得乖乖滚下来让位置给他。

    ……

    一间脏乱的地下室里，一个个缺胳膊少腿的残疾人拥挤的躺在里面蜂窝一般的小隔间里，他们都是从流浪汉中挑选出来的。

    这些流浪汉想要治愈自己的残疾，却又什么也无法付出，就只能出卖自己的身体，作为试验品，期待实验的成功。

    一个身穿白大褂的研究员嫌恶的打开地下室的大门，捏着鼻子道：“九五二八号！轮到你了！”

    一个断了一只胳膊的人蹭的一下蹦了起来，连忙跟着研究员离开地下室，他们完全没有被告知实验的危险性，就被套上了各种拘束具，推上了实验台。

    只是AIM公司的这种行为，不可能一点马脚都不留下，进入公司的人数和离开的完全不同，还有可疑的爆炸，都是不可能完全隐瞒住的。

    只不过基里安的后台背景足够硬，替他将这些问题都压了下去，但总有些人像搞个大新闻，出于心中的正义感，有些人就是喜欢揭露隐藏在社会阴暗面中的肮脏交易。

    艾迪布洛克，一名毒舌记者，对此就非常的重视，他注意到了不断失踪的流浪汉，以及奇怪的爆炸。

    作为一名充满了正义感的记者，他打算曝光这个公司的丑闻，作为一个记者，他毫无疑问是极为正直的，可惜对于他的家人却不是如此，并非他不喜欢自家如花似玉的老婆喜欢上隔壁大胡子的重金属大叔，而是他完全没有考虑到，自己的报道如果得罪了这种大公司，会有什么后果。

    承影和冰帝瞬间移动，来到基里安的实验室的时候，正好看到艾迪撅着屁股，蹲在墙角拍摄，表情甚是诡异。

    “嘿！你干什么呢？”承影拍了一下艾迪的肩膀，吓得他瞬间蹦了起来，回头看到承影身上没有白大褂，才松了口气。

    “你想吓死我吗？你又是什么人？为什么来质问我！”艾迪来了一手反客为主，承影却不接招，他总觉得眼前这人有点面熟，在漫威世界面熟，多半就是里面出现过的角色了。

    可是承影怎么回忆，钢铁侠三里面，都绝对没有他这么号人物才对。

    “你叫什么名字？你也是来揭穿阿尔德里奇基里安的罪恶实验的吗？”承影随口胡诌，艾迪一看就是个好事儿的记者，承影自然将自己划到了同一阵营。

    艾迪一听承影和他的目的相同，立刻放下了警惕：“我叫艾迪，艾迪布洛克，是一名资深职业记者，专门打抱不平！”

    承影：“……”

    他说这人怎么这么眼熟，原来也是漫威世界里的一个主角，虽然从没在复联中露面，但却永远一部单独的电影，《毒液》。

    这位就是毒液的主角，一个倒霉的记者，本来他的命运轨迹应该是调查另一个公司的人体实验，结果被毒液附体，最终为了阻止外星生物大举入侵，和外星寄生生物的首领，暴乱展开了厮杀。

    不过以他的性格，会盯上基里安也是正常的，艾迪虽然不是那种嫉恶如仇的类型，但也属于那种爱管闲事的主儿，让他对基里安的人体实验袖手旁观是不可能的。

    他之所以没被基里安弄死，恐怕很重要的一个原因就是，托尼在他调查出什么之前，先和基里安对上了，给他连带公司一锅端了，让艾迪失去了搞个大新闻的机会。

    这次托尼没有来，如果承影也不管的话，任由艾迪调查下去，多半能发现点什么，毕竟就一个记者来说，艾迪挖掘事情真相的能力还是很强的。

    真让他搞下去，很可能出现的情况就是他调查出了基里安正在人体实验，且实验极为危险的真相，在曝光出来后，被一群注射了绝境病毒的绝境战士找到，活活干到死。

    死了之后还会被超高温挫骨扬灰，运气差的话，他老婆恐怕也要上演一出夫目前，不过以绝境战士的体温，估计裤子还没脱，就已经八成熟了！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

