    恩雅虽然对周卓的甩手掌柜行为有一点点的不满，但还是默默的答应下来。

    不过周卓也表示，并不是完全教给她去做，他自己会去帮恩雅熟悉两天。

    等她上手一切步入正轨之后，再行离开。

    东州最大的悬赏任务中心，其实就在龙城，因为这是理所当然的，以这座中州最繁华的巨城为中心，辐射出去的任务网，连通着整个东州。

    当然，各个城市和地区也会出现黑市，其中进行着任何地方都会存在的尚不得台面的交易，这不可避免。

    周卓前往悬赏中心的时候，特别隐藏了自身的角色信息，此刻的他，就跟一个土著没有丝毫不同了。

    望着任务中心密密麻麻的蓝星玩家，一个个头顶着花花绿绿的角色id，周卓头皮发麻，他已经在【九域】确认过了，正如夏雨所说的，近期的确有很大一批玩家涌入。

    大约是之前【九域】玩家总人数的一半之多！

    这让周卓明白，各个国家都已经纷纷入场了，毫无疑问，当然，也有可能存在某一个人发现游戏里的东西带进现实，继而吸引周围的人加入的。

    这种恐怕也不会少。

    也是前世灾难发生初期，一些团队和阻止已经兴起的原因，他们觉得自己高人一等。

    属于觉醒了“异能”的小团体，就像什么x战警，搞出来的私人机构组织。

    周卓并不反感这些人，除却某些国家官方的有针对性组织，民间的大部分都不对参与到混乱中来，他们更多时候都是在保卫蓝星。

    就像周卓现在做的。

    用一座山内的盆地来做基地。

    “周大哥，我们要发布什么样的任务？”

    恩雅皱着眉头望着这密密麻麻，嘈杂无比的人群，很是烦躁。

    在她的记忆里的，龙城的任务大厅，从未有过这样的场景，连带着，她总觉得从小半年前开始，整个龙城，甚至东州，都出现了一些奇怪的人。

    其中不乏有些人会在见到某一个商店老板，或者是城门守卫之后，莫名其妙，还嘻嘻哈哈的上前打听着什么，大多数都是差不多的对话。

    比如：

    “阁下，请问您有什么需要我去完成的任务吗？”

    “你有什么需要我帮忙的吗？”

    “……”

    恩雅同样遇见过这样的情况，其中缘由，周卓自然清楚……

    他能看得到恩雅的名字和职业，还有等级，别的玩家当然同样能够看得到。

    只不过是看不见天赋和技能之类的东西而已。

    最让恩雅觉得费解的是，如果你偶然间发现一名这样的神奇人类在跟城外的火烈鸟或者某种异兽战斗死亡之后，他过一会儿又会离奇的复活。

    恩雅曾静跟踪过这样一个人，结果毫无疑问的跟丢了，这些人会在你的眼皮子底下，莫名其妙的消失！

    对，就是消失。

    绝对不是空间系的技能或者天赋。

    消失的无影无踪。

    好像这个世界上，本来就不存在这样一个人……

    恩雅的这些疑惑，周卓自然不清楚，他笑着道：“发布的任务当然是越高大上越好，而且是周期越长越好，比如‘帮助天玄门掌门重建天玄门’之类的。”

    恩雅目瞪口呆：“周大哥，这种事情，不需要保密吗？”

    周卓奇怪的看着她：“为什么要保密，我们重建天玄门，不就是为了聚拢散落在外的符修和其它修士吗，只要是有本事的人，我们全部接纳。”

    “所以，先期的任务一定要高大上，绝对不能将什么搬一块转头从这里挪到那里这种看起来就上不得台面的小人物，或者是取城外杀一只青竹虫，这根本起不到宣传我们天玄门的效果。”

    “宣传？”

    恩雅咀嚼着这个奇怪的词，貌似有所悟，轻轻的点了点头。

    带着恩雅挤进任务发布中心，周卓从大局到细小，各自发布了足够多，奖励也足够的整个一系列的任务，这才带着恩雅离开，现在，他们必须先一步前往天玄门遗址。

    ……

    待周卓和恩雅离开后，任务中心将任务挂了上去，一个名叫“一夜十三次”的男性玩家正划拉着任务列表，他现在很缺钱，因为他是一名符修。

    他需要为自己打造一套保命用的装备。

    从开服的第一天起，他就选择了符修这个职业，一开始的被全民吐槽，到他二十级之后发现情况好转，突然觉得符修这个职业，绝对是后期的爸爸。

    于是，他一心一意的扑在了上面，并且拉起了一个同寝室组成的小团队。

    组成了佣兵团，赚钱的同时，组队打怪升级，最近正在跟随着某位不知名赶尸人大佬的步伐，横扫无尽战场。

    不过，作为一名符修，他非常的缺蓝，虽然战场中能见到很多的战利品，但多的是爆不出装备的情况，所以他们几乎是在为了信仰而战斗。

    简单来说，就是为爱发电。

    通过无数这样的玩家的努力，他们华夏服现在一个一个的都保持在前列，将其他国家压的死死的。

    甚至，华夏服几乎算得上是百分之七十以上的黑暗阵营玩家，都义无反顾的倒戈了。

    开玩笑，帮着外国人打咱自己人？

    不可能的！

    华夏人不打华夏人，这是一个在其他界的玩家听起来看起来很离奇的口号。

    但是他们真的在践行着。

    然后，华夏玩家的恐怖数量和各种战术与稀奇古怪的想法，让外服玩家一退再退，直到退无可退。

    如今，他们也组建了联盟，发誓要一起抵抗华夏玩家这种“无耻”的行为。

    今天晚上，就是光影交错的最后一晚上！

    截止至凌晨12点，光影交错活动必然结束，也正是在今天晚上，两个看起来势均力敌的大军团，将在无尽战场开启最后的一战，这是决定命运的一战！

    赢了，华夏灵元界全体服务器再度起飞，输了，其实也就那么回事。

    因为之前“天道行”大佬，已经为灵元界玩家争取到了很多很多的福利和加成。

    所以，夜十三打算用下午的时间，来完成一个简单却奖励丰厚的任务，最好是古灵阁，或者灵宝阁，万宝阁这样，拥有着丰厚家底的任务。

    接着，他要购买或者打造一套装备，去为了灵元界而战！

    此时，夜十三盯着面前的一个金色天阶的任务，双眼突然亮了起来。

    【灵元制霸·天玄门的荣光·符修圣地的复兴·重建山门】？

    这是什么吊炸天的任务？

    金色天阶的任务，居然在一个中心城的任务大厅就这么堂而皇之的出现了？

    任务发起人：天玄门当代掌门？周卓？

