
　　“话说起来，我也有大半年没见过嫣儿了，听霍飞说她去了欧洲待了好几个月？”时浅问。

　　凌恪：“呃.......对。”

　　时浅挑眉，目光狐疑：“你犹豫什么？”

　　凌恪淡定道：“没有啊，我就是反应了一下你说的时间，好像确实有大半年了，时间过的好快啊。”

　　时浅没再说什么。

　　凌恪收回视线拿起手边的水杯喝了口水，忽然问江辞：“江辞哥，你去年一直待在E国是不是经常见到嫣儿？”

　　“算是吧。”江辞淡淡道。

　　“那她.......在那边是不是谈过恋爱？”

　　“.........”江辞奇怪地看着他，过了一会才道：“为什么问这个？”

　　“就随便问问.......”

　　时浅侧目看他一眼：“你这分明是在八卦！”

　　凌恪：“...........”

　　其实他就是想知道霍嫣的孩子是谁的，霍嫣为什么要一个人抚养孩子，那男人干嘛去了，又或者是不是霍嫣被什么人欺负了。

　　想了下，江辞道：“我不清楚。”

　　他跟霍嫣是经常见面，但也不是二十四小时都在一起，小女孩如果偷偷谈个恋爱，他也不会知道。

　　“不过，你为什么这么问。”江辞问凌恪。

　　“就........她刚回来那几天看起来心情不太好，我觉得她可能是失恋了。”

　　时浅：“心情不好就是失恋？”

　　凌恪：“我就是猜测嘛。”

　　鬼莫将优盘拔下来，递给江辞：“好了，给你。”然后把电脑合上给凌恪：“收起来吧。”

　　“哦。”凌恪把电脑放回包里。

　　此时，服务员端着菜进来：“您的菜好了，请慢用。”

　　另一家餐厅。

　　霍嫣心不在焉的吃着东西，思绪飘来飘去。

　　“嫣儿，你想什么呢？”见她不怎么吃东西，楚惜问。

　　霍嫣抿了抿唇，注视着楚惜，犹豫了一会才道：“小惜，你说.......我要不要给辛辛和沐沐找个爸爸？”

　　“什.......什么？”楚惜差点把嘴里的果汁喷出来，幸好及时咽了下去：“是.......找江二少吗？”

　　“当然不是，我的意思是假装的，我担心爸爸妈妈或者霍家人知道辛辛和沐沐的存在后会调查谁是他们的爸爸，哥哥能替我隐瞒，可其他人不会。如果宝宝们有爸爸，他们就不会做什么了。”

　　“那你要找谁？要怎么说啊？”

　　“就E国的一个朋友，然后........酒后.......失态。”

　　楚惜手指滑着杯子，微微蹙眉：“可这能行吗？如果你爸妈非要他负责，要你们结婚怎么办？”

　　“不会的，爸爸妈妈肯定不想我嫁到国外的，也不会逼我嫁给不喜欢的人。”

　　“那辛辛沐沐长大以后要去找爸爸呢？”

　　霍嫣：“...........这我还没想过。”

　　思索片刻，楚惜道：“我觉得你还是再好好想想吧。”

　　“唉。”霍嫣叹息一声：“我实在想不出来了，我好害怕.......被江辞哥知道，我不敢想象他厌恶我恨我的样子。”

　　“你就没想过他会负责吗？”

　　“没有。他对我没有责任，他不该负责，一切都是我自己一厢情愿。”

　　楚惜心疼的看着她，却不知道该说什么。

　　“小惜，你答应我千万不要告诉任何人，楚枫哥也不行！”

　　楚惜点头：“我答应你，不会对任何人说的。”顿了顿，她又道：“你还吃吗？我们走吧？”

　　霍嫣看了眼手机上的时间，感觉江辞他们应该已经走了，便道：“不吃了，走吧。”

　　楚惜看看她的手机又看向她：“你故意磨蹭这么久，不会是在等江二少他们走了吧？”

　　被看出来了，霍嫣尴尬的笑了笑。

　　走廊里，楚惜道：“我去下洗手间，你等我一下。”

　　“好。你去吧。”

　　本以为不会遇到江辞，但事情就是这么巧，霍嫣一个人站在走廊里，江辞忽然就出现了，并一步步向她这边走来。

　　霍嫣想跑，但似乎不太行，江辞已经看见他了，最后只好硬着头皮上前：“江辞哥，好巧。”

　　“怎么一个人在这？”江辞问。

　　“我在等小惜，她去洗手间了。凌恪时浅姐姐他们呢？”

　　“他们先走了，池一在前面等我。”

　　“哦。那你先走吧，我等小惜。”

　　“嗯。”江辞应了声，刚要抬步却又停下，他看着霍嫣，蓦然道：“嫣儿.......”

　　“嗯？怎么了？”

　　“你哥最近是不是遇到什么麻烦了？”

　　“.........没有啊。他怎么了吗？”

　　霍飞就算遇到麻烦应该也不会跟霍嫣说，顿了几秒，江辞道：“没什么，我先走了。”

　　“哦。”

　　江辞正要转身，霍嫣忽然道：“江辞哥！”

　　“怎么了？”

　　“我哥他应该是最近太忙了，........我不去E国了，我会帮他分担的。”

　　“我知道，你哥跟我说了，好好干。有什么需要我帮忙的跟我说。”

　　霍嫣点点头：“嗯。”

　　“走了。”江辞转身离开。

　　片刻后，楚惜走过来，看着前面高大的身影问：“那是不是江二少？”ŴŴŴ.23sk.com

　　霍嫣道：“是他，还是遇到了。”

　　楚惜笑了声：“这就是你们之间的缘分，躲都躲不掉。”

　　傍晚。

　　霍嫣回到家立刻去看宝宝，宝宝躺在小床上安静的睡着。

　　“怎么还在睡呀？”霍嫣问。

　　佣人道：“小姐，小少爷和小小姐才刚吃完奶睡下的，您要是早回来半小时就能跟他们玩会了。”

　　霍嫣笑了下：“没关系，我这样看着他们就好。”她轻轻拿起女儿柔软的小手亲了亲，随后又拿起儿子的小手亲了亲，越看越觉得爱不释手。

　　这是她的宝宝，这是她的宝宝........

　　霍嫣忽然觉得自己很幸福，有两个如此可爱的宝宝。

　　过了会，男宝宝缓缓睁开眼睛，黑溜溜的眼睛看着自己的妈妈，不哭不闹，十分乖巧。

　　霍嫣惊喜的笑了下，轻声道：“沐沐醒了，是不是知道妈妈回来了呀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2700章 躲不掉的缘分免费阅读。https://xs.23sk.com 