    西方有句谚语，没有永远敌人，只有永远的利益。

    这句话在此得到了充分的体现，刘荫枢当着众人的面直接拉拢高进部，顿时使得范清和田仁统感到了危机，在利益面前，这前一刻还针尖对麦芒的双方立即联起手来，斥问刘荫枢究竟想干什么。

    “我朝历来以仁治国，当今皇上即位前更是有贤王之称。”说到这，刘荫枢还特意朝着北方拱了拱手，以示对建兴皇帝的尊敬。

    “古往今来，朝廷招安历来有之，这又有什么奇怪的？本官为贵州巡抚，替皇上守牧一方，国家危难之时行非常之事并不为过。况且，本官已上折皇上，想来皇上也不会拒绝其子民迷途知返，这又何尝有丝毫叛清之举？本官为官数十年，对我大清忠心不二，其为人天下皆知，哪里有尔等妄言之处。张先生可尽管放心，只要贵部高王爷携众投我大清，本官保证我大清必将善待贵部，高王爷义薄云天，乃天下英雄，我皇上又是英主，求贤若渴，定然给予重用，就算是王爵也不是不可以，到时候君臣相得，留下千古美谈，何不乐哉？”

    刘荫枢神色诚恳地说道，为了表现他话中的诚意和许诺，甚至连老夫都不称了，直接自称本官。同时还从怀中取出一份早就写好的奏书，主动递给了张淼，告诉他这是他给建兴皇帝的又一份奏书，这奏书的内容就是他答应高进部的那些条件，只要高进部同意归顺，这份奏书马上就会八百里加急送往西安，以奏请用旨。

    为了保证他的善意，刘荫枢还坦诚相告，如果高进部觉得这还不放心的话，只需暂时和贵州清军停战即可，双方耐心等待朝廷的最终旨意。等旨意到后，假如对内容不满，也可以拒绝招安，对此没有任何损失。

    “老大人，您如此做难道就不怕越俎代庖？虽说老大人为贵州巡抚，可毕竟不是大清皇帝，万一其意同贵朝廷相驳，岂不是欺君之罪？难道老大人您就不怕就此丢了脑袋么？”张淼思索了下，随后忍不住问。

    “哈哈哈！”刘荫枢大笑道：“本官已年过七十，在世的日子已无几日了，为我大清江山，为天下苍生，更为贵州百姓万民，本官的区区一条命又算得了什么？张先生尽管放心就是，如真有事，那也是本官的事罢了。”

    说到这，刘荫枢轻描淡写地看了一眼另外两方，笑道：“至于赵总督那边，毕竟是我大清友军，有些事大家可以慢慢谈，之前的误会就罢了，我们友军可由如今地界双方暂时收兵，等待朝廷旨意。何况，前面老夫说了，一切当以朝廷和皇上的意思为主，至于其他我等不必纠结细节，归根结底都是为了我大清罢了。”

    笑了几声，他继续又道：“田大人这边刚才说的不错，贵州一地历来都是朝廷同地方同治，老夫并不否认。既然如此，田大人当以同治为重，安抚山民，效忠朝廷，大家都是自己人，又何必分得如此清楚了，如田大人能做到这点，本官也可给田大人一个许诺，其他的不敢保证，一个区区的宣慰司不在话下，如何？”

    刘荫枢这一套连环拳，把在场三方全包拢了进去，不得不说他早就有所准备，对于各方的优势、弱点和需求是拿捏得准准的。

    这番话说出，在场众人一时间都说不出话来，就算是张淼也不由得有些动心。

    倒不是张淼真的有投靠满清的想法，不过对于高进部来讲，毕竟是外来户，他们这些外来户入贵州以来虽说占了不少地盘，可根基却不稳，再加上这大半年四方乱战，使得其部根本就没办法空出手来做其他事。

    尤其是现在，原本高进部只打算路经贵州，由贵入云南，然后继续南下。但这个战略一时间看起来是无法实施，而且现在中原大战已经尘埃落定，大明彻底占据了中原，在这种情况下假如再把军事实力在贵州无意义的消耗，这对于高进部并不算是什么好事。

    如果能借着这个所谓的招安机会，暂时停止冲突，高进部就能获得宝贵的修养时间，然后练其精兵，再做准备，就算以后有什么变化，也不至于措手不及。

    至于范清那边，同样也有些心动。广西的清军说起来依旧是清军，但实际上早就成了军阀，其部上下唯赵弘灿马首是瞻。之所以借着所谓的圣意带兵入贵，赵弘灿的目的就是要扩大自己的地盘和势力罢了，至于为大清效忠那只不过是嘴上说说。

    而现在，赵弘灿已占了贵州东部一大片区域，其部也有五六万人之众，虽然因为贵州地方和贝和诺的反应快，使得赵弘灿一口气吞并贵州的计划落空，但不管怎么说，赵弘灿已经占了不少便宜。

    现在这情况，再和贵州地方清军冲突下去，赵弘灿根本就没丝毫把握拿下贵州，甚至随着贵州的各方势力力量错综复杂，这场乱战已消耗了赵弘灿手中的力量。

    如果按着刘荫枢的意思，双方暂时收手，至于驻军地盘也已目前的姿态划分，对于赵弘灿这边也不是不能接受的，反正便宜已经占下，吃到嘴里的才是肉，又担心什么呢？

    而田仁统，当听到刘荫枢所提出的可以让朝廷授以他宣慰司一职，表面上虽然神色如常，但心中却是狂跳不止。

    如今田仁统虽说是贵州地方土司、头人的代表，他的身份更是思州田氏的当家人，在贵州地方是名副其实的望族。可要知道思州田氏已没二百余年，早就今非昔比。现在的田仁统看起来地位崇高，但实际上却无拿得出手的官职，他充其量仅仅只是个不起眼的八品武官而已，这也是他前来不穿官服只穿族衣的原因。可一旦被满清直接封为宣慰司使一职，那么他复兴田氏也就名正言顺了，而且还能以其官职直接号令贵州各部土司和头人，真正成为贵州地方举足轻重的大人物。

