    看到这三个少壮派，刘协心情大好。

    果然还是同龄人更谈得来，没那么多客套和矜持，直截了当。看对眼了，就直接毛遂自荐，不肯放过一个机会。

    见礼完毕，重新入座, 刘协将《说文解字》放在案上。

    “这算是我送给你们的见面礼，但是恕我直言，我不建议你们参加经学的考试。伏祭酒的学问自然是好的，但是不适合你们。”

    “臣斗胆，敢请陛下详言。”是仪说道。

    刘协没有直接解释，而是看向了陆议。“伯言既是江东人，当知虞仲翔。”

    陆议躬身说道：“虞君既是会稽名儒，又是孙将军麾下长史, 议虽寡闻，却也听过他的名字。”

    “那你知道他现任讲武堂祭酒么？”

    “听说了。”陆议依然神情淡淡。

    刘协心中暗笑。看来陆议对孙策的恨意极深，甚至影响到了对虞翻的态度。明知虞翻在讲武堂任祭酒，却没有去拜谒的打算，甚至还有点敬而远之的味道。

    这少年，比他想象的有傲骨。

    “那你知道虞仲翔最近在研究什么学问吗？”

    陆议眼中露出一丝诧异。他对虞翻研究什么学问没什么兴趣，但天子如此刻意地提及，显然不是随口一说，而且和他不建议他们去参加伏完的考试有关。

    况且他虽然对虞翻依附孙策的态度不以为然，却还是清楚虞翻的学问有多高明。这样一个人，转而去研究一门新的学问，这新学问必然不凡。

    “敢请陛下指点。”

    “算学。”

    “算学？”陆议愣住了，胡综、是仪也愣住了。

    算学虽然不是人人都会研习的学问，却也算不上什么高深学问。只要你想学，《九章算术》并不难得到，尤其是研究《易经》的, 几乎都会兼习算学。

    “当然，他研究的算学不是九章这么简单, 而是吸收了一些西域算学的新算学。具体如何，我也讲不清楚。你们若是有兴趣，可以去讲武堂看看，听他亲自讲解，或许更准确一些。”

    刘协喝了口水，又道：“如果简单地用一句话来概括，那就是他的算学不仅仅是坐而论道的算学，而是能学以致用，并且求道的算学。”

    胡综三人面面相觑。

    “算学还可以求道？”是仪忍不住说道。

    刘协放下杯子，想了想。“我们举个拿例子吧。民以食为天，而粮食的多少又和土地有关。虽然每年都在垦荒，但垦荒的数量增长有限，户口的增长却要快得多。两者之间的速度差决定着多少年后必然面临危机。恶政会缩短这个期限，善政会延缓这个期限，却无法避免。”

    刘协笑笑。“不谋全局者，不足以谋一域。不谋万世者，不足以谋一时。不知这个期限，安可求长治久安？”

    “陛下是说……以算学治国, 方可长治久安？”陆议的态度有些严肃。

    “算学只是工具。”刘协一字一句地说道：“却是一个必不可少的工具。算学不能治国, 却可以让你务实求真，而不是空言大义。如果没有算学这个工具，再好的想法也不过是沙上建塔，想当然尔。”

    胡综点了点头。“臣大约知道陛下的意思了。陛下不希望我等空谈学问在，而是希望我等能做些实事。”

    刘协满意地点点头。“王道是脚踏实地干出来的，不是夸夸其谈说出来的。坐而论道，不如起而行之。且道不必在简牍之中，更在天地之间，又何必穷经皓首，汲汲于典籍？”

    “臣明白了，愿如陛下所教。”胡综说道。

    是仪也跟着表态，愿意放弃求学。

    只有陆议保持沉默，没有立刻表态。

    刘协倒也不急。他召集天下贤良论讲于太学，就是要宣扬这个道理，让更多的读书人务实，纠正之前务虚的学风。但这绝不是他说两句就能解决的，否则也不会费这么大劲。

    谷膑

    在辩论中寻找真理，必然要经过一番曲折，不可能一蹴而就。

    说完了求学的事，刘协又问起了他们的一路见闻。

    他们三人离开吴郡的时候，吴郡已经基本脱离了战争状态，转而进入恢复生产。不少流寓江东的人准备返乡，是仪、胡综都是如此，到长安来只是改变了方向而已。

    陆议与他们有些区别，他是来访亲的。

    他的从叔陆俊在京为郎。

    刘协一听，就清楚了陆议为什么不立刻表态。

    他对朝廷有所怀疑。

    陆俊是陆康的长子。陆康被孙策攻破庐江后，回到吴郡，没到半年就病死了。当时朝廷还在长安，感于陆康忠义，拜陆俊为郎。

    但陆俊的仕途并不顺利，这么多年了，依然还是个普通的郎官。

    面对这个现实，陆议难免会有些想法。

    不管他说得有多好听，陆俊沉滞不能升迁，虞翻却一跃成为讲武堂祭酒，很难让人不怀疑朝廷的用人思路。

    在儒学思想中，朝廷的用人思路就是治乱根源，甚至是唯一因素。

    刘协不知道陆俊这么多年为什么还是个普通郎官，但他相信，这大概率是陆俊本人的问题，而不是有人故意针对他。

    从华阴之战开始，他就不断的有新举措出台，但凡有点本事，而又不甘于平庸的人，大多能找到适合自己的岗位。或是从军征战，而是去地方为官，再不济，也可以到军中做教习。

    如果这些都不肯做，或者做不成，那他想升迁就太难了，基本不可能。想凭借资历得到升迁，本来就不是郎官升迁的主流方式。

    以前是靠家世、人脉，现在是靠实力。

    所以刘协觉得，陆俊迟迟无法升迁，应该是陆俊本人的问题居多。

    但他没有明说。

    这个答案，还是让陆议自己去发现更好。

    刘协最后向他们发出了邀请，希望他们能去参加郎官、散骑的考试，入宫为郎、散骑，或者去考讲武堂也行。

    三人答应了。

    他们都是聪明人，自然看得出天子对他们很满意，所谓考试只是走个流程而已，基本没什么问题。

    畅谈了一番后，刘协与胡综三人告辞，返回书坊。

    他打算在书坊吃个晚饭，然后回城。

    “孔明，你觉得这三人如何？”

    “都是一时之选。”

    “你最看好谁？”

    “陆议。”

    “为何？”

    “能忍，又不违众。”

    刘协转头看看诸葛亮，放声大笑。

