    林雾所作的一切，韩非和九音玲都看在眼里呢。

    韩非不禁无语：“你瞧，就这么大出息，白教了我。”

    “噗嗤！”

    九音痴痴一笑：“你都遨游天地间的存在了，人家小姑娘，这不是崇拜你嘛？”

    韩非神色怪怪，看向九音玲道：“小九，你变了，都会调侃人了。别忘了，还是我教你的入世的呢……”

    忽然，韩非心底有声音响起：“呵，天天话说八道，就你还传授机缘。你难点小机缘，都不够成探索者的。”

    韩非脸色一沉：“你闭嘴，难道我特么要教个辟海境出来才算机缘？”

    自打上回跟老乌龟聊过，韩非和已经可以跟这老乌龟自由聊天了。当然了，俩人通常都是在互相嘲讽，谁也看不惯谁那种。

    当然了，老乌龟的来历还是未解之谜，似乎是这老乌龟自己都不知道自己在哪儿。只是通过秘法，才能从某种禁锢中挣脱出神魂。

    谁能知道这神魂刚跑出来，就被韩非截断大道，基本上就是废了。

    所以，韩非大概知道这老乌龟还有点实力，但肉身不在，神魂重创，大道截断。就算还有隐藏实力，在炼妖壶的压制下，也构不成威胁了。

    ……

    四年。

    说快不快，说慢不慢。

    每一天，两个人都和普通人一样出门，去海上垂钓。

    当然了，垂钓是假的，各自消化成长，暗暗修炼才是真的。

    只不过，九音玲是在修复根基，韩非是在观想惊神图。两人本就是天才，在如此和谐的状态下，自然进展神速。

    晚上回来，俩人也是分开住的。最多的，就是韩非每天会给讲一些人情世故。比如说，这家有人请客吃饭了，然后韩非偶尔就会去蹭一顿，弄点儿劣质的酒喝喝，避免自己和九音玲脱离正常的生活关系网。

    而九音玲对待感情，心想都住一起了，有没有睡一起也无所谓啊！只要能天天看见，听韩非叭叭地说话，就已经很不错了，比在暴徒学院的时候好。

    毕竟，在暴徒学院的时候，洛小白经常会冷不丁地出现。

    这四年，没有任何熟人出现。

    白老头、江老头、和自己有关的所有人，一个都没有出现过。

    至于林雾。

    早在三年前，隔壁院子就空了。

    在外人看来，林雾忽然就崛起了。时隔被废两年，终于重归钓师境。当林雾离开家里不久，风雨村，至少韩非他们家周边，就经常能听到关于林雾的传闻。

    什么林雾实力突飞猛进，在小鱼潮中活了下来。

    什么林雾和谁起了冲突，然后连抢谁谁谁半个月。

    什么林雾于二级渔场，获得逆天灵果，竟然有提升灵脉之能。

    最近流传的故事，已经是一年前了，说是林雾打入凌云镇竞技场，以单人战，打出百连胜，震惊凌云镇。

    但这些所谓的传奇故事，在韩非的耳中，他觉得这是很正常的事情。每一个村子里，总会有那么些个人物，会被人记住。

    再往后，那就是三级渔场的事了，已经传不到村里了，韩非也懒得去理会。

    这一天。

    韩非和九音玲如往常一样，在去往离空港的路上，沿途有人打招呼。

    “老铁，啥时候给我打一根棍子啊？你最近出海频率很高啊！”

    韩非招呼道：“回来就打，回来就打。”

    有人笑道：“老铁，你最近的手艺好像有点长进啊！要不，你盘个铺子，就锻造武器得了，也饿不死。”

    韩非憨憨一笑：“盘不起，盘不起。”

    有人招呼道：“老铁，来份丸子啊？你不吃，小南也吃啊！”

    就看见韩非扣扣索索地，掏出一堆海币，数了20个递了过去：“那，来一份。”

    每当此时，九音玲就笑眯眯地，在旁边等着。不管丸子好不好吃，九音玲很喜欢这种感觉。

    在接过丸子的时候，韩非那憨憨的脸色，忽然一抖，身体微微一僵硬。

    那根枯枝，有一片叶子长了出来。

    九音玲眼睛微微一眯，警惕地没有去看向四周。

    韩非不动声色地接过丸子，递给九音玲，淡淡道：“没有人，是我该走了。”

    却见九音玲微微一僵。

    虽然知道这一天早就会来，但是她没料到，会来的这么快。

    普通渔场的海面上。

    韩非道：“去碎星岛吧！老铁一死，肯定会有人找你麻烦。到时候，你肯定也是要动手的。不如换个身份，去碎星岛。”

    九音玲微微地点头：“好！”

    晚上。

    风雨乡离空港，忽然有数十艘钓舟狂飙而来。

    有人惊呼：“不好了，渔场里发生小鱼潮了。”

    离空港后，有巡查使连忙喝道：“在哪儿？多大范围？”

    有人惊魂未定：“大倒是不大，好像只有百里左右。不过，我看见有船被冲撞了。”

    第二天早上的时候，小鱼潮这事儿，就成了大家的谈资。经过调查，这次小鱼潮的危害极小，好像只陨落了一对夫妇而已。

    熟悉的人，会感叹一句：“老铁是个好人呐，好人不长命啊！”

    有人会唏嘘一声：“小南也是个好媳妇，从来就没见过小南跟老铁闹，真是可惜了啊！”

    ……

    三日后。

    碎星岛外海域。

    一艘普通的钓舟之上，韩非和九音玲在船头站着。

    韩非道：“小九，你的根基损伤早已补了回来。这几年，世俗人情也看了不少，该突破了吧？”

    九音玲“嗯”了一声：“我去悬天大瀑突破。”

    韩非寻思了一下，掏出一个吞海贝，递给九音玲：“如果你实力进境过快，往后几年要突破探索者的话，渡劫时要万分小心。你的这条路，并不简单。里面有几张阵图，还有三件上品神兵，以防万一。”

    九音玲甜甜一笑，很自然地接过吞海贝：“好，我尽量等你回来，再突破。”

    韩非不禁无语：“如果你能突破，要等我回来干嘛？”

    九音玲俏皮一笑：“渡劫时，声势浩大，别人我信不过啊！”

    韩非撇嘴：“若是要渡劫，就找薛神起。这家伙，虽然不确定是不是咱们这一伙的？但是，碎星岛有人破探索者，他绝对是乐意看到的。”

    九音玲点头：“好，我等你回来。”

    韩非无语：“你有没有听见我说话？你该突破突破，碎星岛在三年后，即将爆发战争。最多一两年，万妖谷肯定会有所行动。而且，绝对不是苍蓝八翼那个档次的战争。你若没有实力，强者之战中，自保都难。”

    九音玲连连点头：“知道了，啰嗦。你快去吧！我也要走我自己的路了。”

    韩非翻白眼：还嫌我啰嗦？这是翅膀硬了啊！

    韩非苦笑，淡淡说了一声：“走了。”

    “嗡~”

    韩非直接消失。

    这四年，他可不是白吃饭没干事儿的。九级灵脉的特殊，即便他啥都不干，身体都会自动吸纳灵气和能量，慢慢改造身体。

    到了今时今日，如果说四年前，他还是初入执法巅峰，旧日之身和本尊融合，还没完全适应的话……

    那现在，韩非的实力，可谓再上一层楼。

    单说境界，是真的达到了执法巅峰。

    不灭体，也已经到了极限，只需要借助渡劫之机去突破。

    一旦不灭体突破，他的力量，绝对超出寻常探索者多矣。

    没有所谓的儿女情长，韩非破空而去。

    他的路还很长，很远。肩膀上的责任，还很重大。

    关键的是，不论老韩他们是不是为了自己好，自己得想办法，跳出他们这盘棋局了。

    九音玲对着虚空摆了摆手，两只手放在嘴边，大喊道：“我等你回来……咳咳。”

    ……

    韩非一路狂飙。

    相比于千星城，不可知之地，他就熟悉得多了。

    半日之后。

    韩非正一路狂奔着，连风神舟都不需要了。自己得身体，可以无限吞食能量。九级灵脉不仅可以吸收能量，还能自动吸收灵气。

    所以，不管他现在怎么飞，都再也不会担心灵气或者能量不够的问题了。

    忽然，韩非感知中出现一个人，一个极为熟悉的人站在虚空之中。

    “薛神起？”

    数息之间，韩非就到了薛神起身前不远处。

    俩人对视了一下，韩非咧嘴一笑：“前辈，您这是在刻意等我呢？”

    薛神起表情严肃，声音淡漠道：“没有人可以神不知鬼不觉地进入不可知之地。尊者也是一样，何况你？”

    韩非拱了拱手：“大帅，有何指教？”

    薛神起已经是那样的高冷，严肃的像是个铁血战神一般。

    只听他干脆利落地说道：“我知道你要去哪儿。如果有可能的话，看一看妖植那边的态度，确认一下他们对人类这边的友好程度……”

    “啊？”

    韩观书手指万妖谷的方向：“不出意外，那神秘的王城，已经蠢蠢欲动了。近来，碎星岛外海域的战斗，频繁了一些。对千星城世家大族的那些尊者来说，王级尸骸的出世，说不定也是他们喜闻乐见的。毕竟，那是王者尸骸，哪怕身上的材料，都极其宝贵。”

    韩非疑惑：“以前怎么不抢？”

    韩观书淡漠道：“抢了，就几乎得罪了整个千星城所有人。即便他们，也承受不起。一旦他们这么做，世家大族，再无一人可跨出千星城半步。可但若海妖那边出手攻岛，他们就有足够的理由，以保护人类的名义，来争抢。其后果，你可想而知？海妖攻岛，人类内部毫无团结之心……这也是我为什么会站在你爹这边，陪他赌一把的原因。”

    韩非面色凝重：“我知道。但我也不知道那边的情况，更不知道妖植对人类的态度。”

    韩观书嗯了一声：“无妨，并不能全指望别人。还有，那边除了妖植，应该也是有人的，但是我无法确定，但你可以尝试找找帮手。如果你能成王，这些事情都该是你的。所以，你才是最该上心的人。”

    韩非点头：“知道，告辞。”

