    换言之，昆雪宜应该还没遇害，他还活着。

    金护卫和华护卫，应该也没事，肯定关押在什么地方了。

    至于竹独青——

    顾惜玖微眯了眼睛，这个人有些古怪，需要防备……

    既然一时没有逃脱的法子，顾惜玖干脆又打坐。

    她身上虽然灵力被封，但体力是封不住的，她身上因为历劫受的伤已经好的七七八八，只等一个契机……

    她闭了眼睛，然后睡了过去。

    ……

    漫天的星河流转。

    星星点点，七彩绚烂。

    在星河中徜徉着一艘船，船身是明净天空的蓝，船身上绘着星空图，和周围的星河交相辉映，让人目眩神迷。

    在船上有一人倚船舷而坐，一身潋滟的紫袍，发间有狐眼抹额在熠熠闪光。

    顾惜玖蓦然屏住了呼吸。

    帝拂衣！

    这是帝拂衣！

    他醒了？！

    怎么跑到这里来了？！

    在这一刹那，她忘记了自己身在何处，忍不住向他奔过去：“帝拂衣！”

    她奔行的速度不可谓不快，甚至用上了瞬移术。

    但她奔行了半晌，星河中的那人依旧那么遥远，一直是那个距离，她简直就像是在原地踏步。

    那人依旧倚靠着船舷坐着，一只手持着钓竿，一只手撑着下巴，在那里悠闲垂钓。

    她顿住了步子，望着船上那道紫色身影，心中忽然一动！

    他似乎不是帝拂衣……

    帝拂衣没有他这么强的气场！

    这个人虽然看上去懒懒散散与世无争的，但周身的气场却不是一般的强大，仿佛日月星辰世间万物都在他的脚下，都是他衣襟上的流光，足下的尘埃。

    她站在这里看了几眼就莫名心惊，甚至想要俯身膜拜。

    这个人是谁？

    怎么容貌如此相像？

    简直就是一模一样！

    顾惜玖定定地站在那里，心里恍恍惚惚似有些明白。

    自己这莫非是在做梦？

    她再看看那片星海，很熟悉。

    一个念头忽然浮上她的脑海——这莫非是天道之主？！

    她上次做梦似乎就梦到这片星海了，只不过当时这人是凭空坐在星海之中像是下棋似的摆弄星辰……

    现在则是悠闲垂钓。

    而且上次这人虽然没戴什么面具，但那时她看不清他的容貌，无论怎么努力也行。

    现在却看清楚了。

    她看着他这一身打扮，心中如海潮翻卷，隐隐觉得他这一身打扮更熟悉，熟悉的让她心悸，仿佛若干年前他就曾经穿着这一身和她有了很深的纠缠，让她印象深刻。

    一个久违的称呼冲到她的唇边——左天师大人！

    “您是喜欢下界的左天师大人凰荼圣尊，还是喜欢现在的神念陌殿下帝拂衣魔君？”一个声音幽幽在她身边响起，倒把顾惜玖吓了一跳。

    她循声望去，发现身边站着一名垂髫童子。

    看模样有两周岁左右，大大的眼睛，粉嫩的小嘴，粉扑扑的脸蛋，身上穿着一套银白的小袍子，整个人像是用白玉精雕出来的，不是一般的灵秀。

    顾惜玖惊讶地挑眉：“昊儿！”

    那孩子不是别人，正是她捡来的宝贝，追着她认娘亲的‘帝昊’。

    ……

    卡文，有几个地方捋不顺，容我静心捋一捋，尽量快速跑剧情哈。

    晚安。