 咔！

    天上的雷劫，仍旧在疯狂的落下！每

    一道神雷，威力都比上一道强上许多，眨眼间的功夫，三首妖兽再次遭到了五道神雷的轰击！此

    时，三首妖兽被劈的已经完全变了模样，浑身没有一个完好的地方。那

    庞大的身躯，更是瘫软在地上，鲜血遍地，被冻成了血浆。眼

    看着又是一道神雷，轰然落下。三

    首妖兽连站起来的力气都没有了，只是抬着头，仰天发出一声怒吼！吼

    ！！！这

    一声怒吼，极为的悲壮，带着三首妖兽深深的倔强与不甘！然

    而下一刻，这不屈的怒吼，瞬间湮灭在震天的雷鸣之中！咔

    ！

    神雷落下，犹如激光束一般，狂暴的劈落在了三首妖兽的头颅之上！

    噗！三

    首妖兽的一只头颅，直接犹如柿子一般，化为了稀碎，脖颈之中的鲜血，冲出十几丈高，惨烈无比！林

    海在远处看着，眼皮一阵狂跳，替三首妖兽紧张的不行！还

    剩最后两道神雷了，只要扛过去，三首妖兽就鱼跃龙门，一步登天了！而

    三首妖兽，一只头颅粉碎，顿时前元气大伤。另

    外两个头颅，瘫软在地上，痛吼不止，大口喘气，气息也开始变得虚弱无比！显

    然，被轰杀了一个头颅，已然伤到了三首妖兽的根本。

    咔！又

    是一道雷劫，带着更加凌厉狂暴之势，轰然劈了下来！这

    一次，三首妖兽连仰天怒吼的力气都没有了。只

    是剩下的四只眼睛，盯着那光芒闪耀的雷霆，流露出一丝深深的无力感！

    轰！

    根本没有任何悬念，这一道神雷，直接将三首妖兽的另外一只头颅劈碎！

    三首妖兽这一次，连惨叫声都没有力气发出来了，瘫在地上，气息微弱，甚至已经到了垂死的边缘！

    轰隆隆！三

    九天劫只剩下最后一道神雷，也是最强大可怕的一道神雷。

    这个时候，空中的雷云，突然急速的摇晃起来，电弧窜蹦跳跃，越聚越多，竟然犹如溪流滚动，一股让人心悸的可怕能量，在飞速凝聚。同

    时，犹如泰山压顶般的恐怖压迫力，骤然从雷云之中，释放出来。

    林海远远看着，不由得胸口猛地一痛，一口鲜血差点喷出来！

    “我擦！”

    林海大惊失色，一声惊呼，没有想到这三九天劫的最后一道，竟然可怕到如此程度！

    他一个局外之人，离着这么老远，雷还未落，却被可怕的威势直接压到受伤！

    吼！！！

    吼吼吼！！！而

    岛上那些观摩三首妖兽渡劫的妖兽们，此刻也纷纷惊吼起来，声音之中带着浓浓的恐惧。

    更有修为弱一些的妖兽，直接挺身栽倒，竟硬生生被这股可怕的威压，压碎了心脉，死于非命！

    三首妖兽位于雷劫的正下方，自然承受的压力最重！

    此刻，三首妖兽已经全然没有了开始时的威风，仅存一个头颅，瘫软在地上。两

    眼无神，看着头顶滚动的雷云，只剩下无尽的绝望！

    噗！陡

    然间，三首妖兽那最后一颗头颅，直接被雷云的恐怖威压，压成了粉碎！随

    后，一个与三首妖兽一般无二的元神，从尸体之中，摇摇晃晃飞了出来。

    元神漂浮在尸体的上空，脸上只剩下痛苦与不甘！

    此次渡劫，到现在这个地步，结果已经注定！

    他那强大的肉身，都没有抵挡住神雷的轰击。

    如今，只剩下一个脆弱的元神，又岂能在最强大的第二十七道神雷下存活！可

    惜了数十万年的苦修啊！

    元神抬头，望着那已经聚集了庞大能量，即将落下的最后一道神雷，不由苦笑不止。自

    己的生命，终将再此雷劫之下，烟消云散！咔

    ！！！一

    道震天动地般的巨响，从天空传来。雷

    云之中，比之前任何一道神雷都要强大的多的可能光束，划过天际，朝着三首妖兽的头顶，轰然落下！

    三首妖兽的元神，轻叹一声，闭目等死！“

    我擦，救不救它！！！”

    林海在远处看着这一幕，一下子陷入了极端的纠结当中！在

    刚才，三首妖兽最后一颗头颅破碎，元神出窍之际，林海便收到了提示信息。三

    首妖兽肉身被毁的同时，元神也受到了极大的伤害，到了垂死的边缘！九

    黎壶已经发出了可以收服的提醒，成功率98%！可

    以说，林海只要意念一动，就可以将三首妖兽的元神，收入炼妖壶中。

    但是，林海不敢啊！

    若是三首妖兽是在与人战斗过程中，到了奄奄一息的时刻，林海毫不犹豫就将他收起来。

    但是，现在三首妖兽，可是在渡天劫啊！真

    要将之收入炼妖壶，那可是相当于，在和天劫抢元神啊！

    谁他么知道天劫是什么脾气，会不会因为收了天劫的目标，直接改劈自己啊？可

    是，眼睁睁看着一个渡三九天劫的妖兽，就要形神俱灭。

    林海若是不救的话，却又有些不甘心。

    毕竟这样的机会，可是实在难得，甚至千载难逢啊！

    一旦错过，恐怕自己就再也没有能够收服如此强大妖兽的时机了！

    “怎么办，怎么办！”

    林海的脑海中，如光速一般飞速的转动。那

    可怕的雷劫，马上就要落在三首妖兽的元神之上了。若

    是再不做出决定，可就晚了！陡

    然间，林海的两眼闪过一道精芒，猛地一咬牙，露出一副决然之色！麻

    痹的，如此机会上哪找去？富

    贵险中求，拼了！

    如果雷劫改劈自己，大不了躲进炼妖壶中，不出来就是了！

    我就不信，这雷劫还能追到炼妖壶中去劈哥哥不成！

    就算它真的进炼妖壶劈人，哥哥也不怕，在炼妖壶，我林海才是主宰！一

    想到此，林海猛然目光落在三首妖兽的元神之上，意念一动！收

    ！咔

    ！

    这强大无比的第二十七道神雷，几乎劈到三首妖兽元神的刹那间，三首妖兽的元神，凭空消失不见！轰

    ！

    巨大的雷霆，落在地面上，直接将地面劈出一个上千米深坑，一片狼藉！一

    旁的湖泊，更是水浪四溅，犹如海啸，见岛上那些妖兽，一多半都冲击的落入了湖泊当中！就

    连林海也是身形被巨大的雷霆气浪，冲击的倒飞而起，一直飞出上千米，才停了下来，脸上一片骇然！

    不过，林海已经顾不上其他了，慌忙抬头，朝着天空的雷云望去！

    他与天劫相争，抢了三首妖兽的元神，天劫会不会改劈林海，马上就要知晓了！轰

    隆隆！！！

    天空的雷云，骤然再次滚动起来，同时一股更加可怕的威压，朝着下方笼罩而来，狂暴的雷霆之力，迅速凝聚！

    “我擦，坏了！”林

    海脸色大变，见雷云没有消散的迹象，知道最担心的事情，恐怕要发生了！ 