    听到叶来的话，混混差点没气死。

    特么的，正常来说，不是他们一喊，公司就吓得要命么？

    这怎么不是这个套路啊！

    “来，兄弟们，都别杵着啊，大口大口的喝！”

    叶来对保安们说道。

    保安们全都咧嘴，老大实在是太欺负人了啊！

    不过，他们喜欢！

    于是乎，门内，保安们一人一瓶矿泉水，喝得爽歪歪。

    混混们擦着脑门上的汗，不断咽着唾沫，嗓子都冒烟了。

    就在这时，一阵汽车轰鸣声传出。

    紧接着，七八辆面包车开了过来！

    其中，还有一辆特别显眼的霸道！

    混混们看着开过来的面包车，都是一愣。

    这是干嘛的啊？

    “谁又喊兄弟们过来了么？”

    “没有啊。”

    就在混混们面面相觑时，面包车和霸道停下。

    车门打开，大批拎着开山刀的青年从上面下来了。

    “老大，俺来了！”

    一个庞大的身影，从霸道车上下来。

    “呵呵，你怎么来了？”

    叶来看着高爽，笑了笑。

    “小爽正跟我在一起呢，老雷打电话，就一起过来了。”

    小毛皮也从霸道车上下来，随即神情变得狰狞，

    “叶爷，有人找麻烦？”

    “嗯，就这些……”

    叶来点点头，胡乱指点一下早已经脸色发白的混混们。

    小毛皮看去，一个个都面生的很啊！

    “就你们这十来条小杂鱼，也敢来找老大的麻烦？”

    小毛皮从手下手里，接过一把开山刀。

    “你……你们是什么人？”

    刚才还嚣张无比的混混，此时却有点怕了。

    “城东分舵，小毛皮！”

    小毛皮满脸狰狞，扬起了开山刀。

    听到小毛皮的话，混混脸色一变！

    如今，城东分舵在城东赫赫有名，那些小社团小势力哪个不打怵？

    不说别的，人家能硬扛金虎堂，这就是实力！

    一旦在这场争斗中，城东分舵灭了金虎堂，那绝对会成为城东第一势力。

    甚至能跨入江城地下一流行列里！

    所以，知道眼前来人的身份后，混混真有点怕了！

    尤其他见到小毛皮拎着刀，一步步向他走来，大有一言不合，直接砍他一刀的架势。

    更是心生恐惧！

    “你……你要干嘛？我跟你说，我表哥是城东分局的副所。”

    混混后退两步，色厉内荏的吼道。

    小毛皮一愣，脚步也顿了顿，城东分局的副所？

    这官当的不小啊！

    混混见小毛皮停下脚步，还以为他怕了，梗着脖子，

    “你要是敢动我们，我表哥分分钟能灭了你们城东分舵。”

    “呵呵，你表哥这么牛逼？”

    叶来嘲弄一笑。

    “对，我表哥就是这么牛逼……”

    “牛你麻的比！”

    小毛皮回头看了眼叶来，然后一脚踹在了这混混的肚子上。

    表哥是副所，就敢在老大面前装逼？

    靠！

    老大还认识正牌的警署总长呢，啥时候看他装过逼？

    真正牛逼的人，都是低调的人！

    老大上面有人，怕毛线？

    “啊……”

    混混被小毛皮一脚给踹翻了，在地上翻滚几圈，发出痛叫。

    “都特么给我抱头蹲下，谁敢不蹲，老子就给他放放血！”

    小毛皮眼睛一瞪，凶神恶煞。

    混混们见老大都被人踹翻了，一个个更不敢嚣张，全都抱头蹲下了。

    “看什么看？都赶紧走，要不也给你们放放血！”

    小毛皮见周围还有看热闹的，又竖起眉毛，大吼一声。

    看热闹的人不敢吱声，匆匆离开了。

    “叶爷，接下来咋办？”

    小毛皮看向叶来。

    叶来拎着矿泉水，来到倒在地上的混混面前，蹲下，

    “现在可以说怎么回事了么？”

    “我……我们是来维护我们消费者权益的，你们公司怎么能用黑社会……”

    混混脸色有些发白。

    “你们女朋友集体过敏啊？”

    “不，不是，就我女朋友一个人。”

    “那你特么说什么集体过敏？”

    叶来用手里的矿泉水瓶，敲了敲混混的脑袋。

    “这……这不是想多要点赔偿嘛……”

    “哦，想要赔偿啊？得，我现在相信你女朋友过敏了，对于这个，我们公司深表歉意，也会做出赔偿。”

    听到叶来的话，混混眼睛一亮。

    还有赔偿啊？

    随后，他就见叶来从兜里掏啊掏的，拿出一张五块的，一张五毛的纸币。

    “喏，这是我们公司的赔偿，拿去药店买点抗过敏的药，吃了就好了……大热天的，闹腾什么，真是的。”

    叶来说完，把手里零钱塞进了混混的手里。

    混混看着手里的零钱，心中愤怒。

    麻痹，这是打发要饭的呢？

    不过，再看看小毛皮手中明晃晃的开山刀，又不敢骂出声来。

    “好了，现在赔偿也赔了，你们可以走了吧？”

    “叶经理，你不能这么对待消费者……”

    虽然混混害怕，但还是咬牙说了一句。

    “怎么，还不想走？还想继续闹？”

    叶来脸色沉了下来。

    他觉得这家伙也太不懂事了。

    赔偿也给了，还想怎么着啊？

    准备狮子大开口不成？

    “我们……我们在这站了几个小时，就得到这么点赔偿？”

    混混咬牙，刚才叶来没出现时，刚才他还对过来交涉的小妞要价五百万呢！

    “卧槽，老子没让你赔偿就不错了，还嫌少？你们堵在公司门口闹，给我们公司造成多大的名誉损失？”

    叶来不耐烦了，一摆手，

    “小毛皮，把他们拖走……嗯，别让我再见到他们！”

    “好嘞，叶爷，我现在就把他们沉江喂鱼，绝对不会再见到。”

    小毛皮点头，一呲牙，面目森然。

    “……”

    混混们听到小毛皮的话，都吓得一哆嗦。

    沉江喂鱼？

    卧槽，来要点赔偿，就沉江？

    这也太狠了吧！

    “那倒也不至于沉江，让他们长记性，别再来公司闹事就行。”

    “好，我知道怎么做了。”

    小毛皮说完，猛地一挥手，

    “兄弟们，把他们都带走，好好给我招呼！”

    “好嘞！”

    城东分舵的人，都狞笑一声。

    敢他们来找老大的麻烦，这不是找死么？

    “对了，小子，是不是有人指使你过来闹的？”

    叶来想到什么，问道。

    “没有……是真的过敏了。”

    “哦，那拖走吧……”

    叶来摆摆手，

    “对了，小毛皮，人家好歹也是消费者，对他们温柔点……别太暴力，一定要用精神去感化他们，知道么？”

