    还未成婚就传出这般风言风语，依照顾明远来看，那言闻一实在是言行不一之人，风流成性，绝不可托付终身。

    乃至，虽然说杀人已经触犯到了王法，现在还没有明断说凶手是谁，顾明远还是怀疑到了言闻一身上。

    综上种种，胡侍郎又是个心思狭隘之人，顾明远就断定，这个忙，他不会帮。

    “你同言闻一有婚约在身，外面现在风言风语，胡侍郎因为外甥去世一事悲痛万分，病了许久，怕是不会答应的。”

    顾初月却不这么认为，“爹爹，我听说胡侍郎亲戚家的几个嫡子都是好吃懒做的废材，张井这种流连烟花柳巷的都能算是好的了，对于这样的外甥，我想胡侍郎并不是因为亲情而伤心，多半是因为暂时没有过继的人选而伤心，但是，嫡子不成气候，不是还有庶子呢吗？我听说胡家亲戚之中有几位庶子可是在读书准备科举呢！”

    提起上进的读书人，顾明远的脸色稍稍晴朗，却还是叹道：“科举难，难如上青天，就算是勤学苦练用心思，也不一定能高中。”

    顾初月一双眼睛炯炯有神，“若是只知道死记硬背，当然无法过关，可若是有爹爹助他一臂之力，那就大有不同了！爹爹的门下，不是有许多的学生吗？左右交一个也是交，交两个也是交嘛！”

    顾明远下意识相互摩擦着指腹，“你这是什么意思？”

    她一字一顿，“收胡侍郎看重的家族子弟为学生，助他考科举！”

    “这……这不是以公谋私吗？”

    顾明远心中的文人清高思想又出来作怪了。

    对于权贵子弟，科举不过是场考试，对是否榜上有名抱着无所谓的心态，因为家里可能已经安排了更好的锦袖之路，但对于寒门学子来说，科举就好比龙门，是唯一改变命运的方法。

    寒窗苦读十年，习得满腹经纶，为的是光宗耀祖，为的是效力朝廷造福天下黎民百姓。

    两者思想不同，对待科举的态度自然也大不相同。

    故，顾明远的学生，大部分都是寒门子弟。

    顾初月听了，没忍住笑出了声，无奈道：“爹爹，您又不是国子监的老师，收学生还是全凭缘分不收银子，哪里来的以公谋私啊！”

    “这……”

    她叹了口气，眉眼温和了几分，“爹爹，胡侍郎的本家也并非是大富大贵的人家，权贵之家的庶子，只要上有嫡子，都是无人问津时多，何况是胡家呢？能教出张井那样的嫡子的人家，您想想，他家的庶子得过得是什么日子？这和您的教书理念，也并不相悖呀。”

    顾明远一直紧绷着的面容有些松动，“可就算我愿意，胡侍郎也未必愿意，不行，这法子还是行不通。”

    她声音放的更加柔和，循循道：“爹爹不试试，怎么知道行不通呢？就算张井没死，德不配位，胡侍郎偌大的家产交到他手上，也迟早会被败光，若是如此，还不如后继无人将财产捐给乞丐呢！胡侍郎一把年纪，怎么可能不明白这个道理？无非就是没有更好的人选，突破不了自己心中关乎嫡庶的隔阂罢了，这时候若是有个人愿意开解开解胡侍郎，再有意无意的透露出愿意为庶子指路的信息，女儿相信，胡侍郎定会心动同意。”

    顾明远闻言，再次抬头，大女儿的容貌未变，可言谈举止却让他觉得有几分陌生。

    他长叹一声，“如此……为父便去试试罢，只是，要保青绍出宫，和一个小主事有何关系？”

    顾初月垂眸揉着帕子，便说出了自己心里的另一个顾虑，“爹爹，女儿不得不告诉您，那孙康并非是个普普通通的秀才，而是二公主养在外面的面首，他的官位，多半，也是二公主在被禁足时向皇上求情所得，故当爹爹提出条件时，胡侍郎哪怕心动，也未必会松口，爹爹可能要费些心思。”

    “什么？！”

    顾明远拍案而起，“初月，你到底是想了什么计划，竟还和皇上有关？”

    顾初月低着头，不敢去看老爹的眼睛，“爹爹，您就放心吧，女儿的办法一不杀人二不放火，不过是以其人之道，还治其人之身而已，而且不仅能救出青绍，还能保全咱们学士府的名声，您若是信的过女儿，明日，便走一趟胡府，若是信不过，女儿也再没有别的办法了。”

    “老爷就答应吧，不要再犹豫了！”

    话音刚落，帘栊忽然被人掀开。

    顾初月立刻抬头，杏眸不敢相信得一点点瞪圆，“婵姨？！”

    她难道一直躲在门外偷听？！

    王氏将常妈妈的手推开，踉跄着进了屋，噗通一声跪倒在地，“老爷，咱们就青绍这么一个儿子啊，要是再不救他，要是他真的娶了公主，那咱们学士府岂不是——”

    王氏欲言又止，瘫坐在地上止不住的擦泪，凄凄惨惨。

    顾初月并没有起身去扶，而是望向了上首，淡淡道：“爹爹若是同意，还请转告胡侍郎动作快些，最好在明日一天内，便让孙康承受不住。”

    说罢，她便起身，简单的福了福身子，“女儿告退。”

    一出门，便看到不远处守在门口的芙蕖。

    她心思稍松，幸好二妹妹没有在门外偷听。

    这样的法子，终究上不得台面，二妹妹也不必知道，否则，会脏了她的耳朵。

    回去的路上，风雪已停。

    珍珠一直跟在小姐身边。

    哪怕是参与了整个事件，可听了小姐和老爷的对话，还是懵懵不懂。

    实在是忍不住好奇，“小姐，您怎么知道，孙康的官位是皇上安排的，而不是二公主给的？”

    顾初月轻笑，“二公主性格张扬，若是许官位，怎么会许这么一个末等从九品小官？定是五品往上，而且，若是没有皇上准许，胡侍郎的工部又怎么敢收留二公主的面首，当时发现二公主养面首，皇上有多震怒呀，胡侍郎一把年纪了老谋深算，怎么可能做这种吃亏上当的买卖？”

    珍珠听完，满脸都是崇拜之色，“小姐真的好厉害啊！可惜小姐不是男儿身，否则去考科举，一定高中状元郎！书写东齐天才少年的新传说！”

