    许无舟走向丁一帆三人，此刻许无舟身上的剑意还未完全消散，带着凛冽的气息。

    三人脸色发白，原本以为万无一失的事，可现在可能性命都不保。

    许无舟在丁一帆面前蹲下来，看着他道：“现在是不是很后悔？”

    丁一帆咬着牙齿，他是一个骄傲的人，就算是后悔也不会说。

    许无舟没有等他回答，又看向其他两人道：“你们呢，就不反省一下吗？”

    路东新和卢庆文抿着嘴，扭头到一边，也不搭理许无舟。

    “还真是冥顽不灵啊。唉，这样让我有些难办啊。”

    许无舟说完这句话，他站起身来。

    禹枫见到许无舟如此，以为他就要动手，赶紧跳出来喊道：“许兄，冷静！”

    丁一帆见到禹枫如此，暴怒至极：“禹枫，我不要你管，你也别妄想进入我丁府。”

    禹枫见丁一帆如此，不满道：“丁兄，我这是救你啊。你看看路兄和卢兄我就不管，你应该庆幸才对。”

    “我不用你管，我宁愿死，也不会用我妹妹来换。”

    “丁兄把我当什么人了？说的好像你很重要似的。我迟早会和你妹妹认识的，只是到时候，她对我哭诉为何见死不救时，我尴尬啊。所以防范于未然求个情救一救你。”

    “滚！”丁一帆怒吼，目光又看向许无舟道，“技不如人没什么好说的，你要动手就动手。”

    许无舟看着丁一帆等三人，随手丢了三颗丹药过去，对着他们说道：“这三颗丹药可疗伤，能调节你们五行阴阳，虽然不至于让你们伤势痊愈，但也能让你们站起来。”

    三颗丹药落在他们手中，三人都呆了。

    其他围观的人也都呆了，未曾想到许无舟会如此做。

    唯有禹枫，目光同情的看着丁一帆等三人。完了，被打了还不够，还要被许无舟坑了。

    特别是望着丁一帆，自己只是垂涎他的妹妹。可许无舟……嗯，还不知道垂涎什么呢。

    不听我的！  唉，丁一帆，真可怜！

    见三人捏着丹药，许无舟道：“怎么？难道还怕我下毒不成？”

    三人神情变幻不定，看了一眼许无舟，没有再说什么，只是把丹药吞了下去。

    丹药入体，他们感觉体内气息顺畅了一些，虽然伤势依旧严重，但能勉强撑着身体站起来了。

    “你不杀我们？”卢庆文盯着许无舟道。

    许无舟看了他们一眼道：“我很早之前就说过，我许无舟不喜欢杀人。可是却没有一个人信我。”

    三人沉默，他们自然不信的。诸侯你说杀就杀，这叫不喜欢杀人吗？

    “如果只是道宗传人的身份，今日我必杀你们。因为杀了你们，才能杀鸡儆猴。可我还有人间少师的身份，你们是人族天骄。为了人族的未来，也看在你们是被人利用的份上，今日就放过你们。”

    三人脸色一阵青一阵红，捏着拳头什么都不说。

    “虽然你们不认可我人间少师的身份，但是有一句话还是得说：人啊，要吃一堑长一智，别傻头傻脑的冲在前面。”

    丁一帆等人依旧不说话，只是站在那。

    许无舟看着他们，又开口道：“好好回家反省吧，机会只给你们这一次。要是如此还不能让你们反省，他日我定然不会留手。身为天骄，却成了一个屡教不改的蠢货，死了也好。”

    说到这，许无舟顿了顿，看着他们说道：“滚吧！”

    丁一帆等人看了许无舟许久，他们没有说话，转身就走。

    其他人见许无舟站在那里，真的放任三人离开，他们也都失神。

    这和他们预料中的不一样，按理说许无舟为了震慑那些中立势力，这一刻杀他们才是利益最大化。

    看来，他们确实错看了许无舟，他或许真不是一个嗜杀的人。

    丁一帆等人走了一段距离，许无舟突然喊道：“等等！”

    众人见此，都松了一口气，就知道许无舟不会这么轻易放任他们离开。

    “能告诉我，他们给了你们什么  代价，让你们来找我麻烦？”

    丁一帆原本以为许无舟要对他们做什么，可未曾想到只是询问这件事。

    三人沉默了一会儿，卢庆文开口道：“化神的诱惑，他们愿意给化神的丹药。”

    许无舟听到后，叹息了一声道：“堂堂无敌天骄，却被这样的小恩小惠给诱惑，我都为你们脸红，人族少年看来要成长的地方确实很多啊，现在连气节都没有了。”

    众人听到许无舟的话，都神情古怪。

    化神何其之难，多少人止步这个境界。就算是百秀榜存在，也不是谁都能成就化神。

    多少人在神海境蹉跎一生难入化神，这一步相当于天堑。

    跨过这一步，就是大修行者，彻底的超脱，甚至可以说是另类的神。

    这样的诱惑，武者谁能挡住？许无舟却用小恩小惠来形容。

    丁一帆等人不说话，他们不喜许无舟这句话。这样的诱惑，谁能挡得住？就因此说自己没有气节？

    许无舟取出三个玉瓶，看着三人道：“虽然你们不认我这个人间少师，可还得再重复一句，少年是人族的希望，少年人当要有气节，也得有大气魄。不要被人族沉浸在人族现在的阴谋诡计中，我们应该有更广阔的视野，那就是为了人族的长久辉煌而努力。”

    说到这，许无舟玉瓶射向三人道：“这是三份化神机缘，既然你们如此向往化神，那就帮你们一把又如何。”

    三人一愣，打开玉瓶一观。随即脸色大变，以他们的眼力，自然感受得到这确实是化神机缘。

    “化仙池水！”

    三人震撼至极，都不敢置信的看着许无舟。未曾想到，许无舟居然以德报怨。

    如此至宝，说送就送给他们。

    三人神情复杂无比。

    围观的人群，这一刻也都复杂无比。

    许无舟居然送出了化神机缘，而且送给了刚刚要杀他的三人。

    这气度……他们突然觉得无话可说了。他们自认自己做不到。

    …………

