    “大爷你没事吧？”

    王奇看纸人楚迟迟没有下笔，便又关切地问道。

    “为什么，为什么我无法做到……”纸人楚颤声自语，苍老脸庞上满是不解。

    “不是吧？”王奇自己也被惊呆了。

    不会真的是自己帅到让纸人楚无处下笔了吧？

    “大爷你现在一定是太紧张了，你再仔细揣摩揣摩我的样子，你几十年的手艺了，一定可以成功的。”王奇给纸人楚打气。

    纸人楚有些浑浊的眼睛，死死地打量王奇。

    仿佛要认真观察到王奇脸庞的每一个细节。

    可没用！

    它还是没办法下笔。

    不仅如此，它的手抖得厉害，连笔仿佛都握不住了。

    它的眼睛中突然开始流出泪水，浑浊的泪珠不断地掉落下来。

    看到这一幕，王奇更惊讶了。

    “家人们，这就是老一辈手艺人的执着啊！大爷因为无法完成作品，内心充满自责，竟然，竟然都哭了……”王奇都涌起了几分心酸。

    对这些手艺人来说，作品就仿佛是自己的孩子。

    纸人楚的阴谋诡计被王奇揭穿，让它的心境多少受到了影响，技艺发挥不出来。

    想到这可能是他这辈子最后的纸人作品，竟然无法完成，他便情不自禁地流出了眼泪……

    真是可悲可叹！

    直播间的观众，也都被感动了。

    “虽然这老头做错了事，可他对自己的手艺是真的很爱惜啊。”

    “他可能是想到自己扎纸人的手艺以后可能就要失传了，这换成是我也会流泪吧。”

    “这是咱们华国人的传承，不该断绝。”

    “小奇你问一问，大爷还收不收徒弟？”

    “让大爷开个直播吧，我一定去捧场！”

    “大爷别哭，我们会支持你的。”

    大家纷纷留言支持。

    网络自由真情在，别管到底有多真吧，反正这一刻大家都是挺感慨的。

    “大爷你看，直播间的观众都在支持着你呢。”

    王奇感觉鼻子也有点发酸了。

    他一边给纸人楚展示着自己手机上的弹幕留言，一边继续对老人说道：“大爷，你慢慢弄，我们还有时间，会一直陪在你身边的。”

    今晚直播到现在不过三个多小时，时间还有的是。

    王奇努力冲纸人楚露出和善的表情。

    还挥了挥拳头，给纸人楚加油。

    “这个纸人就算扎得不好，我也不会生气的，真的。”他笑着对纸人楚道，“你继续啊，继续啊……”

    纸人楚：“……”

    它干瘪的嘴唇颤动几下，终究一句话也没有说出来。

    扎纸铺四周陈列的那些纸人们，原本还在微微颤动，这时也都安静了下来。

    它们都是和江亭母亲的纸人一样，具有一定的自我意识。

    可它们现在还是都蒙圈了。

    现场发生的一幕完全超出了它们的想象……

    扎纸铺外面。

    “嘶——”小高捧着平板看着直播，忍不住就倒吸了一口凉气。

    直播画面虽然看起来很普通，就是有爱主播关爱失足手艺人的温馨画面。

    可小高知道，这其中暗藏着恐怖交锋。

    纸人楚可以扎纸人，吸收他人灵魂。

    奇哥就坐那儿让他扎！

    可纸人楚的灵异能力对奇哥完全无效。

    小高能从直播中，王奇那平静的语气内，听出暗藏的意思。

    就仿佛正在嘲讽地对纸人楚说：“给你机会你不中用啊。”

    把一个恶灵级的鬼怪都给弄哭了……不愧是奇哥啊！

    小僵解决完了所有纸人，提着铁锹，披头散发地走回来。

    她看到路边树下，江亭面前的那具纸人，立刻杀气腾腾地就要走过去。

    幸好被琳琳给拉住了，好说歹说才打消了小僵的念头。

    这时小高手机响了，连忙拿出来接通。

    打来电话的是邢森。

    先前在休息室时，小高知道了灵异起源是纸人楚，就连忙联系了灵管局去调查纸人楚。

    纸人楚的扎纸铺虽然在这里，但平时并不住在这里，在附近还有自己的住所。

    邢森带领特派员队伍赶到纸人楚的住所。

    那是一个偏僻的小房子，外面杂草丛生。

    破门而入，他们立刻嗅到了一股恶臭腐朽的味道。

    现场不少人都直接吐了出来。

    在屋子的床上，他们看到了纸人楚高度腐烂的尸体。

    纸人楚在一个月前就死了，怨念凝聚，化为鬼怪。

    交代邢森等特派员到火葬场这里收拾残局后，小高结束了通话。

    他现在已经判断出纸人楚属于寄生型的鬼怪。

    就和红旗公寓楼的女鬼一样，纸人楚死后化为鬼怪，给自己扎了一个纸人，寄身纸人之上。

    现在扎纸铺中正和王奇斗法的纸人楚，本质上同样也是个纸人。

    就在邢森等特派员赶来火葬场时，王奇的直播也出现了变化。

    哗啦！

    努力想要扎出王奇纸人的纸人楚，终究还是没能下笔。

    它气急败坏的，将桌子上已经成型的纸人给撕碎了。

    “为什么我没办法扎出你的纸人，为什么……”

    扎纸铺中，纸人楚嘶吼着站起身来，就要扑向王奇。

    这是发现自己的灵异能力，对王奇无效，决定用更直接的方式攻击王奇了。

    可纸人楚还未发威，王奇便伸手按住了他的肩膀，把它按回了座位上。

    纸人楚身体颤抖着想要挣脱站起来。

    可被王奇按着肩膀，它一动也无法动。

    陈列在铺子四周的纸人，受到纸人楚的影响，这时也纷纷簌簌而动。

    “大爷，悠着点，可别气坏了身子！”

    王奇关切地劝说道。

    那些躁动起来的纸人，忽然又恢复了安静。

    “大爷我能理解你的心情，纸人扎不好就算了，咱不着急，好不好？”他声音柔和地劝慰道。

    都说老小子老小子，人越老就越有孩子气。

    这纸人楚显然是看到自己怎么也扎不好王奇的纸人，一下子恼了，就要掀桌子。

    王奇笑着暗暗摇头，老头还挺有意思的。

    “家人们，咱们不要怪大爷，大爷的手艺是毋庸置疑的，可能是面对直播镜头，有点紧张。”

    王奇跟直播间的观众解释：“老人家就是对自己的手艺太执着了，心里着急，这都是可以理解的。”

    直播间的观众也纷纷表示理解。

    “没错，大爷其它的作品我们都看了，都很好。”

    “要怪就怪我们小奇太帅了。”

    “扎纸人和雕塑、绘画应该一样，特征越明显越容易完成，像我们小奇这么完美的帅哥，是最难复刻神韵的。”

    “是的，都是小奇的锅！”

    王奇看到这些弹幕，顿时不乐意了。

    这怎么还是我的锅了？

    长得帅有错吗！

    他立刻就要反驳弹幕，结果一扭头，看到正被自己按着肩膀的纸人楚，瞪着昏黄的眼睛，老泪横流，满是皱纹的脸上，充满了悲愤、绝望的神情。

    王奇一向都是尊老爱幼的，不由就心软了。

    他叹了口气，无奈承认：“好吧都是我的错，都怪我太帅了……”

    “大爷，你坐好。”王奇又跟纸人楚道，松开了压着他肩膀的手。

    纸人楚立刻就要挣扎着站起来。

    “坐好！”王奇语气严肃了几分。

    既然是老小子，那就应该用对付熊孩子的方法来对付他。

    这可不是虐待老人啊。

    王奇语气虽然严肃，可你仔细听听，其中还是带着几分敬爱的……

    纸人楚似乎也感受到了王奇语气中的敬爱，立刻听话地在桌旁坐好了。

    它口中喘着粗气，身体无力地塌了下去。

    “看来你已经平静了下来。”

    王奇满意地也重新坐好，口中还在安慰着：“大爷你的手艺还是很厉害的，虽然今天你犯了错，可只要你知错就改，我们都会原谅你的，你的手艺也总有一天会发扬光大的……”

    说着王奇又看了一眼刚刚被纸人楚撕毁的纸人。

    怪可惜的，没能扎好这纸人，本来还准备当个留念的。

    “现在咱们来聊一聊吧，火葬场发生的这些事情，都是你做的吧？”王奇继续问。

    他可没忘记自己科普直播的本意。

    虽然他已经推测出了火葬场灵异事件的真相，可纸人楚这还不是没有亲口承认吗？

    “是，是我做的。”纸人楚有些虚弱的声音开口了。

    “能说一说你做这些事情时的心理历程吗？”王奇继续问，他就是这么负责任，一定要把灵异事件给观众们掰扯清楚。

    纸人楚怔了一下，似乎在思考王奇这问题的含义。

    片刻后他苍老的声音开始讲述。

    “一个月前，那天晚上我跟老霍头多喝了一杯，回家就躺床上睡了过去，半夜的时候我醒了……”

    当时他突然感觉很悲伤。

    走到屋子外，忍不住开始放声大哭。

    只觉得一辈子就这么过去了，心里实在留下了太多的遗憾。

    扎纸的手艺没有传承，一辈子孤苦一个人，越想就越感觉到可悲可气。

    他不甘啊！

    就在这时候，一个年轻男人突然来到了他的面前。

    “你想不想为这世界留下点什么？”

    男人这么对他说。

    扎纸铺外。

    关注直播的小高，听到纸人楚的这些话，神情一惊。

    纸人楚是一个月前死去的，短短时间就成为了恶灵级的鬼怪。

    小高本就心有疑惑，觉得这其中有什么隐藏的缘由。

    现在看来，症结就是这年轻男人。

    “这是名灵异者……是他将纸人楚变成了恶灵鬼怪的？”

