    第328章328这可不是小数目啊

    听到夏禾只是借钱，林楠想着女性同志嘛！都是要买些私密物品的，所以就没多想，问夏禾:“需要多少？”

    夏禾说:“一百块。”

    林楠诧异:“一百？”

    这可不是个小数目啊！

    林楠就问夏禾:“是不是发生了什么，你怎么突然要借这么多钱？”

    不是林楠小气不借，实在夏禾借的这个数目，不对劲。

    夏禾解释说:“我感觉在这里挺麻烦亲家们的，想带着小平小安搬出去盖房子单独住。”

    林楠:“有什么可麻烦的，当时当着大家的面都说好的，你如今搬出去，那人家还以为我是个大恶人呢！”

    “还是说，有人说你什么了，你只管跟我说。”林楠跟夏禾这么道。

    夏禾说:“……没有。”

    林楠:“没有就安心住着。”

    夏禾:“可是……”

    林楠又说:“再说我现在也拿不出这么多钱来。”

    听到这话，夏禾就不语了。

    夏禾这姑娘，林楠还是比较了解的，就是一老实姑娘，现在突然要离开，怎么想都不对劲儿。

    从这天起，林楠对夏禾的关注就多了些。

    这样过了两天，就给林楠发现问题了。

    这天林楠回来的早，还在门外就听到家里院子里有争吵声，她悄悄进去，就看到二妮子带着程阳，夏禾带着夏平夏安，两方正在争论着什么。

    林楠没有立刻出去，而是听了一阵。

    原来是程阳跟夏平夏安玩儿的时候，不小心摔了，二妮子就认为夏平夏安是故意的，然后就动手打了夏平夏安，下手还有点狠，夏禾就不乐意了，就替小平小安说了几句话，而且还做小伏低的给二妮子道了歉，可二妮子不但不领情，还骂夏禾她们三个是打秋风的，拖油瓶的……

    林楠都听不下去了，才出来的，“二妮子，你书都读到狗肚子里去了？”

    二妮子没想到林楠会突然回来，吓了一跳，然后咬着唇不说话了。

    林楠看向夏禾，问:“这就是你要搬出去的原因？”

    夏禾低下头，也不说话。

    林楠就猜到，她可能猜对了。

    林楠看着脏兮兮的夏平跟夏安，还有程阳，让夏禾，“你先带小平小安还有阳阳下去洗洗。”

    “好。”夏禾应了一声，就要带着三孩子出去。

    二妮子却是不放手的，说:“我弟不用她洗。”

    林楠:“行。”让夏禾带着夏平夏安去洗就行。

    夏禾就带着俩孩子走了，等夏禾走后林楠问二妮子:“为什么这么做？”

    二妮子说:“他们让我弟摔了，我骂两句怎么了？”

    林楠说:“你那是骂两句吗？你知不知道你骂的那些话，有多伤人？”

    “看你这样子，也不是第一次骂了吧！说说吧，他们哪儿惹到你了？”

    二妮子咬着唇，沉默了一会儿，说了，“我不喜欢她们住在我家。”

    林楠翻了个白眼，说:“纠正一下，她们是住我家，不是你家。”

    二妮子倔强道:“那我也不喜欢。”

    林楠:“没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱，什么原因？”

    二妮子眼眶红了红，说:“自从她们来了之后，奶都不关心我们了。”

    林楠:“就为这个？”

    二妮子点点头。

    林楠说:“小平小安是你小姑的孩子，你小姑没了，你奶不得多疼他们一点。”

    二妮子说:“可我们也没了娘啊！”

    林楠说:“你们虽然没娘，但你们还有个疼爱你们的爹，再说你娘只是跟你爹离婚，你们想见，还是随时都能见到的，而小平小安他们是永远见不到他们的娘了。”

    “你换位思考一下，如果你是小平小安，你可不可怜？”

    “我言尽于此，你好好想想我说的对不对。”说完，林楠就离开院子了。

    (本章完)

