    轰的一声巨响，古妖贝罗喷出大量妖气。身子更为虚弱，但他这拼命的一冲，却是使得黑衣人元神，立刻就脱离了古魔的操控。

    惊骇之下这黑衣人元神刚要再次逃遁，但立刻从王林所在的漩涡内，王林的右手蓦然间伸出，一把就抓住了黑衣人元神，他黑衣人刚要反抗，但立刻就有无尽火焰顺着王林右手呼啸而出，把这黑衣人元神死死的包裹，更是在王林向后一拽之下，这黑衣人元神立刻被拽入漩涡内。

    漩涡内的王林，眼中露出杀机，二话不说，把这黑衣人元神一口吞下！

    在吞下这黑衣人元神的刹那，王林整个人身体内顿时就传来轰的一声，吸收了火龙，吞噬了黑衣人炎龙，融合朱雀，这三种天下之火，使得王林体内的火元力。达到了从未有过的高度，更是在他的丹田处，随着火元力的越加浓郁，随着高温越来越剧烈，一个指甲盖大小的火种，凝聚而出！

    在这火种出现的瞬间，这仙帝洞府第七层内的所有魔火，立刻骤然一顿，竟然齐齐向着王林所在的漩涡而起，其速之快，几乎刹那就全部融入漩涡。

    魔火、火龙、炎龙，三种火之力与朱雀融合，以朱雀为主，其余为次，展开了一场火之变异，更是生成了火种，但这一切并不重要，重要的融合了这大量的火焰后，获得了这等造化后，王林的朱雀，竟然有了第二次觉醒的迹象！

    朱雀圣宗内，拥有朱雀印记者，一生觉醒的次数，将决定此人修为的最高点，更是成为朱雀圣皇的关键！

    在朱雀圣宗悠久的历史中，若是印记者全部都是一次觉醒，那么将会展开争斗。胜者为皇，败者成为长老。

    但这里面若是有一个人达到了两次觉醒，那么根本就不需要争斗，朱雀圣皇，定然属于此人！

    至于三次觉醒……朱雀圣宗有史以来，从未有过……

    眼下王林身体外的漩涡滔天而起，支撑天地，更是在不断地吸收中，只见一道无法相容的火焰旋风从这第七层的火山口内，轰然而出，在其冲出的刹那，火山之上立刻就有无数裂缝咔咔出现，在这火焰风暴冲出的一刻，这火山轰轰瓦解，无数碎石脱落，火山彻底的崩溃。

    随着其崩溃，那庞大无比的火焰风暴直冲九霄，撞击在了上方尽头，立刻就有浓浓的高温好似冲击，使得这第七层与第六层，轰的一声打通。

    第六层的天地。立刻就展露在了眼前，粉衣女子与那村姑美妇就在这第六层，她二人此刻在第六层的大殿内，立即就感受到了大地的震动，惊骇中一眼就看到，这第六层的大地轰轰崩溃，向下坍塌而去，第六层的一处处建筑顿时随之瓦解，无数禁制全部碎裂。

    这一幕，就如同末世！

    但这火焰风暴之威却是没有停顿，而是继续冲出，转眼间就冲破了第五层，整个第五层轰然瓦解，不断地掉落中，苏醒过来的王巍与胡娟，二人毫不犹豫，紧随火焰之后，随之冲出。

    这火焰风暴连续冲击之下，破开了第五层后再次轰出。

    第四层，崩！司徒南呆呆的望着这一切，倒吸口气，不假思索，随着火焰而动。

    第三层，崩！

    第二层，崩！

    在这仙帝洞府的第一层，火焰滔天而起，至此才停了下来，但却没有消散，而是疯狂的向内部收缩。不断地凝聚之下，这无尽的火焰风暴骤然消失，全部融入到其深处一个身影体内。

    王林双目没有火焰，但他的身体外，却是一团无形之火弥漫，若是目光看去，立刻就会清晰的看到王林的四周好似出现了扭曲，目光仿若都无法穿透。

    他的头发，此刻也彻底的改变，一头白发飘舞下，王林深深地呼出一口气，握住拳头。在他的身后，一头朱雀幻化而出，这朱雀的通体已然不是赤红，而是白色！

    这种白，与雪相似，但任何一个看到这朱雀者，都会立刻就感受到其内，那无法想象的可怕炙热！

    那白色的朱雀环绕王林身体，神色透出高傲，仿若这世间一切生灵，在其面前都失去了站立的资格，更无法与其对视一般。随着其环绕，这朱雀仰天就是一声可以穿透天地的朱雀之音！！

    朱雀，二次觉醒！

    在这一刹那，整个天地轰动，那虚空子在崩溃的第四层内一处角落，此刻正隐藏身形盘膝，苦苦挣扎，期望可以挺过这天人第一衰！

    “一旦老夫成功，不但伤势全部恢复，修为更是可以暴增数十倍以上，到时杀那王林。如捏死蚂蚁！”他正挣扎之时，立刻耳边就传来了那朱雀二次觉醒的声音。

    呆了一下，虚空子眼中露出无法置信，若说第一次觉醒他尚还可以接受，但和第二次觉醒，他根本就从没有想到过，更是清晰的知道，这朱雀的二次觉醒，与一次觉醒代表的意义，那是天地之差！

    若说第一次觉醒，可以让朱雀圣宗全力保护，那么第二次觉醒，就可以让朱雀圣宗疯狂，这已经不是全力保护可以形容，而是不惜一切代价！

    一次觉醒，修真联盟尽管在意，虽说杀是一定要杀，但却不会震撼，可如今这朱雀的二次觉醒，对于修真联盟来说，即便是他们，也会被震撼！况且虚空子清晰的知晓，这两次觉醒之间的时间，短暂的几乎可以忽略不计！

    想到这一路之上，自己所遇到的，且害的自己如此下场的王林，竟然二次觉醒，处于天人第一衰中的虚空子，一口元神精华喷出，整个人脑中轰的一下，立刻掀起了错乱，体内元力更是疯狂起来，他的天人第一衰，出现了失败的初步迹象！

    这天人第一衰，诡异莫测，往往心绪中一个波动，就可以让人功亏一篑。而一旦失败，那么结果将是形神俱灭！

    更是在这朱雀二次觉醒的刹那，星空中妖灵之地尘埃外，那庞大的朱雀真灵，随之同时发出朱雀之音，在这一刹那，朱雀真灵四周的朱雀圣宗之人，一个个猛地睁大了眼睛，尤其是那六个碎涅修士，更是倒吸口气。

    “二次……二次觉醒！！！”

    “如此短的时间，竟然二次觉醒！！”

    “我朱雀圣宗的希望将要来临，若此人平安，我朱雀圣宗将会崛起！”

    更是在星空伸出，朱雀圣宗所在的燃烧星域内，最深处那一颗通体白色的石块之上，朱雀圣宗存活了无数年的圣皇，苍老的双目内在这一刹那，爆出了从未有过的精芒。

    “二次……觉醒……”他的呼吸不由得有了急促，沉默片刻，竟然挣扎的欲要起身，但最终，他苍老的身体，还是没有成功的站起。

    “我的时间已经不多了……为了这二次觉醒的族人再放弃一些残存的时间，也是值得……”老者长叹一声，闭上了双目。

    但就在他双眼闭合的刹那，一股无法形容的火焰之力，轰然间从他体内冲出，甚至这整个燃烧的星域，都在这一瞬间颤抖起来，砰砰之声回荡，仿若这星域要崩溃。紧接着，从这老者的身体内，缓缓地飘起一个元神。

    这元神的样子并未苍老，而是一个中年男子，此人低头看了一眼肉身，眼中透出沧桑。

    “我已经很久很久，没有元神亲自出窍了……”他摇头中，向前迈出一步，立刻在他前方星空火海顿时就出现了一个漩涡，此人一步之下，踏入漩涡消失不见。

    再说这仙帝洞府内，第七层中，古魔塔珈望着冲天而去的火焰旋风，眼中第一次露出了凝重，他所在意的，不是这朱雀觉醒，而是在这古神身上，他感受到了一丝莫名的可怕！

    “王族古神，朱雀圣兽，竟然会出现融合……这些尚还不是重点，重点是此人在方才的一刻，在我要出售阻止的刹那，竟然会让我有心神一跳的感觉……他身上，到底还有什么……”

    而此刻，古妖贝罗也是借着王林朱雀二次觉醒，形成了火焰风暴冲出之时，逃出了魔火的笼罩，他此刻再也没有心思与古魔继续斗下去，而是一心的要逃出这里。

    “离开这里，迅速回到界外，这塔珈，我斗不过！”贝罗内心苦涩，他这一次损失很大，半个妖身被吞，更是在刚才的魔火下为了脱困，又受到了重创，此刻身影如电，直奔上方而去。

    古魔塔珈目光一闪，此地众人，他最不能放过的，就是这古妖！索性不再去考虑王林的事情，一步之下，直奔古妖而去。

    越是时间的度过，他对于这具身体的操控就越加灵活，能发挥出来的威力也就越大，此刻速度更是之前的数倍，转眼间拉近了与古妖贝罗的距离。