    第五百五十八章

    阁罗凤和段葛全、凤伽异很快离开了，营帐里，大钦若赞和火树归藏也要准备离开。十万左右的安南都护军和其他联军已经离开了狮子城，剪除掉他们，就剪除了西南地界最后的一股障碍。

    没有了鲜于仲通他们的牵制，整个西南地界就将完全属于乌斯藏和蒙舍诏。

    这场局部的三大帝国之战将会迎来一个结局！

    ——更何况，双方已经坚定信念如何都不能让那个大唐少年离开这里。

    “大相？刚刚为什么要告诉阁罗凤？”

    等到阁罗凤等蒙舍诏诸将离开，火树归藏突然扭过头来，望向身侧的大钦若赞道：

    “不要告诉我，你会不知道阁罗凤知道这件事情后会不起心思。”

    “哈哈哈，笨人有笨人的用法，聪明人有聪明人的用法。你就没有发现吗？自从洱海意外击败鲜于仲通之后，阁罗凤对于我们乌斯藏已经没有那么看重了。”

    大钦若赞收了笑容，目光突然变得深邃无比。

    “这——”

    火树归藏呆了呆，他还真没有想过这个问题。他是武将，是军人，考虑的也是战略战术，以及一场战争的胜与败。大钦若赞说的这些东西，已经精细到了人心方面，他还真是没有考虑。

    “阁罗凤走到这一步，已经没有退路可言。难道他还敢反叛我们吗？”

    “呵！谁知道呢？大唐京师的那位天子，名号昭昭，不也一样没有想到阁罗凤会反叛吗？”

    大钦若赞摇着扇子道，他的脚下轻轻一踏，也不见如何动作，一股无形的结界从他脚下迸发，迅速笼罩了四方:

    “人心最是难测，阁罗凤野心勃勃，一个西南恐怕还满足不了他。他即不愿意臣服唐，未来自然也见得就愿意臣服我们乌斯藏。即然如此，适当的让他明白一点厉害，知道大唐的威胁，对我们只有好处，没有坏处。——别忘了，我们还需要他的蒙舍诏和三十万大军来帮我们对付大唐。”

    “但是那小子呢？”

    火树归藏皱了皱眉：

    “虽然仅凭昨天晚上的接触，我还并不认为他有你说的那么厉害。但是如果他真的有什么中土秘传的兵书战策，以阁罗凤性格，只怕要么强行抢走，要么就将那个小子杀掉。无论哪一种，对我们恐怕都不会有利。”

    “哈哈哈，还是你聪明。我说他有兵书战策，也只是说说而已。到底有没有，就是另一回事。而且我们很快就会知道。至于阁罗凤父子……，即然是盟友的话，兵书战策什么之类的落在他们手里和落在我们手里，不会有什么区别。如果落到阁罗凤手里的话，我们向他讨要，只要阁罗凤够明智就不会拒绝。而如果没有所谓的兵书战策，那孩子死不死又有什么区别呢？”

    大钦若赞摇着羽扇，轻轻笑道。

    火树归藏看着大钦若赞无奈的摇了摇头，虽然和大钦若赞一将一相默契合作了几十年，尽管在统帅能力上被喻为和章仇兼琼同一层级的存在。

    但是对于大钦若赞的这种思维模式和风格，火树归藏还是不太习惯。

    “走吧！不管怎么样，今天西南都护军和那个叫王冲的孩子都得死！这场战争，也该了解了！”

    火树归藏双手一伸，铿铿，两道寒光从营帐边缘的地方自动飞了出去。火树归藏抓住两柄乌斯藏弯刀大步往外走去。

    “轰隆！”

    当火树归藏走出营帐的那一刻，狂风浩浩，营帐内和营帐外仿佛两个世界。整个营地杀气浩浩，一片大军即将开动，热火朝天的迹象。

    “开始！快点！”

    “全军出动，把辎重带上。”

    “骑兵准备，检查武器、铠甲、口粮！”

    ……

    放眼望去，整个洱海平原密密麻麻，茫茫无尽，三十万蒙舍诏大军加上乌斯藏的军队，整片大地一片肃杀的气氛。

    “找到*的踪迹了吗？”

    火树归藏看着前方，招了招手，头也不回道。

    “回大人，虽然*用了点手段，但我们已经成功找到他们的踪迹。就在西南的一座山峰上！”

    火树归藏背后，蹄哒声响，一名斥侯编队的精英骑着马，一脸恭敬道。

    “很好！传令下去，大军……即刻出发！！”

    “是，大人！”

    斥侯精英转过身来，迅速远去。战马蹄哒愈渐愈远。

    抬起头来，望了一眼天空的乌云，火树归藏的目光变得冷厉了很多。不管政治上的事情，军人的天职就是打仗，是摧毁、毁灭对手。

    其他的事情，与他无关！

    “章仇兼琼，你输了！”

    眼中闪过一丝凌厉的光芒，火树归藏翻身上马，迅速的往北而去。

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

    “呜！——”

    号角声声，直透天际，伴随着阵阵的战鼓，希聿聿战马嘶鸣，蒙乌联军，——整个西南最强大军力，开始往北开拨而去。

    战争的阴云在这一刻达到无以复加的地步。

    没有了狮子城的庇佑，大唐和蒙乌联军将在西南地界迎来最终的决战！

    ……

    轰隆隆！

    大地震动，战争的来临远比众人想像的要快得多。

    不过，当安南都护军最后驻守的山峰出现在蒙乌联军的视野里的时候，所有人都吃了一惊，出现在众人眼中的，并不是一座光秃秃的山峰，而是显露出另外一翻截然不同的场景：

    山顶上，浓烟滚滚，一股股的青烟冲霄而起，而沿着高耸云霄的。而围绕着挺拔的山峰，由上往下，隐隐约约，森罗万象，显露出一座壁垒森严的钢铁城堡的样子。

    无数的安南都护军驻轧在山顶，远远的显露出一股肃杀的味道。

    “这是怎么回事？”

    风声呼啸，远远的，别说是其他人，就连火树归藏这种人物都露出了吃惊的神色。这和众人之前的预料完全不一样。

    “那到底是什么，看起来不是城堡！”

    凤伽异也一脸吃惊。

    “那小子到底做了什么？”

    角斯罗也是眼皮狂跳，神情吃惊不已。

    所有人一个个就像吃了苍蝇一样。原本以为到了旷野，安南都护军没有了掩护，绝对不是蒙乌联军的对手。但是眼前这一幕，完全不是这样子。

    如同神迹一般，这些*居然在短短时间内建立起了一座森严壁垒，而且看起来还非常厉害的样子。至少，从远处看就已经让人感觉非常忌惮了。

    “这小子到底是怎么做到的？狮子城已经城破，大唐各个边陲都是自顾不瑕，这荒山野岭，什么都没有，他到底是怎么弄出这些东西的？看起来，要对付安南都护军必须要先杀了那小子才行！”

    龙钦巴一脸恨恨道。

    这种风格实在是太熟悉了，简直和洱海的狮子城如出一辙。也只可能是出自那个王家的麒麟子了，对于蒙乌联军来说，这绝不是什么好征兆。

    “这可不是什么好消息啊！看起来，唐人在我们来之前已经做足了万全准备！”

    茫茫的大军之中，一阵马蹄声传来，蒙舍诏国主阁罗凤骑着一匹青黑色的洱海神驹，皱着眉头，分开人群，从后面慢慢策马走了上来。

    “这应该又是那少年的杰作吧？”

    乌斯藏人在大雪中追击安南都护军，接连二场失利的战斗阁罗凤是一场也没有看到，所以一切只能是揣度。对于乌斯藏人的说辞，阁罗凤本来多多少少是有些怀疑的。

    但是这一刻，看到那种森罗万象，一片肃杀的山峰，阁罗凤心中的怀疑瞬间全部消失的干干净净。尽管还没有开战，但是这一刻，就连阁罗凤感觉到了对面山峰上的种种棘手。

    那个王家的少年比想像的中的还要难以对付。

    “哈哈哈，这不是很正常的吗？即然知道这孩子做过什么事，这一切应该不会让人意外吧？”

    大钦若赞摇着羽扇，骑着一匹神骏的青稞大马从斜侧方走了过来。和其他人不同，大钦若赞对这一切的反应要平淡很多。

    即然已经见识到过那个大唐的少年在昨天对乌斯藏大军造成的伤害，大钦若赞反倒并不是很吃惊了。

    “说实话，我现在是越来越好奇了。这孩子到底是从哪里学来的这些东西，一个十几岁的孩子应该没有这种能力吧？而且，这种奇怪的战术，大唐应该也没有任何一家能够*得出来。”

    “中土大唐上千年的历史，隐藏了许多的奇人异士。我现在越来越相信，那少年身上有一本厉害的兵书战策或者是韬略之类的书藉了。”

    一翻话说得阁罗凤和段葛全都是纷纷变色，但是谁也没有说话。

    “不过，不论有多少计谋，胸中藏了多少战策，都改变不了安南都护军将在今日成为历史的命运。那些山上的东西……，我如果没有猜错，应该只是一些简单的工事。城池的建造没有那么简单，连那座狮子城都花了一年多。没有道理他能在短短时间内，就能凭空拔起一座城池。”

    大钦若赞眼中雪亮，看起来一片睿智。

    “大相说的是！”

    “不管唐人还能使出多少手段，今天都只有全军覆没一途。从此以后，西南之地将不会再有安南都护府了！”

    阁罗凤慢慢的恢复冷静道，手臂一挥，吼吼的咆哮声响彻半空，茫茫如海的蒙乌联军如同黑色的钢铁洪流一般，向着远处席卷而去。

    “希聿聿！——”

    狂风烈烈，战马嘶鸣，当成千上万的铁骑在风中发出嘶鸣，那种气氛肃杀无比。只一刹那，战争的气氛浓烈了数倍不止。

    “前进！前进！”

    “勿必不能让一个唐人逃走！”

    “谁敢后撤格杀勿论！”

    “排成队伍，一切听号令行事。谁敢私自乱动，一律斩杀！”

    “大军等待命令！今天就是我们蒙舍诏人彻底打败唐人的时候！”

    ……

    一层层，一级级，命令不断的从高层经由一级级的部将向下传达下去。抽打声，喝骂声，所有的头目、将领都忙碌起来。

    几十万的蒙乌联军如同一架巨大而精密的仪器一样，扑天盖地，向着安南都护军最后的据点汹涌而去……

    【推荐一本好书，观棋的新书《凌霄之上》，大家可以去看看！^-^】

