    “唔，当然可以，对了请问你是？”中年警官充分发扬了柯学警察的风格，不管现场谁想说话都没问题。

    这可能也就是在柯学世界，放在穿越之前那会儿，赶在现场指手画脚，先给你带回去了解一下情况。

    而且穿越之前的天朝也没有侦探生存的土壤，所谓的侦探还可能兼职一下狗仔队的狗仔。

    后来他们发现，当狗仔比侦探挣钱多了，索性就都转行了。

    都是跟踪偷拍，跟踪正常公民偷拍正常公民这就是犯法的，但是跟踪明星偷拍明星就不犯法。

    能不做犯法的事谁愿意和执法机构对着干呢...

    “我是江原，来自东京，对了我的长辈是毛利小五郎。”江原在心里默默地对柯南和毛利小五郎双手合十表示感谢。

    没想到他也有一天扯起毛利小五郎虎皮的一天，果真是世事无常。

    “毛利小五郎？！”中年警官双眼瞪大一脸不敢置信的盯着江原，显然也是听过毛利小五郎大名的警官“就是那个名满霓虹的名侦探沉睡的小五郎嘛？！”

    看到江原点头表示赞同的时候，中年警官瞬间狂喜，他没想到这一次居然正好碰到了毛利小五郎的晚辈。

    在霓虹那个地方，世袭现象极为严重，政治家的孩子是政治家，银行家的孩子是银行家，医生的孩子是医生，农民的孩子是农民。

    阶级间的固化十分严重。

    听到江原是毛利小五郎的晚辈，中年警官下意识的认为江原肯定也是推理能力出众的侦探，这是符合霓虹国情的猜测，而且现在整个霓虹的高中生侦探虽然不多，但是绝对算不上稀有。

    “那可真是太好了，您尽管畅所欲言！”中年警官心里提着的石头瞬间就放下了，在现场有江原的情况下，这位警官感觉自己根本不需要担心。

    他也能享受一下东京警视厅里搜查一课的同事们的待遇了。

    同属警察系统的人，他已经无数次的听说东京警视厅里面的同事最近几年只要遇到命案出警，总能遇到侦探在现场。

    这位东京的同事说起来的时候那是咬牙切齿十分不甘，不过中年警官觉得东京的同事就是身在福中不知福。

    有人帮他们把案件最困难的地方搞清楚了，剩下的无外乎搜集征集录口供还有移交检察院。

    就这那些同事们居然还觉得不满意，感觉侦探抢了他们的工作，也不看看他们什么推理水平？

    这位中年警官就很佛系，丝毫没有忽视江原的意思，反而有些期待。本来没怎么处理过这种案件的他现在就是一团乱麻。

    有人能给他出出主意那可是太好了~

    站在一边原本神色略带得意的田中医生现在面色变得有些难看，眼看着马上就要把昏迷的关根光子弄到手，到时候是死还是死不就由他说的算，谁知道半路杀出来个程咬金！

    向往东京大城市的田中医生当然知道毛利小五郎代表着什么，同时他也和中年警官一样相信江原的推力水平。

    他之所以要设计手法把关根光子被自杀仅仅是因为关根光子之前和他有婚约在身。

    但是他被东京大医院院长的女儿看中了，准备入赘到女方家里，这样以后他的事业也会蒸蒸日上起来。

    说不定还真的有可能接手东京的大医院，当院长。

    “田中医生看起来有些紧张？”江原迈步往关根光子身边走去，突然他回头看了一眼田中医生，两人四目相对田中医生的眼中流露出意思慌张。

    “开什么玩笑，我有什么紧张的，我是担心这位小姐的病情！”田中医生反应很快，他把手指向关根光子露出一副医者仁心的面貌。

    “你和这位光子小姐不熟？”江原有些可惜的看着地上的关根光子，这小姐姐身上穿着连衣裙被海水打湿之后，凹凸有致的身材清晰可见。

    而这问光子小姐长得也是十分清秀，配上田中医生算得上是绰绰有余了，当然这只是从样貌上来看。

    镇上出声的光子小姐家庭肯定是不如东京大医院院长的女儿的。

    “我在海中救下光子小姐的时候这位小姐没有一丝挣扎，田中医生你是医生你能告诉我这代表着什么吗？”

    江原玩味的看向准备张口争辩的田中医生状若好奇的问道。

    “这...”

    “这代表这位光子小姐在溺水之前并不是清醒状态，而是有人用药剂把她弄晕的！”刚才一旁抢救的一声恍然大悟，他之前一直在好奇，明明自己都已经抢救成功了，但是溺水者为什么一直没有醒过来。

    这样就完全说的通了！

    “我还是刚才那个问题，田中医生你和这位光子小姐很熟悉吗？”

    “我们...我们并不是很熟。”田中医生咬着牙说道，一旁山田智子刚准备开口戳破田中医生的谎话就被江原用眼神制止了。

    “警官先生，这位田中医生认为这是一起自杀未遂案件我不这么看。”江原蹲下身带上刚才管警察要的手套，然后捡起地上的救生圈：“我觉得这是一起杀人未遂案件。”

    “至于凶手吗，我想就是这位田中医生了！”

    “纳尼？！”

    ！！！！

    听到江原的指控一时之间众人皆惊，唯一没有惊讶的就只有刚才抢救关根光子的度假医生和跪坐在关根光子身边的山田智子。

    山田智子一直觉得自己的闺蜜出事肯定是因为田中医生这个背信弃义的渣男，至于这位度假医生嘛，在知道关根光子在水里就已经昏迷的时候就大差不差的猜到了凶手是谁。

    谁让田中医生在现场有些过于活跃了呢，这种地方一般都是侦探们活跃的场所，这个田中医生比江原都要活跃，还一直说溺水者是自杀，很难想像他没有问题。

    “至于凶手的行凶过程嘛，我想他应该昨天晚上就开始行动了才对。”江原看了看手上的救生圈然后看向山田智子：“光子小姐是什么时候失踪的？”

