
　　原本是合作开发者大会，但来的人太多了，王恒临时改变了主意，变成了拍卖大会，

　　于是主持人客串了一下拍卖师，拿着工作人员交给他的智能手机预装软件目录上了舞台，

　　“欢迎大家来到SJDN应用程序预装拍卖会，首先拍卖的是预装浏览器。”

　　主持人不是专业的，也没热场直接就开始了，

　　此时台下做浏览器只有中国谷歌，中国雅虎，腾信搜狗三家，

　　但是三家来的都是不能做决定的人，此时突然面对这种问题，只能各自给自己公司的负责人打电话，

　　台上的非专业拍卖师可没时间等他们打完电话，接着说道，

　　“浏览器预装底价0.5元台/1000万台，每次加价不少于0.1元。”

　　中国雅虎全资属于阿狸系的，不过阿狸没像白度一刀切，毕竟阿狸还在和严选商城在谈合并呢，所以中国雅虎相当于小弟被派来打探情况的，

　　麻匀收到中国雅虎这边信息知道王恒居然真的搞出手机电脑了，而且王恒还让他帮忙搭线搞基站的事情，

　　整个事情在麻匀脑子里转一圈后，麻匀突然反应过来了，王恒把事情搞大了，如果这一切都是真的，那么世界以后就有两张网，

　　一张pc互联网，一张移动互联网，这个时候不正是和当初pc互联网一样的风口吗？

　　pc互联网能有这么大的市场，移动互联网为何不能拥有一样的市场？

　　想到这里，麻匀连忙喊来司机他准备直接去现场，并且在手机里交代手下，5元以下先喊价。

　　麻匀这边收到了信息，伯尼马也没迟，不过他在深圳一时半会飞不过来，只能跳脚狠狠的骂了王恒，

　　做的是什么事情啊，一会这样一会那样，本来他公司所有软件都会预装在王恒的智能手机上的，而且王恒还负责程序员的费用，

　　当初他没太意，毕竟QQ现在就是预装在数亿的手机上，他以为王恒所搞得东西和现在市场上的手机差不多呢，

　　然而伯尼马收到信息，发现完全不是他想的那样，而且这回听王恒口气，还得让QQ竞争了，如果不出钱，QQ都有可能不给预装了……

　　而另一個谷歌是刚进入中国市场不到半年，正是财大气粗之时，

　　三家都得到上头老板的授权，于是拼了起来，

　　“雅虎，6毛！”

　　“谷歌，7毛！”

　　“搜狗，8毛！”

　　“雅虎，1元！”

　　“谷歌，1.5元！”

　　……

　　不一会，价格直接升到4元了，一千万台就相当于4000万广告费了，这价格不是有点狠而是非常狠了，

　　不过这种预装就相当于直接获客，一个预装就是一个用户，所以花4元钱也算是划算的，

　　而这时候三人竞价已经搞出火气来了，谷歌代表直接开喷了，

　　“4.1元，雅虎你个被卖的孤儿，你争个毛线！”

　　“4.2元，当年给雅虎当儿子的谷歌，长大了就不认爹了啊！”

　　“4.3元，你们都不用争了，这是恒达公司的产品，我们公司是恒达拼夕夕的大股东，花的钱再多都能回来，不会亏，你们继续跟就是傻逼。”

　　……

　　内场竞价凶，信息也透露的快，毕竟现场王恒一没禁止拍照，二没禁止带手机，所以他所命名的手机电脑的信息像筛子一样，被现场的人发送了出去，

　　不到十分钟，整个手机界轰动了，连带科技界也是，还有全国各大驻扎在杭城的媒体，能赶到现场都往现场赶去，

　　不能往现场赶的，都在拼命核实信息的准确性，

　　王恒根本不知道他搞的智能手机，命名的手机电脑在国内民用科技界有多大轰动，

　　现代民用科技国内一直都是山寨的代名词，当年姜万勐发明VCD却没有申请专利给业内留下多大的遗憾……哪怕再过20年都有人重提，

　　所以王恒所命名的SJDN影响力有多大，而且这算是国内民用科技第二件世界级发明了，

　　不但全国各地媒体，就连官媒都在跟王恒公司联系，

　　王恒以为自己是抄袭苹果手机的，没太在意，再说智能手机在以后多普遍啊，所以他不觉得这有什么大不了，

　　然而虽然苹果智能手机是世界第一个发明的，但他一没专利，二没发表，

　　所以王恒误打误撞，他的荣耀手机就成了世界第一款智能手机，

　　世界第一，这个东西不说科技含量，单说名头就了不起了，所以消息传开后，所造成的轰动有多大。

　　就连CCTV都派直播车，准备到现场直播，央视午间新闻插播……

　　王恒不知道国内对科技创新发明眼馋了多久了，想想巴铁，想想水变油就会明白了，每一个打出世界级的项目都能造成一时的轰动，

　　更何况王恒这种已经出来样品的发明了，

　　这时候场内的代表收到反馈，很多人才知道明明过来凑热闹的，却成了参加世界级发明科技的发布会了，

　　杭城本地官方也收到了上级的指示，现场直接被保护了起来，

　　于是酒店外面陆陆续续赶来的人，全都被拦截在外面，甚至信息传到国内外企耳朵里，然后很多外企也派人过来打探消息，

　　这时候白度才知道错过了什么，连忙紧急给王恒打电话，然而此时王恒因为电话太多早关了工作电话，甚至私人电话也关了，

　　联系不到王恒的白度，只能想其他办法，比如让官方强制……

　　有些事情错过了就错过了，白度找关系，但是现场做浏览器做搜索的公司虽然单方面在国内比不上白度，但是整个公司谁也不虚白度，

　　最后腾信搜狗一口价喊到了二十元，谷歌和雅虎才停止。

　　一千万台相当于2个亿的预装费，实在太贵了，雅虎不可能有这么多钱，谷歌毕竟是老外，重视实际利益，对于世界第一的名头没有像国内那么的看重，

　　场内继续拍卖，场外纷纷扰扰，此时化为老总坐在自己的办公室里，仿佛不经风雨一样，

　　听到荣耀引起的轰动后，淡淡的说了一句有心人，自然有福。

　　当初在王恒毫无藏私的告诉他有关智能手机的未来后，他就打算让出这个名声，

　　智能手机超时代的发布，好消息很多，坏消息也很多，三星，富士通，丰田，松下等等，

　　分别让他们施管向国内施压，甚至瞎掰证据，起诉王恒剽窃抄袭他们科技发明，让王恒停止发布会。

　　然而不管外界都乱，场内继续按照拍卖的程序进行着……

　　最后第一款智能手机的预装软件是，

　　浏览器带搜索，搜狗20元，

　　即时通，QQ花了25元，

　　长视频，乐优酷5元，

　　短视频，暂无，没有王恒打算自己搞，

　　本地社区，美团，1元，

　　小游戏，QQ游戏大厅30元，

　　音乐，QQ音乐5元，

　　购物，拼夕夕30元，

　　支付，金融问题冯蕾还没处理好，暂时空置。

　　……

　　除了主应用外，安全杀毒，输入法，等等一些实用工具王恒没有拍卖，而是挑选综合功能最好的直接免费预装。

　　现场没有拍卖到预装的软件，王恒也全部留了下来，全部转码到软件商店，

　　当然这里费用要便宜很多，按照软件大小，软件商店收0.1-1元的下载费，当然没人下载就不收钱。

　　王恒最后一算，1000万部手机还没造出来，预装软件的费用就收了15亿，当然这15亿要按销售数据才能拿到，这对王恒来说并没什么难的。

　　王恒在国内搞了一个手机电脑的概念，闹得轰轰烈烈，

　　然而同行，若基亚和摩托罗拉把王恒当成哗众取宠的小丑了，要知道他们连苹果公司搞的全球发布会都没在意，23sk.Com

　　哪里会在意王恒这个不知名的荣耀手机，所以他们继续按部就班的搞塞班系统手机，

　　诺基亚N73在全球火的不行，全球几千万销量，真是神挡杀神……

　　其他手机见两个老大都不重视，自然也跟着一起没把王恒的手机当成一回事。

　　当然，这里除了三星手机，

　　三星手机本来就在搞自己的系统，所以收到王恒的手机信息后，给研究部拨了更多预算，不过他们注定白忙的了……

　　三星在平行世界，最后还是放弃了自己的系统，采用安卓系统，因为系统这东西不是你想用什么就能用什么的，

　　而是需要应用来配合，你搞个三星系统，其他应用不配合，你系统再好也没用，

　　三星没有安卓和苹果的号召力，所以研究出来也没用。

　　王恒就没有这种烦恼，化为系统没出来就用安卓系统，

　　反正安卓系统是限制不了的，以后就算王恒的手机用化为系统，其他手机也可以用安卓，反正化为系统和安卓系统相似度高，应用程序转码也方便，

　　王恒和化为老总都没想过垄断智能手机，也没想过化为系统能称霸，不说行不行的事情，而是能不能，真要有那么一天，漂亮国官方肯定会干预，

　　所以只求能拥有一半市场就可以了，所以才会用安卓系统当替代品。

　　王恒财大气粗，为了以最快速度上市，直接以应用程序预装费合同向银行借贷10亿，

　　然后共计19亿费用直接打给了代工厂，让他们加快速度改造生产线，

　　荣耀手机开局是一堆专利，然后收到化为20亿投资，

　　荣耀手机实验室设在化为科技园，工作人员也是化为的研究员，费用花了差不多一个亿，

　　然后加上贷款的10亿，荣耀手机拥有29亿资金，付给基建1.2亿，付给代工厂19亿外，手机专利费1亿，还剩7.8亿，

　　剩这么多钱，王恒这次没再动用了，他有些预感到金融危机快要降临了，到时候拿这些钱去收购一些手机专利。

　　荣耀手机除了外观设计专利和操作专利外，缺的专利太多了，就算化为半卖半送，他还要付给若基亚专利费一个亿，所以相当于一部手机需要给出100多元专利费，

　　王恒想控制在一部手机的专利费在50元以下，硬件生产在700左右，这样低端机才能卖999，只有这个价格才能更快普及智能手机。

　　智能手机不是一天两天能上市的，王恒把荣耀手机托管给化为后，他又开始搞公司了，

　　首先成立的是今天头条，毕竟手机就那么大，门户网真没办法弄上去，排版怎么都不顺眼，

　　所以他仿照平行世界搞了一个头条出来，这个公司不生产内容，只是从门户网抓捕热点新闻，

　　整个设计版面也简单，初始页面是注册，

　　注册好了后进入首页第一排是搜索框，

　　然后第二排是分类，

　　综合头条，社会头条，娱乐头条，科技头条，

　　然后就是每个分类50条头条，想看更多的新闻要打开子分类，

　　最底页是，首页，朋友，+，信息，我，

　　没错他设计的是文字版抖音，这个软件是给用户收看热门新闻的，

　　当然也可以个人用户用+发布新闻，这个软件赚钱的方法，他也明白，

　　虽然不能打广告，但是可以控制热门新闻，用户想让那条新闻热度降下，花钱降热，

　　用户想让自己新闻火爆，也可以花钱上头条，王恒可以两头收钱，两头爽。

　　由于初始智能手机内存不够，所以比较简单粗暴，

　　接着又搞了个短视频公司，

　　这两个分公司只搞手机版的，由恒达集团独立出资1千万开发，公司名字就叫《今天头条》《抖音短视频》，

　　王恒安排的随便，所以在恒达集团并没有受到很高重视，

　　算是恒达集团的弟弟级别的公司了，连恒达花艺部都比不上。

　　公司刚成立，就收到集团总公司发布的年会通告，20多名程序员面面相觑，出节目是不可能了，去凑够热闹还差不多，

　　年底了，还有一个多礼拜新年了，王恒也重生一年了，赚了这么多钱，他打算热热闹闹搞一场年会。

　　如今恒达集团拥有，拼夕夕商城，拼夕夕支付，严选商城，荣耀手机，恒达传媒，乐优酷，美团，恒达投资，恒达花艺，豆蔻化妆品，野兽派花艺，今天头条，抖音短视频，十三家子公司，员工接近万名，为此王恒直接把年会搬到了体育馆。

　　在王恒公司在准备年会时，国外对王恒的智能手机可能没太重视，但是国内开始汹潮暗涌了，毕竟光预装软件就收了15亿，这能让多少人眼红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之你管这叫老实人？更新，第200章前涌免费阅读。https://xs.23sk.com 