    新二团团部。

    周维汉和孔捷盘坐在炕上。

    “老孔，咱们都是老战友了，你说我请你吃饭，带什么东西啊，太见外了。”周维汉说道。

    “看你说的，我独立团困难的时候，是你伸出手拉了咱一把，这件事我孔捷一辈子也忘不了。”孔捷说道。

    周维汉看了下手表，说道：“老李这家伙干什么呢，吃饭都不积极，天都黑了还不来。”

    “你放心，老李这个家伙向来是有便宜不占难受的主，吃饭他肯定来，估计是让什么事耽搁了。”孔捷猜测道。

    孔捷还真没说错，李云龙下午刚想出来，让新来的罗政委堵个正着。

    “团长，你这是要干什么去？”罗政委见李云龙换了一件八成新的军装，难得的还洗了把脸，好奇的问道。

    “嘿嘿，周维汉邀请我去新二团赴宴，怎么，你有事？”李云龙一皱眉头问道。

    “团长，是这样的，今天我去一营三连视察工作，到了三连的驻地，要不是看见炊事班的人还在，我还以为三连换了驻地呢？

    我一问才知道，三连去白家沟伏击一伙伪军去了。团长，这事您知道吗？”罗政委此时并没有兴师问罪的意思，只是例行公事的问一下。

    “这事我知道啊，三连长事前向我打过报告，怎么，有问题吗？”李云龙事前也没有得到通知，不过在他看在这事实属正常，平时他就给新一团的各连长放权，自给自足。

    “团长，作为政委，我是有权知道团里的军事行动的。”罗政委一本正经的说道。

    “嘿嘿，罗政委，这段时间你刚来，天天去各连蹲点，你这不是太忙了吗，我就没告诉你！”李云龙此时多少有些不耐烦了，语气很是敷衍。

    罗政委一看李云龙的样子，哪还不明白怎么回事？于是继续说道：“团长，我没有别的意思，我只是想强调纪律问题......”

    “够了，罗胖子，你来新一团的第一天，我就跟你说了，军事我负责，其他的你负责，营以上的作战行动需要旅部同意，连以上的作战行动有我这个团长点头就够了。

    再说了，现在各连都撒出去了，战机稍纵即逝，等上报团部之后，黄花菜都凉了，还打什么仗，都他娘的回家抱孩子得了。”李云龙骂骂咧咧的说道。

    这家伙这段时间正憋着一肚子气没处撒，怎么看政委都不顺眼。

    李云龙气冲冲的骑上警卫员虎子准备好的马，骑上马，向着新二团的驻地扬长而去。

    屋内，周维汉和孔捷已经吃上了，桌子上摆着几道菜。

    一碟油炸花生米，一碟腌萝卜，一大盆猪肉炖粉条，里边还夹杂着几根大棒骨，两人正一人拿着一个大棒骨啃着。

    李云龙一挑门帘进来了，上下打量一下，说道：“呦呵，吃上了。”

    孔捷放下手中的大棒骨，手指头在嘴里嘬了嘬，然后在衣服上擦了擦，往炕里面挪了挪，给李云龙腾了个地。

    “老李啊，赶紧坐，就差你了？”孔捷说道。

    李云龙上来就要脱鞋上炕，周维汉赶紧制止道：“老李别脱鞋，你要是脱了鞋，这饭是吃不下去了。”

    周维汉对上次在新一团吃饭，早上就是被李云龙的臭脚熏醒的。

    李云龙一屁股坐在炕上，一只脚放在炕上，另一只脚搭在炕沿上，拿起一个大棒骨就啃：“他娘的，你管的还真宽，还是吃肉过瘾。”

    “老李，这是谁招你惹你了？来晚了不说，一进门就板着个脸，给谁看呢？”周维汉说道。

    “老周，你刚来，你还不知道，旅部给咱们李大团长配了一个政委，是个老政工，专治他这个落后分子。”孔捷开着玩笑说道。

    “去你的，孔二愣子，你有什么资格说老子，你比我强到哪去啊？别在这得了便宜还卖乖，在这看我笑话。”李云龙骂骂咧咧的说道。

    八路军由于队伍发展太快，军事干部和政工干部急缺，独立团和新一团都没有政委有一段时间了。

    但是旅长考虑到李云龙这个人太容易犯错，所以优先给新一团配备了政委。

    “你看，就应该让咱罗政委好好治治你这臭脾气，整天骂骂咧咧的，你以为你是天王老子啊？”孔捷也是针锋相对，怼了李云龙一句。

    李云龙刚想还嘴，周维汉马上制止道：“行了，咱们老战友好久不见，走一个。”

    周维汉放下碗，抹了抹嘴，劝说道：“老李啊，不是我说你，你这狗脾气该改一改了，你和好几任政委都处不好，现在再和这个罗政委处不好，到时候闹到上级那，有你好果子吃。”

    “哼，你们一个个的思想觉悟都高，就咱思想落后行了吧。”随后李云龙把之前的事说了一下子。

    “你们说说这事算个屁啊，不就是一个连出去打一伙伪军吗？”李云龙不满的有些说道。

    周维汉和孔捷听后有些沉默，李云龙虽然说的有些粗俗，但这事可大可小。

    八路军内部向来是组织指挥枪，团长作为军事主官负责具体的作战行动，政委对作战行动是有一票否定权的。

    孔捷的独立团没有政委，活动空间大，周维汉的新二团，赵刚来了之后，也对这方面和周维汉起了一些小争执。

    不过两人都是讲理的，后来也达成默契，各营连的重大军事行动必须上报团部，一些紧急的可以先斩后奏。

    就拿新二团一营来说吧，距离团部三四十里，真有情况，根本来不及联系，好在几次战斗下来，各营都配备了电台，稍微缓解了这个问题。

    归根结底还是八路军各级单位通讯措施落后，团级以下只能靠通讯员联系，就连团级作战单位也好多没有电台，导致八路军好多在敌后沦陷区的团，都是各自作战。

    当然这都不是李云龙和政委产生摩擦的原因，说到底还是李云龙这个团长带的好头，新一团的各级干部有样学样。

    各级指挥问题永远是个大问题，是矛盾的，周维汉和孔捷都是带兵打仗的主，两人都了解李云龙这个人的，对于李云龙刚才这番话，有没有添油加醋，掺杂了个人情感，两人都持有保留意见，这也是李云龙说完后，两人没有开口的原因。

    “怎么着，都哑巴了，你两一个个的不说话了，刚才不还教育我呢吗？”李云龙率先打破了沉默说道。

    “老李啊，这里没有外人，有些话我就不藏着掖着了，你这性格、脾气该改一改了，现在是战时还好，你想过战后吗？”周维汉低声说道。

    “战后？咱成天把脑袋别在裤腰带上，不见得什么时候就牺牲在战场上，我就没想过以后，上级让我干嘛我就干嘛。”李云龙大大咧咧的说道。

    “老李，回去和人家罗政委好好谈一谈，都是四方面军出来的战友，是同志，又不是敌人，为什么非得闹得不愉快，我跟你说现在虽然缺干部，你李云龙是个香饽饽，平时又有旅长护着你，但不是非你不可，你非得再落个撤职的处分？”孔捷劝说道。

