    平安街十一号。

    顾曜站在院中没有动，只是看着两位九品缉事在这宅子里仔细检查。

    这座屋宅是个四进出的院子，相当大气，唯一的缺点便是位置相对偏僻，但即便如此，估摸也得要数千通宝。

    赵根生在此处藏匿那个典妻，倒是真的下血本了。

    那两位缉事检查了各个屋子后回到了顾曜身旁：“没有发现那女子的尸身，没有血迹，甚至没有打斗的痕迹，是不是找错地方了？还是女子自己离开了，在其他地方遇害了？”

    这两位九品缉事都是弱冠之龄，与顾曜年纪相差不大，平时也能搭上话，说话也是随意了许多。

    一人名叫裴康宁，乃是广陵府一处小道观的道士。

    倒不是野茅山，而是正儿八经的上清分支，若是天资足够，修行有成，是可以前往上清派受箓的。

    不过他修为与顾曜差不多，属于有资质但是很一般的那种。

    另一人叫东明达，不是道士，是个武夫。

    能加入靖夜司的唯一原因，是他很有钱。

    虽然不会法术，但身上的法宝、符箓层出不穷，以炽热的武者气血引动，对于鬼怪、妖魔的杀伤力，甚至在靖夜司这群缉事中能排上第一。

    顾曜摇摇头：“我来的路上，和此处附近的爷爷奶奶们打了招呼，顺便问了下，他们说银铃六七日前还曾出去买菜，之后回去了便再也没有出屋子，应该就是这六七日内在此处遇害。”

    裴康宁看着顾曜道：“可这屋宅之内祥和无比，在屋子内还供奉有佛像，我在屋内仔细观察了一番，没有什么鬼物出没的痕迹，若是说冤死，不可能如此。”

    顾曜也是皱起了眉：“难不成那女子真不是死在这宅子内？”

    东明达从衣领之中扯出一条项链，仔细看了下：“不，这屋宅并不普通。”

    项链上吊着一颗充满白色烟雾的透明珠子，顾曜两人看过去，只见这珠子之内的烟雾翻滚不停，好似海浪。

    东明达继续说道：“你们看我这项链，这项链上镶嵌的珠子乃是一珍贵法器，名为鬼惊珠，对于鬼怪最是敏感，自从进来之后，这珠子内的烟雾便突然涌动，说明此刻还有鬼怪在这屋内。”

    顾曜看向两人：“会不会有什么密室？或者是有鬼怪吞食了银铃的尸体？”

    “吞食人尸的鬼，可不是爱好和平的家伙，若真有，昨夜必然作祟。”东明达否定道，“至于密室，也不太可能。”

    “这里的屋宅，都是我家接了朝廷的命令修建的，我老爹当时打探的清楚，这附近的泥土松软，下有暗河，随便一挖便是一口水井。”

    “这样的地方，最适合修建豪宅，可惜不知道哪里出了问题，院子修好之后，这附近莫名荒废了，最后沦落成了鸡肋，也是我老爹这辈子最大的败笔。”

    说着说着东明达突然一拍脑袋：“说远了，但这里想要建密室，向下挖出来就是个湖泊，至于用墙隔出来，也是不可能，每个屋子，都是八步到头，这是我爹修建屋子的习惯。”

    顾曜突然一拍大腿：“我发现哪里不对了。”

    “嗯？”

    “两位，你们没觉得这么豪华的四进出院子，少了点什么吗？”

    东明达和裴康宁仔细看了下周围：“什么都不少啊，院子里有树有花，有假山，有湖泊，有石桌，有秋千，还差什么？”

    “水井啊。”

    顾曜提醒道：“刚刚东明大哥可是说了，这下面有河流，随便一挖便是水井，可这院子里，我却是没有看见。”

    “也是我傻了，那女鬼一直在滴答着水，摆明是死在水中，我却是没有想到。”

    两人这才发觉，这么大个院子，居然没有水井。

    东明达摸头：“真是奇怪了。”

    裴康宁一跃到墙壁之上，飞快的看了下其它人家和院子：“顾曜说的对，这里的屋宅，即便是空院子，都有水井，会不会是有人将尸体扔入井中，又将水井推平了？”

    三人又是散开，在这院内寻找痕迹。

    东明达叹气：“真是离奇，并没有什么动工的痕迹，一口井，居然直接飞了。”

    但顾曜却是看着一旁的石桌失了神。

    直到裴康宁喊了他好几遍，他才反应过来，问道东明达：“东明大哥，令尊修建水井，有没有什么奇怪爱好？就像修建屋子，都是八步到头一般？”

    “这好像也有吧，我母亲曾是个坤道，因此，家中许多东西都是八卦形，水井也是如此。”

    顾曜伸手指着石桌道：“是不是，就像那个样子？”

    顺着他手指的方向，两人看去。

    只见方正的青石板下，一个爬满了青苔的八卦石台屹立在那。

    三人快步走去，想要移开青石板，却发觉这石板好似有万斤之重，任凭三人如何使力，都是动摇不得。

    “这石板是被人下了咒吗？看着也不过四寸来厚，居然这么重？”

    东明达气喘吁吁，又是很不解气的用力踢了两脚。

    倒是裴康宁很满意：“越是这样，说明下面的猫腻越大，指不定能撞到什么大鱼。”

    他取出一副薄薄的手套套好，小心翼翼的摩挲着这石板。

    “这石板下面，刻画了图案，似乎是什么阵纹。”

    三人蹲下身子，不敢用法术、利器去除青石板下的青苔，只敢小心翼翼的用手抹去。

    不知过了多久，才露出青石板背面的部分图案。

    虽然一大半盖在八卦井之上，但露出的部分，已经可以看出，这是个佛陀的图案。

    “莫不是和僧人还扯上干系？这可麻烦了。”

    顾曜歪着头看了半天，最终说道：“这里女子原本的夫君，出家在金佛寺，会不会有这个原因？”

    东明达也揉了揉脖子：“金佛寺离这里可是几百里的路，上好的马，也得跑上一天，更何况清水县没有僧人，外地来僧人，早就被围观了。”

    “不过嘛，既然和僧人有关系，来，让我试试这从金佛寺求来的宝贝。”

    东明达从后背抽出一根金刚杵，示意顾曜两人，取出金刚杵，喷上一口舌尖血，直接一下锤了上去。

    一声闷响。

    青石板一震。

    随即四分五裂。

    三人大喜，刚要将青石板拿下，却突然听见一阵阵汹涌的水流打击井壁的声音。

    井中的水好似出笼的猛虎一般，一下接着一下，打在井壁之上，声音愈发响亮。

    同时，一股寒意也蔓延了开来。

    只是几个呼吸的功夫，井沿便是结了一层惨白的冰霜。

    寒意刺骨，三人裹紧了衣衫，后退了两步。

    院中凭空吹起了飒飒的刺骨冷风，凄厉的风声让三人心颤。

    更让他们不安的，是水井之中突然出现了第二种声音。

    “呜呜呜...”

    一阵清脆的哽咽声也从井底飘了出来。

    不像是女人。

    更像是个...婴儿！

