    宁远开口便提银子。

    弘治皇帝却是没搭理，眼看着不远处的庞然大物，若有所思。

    他怎么也没想到，宁远倒腾来倒腾去，竟只是为了这大车，噢，公交车。

    看起来，这公交车除了大一点，似乎……也没有什么特别之处了啊，竟是引起百姓们的如此追捧。

    “方才，朕正在早朝。”

    弘治皇帝开口道：“听闻百姓们甚是喜爱这公交车，特来看看，朕问你，这车，便可以挣银子？”

    宁远点头：“非但挣银子，还能惠及无数百姓。”

    惠及百姓？

    弘治皇帝有些讶异。

    这可不是小事。

    但凡与天下百姓有关的，在他眼中，便没有小事。

    “既如此，三位师傅，一同去试试？”弘治皇帝道。

    很快，有身着盔甲的官军上前，简单与刘能沟通一番，这一行的公交车，便成了专车。

    弘治皇帝上了车，先是四处观瞧。

    车内的空间无疑是巨大的，两侧有座位，中间则是由铁棍串联起来，使得车身更加稳固。

    待得坐下之后，那长条凳亦是十分的舒适。

    他用手捏了捏，问道：“这凳子的坐垫，用的是什么？”

    宁远回道：“乃是稻草的碎末，外边包了两层，其中一层可随时卸下清洗。”

    弘治皇帝点了点，到了发车的时间，便随着车辆的行动，向外张望。

    一道道景色浮掠而过，车辆两侧、后方亦有孩童追逐，嬉戏。

    他看到一个半大孩子，手持着小风车，跟随着公交车奔跑，那小风车也转的越来越快。

    他看到一个小女孩，穿着厚厚的袄子，正张望过来，又调皮的冲着公交车挥手。

    他看到一个卖糖葫芦的小商贩，就站在公交站点处，在人群之中，糖葫芦已是卖掉了大半。

    他看到了许许多多，形形色色。

    随着马车的行进，已是许多没仔细看过这京城的弘治皇帝，将这熟悉之中又夹杂着些许陌生的京城，尽收眼底。

    而后他轻轻笑了出来。

    “这公交车，还是不错的啊！”

    “只是……”

    他顿了顿，问道：“那有奖问答，与此事，可有关联？”

    宁远干脆道：“有。”

    有奖问答，看起来与公交车没什么关系，但却是在暗中，潜移默化的告知百姓们，马车更快。

    此一点，对于诸多百姓而言，似乎，也没什么。

    谁还不知道马车更快啊。

    但问题便在这里。

    “陛下，寻常的百姓，是没有马、没有车的。”

    “没有马车，通行便要靠双腿。”

    “臣通过有奖问答，暗中告诉百姓门马车更快，等若是提前将公交车的宣传给百姓们，那时他们不知道公交车，但马车更快早已深入人心。”

    “眼下，只待这公交车出现，百姓们便会立刻发现其诸多优点，可在最短的时间内接受公交车，继而打开局面。”

    宁远侃侃而谈。

    弘治皇帝自是会意。

    简而言之便是先告诉百姓们马车更快，而大部分百姓没有马车的，但现在，有了这公交车。

    即便没有马车，也可以坐这公交车啊。

    “当然了，臣也是没有想到，公交车本身便如此受欢迎。”宁远尴尬的笑了笑。

    这一点确实出乎他的意料。

    公交车硕大的外形，竟是引起了百姓们的追捧。

    自然，这也是暂时的，待得日后百姓们习惯了，也就见怪不怪了。

    也是这时，细细体会许久的刘健开口道：“方便百姓们的出行，确实是大好事一件。”

    “尤其是票价，十分的低廉，绝大部分百姓，都承担得起。”

    “但……繁昌侯，这公交车当真不会亏？还能挣银子？”

    闻言，宁远笑了笑。

    他随手将方才取的钱提了出来：“陛下，刘公，这便是方才所赚银两，共一百六十钱。”

    “看似不多，但这只是一个来回。”

    “按照公交车的速度，一日可跑十个来回。”

    “只此一日，便可赚到这公交车一个月的本钱。”

    听宁远这么一解释，弘治皇帝等人才知道这其中的暴利。

    一天便赚回所有本钱，那么，其余的日子，岂不都是净赚的？

    这一辆公交车，一月，竟是可以赚三十多两银子。

    若是多增加一些车辆……要赚翻了。

    这其中的利，太骇人了。

    弘治皇帝深深吸了口气：“果然是积水成河啊，这点点铜钱看起来不起眼，可汇聚在一起，便是一个不可想象的数字。”

    这时，宁远想了想，道：“陛下，在臣的规划之中，会将这公交车遍及大明各地。”

    “除了这城市公交，还会增加长途公交。”

    “如此，便可使得天下百姓、商贾等等，不断的流动。”

    嗯？

    听着宁远的规划，弘治皇帝等几人呼吸也深沉了些许。

    对这公共交通了解的越发的通透了。

    尤其是那长途公交，在一个个城池之中往来、穿梭，在几人的脑中，宛如一条条线路密布的堪舆图，呈现出来。

    “这公交车，竟是再度将大明四方，穿连了起来。”弘治皇帝喃喃着。

    而人口的不断流动，对于几个皆是接触了经济学的之人，自是明白其背后的深意。

    刘健跟着开口道：“银子，也跟着流动起来了啊。”

    谢迁继续道：“银子流动，便意味着，大明四方，会变得更加繁华！”

    李东阳最后感慨：“公共交通，好一个公共交通啊！”

    言语之间，几人越发的震撼。

    尤其是弘治皇帝，平日里处变不惊，可这一刻，仍旧是深沉不已。

    “如此一来，这公交车能否挣银子，反倒是次要的了。”

    他微微皱眉。

    这可是关乎江山社稷的大事！

    他辛辛苦苦、勤勤恳恳，为的，不就是使这大明的江山，变得更好吗？

    为此，即便是通商司少赚些银子，乃至于略微亏损一些，又能怎样呢？

    “造车！”

    弘治皇帝目光坚毅起来：“驸马，刘能，多多造车，越快越好。”

    宁远自是急忙应下。

    而后，他顿了顿，小声道：“陛下，那银子……”

    弘治皇帝愣了一下。

    他与三位阁老商议的是家国大事，结果……这小子开口闭口便是银子？

    不过他也没太在意，冲着萧敬努头示意。

    萧敬便拿出一张通商银行的凭票，递给宁远。

    “多谢陛下。”

    宁远眼冒亮光，仔细看了那凭票上的数字，终于是暗暗松了口气。

    不容易啊！

    六万七千五百两！

    这是银子吗？

    这是命！

    要知道，他手下的诸多产业，上个月，差点就亏损了。

    这个月的诸多产业的布置，还需要大量的银子呢！

    再者，全家老小的开销，也要银子啊！

    公交车走了一个来回，下车之后，宁远直接找上了沈三。

    “东西，都准备的如何了？”他问。

    “一切准备就绪。”沈三回道。

    “好！”

    宁远大手一挥：“告知下去吧，两日之后，百善铺子，开售……神仙快乐水。”

    得挣银子啊。

    再不挣，他可就快成这大明的首负了。

