    

    从白金面色上的剧变，陈二狗当即便可以断定，他多多少少肯定知道些什么。

    “办法当然有，两全其美本就不是什么难事。”

    拉起杨雨菲手，陈二狗率先走下车，随后一把将她公主抱起，行若无事道。

    虽然不知道陈二狗为什么这么做，但杨雨菲还是乖乖的保住了他脖子。她心中非常清楚，在眼前这种生死攸关时刻，他肯定不会做任何无用的事情。

    “小子，看清眼前局势，只要老子稍稍动动手指头，你们立刻就会打成血窟窿。所以，别她妈老子耍什么小心思。”

    眼睛一眨不眨的盯着二人，白金手中那阴森森的枪口，也始终非常警惕对准陈二狗额头道。

    虽然在白金面前，慕思逸不敢有任何造次。但心中却不由得冷笑了一声，现在二人不过是案板上任人宰割的鱼肉。

    真不知道他还如此如临大敌干嘛？一点白家二当家风范和霸气都没有。不过就一个乡巴佬而已，有什么值得这么谨小慎微的？

    “我可不想死，哪敢啊？”

    “知道就好。废话少说，说吧！你有什么两全其美的办法？”

    人终究还是怕死，白金满是不屑的冷哼一声后，警惕性也跟着放松了许多。

    忽然白金只感眼前有什么东西一晃而过，心中顿时不由得暗吃一惊，等他下意识要去扣动扳机的时候，眼前哪里还有二人身影？

    这尼玛还是人吗？

    和白金一样，在场所有人都瞬间傻了眼。等他们心中暗呼一声再追影寻人的时候，人影已经消失在了别墅大门内。

    在与白金互相忌惮和判断的过程中，陈二狗一直在仔细感悟别墅内部和周边一草一木。

    别墅外面还有保安，而且太过空旷，自己即便速度再快，带着杨雨菲未必躲得过那么多子弹。

    所以陈二狗很快决定，空荡的别墅内部便是机会。只要将杨雨菲找个地方藏起来，那对付这些家伙，把握就大多了。

    为了确保安全，陈二狗这一闪身便是全速。

    在白金等人看来，那速度简直堪称鬼魅闪电，所以这才在惊恐一愣的功夫，也给了陈二狗快速藏人的机会。

    “他妈的，自己找死可怪不得别人。给老子把别墅围了，点火。今天不弄死你个小兔崽子，老子跟你信。”

    意识到自己被耍后，白金胡乱朝别墅内连开数枪，怒吼道。

    一把火下去，他们要么出来跪地求饶，要么就在里面等着受死。

    见识到了陈二狗身手的厉害，白金自然不会让自己的人去送死，所以他也懒得再去找人。

    差点没被陈二狗身手惊掉下巴，被白金一声怒骂惊醒后，慕思逸的心顿时不由得一阵滴血。

    眼前这别墅可不便宜，地皮建筑加装修，少说上亿。慕家虽然有钱，但也绝不敢说这是一笔小数目。

    一进别墅内，陈二狗便彷如回到自己家一般轻车熟路。快速将杨雨菲藏在厨房，快速从橱柜内取出两包竹签，关上厨房门一个闪身便又不见了踪影。

    “白金，我可是给过你机会的，现在下跪求饶依旧来得及。

    别说你现在已经倒霉倒到外婆家，就是平时正常时候，我也未必会将你放在眼里。”

    就在白金的人打算去取车内油箱汽油的时候，陈二狗冰冷的声音却忽然从别墅二楼传了过来。

    “妈的，去死吧！让老子给你下跪，几十辈子你都别做这春秋大梦。”

    和手下们一起对准声音来源位置就是一阵子弹横飞，白金气得破口大骂。但其实此时的陈二狗早已到了三楼阳台，根本不可能受到任何伤害。

    此时最为后悔的当然是慕思逸，倒不是心疼千疮百孔的别墅，而是暗感惹上了自己根本惹不起的人。

    搞不好整个慕家都将为自己的愚蠢行为付出惨痛代价，慕思逸再也不敢有半点瞧不起陈二狗，甚至感觉今天恐怕白金根本奈何不了他。

    就在枪声消停下来的那一刻，忽然上百根竹签仿若暴雨般快如疾风铺天盖地从天而降。

    众人再次下意识朝三楼飞出竹签的位置一阵开枪，但又是上百根竹签从另一位置万箭齐发而来。

    惨叫声很快便覆盖了枪声，白金将近一半的人眨眼间便被扎成了刺猬，血流不止，就连白金和慕思逸肩膀和手臂也都中了两三根。

    此时众人才深深感觉到陈二狗的恐怖，个个如临深渊，如果不是惧于白金和白家的势力，恐怕早已全部落荒而逃。

    “这，这家伙真，真的是人吗？”躲在车后的慕思逸吓得直接失禁，魂不守舍的战战兢兢道。

    “妈的，给老子闭嘴。真他娘的倒霉倒到家了，撤。”

    小小竹签不足为奇，但白金做梦也没想到，到了陈二狗手里威力丝毫不逊自己手中手枪。

    已经有好几人被直中要害，再这么继续下去，白金感觉自己和这些手下都得栽在这里，所以在狠狠瞪了一眼慕思逸后，赶紧率先小心翼翼朝大门口退去。

    “白爷，请神容易送神难，现在想走，未免也太晚了点吧？”

    刚到围墙边，忽然两根竹签伴随着陈二狗声音闪电而来。

    竹签从白金耳边呼啸而过，直入围墙三分。与此同时，白金只感耳朵彷如被刀割了一下般刺痛，鲜血也瞬间滑落了下来。

    虽然并不危及生命，但却足以吓得白金面色惨白和心如死灰。他心中非常清楚，这可不是陈二狗准头不行，相反而是太准了，准到想让自己死就死，想让自己活就能苟且偷生。

    “你，你想怎么样？

    小子，你别他妈的嚣张。我白家威震楚州上百年，你要敢对老子怎么样，白家是肯定不会放过你全家的。”

    紧紧的用枪保护住自己，白金目露凶光道。

    虽然根据声音判断，此时的陈二狗肯定在一楼，但白金却已经丝毫不敢胡乱开枪。

    因为白金心中非常清楚，刚才几十把枪都奈何不了他，又何况自己一把手枪？

    “你觉得我把白家放在眼里吗？”陈二狗满是不屑的道。

    在场众人无不是惊得目瞪口呆，这家伙绝对是楚州近百年来，第一个敢如此藐视和羞辱白家的狂徒，这种话恐怕连四大家族之首顾家掌舵人顾老爷子也不敢说。?

