    第三十

    只见一道寒芒闪过！

    “砰！”

    一声巨大的炸响声传来，整个门框包括沙发衣柜都宛如被炸开了一般，冲着门外大厅就飞去。

    强大的冲击力导致房屋部分墙面都有些变形，这是何等强大的力量！

    部分堵在门口的丧尸全部被这股力量席卷，宛如炮弹一样被击飞出去，撞击在数十米外的墙壁上，一摊血肉模糊。

    “呼……”

    杨兵看着自己仅仅一击之力竟然造成如此大的破坏力，内心异常的激动与兴奋，那种屠戮的欲望正在心里慢慢燃起。

    冷漠，此刻他的眼神里只有冷漠两个字，对于这些已经变成怪物的丧尸，如果讲感情，那么下场只会是被感染或者同化。

    这个世界的规则早已在三十年前被改写。

    “吼！！”

    涌入大厅的丧尸仍有几十个左右，它们丝毫不顾及同类被如此屠戮，眼中只有对血肉的渴望，依旧疯狂的扑向杨兵。

    “来吧！”

    杨兵微微一笑，只见他轻轻挥舞黑月，目光闪过一丝寒芒！

    达到四阶超人类的水准，全力一击之下足矣打穿一米后的钢铁墙面，跳跃能力几乎是人类的4倍犹豫，速度快到肉眼几乎无法捕捉，这些丧尸又怎么会是他的对手？

    “噗噗噗！！”

    杨兵挥舞着黑月，身影闪烁的极快，在这些丧尸中来回穿梭，刀刀击中咽喉，出手犀利狠辣，每一个丧尸应声倒地都是头颅离体，到处都是喷涌着鲜血的尸体。

    而看杨兵，竟然全身上下并未沾染上一丝血迹，甚至连黑月之上都未曾出现血红之色。

    短短的几分钟时间内，几十名丧尸，包括重新涌入房间的丧尸全部被解决一空！

    “吼！！”

    正当杨兵回眸之际，身后的另一间房屋中传来了丧尸的怒吼声，还有女人的尖叫！

    “啊！！！”

    回头一看，竟然是一头丧尸早就攻破了女人那边的房门，而且正压在女人身上拼命的撕咬着，女人全身占满了鲜血，就连手臂上都是。

    她满眼恐惧，正在拼命的推着丧尸的胸腔，不让它血盆大口咬上自己，可普通人类的力量本来就有限，况且还是一个女人，眼看就要招架不住了，一旁的小妹妹哭的撕心裂肺，站在一旁不知所措的瑟瑟发抖。

    杨兵没有犹豫，果断冲上前去，一刀就刺穿了丧尸的胸脯，紧接着双手猛然一抖，插入丧尸身体的黑月太刀瞬间感应到了某种强大的力量，只见它刀身开始猛烈抖动！

    “噗！”

    强大的力量直接把丧尸身体震碎，五脏六腑残肢断骸包括大量的污血喷洒一地。

    就连一旁的小女孩身上都沾上了不少。

    “啊啊！！”

    女人似乎被吓傻了，依旧在惊恐的尖叫着。

    杨兵收起了黑月，转身对着二人说道：“别哭了，已经全部解决了，你们安全了，这算是我对你给我开门的报答吧！”

    其实她们不开门自己当时也可以破门而入，虽然杨兵没有圣母心，但最起码这世界还是存在安全区的，杀戮和欲望在不必要的时候没必要对普通人下手罢了。

    说完话，杨兵正打算要离开，至于二女接下来如何生活，那不管他的事，而且他更不会带着她们两个累赘。

    “呜呜……”

    一旁的小妹妹依旧撕心裂肺的哭着，丝毫没有因为杨兵的话减少内心的恐惧。

    不过一旁的女人倒是好了一些，她惶恐的向后挪动着身子，眼睛里面布满了血丝，大口大口的喘着粗气似乎还没有缓过神来。

    杨兵内心并没有被触动，这样的场面不知在这个海州市还有多少，弱肉强食正是这个世界的法则，无从更改。

    他只是停住了脚步，再次回头说道：“哭解决不了问题，别再引来了丧尸命都保不住。”

    说完这句话，杨兵正要离开，没想到身后的女人用着惊慌的声音喊住了他：“等…等！”

    女人似乎比刚刚能好了一些，她回过神来，看着杨兵的背影，绝望内心顿时又燃起了一丝希望！

    她看着满屋子的残肢断骸和鲜血，再看看男人的衣服，她愣住了……

    这么多丧尸，足足有四十多头，竟然全部被他一个人杀死？

    他究竟是什么人？为什么会如此强大？

    这个男人太强大了！只有他能带着她活下去！

    回想起自己刚刚还让这个男人前去拯救她失联的哥哥，女人内心满是复杂！

    这是她内心此刻仅有的想法，只见她连忙趴到了杨兵的身边，沾满鲜血的手刚要拉住杨兵裤腿，她连忙又收了回去。

    “你…你可以不可以带我们走……”

    “求求你！”

    女人用着极其卑微的语气，对着杨兵恳求道。

    那种之前想用钱解决的勇气早就消散全无，这个时候什么尊严，什么人格，什么价值都不重要，只有活着，活着才是最重要的事情！

    面对死亡，面对这些没有人性的丧尸撕咬着自己的血肉，卑微算什么？

    就算这个男人当着她妹妹的面要……她都心甘情愿，活着才是最重要的！她不想再在如此恐惧中度过，太折磨了！

    “求求你！”

    女人声音里都带着颤抖的哭腔，她把头磕在了地上，全身都在颤抖。

    说实话，看到这一幕作为一个人，杨兵内心还是稍微有一丝的触动，不过自己能带他们干什么？

    自己还要前往次元裂缝的中心，而且还要获取积分开启滑翔喷漆的科技，带他们去中心送死么？

    触动在一瞬间消失，杨兵眸子中再次涌上了冷漠，他没办法如此选择，而且也不能，这世界还有多少像她这样的人，难道自己都要救？那自己成什么了？

    “如果你愿意带我们走！让我做什么都可以，我…我什么都愿意！”

    女人再次祈求到。

    杨兵并没有往心里去，那是因为他把这些事分析的太透彻了，内心的触动早就烟消云散，正当他准备要走……

    可他早就超出常人的眼眸中似乎察觉到了，女人大腿处有异样……

