    第972章严格算来并没有死

    “小丫头，你这又是什么眼神？”朱雀突然一挑眉梢。

    这小丫头突然流露出的眼神，让兽直起鸡皮疙瘩！

    楚千璃灿然一笑，扬声道：“朱雀大人不用害羞，我这就是看英雄的眼神！”

    为了天下苍生牺牲至此，可不就是英雄么。

    朱雀一下子沉默了，心情特别的复杂。

    当初他们三兄弟帮着姐姐，拼尽了一切才将洪荒巨兽封印在了太荒驭兽塔中。可之后，他们几乎就感觉不到姐姐的存在了。

    太荒驭兽塔就那么静静矗立着，一点灵识的反馈都没有。

    他们当时亦是重伤难愈，就快支撑不下去了。

    可为了不让太荒驭兽塔落入旁人手中，日后沦为旁人可任意驱使的一件上古神器，他们立时就带着太荒驭兽塔回到了护塔一族。

    而后，耗费了最后的力量，给太荒驭兽塔下了一重封印。

    除非有他们三只的认可，否则，谁也无法驱使太荒驭兽塔。

    之后，他们便各奔东西，狼狈离去。

    他是火属的神兽，当时刚好找到这么一处火元素比较浓郁的地方，就在这个地方隐匿了起来养伤。

    谁料最后伤势实在太重，出了点岔子，就变成如今这样了。

    此次苏醒，不过是觉得他恐怕再难支撑下去了，所以想挑一人来继承传承。

    总不能就这么消散了。

    日后缺了他这一份力量，便无法解开太荒驭兽塔的封印。

    封印不解，可怎么救姐姐？

    没想到，他运气着实不错，竟遇上了这么个小丫头。

    神兽的直觉最强。

    当初他不喜天帝，只是为了五界的安危暂时将对那傢伙的不喜压下，没想到最后果然就出事了。

    如今他倒是挺喜欢这个小丫头，这小丫头眼神清明，绝对拥有一颗赤子之心……

    “你这是做什么？”

    突然，他看到楚千璃轻叹了一声。

    而后，她便起身把果盘放在了椅子上，自己了蹲到一旁。

    咚咚咚。

    楚千璃屈起了食指，神色十分从容地敲打起了地砖……

    “我在感受，这果然就是能量十分纯净的火灵晶啊。”楚千璃说着又敲打了几下地砖，仿佛在盘算着要从何处下手似的。

    “……”朱雀。

    小丫头这是何意？

    要拆他的宫殿？

    “说起来。”楚千璃比划了两下，又往四处张望了一下。

    虽然建造宫殿的这些火灵晶品质都不错，但朱雀神兽绝对是只喜欢最艳丽的颜色，所以，这些火灵晶虽然都通体赤红，但却绝对不是最顶级的那一类火灵晶。

    如果只是刻符阵做引子，这能量绝对是够了。

    但用于灵识附体的话，这样的火灵晶做媒介却是不够好。

    楚千璃如此想着，认真地盯上了朱雀，“我如今已经通过考验了，你是不是该给我奖励了？”

    “我也不想要别的什么，只希望你能给我最极品的火灵晶。”

    “……”朱雀。

    三秒后。

    “噗！”朱雀终于忍不住喷了，震惊无比地看着楚千璃，“小丫头你可知我想给你什么奖励？”

    问都不问，竟然就只要火灵晶！

    这个眼界……

    朱雀上下打量楚千璃，总觉得小丫头也不像是眼皮子这么浅的人啊！

    楚千璃任由朱雀打量，从容说道：“不管你要给我什么，都抵不上极品火灵晶。”

    “或者，你要是还有什么比极品火灵晶更好的宝贝，那就都拿出来，让我来挑一挑呗。”

    朱雀这下是彻底无语了。

    往前走了几步，他不顾形象地蹲到了楚千璃面前，满脸认真道：“小丫头，我观你为人不错，又是学了御之术的，只是学的不太正宗而已。所以，我想把正宗的御之术教给你。”

    “二选一的话，你确定，你还是不要传承，只要这些个死物？”

    “当然。”楚千璃毫不犹豫道。

    “……”朱雀。

    总觉得一口血哽在心口，不上不下的。

    “为何？”朱雀艰难地吐出两个字。

    楚千璃看了眼仿佛快被她噎得吐血的朱雀，垂眸沉吟了足足半分钟，很是慎重的考虑了一下，而后才抬眸看向朱雀，眸光无比清亮与坚定。

    “救你。”

    “……什么？”朱雀闻言一愣。

    这两个字，分开了他都听得懂。

    连起来后，他怎么就听不懂了呢。

    楚千璃既然决定相信朱雀，这个时候也不在乎多解释几句了，“你如今就剩一抹灵识了，还瞎折腾什么。”

    “我虽然不能将你复活，但把你的灵识留下来慢慢温养，还是可以办到的。”

    终归是救了五界的大英雄，既然叫她知晓了，便不能叫这样的大英雄随意消亡。

    否则，这便是违背了她做天师的准则。当然，也违背了她做人的原则。

    朱雀整只神兽都懵了。

    好一会儿之后，他才不敢置信地瞪大了眼。

    这小丫头竟然说要救他，还说什么要把他的灵识留下来慢慢温养！

    这，这种逆天之事怎么可能办到？

    一瞬间，朱雀被震撼得一句话都说不出来了。

    灵纹宝录这会儿却全神戒备。

    亲亲主人就是太善良了，这种逆天之事竟然就这么随便说了出来。

    一千三百年前，这只神兽的确是大英雄。

    可世事变迁，这只倒霉神兽被坑得连身体都没有了，只剩一抹灵识强撑，谁知道他的心态有没有发生其他变化啊！

    万一听了这话后起了歹意……

    大魔王此时可不在亲亲主人身边，能护住亲亲主人的只有他了。

    楚千璃见朱雀半晌都不说话，估摸着他需要一点儿时间来消化这个喜讯。

    如此，她便先行准备好了。

    刻印留住灵识，并让灵识附在灵物中的符阵可不是一件轻松的事。

    更何况，如今她的灵魂力能调用的实在不多啊！

    想到这，楚千璃不觉有些愁。

    最后，她翻找了一下储物空间，取出一瓶飞灵丹，倒了一枚出来果断服下。

    很快，她周身灵力涌动，在飞灵丹的作用下，她的修为飞快地拔高到了大灵师九阶巅峰。

    虽然药效只有两个时辰，但她抓紧点时间，两个时辰内应该能将符阵刻完，并且……

    “等等，小丫头，你听我说一句，我的情况特殊，我的身体其实还在，严格算来我并没有死啊！”

