    这就是最最最普通的摩擦事件，方乾也没在意。

    史仁笑道：“怎么？认识？”

    方乾微笑，“那个女孩，我堂妹，小时候天天混在一起玩耍的。旁边的那个，是苍蓝派的公子。”

    “苍蓝派？”

    史仁茫然，“啥玩意？”

    方乾耸肩，“小家小户的，不知道也正常。”

    苍蓝派那样毫无知名度的门派比比皆是，像之前的剑门，已经算是低等门派中比较出名的了。史仁出自死门内门，他的目光很难落在最底层。

    当然，方乾也看不见，也没那个机会遇到。

    “喝酒。”

    史仁端起酒杯，反正方乾也不在意，他又何必多问？

    然而，就这么一件普通的事情，外边却打了起来。

    骑乘火焰烈马的男子本身不对，按理说道个歉就算完了，或者直接走了也行。

    但是这人杀心已起，在毕晖展现道图的一瞬间便将毕晖打的吐血倒地，那毕晖终归也是破道境一重天的，只是面前这人更强。

    清脆的啼叫声响起，百灵鸟道图出现。

    方瑜自也动手，不过她的战斗经验多显笨拙，属于‘花架子’，实战经验近乎没有。就算有，也局限于宗门内的切磋。

    那男子实力强悍，三两下出手便将方瑜一掌打倒在地。

    “噗！”

    方瑜吐血，围观的人纷纷后退。

    毕晖怒喝一声，挥剑再度冲了过去。

    “真不知道哪里来的土包子，竟然连小爷都敢招惹？”

    男子态度倨傲，蓝色道图黑豹，让他动作矫健，避开毕晖攻击的一瞬间，一拳轰在毕晖心口。

    毕晖被打的险些闭过气去，男子得势不饶人，抓住毕晖的右臂，对着自己右腿咔嚓一声折断。方瑜悲呼，奋不顾身的冲了过来。

    男子一巴掌将方瑜扇倒在地，目露淫邪之色，“小丫头长的还水灵，陪我玩几天，我还能够饶了他一条狗命。”

    话落，不由分说上前一步抓住方瑜头发，拖到了火焰烈马身边。

    毕晖虎吼一声再度冲来，这一次被男子一脚踹断肋骨。

    “娘的，贱骨头。”

    男子一脚踩在毕晖右臂断骨处，疼的毕晖凄厉惨叫。

    方瑜惊恐叫道：“对不起，我们错了，求求你放过我们吧。”

    “放过你们？”

    男子满脸嘲讽，他捡起毕晖的佩剑，对准了毕晖的脑袋。“自己把衣服脱光了，否则我马上就杀了他。”

    四周人群哗然，可无人敢说一句话。

    方瑜脸色惨白，那岂不是要自己死？

    毕晖怒吼，“方瑜，快走，别管我！”

    男子一剑刺入毕晖肩膀，狞笑道：“脱不脱！”

    毕晖嘶吼，“狗日的，有种直接杀了我！”

    “行，那就成全你。”

    男子颔首，一剑刺向毕晖脖子。

    方瑜悲痛大叫，“我脱！”

    毕晖双眼发红，奋力挣扎。

    男子狂笑连连，他非常喜欢这种感觉，这种凌驾于人之上的感觉。

    眼看方瑜要碰腰带，毕晖厉声大吼，“她哥是方乾！你敢惹吗？”

    笑声戛然而止，男子的脸色变了一变。“方乾？周天星门的方乾？”

    毕晖恶狠狠的盯着男子，“对，就是他！”

    “娘的。”

    男子呸了一声，“真吓老子一跳，你说是就是啊？我还是方乾他爹呢。”

    方瑜似乎抓到了救命稻草，急道：“我哥真是方乾，你如果杀他，我哥一定会杀了你。”

    男子耻笑连连，“我真是方乾他爹，你倒是……”

    “啪！”

    一道身影飞落，一耳光将男子打的牙齿满天飞。

    这一耳光，硬生生的将他的牙齿全部打掉。

    男子装在火焰烈马的身上，愤怒站起，“谁敢打老子……”

    方乾一个箭步上前，右手抓住对方的耳朵，硬生生的撕了下来。

    这一幕看的其他人头皮发麻，鲜血飞溅。

    方瑜颤声道：“哥……”

    男子慌乱爬起，看着眼前这个陌生的青年，从那双眼中，他看到了冰冷的寒意，那凛冽的寒意简直将自己的血液都要冻住了。

    方乾的确以为这只是一场小摩擦，而且任何人出门在外，都是要受点磨砺的。

    只是喝杯酒的时间，这边就发生了那么大的变化。

    男子惊恐后退，“你是……”

    “方乾。”

    方乾语气淡漠，“你刚才怎么说的来着？再说一遍我听听。”

    男子惊恐万分，翻身上马。

    方乾一掌将烈马拍死在地，继而抓住男子的右腿将其重重摔在地上。“没事，你说着，我听着。”

    男子急道：“对不起，我错了，我真的错了。而且我爹是城主，你要多少钱，我都可以给你。”

    “哦。”

    方乾哦了一声，“你倒是给我提了个醒，最近我有点缺钱花。”

    他蹲在男子身边，“很缺，你可以给我吗？”

    男子急忙点头，“给，你要多少我给多少。”

    方乾微笑道：“那要看你值多少钱了，不如你给我说个数目？”

    男子颤声道：“一百万两？”

    方乾咧嘴一笑，“不是吧？城主的儿子才值一百万？”

    男子急道：“两百万，兄弟，这真的不少了……”

    方乾手指划过男子的肩膀，猛然一拳打了下去，地面震动，直接将其肩胛骨震碎。“两百万？太少了。”

    男子疼的脸色惨白，“五百万，我给你五百万！”

    方乾抓住对方右臂，直接转了几个圈，慢慢的扯掉。“太少了。”

    男子疼的死去活来，却不敢反抗一下。“要……要……要多少……给……给多少。”

    方乾站起，走了一步，然后一脚将其右腿跺断。“很好，你的答案我也是满意的。那就看你爹愿意出多少钱了，出的我满意，你的命是你的。出的我不满意，我就只能够提前对你默哀了。”

    继而，他看向方瑜，“还好吧？”

    方瑜抿嘴，闻言点头，“谢谢哥。”

    方乾看了她一会，又看向地上的毕晖。

    毕晖脸色难看，目露羞愧、内疚，不敢看方乾。

    “你很不错。”

    方乾转身抓住男子的头发，“虽然实力差了点，但是品性也还行。”

    毕晖这才有胆量抬头看向方乾，颤声道：“谢谢。”

    方乾拖着那男子的身躯往城中心走去，所过之处人人让路。

    方瑜跑了两步，“哥……我都听说了，对不起……”

    方乾停下脚步，许久才道：“那个地方的事情，我不会再管了。如果你想管，你就变强吧。我这辈子还用这个姓氏，也仅仅是因为用习惯了，仅此而已。”

