    宁城。

    这里的温度，也稍微有些降低。

    天空略微有些低沉，像是人生气的脸一样。

    挂在天上的太阳，此刻散发着温柔的光芒，驱散着下方的寒冷。

    并不刺目，像是被过滤了一样。

    于枫和杨黎如正在杨家的一个房间里，非常甜蜜的样子。

    “大叔，现在提亲完了，接下来就等那天到来对吗？”

    杨黎如窝在于枫的怀里，满脸甜蜜的问道。

    于枫点了点头，心情非常好，笑道：“应该是吧，我也不是很懂，不过，我们接下来也应该没什么别的事要做了。”

    他耸了耸肩，对此没有过多的看法。

    毕竟，像他这样的人，也是第一次接触这种事情。

    “好不容易有了空闲的时间，我们要不要好好玩几天？”

    杨黎如注视着于枫，满脸的期待。

    于枫扬起嘴角，揉了揉她的小脑袋，道：“好啊，你开心就行。”

    闻言，杨黎如立刻变得有些兴奋起来。

    要知道，于枫确实是好不容易才闲了下来。

    但是，这一次于枫在回来之后，便已经决定了，要好好的陪着杨黎如。

    现在，不管杨黎如有什么想法，自己都要陪伴着她。

    于是，两个人便走了出去，准备去外面玩玩。

    杨家现在仍旧非常忙碌。

    在季南带着人来这里提亲之后，只是留了一夜，便离开了。

    并且在临走前，让于枫好好陪着杨黎如多玩一会儿。

    杨家则开始提前布置起来。

    比如在杨家的布置，要怎么装修的更加得体。

    他们毕竟是宁城数一数二的大家族，要宴请的宾客在哪里吃饭，吃什么，都有讲究。

    不过，这些由杨家来处理就行，不需要杨黎如操心。

    并且，杨老爷子也不可能让杨黎如参与这些事情。

    于枫和杨黎如在离开之前，给杨老爷子他们打了个招呼。

    杨家现在格外重视，希望派人保护好杨黎如。

    可这样只会让杨黎如感觉不自在，直接拒绝了。

    杨家也不再看重这件事情。

    毕竟，有于枫在，还有人敢对杨黎如出手？

    他们可是都在直播中，见识到了于枫在世武大赛的表现。

    普通的人，根本就不足为惧。

    很快，于枫和杨黎如来到了宁城的一座商场里闲逛。

    “大叔，婚礼的具体事项，我们真的不用管了吗？”

    “比如司仪找谁，比如婚礼现场在哪里办，比如婚礼的时候，用那首歌曲，或者流程怎么样……”    杨黎如非常认真的想着，想到什么说什么。

    这件事情对于她来说，有些陌生。

    可是正因为这种陌生感，让她觉得自己应该想的更加全面，完善。

    于枫看着身旁的杨黎如，忍不住笑了起来。

    他知道杨黎如同样对这些事情非常懵懂，所以有些紧张。

    现在之所以考虑这么多，就是担心有什么遗漏。

    “放心吧，这些事情，长辈们就都安排了。”

    “不过，你要是有想法想要加进去，可以提出来的，到时候都会加进去。”

    于枫安慰道。

    杨黎如重重的点了点头，道：“好，那我多看看电视上的婚礼，看看他们是怎么做的。”

    于枫有些好奇，问道：“你没有参加过别人的婚礼吗？”

    “没有……”    杨黎如摇着小脑袋，道：“我在大学毕业后，那些同学们就都没有联系了。”

    “关系不好？”

    于枫好奇道。

    杨黎如想了想，道：“并不是，家里看得比较严，而且在大学的时候，我只能以普通人的身份，在学校里上学。”

    “很低调的那种，而且我也不怎么合群，也是不想让家里担心。”

    “所以……到现在为止，我在毕业后，都没有和他们联系过。”

    “班级群里，他们每年都举办同学聚会，我也一次都没有参加过。”

    杨黎如说的很认真，似乎是在诉苦一样。

    于枫听到这些，也察觉到眼前的这个女孩子，有些可怜。

    这究竟是怎样的过去啊！    于枫叹了口气，道：“我……感同身受，因为我在上学的时候，也不怎么合群。”

    听到这话，杨黎如来了兴趣。

    她正好来到了一个奶茶店前，买了两杯奶茶。

    杨黎如带着于枫坐在了旁边的一张椅子上，聊了起来。

    “大叔，你不是没上过大学吗？”

    她好奇道。

    于枫耸了耸肩，道：“高中。”

    “哦，不过，大叔，那你到时候除了家里人参加婚礼，你还会请谁来啊？”

    杨黎如询问道。

    于枫认真的想了想，道：“我的两位师父，这是绝对不能落下的，董生和肖翰也会在宴请的人里面，李大能，赵丽丽，有很多朋友都会去请。”

    “至于一些长辈，比如莫晚风莫叔叔，我还没有资格去请他们，我父亲就会办了这些事情。”

    “你问这些做什么？”

    于枫数了一遍自己要宴请的人之后，忽然问道。

    杨黎如有些羡慕的说道：“真好啊，我也想有朋友去请，但是现在，除了池千颜之外，好像还没有别的人了。”

    “她？”

    听到杨黎如要请池千颜参加婚礼，于枫不由得在心里有些抵抗。

    她要是来了，这能好？

    不抢婚就不像她的风格了！    “没必要，你没听你哥说吗，要亲自带她回来！”

    于枫理直气壮的说道。

    闻言，杨黎如这才点了点头，道：“那好吧，那我也就没什么能请的人了。”

    看到有些孤单，落寞的杨黎如，于枫的心情也有些低落。

    这种感觉，他非常能理解。

    “那始终是你的同学，同学情谊不可能随着时间消失的。”

    “要不然，你就请你的同学们来，一起庆祝一下。”

    “他们应该也会为你开心，为你祝福的。”

    于枫提议道。

    杨黎如也有些心动，道：“说起来，我确实很想念以前的同学了，很久未见了。”

    她深吸一口气，随后爽朗的笑了起来。

    似乎已经打定了注意。

    于枫见状，也为她开心。

    “这算是弥补以前上学时候，没有和你的同学团聚的遗憾吧。”

    “这一次请他们吃点好的，聊聊关于上学时候的趣事，多有意思。”

    “其实能得到他们的祝福，也是很不错的。”

    随着于枫的开导，杨黎如再次点头，道：“好，我会的！”

    “大叔，到时候你也要来，我要把你介绍给他们认识！”

    杨黎如笑的很开心，也让于枫的心里变得舒畅很多。

    “好，听你的。”

    于枫宠溺道。

    

