    “蒋宾又进球啦！比分来到了2比0！”石永兴奋的解说道。

    “虽然比赛才进行了不到半场，但是已经两球领先了。”

    “天津卫距离中甲冠军越来越近了，只要将这个比分坚持到比赛结束就可以了。”

    “但是我估计天津卫不是这么想的，我感觉他们还要进球。”杨卫笑着解说道。

    蒋宾这是第二次庆祝进球了，自从坚定留洋意愿之后，他越来越努力了。

    而他的成长确实很快，相应的他的表现也确实很好。

    目前蒋宾是天津卫队内的银靴，仅次于外援赫雷拉。

    赫雷拉现在一共打进了22粒进球，而蒋宾仅仅比他少进4球。

    算上这两球他已经打进18球了，他现在也在中甲射手榜的前三名。

    而第二名的是深圳红钻的盖伊，他也是进球最多的华夏球员。

    比赛继续进行着，很快上半场比赛结束了。

    双方球员回到各自的更衣室，天津卫方面所有球员都非常开心。

    他们仿佛已经看到他们夺冠的场景了，脸上全都挂着笑容。

    身位主教练的薛阳虽然也很开心，可是他此时必须要冷静。

    他布置着下半场比赛的战术，其实也并没有太大的改变。

    薛阳主要还是担心球队的防守突然崩盘，球队只要稳住冠军就是天津卫的了。

    至于成都谢菲联非常就相对安静了，要知道这可是他们的主场。

    结果现在不仅被天津卫领先了两球，而且他们全面被压制。

    即便对手是目前积分榜第一名的天津卫，依旧让他们非常的沮丧。

    王保山对此也没有什么办法，双方确实差距太大了。

    这个赛季的天津卫太无敌了，就好像钻石打白银局一样。

    天津卫完全就是中超的水平，而且还不是中超下游水平。

    要知道赛季中期的时候，天津卫友谊赛还赢过J联赛的球队。

    中场休息时间很快结束了，双方球员陆续回到了球场。

    随着主裁判的哨响，下半场比赛随之开始了。

    经过中场调整之后，成都谢菲联稍有好转。

    他们也更加坚定了战术，就是将足球吊进禁区里，去找禁区里的两名高中锋。

    虽然战术非常简单，但是已经是王保山唯一的手段了。

    因为战术原因，中场本来就不如天津卫。

    而且天津卫的中场配置也确实比成都谢菲联高，这样的情况下控球率方面他们处于绝对劣势。

    所以目前也只能这么做，如果只论身高的话他们确实有优势。

    天津卫的外援中后卫福尔图纳托身高1米84，而严沙的身高是1米86。

    反观成都谢菲联有一个1米94，然而并不是个高就能顶到足球。

    不管是福尔图纳托还是严沙，防守实力都挺不错的。

    即便让成都谢菲联顶到足球，也不会有什么威胁。

    薛阳唯一担心还是骄兵必败，他可不希望因此而被程度谢菲联反超。

    幸好今天天津卫比较稳，自从薛阳谈过话后，队内情绪比较稳定。

    再加上球员们也知道今天比赛的重要性，所以心态方面比较稳定。

    来到下半场比赛之后，天津卫有意将比赛节奏方面。

    尽可能控制着球权，时间一分一秒的过去了。

    来到现场的天津球迷们，全都兴奋的期待着。

    时间来到第70分钟，天津卫获得了角球。

    定位球一向不是天津卫擅长的，幸好蒋宾这个赛季经常锻炼定位球。

    再加上薛阳也会时不时的训练定位球，所以蒋宾现在的定位球还凑活。

    这个角球当然交给了蒋宾，蒋宾观察了一下禁区里的位置。

    随后他开出了角球，足球飞向了禁区里。

    可是并没有找到队友，被对方的中后卫王凯顶了出来。

    足球被顶向了禁区外右侧，而之前角球就是右侧。

    蒋宾赶紧朝着落下来的足球迎了上来，然而不仅仅蒋宾判断到了落点。

    成都谢菲联的冯卓一也判断到了，他也朝着落点跑了过来。

    两个人都来到了落点的附近，足球此时落了下来。

    突然蒋宾抬起左脚，朝着落下来的足球一点。

    冯卓一反应慢了一点，可就是因为慢了这一点，蒋宾直接过掉了他。

    而蒋宾过掉冯卓一之后，带球往禁区突了进去。

    但是范佩佩此时防守了过来，蒋宾没有丝毫的犹豫果断传中。

    原来他看到了后点的袁瀚，袁瀚是有头球能力的。

    而且他的身高还有优势，蒋宾这个传中传得确实可以。

    袁瀚狠狠的顶向了足球，这个头球他顶得扎扎实实。

    力量是有了可是没有顶出角度，他的头球顶得太正了。

    成都谢菲联的门将张辰勉强将足球扑了出去，可是并没有扑太远。

    足球飞向了小禁区右侧，而天津卫的外援前锋赫雷拉。

    赫雷拉的反应非常快，高高抬起腿朝着飞过来的足球踢了过去。

    他这个打门姿势稍微有点别扭，可是在瞬间做出打门，已经非常的难了。

    而门将张辰之前的扑救已经很艰难了，这一次张辰一点办法也没有了。

    只能看着足球飞进自己把守的球门，狠狠打在了球网上。

    “球又进了！”解说员石永解说道。

    “蒋宾传中之后找到了后点的袁瀚，随后袁瀚头球攻门。”

    “可惜袁瀚的头球顶得太正了，被门将扑了出去。”

    “而赫雷拉抢到了第二点，稳稳将足球补了禁区。”

    “现在距离比赛结束只剩下20分钟了，而天津卫已经三球领先了。”杨卫接着解说道。

    “成都谢菲联想要在20分钟连进三球，着实有一些困难。”

    正如解说员所说的，想连扳三球太困难了。

    他们连控球都拼不过天津卫，这导致成都谢菲联斗志低迷。

    之后的比赛越来越沉闷，天津卫也已经彻底放弃进攻了。

    就这样比赛以这个比分结束了，天津卫最终3比0战胜了成都谢菲联。

    而随着这场比赛的胜利，天津卫终于提前获得了中甲冠军。

    下赛季将要征战中超，而当主裁判吹响比赛结束的哨音后，身位主教练的薛阳忍不住笑了出来。

    奋斗了一个赛季，终于完成了自己的第一阶段的目标。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

