    伍增作为光复军幕僚头目，早已经一跃成为军师，在光复军中仅次于完颜洪烈的地位，诸多大事决策就出于他手，譬如屠城！

    此刻他目光一闪，鹰钩鼻仿佛天生就带着不善，沉声拱手道：“陛下，我等皆知您是重情重义之人，可有的人，却不是啊！”

    颇带煽动的话，让光复军中许多人都认同点头：“军师言之有理，大夏天子这一圣旨，这一勒令，俨然就是没有把陛下你放在眼中。”

    “如果他真的在乎和陛下的情义，就不该如此高姿态！”

    “没错，依末将看，此人就是想要对咱们的事指手画脚。”

    “……”

    完颜洪烈蹙眉，在帝营一片倒的意见下，他显得不够有主见，捏了捏龙椅，叹气道：“拿人手短，吃人嘴软，不管怎么说，光复军之所以能起势，离不开他的支持。”

    “朕逃亡之时，没有他的庇护，也早就死上无数次了，所以……朕不想撕破脸皮。”

    闻言，众人脸色浮现一丝为难，陛下始终无法踏出最后的那一步啊。

    伍增没有继续，而是转移话题道：“陛下，微臣在不久前通过各种手段，查到了一些消息，或许您知道之后，就会改变想法了。”

    完颜洪烈挑眉：“什么消息？”

    帝营顿时安静下来，齐齐看了过去，只见伍增嘶哑着声线，目光不善道：“铜城慕臣，多次和陷阵谷联系，来往非常密切。”

    “独孤瑾在搭桥，意图撮合慕臣投靠大夏！”

    完颜洪烈噌的一下站起来，大喝道：“你说什么？”

    伍增立即跪下，大声道：“陛下，微臣所说绝对属实，不仅仅是慕臣的几万兵马，还有东北五大贵族，也在其中，他们已经开始转移家产，抱成一团了！”

    “他们想要投靠大夏！”

    帝营中，光复军人人面泛不爽之色：“大夏皇帝这是什么意思？”

    “他的手未免伸的也太长了吧！”

    “最可怕的不是这些人，这些财富，而是他的意图！陛下，不可不防啊！以前咱们刚开战的时候，他连兵都不愿意出，现在看到咱们高歌猛进，摧枯拉朽，即将成功的时候，他又来了！”

    “哼！”

    “卑职明白了，大夏皇帝是想要坐收渔翁之利，让咱们打，他再来接手，太阴险了！”

    “……”

    此刻，完颜洪烈站在原地，面色难看，双眸之中不断的闪过多种情绪，不满，疑惑，猜忌，犹豫……

    听着四周嘈杂的声音，他头都要炸了，突然大怒，拳头狠狠砸在了桌子上：“够了！！”

    砰！

    桌案摇颤，卷宗散落一地。

    整个帝营为之一颤，所有人迅速跪倒：“陛下息怒！”

    完颜洪烈重重哼一声，也不知道在不满什么，眉头狠狠拧在一起，转身走去，双手狠狠叩在桌案上，而后深吸一口气，处于最为挣扎的时候。

    他的理智告诉他，秦云不是这样的人，就算是这样，也是情有可原，毕竟双方曾经达成了多项约定，光复军没有资格阻止秦云索取各种利益。

    甚至完颜洪烈心里比谁都清楚，光复军属于秦云的下级，慕臣向秦云投降也是没错的，只是他不愿意承认了而已。

    但他心中有另外一个魔鬼般的声音，不断拉扯着他的理智，那就是天下大权，尽在己手，卧榻之处，不容他人酣睡！！

    他十指抓着桌案，骨节泛白，砰砰作响，让下面的诸军将领脸色一寒，不敢发出声音。

    他面色通红，双眼充满血丝，心中怒吼，不，不行！朕曾经如丧家之犬，被人追杀到上天无路，入地无门，怎可重蹈覆辙？朕的一切，朕要自己抓在手里！

    “啊！！”

    他大吼出声，掀翻桌案，砰砰砰的砸了一地。

    伍增等人，面露喜色，看来陛下不高兴了。

    “伍增！！”完颜洪烈手指一之中，没有回头，发出大吼。

    “臣在！”伍增拱手，大声回应。

    完颜洪烈的声音异常坚定：“去，下令全境四十三城，一个月之内，给朕筹集粮草辎重，以及金银。”

    “务必双倍于当初大夏资助我光复军的数额，然后给陷阵谷送去！从今以后，朕不欠谁的了！”

    话音一落，全场哗然。

    “陛下！”

    “不可啊！”

    “双倍，是不是太多了？咱们也还需要粮草辎重！”不少将领纷纷开口，极度肉疼。

    “闭嘴！”完颜洪烈大喝，咬牙道：“此事不容再议，朕说还双份，就还双份！！”

    众人脸色难看，纷纷看向伍增，很明显，双份都不想给大夏支付，最多资助了多少，还多少。

    但伍增眼神闪烁之后，却是带头道：“陛下，微臣遵命！”

    “这钱这粮食，咱们还了，就不欠什么了！如果到时候铜城还有大夏的影子，咱们也不用束手束脚了，女真，只能是陛下的！”

    “卧榻之处，岂容他人酣睡！”

    闻言，诸多将领也纷纷附和：“卧榻之处，岂容他人酣睡！！”

    声音震耳发聩，传遍帝营，完颜洪烈也就认为自己没有错，面色通红，，什么也没有说，转身直接离开。

    随即，整个光复军北上的速度猛然一滞，几乎全军停靠休整，后方开始大肆的搜集粮草辎重金银。

    本就兵荒马乱的女真本土，再被这么一挖，真就成了人间地狱……

    仅仅十五天，这批庞大的资源，其中包括粮草辎重金银，木材铁矿，战马，就被光复军给凑齐了。

    车队几乎连绵了数十里，密密麻麻，单单是押送的军队就多达一万人！

    当车队抵达陷阵谷外时，全军雷动，纷纷出来观望，惊呼四起。

    “这是怎么回事？”

    “光复军送来的金银辎重，这也太多了吧，他们那里来的这么多钱？三个月前不是还找陛下开口借弓箭等吗？”

    “我的天，难道是给陛下赔罪的？”

    “有可能，陛下对于光复军可是多有不满，圣旨下达半月，光复军总算是回应了！

    “……”

    秦云听闻消息，带着身边心腹，齐齐走出，两侧军队纷纷散开。

    “陛下，您快看，这是光复军刚刚押送到的各种资源，最起码也是咱们资助光复军总和的双倍啊！”

    “这光复军也太肥了，看的末将都想去女真战场捞一把了。”有偏将激动道，两眼放光。

    谁知秦云脸色漆黑如碳，根本没有高兴的意思，重重大喝道：“放屁！全部给朕滚下来，所有马车之物，一根毛都不许动！！”

