    顾文宇一把拦住他，笑嘻嘻道：“亲姐妹哪有什么隔夜仇？那头小犟牛都认错了，你还端着做什么？”

    姜子萱不听，还要走。

    顾文宇只得连拖带拽地把她拉到童心眼前，暗暗使了个眼色。

    童心不领情，嘴角一抽：“怎么？你眼睛有问题啦？”

    顾文宇翻了一个大大的白眼：“你们俩闹什么？到底要不要和好？”

    好心当成驴肝肺，好气哦！

    “关你屁事！”

    两人异口同声地回了一句。

    三人均是一愣，待反应过来，都笑了。

    顾文宇悬着的心，也终于落地了。

    好闺蜜果然没有隔夜仇。

    童心指了指暴力熊身上的字条，弯着眉眼噘着红唇对着姜子萱撒娇道歉：“萱萱，我真的错了！当初我不该猪油蒙了心，为了一个狗男人跟你置气……”

    现在想一想，只有真正为她着想的人，才会对她忠言逆耳。

    可当初的怂包童心就像个昏君，被美色迷住了眼，真是个彻头彻尾的傻瓜！

    “哼！”

    姜子萱冷哼一声：“现在后悔了？”

    童心摊了摊手：“不后悔！谁年轻的时候没遇到过几个渣男啊。姐虽然在渣子身上浪费了几年大好时光，但也算是教学费了，以后再也不会犯这样的低级错误了。”

    及时止损，过往不恋，此后孑然一身潇洒度日，泡鲜肉、搞事业，想想都美好！

    有什么好后悔的？

    姜子萱看着嘴硬的闺蜜，心头一软，眼眶也红了起来：“蠢货，活该被欺负，活该伤心！我早说了厉嘉衍那个冷血无情的男人不值得你那样单相思……”

    她太清楚童心对厉嘉衍的心思了。

    那是她用整个青春迷恋的男人，要有多伤多痛她才会选择放弃啊？

    姜子萱好心疼，眼泪不争气的流了下来。

    童心眸光一动，拿出纸巾为闺蜜拭去眼泪：“别哭，我没事！我新生了，该高兴！”

    姜子萱撇嘴，一把夺过纸巾：“谁为你这个蠢货哭啊？风大，迷眼！”

    童心也红了眼睛，张开双臂，紧紧抱住了闺蜜：“萱萱，欢迎回家！”

    当初若不是因为和自己闹别扭，闺蜜也不会出国3年。

    如今，在她最艰难的时候，又回到了她身边。

    闺蜜不说她也清楚，为了她！

    一股暖流涌上心头。

    此后，只珍惜该珍惜的人，不值得的就该早放手。

    狗男人，滚远些吧！

    姜子萱也不再嘴硬，抱着闺蜜安慰道：“小心心你放心，我回来了，一定替你好好收拾那个践踏你感情的臭男人！”

    童心摇头：“不用！杀鸡焉用牛刀，我一个人足以搞定。”

    她早已不是那个怂包童心了。

    那些辜负她伤害她的，她都会自己亲手讨回来！

    看着两个好闺蜜又哭又笑地和好如初，顾文宇一边开心的鼓掌，一边擦眼泪：“这样就好这样就好……”

    “铁三角”就应该小手相牵岁岁年年嘛！

    “哗啦！”

    就在三人喜极而泣之时，后备箱里的暴力熊突然坍塌，咖啡豆掉了一车一地。

    三人瞬间一愣，随后哈哈大笑……

    姜子萱坚持要先去看望童心养母，三人便驱车来到了医院。

    刚出电梯，童心就看到宋饶立在病房门口，当下秀眉一拧。

    他来做什么？

    顾文宇和姜子萱更是面面相觑。

    “太太您好，这是云魅和厉氏的项目合同，请您过目！”

    见童心回来了，宋饶恭敬上前，递上合同。

    虽然老板不让叫太太，但是当着正主的面，他还是没有改口。

    童心冷眼睨着他，没有接合同，而是用目光询问：何事？

    宋饶赶紧补充道：“老板说，合同没有改动，所有要求都是按照您拟定的合同签的。”

    童心冷笑一声，接过合同。

    宋饶刚要松口气，便见童心一页一页将合同撕掉，扔到了旁边的垃圾桶。

    他说合作就合作，凭什么？

    宋饶错愕。

    太太这是……什么意思？

    童心扬起高傲的下巴，缓缓开口：“宋助理，请你转达厉嘉衍，当初我找他合作，不过是看在他当了我三年的挂名丈夫，给他搞点离婚福利罢了。毕竟，他给了我不少分手费。但显然，你那瞎了眼的老板不稀罕，那我也不稀罕舔着脸去要他的施舍救济！这合同，我不签了！”

    她需要这个项目时，他百般刁难。让她为了一个合同去跟宋绿茶道歉，还牵扯出后边一箩筐的糟心事。

    要不是狗男人害她进警局，她妈又怎么会出事？

    在祠堂里那副恨不得掐死他的嘴脸，当她这么快就忘了？

    现在又找她签什么狗屁合同？

    宋饶有些慌乱。

    他原以为太太会欣然接受，毕竟为了劝服老板，她还亲自去了厉氏。

    愣了片刻，宋饶赶紧解释：“太太，那天在厉家发生的事是一场误会。蓝医生告诉老板，是您给夫人吃的维生素糖救了她一命。老板说，这是为了感谢您……”

    虽然老板没说过感谢……

    童心微微挑眉。

    豁然开朗。

    果然是狗男人的作派。

    打个巴掌给个甜枣，当她稀罕？

    可……维生素糖是什么鬼？

    眸光掠过顾文宇，正在看热闹的某人当即缩了缩脖子。

    童心一副“待会再找你算账”的模样，转头又看向宋饶，冷笑道：“既然你们厉总想报恩，就让他亲自来，带点诚意！否则，此生不复相见！”

    宋饶满头黑线，礼貌告退。

    站在电梯口，他摸了摸自己的手机，庆幸自己提前怕出意外录音了。

    顾文宇看着垃圾桶里被撕碎的合同一阵叹息：“可惜了，那可是和厉氏的合作呀！”

    那模样，好似垃圾桶里装的不是一堆废纸，而是一篓子黄金。

    姜子萱白了他一眼：“瞧你那点出息！”

    而后，对童心竖大拇指：“厉害了，我的妞！”

    童心抱起双臂，眯眼看向顾文宇：“顾庸医，维生素糖是什么梗？”

    顾文宇瞬间满头黑线。

    他没想到会有人戳穿这件事，只得赶紧装傻扯谎：“哪里有什么维生素糖？就是加了糖衣的速效救心丸，新款！厉家什么狗屁医生啊？连新药都不知道！”

    姜子萱皱眉看了看童心：“怎么回事？被渣男气的？心脏都不好了？”

    “他也配？我好着呢，随便吃着玩！”童心嘴硬地打马虎眼。

    言落，自顾自先进了病房。

    会有人没事吃药玩？

    姜子萱不解地看向顾文宇，用眼神求一个答案。

    顾文宇一边瞄着童心的背影，一边扯了扯嘴，用嘴型回复：“没事，假药！”

