    国府队员倒是还好，没有其他的人那么震惊，毕竟之前看到过龙尘如何只手镇压统领级的赤色裂妖，而且还是两头。

    “别发呆了，接下来的那头该你们了，”众人还没有反应过来的时候，龙尘的声音在众人的耳边响起。

    “这，队长，要不我们还是对付弱一些吧，”官鱼讪讪的问道，主要是他们这种去对付统领就是送菜啊。

    “可是这里有弱的吗？其他的估计得到大潮的到来吧，”龙尘接着便道。

    “兄弟，这里是岛国，又不是在国内，咱们不用那么拼，而且另外一头蓝谷凶离兽也没有攻击我们，我们去招惹他干什么？”赵满延贼兮兮的走出来说道。

    龙尘脑门一拍，好像是这么回事，我他喵是疯了吗？“老赵，你他娘的真是个人才！”

    这尼玛是小日本，又不是我们华夏神州，自己何必这么不要命的冲，当然了，刚才那头则是避不开的，至于错过了的，那就错过了吧。

    赵满延闻言眼前一亮，接着便问道：“那这么说，我们不用去杀那头了？”

    “咳咳咳，这种事情只可意会，不可言传，大家尽己所能即可，”龙尘接着便说道。

    众人对此也是暗暗点头，为了小日本受伤，那多不值当啊！

    “那就等大潮......”龙尘话音未落，一滂湃汹涌的惊涛拍岸之音骤然响起。

    “轰隆隆......”

    “队，队长，大潮来了！”

    这尼玛真是说什么来什么，南珏的脸色变得凝重了起来，因为谁也不知道，在那海潮之中有没有隐没的妖魔君主，或者是其他的什么妖魔。

    随着一阵的海浪拍击的声音骤起，白色的浪花一点一点的逼近这整个东海城。

    俨然卷起一阵浓郁的魔法气息，感觉不同的魔法元素已经化出可以看见的力场，五彩缤纷的在整座东海城之中激烈的碰撞。

    海潮不断的上涌，从最初离矮堤有百米的距离，裸出一片泥沙之地，渐渐的海水扑打在矮低的脚下。

    每一次撞击都变得强烈几分浪声如嘶吼，浪花如暴雨与古都依墙而战的方式有些不同，矮堤的存在纯粹就是一条界限，代表着接下去是战场。

    日本人并没有将潮水彻底拒在城外，更没有阻止潜藏在狂澜中的海妖入城，整条连绵如山脊一样的矮堤上更没有任何的守卫全部退到了高堤处，列成了长阵长龙!

    高堤才是日本东京真正的海洋防线，高耸如山屏坚固如钢铁。

    而原本的东海城，更是被分割成三十二个街区，每一个街区中的楼房顶上都站着几位法师，从高处望下去，这些法师的数量一样惊人。

    “我们还真是幸运啊，说什么来什么，”南珏有些苦涩的说道。

    其余人的脸上则是凝重......。

    那大潮绝对不是大自然原本的海潮，因为常人见到的最汹涌澎湃海潮，那也不过是翻到十几米高，站在那样的海潮之下已然可以感觉到人类自身的渺小。

    而此刻袭城的海潮，那是被无数妖魔吟唱过的妖潮，他翻卷的高度可以轻易的掠过最前方的矮堤，宛若一章蓝白色的巨舌，要将这整座海城给卷入海腹之中。

    云海接天幕，见不到一点点的缝隙，那妖潮直逼云端，带来的视觉震撼和西宁恐惧远远的超出了众人的预想。

    此刻，那原本看起爱恢弘异常的钢铁之堤，已然显得格外的渺小，在那遮天的海幕之中，已经可以看到一个个的黑色的斑点密密麻麻的分布在那翻涌的潮屏上。

    在远处或许还无法知晓这些究竟是什么，但是站在钢铁堤坝上的军法师却非常的明白，那是从海潮之中探出躯体的海妖。

    那是充满着战栗的壮观，死亡之前的华丽！！！

    如果卷没了钢铁之堤的遮天海幕是夜幕的话，那海妖们便是那夜幕之中的繁星点点，在即便站在很远的地方，仍然可以感受道那扑面而来的恐惧，那份恐惧足以把一颗颗强壮的内心，撞击得支离破碎！！！

    “队，队长，这个，似乎有些超乎预料啊？”

    官鱼咽了咽口水道，主要是这海啸天幕也太让人胆寒了。

    其余的中热皆是如此。

    “这个，我其实也是第一次看到，”龙尘也是被眼前的这一幕给震撼到了，当然了，这并不是恐惧，毕竟遥想当年，他年少轻狂和白蛛帝战了个七七八八，虽然最后以他先战略性转移结束战斗。

    但是比起和白蛛帝战斗时候卷起的海潮，这个弟弟都不算，因为那海潮的力量就算是一头统领级海妖都无法承受。

    当然了，眼前的这个是海妖为了运送它们自己上岸制造出来的，至于他和白蛛帝战斗产生的，那是力量的凝聚，这性质就是不一样的。

    毕竟海妖也不可能整个海啸把自己给拍死吧？

    “大家也被怕，那么多军法师，我们是来这历练的，不是来给小日本当保镖的，做好自己该做的就行，打不过就跑，”龙尘接着便说道。

    众人点了点头，果然，还是这位队长是好人啊！

    “开始吧！海妖快要上来了，”矮堤已经被海幕淹没，此刻位于第二层钢堤上，日本的军法师已经开始了魔法轰炸。

    “不好！所有人退后！”眼看着海幕要再次掩盖第二层钢堤，带头的黑脸军司喊道。

    看起来他应该是负责第二层钢堤的。

    看着眼前这一幕，龙尘不由得感慨，这日本还是挺有能耐的，这么多年来挡住了一次又一次的妖魔袭击。

    “所有人上房顶，三三组队，击杀海妖，”看着海水月上东海城，龙尘接着便喊道，这种时候，只有占据制高点才能立于不败之地。

    除去季华鸢，其余的所有人纷纷都越上了房顶，漫入城市中的海水开始扩散，一时间海妖全部裸露在街道上。

    “是锯齿绿妖！它们擅长近战嗜好肢解，和猎脏者一般的凶残，好在没有毒性，但是需要注意头部的扇形海胆刺，具有麻痹人神经的效果，一旦被扎中，身就会无法动弹，会吐水，会踏水，无特别的妖术......”江昱扶正了一下眼镜，然后开始解析起了锯齿绿妖。

    “那这么看起来这是妖中哈士奇啊，实力不咋地，脾气还挺大，灭了它，”赵满延不知道哪里来的自信。

    “莫凡，我给你保护，你灭了这畜生，”赵满延接着看向莫凡道。

    “不用，我一个人也能灭了他，”说着，全身染起了熊熊的烈焰，朝着街道上的锯齿绿妖便轰杀而去。

    热浪扑面而过，锯齿绿妖看着火焰砸来，那锯齿大口中喷出水柱，冲着火焰射去，但是烈拳的力量相当的强大，二者接触的瞬间，直接就蒸发了水柱。

    “嘭.....”

    烈拳在解决了水柱之后，直接就砸在了锯齿绿妖上，但是力量还是受到了削弱，没有杀死。

    可是紧随其后，又是一不讲武德的一拳......。

    “轰隆隆......”火球炸开，那头锯齿绿妖也跟着炸成了碎尸.

    房顶上的其他人也在此刻纷纷地朝着其他的海妖出手，一时间，魔法光辉直接就将这街区点亮了起来......。

    （好像有些晚了，大家明天看吧，晚安！）

