    傅辉看了看自己的老婆孩子，想到自己事业上的失败。

    这么多年，他其实生意都挺好的，只是今年，因为自己投资失败了，很多钱都没有了，工厂也没钱周转了，再这样下去，他们家就要破产了。

    他不甘心啊！

    享受过了荣华富贵，他怎么会甘心破产，一家人住在破烂的屋子里喝西北风呢。

    于是傅辉将目光锁定在了那些别墅群里。

    其中有一户，就是乔家的吧。

    虽然他没有跟乔家人打过招呼，但是，傅辰之前是跟乔绒一起吃过饭的，虽然他们那天没有后续了，但是，傅辉觉得，还是可以试一试的，现在也只能这样了，死马当活马医。

    他看向傅辰：“小辰，你跟那个乔小姐不是见过面的吗？”

    傅辰点头。

    “那咱们去找乔家人吧，十万块对他们就跟打发乞丐一样吧，走，咱们去找乔家人。”

    傅辰听见傅辉的话，脸色有点苍白。

    他想到那天，乔绒将钞票摔在他脸上的场景，导致后来他总是做恶梦，现在又去找他们要钱？他怕。

    可是傅辉才不管他什么心情，拉着他就去问乔家的住址，直接去敲对方家门。

    乔家门口有保安守着，里面有单独的宅子，守卫森严，但是从门口，就能看到他们家便别墅那金碧辉煌的样子。

    傅辉忍不住两眼放光，他努力这么多年，也不过就是想住上这样的大别墅，开豪车，还有佣人伺候。

    可是，他们最好的时候，也不过就买了两套房，请一个保姆，仅此而已，跟这种真正的豪门，还差得远了。

    保安问他们找谁，傅辉说自己是来找乔绒的。

    由于前不久，乔绒被绑架过，因此，听见他们说来找乔绒的，保安格外谨慎的跟管家询问了。

    管家将这话带给了乔绒。

    乔绒正在写作业，听到有人说傅家的人来找她，她以为是叶梅他们呢。

    然而，她走到窗边，看了眼楼下那一大帮子，瞬间就冷了脸。

    “让他们走吧。”乔绒道。

    什么鬼，这她没有记错，应该就是傅北峻的叔叔他们了吧，那个傅辰，她对他还有一点印象的。

    在书里面，傅北峻的叔叔一家真的特别厚颜无耻，在傅北峻他们家落魄的时候，就落井下石，看到后面傅北峻变厉害了，就上赶着去认亲。

    就是一个趋炎附势的小人嘛。

    反正，傅北峻对他们是非常讨厌的，乔绒也不喜欢这种人。

    傅辉还想等着乔绒来见他们，结果，管家却让他们走。

    自始至终，连门都没有给他们开。

    傅辉失望极了，想哀求他们，说自己真的有重要的事情，但是，无论他怎么说，对方就是不肯让他们去见乔绒。

    最终，他们只能离开了。

    傅辉心里面带着满满的怨恨，他不明白，为什么傅德一家就能走狗屎运，让乔家人看上呢？而他们却不行。

    比起傅德，明明他们家更加有能力啊。

    就因为傅北峻长得好看？其实他也听说过了，乔家那个小姐喜欢傅北峻，就是因为他长得好看。

    那，如果他那张脸毁了呢？

    此时，傅辉心里面产生了一个极端恶毒的想法。

    他就是见不惯自己落魄了，傅德一家却蒸蒸日上，而他们还不帮他，甚至还讥讽他。

    想到刚刚傅北峻说的那句话，傅辉笑了笑。

    他一定，要划烂傅北峻那张脸！

    他没有的东西，傅德一家人也别想得到。

    此时，正在伏案写作业的傅北峻，打了一个喷嚏，他想到了今天离开的傅辉。

    是不是在想他了呢？

    他肯定，恨死他了吧。

    但是，痛恨有什么用呢，他根本就无能为力。

    傅北峻忍不住笑了笑，用红笔在草稿本上划了一条长长的线。

    那鲜红的颜色，就像是刀子划出去的感觉似的。

    第二天上学，乔绒想了想，还是将昨天晚上傅辉来他们家想要见她的事情跟傅北峻说了。

    “下次看到他们，就离的远远的。”傅北峻道。

    乔绒点点头：“我知道你讨厌他们，你放心，我不会搭理他们的。”

    知道他讨厌他们，所以不会搭理他们。

    乔绒这无心说的一句话，傅北峻却上心了，他看了乔绒一眼。

    眼神里，带着复杂的神色。

    他想，如果，她对他真的是无心的，那她真不应该说这样的话。

    只会让他对她，越来越上心。

    这两天，傅北峻都是跟乔绒一起回家的，不过今天，轮到傅北峻做值日，他要晚点走，所以乔绒先走了。

    傅北峻打扫完卫生，已经六点多了。

    如今天气冷，太阳下山快，六点钟，天已经黑了下去，路边的灯逐渐亮了起来。

    傅北峻走在路上，寒风瑟瑟，从他的校服领口里钻了进去，带着几分凉意。

    有几分冷，却也在傅北峻的忍受范围内。

    少年目光看着前方，带着淡漠，似乎在很认真的走着路。

    而他身后不远处，有个人一直跟着他。

    那人似乎也怕他发现，所以跟的不近，加上路上人来人往的，他想，前面的傅北峻想要发现，估计很难。

    此时，他的口袋里正揣着一把水果刀，等下他一定要找个机会，划花傅北峻的那张脸。

    在他脸上留下一道狰狞的伤疤，看乔家的那个千金还会不会喜欢他了。

    呵，走着瞧。

    傅辉的眼神里，透着几分杀意。

    其实他甚至真的想要弄死傅北峻，但是，想到杀人偿命，他还是退缩了。

    就找个最简单最致命的点去弄就好了，傅辉想。

    他一路跟着傅北峻走，丝毫没有发现，傅北峻早就已经发现他了。

    他弯了弯唇，带着嗜血的弧度，呀，猎物终于出现在他面前了。

    他走到一半，转身，就走进了旁边的一处小巷子里。

    傅辉压根儿没有一点犹豫的跟上去了。

    因为他很自信，傅北峻肯定发现不了他的。

    他现在跑到这里来，估计是想去巷子里买东西吧。

    这种给学校附近的小巷子里，都是有很多店铺的。

    天很黑，这种巷子里的灯光都不算明亮，影影绰绰的，一个人走路，心里会发慌。

    但也让心中带着恶意的人，恶意被无限放大。

