    看到黎苍吐血，外太空这里所有人族神灵都是脸色大变，以为黎苍受伤了。

    同一瞬间，地球上，无数空间通道内，都出现恐怖的眸光看过来。

    那些眸光，至少都是主神。

    甚至黎苍还隐约感应到了超越主神存在的眸光。

    顿时他心中一动将计就计, 故意让本就无法彻底收敛的气息再次逸散，看起来就像是身受重伤了气息不稳一般。

    “人皇……”澹台明月紧张的飞过来。

    “人皇大人……”

    “人皇大人您没事吧？”

    所有人族神灵都朝这边飞来，一个个面露担心之色。

    哪怕是外联区的神灵，甚至不久前被黎苍镇压过的克拉主神，这一刻都非常紧张，担心黎苍出事。

    虽然黎苍之前羞辱过他，但好歹黎苍是人族，而且是人皇，只要他不犯错, 应该不会对他如何。

    有黎苍这尊大神在上面顶着，他也不用有太大压力。

    如果黎苍真的出了问题，那就大条了。

    “本皇无事。”

    黎苍快速收敛了逸散的气息，看向周围的人族神灵。

    凡是他目光所过，包括澹台明月等伟大神力和外联区的几尊不久前才突破的主神，都下意识的低头。

    如今无人敢直视黎苍，不仅仅是黎苍那恐怖的实力，更因为黎苍如今的声望和凶威。

    到了现在，黎苍的声望已经远超当初的武神。

    到了现在，如果黎苍一个命令下去，相信哪怕是外联区的人族神灵，都不敢违抗。

    不过黎苍没什么事情需要这些弱者帮忙的。

    他扫了一眼，确定人群中没有那种吃里爬外的二愣子，然后又看向如今的地球。

    如今的地球，每时每刻都在变大, 因为地球本身的等级已经足够高，已经能容纳主神，世界意志和世界之力, 都非常强大，所以一旦出现非常弱小的世界，直接就强行吞噬融合了。

    哪怕是拥有伟大神力的世界，也会在短时间内被地球的天地之力侵蚀。

    也只有拥有主神的世界，才能抵抗如今的地球的本能吞噬。

    这就造成了，如今的地球变大速度越来越快，真正的诸天万界都在融入进来。

    地球正在朝着一个庞大无垠的世界转变。

    到了现在，地球直径已经达到了七八亿公里。

    黎苍简单的看了一下，便一步迈出，从外太空消失。

    当他再次现身时，已经出现在地面的锦州地界。

    根本没人知道他怎么移动的，没有半点空间波动，也不像是极速。

    什么极速，能快到这种程度？

    要知道如今的大气层，可是非常厚的，几亿公里直径的星球，大气层起码的几千万甚至上亿公里的厚度。

    可如此厚度, 黎苍一步就已经跨越了。

    锦州，不属于华夏大区。

    若是将如今的地球当成放大无数倍之后的千年前的地球, 那么这个位置，应该属于北美板块。

    而这里，之前是翼人族占领的地盘，不过不久前凡是进入锦州范围内的翼人族，都被神罚灭掉了。

    整個锦州，除了当初被奴役的人族之外，再也没有半个异族。

    黎苍身形一闪，无声的消失，再次出现时，已经来到了那个高达上万米的空间通道入口处。

    此刻，这个空间通道的对面，有超过五十尊伟大神力和三尊主神。

    若是在以往，拥有如此多的伟大神力和三尊主神，绝对是无上种族了，无人敢惹。

    但是现在，那些伟大神力和主神，却全都头皮发麻，心惊胆颤的看着凭空出现的黎苍。

    这些神灵的背上，全都只有一对翅膀，男女都有。

    男的英俊，女的靓丽。

    若是在前世的地球，这种生灵，会被当成天使对待。

    然而这一刻黎苍却知道了，这些家伙，不过是神族的附属种族而已，只是神族的打手，体内拥有少许神族的血脉。

    即便如此，翼人族竟然也能诞生主神。

    可见神族是真的非常恐怖了。

    当然，对面那些伟大神力，不全是翼人族的，还有神族的。

    黎苍强行翻阅空间通道对面那些伟大神力和主神的记忆，想要探知一些东西。

    “人皇，你不能……”翼人族的一尊主神惊怒，发现自己的记忆竟然在被翻阅，无法阻止。

    “嘭！”

    突然一股无形的力量直接摧毁了那个翼人族主神，同时又一股惊人的意志朝黎苍轰来。

    黎苍冷哼一声，强悍无匹的意志镇压过去。

    “轰！”

    瞬间，整个空间通道都扭曲了。

    黎苍趁机将那些神族和翼人族的伟大神力都弄死，正准备继续弄死剩下的两尊主神，突然——

    “轰——”

    无形的至强意志猛地自爆了，直接将那个万米高的空间通道炸塌。

    不仅如此，连空间坐标都崩溃了。

    “得罪我神族，人皇你的末日到了，享受你最后的时光吧！”那道无形的意志低吼，最终彻底消失。

    一瞬间哪里空间乱流肆掠，时光都错乱了，被无形的力量干扰。

    黎苍急忙伸手一压，将喷涌而出的空间乱流和时光都抚平。

    可最后那里只剩下一个深渊，之前的空间通道再也不可见了。

    “当我吓大的？”黎苍嗤笑。

    不过他心中还是很认真的。

    因为他从翼人族的主神的记忆中得知，神族远远没有现在看起来那么简单，那秩序神竟然只是被派遣到翼人族的世界坐镇的。

    也就是说，之前那个巨大的空间通道对面，并不是神族的世界，而是翼人族的世界。

    这很惊人，只是派来坐镇的，就有一尊秩序神和十尊主神！

    说明神族不止一尊秩序神。

    而且黎苍还知道了原始宇宙和虚空，还有宇宙海等等相关信息。

    这让黎苍非常震惊。

    原来，他们这个地球所在的宇宙，属于其中一个原始宇宙。

    而一个原始宇宙内，有无数星域，星域中又有无数夹层空间，这些夹层空间内，有无数大大小小的世界。

    那些夹层世界，才算是诸天万界。

    许多融入地球的天圆地方的世界，都属于那种夹层空间世界，属于次世界，而不是主世界。

    只有如地球这种不封闭的星球世界，才属于主世界。

    无尽的星域，诸天万界，被一个超级巨大的原始宇宙保护在内。

    可是在超级巨大的原始宇宙外面，还有真正的无尽虚空。

    那无尽虚空的状态，和黎苍之前进入过的那种虚空很相似，但那真正的无尽虚空，只有伟大神力才能在其中移动，微弱神力才能勉强生存。

    谷圪

    之前黎苍进入过的所谓虚空，只是原始宇宙的暗面而已，根本不能算是真正的虚空。

    无尽虚空中的主要活动群体，是主神。

    而无尽虚空中，又有无数的原始宇宙。

    无数的原始宇宙，组成了一个宇宙海。

    而神族——

    真正的大本营，就在无尽虚空中。

    因为次元动荡，诸天万界，无尽星域，甚至是大宇宙之外的虚空陆地，都在相互吞噬融合。

    这才让翼人族的世界跟地球发生次元碰撞，产生了空间通道。

    也是从那个翼人族的主神的记忆中，黎苍知道了，原始宇宙的真正实力划分。

    秩序神之上，果然如他曾经猜测的一样，是世界神，也就是诸多秩序规则圆满，形成闭环，生生不息，化作世界。

    而世界神，就是一个原始宇宙的最顶级的存在了。

    当超越了世界神，那就会被原始宇宙排斥，只能离开原始宇宙，进入无尽虚空中。

    超越了世界神的存在，被称之为虚空神。

    而虚空神，也被称之为大能者。

    大能者，超脱原始宇宙而存在，哪怕原始宇宙崩塌，大能者也能继续存活下去。

    “无尽虚空……宇宙海……”黎苍眼中绽放出精芒。

    原来，世界那么大！

    他有点想要离开原始宇宙，去外面看看了。

    不过现在还不是时候。

    “先将人族安置好。”

    而且，自身也还不够强。

    虽然能镇压秩序神了，但秩序神之上，还有更高存在。

    不过黎苍觉得，现在的自己，想提升实力，应该很简单，因为自从神途走通，自己就已经没有了瓶颈，不需要再依靠时间来积累底蕴。

    接下来的时间，黎苍奔走四方，准备灭族。

    可惜的是，他之前积累的凶威太强了，进入外太空的所有异族神灵，都被他杀了个一干二净，都被地面上的神灵看见了。

    所以大部分异族，只要有能力的，都在第一时间炸毁了空间通道，暂时脱离了地球。

    虽然这不是长久之计，因为只要次元动荡不停止，诸天万界的融合就不会停止。

    但好歹能有一些喘息之机。

    对此，黎苍也很无奈，他本想趁机吞噬一些异世界的，可惜那些异族跑得太快。

    之前他在外太空装受伤，本来想吸引一些敌人来袭杀他的，结果那些敌人竟然一个都没现身。

    现在他已经能确定，除了神族之外，其他异族肯定也有更强者，只不过受限于如今的地球等级，无法跨界，强行跨界会被压制实力，得不偿失。

    “也好，给人族一段时间休养生息。”

    云端之上，黎苍布下规则：“以我人皇黎苍之名，人族所在范围内，便是人族净土！净土受大阵保护，大阵核心为人族气运，气运源头，为我，人皇黎苍，我的提升，将带动人族大阵的等级提升！”

    “嗡！”

    人皇之地的人族大阵无限扩张延伸，将如今扩大之后的大部分区域笼罩。

    包括了许多海域。

    之所以是大部分区域，是因为其中一部分区域属于不适宜人族生存的地方。

    “人族净土内，一切对人族产生敌意的异族，都将被排斥，修为等级被镇压一个大境界。”

    “人族净土内，一切超规格的异族存在出现，都会被大阵轰杀。”

    “除我之外的人族最强者，当为规格之内，实力超越人族最强者，便为超规格！”

    “此规格，当按境界或位格来算！”

    黎苍布下规则，重订天地秩序，并且将这种秩序规则融入了地球的天地规则内。

    这就是秩序神的能力，能一言之下改天换地，重订秩序。

    黎苍的声音，直接传遍全球，传入所有人耳中，传入天地之间，最后，烙印入天地规则之内。

    这些话语被全球所有人听到了，也被一些弱小的异族听到了。

    那些异族，是连空间通道都无法摧毁的弱小种族，最强只有高等神力的种族。

    黎苍懒得理会那些异族，当作不存在，当作人族的试炼石就好。

    嗡！

    黎苍制定的规则融入人族大阵和地球天地规则，最终，人族大阵则彻底和地球的天地规则融合。

    这一瞬间，全球哗然。

    “人皇这是要创建人族盛世吗？”

    “这已经是人族盛世了好么！”

    “从此，人族大阵笼罩的范围内，便是人族净土！我人族，终于扛过来了！”

    一些从千年前就活下来的人族神灵，这一刻忍不住落泪。

    当然，更多的则是胆颤心惊，感觉人皇的杀意太强，有这样一个人皇，也不知道是好事还是坏事。

    刚回到地面的魔洲校长林忠，听到了黎苍那传遍全球的话音，心中震动，紧接着情绪复杂。

    “武神，你听见了吗？你的愿望，当世人皇帮你完成了！人族盛世，即将来临！”

    他叹息，可惜武神听不到了。

    也不知道武神如今是否还活着。

    “人族盛世吗？”

    澹台明月同样心情复杂，总感觉这人族盛世，跟自己没多大关系。

    因为黎苍以一人之力，轰杀了上万的异族神灵，击败了神族的秩序神，更是将人族内部肃清。

    黎苍以一人之力，重订天地秩序，建造人族大阵。

    至始至终，都没有帮忙冲锋陷阵的人。

    哪怕是伟大神力，都沦为了看客。

    “此世，当为人皇黎苍的盛世，也是人族的盛世。”澹台明月感慨。

    蜀州地界，当初黎苍见过的那个小空间通道，被无声的扩大，一根紫金色树枝延伸出来，化作一个无比苍老的女人身影。

    这苍老女人看向那融入天地规则中，消失于视野之内的人族大阵，眼中闪过莫名的情绪。

    “熟悉的气息，真的是祂么？”

    微不可闻的声音从苍老女人口中传出。

    ……

    简单的制定了秩序规则，黎苍再次身形一闪，从云端消失。

    当他再次出现时，已经来到了大罗马区。

    曾经武神消失的地方，这里已经化作了一个深渊。

    黎苍来到这里，眸中有时光倒流，他在查看当初的大战。

    当初的战斗很激烈，三尊异族主神偷袭武神，最终武神不知道施展了什么神通，竟是强行将三尊异族的主神同时带走，彻底消失。

    “武道神通里面的斗转星移？”

    黎苍认出来了武神使用的方法。

