    ...

    不过，狐后也知道，自己现在什么都能做，唯一不能做的就是打开阵法防御。

    如果打开阵法，以狼神的实力，分分钟就能荡平整个银狐谷。

    “狼神说笑了，只是一点儿浅显的天材地宝，入不得狼神的法眼。”

    狼神直勾勾的盯着狐后的眼睛，双目充斥着一股儿寒意。

    “你很聪明，可惜，都是一些小聪明。

    我现在给你两个选择，是你让我进去，还是我自己进去？”

    狐后银牙紧咬，面对狼神的威势，她有些胆寒，但她知道自己这个时候不能服软，否则一步错步步错。

    如果破坏了宁雨痕接受传承，对于银狐一族来说，比银狐一族被屠戮还要严重，因为那帝境传承，很有可能会创造出来一尊超神兽强者！

    还有叶萧，如果他在领悟的过程中被打断，极有可能身受重伤。

    王境巅峰，半步帝境的重创，可不是闹着玩的。

    弄个不好，他这一生的帝路，将就此停止。

    如果真的发生那种事，银狐一族，将会少一位实力极强的挚友。

    “狼神今日带着这么多巨舰前来，我狐族皆是柔弱女子，可不敢打开，还望狼神谅解。”

    狼神目光如冰。

    “是不敢打开，还是不想打开？”

    狐后赔笑道：

    “狼神说笑了。”

    狼神长舒出一口气。

    “罢了，既然如此，那就不需要跟你过多废话了，轰开这阵法。”

    “是！”

    狼神一声令下，所有的巨舰，同时展开轰击阵法，这是以巨大的轰击阵法配合海量灵气制作而成的灵气炮，在星空战场之中，威力无穷，无往而不利。

    巨大的光束，从舰船上升腾而起，如同一道道利剑一般，狠狠的轰炸在银狐谷的上空阵法之上。

    轰轰轰...

    剧烈的炸响声不断响起，光芒四射，攻击虽然被阵法抵挡住了，可对整个银狐谷的冲击，却无法卸去。

    整个银狐谷，都开始剧烈的颤抖起来。

    狐后脸色巨变，她没想到狼神居然说出手就出手，快的都不给她反应的时间。

    无数银狐族人，此刻都开始心跳加快，跳到了嗓子眼里面。

    隔着阵法，她们都能够清楚的感觉到阵法所遭受的冲击力量。

    太可怕了！

    隔着阵法，都能感觉到这么强大的压力。

    这要是没有阵法，完全轰炸下来，她们还不直接就被轰成了渣？

    “狐后，我们怎么办？这攻击这么猛烈，阵法能够抵抗一会儿，可时间长了，也扛不住啊！”

    狐后脸色凝重道：

    “让所有族人撤退到谷中，等到阵法破开之后，在山谷里展开战斗，能拖多久拖多久，能让一个族人活下去，就尽量让一个族人活下去。只要雨痕不死，有辰星诀，就可以复活大家。”

    “好！”

    银狐族人，立即按照指示，退到下方。

    头顶上，阵法遭受的轰击，越来越猛烈。

    众人的压抑感也越发强烈。

    终于，在几声咔嚓咔嚓的玻璃碎裂声响之后，那阵法，最终还是被轰碎。

    单凭一个银狐谷的阵法，始终还是太过薄弱了，根本无法抵抗一个神兽势力的攻击。

    当阵法破裂的那一刹那，几道炮光冲进来，直接轰在银狐谷中，当场炸死数以百计的银狐族人。

    “狐后，怎么办？”

    “用灵气炮回击。”

    下一秒钟，狼神舰队的炮火陡然一停，铺天盖地的星兽，在怒吼中发起冲锋。

    狼神作为一个久经沙场的神兽，对于战术的了解远超银狐一族，他心里面很清楚。

    这个时候银狐一族肯定会施展灵气炮，打坏了舰船会有很大的损失。

    相反的，这些星兽的生命并不值钱，星兽繁殖极快，种类繁多，直接发动攻击，进行近身战斗，可以防止银狐一族动用灵气炮。

    银狐一族显然没有对方的战斗经验深厚，猝不及防之下，刚刚激活阵法，还没有来得及施展灵气炮，就已经被对方近身，双方直接开战，并且进行到最激烈，最白热化的阶段。

    神宗强者齐出，彼此对抗交织在一起，而狐后，则是被四位神宗巅峰，半神兽之境的星兽围攻。

    这是一场全面碾压的战斗，从一开始，就注定了它的结局。

    银狐一族的族人被肆意屠戮，狐后陷入苦苦支撑。

    看着身边的族人，一个接一个的倒下，她的内心，无比酸涩。

    这也是没有办法的事情。

    当帝境传承出现的时候，银狐谷就已经被盯上了，叶萧之前杀了绫罗玉兔和鹤仙子，还算是转移了对方的注意力。

    如若不然，现在帝境传承的事情传出去，恐怕来的就不是一个神兽，而是一堆神兽了！

    即便是这样，一头神兽，她们想要抵抗，也要付出极大的代价。

    而那个狼神，在降落之后，直接动用自己的神识，扫描了周围一圈。

    很快，他就挑起眉头来，那竖瞳显得更为凌厉起来。

    “这种感觉...？居然能够完全屏蔽本神的意识？有点儿意思。”

    话落，他就开始朝着那帝境传承的方向走过去。

    他已经是神兽强者，对方能够屏蔽他的意识，就足以说明，那绝对不是什么简单的东西。

    “不好！”

    狐后心神一沉，不顾受伤，强行加速运转功法，短暂逼退四头半神兽，下一步，便快速冲向狼神。

    “想跑！没门！”

    四头半神兽，可不会给她逃跑的机会，几乎是在瞬息之间，又追了上来，死死咬住她，不让她逃跑分毫。

    狼神连回头看都没有看她一眼。

    这场战斗，有他的手下出手，他根本不需要考虑。

    在这里，他就是一个局外人，一个谁也无法左右的局外人。

    可以肆意的遨游在战场上，信步闲庭。

    终于，他很快来到了那帝境遗址的面前。

    那巨大的竖瞳，在这一刻，陡然间兴奋起来。

    “哈哈哈哈...我说呢！银狐一族一直在藏匿着什么东西。

    没想到居然是这个。人族帝境传承！

    虽然只能感受到一丝丝的气息，但是这绝对是帝境才有的强大气势！”

    狐后已经被制伏，四头半神兽，断其手脚，以灵气镇压，只等待着狼神的发落。

    “住手！那是我狐族先祖的遗址，不容你侵犯！”

    话音刚刚落下，一头半神兽，就一脚踏在她的脸上，将她的脑袋，踩入了地面之中。

    “闭嘴吧八婆，你算个什么玩意？你以为你能阻挡得了虎神大人吗？”

    狼神全程未曾回头，他已经伸手去动那大门，企图将帝境遗址的大门打开。

    但就在这个时候，大门忽然之间，吱呀一声，虽然便是轰隆隆的自行打开。

    一道银芒，陡然从狼神身边射出，与他擦肩而过。

    随后，大门自行关闭。

    狼神眉头微挑，微微扭头回首，看了一眼后方，竖瞳顿时一紧。

    四头半神兽，在这一刻，同时兽头飞起，伴随着鲜血，在空气中打转。

    而狐后，已经被一道身影抱在怀中，对方施展银狐族秘传的治愈术——辰星诀，快速治愈着狐后身上的招式。

    “雨痕，你成功了！”

    狐后激动不已，宁雨痕点点头，淡笑道：

    “算是不负外婆期望。得到了银狐一族先祖的传承。”

    “你现在，是什么修为？”

    “神兽境！”

    听到这句话，狐后更是激动的眼眶发红。

    “好！好！好！”

    她一连说出三个‘好’字，内心激动到无语附加。

    宁雨痕在这么年轻，就突破到了神兽境，未来突破超神，大有可期啊！

    此时，宁雨痕已经将她治愈并放下来。

    “外婆，你先去清理那些小喽啰，这个狗东西，就交给我。”

    狐后点点头，宁雨痕已经踏入王境，对抗狼神，绝对可以！

    而现在，其他的半神兽，已经全部都给宁雨痕斩杀，剩下的都是神宗包括神宗之下的星兽强者，她根本无惧。

    虎神并不慌乱，只是淡笑着看着他，甚至乎还有一丝丝的兴奋。

    他看得出来宁雨痕的年轻，这么年轻就成了神兽境强者，那这帝境传承之中，还不知道有多少好东西！

    “小子，这么年轻就突破到了神兽境，可不是什么好事儿。”

    “是不是好事，不是你说了算的！”

    宁雨痕脚踏天罡，直逼对方而去。

    狼神率众，在银狐谷大肆屠戮，这笔血仇，他一定要亲手斩下对方的头颅，才能善罢甘休。

    但狼神也不虚他，几乎在宁雨痕出手的那一瞬间，他也出手了。

    二者直接撞击在一起。

    轰——！

    伴随着一声剧烈炸响，双方彼此之间的能量冲击，当场掀翻了无数混战的星兽。

    甚至荡平了万米之内，所有的山坡土坑，形成一个直径超过万米的巨大平整圆形区域。

    这还仅仅只是一招。

    在随后，二者化作两道电光。一道呈玄青色，一道呈银白色，如同两道剑芒，在天空之中，彼此源源不断的炸裂。

    轰轰轰...

    天空中到处都是巨大的光团，每一个光团，都代表着两人的一次交手，都代表着两道巨大能量的冲击。

    周天星辰，似乎在这一刻，都产生了位移！

