    “随便看看。”

    宁帆应一声，没有说出来意，在摊子上翻看着。

    有观众还不理解，询问宁帆为什么不直说自己是来找五帝钱的。

    这问题看的直播间众人一阵脑溢血。

    合着刚刚天都顽主解释半天就跟放屁一样的么，照样有人不看。

    “要是说了，对方肯定趁机涨价！”

    “兄弟，这都想不明白，我看你也别去捡漏了，免得辛辛苦苦一年的收入全贴了买假货，自己还不知道。”

    众人友情提醒一句，想到什么，询问起宁帆。

    “宁大师，您刚刚说是宝福局的五帝钱，那又是什么东西啊？”

    宁帆眉眼不抬，盯着摊位上的东西淡淡开口。

    “清代二十二铸币局，以工部和户部设立的宝源局和宝泉局两个部属造币局最好，其次各省又有二十个造币局。”

    “本质上各局铸造的钱币都是按照规定的金属混合比例和重量制作的，不存在问题。”

    “但是事实上各局还是会有微小差异。”

    “比如铸币量和铸币精度不同，曾经宝台局铸造过一批铜币，不到四年就因为质量太差全部销毁。”

    “商场上流通比较少，所以那一版的宝台局钱币就很珍贵。”

    “而除了这种特殊的铸币，民间就以宝福局的钱币最为珍贵。”

    “一个是宝福局是老铸币局，铜好，工好。所铸钱币质量好，重量十足，也耐用。”

    “另一个就是宝福名字吉利，民间都认为宝福是国家出的吉祥钱。”

    “带着国家的龙气，所以驱邪避祸。”

    “拿不到专门的压胜祈福钱的时候就用宝福局的钱代替，所以清代所有需要用到法器的地方，都优先找宝福局。”

    “这也暗中炒高了宝福局钱币的价格。”

    “宝福局的五帝钱就是指的全部是由宝福局铸造的小五帝钱币，一起亮出，洪福齐天！”

    众人听着话，惊骇的说不出一个字来。

    他们就算是玩铜币可也没有想过还会有这种事情。

    一个个躬身看向宁帆，感谢宁帆介绍这些东西。

    鉴宝一路，他们这些自学的人就是没有名师指点要走不少弯路。

    而每道弯路那都是真金白银教了学费。

    现在宁帆这么直接讲课，对他们来说就是省钱。

    几个过意不去的还特意给宁帆打赏，希望宁帆不要嫌弃太少。

    宁帆点头道谢，这才看向摊主，手中外翻。

    “有筒子钱没有？”

    “有，小伙子年纪不大，还知道这个，不错啊！”

    摊主应一声，回头去找筒子钱。

    “筒子钱是什么东西？”

    有宝友听到这句一脸疑惑。

    天都顽主解释起来。

    “古代铜币都是一千枚为一贯串起来的，而古代又没有银行，普通人存钱也不可能换成银子，大多都是用陶罐装着埋在地下。”

    “一旦家里发生什么意外，罐子没人挖出来，放到后面潮气侵袭铜币锈蚀粘在一起就成了所谓的筒子钱。”

    “因为一次就是一千枚，品相和品类都没人敢保证，价格也不贵，一般都是论斤卖的。”

    “一般的钱币三五十一枚，好一点的三五百一枚。”

    “筒子钱的话，看出坑的年代和场地，一般五百到七百一斤。”

    “赌石都知道吧？”

    “开筒子钱就跟赌石一样的。”

    所以泉界经常传出有人开出古泉五十珍里面的珍稀大钱出来，一波直接暴富。

    听着天都顽主的介绍，宝友们更懵了。

    古泉五十珍又是什么东西？

    他们现在怎么连直播间宝友的话都看不懂了。

    天都顽主淡淡开口。

    “古泉五十珍是夏国历史上曾经出现的五十种极其珍贵的钱币，很多已经失传或仅有一枚，其价值不可估量。”

    “目前出现的古泉五十珍中最珍贵的，一枚的价格已经突破千万。”

    “一币一房不是梦！”

    观众们听着话，眼神亮起。

    他们万万没有想过铜币都有这种价格。

    看着摊位上摆放的散钱都红了眼。

    按天都顽主的说法，赌这个可比赌石要划算的多，低投入，高产出，一旦出来一枚就当场财务自由。

    众人都恨不得现在冲出去找卖铜币的摊位去赌一波。

    反正花个千八百块，就能快乐一千次，这可比开盲盒好多了。

    宁帆看到弹幕空了一半就知道宝友在想什么。

    淡淡开口。

    “宝友，有想去捡漏的可以不用去了。”

    “虽然赌筒子钱的成本比赌石要低，可是收益更低。”

    “为什么？”

    宝友们听到宁帆开口都疑惑起来。

    “因为你们买不到没开过的筒子钱。”

    “正好，给你们演示一下。”

    宁帆说完，恰好摊主抱着两个收纳箱过来。

    “呐，所有的筒子钱都在这里了，蓝色的是北坑的，红色的是南坑的，价格不一样。”

    “北坑的一千一斤，南坑的九百一斤。”

    听到这话，直播间观众都惊了。

    “这还能不一样的？”

    宁帆也挑眉问了起来。

    “那自然不一样！北坑的有汉代钱，南坑的有三国钱，这都说不好的，而且北坑品相好，当然要贵一些。”

    摊主直愣愣解释完，眼睛一眯，带着几分好奇。

    “小兄弟不是第一次玩筒子钱吧？”

    “不是。”

    “那还不懂这个？”

    “我说你价格为什么不一样，别的摊子都是北七南六，你贵了！”

    听到这话，摊主面色一白流下冷汗。

    他本身就是看宁帆年龄不大，以为是刚接触筒子钱的新人想要诈他一下，故意报了个高价。

    现在被戳穿，脸色尴尬起来。

    古玩街上的事情，宰人都是私底下的，一旦戳破就破防了。

    好在摊主也是人精，听到话当即打个哈哈。

    “这话说的，既然是老客，那就还是北七南六，按规矩来就是了！”

    “给您先开一卷看看？”

    不用，宁帆摆摆手拦住摊主。

    “我先自己看看就好。”

    说着挑起一卷，开启系统的屏蔽功能给宝友解释道。

    “说你们不会看，就是因为，筒子钱造假可比单独的铜币要容易多了！”

    “这一卷，就是十足的假货，不对劲！”

    宁帆说完，所有人都愣住，就连天都顽主也瞪着眼睛不敢确定。

    “这怎么看出来的？”

