
张鹏狂奔出员工通道，他像个没头苍蝇般乱撞，鬼屋里地形复杂，加上又没有开灯，跑出几米远后，他很悲催的发现，自己找不到来时的路了。

“怎么不跑了？你别害怕，我不会伤害你的，只是想用你来做个小小的试验。”双手握着铁锤，陈歌好像幽灵般紧跟在张鹏身后，把他往死角里驱赶。

“不会伤害我？你特么见面还没三秒钟，一锤就给我砸骨折了！这叫不会伤害我！”张鹏刀子也扔了，左臂流着血，右臂完全失去知觉，好像面条般挂在肩膀上，某一瞬间，他心里竟然觉得十分委屈，甚至萌发了主动报警、投案自首的冲动。

“别挣扎了，我劝你还是乖乖听话，按照我说的去做，要不然你下半辈子可能就会在轮椅上度过了。”陈歌慢慢靠近，心里没有任何同情，张鹏是来杀他的，如果不是他提前发现，此时他已经遇害。

“大哥，你这像是受害者应该说的话吗？我真是倒了八辈子血霉了！”张鹏的尖刀早就不知道扔在了什么地方，他手无寸铁，看见路就往里钻。

“跑的倒挺快。”陈歌继续追赶，走出几步后，耳边忽然又响起了那种诡异的切割声，一道黑影从员工通道里窜出！

镜中怪物估计也是直到现在才弄清楚状况，它明白自己的机会来了。

张鹏慌不择路，在鬼屋一楼狂奔，他路过一个转角时隐约看见旁边有人在冲他招手。

可能是陈歌带给他的压力实在太大，他没怎么犹豫，就朝那人所在的地方跑去。

陈歌跟在后面也看到了这一幕，他心中泛起寒意，那道黑影身高体型与贺峰一致，正是镜中怪物！

“天堂有路你不走，地狱无门却偏要闯，那可是个货真价实的鬼啊！”没等陈歌开口，张鹏已经和黑影跑到了走廊尽头，他在黑影的指引下藏进了卫生间里。

“一楼卫生间的镜子完好无损，镜中怪物把他引到那里，很显然是要动手了！”真到了这关键的时候，陈歌也紧张了起来，他冲到卫生间，晃动门锁，发现房门被锁死。

事情的发展渐渐偏离了他的计划，黑影突然出现，在他还没有控制住张鹏的时候，就将张鹏带走。

“啊！”

只过了几秒钟，卫生间里就传出一声凄厉的惨叫，有东西被推倒、砸碎，张鹏似乎是遇到了什么极为恐怖的事情。

“里面发生了什么？”陈歌扬起铁锤砸在门锁上，锁头被砸掉，但是房门依旧无法打开，门后面被人用存放杂物的柜子顶住。

看不到卫生间里面的场景，陈歌略有急躁，他用铁锤不断砸向木门。

“砰！砰！砰！”

巨大的响动在鬼屋外面都能听到，陈歌用尽全力，中空的木门被砸穿，后面的杂物柜也开始晃动，露出了半掌宽的间隙。

顺着空隙向内看去，蒙住卫生间镜子的黑布掉落在地，张鹏双眼迷茫的盯着镜面，更恐怖的是，在他和镜子中间还站着一个高大的黑影！

那身影正在慢慢发生变化，最终体型变得和张鹏一样，它向后退了一步，让自己的一半身体融入镜子当中，接着最奇怪的事情发生了。

目光呆滞的张鹏主动朝镜子走去，他的脸紧紧贴在了镜面上，此时他的身体和黑影一半的身体融合在了一起。

大约三四秒过后，张鹏无意识微张的嘴唇向两边翘起，露出了一个诡异的微笑！

他慢慢转身，隔着房门和杂物柜看向陈歌，伸手沾着胳膊上的鲜血，在镜面上写下了什么东西。

又过了一两秒钟，张鹏的眼神才恢复正常，他打了个寒颤，二话不说翻过卫生间的窗户就朝鬼屋外面跑去。

“镜中的怪物已经跑到了张鹏身体里？这家伙为什么会对我有那么大的仇怨？难道是因为我屡次坏他好事？”镜中怪物先后袭击过鹤山和贺峰，但都因为外界干扰而失败，或许那怪物就是因为这点才记恨上了鬼屋的主人陈歌。

卫生间房门被卡死，短时间内砸不开，陈歌急忙绕到正门，可他还没走出去，就听到外面传来了李队的声音。

“陈歌！坚持住！我们马上就到！”随着砰一声巨响，鬼屋防护栏被撬开，几名警察鱼贯而入。

一看到这阵势，陈歌立刻把手里的铁锤扔到角落，取下面具和外套。

走廊上响起了脚步声，李队第一个冲了进来，他看到陈歌呆立在走廊中，赶紧跑了过来：“小陈，你有没有受伤？”

陈歌顺势往后退了一步，“虚弱”的靠在墙壁上，手轻轻拍了拍胸口：“我受到了一些惊吓，不过没有大碍。你们不用管我，快去追张鹏！他顺着鬼屋卫生间窗户逃走了！”

“剩下的交给我们吧，今夜你辛苦了。”

“不辛苦，只要能抓住嫌犯，我这点小小的牺牲又算得了什么？”

“以后你还是不要这么冲动了，今夜多危险啊！”李队眼中满是欣赏，他安排其他人去追捕张鹏，自己陪着陈歌呆在鬼屋里，开始检查现场。

他先进入员工休息室，看到床单上的鲜血后，立刻紧张了起来：“小陈，你受伤了？让我看看！”

“那血不是我的……”陈歌也不知道该怎么解释：“当时屋里很黑，犯罪嫌疑人好像把自己给割伤了。”

李队点了下头，他举起手电，看着床单和被子上狰狞的刀痕，目光凝重：“一个不擅长用刀的人，只有在极度癫狂的状态下，才有可能把自己割伤。”

他指了指上面的刀痕：“一共十七刀！已经可以被判处杀人未遂了，这就是证据！”

盯着床单上的刀痕，陈歌也产生了一丝后怕。

李队戴上了手套，示意陈歌先出去：“这个屋子里的所有东西，你都别乱动，过会有人要过来拍照取证。”

“好的，我一定配合。”陈歌退出房间，他悄悄返回，先把锤子藏了起来，然后停在了卫生间门口：“刚才张鹏好像在镜子上写了什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488488"  chaptername="第49章  小陈，你没有受伤吧！">加入书签</a>
</div>
