    毫不夸张的说，这个护甲绝对是一件不可多得的精品。

    如果不出意外的话，这件护甲应该是恩格尔拿的出手的，为数不多的一件。

    “不错，做的可以呀，这次。”

    楚桓的声音带着点点惊喜，随后便直接拿起了这件护甲。

    不但看起来非常的好看，就连重量也十分的轻盈，可楚桓又看了一眼属性面板。

    他的防御值居然超过了绝大部分白银级重甲。

    这是什么概念？

    意思就是，比重甲轻一半以上的重量，但它却具有比重甲更加强的防御能力。

    不可谓不强！

    “这不是恩人的订单吗？我怎么可能不认真……”

    恩格嘿嘿笑着，眼中满是满足，像是能够达到楚桓的要求，对他来说已经是一件无比值得庆幸的事情。

    “谢谢了……”楚桓心中略微感动，随后缓缓说道。

    “没事……”

    在恩格的肯定之后，楚桓直接将这件护甲递给了身旁的楚小雨。

    “来试试吧，看看合不合身？”

    “好吧！”

    楚小雨不知为何，竟然看起来有那么一点点的不愿意。

    可对上楚桓的目光，他最终还是点了点头。

    不到一分钟的时间，他已经将护甲穿在了身上。

    出乎楚桓意料的是，本来他以为这件护甲多多少少在他的身上会有一点不合身，需要修改。

    可这件护甲就像是量身定做的一般，没有一丝一毫的不合适。

    这直接让楚桓心生震惊。

    要知道，前世这个时候，恩格远远没有这么强悍的锻造能力。

    毕竟他根本就没有量楚小雨的各项身体数据，而是只凭借他做打铁匠这么多年的经验，便直接记了下来。

    “你感觉呢？合身吗？”楚桓只当是自己的错觉，而后缓缓问道。

    只见楚小雨转了几圈，身上的护甲没有阻碍到他的行动。

    如此一来，事实已经摆在了眼前，

    这件护甲，

    就是合身。

    “厉害，没想到你的技术进步的这么快，我之前还以为要让你修改，可现在看来，该修改的是我对你的认知。”

    楚桓赞赏的说着，随后便从自己的仓库中拿出了500块约币。

    然后放在了眼前的台面上。

    恩格连忙摆了摆手：“不用了，不用了，光定金就已经够了，这个原材料要不了多少钱的。”

    “我说给你就是给你，就算原材料不要钱，你的时间总要钱吧？”

    “如果我不花一分钱就拿走你的东西，我会觉得我哪对不起你的。”

    楚桓语重心长地说着。

    见事已至此，恩格只好收回了自己的话，默默的拿起了楚桓所给的钱。

    “好吧，既然如此，那钱我就收下吧，但是我建议你还是把他留在这一天，我好再修改一下，好多装饰都没弄上去……”

    恩格重重的点了点头，而后认真的说道。

    “好吧。”

    楚桓只好让楚小雨再把她身上的护甲脱下来，重新递给了恩格。

    突然，

    “对了，我之前不是让你给她也弄了一件吗？”

    楚桓像是想起了什么，缓缓问道。

    恩格这才不好意思的回道：“没办法呀，我已经尽力了，可是时间实在是太紧了，

    我现在只弄出来了这么一件，要是你很急的话，我尽量后天给你弄出来吧！”

    “行吧……”

    楚桓点了点头，本来想今天就把所有东西都给她俩准备好的，

    毕竟防御装什么的，对牧师这些来说非常重要。

    他们可是整个团队中最脆弱的存在，一个不注意就可能死在那些怪物的手上。

    可现在看来，至少要等到后天了……

    楚桓惋惜的叹了口气，随后，便看向了自己身旁的二女：“我们走吧……”

    声音落下，楚桓带着他们两个下了线。

    随着周围的五颜六色逐渐杂糅成黑暗，楚桓和二女重新回到了出租屋。

    因为吃外面的东西已经吃腻了，所以今天他们准备吃一次火锅。

    花了两个小时的时间采购原材料后。

    热气正浓的中午，

    楚桓和二女在家里开始煮起了火锅。

    在吃完饭后，三人再次上线。

    映入眼帘的镜湖镇，却再次变得无比紧张。

    只见大街之上，许许多多的NPC正聚集在一起，像是在看墙上的什么公告一般。

    “哥哥他们这是怎么了？是不是在看什么好玩的东西呀？”

    身旁的楚小雨拉了拉楚桓的衣角，好看可爱的脸颊上带着点点的好奇。

    “怎么可能是好玩的？你这个丫头一天到晚在想些什么呢？”

    楚桓无奈的翻了个白眼，随后给了她脑袋，一个脑瓜崩。

    “我……哥哥坏！居然打我。”

    楚小雨闻言做出了一副要哭的表情，满脸的委屈。

    要是其他人看见了，估计早就开始安慰了。

    但楚桓知道，这只是他的苦肉计。

    所以压根就不带理他的。

    “好了好了，你们两个也别这样了，我也想知道他们在看些什么，要不我们过去看一下吧？”

    一旁的林小雪提议说道。

    原本满脸委屈，一副要哭的表情的楚小雨，在听到她的这一句话后，哭脸瞬间变成了笑脸。

    “我就知道你这个丫头，一天到晚就知道古灵精怪。”

    楚桓无语的拍了拍脑门，

    没她的时候想她，但现在有她了，却感觉有点烦。

    “略略略……”楚小雨做了个鬼脸。

    顿时将一旁的林小雪逗得哈哈大笑，

    无奈之下，楚桓只好带着他们两个来到了人群中间。

    看到是恩人来了，周围的NPC连忙为楚桓让出了道路。

    甚至那些玩家不想让，还被NPC强行挤出了一条道。

    “谢谢谢谢……”

    楚桓一边道谢一边带着他们两个来到了人群最前面。

    就此，

    墙上贴着的纸张，映入了他的眼帘，

    只见枯黄色的墙面上，一张洁白的告示正贴在上面，

    而在告示之上，正白字黑字的写着几行字。

    “帝都招收皇家护卫，有意向者可于明日到镇中心进行报名，凡是考核通过了的，都将获得每月1000约币的酬劳！”

    看着眼前的告示，楚桓本想直接转身，

    可身旁的二女就像是看到了什么惊世消息一般，当即拉住了楚桓的手。

    “诶，楚桓，你说你要是去了的话，能不能过他的考核呀？”

    “一个月1000，这听起来应该很难吧？”

    林小雪眨着双眼，眼睛里仿佛跳动着铜钱。

    楚桓嘴角一抽：“之前我怎么没发现你这么爱钱？”

