
　　在公司沉思了一个上午，中午吃过午饭，在附近转了转，然后打车去了甘虹上班的地方。

　　时间很快到了三点，突然乌云密布，雷电隆隆，不久便“哗啦啦”的声音响起，仿佛天河之水撕开天幕，倾注到人间，整座城市立刻陷入滂沱大雨之中。

　　陈昭早就选好了位置。

　　是甘虹所在公司的路口拐角处的一座咖啡厅。

　　以陈昭的眼光，这家咖啡厅的位置选的极好。

　　在窗口架上几挺机关枪，就可以封锁整条街道。

　　陈昭点了一杯苦咖啡，静静地注视马路对面的情况。

　　作为武道之神，拳打张无忌、掌压风清扬的绝世高手，陈昭只需微微运转内力，便能将整条街的情况收入眼底。

　　只要他想关注，在这条街上就没有东西能逃脱他的监控。

　　不消片刻，一个身穿黑色工装手撑雨伞的女人由写字楼大堂走出。

　　陈昭当然一眼就判断出，这个女人正是甘虹。

　　陈昭立刻将早就准备好的手机打开摄影功能，拍摄这甘虹进了一辆本田CRV的副驾驶。

　　这够了吗？

　　当然不够！

　　陈昭喝完咖啡，结完账之后，拿着一把灰色雨伞，离开咖啡厅，朝着马路对面走去。

　　雨势很大，雨线稠密，雨滴打得雨伞上啪啪作响。

　　陈昭运转内功，将全身气息收敛。

　　这种状态下，纵然他从人们眼前正面通过，也不会有人注意到他。

　　更何况他还打着雨伞。

　　他只能车的前方走过，同时打开手机摄像头，对准前挡风玻璃连续按下拍照键。

　　穿过马路，走进写字楼，陈昭转身从另一个门口离开，同时给甘虹打了一个电话。

　　“喂！”

　　“什么事？”电话那边传来甘虹不耐烦的声音。

　　“你干什么呢？”陈昭语气平淡。

　　“你管我干什么呢？”

　　“你干什么呢？”陈昭继续语气平淡的问道。

　　“你……我在上班啊，怎么了？”甘虹的语气稍微有点软。

　　“好，我有事，你早点下班接儿子。”

　　说完这话，陈昭挂掉手机，随手关掉，然后打了一辆出租车去了婚姻登记处。

　　在那里取来一式两份的文书，上面的题目是“离婚协议书”。

　　回到小区，进去单元门，

　　单元门前面站着两个人，是6楼搞装修的民工，今天早晨在电梯里见过。

　　陈昭看了一眼堆在门口的装修垃圾，又见电梯里面满是灰尘，角落还有一些地砖碎末，怪味很浓。

　　“我说两位，做人要有公德心，你们用电梯运送装修材料不符合要求，我也不说什么了，可是终归要打扫一下吧？这怪味弄得，大家还得上下楼，谁受得了？”

　　这个居民事真多！

　　两个民工心里腹诽，不过面上却没有显示出来，年长的民工嘿嘿笑道：“你放心，我们一定打扫。”

　　说完从兜里拿出一根烟：“抽根烟。”

　　“我不会，不过电梯里也不准抽烟。主要是影响居民。”陈昭拒绝。

　　年长民工嘿嘿笑了一下，把烟放在耳朵上了，道：‘我们部在电梯里抽。’

　　陈昭点点头，进了电梯，按了五楼的按键。

　　等他离开之后，那年轻的民工往地上吐了一唾沫，嘟嘟道：“事逼！”

　　年长的民工呵呵冷笑一下，将耳朵上的烟取下点着了。

　　至于刚才说好的不在电梯里抽烟，早就抛到九霄云外去了。

　　另一边，陈昭回到家里。

　　他先坐了一会儿，打开电视，然后找出结婚证、户口本，和离婚协议书书一起扔到沙发前的茶几上，然后取出手机，捣鼓了一下，开始用遥控器操作电视。

　　约莫半小时后，门咔的一声打开，一身雨水的甘虹带着余晨从外面走进来，还没来得及放下手提包，便看到在沙发上翘着二郎腿的陈昭，顿时气不打一处来。

　　“好啊余欢水！你说有事让我淋着雨接孩子，结果回来之后你却优哉游哉的看电视，你还是一个男人吗，你……”ŴŴŴ.23sk.com

　　话说到这里，眼睛扫过电视，声音突然戛然而止。

　　电视上放着的是陈昭手机的视频投屏，

　　滂沱大雨之下，一个女人撑着伞离开写字楼，进了一辆黑色本田CRV。

　　虽然雨很大，但是陈昭的手机拍的很清晰，哪怕雨水让她的脸稍显模糊，但只要不是眼瞎，有心人一眼就能分辨出那个人就是甘虹。

　　“我给你打电话，一脸的不耐烦，是不是耽误你好事了？行啊，甘虹，你很能耐啊！这个协议书签了吧，我要和你离婚，然后你给我净身出户！”

　　“水，我，我没有，你听我解释……”

　　甘虹慌了，态度立马软了下来。

　　“我不需要你解释！一天到晚挑鼻子竖眼的，我估计你早就想离婚了吧，正好这一次遂你所愿！不过你是有错在先，再加上这么多年你根本没给家里花过钱，所以不用你在这房子里憋屈，去你的本田CRV笑吧！”

　　“另外，把这个叫余晨的家伙也带走，再没有亲子鉴定结果出来前，我还不知道这是谁的种呢！”

　　“好了，好好看看离婚协议书，没什么问题就签了，然后带着你的随身物品给我圆润的离开。”

　　甘虹张嘴结舌，诺诺了半天也说不出一句话来。

　　甚至不敢低头看茶几上的离婚协议书。

　　仿佛那几个字多么刺眼似的。

　　不错，他一直幻想着跟余欢水离婚。

　　可是应该是她以强势的地位提出来的。

　　哪知道事情到了这一个地步，局面完全不受她控制。

　　这和想象的不一样啊。

　　“水，我……我真的只是见个面，我什么也没做，我……我，余晨是你的孩子……我……”

　　陈昭突然站起身来，扬手一巴掌扇了过去，把甘虹的软话扇回肚子里。

　　“啪！”

　　声音青脆响亮！

　　甘虹给这一巴掌抽懵了，耳朵嗡嗡直响，遮住侧脸的头发下是一片红印。

　　余晨也是吓得一哆嗦，弱弱的退后了几步，一句话不敢多说。

　　心里害怕极了。

　　一向唯唯诺诺的老爸怎么变得这么霸道，而在家里一言九鼎的妈妈挨了打也不敢动弹。

　　这还是怎么了？

　　“我再说一句，甭给我解释！立刻给我圆润的离开，带着这个叫余晨的家伙给我离开！”

　　“简单说，就是给我——滚！”

　　陈昭冷冷的说道，语气十分的坚决。

　　“轰！”

　　窗外响起一声闷雷，大雨噼里啪啦的敲打着窗户。

　　雨，更大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第413章 给我圆润的离开免费阅读。https://xs.23sk.com 