    长生殿！

    刺眼的光照进了暗室，在这暗室内，一名修士在这光芒的照射下，浑身发抖。

    “出来！”

    外面传来一个冷酷的声音。

    修士从暗室里走出，那双深邃而空洞的眼睛里，渐渐的浮现出了一缕光，就像是在黑暗中，点亮的生命之火。

    随着几名身穿黑甲的护卫来到了一处大殿，他低着头，微微躬身，像是在等待着审判。

    这是他第二次来到这座大殿，上一次来，还是很久之前，在这里他被分配到了他的此前的位置上，而在那个位置上，他一坐就是五千年！

    “将会有一个新的任务交给你，如果再办砸，便不必回来！”

    一个声音传来。

    他不敢抬头，甚至没有回话，但听到声音的他，却不由自主的浑身发抖。

    长生殿只有两个职位，一个是上峰，一个是下属，而他不巧的是，正好是眼前这位的下属，他不需要说话，他只需要接受，接受来自上峰的命令。

    片刻，那个声音继续道：“命运轮盘计算出龙殿的余孽又出现了，追踪许久的圣道五谷，就也有了反应，这一切都指向一个地方！”

    “哪里？”

    他不敢抬头，但他有些惊讶，无论是龙殿，还是圣道五谷，那都是长生殿一直追踪的目标。

    若是能够完成此次任务，那此前的过错，不但可以一笔勾销，甚至还能够更进一步。

    再也不需要苦哈哈的守在原来的地方等待命令！

    “九渊魔海！”

    那声音说道，“要么带回圣道五谷，要么斩杀龙殿余孽，两个任务完成一个，便可抵消你此前的罪责。”

    “吾定不辱使命！”

    修士领了命令。

    数日后，九渊魔海上空，那修士再一次出现，他隶属于长生殿监察司，但在监察司他并不是什么大人物。

    只不过是一个守在监察室的小喽啰，但即便他是个小喽啰，却也拥有者三千世界那些蝼蚁难以想象的权柄。

    他忘记了自己出身于那个世界，那已经是很久远的时光了，他每日守在监察室里，就在等待命令，日复一日。

    但他从未想到，好不容易等到的命令，竟然失败了，连续释放的两颗毁灭之种，一颗没有毁灭目标，另外一颗还没来得及毁灭目标，便失去了目标的踪迹。

    作为瞒报的处罚，他被关进了暗室，那里的时间流速很快，距离他任务失败，已经在那里被囚禁了一万年。

    那种深深的孤独，是生灵难以忍受的，但他还是坚持了下来，一万年的孤寂他也忍受住了。

    “只要活着，就有希望！”

    他想起了年轻时的那句话，也是他一直以来的信仰，他没有像大多数被关进去的生灵那样死掉。

    他从暗室里走了出来，他的目光俯视着眼前的魔海，他可以在这魔海内，感受到很多的气息，但他不能踏入这里。

    因为契约！

    可以他的力量，监控魔海内所有修士的一举一动，都是轻轻松松的事情，他可以分心亿万！

    知觉告诉他，这里会有大事发生，一切都隐藏在这片血色之下，他盘坐了起来，就像是坐在监察室里。

    他有的是时间，他可以等，对于那些蝼蚁来说，他们的生命是无比短暂的，可对于他来说，生命是一场漫长的修行，他连十分之一都没有过完。

    “毁灭之种一开始便被屏蔽，后来锁定目标后，那目标也在这九渊魔海内，这家伙跟那些余孽有什么关系？圣道五谷的出现，是否也跟他有关！”

    任务没有任何的细节，一切都需要他自己去判断和揣测，长生殿只要结果，不问过程！

    ………………

    盘古大陆！

    易阡陌跟嬴驷在这里折腾了许久，他们尝试了各种各样的办法，甚至将龙殿最擅长培育植被的贤者找了过来，可圣道五谷依旧没有反应。

    但易阡陌若是种下的话，还是有反应的，但反应跟之前一样，只是周围的植被，会加速的生长。

    而且，这种加速生长没有任何实际的作用，不过是平白的损耗生命而已！

    易阡陌甚至尝试着将圣道五谷，送到苦无神树前面的土地种下，可依旧没有任何作用，如果要说有的话，苦无神树不受圣道五谷的影响！

    嬴驷和易阡陌都犯了难，他们都知道这个东西一定是可以改变他们现在的窘迫，可若是种不出来，又有什么用处？

    最后，两人都决定不再浪费时间在圣道五谷上，与其浪费在这里，还不如好好的重整一下这座岛！

    “有一个问题，我一直很疑惑！”

    嬴驷忽然说道。

    “什么问题？”易阡陌奇怪。

    “剑沫萍跟你说了至尊龙殿毁灭的原因，你是不是猜到了什么？”嬴驷问道。

    “我不认为那是至尊龙殿毁灭的唯一原因！”

    易阡陌说道。

    “这是自然，至尊龙殿毁灭，或许还有别的原因，但我想这应该是至尊龙殿毁灭最大的原因！”

    嬴驷说道。

    “为什么？”易阡陌奇怪道。

    “龙帝的实力，在那个时代里，自然是无敌的，可他为什么会放弃至尊龙殿，走向自我毁灭呢？”

    嬴驷问道，“如果是你，你会这么做吗？”

    “这跟我有什么关系。”易阡陌摊了摊手，“死都死了，你我可没有这个本事让他复活！”

    “我跟你说的根本不是一码事，我的意思是，他看着掌控了三千世界，但其实……他并没有掌控三千世界！”

    嬴驷说道。

    “嗯？仔细说说。”易阡陌有了兴趣。

    “他是无敌的实力，打遍了三千世界，可三千世界依然还是原来的那个三千世界，所以……至尊龙殿会被毁灭！”

    嬴驷笑着说道。

    易阡陌一听，忽然明白了嬴驷想说什么，道：“我明白了，即便他一个人的力量再强，除非他将三千世界所有生灵都杀光了，否则，他依旧改变不了三千世界！”

    “是的！”嬴驷点了点头。

    “那这一点，我比他好，至少我有你们，有整个盘古族帮我。”

    易阡陌微微一笑。

    “你少拍马屁！”嬴驷没好气道。

    可他刚说完，忽然见易阡陌神情凝重，嬴驷奇怪道：“怎么啦？”

    “其中一颗种子，发芽了！”

    易阡陌说道。

