    在事先做了足够的功课之后，二十八号凌晨四点，几个人便离开了小旅馆，踏上了五十六公里的转山之路。

    除了杨阿根背了一个大大的旅行包之外，其余几个人都是只拿了一副碳纤维的登山杖。

    这是杨阿根主动提出的，大家都知道杨阿根的能力，谁都不会觉得不好意思。

    其实杨阿根背背包也只是做做样子，反正在乾坤戒中什么都有，需要什么就用背包作掩护往外拿什么。

    在杨阿根的建议下，几个人采取的是一天转山的行程。

    虽然全程平均海拔超过了五千米，需要十**个小时，但这几个人都是年轻人，宁可歆和向雨晴因为练跳舞的缘故身体素质好的很，而且高原反应也都适应的差不多了，还是轻装上阵，所以都没反对，还都跃跃欲试。

    一路上遇见很多全国各地来转山的游客、甚至还有阿三，也遇到许多磕长头转山的藏民，虔诚的样子让人动容。

    前半程走得很顺利，由于天公作美，也清晰的看到了仿佛金字塔一般冈仁山峰顶。

    但从只热寺到卓拉垭口这一段“地狱6公里”路程，给了除杨阿根以外的几个人极大的考验。

    好在有杨阿根在，看谁体力透支了，他就给谁度一些灵力过去，比吃兴奋剂都管用。

    尽管如此，当晚上十点几个人完成转山返回塔顷的时候都是精疲力尽，第二天只能休整一天，再踏上返回日光城的归途。

    在离日光城还有不到一百公里的时候，杨阿根收到了汪鸿飞的电话，告诉他准备就绪，并说好了在日光城面谈。

    安排宁可歆等几人到酒店住下，杨阿根则去见了汪鸿飞。

    汪鸿飞从抽屉里取出一份材料递给了杨阿根。

    “阿三他们对面一带所有的基地位置、基本配备等等都在这了，那个玛尔明天就到切卡，将住在切卡的孟达酒店。”

    杨阿根把材料接过来，就认真的看了起来，尤其是里面的一张标注了各个基地位置的地图。

    汪鸿飞指着地图上的一处空军基地对杨阿根说道——

    “杨娃儿，这里头有阿三新调来一个战斗机中队，别的搞不搞没的关系，能把这里搞烂就可以。”

    杨阿根听了，就把目光聚焦到了这里，这个位置离切卡差不多五十几公里，离两国边境实际控制线一百七十多公里。

    看了一会，杨阿根指着地图对汪鸿飞说：“汪爷爷，你明天把我送到这个位置，剩下的就不用管了。”

    汪鸿飞一看，就摇摇头。

    “那个地方是都是雪山，搞不赢，没见咱们两边都没的哨所吗。”

    “一旦过了雪山，那边就有一条直达切卡的公路，是最便捷的路线，而且您也说了两边没设防，也便于我藏匿行踪，至于雪山您就放心吧，我有把握。”

    汪鸿飞想了想，觉得自己不应该用正常人的思维去评定杨阿根。

    “既然你这么说，那么我明天早上安排直升机送你到那，多的话我就不说了，安全第一。”

    “好的，汪爷爷，咱们就这么说，我先回去把我同学安顿好，明天早上我过来。”

    “要得。”

    回到酒店也快到晚饭的时间了，杨阿根给宁可歆、于飞他们打电话出去吃饭，就在酒店不远处的一家藏餐店。

    吃饭的时候，杨阿根和大家说道：“汪司令让我在这帮几天忙，你们先回去吧，我看你们就坐飞机回去算了，也别开车了，早点回去也好陪几天父母，商量商量报志愿的事。”

    “那车怎么办？”于飞问道。

    “车没事，就在停车场里放着，回头我找人开回去，你们不着急用的东西也都放车里。”

    其实这些天开车，几个人也是开的够够的了，就这么愉快的选择坐飞机回去了。

    当场杨阿根就给五个人订了明天下午的机票，而且还是头等舱。

    明天上午他们还可以再在日光城逛逛，买点纪念品。

    吃完饭回到酒店，宁可歆跟着杨阿根进了他的房间，杨阿根把自己要去阿三那边的事和宁可歆大概说了说。

    宁可歆又问起填报志愿的事，杨阿根想了想。

    “到时候你就帮我报一下吧，反正我的各种信息你都知道，就报天南大学，专业无所谓，你帮我做主吧。”

    宁可歆点点头。

    “好的，如果在截止日期前你没回来我就帮你填一下。”

    然后给了杨阿根一个拥抱。

    “注意安全，我在家等你。”

    “好的，我一定快去快回，你也早点休息吧，我去买点要用的东西。”

    “我不累，我陪你一起去吧。”

    “好，走吧。”

    杨阿根要买的是爬雪山用的装备，日光城这样的东西很好找，很快就买好了冰镐、行走镐，全绑式行走冰爪、雪锥，冰锥，岩锥等等一套专业的装备。

    第二天，杨阿根乘坐由汪鸿飞的警卫员凌家强驾驶的直升机，来到了离雪山不远的一片戈壁滩。

    杨阿根跳下之后，就让直升机直接返航了，让凌家强来送他也是为了保密。

    举目四望，这里的海拔达到了五千八百米，几乎寸草不生，荒凉至极。

    再看不远处的雪山，连绵起伏，基本都处于雪线以上。

    从地图上看，他要翻过这座海拔六千八百米的雪山，再翻过一座六千四百米的雪山，再走七公里就到了那条公路附近，一路上都遇到人的几率几乎为零。

    杨阿根运转身法向雪山冲去，很快就超过了雪线。

    脚下就开始有些打滑，就穿上了冰爪，两只手也各拿一把冰镐，难爬的地方就手脚并用。

    因为脚下冰爪的抓力足够，在身法的配合下，杨阿根逐渐适应了脚下的情况，也找到了一些窍门。

    他的速度也逐渐快了起来，但他还是用了两个半小时才登上峰顶。

    站在这座山的峰顶可以看到对面那座稍矮一些的雪山，两座雪山之间有一条深深的峡谷。

    杨阿根毕竟不能飞，只能下到谷底再上那座山。

    【作者题外话】：七万多字，申请了三次才签约，十三万字，今天终于等到了第一次推荐，不论是否可以进下一轮，只要还有一个人看风林的书，风林都会坚持写下去，还是那几个“不”:不抄袭、不灌水、不断更、不烂尾。

    风林也由衷的希望能够得到您的支持，我会加油的！

