    之前贾岩在网络上调查的时间，就知道这一冰类的矿产，无法快速运输出当地，因为离开了之后，它的能量会很快就消散，用独特的保存技术又不值，所以这一冰类矿产在当地虽然很有用处，价钱却又很低，其制造成能量石的难度也很大，所以很少有势力愿意去开采，导致那片独特冰雪之地内，有诸多的这种矿成诞生，越来越多，有些地方甚至为了环保，免费给外来的强者开采。

    这便是贾岩要去的地方，免费的资源啊，哪怕要一点钱，恐怕也是白菜价，贾岩到了那里，如果有机会低价拿来修炼，恐怕在身体适应那种冰雪的矿石，吸收效果变低之前，都会有一个很划算的进步。

    “不过能量是一回事，我需要的知识与修炼的方方面面，还是得要注意搜集一下，否则我单单把能量提升上来，越来越逼近域主等级，可本身走的歪路恐怕会越来越扭曲，那样就不好了。”

    贾岩可是很注意这种事的。

    这就像是还债，以前他自己一个人近乎闭门造车，虽然也不说是什么都没学到，可几乎全走的自我研究套路，阴阳道借鉴其他修炼方案的东西不多。

    于是乎，他在很多方面，还是有缺陷的。

    好在贾岩起码不是那种对自己太过自信过头那种人，认定自己的能力就觉得无敌那样才是最可怕的，因为问题爆发出来，就将是贾岩的巨大损失，甚至可能危及性命，哪怕不危及性命，未来他哪怕有机会晋升域主，也很可能是最弱那种域主，或者有巨大缺陷那种域主。当然了，这还不是最最可怕的，最最可怕的，是他压根连晋升的机会都没有，就如此卡死在星河中阶顶峰。

    要知道域主晋升，是一个巨大的坎，真到了星河中阶顶峰后，就会明白，不是谁都能够晋升成功的。

    黑羊当初的晋升，在贾岩没晋升到星河中阶顶峰之前，还认为不算什么，可他自己到了星河中阶顶峰，自己也面临这种坎的时候，才知道黑羊确实是天才，虽然比起虫族女王本人，差了很多，可这也难以磨灭他是一位天才。

    能够成功从星河中阶顶峰晋升到域主的，全是天才。哪怕是一个注定不如虫族女王这样的域主，也是天才。

    贾岩没有妄自菲薄，他知道自己也是一位不错的天才，可这种天才能力，到了黑洞区域内，就变得有些泯灭于众人。战斗型的星河中阶顶峰存在，不仅在战斗上可怕，更可怕的是他们的晋升几率，可能要比贾岩还高。

    贾岩的劣势在于，他天才归天才，可问题是他自己研究的全新修炼道路，这种修炼道路有些歪门邪道的感觉，虽然在战斗的时候，因为正反力量的爆发性，以及其他强者没应对策略的优势性，可能会有战斗力上的优势，但晋升上，就很多问题了。

    比如他的晋升，没有丝毫的前人经验借鉴，如果还依靠以往的气势来冲关，估计晋升的第一时间就会失败，之后要么死亡，要么一蹶不振，然后这一生就卡在域主门前度过了。

    于是乎，贾岩在现在，最需要做的东西，就是好好的在提升能量同时，还去弥补一下自己的知识，将自己阴阳道的方方面面如拾遗补缺一般，缝缝补补修复完成，这样才会更为提升自己的晋升机会。

    轰隆轰隆轰隆——

    列车一般的飞车，在天空中飞行着，速度别说是光速，很多情况下连音速都没有突破，还不时需要好好的停靠一番，进行燃料的补给，以及停驻下来休息交易。

    在这车辆上，有不少的商人，里面商品也多，毕竟这是最经济也最安全的经商交通工具。

    贾岩在这辆车上的包间里，一路上感受着旅行的快乐，一开始的十天，成天除了修炼与研究自己的次空间外，就在欣赏着外界的风景。

    直到十天之后，隔壁的另一个车辆里，有人前来敲门。

    “阁下，我家主人是一位好客的商人，相逢即是有缘，他想邀请附近几位阁下一道去我们房间里喝点酒水饮料，不知阁下有没有兴趣呢？”

    贾岩意外了一下，接着微笑着点点头同意了。

    这对他而言，还是非常有兴趣的，而且从网络上查到的资料看，类似的事情还真的不少，许多的人士就在这种超远距离的车辆上，进行着交易，交友等，甚至有不少的人士就是从这种列车上，完成了一些很传奇的工作，于是乎，类似的列车交友事件，也就在起码这段地区内，有很大的历史习俗。

    何况现实而言，这么一趟超长距离的旅程，一天也就几万公里最多，足足半年的旅程过程，要是连社交都没有，那对许多人而言，还是太寂寞了。

    贾岩虽然不会有这样的情绪，可他也不介意经历一下类似的交友感觉。

    太久没类似的感觉了，贾岩找回一下这样的社交感，还是有些新鲜意味的。

    没多久，跟随着这位生物，贾岩到了隔壁的包间里。

    虽然是隔壁邻居，但这可是星空里的科技，隔音效果好到极致，贾岩都不知道隔壁有人呢。

    “哦，看看，又有了一位新朋友到来，这是一位年轻的朋友呢。”

    在这房间里面，有一位看起来跟头猴子一样的生物，而且其外表很苍老，穿着类似人类的西装一样的衣服，很是有学问的样子。

    “阁下您好，不知道我的到来是否冒昧了呢？哦，居然有刚才那个城市的水果酒，我看到网上的资料，但忘了买，没想到您这里竟有。”

    贾岩看了看老猴子生物，然后微微笑了起来。

    那位老猴子生物招招手，让贾岩过来的属下离开了包间，然后包间门关闭起来，他招呼贾岩坐下。

    “来吧年轻人，你要是喜欢这酒就太好了，我也很喜欢这酒，有种独特的自然味道，我叫塞恩，你呢。”

    “前辈，我叫贾岩。自然的味道么？呵呵，在北巨星上确实有种很独特的自然感，您这一句话，顿时让我茅塞顿开，我知道我为什么喜欢这颗星球了。”

    “哦？贾岩阁下，这么说起来，你还是来自外星球的生物不成？我其实也是一位来自外星球的生物，就像你说的一样，在北巨星能够与大自然贴近，这就让我一辈子都离不开这里了，如今我老了，就算有人叫我出去，我都不会去，哈哈哈。”

    双方都轻易透出了自己的底，不过关于实力方面，都没有说出来。

    因为来历这种东西，哪怕是一位外星来客这样的事，好像在北巨星里也不会有什么太多的问题，外星来的生物强者太多了，也没谁会如贾岩想像的一样，惦记着你在外星的资产，因为不少的强者来到北巨星之前，就已经变卖了资产，而且来到北巨星久了以后，外界就算有资产，也差不多会被其他的强者给占据去了。

    所以这些东西，在关键的时候不说是比较正确的，但在旅途中，与陌生的路人随便谈谈，也不会有什么麻烦。

    别说的太深就好。

    而关于实力方面，那就得对路人忌讳莫深了，别人猜到了，自己也不能直接的说出来。毕竟这才是事关生死的玩意儿。

    “原来前辈也是来自外界的啊，呵呵，其实前辈说的事情，我也有类似的感觉了，在北巨星能够做的东西太多，在外星上，我们这样的强者，也仅仅是强者而已，受人尊敬，但很多情况下，却没有了自由，北巨星就不同了，你只要不说，没人知道你的实力，身体也不会与大部分人不同，这种感受，与在外界太不同了，也不知道当初制造这颗星球的强者前辈，到底是何等实力的存在，简直让人有些视若仙神。”

    贾岩感叹着。

    越是接近到北巨星内部，就越是对制造这颗星球的前辈，感觉到敬佩，甚至说敬佩都有点不对，而是感觉那才是要仰视的神仙，哪怕到这种实力之下，贾岩都无法想像，在宇宙里竟存在在这样的强者。

    “是啊，那些前辈，真的是无辈无法想像的恐怖存在，以生物之力，制造一光年之巨的星球……这种能力，远远超过了所有的强者，不过贾岩，这样的强者在历史上也不过区区几位而已，而且早已经不再露面了，谁都不知道这几位星河颠峰的强者们，如今是生是死，所以无辈也不用太过于震撼前人，要知道当下是没有这种强者的，那就已经足够。”

    猴子生物也感叹无比。

    贾岩点点头。

    两名生物坐下来聊了几句，大致就熟了，而没过多久，包间的门又被推开，外界走进来其他几位的生物。他们都是四周包间的生物邻居们。

    如此一来，场面就更为热闹起来。

    通过聊天，贾岩知道，这些生物多数还是商人或者旅游者，不过不管是什么身份，能够住得起包间的，都不会是什么小角色，因为这包间除了有钱外，还得要一定的身份地位，否则定包间都不一定定得到。

    贾岩要不是曾经与‘丝拉公主’，有过一段时间的交集，说不定这包间都不一定能够坐上，可见四周这些人，哪怕是商人，都不会是什么小商人。

    于是乎，这场别开生面的交流，最后都变成了很高端的感觉，贾岩更是在旁听的同时，学到了很多。

    “估计他们中，猴子前辈也是一位强者，到底强到什么地步，我就不知道了，另外两位之中，应该有一位也是强者，大约会是星河级的样子，星河级初阶还是中阶，也说不清楚。”

    贾岩判断了一下在场者的实力，接着也就释然了。

    北巨星内的强者很多，这点是早就知道了，何况是在这种有身份才能来坐的包间车箱，里面有星河级强者，倒也是自然而然的事。

    估计这也是很多劫匪之类的存在，不愿意来打劫这种列车的原因之一。

    毕竟列车里本身肯定也是有强者守护的，很大概率事情星河中阶顶峰的强者，这已经足够棘手了，另外还得算上这些在包间里的星河级强者，那就更棘手了。如果运气不好，遭遇到有什么域主存在，雅兴大发的乘坐列车旅游，那劫匪们可能就会悲催了。

    这也就导致了，这样缓慢的列车，每次都能够平安长途旅行，几乎不会发生意外。

    “哈哈哈，没想到塞恩先生的知识如此渊博，厉害厉害，我看塞恩先生想必实力也是不凡的，我最近正好有些修炼上的问题，不知道有没有幸，请教一下塞恩先生呢？如果先生愿意指点我一番，我定然感激不尽。”

    此时，贾岩观察中的那位疑似星河级的强者，突然很意外的询问起了老猴子生物修炼上的问题来。

    在场的众人早就交流了一番，然后大致知道谁是强者，谁是多强的强者，哪怕无法具体确定，可大家伙心底还是有数的，特别是那位星河级的生物，好像用独特的办法，看出了老猴子生物是一位很强大的存在，哪怕不是，以人家的年纪，肯定是知识渊博，想必出言指点他人，还是可以做到的。

    于是他就请教了。

    “哦？竟有这样的办法……”

    贾岩在一旁，听得心头一动。

    这样看来，似乎来其他包间与人交友，并非是什么坏事。

    同时贾岩也打起了精神，听着那位老猴子生物颔首的点点头，然后另一位包间的星河级强者，说出了自己的修炼上的问题，然后进行解答。

    大家都不会是什么师徒一般的关系，也就不可能谈得过多，特别这种有可能泄漏自己修炼缺点的问题上，哪怕那位强者还是真心请教的，可说出的话来，也不可能透露自己有什么致命不足，往往提问的方向，全是蜻蜓点水。如此提问的方式，遮遮掩掩的，贾岩都听的有些云里雾里，认为不会得到老猴子生物的什么好解答。