

　　君逍遥在秦萱眼中，简直就是只存在于传说中的人物。
　　而现在，当秦萱知道了君逍遥的真正身份时，她整个人都是怔在原地。
　　这太梦幻，太不现实了！
　　“怎么傻站着？”君逍遥道。
　　“秦……秦萱见……见过神子大人！”秦萱说话都是开始不利索，结结巴巴的，对着君逍遥行了一礼。
　　“好了，上来吧。”君逍遥摆手道。
　　这种谦恭尊敬的态度，他倒也见怪不怪了。
　　秦萱心情忐忑而激动，整张俏脸都是红的，掠到了九头狮子背上。
　　九头狮子体型可大可小，载一百个人都没有问题。
　　秦萱站在后面，看向君逍遥，眼神敬畏而又崇拜。
　　“放心吧，杨盘会付出代价的。”君逍遥淡淡道。
　　他倒也不是想为秦萱报仇，只是单纯想割一波杨盘的韭菜而已。
　　不过在秦萱眼中，这就是在帮她报仇了。
　　“多谢神子大人！”秦萱话语都是带着颤音。
　　其他人，或许对付不了冠军侯。
　　但秦萱相信，君逍遥一定能够做到。
　　四周，那些被九头狮子吸引了注意的修士，当看到那站在九头狮子上的超然身影时，眼眸陡然瞪大，深吸了一口气。
　　“那……那位难道是君家神子？”
　　“没错，绝对是，有能力降服九头狮子为坐骑，而且气息还那般强大，除了君家神子，没有第二人！”
　　“嘶……之前还有人说，君家神子是怕了那冠军侯，谁能想到，神子早就来了。”
　　“恐怕神子根本就没有把那冠军侯放在眼中吧？”
　　四面八方，响起无数喧嚣哗然之声。
　　诸多好奇，炽热，崇拜，惊讶的目光，齐刷刷落在君逍遥身上。
　　君逍遥微微摇了摇头。
　　有时候名气太大，也是一种烦恼。
　　九头狮子载着君逍遥和秦萱，腾空而去。
　　君逍遥目眺远方，看向皇宫紫禁城的方向。
　　“冠军侯跳了这么久，也该一巴掌把他拍醒，认清现实了。”君逍遥负手道。
　　……
　　皇宫，紫禁城。
　　四方势力齐聚，气氛无比喧嚣鼎盛。
　　不时有势力到来，然后落座。
　　这时，天际忽然有两声凰鸣响起。
　　两头金光璀璨的凰鸟，拉着两架辇车，横渡虚空而来。
　　“那是……万凰灵山！”许多修士抬头望去。
　　身为和祖龙巢比肩的顶级太古皇族，万凰灵山的威名和震慑力，丝毫不亚于前者。
　　两道赤色流光，从辇车中闪身而出，正是凰玄一和凤清灵。
　　两人皆是背身羽翼。
　　凤清灵肤色雪白，赤眸晶莹，神情冷冷的，不是很好看。
　　显然，她还在耿耿于怀，之前仙琼楼的遭遇。
　　那种狼狈的经历对她这位贵女而言，如同梦魇。
　　而一旁的凰玄一，一身赤色长袍，肩头有羽翼装饰。
　　整个人看上去非常俊朗，眉心有一点赤色印记，非常玄奥。
　　“竟然是凰玄一和凤清灵，这两位可都是万凰灵山颇有名气的天骄。”
　　“不过我倒是听说，之前凤清灵，好像在仙琼楼，被一位神秘天骄给教训了。”
　　“嘘，小声点，别被听到，小心灾祸临身。”一位修士急忙告诫。
　　招惹了万凰灵山，可没什么好果子吃。
　　凤清灵听到那隐隐约约的议论声，脸色更加不好看了。
　　“清灵，以你的实力，应当不会那么轻易落败才对。”凰玄一道。
　　“那家伙，肉身力量简直比我们太古皇族还恐怖。”凤清灵语气带着怨意。
　　“你说，会不会是那位拥有荒古圣体的君家神子？”凰玄一猜测道。
　　除了人族圣体等少数体质外，凰玄一实在想不到，有什么体质能够比太古皇族还恐怖。
　　“君家神子？”凤清灵娇躯猛地一颤。
　　她之前没有想到，是因为有消息说，君逍遥并没有前来盘武神朝。
　　而且，不可能每一个肉身强大的人，都是君逍遥吧？
　　不过凤清灵现在仔细想来，觉得并非没有这个可能。
　　“呵，看来八九不离十了。”凰玄一道。
　　“如果真是他，那君家神子，简直比传闻中的还要恐怖。”凤清灵非常忌惮。
　　刚出万凰灵山时，他们还说，君逍遥小看他们会吃亏的。
　　结果现在，凤清灵反倒是吃了一个大亏。
　　“放心吧，到时候就让我会会那君逍遥。”凰玄一语气淡淡道。
　　他的眸子里，隐隐有赤金色火焰燃起。
　　身为万凰灵山的顶级天骄，他何曾惧怕过任何人？
　　“玄一，你一定要帮我报复回来。”凤清灵咬牙切齿道。
　　到现在，她的玉臂还隐隐作痛。
　　两人谈论着，落入了贵宾席。
　　另一处天际，一架马车踏空而来。
　　看到马车上的旗帜，许多人讶异。
　　“是荒古叶家来了。”
　　马车之中，两道身影闪现而出，正是叶星云和他的老仆福伯。
　　福伯老眼看向叶星云，带着一丝欣慰。
　　自从上次叶星云惨败在君逍遥手中后，回到叶家的叶星云，就好似变了一个人一般。
　　整天都在闭关，埋头修炼。
　　而且性格也比之前沉稳了太多，洗去了那种少年的桀骜和冲动。
　　“君逍遥，你会不会出现呢？”叶星云喃喃自语。
　　叶星云等人落座后不久。
　　另一边，再度有飞行古兽拉着战车而来。
　　“那是，北地王家！”一些大势力的人瞪大了眼睛。
　　北地王家，位于荒天仙域极北之地，是北地赫赫有名的荒古世家，占据了三十余个道州。
　　堪称北地一大霸主。
　　“北地王家来了，莫非是那位王家少帝要来争驸马吗？”一些修士目光投去。
　　北地王家，最有名的，莫过于他们族中天骄，王家少帝，王腾。
　　一个被其父称为，有大帝之姿的男人。
　　王腾入世的次数很少，大多时间都在闭关。
　　但每次入世，都会有一群天骄挑战，结果最后，无人是王腾的一合之敌。
　　因此，王腾的名头，也是开始响彻荒天仙域。
　　“啧啧，这次若真是王家少帝来了，那就有意思了。”。
　　“是啊，神子，少帝，冠军侯，哪一位不是惊才绝艳？”
　　许多人都很期待，君家神子，王家少帝，神朝冠军侯等人的碰撞！
