
    威压滔天，从九天传来，震的大地隆隆而响，裂痕密布，凝重之气令人心神躁动。

    大乾万民仰望天空，皆是一脸怒火。

    世界之凶险，生存之不易，为何宵小那么多？

    欺我城邦，辱我天威，你们究竟要把我大乾如何？

    怒火，战意，如雷滚动。

    而大乾兵士倒也无所谓，来犯之敌不管强弱，都是敌人，灭了即可！

    顷刻间大军集结，直接开往边境。

    “雷云帝国？有意思！”

    秦隐在王城之中一脸冷笑，下方文臣武将正在讲述雷云帝国的状况。

    这十多年，秦隐前方内地无极山，而大乾的文臣武将也没有闲着，他们一边安内，一边就是探测周边势力的情况。

    弱肉强食的世界里，临近势力迟早会有一战，熟读兵法之人，一直都有一个良好的传统，知己知彼百战不殆。

    雷云帝国不屑于搭理西宁府这种贫瘠之地，他们很有优越感，但是大乾文臣们对他们可是格外的关注。

    “雷云帝国也是一个一统州府的大势力，门中精锐不少，更有诸多散修不好统计，他们君王雷乱霆算是天骄之躯，昔日在内陆有过一些威名，千年前创立帝国，势力在大乘初期，有些棘手，之外他们还有数名合体大能，数千名出窍级别的修士，数百名分神级别的修士，至于元婴级别，金丹级别，这个不好统计，毕竟是七品大势力，底蕴还是有些许深厚的，老臣建议，依旧采取偷袭战术，让其从内而外逐渐崩溃，看起来浩浩荡荡，若是运筹得当，实则不足为惧！至于如何运作，卧龙先生当立头功！”荀彧开口说了一语，众人都一脸赞赏的看着诸葛亮。

    诸葛孔明，神人啊！

    秦隐看着诸葛亮，诸葛亮当即上前拜服，开口说道：“圣上，这十数年，老臣一直醉心于阵法的研究，有了歌雅小姐传送法阵作为参考，再加上之前西宁府诸多法阵大师倾尽心血，我大乾有了自己的传送法阵，这个不必多言，只不过老臣在那大阵之中加了些许东西，此刻若是破除雷云帝国防御大阵，也许根本就不用圣上的影卫出手了！”

    诸葛亮袖手会动，拿出一个小型的传送法阵，笑着说道：“老臣早已知晓，必会与雷云帝国有一战，不能他们倒是率先急躁了起来，老臣研究了他们护国大阵十数年，早已通晓其运理，故而在诸多传送阵之中加入了针对雷云帝国护国大阵的逆行阵法，此传送阵，可以越过他护国大阵的阻碍，在其境内畅通无阻，雷云帝国护国大阵，任其如何狂暴，此番依然是摆设而已！”

    诸葛亮挥动羽扇，一脸自若，诸多武将文臣早已经知道了这件事，但是此番再次听到，心中依旧是热血翻滚，无人不赞赏孔明之才。

    秦隐心中也有一番悸动。

    谋定而后动，对于大乾文臣来说，他们一般不打无准备之仗，只要开始厮杀，顷刻间就会扼住对方的软肋。

    灭其气运之城，碎其屯兵之所，千军万马又如何？合而杀之，让其越战越损，直至最后，不堪一击。

    “好！若如此，就灭了他！”

    一瞬间好似回到了与灭乾盟之前的厮杀。

    秦隐轰然而起，管他背后之人是谁？

    若来之，皆杀之！

    而此刻大乾边境之地，已经汇聚了密密麻麻的人群，大军还在各处集结，形如吞天之姿，如若昔日，足可踏平整个西宁府如入无人之地。

    但是今日，西宁府的天早已经变了。

    “轰轰轰！”

    诸多修士合力攻杀，齐齐的轰击这大乾的护国大阵，大阵剧烈晃动，周围大地爆碎一片。

    “不知好歹的大乾，一如此羸弱姿态，安居与西宁府这等贫瘠之地，我雷云帝国本不屑于与你们为伍，怎奈圣上开恩，欲要提携你们，共同灭杀山中蛮兽，算是给你们开下了庇护恩典，可曾想你们却不识好歹，杀我使臣，如此嚣张，雷云之怒，天亦难消，待我大军杀到，定要你城邦踏碎，沃土成焦！”

    一名合体初期的修士历喝一声，一拳打在大阵之上，直接就震碎了四周的虚空。

    其狂傲姿态，足可一拳打死昔日在西宁府狂傲滔天的鞠天鹏。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    大乾千万兵士转瞬间杀到，诸多后备军也冲天而起，气运之城在九天浮动，秦隐破空而来，顷刻间山河失色。

    “哄！”

    玉清石打入十二都天天煞大阵之中，无尽的气运之力注入其中，大阵光华闪动，一股巨大的力道轰然出现，直接就震碎了雷云帝国诸多兵士打在上面的攻杀。

    那名合体初期的修士冷冷的凝视着秦隐，秦隐丝毫不理会他，而是直接就在身前开出了一个诸葛亮特别关照雷云帝国的传送阵，随手就把螭龙蟾小铃铛丢入其中。

    “一个分神中期的废物，一群出窍级别的垃圾，你们知道你们惹怒的是什么存在吗？且不说合体大能的怒火，就算是老朽一人，也足可将你们一举灭杀！”

    那名修士看到秦隐的修为，顿时一脸暴怒，这等弱小的存在竟然敢招惹雷云帝国，岂不是滑天下之大稽？

    秦隐猛然拂袖，冷冷的盯着那名老者，冷笑道：“你可以挣扎，也可以破口大骂，但是从你们开始心怀不轨想要滋扰大乾的那刻，你雷云帝国已经灭了？”

    “灭了？你说是灭了雷云帝国？就凭你们这些垃圾？”

    那名老者轰然暴怒，又是一拳打在了十二都天天煞大阵之上。

    而此刻，螭龙蟾小铃铛从传送阵里飞了出来，在秦隐面前一阵晃动，它已经用神念捕捉到了云蕾帝国之中几个屯兵的地方。

    “是啊！我大乾就是要灭你雷云帝国！”

    秦隐冷笑一声，大手一挥，身前顷刻间出现了诸多的传送法阵，大乾兵士见此，顿时扬天欢呼！。，,。