    徐荣之所以能说出这样的话，可不是吹牛哄苏妩开心，他是真的能说到做到。

    因为这些矮人在他眼里，根本不能算作生命，不过就是一群NPC，如何能与苏妩相比？

    当然，这一原因徐荣肯定不会说出来给泰莉莎听。

    这样的回答，令苏妩瞬间就羞红了脸。

    只见苏妩挽起徐荣的胳膊，像只黏人的小猫咪一样，把头埋进徐荣的胸膛揉蹭起来。

    “诶呀，老公~我爱死你了！”

    这样的画面让泰莉莎看在眼里，脸上极其罕见的浮现出来些许情绪上的变化。

    一双红色瞳孔的龙眼，满是嫉妒之情的盯着苏妩，甚至都有些咬牙切齿。

    但泰莉莎很快就把面部表情给调整了回来，没有被徐荣察觉。

    正当徐荣下意识的伸出手来，想要去附魔苏妩那绝美的俏脸之时；

    泰莉莎立马走上前来，用以俩条稍微有些肥嫩的下手，强行把俩人给分开。

    这要是放在以前，谁敢打扰苏妩和徐荣亲热，那苏妩绝对是要炸毛。

    不过现在的话，苏妩抱着小手，嘴角微微上扬，露出一个自信且满带有优越感的笑容；

    “小妹妹，你干什么呀？能不能别来打扰我们夫妻俩的日常生活。”

    这一瞬间，泰莉莎是真的想直接化作龙形，一口把苏妩给吞进肚子里。

    又或者是向苏妩发出决斗，以胜负的形式来决定徐荣的归属权。

    可泰莉莎在天上观察了徐荣那么久，自然是知道苏妩对于徐荣的重要性，只能保持沉默。

    以至于泰莉莎有些后悔，为什么自己不能赶在苏妩之前，早点出现在徐荣面前。

    要说泰莉莎是在什么时候，开始对徐荣有所感觉的。

    得是在徐荣与达戈尼特大战一场过后，才是发觉到了这个男人身上，有着一种独特的魅力。

    只是那个时候，徐荣早已和苏妩立下了山盟海誓。

    有着这么一位，愿意天天穿黑丝给徐荣按摩的仙女当老婆，徐荣眼睛里那能容得下其他人。

    更别说苏妩能满足徐荣的各种癖好，又善解人意，又调皮可爱，又温柔大方，还是富婆。

    退一万步说，就算没有苏妩，徐荣也不会和泰莉莎有什么结果。

    就如对待刘思敏和金莲娜一般，徐荣只会把泰莉莎当成一堆游戏数据。

    徐荣也有些反感，泰莉莎会突然推开他和苏妩。

    但徐荣不敢直接表露出来，尽量控制好语气和面部表情，“别闹了，赶紧回去休息吧。”

    这个时候，吊车也升顶到了生活区。

    便看见小雨田和甘兴霸在一块，等着他们仨一起返回旅馆。

    “苏姐姐，你们……你们没有吵架吧？”

    小雨田先是看了一眼苏妩，又看了一眼泰莉莎，如此出声问道。

    听得此问，徐荣代替苏妩做出回答；“为什么要吵架？”

    “我们现在都是为了同一个目标而战斗的伙伴，没必要为了一点小事吵架。”

    甘兴霸立即出声附和道；“对呀，小雨田，伙伴之间是不能吵架的。”

    “哦，原来是这样啊。”小雨田露出一个恍然大悟的表情，显然相信了徐荣和甘兴霸所言。

    苏妩和泰莉莎自然听得出来，那些话是徐荣专门说给她们俩听的。

    只不过在她们俩眼中，凡是与徐荣相关的事情，都不能算是小事。

    “走吧，吃饭去咯。”说着，徐荣牵起小雨田的小手，便与甘兴霸向前走去。

    苏妩和泰莉莎，却都是有意的放慢脚步，走在最后面。

    原本苏妩是想和泰莉莎好好谈一谈，让她别再打徐荣主意的。

    未曾想，泰莉莎抢先一步开口问道；“能不能公平竞争？”

    苏妩微微蹙眉，反问道；“就我和徐荣木已成舟的关系，还有必要公平竞争么？”

    泰莉莎则直接把木已成舟理解成别的意思，继续问道；“那能不能共享？我不会介意的。”

    对此，苏妩只感觉有点好笑。

    就算苏妩同意让徐荣在这虚拟世界里，享受一波左拥右抱的艳福，徐荣本人也不会同意。

    苏妩和徐荣在一起这么久，自然能察觉到；

    徐荣是以怎样的心态来面对刘玉成等NPC，与甘兴霸等野怪的。

    那种感觉就好像是一位独居的女性养了一条狗。

    而这条在担心其他的人类男性，来抢走他的女主人一样。

    深吸一口气后，苏妩缓缓言道；“就算你我都不介意共享，徐荣他自己都要介意。”

    “他这个人呢，想法比较多，心思也很缜密，想要顾全大局。”

    “他知道我们想要走完反抗神明的道路，离不开你的帮助，所以有话不好直接跟你明说。”

    “我这个人呢，就比较容易冲动，没他那么理性。我只能说，他一直对你们抱有某种偏见。”

    “不是为了我自己，而是为了你。建议你最好与他保持着一定的距离，以免受到伤害。”

    说完，苏妩不再给泰莉莎说话的机会，加快步伐前去追上徐荣与小雨田。

    泰莉莎的步伐则是变得越来越缓慢，默默地注视着；

    都不曾回头看她一眼的徐荣，与苏妩一起渐行渐远的背影。

    除开‘木已成舟’这四个字，泰莉莎理解错了以外，苏妩余下的话语她全部都能理解。

    也知道，徐荣是以怎样的目光来看待他们……

    比起初到矮人王国时的死气沉沉，经过这些天的生活，众位NPC们的情绪开始好转起来。

    没有像头俩天那样，因为彻底的输掉反攻乌托邦之战，每个人的脸上都挂着迷惘与灰黄。

    至少徐荣一家三口与甘兴霸一起回到旅馆时，见得他们能有说有笑的讨论着剑术的事情。

    付掉八百多人的饭钱后，徐荣的钱包已所剩无几。

    估计明天再付掉一波乘坐吊车的路费，徐荣就得成个穷光蛋了。

    为此，提前和苏妩打好招呼，以确保老婆大人不会误会后，徐荣罕见主动前去找泰莉莎。

    甘兴霸与其他的野怪BOSS为一个小圈子，一同坐在一块。

    其他的NPC士兵又为一个圈子，一同坐在另一块。

    倒是不是说他们之间有什么间隔，更不是不能互相不信任的有所提防。

    都是一同经历过生死的战友，有什么不能信任对方的？

    而是在日常生活之中，与同类待在一起，能令他们由衷的放松身心。

    唯独泰莉莎，一个人孤零零的坐在大厅中间，面无表情。

    作为极为曾毁灭掉半个乌托邦世界的血炎龙神，其他可不敢去招惹看似喜怒无常的泰莉莎。

    尤其是目前仅仅只是与她有过几面之缘，更不知道她是什么性格。

    中途就甘兴霸试着过去找她聊上几句，毕恭毕敬的以‘大人’称呼。

    真就是只是聊上几句话后，甘兴霸就回到了自己的圈子里。

    之后便是徐荣相当自然的来到泰莉莎面前，一屁股坐下，没有任何的废话，直接说明来意。

    “泰莉莎，能不能跟阿甘左说一声，最好是明天下午再去跟他练剑？”

    泰莉莎不由得回问道；“为什么？”

    徐荣自然而然的答道；“一是刷怪练级，二是赚取经费。”

    “目前就只有我和少数几个人，拥有独立行动的能力，得向办法把其他人的等级拉上来。”

    “不然的话，估计明天我们就得露宿街头。”

    泰莉莎还是那副平淡的语气，“你现在更应该抓紧时间，来激发出你的弑神之力。”

    说完，泰莉莎小手一挥，一道魔法光芒闪过，便看见满满一大箱的金币出现眼前。

    在灯光的照耀下，这箱金币散发出闪闪光芒，少说得有上万枚金币。

    这是什么概念？徐荣兜里钱最多的时候，也才不过七八枚金币而已。

    令甘兴霸一众NPC，乃至于旅馆里的服务员，都忍不住瞪着眼睛看着这里。

    “等级和钱的事情我来解决，你继续跟着阿甘左专心练习剑术便可。”

    听得泰莉莎所言，徐荣不由得皱起眉头。咋突然就有一种被包养的感觉？

    就连苏妩都感觉，泰莉莎好似要包养徐荣一样。

    若不是徐荣事先和她打过招呼，估计早就冲上来把徐荣给拉走了。

    虽然她兜里现在也没几个金币，但她绝对不愿意，把包养徐荣的权利拱手让给她人。

    “你那来这么多钱？”徐荣下意识的出声问道。

    话刚说完，徐荣就觉得自己问了一个极其撒币的问题。

    在西方神话中，西方四脚龙是绝对邪恶、危险且贪婪的存在。

    对于这些贪婪的家伙，怎么可能不喜欢金银珠宝这些闪闪发光的东西？

    或许，就连泰莉莎对徐荣应该是名为的感觉，都是出于西方龙之本性的贪婪。

    想要把徐荣的弑神之力占为己有。毕竟弑神之力，乃是字面意义上的无价之宝。

    “谢……谢谢。”徐荣也不好拒绝，只能是硬着头皮收下这一大箱子金币。

    在泰莉莎的注视下，徐荣重新回到苏妩和小雨田。

    屁股甚至都没坐稳，就听得苏妩略显阴阳怪气的出声问道；

    “被人包养的感觉，是不是挺爽的呀？”

