    这热闹啊，那是古往今来大伙儿都乐意往上凑的事，往好听了说，这叫社会的发展离不开好奇心，往不好听了说，那就是闲的。

    这县太爷的公子本就不是什么心存高远的人物，他在县里也是出了名的游手好闲，常纠集些当地的闲汉整天到处闲逛，欺男霸女那是常事，虽说是因为京畿之下，他也不敢太过火，但总归是招人厌烦的。

    看到他来了，人们自觉的分开一条路让他走了进来，他一脸得意、大摇大摆的走到宋北云的面前，打量起前面这个弹球球的东西。

    “这是个什么物件？”

    宋北云笑盈盈的说道：“客官，这可是个好物件，当年家师云游四海，在东海之滨结识了几个日本国①的和尚，从他们那学来的物件，有趣的紧，客官不来玩几手？”

    “好说好说。”

    看到周围人手里都捏着钱，而那盘子上也写着那些东西，他哪里还能不知道这是个干什么的东西，立刻跃跃欲试起来。

    “客官请看这牌子。”

    县太爷的公子咂摸一番，觉得有趣，从怀里掏出两吊大钱扔到宋北云面前，然后在旁边的人指导下开始玩起了这个新鲜物件。

    这玩意，简单、刺激、极容易上手还不用脑子，这种赌运气的快感恰恰是赌徒最喜欢也最需要的东西，他拉了几次之后，逐渐就上了瘾头，索性就直接把这盘子给霸占了下来，又命人搬来一张矮凳坐在上头就开始专心的玩了起来。

    来来回回数十次，身上的钱银也进进出出了多次，开始时他也赢了不少，几乎都快把宋北云之前赚来的赌资给全部弄到了手，看得周围人是眼红的紧，纷纷附和夸赞余少爷洪福齐天，而在赢了大笔钱之后又被周围那些闲汉一起哄，这少爷显然是红了眼上了头，他搓着手撸起袖子：“看我今日不将你杀得片甲不留！”

    宋北云在旁边笑而不语，倒是羊妞儿有些紧张，他很心疼出去的那些钱，但见宋北云不做声，他也不好说些什么，只能眼巴巴看着对面这余家少爷的气势汹汹。

    “哥哥，这可如何是好啊……”

    宋北云摇头道：“慌什么，愿赌服输。”

    这话一出，周围的人纷纷开始起哄，有人叫好有人叫骂，反正气氛顿时就热闹了起来，余家少爷也不多说，嘿嘿一声就继续拉起了把手。

    愿赌服输，就怕您输不起啊。宋北云看着上了头的县太爷公子，这人没接触过恐怕是不明白什么叫做老虎机。也许他一开始靠着运气多多少少能赢些钱，但运气这个东西真实的是不可靠的，偶尔搏一把还行，但如果试图将这运气常态化，那无异于就是作死。一千大钱是一贯，半吊就是五十个大子儿，一贯钱也不过是拉二十次，算上优惠促销也不过是三十次，这三十次也许是会赚钱，但如果是五十次、一百次、两百次，那么他的中奖率就会越来越接近宋北云计算出来的那个百分之四十返奖率。

    百分之四十的返奖率什么概念？如果一天的时间内有一百个人在这里投入了一百贯钱，那么只有四十个人能够保本，而若是有人赢到了两贯，那么保本的人就必然少一个，如果有人独赢四十贯，那么一定就有九十九个人血本无归。

    当然，因为设备原因没有那么精确，但大概算一下，宋北云也知道自己绝对不可能亏本，所以他就坐在那，一点都不慌。

    果然，县太爷家的公子在最开始手气火爆之后，很快开始疯狂的白给了，一次一次又一次的吐钱出去，让他的心态也开始崩塌，他就像个急红眼的赌鬼，开始时他还尝试着调整力度来控制那个小球的方向，可到后头他已经不管不顾了，直接拉满就弹了出去，把一切都交给命数之后，他口袋里的钱越来越少，他也越来越着急。

    “客官，我看你还赢了些，收了吧。”

    “放屁！”县太爷的公子额头上青筋暴起：“我看你就是怕折了本！”

    宋北云不紧不慢的从怀里掏出一块胡饼吃了起来，并让羊妞儿去买了些果子茶来，两人一边吃一边看着这个红了眼的少爷在往这赌博的深坑里投钱。

    他真的不明白，这玩意看上去不伤筋不动骨，但这原始的老虎机那也是老虎机啊，吃人不吐骨头的，慢慢吸干一个人血也不过是时间的问题。

    过了晌午，不知不觉余少爷已经在这里玩了两个时辰，他额头上全是冷汗，身上的钱已经差不多全出去了，还问周围的狗腿子挪了些钱，但也都投到了这个鬼东西上。

    他知道如果自己早点收手，他不光不会输如此多，但现在他没得回头了，一百多两银子，算下来也是百多贯大钱……这可不是一笔小钱。

    “客官，收了吧，如此可不是办法。”宋北云喝着果子茶悠哉的说道：“留下些钱回家去吧。”

    县太爷的公子深吸一口气，仰起头看着宋北云：“你放账不放账？”

    “那可不行，放账需官引，我身上无官引，可是要治罪的。”宋北云一脸无奈：“客官，可别为难我。”

    这边有个很奇怪的规定，赌博的摊子随便支，但放账则需要官府的印子，如果没有官府许可，私自放账的话，轻则杖责三十、重则黔面流放，宋北云可不会让人钻这个空子。

    “这样，我现在回家取钱来，你在此等我。”

    “那可等不得。”宋北云摇头道：“这天色不早了，我也需收摊回去了。”

    余少爷一听心说那他妈哪行？这头正火热着呢，这要是收摊了，今晚上怕是睡不得了，这百爪挠心可难受的很。于是他一把抓住宋北云的胳膊：“你可不能走，赢了我的钱还想走？”

    “客官，你看，我早叫你收手你也不收，愿赌服输这道理你是不懂？”宋北云也昂起了脖子：“看您的穿着打扮那也是富贵人家的公子哥，为了这些散碎银两干出这样的事，怕是会被人耻笑吧？”

    其实余少爷就算把输的钱全夺过来也不算什么大事，在这一亩三分地，对他来说就根本不是个事。

    但有一件事的他其实是在意的，那就是自己在道上的名声，好不容易混出点门道，这要是一转脸传出个愿赌不服输的名号，他可还怎么在赌场、赌坊里头混？那要是去翠红楼，还不得被自己的粉头给笑死？

    “行，那最后来一把大的。”余少爷深吸一口气，指着上头的盘子：“我再拉上一把，若是单数，你把钱给我，若是双数，我写张借据给你，算我欠你的。”

    宋北云脑子里快速运转起来，感觉这是要赌命了，不过这也没什么，还给他也不是个大事，反正自己的目的也不是这一次，而是要把他拉入这个泥潭中去。

    按照一个县令的俸禄，一个月的大概是九十贯，再加上平日贪腐一些，百十两银子也不算什么。

    而宋北云要的是让他承担不下来！所以这点钱哪怕是还给回去，也不过是为了钓更大的鱼儿。

    “既然如此，那便来赌一把。”宋北云也撩起袖子：“大家给做个见证啊！”

    余少爷往手上吐了口唾沫，伸展了一下腰肢，发出噼啪的脆响，他双目赤红手按在机关上，抬头看了一眼宋北云。

    宋北云只是笑了笑，伸手做了个请的姿势。

    气氛一下子紧张了起来，周围的人也没有了喧哗，这种百多两银子的豪赌，看客才是最过瘾的，他们都屏住了呼吸，静静的等待着马上要来的结果。

    “哐”

    一声闷响，牛筋子被拉动，榫头回弹撞在了框上，小球也弹了起来。此刻，时间仿佛都变慢了，所有人的眼睛都死死盯着在了这颗灰扑扑的球球上。

    眼看着它在那些凸起的木棍上来回弹跳，不光是余少爷，其余看客包括羊妞儿的心都被提了起来。

    周围的人嘴巴上不说，但谁也不希望这个球落入单数的框里，毕竟这余少爷平日里可不是什么好相处的人，在场的人或多或少遭过他的刁难，只要是个人都恨不得他赶紧输个底朝天。

    小球触底，但在一百和两百中间的木条中停了下来，悬停于此一动不动。

    “别动！都别动！！！”余少爷红了眼睛，张开手把身后的人都往后推：“都给我起开。”

    宋北云仰起头看着余少爷：“客官？怎么说？”

    “不忙。”他用袖子摸了把脸：“等着！”

    可就在他刚说完，一阵春风吹来，宋北云抬起头看了看天：“明个儿怕是要下雨了。”

    这时，小球突然被风吹动，慢慢歪向了二百的框中，最后尘埃落定，稳稳的停在了双数的格子中。

    余少爷一拍大腿：“混账东西！！！”

    而周围的人群中居然也冒出了一阵不大不小的欢呼，宋北云敏锐的发现了这一点，他站起身朝面前的少爷一拱手：“客官，诚惠啊！”

