    宁风致、剑斗罗、骨斗罗三位大佬静静的站在天斗帝国观赛区，注视着即将开始对撞的两支队伍，太子雪清河迄今为止依然没有在总决赛露面，这段时间都是他们代表天斗皇室出席。

    “老剑人，小聂和纤纤终究是和他碰上了。”骨斗罗脸上满是感慨，他难得正经了一次。

    剑斗罗背负双手，宛如一尊雕塑般冷硬：“老骨头，这件事我看不懂你。聂心、宁纤纤和玉天恒的那个魂技我们见到过，根本就是一个不该诞生的东西！”

    “我知道……”

    骨斗罗笑了笑，笑意中满是苦涩，“但我一辈子无儿无女，就这么一个徒弟，他这些年拼命修炼，为的只有击败凌白，一旦我阻止，恐怕会毁了他……”

    剑斗罗幽幽一叹，他同样无儿无女孑然一身，对骨斗罗也算感同身受，可他始终认为，那个充斥着仇怨的魂技会成为一方祸害。

    “骨叔，等到大赛结束，让小聂和纤纤返回宗门潜修一段时间吧，他们目前的心理状态已经不适合外出了。”宁风致忽然对骨斗罗说道。

    骨斗罗怔住片刻，随后默默点了点头。

    斗魂台上，双方的碰撞终于开始了，玉天恒清啸一声，周身蓝紫色雷电狂涌，腾空而起，直奔凌白扑了过去。

    惨白色龙鳞覆盖住聂心高大的躯体，他本想与玉天恒一起围攻凌白，毕竟击败凌白才是他的首要目标，却不曾想，一道仿佛岩浆构筑的雄壮身影拦住了他。

    “陪我玩玩吧，小子！”

    第二魂环光辉绽放，焱的双拳瞬间化作庞大而坚硬的花岗之岩！

    他早就盯上了玉天恒和聂心，但蓝电霸王龙的速度在雷霆的加持下实在太快，相对而言比较笨重的骨龙聂心更适合做自己的对手！

    “碍事的家伙，滚开！”

    聂心怒吼一声，双臂骤然膨胀成一对狰狞的森白色龙爪，迎向轰来的岩石重拳！

    “轰——”

    “哈哈哈，痛快！”

    恐怖的爆炸声响起，其中还夹杂着焱的大笑，这一次，他找到了势均力敌的对手！

    “叮叮叮叮！”

    一白一黑两道身影极速闪现，猫爪与豹爪疯狂对撞，在空中留下了一连串刺耳的音爆声。

    琉漾与奥斯罗同为刺客属性的敏攻系魂师，一开始就缠斗在一起，两人的身影仿佛无处不在，一击即退绝不过多恋战，独留利爪碰撞迸溅的火星慢慢消散。

    “妹妹你先歇歇，那两个小王八交给我！”

    邪月手持两柄通体银白、宛如弦月的月刃，紫色千年魂环亮起，月刃蒙上一层杀戮的猩红色，像是一颗坠落的流星一般冲向玄武龟兄弟！

    胡列娜白了哥哥一眼，能和焱混在一起的人，骨子里也流着好战的血，玉天恒和聂心对上了凌白和焱，邪月索性直接选择一挑二！

    “阁下慎言，我们是玄武龟，不是王八！”

    “更不是小王八！”

    泥人也有三分火气，何况石墨石磨都是一等一的天才，举着直径超过一米五的巨大龟甲盾，将自己保护的密不透风。

    两柄月刃分别砍在两座盾牌上，邪月硬顶着两大防御系魂尊，逼迫得他们一步一步缓缓后退，邪笑道：“是么，那打赢我你们就是小乌龟，打不赢就是小王八！”

    他着重在[小]上加重了语气。

    两束七彩流光忽然落入玄武龟兄弟体内，他们后退的脚步一停，邪月只觉得月刃传来的反震之力瞬间暴增一个级别！

    “七宝有名，三曰：御！”

    宁纤纤！

    七宝琉璃塔射出数道光辉，为队友们提供最需要的增幅！

    石墨石磨对视一眼，随后同时爆发出一股巨力将邪月顶开，咧嘴一笑：

    “那就如阁下所愿……”

    “打赢你！”

    团战暂时分不出胜负，但有些人却已经被打的抱头鼠窜了，比如说……

    风铃鸟御风！

    “哈…哈…这家伙是个怪物吧！”

    御风震颤双翼虚立在半空之中，大口大口喘着粗气，身上的衣服早已被汗水浸透，他望着地面上那个手持墨色长枪的冰冷女子，神色间透露出些许绝望。

    刚才与她交战的一刹那，御风便后悔了，那股恐怖的攻击力差点把风铃鸟双翼生生撕裂，若非占据了空中优势，他现在可能都躺在台下呻吟，接受九心圣者叶仁心的治疗了！

    “废物。”

    杨依墨缓缓开口，两个字无比清晰地落入御风耳中，但他却找不到任何理由去反驳，甚至一看到那柄破魂枪，他的身体就忍不住颤栗！

    斗魂台中心，凌白与玉天恒。

    双方队员似乎突然有了默契，将中心留给了两位队长。

    面对朝思暮想的对手，玉天恒并未急于上前，他深吸一口气，胸口处瞬间鼓胀几分，蓝紫色的龙鳞从右臂开始生出，迅速蔓延全身，很快他的身体便涨大了一号。

    刺目的蓝紫色光芒中，两黄两紫四枚魂环从脚下升起，电光缭绕之间令他附近的地面仿佛有蛇电缭绕。

    一股宛如山岳般的恐怖战意爆发，这股战意出现的一刹那，斗魂台的魂力护罩都随之明亮了一些。

    “你准备好了吗，我要来了。”玉天恒淡淡道，他希望击败完全状态下的凌白。

    “有点意思……”

    在凌白眼中，玉天恒此刻似乎变成了一头咆哮的蓝电霸王龙，那股滔天战意甚至牵引了他的精神力。

    “吼——”

    玉天恒双臂猛然张开，仰首长吟，嘹亮的龙吟声震慑九天，魂力护罩剧烈波动起来，万千雷电迸发，朝着双手凝结！

    雷电凝聚成一颗雷球，蓝紫色也变得越来越深遂，短短几秒竟然变成了仿佛能吞噬一切的漆黑！

    休息区，玉小刚惊叹道：“天恒这两年成长了这么多？”

    同样出身于蓝电霸王龙宗，他是最了解雷霆的魂师之一，在各种元素中雷霆是最为暴戾、最不稳定的一种，控制雷霆之力，要比控制其他元素困难许多。

    “给我…死！”

    玉天恒猛然扬起手臂，漆黑的雷球瞬间化为一道虚幻的光芒朝着凌白方向飞射而去。

