    “业主是你老婆？”
    杨牧上去按门铃叫保安的时候，回话的已经不是大辉，估计这小子躲起来了，害怕刘祥虎再来纠缠。
    “那你说说她叫什么？”
    “温思佳。”
    “什么？温总是你老婆？哈哈！别逗了，她要是你老婆，那老子还是她亲儿子呢，哈哈！”
    里面的男音狂笑。
    杨牧脸上的微笑消失，有了一丝冷意。
    “你叫什么？”
    “干嘛？”
    “我是温思佳的丈夫，你要做她儿子，也就是我的儿子，我要知道你叫什么，等进去的时候，好让你管我叫爹。”
    “艹，你塔玛站我便宜！给我等着！”
    那小子怒吼出声，就在这时却听到另一个声音。
    “小斌，算了算了，他是故意激怒你的，咱们不能开门，别墅区里如此安逸，放外人进来就会混乱的，别开门知道吗？”
    “玛德，真是找揍！”
    里面的声音就这样消失，杨牧却丝毫不生气了，因为他知道了这小子的名字，叫小斌。
    回返队伍后，刘祥虎郁闷道：
    “怎么样？没用吧？”
    “是没用，这铁门能撞开吗？”
    “不能，实心的，两边墙壁里有卡槽，铁门可以自动开关进入卡槽里，非常结实，用车撞白搭。”
    “既然来了也不能回去啊，看来要想个办法进去......要不红依先去试试吧。”
    正在车里睡觉的红依被杨牧从车中拉出来。
    红依揉着眼睛开口叫肉肉。
    “睁开眼睛就想着吃，你是猪嘛？”
    “肉肉！”
    “好了，给你安排个任务，你要是完成了就给你肉肉吃。”
    也不管红依懂不懂，杨牧拽着红依，叫了个大个子跟着一起到墙边。
    先让那大个子蹲下，然后让红依趴到了他的肩膀上。
    两个人加一起基本也就差不多有接近四米的高度了。
    “红依，跳上去！跳上墙懂吗？”
    杨牧在下边奔奔跳跳的指挥。
    红依歪着脑袋看了一会杨牧，竟然还真懂了杨牧的意思，双腿弯曲之后向上跳跃，用双手抓住了墙头。
    “对对对！上去然后翻墙过去！懂吗？快翻墙！”
    杨牧口令下达的时候红依已经开始翻墙。
    只要双手抓住了墙头，对于她来说爬墙就不是一件很难的事。
    然而只是上去一点，上方就闪过一片火花，红依直接掉落下来，杨牧眼疾手快把她接住。
    可怜的小姑娘头发都立起来了，正在对眼，模样惨兮兮。
    杨牧叹气：
    “哎，还以为你多神，原来也怕电。”
    “肉肉！~”
    好吧好吧，这次算我亏了你，等进去了一定给你弄好多肉肉吃。
    刘祥虎看的咋舌，暗道这小子真够狠的，竟然直接让手下的女人去试电。
    杨牧可不觉得自己是个狠毒的人，这也算是测试下红依的体质吧，最少知道她也是怕电的。
    现在怎么办呢？
    琢磨了下杨牧抬头看向刘祥虎道：
    “那个朱莉你也带来了吧？”
    “嗯，捆来了，现在放车里呢。”
    “你说要是把她脱光了放在门口，会不会吸引里面的保安出来开门？”
    刘祥虎的脸一下就黑了，心道怎么不拿你的女人去做诱饵。
    杨牧看着刘祥虎的黑脸哈哈一笑道：
    “别介意，别介意，我就是开个玩笑。”
    “大兄弟，先别开玩笑了，还是想想办法如何进去吧，我一个哥们说，城南那边有丧尸出现了，总感觉今晚的汉宁不一定安静，咱们还是找个房子待着靠谱点......虽然这海边别墅也没啥人。”
    “嗯。”
    将红依抱在怀里的杨牧开始盘算起来。
    其实想要破坏电网进入里面并不难，可杨牧不想将它破坏，等自己进去，里面的防御设备可就都是自己的。
    可如果不破坏电网，打不开门，要如何进去？
    一拍脑门！杨牧有了主意，只不过是五米高度的大墙罢了，弄个梯子就好了呗。
    杨牧将红依放回车里，快速离开墙边，去找了一棵长度差不多有十米高度的大树，从下面几刀就将大树砍断，然后又用刀将树冠上枝干清理，最后只留下一根长八米多的主干。
    “都过来，把这大树抬过去。”
    众人过来动手，费了九牛二虎之力把大树抬到了墙边，从车里找出拖拽用的绳索，然后用了吃奶的力气终于将大树立在了墙上。
    “好了，你们等等，我进去给你们开门。”
    杨牧一脸轻松的模样，背着天鬼，挂上一条长度差不多三米的绳索，双手抱住树干灵活的爬了上去。
    到了上边后将绳索系在树干头部，然后把另一端放下去。
    这一些动作都完成的极为迅速，看傻了两边的人。
    杨牧可没傻没楞，绳索连接好后就放下去，然后顺着绳索滑下。
    这时他距离地面也就只有两米多的高度了，一松手，双脚平稳落地。
    “艹！别动！”
    “你塔玛是猴子啊？”
    “私闯民宅想要干嘛！”
    五个穿着保安服的人围了上来，手中拿着电棍，一脸的紧张。
    “说过了我老婆是这里的业主，怎么能算私闯民宅？你们这里谁叫小斌？”
    杨牧这样一问，其他四个人立刻用目光秒了眼边上的年轻保安。
    他看上去也就二十出头，应该和杨牧一样大。
    杨牧嘿嘿一笑，看着那年轻保安道：
    “儿子，我可能就是你爹了。”
    “你塔玛找死！”
    那小子脸色上红，拿着电棍就上来了。
    杨牧快速从身后抽出长刀，斜着扫过去，直接将棍子切断。
    这东西就是橡胶棍，虽然号称有电棍的功能但电量并不大，淘宝上买卖百十来块钱，吓唬人还行，面对杨牧一点用没。
    小斌一看杨牧的刀竟然如此锋利，当时就愣住了。
    杨牧两步上前抬起脚将他的踹倒，之后上前脚踏在他的胸口，刀尖放在了他的脸上。
    “都别动，谁来谁死，别说我没警告！”
    这句话说得冰冷异常，配合上之前他展露的身手，将另外四人全都吓住。
    冷了会场后，一个看上去差不多有三十岁的保安出来说话。
    他的制服与其他人不一样，那应该就是保安队长大辉了吧？
    “朋友！何必呢，你不就是想进来吗？我开门就是，不是我们想要为难你，是这边的业主不让开啊。”
    “老子再说一遍，温思佳是我老婆，她不是这里的业主吗？”
    “啊......您要真是温总的丈夫，那自然是可以的，但是.......”
    “别废话，去看门！如果你们非要我出手把你们打服才开，那我也愿意奉陪。只不过刀剑无眼，动手之后你们要缺胳膊断腿了，可别怪我。”
    大辉没话说了，完全被杨牧的冷酷气质震慑。
    他只能去开门，把外面的车队放进来。
    刘祥虎进来后就给大辉一顿骂，说他不够朋友。
    大辉只能赔礼道歉，解释说是这边的业主不让开门，他们也没办法。
    杨牧放了那叫小斌的家伙。
    小斌站起来后灰头土脸，用眼睛狠狠瞪杨牧。
    杨牧没搭理他，如今初来乍到，还是要先了解情况，如果这小子敢来找麻烦，那杨牧倒是求之不得，刚好可以杀鸡给猴看。
    虽然杨牧已经开了杀戒，但毕竟不是一个好杀的人，在法治社会走过，又有几个是没事就想杀人玩的呢?
    所以杨牧一点也不怕小斌来找麻烦，给他个杀人的理由，让他一劳永逸，又能心安理得，这挺好。
    走去大门口的保安室看了一圈，这是个二层小楼，保安们常年吃住在这里。
    一楼有监控室，可以看到大墙外的所有状况。
    和大辉打探了下。
    原来这别墅里如今就住了三户人，都是发生了末日危机后跑来避难的，来的时候带了大量物资，也弄了很多设备。
    杨牧带来的食物有些多余，据说这边储存吃的食物都足够让几十人吃两年，新建的冷库就有七个之多，各种食材应有尽有。
    杨牧让刘祥虎控制了保安室，也让他去收复管理大辉的人。
    又让谷大森去做刘祥虎的帮手，其实意图是让谷大森监视着他们，杨牧对刘祥虎丝毫没有信任感。
    安排完之后杨牧就从保安室拿了温思娇别墅的钥匙，带着胡蝶红依过去。
    他不着急去见别墅小区里的其他人家，而是想要找个安静的地方看看电视网络，并打探外面的动向。
    进入别墅后，杨牧还真是有些惊呆了。
    没想到一楼客厅里就有一个大的泳池，真是又嚣张又没品！
    还没见过谁家房子是这么修的，打开大门看到的就是一抹蓝汪汪的水。
    整座别墅一共有三层，每一层的占地都差不多两百平方米。
    一层除了客厅里的游泳池，周围几间都是客房。
    二层摆放的是健身娱乐设施，三楼是真正的主卧，那巨大的阳台上面竟然放了自动麻将桌。
    整体的装饰布局也极为高端，坐在阳台最边上可以更清楚看到那片海，还有沙滩，绿林，真的是好美好美。
    哼，温思佳这两年基本都住在外面，据说还常来这里，小日子过的不错啊？
    看了一圈也差不多了，杨牧走入二楼的书房，那边有电脑有电视，可以收集信息。
    三个人刚走进去不久，房门却打开，一个四十多岁的中年妇女皱眉道：
    “你们是谁？”
    杨牧还真吓一跳。
    看来这房子真的太大，他之前转了一圈，竟没发现房间里有人。
    仔细看了看这大妈，一身仆人的打扮，估计是给温思佳看房子并且照顾她生活的阿姨。
    杨牧印象中听关海珊提过一次这个人，似乎温思佳管她叫赵阿姨？
