    <!--go-->“江枫。”红哥用手指着他随后笑着道：“你到底是什么人，来青社有什么目的。”

    坐在他旁边的江枫此时变得浑浑噩噩，就连说话都有些不清晰。

    “红哥，我是花都思南文化传媒有限公司的，因为我杀了人，被抓住很可能会枪毙，我走投无路才来投靠青社的。”

    江枫的声音低沉了许多，就像是无法控制喉部的肌肉一样，整个人都出于失去知觉的状态。

    “很好！只要你踏实为我做事，好处少不了你的。”

    红哥为了保险起见，立刻抓住了江枫的下巴，检查了一遍对方的口腔，确认没问题之后，才微笑着说道。

    “那么你呢，小庄，你又是什么人、为什么来青社。”

    同样的问题，红哥又问了那卜庄一遍，而且因为后者在被他诈了之后表现的慌张，很可能有鬼。

    “红哥，我是思南公司的司机，因为手上沾了人命，才来这里的。”

    “你没有骗我？那你刚才慌什么。”

    红哥还是有些不放心继续问道。

    “我不是修习真气的武者，其实我只是修炼了一些外门功法，对不起红哥，刚才没跟您解释。”

    那卜庄被红哥掐住脖子，憋的直翻白眼，说话也断断续续，非常不利索。

    到这里红哥才彻底放心了下来，只要两人是真的喝了真话水，就算是玄境小成武者也难以抵抗。

    而药水生效了，他们说的每一个字都是尊崇内心发出的，没有半点隐瞒的可能。

    这时他才轻轻放开那卜庄的胳膊，随后用指关节在茶几上有节奏的敲了三下。

    包厢的房门被推开，一个剃着光头的中年男人立刻走了进来，而门口还有两人在守着。

    “红哥，这两人怎么处理。”

    看着瘫软在沙发上的两人，光头男神色严肃的说道。

    他是红哥的得力手下之一，名叫曹德，跟了红哥好几年，因为身上的功夫了的，十几个干脏活的人都是由他管理着。

    最近几个月有不少人来这里想找份事做，不过大多数都过不了看门的第一关，还有几个来路不正，被曹德亲手弄死，埋在后山。

    “留着，给两人分别安排个房间，高一点的明天送到拳厂里面，矮的给你们充当下手。”

    红哥有些懒散的说了一句便起身离开。

    曹德点头应道，随后立刻让门外的两人进来把江枫和那卜庄两人拖上面包车，拉倒一千多米外的回字楼。

    过了几分钟，在三号回字楼607房间，江枫被一个黑衣男抗上来，随意的丢弃在床上。

    “妈的，这么年轻死沉死沉的。”

    黑衣人擦了把汗，直接离开锁住了房门。

    直到楼下传来的脚步声越来越远直到消失之后，床上如同醉汉一样的江枫立刻睁开了双眼。

    房间里一片昏暗，江枫四下看了看，在确定没有隐藏的摄像头之后，才坐了起来。

    “那卜庄这会应该醒了吧。”

    江枫掏了掏兜，却发现手机也被人给没收了。

    还好他在进罗青寨之前给自己配了部山寨智能机，里面没有什么能用的信息。

    当初在包厢里的时候，红哥的一点小动作就被他发现了，不过为了配合，他还是喝了下去。

    之后他立刻将酒水里的药水逼出，在被盘问的时候一直是清醒的状态。

    不过他并没有帮那卜庄逼出毒素，毕竟那孩子太实诚，演技根本不可能瞒的过在黑社会中摸爬滚打十几年的红哥。

    顺水推舟让那卜庄中了药剂，不过江枫用精神力在他脑海中传音，在无意识之下，喝了真话水的那卜庄自然把江枫的话重复了一遍，没有露出丝毫的破绽。

    即使是这样，刚才在包厢里的时候，他差点忍不住出手，眼睁睁看着红哥将那卜庄掐的几乎休克，江枫当时恨不得一掌震死他。

    不过还好现在安全了，那卜庄此时应该也快醒过来了。

    只是他没有能和他交流的工具。

    就连全身都被搜过，什么工具都白扯。

    江枫站起身来，在房间里逛了一遍，简单的一室一厅连口水都没有。

    他不死心的拽了拽门把手，外面被红哥的人用锁扣住，根本打不开。

    整个房间除了门外，唯一的出口只有一扇窗户，而且还被防盗窗封住了，根本出不去。

    看着回字楼对面，零星的灯光孤零零的存在着，给人一种恐慌之感。

    “算了。”

    江枫打开窗，随后立刻调动起精神力在四周搜索了起来。

    精神力如果需要穿透墙壁的话是需要额外花费不少能量的，他只是第一天进入到青社，如果消耗了太多精神力显然是有些不理智的。

    而且这个搜寻的过程还需要十分小心翼翼。

    如果青社真的是哪个影响国运团体的话，其中必定有巅峰强者存在，要不然凭借一个玄境大成强者，根本不可能做出能够损害国运的行为。

    时间一点点流逝，七八分钟之后，江枫才在相隔了两栋楼之外，找到了关押那卜庄的房间。

    一号回字楼417房间，两人间隔了三百多米的距离。

    这个时候的那卜庄依旧在昏迷之中，即使在车上的时候，江枫帮他化解了药效，但以他的体质还需要一段时间才能醒过来。

    “小庄，醒醒，该行动了。”

    江枫用精神力传音，过了一会，那卜庄才费力的睁开双眼。

    “江队长，这……这是那啊。”

    因为中了真话水的人，基本上会忘了那段时间的记忆，这个时候的他根本搞不清自己为什么会出现在这里。

    “这些话等会再说，你现在把窗户上的焊条弄开，我们在一号楼的天台上会面！”

    江枫说完之后便立刻断开了精神链接，这么远的距离，每隔一秒都会消耗很多精神力。

    来到窗户口，江枫凝聚真气，轻描淡写的将两根钢筋切开。

    晚上的天气有些寒冷，江枫左右看没人注意，便施展身法一个翻身飞出来窗户。

    半分钟的功夫，江枫就来到了一号回字楼的八楼的天台。<!--over-->

