    第76章男二上线

    他一瞬不瞬的望着面前的少女，说出口的话，也是从未有过的温柔：“姑娘是？”

    “我……”沈千洛抬眸看向他，据实回道：“我名沈千洛。”谢煦是来进京赶考的，考过之后，就会长驻京城，她的名字，谢煦早晚会知道，没什么好隐瞒的。

    清冷而又清灵的声音传入耳中，如梦如幻，谢煦抬起手，朝沈千洛行礼，笑容清雅：“多谢沈姑娘相救，在下谢煦！”

    沈千洛微微笑笑：“谢公子不必客气。”谢煦是内出血，如果她没有将这内出血给逼出来，那血液就会留在谢煦的头脑里，时间一长，会造成不可估计的影响。

    前世，谢煦经常头疼，严重时，会疼的他想要发疯，估计就是这个内出血造成的……

    沈千洛明媚的笑容，看得谢煦一阵心神恍惚，说出口的话，更加温柔：“沈姑娘救了在下，不知沈姑娘家住何方？他日也好登门道谢。”

    沈千洛不在意的笑笑：“我家住京城，救谢公子不过举手之劳，登门道谢就不必了！”说话间，沈千洛收回了手，拿出一个青色瓷瓶，递向谢煦。

    “这是什么？”谢煦不解的询问。

    “治疗内伤的药。”沈千洛看着谢煦，目光凝重：“谢公子受了很重的内伤，急需治疗，这药谢公子就收下吧。”

    毕竟是高空坠落的石头，就算那四侍卫为他挡下了大部分的重砸，他依然被石头砸到，受了不轻的内伤，五脏六腑都伤到了，急需治疗，她随身携带着不少治疗内伤的药，就做个顺水人情，送他一瓶。

    谢煦也隐约感觉到了自己的伤势，便没有推辞，大方的接过了瓷瓶：“多谢沈姑娘。”

    “不必客气。”沈千洛淡淡说着，看向谢煦的四名侍卫，只见他们一个一个满身鲜血，面色惨白，脸上，或眼睛里时不时的闪过一抹抑制不住的痛苦之色：“……”

    这四名侍卫，内伤的比谢煦还严重，就他们现在这个样子，根本撑不过一天，难怪前世，找到他们时，他们已是一具具尸体……

    沈千洛拿出四只瓷瓶，一一递给了四侍卫：“你们现在就服药吧，你们伤的很严重……”语气里透着说不出的凝重。

    四侍卫也意识到了事情的严重性，便没有推辞，一一接过了瓷瓶：“多谢沈姑娘。”

    服过伤药，几人的面色，稍稍好看了些。

    沈千洛转头看向谢煦，道：“谢公子，你和你侍卫身上的伤，都是被石头划出来的，很多伤口里都有小碎石，如果想包扎伤口，需要先将伤口里的小碎石夹出来，我出门时，走的匆忙，没带治疗工具，不能为你们处理伤口了，你们进城吧，城里有很多药铺，药铺里的大夫，清理伤口都清理的很不错……”

    现在的谢煦和侍卫们，内伤已经得到缓解，需要医治的，就剩下他们身上的各个伤口了，伤口虽然多，但都颇为细小，出血量不大，一时半会儿的，不会有什么生命危险，她手里没有器材，无法为他们清理伤口，只能让他们进京去医馆了……

    “好。”谢煦点了点头，看着沈千洛，笑容清雅：沈姑娘不愿意告诉他家住何方也没关系，他早晚会知道。

    说话间，战王府的侍卫驾着一辆板车驶了过来，板车是用来拉东西的，这辆板车会出现在这里，也是因为沈千洛用它拉了送给百夫长，以及百夫长家里人的东西。

    板车载人肯定不如马车载人舒服，只是现在，情况紧急，时间又紧迫，他们已经没有时间，也没有空闲去找马车，只能用这辆板车载人。

    所幸谢煦等人也不嫌弃，陆陆续续上了板车，谢煦是最后一个上去的，临上车前，他朝沈千洛拱手行礼：“沈姑娘，京城见。”

    他的话，说的意味深长的，沈千洛听着，感觉有些奇怪：不过是句道别话而已，有必要说的这么郑重其事……

    目送谢煦几人走远，沈千洛转过身，只见很多百姓，官差都在忙忙碌碌的搬石头救人，被石头砸没的官道，已经清理了相当一部分了，只是，姚成所在的那片石头，无人清理。

    沈千洛瞟一眼那片石头，转身走向了另一个方向：姚成所在的地方，也很偏僻，虽不如谢煦所在的那片区域偏，但也相当偏，前世，她来到这里时，事情已经发生了两三个时辰了，很多地方都被清理了出来，姚成那里却是纹丝不动，因为那个地方太偏了，偏的人们觉得，那里不会有人……

    而她之所以会跑去那里救人，是因为，她察觉到了那里的不对。

    这一世，她是绝对绝对不会再去救姚成了，至于有没有人像她这样，察觉到不对，前去救人，那就看姚成的造化了……

    ……

    夜幕降临，沈千洛带着一身疲惫回到了战王府，清冷的眼瞳微微凝深：忙碌了将近一天，被砸在石头下的人，活着的，基本都救出来了，受伤的，都送去医馆了，死亡的，也都送回他们自己家了，官道已经清理的差不多……

    不过，姚成所在的地方，实在太偏，没人管也没人问，更妄谈有人去救他了，更有甚者，以为那片石头是他们救人时，搬过去的……

    这一次，姚成是死是活，真的要看他自己的造化了……

    沈千洛心里想着，慢悠悠的走向自己的院子。

    不想，走近院子，她就看到，一道身影正坐在她院子外面的竹椅上，宛若雕像一般，一动不动，沈千洛怔了一下，下一秒，她已看清，那雕像不是别人，正是御王爷南宫衍。

    “御王爷，你怎么坐在这里？”沈千洛走了过去，不解的询问。

    南宫衍看她一眼：“本王在等本王的药膳！”

    沈千洛：“……”

    糟糕，她只顾着救官道上的人，忘记南宫衍的药膳一事了：“那我马上去给你熬药膳。”

    中午的药膳她就没熬，也不知道南宫衍在这里等了多久了……

    沈千洛转身就要去药房，南宫衍起身拦住了她，望着她疲惫的小脸，轻轻叹了口气：“算了，明天再熬吧。”

    “可是你……”都要两顿没喝药膳了……

    后面几个字还没说出来，南宫衍开了口：“不差这一顿，看你的样子，已经很累了，不要再去费神了。”

    “……那好吧！”忙碌了将近一天，沈千洛也确实是累了，不想再动了。

    “用过晚膳了吗？”南宫衍看着她，轻声询问。

    沈千洛点点头：“已经用过了。”

    一直忙着搬石头救人，她午饭都没用，饿的有些厉害，进京后，她就去了酒楼，用了晚膳。

    “用过晚膳了就好。”南宫衍轻轻说着，非常自然的伸手为沈千洛理了理她微微凌乱的头发，在她察觉前，他已收回了手，柔声道：“时候不早了，你先去休息吧。”

    “嗯。”沈千洛点点头，现在的她又累又困，的确非常需要休息：“御王爷，你也早些休息。”

    南宫衍点点头，目送沈千洛走进院子，走入卧房，消失不见。

    望着她关闭的卧室门，他暗暗叹息了一声，转过身，准备离开，不想，一道几不可闻的破风声突然响起，南宫衍面色一沉，抬掌朝那破风声传来的方向打了过去……

    “砰！”强势掌力打在了沈千洛院子的高墙前的空气里，一道黑色身影被打了出来，踉跄着跌落在地，模样颇有些狼狈。

    “修罗，你做什么？”南宫衍冷冷看着那名黑衣人。

    黑衣人身穿黑衣，脸上戴着一张狰狞的修罗面具，正是杀手修罗，他也目光冷冽，直视南宫衍，道：“还能做什么，自然是躲藏起来，以躲避大理寺，刑部的搜捕……”

    “战王府那么多院子，你去哪里躲藏不好，偏要来她这里躲藏？”南宫衍冷声质问。

    “我乐意，御王爷有意见。”修罗冷眼看着南宫衍。

    “有意见。”南宫衍一字一顿，面色阴沉。

    修罗：“……有意见也请御王爷保留，毕竟，这里是战王府，不是御王爷的御王府……”

    “不管这里是战王府，还是御王府，你都不许进她的院子……”南宫衍厉声打断了他的话，冷冷看着他。

    修罗：“……御王爷可真嚣张！”就是不知道有没有嚣张的资本！

    话音未落，修罗手中长剑已出鞘，带着浓浓血腥与凌厉杀机，如闪电一般，朝南宫衍刺了过去。

    南宫衍不慌不忙，在长剑刺到他的瞬间，他猛然转过了身，避开长剑的同时，反手一掌打到了修罗后背上，将修罗打倒在地……

    修罗满眼震惊，想要反抗，不想，南宫衍一脚踩在了他背上：“本王可不是南宫寒那个废物，修罗，你如果想好好活着，就给本王安份一点儿，不要再靠近这里，不然，本王就送你去阎王殿，让你变成真正的‘修罗’。”

    南宫衍冰冷的警告声自头顶上方传来，修罗羞愤难忍，用力爬了好几下，都没能爬起来，他抬起头，看向南宫衍，连嘲带讽：“御王爷，你对沈千洛的心思，沈千洛知道吗？”

    “本王倒是希望她知道，你要不要做个传信人，将这件事情告诉她？”南宫衍毫不客气的回道。

    修罗：“……”

    “滚！不要再让本王看到你。”南宫衍抬脚将修罗踹出了几米远，毫不客气的下了逐客令。

    修罗站起身，冷冷看了南宫衍一眼，消失在透明的空气里……

    (本章完)

