    “呼……”

    狂暴的飓风声猛烈地响了起来，抖落了满身湿滑的粘液，乌云似的骨翼大幅度撑开，异形张开巨吻又是一声惊天动地的嘶鸣。

    无形的声波朝四面八方波及开来，就跟能量风暴一样，岛上茂密的丛林呈放射状伏倒下去。

    双翅卷起狂暴的飓风，从岛上陷下去的巨坑中拔身而起，异形终于露出了它那无与伦比的身形。

    的确是无与伦比，至少在地球上是这样。

    光是平滑的颅骨长度都比大型游轮还要巨大，那森然可怖的巨吻，直让人感觉可以一口吞下一颗星辰。

    末日后疯长的参天巨树，在异形面前全部变成了低矮的灌木丛林。

    身上满是一片片宽而阔的骨板鳞甲，在天穹电光的闪映下泛着金属寒芒。

    人立而起的它，身高达到了骇人的六百多米。

    如果加上体后拖着的粗长尾骨，它的身长更是超过了一千米。

    只是一个抬身展翅，异形顶着漫天游离的异光就冲上了天。

    异光源于“天网”，能量光线交替组成的巨网根本困不住煞气滔天的异形，随着它的展身飞翔，七十六个圆柱型悬空的“天网”发射器暴发着耀眼的白光，随即轰然炸了开来。

    无视机械人手中各种高科技武器打出的攻击，这些能量暴发根本不足以给异形的骨板鳞甲造成任何伤害，在腾空而起的刹那间，异形的那粗壮的尾刃猛地一振。

    巨大的尾刃凌空暴闪，以比闪电还要凌厉的速度划过了极速逃逸的飞行器。

    “轰”地一声巨响，偌大的飞行器临空爆炸，也不知道引发了什么武器，在短促的爆炸过后，又一声更加猛烈的轰鸣声爆响当空。

    炽白的火焰带着无法想象的高温席卷了一切，恐怖的冲击波将弹出了飞行器的卡鲁推动，直向无尽的高空飚射出去。

    几乎就是跟异形平行着升向了高空。惊恐交加的卡鲁在异形低下巨颅仿佛看向自己时，浑身的血液仿佛都在瞬间冰结。

    低头“瞥了一眼”，仍旧没有眼睛这个器官存在的异兽异形，双翅一振转身飞向了南边的大海。

    劫后余生的狂喜。包括异形无视他所带来的羞辱感，让终于力尽落向地面的卡鲁有些不知所措了。

    “杀死它！快杀死它！”

    直到爱丽丝疯狂的嘶喊声响起时，卡鲁这才反应过来。

    毫不犹豫地摁下了腕上“智脑”的指令输出按钮，虽然卡鲁觉得这样做很不妥，但不知怎么却是无法拒绝爱丽丝的命令。

    “嗡……”

    停靠在海边仍旧被异兽巨角贯穿的外星战舰。在瞬间接受到指令后，舰首的巨炮发出了一阵剧烈的嗡鸣声。

    不过刹那间在，直径超过了一米的巨炮炮膛中猛地飚射出了一团淡蓝色的光团。

    一出现，淡蓝色的能量光团就到达了数千米外的异兽异形身前，看似根本不受空间和时间的阻碍，随即猛烈的轰在了它的颅骨之上。

    “成功了！”

    睁大眼睛看着狂暴的能量风暴彻底淹没了异兽异形庞大的身躯，卡鲁激动的快要窒息了。

    没人比他更了解能量大炮的恐怖威力，至少在这个星球上是这样，就是爱丽丝都不行。

    虽然不清楚能量大炮的原理，但操纵着战舰先后参加过数十次战役的卡鲁。他不止一次看到过，“战刃”级战舰上的能量大炮击碎了魔戈族的“鹰舰”。

    要知道“鹰舰”可是有能量护罩存在的，在能量大炮没有出现之前，据说粒子光炮要轰击至少数十次才能击溃“鹰舰”的能量护罩。

    而能量大炮被研发出来后，只需要一炮就能做到这一点，而且更让帝国军人兴奋的是，能量大炮还可以安装在小型譬如“战刃”级这样的战舰上。

    一刹那间卡鲁回想起了很多，而他的视线仍是死死锁定着虚空中混乱的波动。

    下一刻，伴随着那个庞大的阴影不紧不慢地飞向海面，卡鲁的一颗心沉到了谷底。

    光滑到甚至可以百分百反射光芒的颅骨。没有一点受到重创的迹象。

    那一枚足以摧毁金属战舰的能量炮弹，根本没有对异兽异形造成任何伤害。

    “重力炸弹，我还有威力更恐怖的重力炸弹……”

    面容扭曲，卡鲁在心中狂吼的同时。就想通过腕上的“智脑”射出重力炸弹。

    然而瞬间，卡鲁就放弃了这个念头。

    原因无它，异兽异形的速度太快了，快到卡鲁无法想象。

    看它的动作，好像是不紧不慢的样子。

    只是它的体型太巨了，再加上仿佛不受地球重力的影响。双翅一挥间就是几千米，卡鲁还不及远程操纵战舰发出重力炸弹，异形幼体就已经飞到了海边。

    异兽异形和战舰同处在直径三千米的范围内，而那枚重力炸弹的影响范围，恰恰就是这个距离。

    经过了能量炮弹的攻击无效，卡鲁根本不能确定重力炸弹是不是能炸死异兽异形，但它完全能够确定，重力炸弹会将整艘战舰连同范围内的一切事物摧毁。

    失去了异兽异形，只是一场美梦落空。

    如果失去了战舰，那才是真正的噩梦，卡鲁赌不起。

    只是当他看到异兽异形下一个动作时，卡鲁后悔的直想当场自杀。

    庞大的身躯从低空掠过，异兽异形粗壮的后肢伸了出去，那锐利的爪尖轻易地穿透了战舰的金属外壳，随着它的翅膀挥动，长度达到了四百米的“战刃”级战舰腾空而起，竟是被异兽异形抓了起来。

    “去死吧！”

    总算能够理解爱丽丝前面为什么能发出那么疯狂的嘶吼声，这一刻卡鲁发出的怒嚎声几乎是一样的，被愤怒刺激的他毫不犹豫地发出了激活重力炸弹的指令。

    一秒、两秒、三秒……

    原本只需要百分之一秒就能被战舰接受到指令，此时却跟石沉大海一样，在卡鲁的怒火中足足过去了十几秒，眼见越来越小的战舰根本没有任何反应。

    “完了！”

    头脑一阵发昏，站立不稳的卡鲁险些滑倒在一汪池水似的粘液当中，这个来自强大的外星文明的智慧生物，终于在他眼中这颗原始而落后的星球感觉到了深入骨髓的恐惧。(未完待续。)

