    娄衡性格果断，并不在乎这些世俗规矩。

    所以直接一语惊醒梦中人。

    范沧海也重新振作起来，准备一探究竟，凭借着多年居住的经验，准备摸到山顶上找明珠。

    离开了山脚下的鹿角城，往山顶上的范氏核心子弟居住的范氏山庄摸去。

    幸亏他们没有改变阵法的入口和口令。

    在范沧海，这个熟悉的带路党一路引领下，娄衡两人顺利来到了范氏山庄的后院范明珠的屋外。

    悄悄弄晕外面伺候的凡人老婆子，听到屋里的女声似乎在哭泣。

    “沧海哥哥，你在哪里呢？”一个清脆带上些沙哑的女声在轻轻的啜泣。

    悄悄的推开门。

    “沧海哥哥……你……你来了！”

    眼前是一个干净，面容清秀的女孩。

    她有通红的鹅蛋脸，一双宛如秋水的眼睛正通红，瀑布般的秀发，看着真是一位窈窕淑女。

    范明珠睁大通红的双目痴痴的望着门囗。

    似乎是不敢相信范沧海回来了。

    然后紧紧地扑过去，一把抱住了范沧海。

    ……

    娄衡则是出去放风，给两人留下互诉衷肠的时间。

    一会。

    娄衡推开门打断两人的幽会。

    “好了，接下来我们需要弄明白我们该怎么行事了？毕竟时间有限，等回去再说。”

    三人讨论着这次送亲的防卫能力，开始计划起来。

    ……

    “如果直接逃跑的话，现在很快就会被发现。

    而范家最强的修士是结晶期，我们是肯定逃不掉的。

    所以，我们只能是在送亲路上到春容城之前动手。

    这段时间是最适合进行逃跑的。”娄衡做出了判断。

    “而且他们感觉送亲这段路上没有太大的危险，并没有筑基强者押送。好，那我们成功率很大了。”

    “那就选在这个阴山南麓这一段出手，这里位于中间，准备用药弄晕这个迎亲队伍。

    注意不要放跑任何一个人，这样在他们两边得到消息之前，我们就可以离开了华封州。”

    因为去的地方有金丹真人，来的地方在范家也是有结晶强者，中间只隔了数百里，所以并没有太警惕派出高手送亲。

    数百里的外的春容城，挂满了红色装饰，似乎已经被那个无极宗真传包下来，等新娘一会到了举行盛大的婚礼。

    接下来有着范明珠和范沧海两个大内鬼的支持下，娄衡和范沧海很快凑齐了准备工作。

    找到送亲队伍所在的位置，他们正等待着山脚的祈福仪式结束，然后就开始送亲。

    娄衡掐算着时间，向范沧海指着位于队伍最后的两个人。

    趁他们去茅房的时间打晕了他们，把他们藏到了一个暗室里，稍一化妆，换下衣服用举的牌子挡住脸，混入了队伍。

    队伍此时正在着急赶路，并没有注意到最后两个人被换了。

    迎亲队伍开始上路了，两人心里扑通扑通的出了城。

    在经过一旁很多个筑基强者的城门处。

    两人收敛气息，并没有人注意到他们两个人。

    而一直担忧的结晶强者，似乎正在闭关或者是提前前往了春容城。

    总之，好运气一直站在娄衡两人这里，一路顺利的前行。

    浩浩荡荡的车队并不会像凡人那样一步一步走过去。而是使用了甲马符，人人都发配有甲马符，所以一路前行极快。

    数百里路程，转眼过半。

    而到了阴山南麓，娄衡和范沧海对视一眼，掏出来在混进队伍之前准备好的几瓶致幻迷雾粉。

    一一激发之下，一层浓浓的大雾，伸手不见五指。

    “哎呀，这是怎么啦？”

    “怎么看不见了？”

    “保护小姐，保护小姐！”

    “这不对呀。是不是有人结亲！”

    “结亲？快拦住他们。”

    除了迷雾粉之外，娄衡还投入了另外几瓶致幻的药。

    把大部分的凡人和低阶练气修士放倒。

    仅剩的几个炼气中后期的修士被筑基有成的范沧海一一打昏。

    然后两人来到轿子旁，对轿子里说道：“明珠，出来吧。我们该走了。”

    “怎么还不出来？”

    范沧海忍不住焦急，掀开帘子，然后愣住了。

    娄衡凑过去一看，也愣住了。

    里边并不是面容清秀的范明珠。

    而是一个打扮极为暴露，艳丽的女子。

    她是烈焰红唇的美女，绯红的脸蛋，一双乌漆漆的大眼睛，媚眼如丝的马尾辫，非常的花枝招展。

    女子身着薄纱，向他们妩媚一笑，用非常嗲的声音说：“妾身本来是等着无极宗那个小崽子。

    没想到让你们两个小子搞的破坏。

    哎，罢了，不成也就算了。

    不过就把你们两个抓回去当个利息吧。”

    “范明珠在哪？”哪怕感受着眼前此人强大的气息，范沧海仍然坚持问道。

    “还想那个小娘子呢，你我二人等下回合欢宗，同参阴阳大道后你很快就会忘了她了，哈哈哈。”

    女子大笑，手一挥，把两人抓走，一道粉色遁光闪过，直奔北方。

    娄衡二人亳无抵抗，感觉此人的实力就算不到金丹，恐怕也差不多了。

    这华封州果然可怕，平常在永宁州都看不见几个的大修士，出门就是一个。

    娄衡二人很快被抓到了一处莺莺燕燕的山谷。

    很快，两人也被迫……

    （此处省略五百字。）

    ……

    意识回到虚无空间，娄衡下意识咂咂嘴。虽然身死了，但是娄衡还是头一次品尝着精尽人亡的死法。

    这恐怕是有模拟器以来，死的最独特的一次。

    看向评价。

    【副本:青山之劫雷泽篇

    完成度：中

    收益结算：1600模拟币，日常功法修炼修为，500模拟币具现。

    日常丹药，100模拟币提现。

    碧纹蛛材料X15。15模拟币提现。

    采阳补阴功法经验，80模拟币提现。

    评语：这一次的你，成功见到了雷泽大变局的主角，肥遗。但没想到之后原本是一次简单的提亲之旅。却让你体验到了无法想象的激烈死法……】

    提取了一些修为和丹药。但那个采阳补阴功经验，娄衡，没有提取，他要是采阴补阳还差不多，这个他是被比被提取对象。

    这次提现后。

    【宿主：娄衡

    寿命:20/120岁（成为修仙者的你血气旺盛。）

    武力值：560

    灵根:雷系灵根（水：25，火：5，土：8，木：9，风：13，雷：51）

    境界:练气六层圆满。

    功法：《回雷密卷》（地阶下品·残）。

    法术：飞石术（精通），土墙术（精通），寻踪术（入门），缚鸿荆棘术（精通），甲马术（精通）。雷光术（入门），掌心雷（大成）。

    世俗武功：略。

    入阶物品:辟邪长剑（一阶下品），安魂钵（一阶中品），六品化瘀丹ⅹ13，五品培元丹ⅹ10，180块灵石。】

    还是差了一点破境到后期，娄衡都考虑自己下次是不是要吃一枚破镜丹药了。

    娄衡放出被奸臣所害下狱的前落雁关守将李成将军。

    李成将军忠厚负责，让他替自己镇守北原郡。

    回到东平郡自己的府中。

    就看到，正在屋里焦急地走来走去的阿兰。

    很快开心看到自己，道：“大人，您回来了，太好了，这有一件悬而未决的事情，很麻烦，请您过目。”

