
    凌霄武府设立风云擂台赛，除了可以激励新晋弟子之外，还能够让诸多长老挑选有天赋之人，以此收为门徒，大力培养。

    今天，是风云擂台赛的最后一日，凌霄武府的武道广场之内，聚集了不少高手强者，就连其他武府也有不少的长老和弟子前来旁观，场面尤为火热。

    擂台上，李尘昂然而立，高高仰起了头颅，手持狂风银枪，浑身上下都散发出狂乱之气，满是不屑的看着前方一人。

    李尘的修为是聚灵五重天，对手则是聚灵三重天，实力上有着一定的差距，在李尘连绵不绝的枪法之下，对手很快就败下阵来。

    “从迷雾森林出来后，李尘的实力有了不小的进步，此次擂台赛，应该可以杀入前十，若发挥好，前五也极有可能。”看到李尘轻易击败了对手，萧霆的脸上有着几分赞赏之色。

    “李尘的武灵很普通，但修炼天赋不错，初入凌霄武府，就踏入聚灵五重天境界，日后好好修炼，要踏入地灵之境，倒也不难。”接话之人，竟是古青松。

    此次风云擂台赛，古青松作为云梦武府的代表之人，带着不少新晋弟子前来观战，水千月和罗盛赫然在列，站在一旁，冷冷看向前方的武道擂台。

    “多谢两位长老夸赞，李尘能够有所进步，还是多亏了两位的指导。”李逸露出一抹淡淡的笑意，眼眉微曲，所言所举，无不透着讨好之色。

    另外一边，叶欢和杨枫同样凝望着擂台上的李尘，脸色却不怎么好看了。

    “倘若楚师弟在这里，这些人又岂敢这般嚣张！”叶欢咬牙切齿道，心里虽愤怒，但更多的却是深深的无奈。

    自从灵兽暴动之后，他们就多次进入迷雾森林内搜寻楚行云的身影，结果都是失败了，连楚行云的气息都未曾察觉到。

    两人虽不愿承认，却也没任何办法，或许，楚行云真的命丧兽爪之下，连尸骨都没有留下，被无情的啃咬殆尽。

    “你败了！”

    擂台上的李尘潇洒转身，甩下一句话，准备大步离开，然而就在此时，一道声音陡然间响了起来。

    “聚灵五重天迎战聚灵三重天，胜了，还如此的得意嚣张，难道不觉得羞耻吗？”

    充斥着嘲讽之意的声音传出，而后，众人便看到一名身穿宽大黑袍之人走上了武道擂台，头颅微微仰起，就宛若刚才李尘对待对手那般，满是不屑之意。

    “你是何人，竟敢来我凌霄武府闹事！”萧霆大声喝道，不知道为何，他看向这名黑袍之人的时候，竟有一股熟悉之感，似乎在哪里见到过。

    周围人群的目光也是被吸引了过来，今日，乃是凌霄武府的风云擂台赛，何其隆重，这人好大的胆子，居然敢强行擅闯。

    “怎么？这凌霄武府，我来不得？”那黑袍之人再度开口，话音依旧是充斥着嘲讽，只见他缓缓褪下黑袍，露出了一张清秀俊逸的面庞。

    “楚行云，你怎么还没死？”看到这张面孔，李尘几乎是条件反射那般的跳了起来，双眼瞪大，充满了难以置信。

    “你很想我死？”楚行云笑看着李尘，让李尘顿时意识到了什么，立刻闭上嘴巴，但脸上的惊容，无不是表达着他内心的震撼。

    “楚师弟！”看台之上的叶欢看到楚行云，露出了一抹开朗之笑。

    杨枫看到楚行云，心头长舒了口气，楚行云没死，真是太好了，不过，这家伙未免也太霸道了，居然直接冲上武道擂台。

    围观的人群中，也有不少人认识楚行云，神色都有几分错愕。

    他们都听说，楚行云在迷雾森林内遭到灵兽围攻，已经失踪了十几天，现在是什么情况，他为何安然出现在了此地？

    楚行云缓步朝擂台中央走去，每走出一步，李尘就退后一步，脸上再无刚才的嚣张得意之色，而是被深深的恐惧所笼罩住。

    迷雾森林内发生的事，李尘记得很清楚，哪怕现在想起，都会觉得一阵后怕，如今楚行云出现在他面前，还踏步走来，他如何不惧？

    “楚行云，今日是风云擂台赛，你还不速速退下。”对于楚行云的出现，萧霆也充满了疑惑，立刻大声呵斥，想要将楚行云驱逐出去。

    “但凡是凌霄武府的新晋弟子，都可登上擂台，我从迷雾森林内安然归来，完成了最后一项考核，为何要退下？”楚行云挑起眉头，话音暗含讥诮。

    “你完成最后一项考核，这的确不假。”萧霆怒视着楚行云，喝道：“但是……”

    他的话还没说完，楚行云突然摆手，用一种看待白痴的目光看向萧霆，嘴角掀起一抹弧度，笑道：“既然我是凌霄武府的新晋弟子，那你还放什么狗屁，给我闭嘴！”

    话音刚落，整片空间都陷入了安静，乃至是死寂当中。

    所有人都惊诧的注视着楚行云，却见他挺直背脊，目光冷然，身上所散发出来的威势，居然将萧霆都压制下去。

    看台上，水千月和罗盛四目对视，脸色异常难看。

    楚行云的突然出现，已经让他们感觉到震撼，现在，楚行云展现出来的气势，似乎更强悍了，胆敢当着所有人的面，无视，甚至怒骂萧霆。

    “你到底要如何？”萧霆气得身体直发抖，却没办法反斥楚行云。

    按照考核规定，从迷雾森林内安然归来，就是凌霄武府的正式弟子，有资格参加风云擂台赛，登上武道擂台。

    况且，楚行云手上还有核心弟子的令牌，他完成考核，可直接成为凌霄武府的核心弟子，地位不在长老之下，萧霆，没办法强行驱逐。

    “登上武道擂台，自然是为了挑战切磋，难不成是来作秀？”楚行云又是一声嘲讽，让萧霆气急之余，更是吓得李尘魂飞魄散，直接瘫软在地。

    只见他手脚发颤，神色惊恐的说道：“楚行云，我刚刚才切磋完毕，按照规定，你不可能直接对我宣战，就算可以，我也有权利拒绝。”

    楚行云的实力，李尘心中很是了解，绝对可以战胜他，而且还是毫无还手之力的那种。

    如果再加上两人之间的仇恨，这一场切磋，楚行云根本不会放过他，必定会无情暴虐，到那时，不仅颜面尽失，还会落得个重伤的悲惨下场。

    李尘怕了，根本不敢直面楚行云，一丝一毫的勇气，都没有，只有深深恐惧。

    “你算什么东西，也有资格让我宣战？”

    然而，楚行云看都没看李尘一眼，大步来到擂台中央处，手指伸出，指向了正前方的看台，用一种无比冷漠的声音说道：“我楚行云，以凌霄武府核心弟子的名义，在此对李逸发出挑战，此战，并非切磋，而是生死之战，胜者，生，败者，死！”()
