
　　“我的祖父，十步一杀，破开了葬仙殿的层层狙击，但他最终在一次与葬仙殿长老的搏杀中身负重伤，伤己到了根基，他踏上星河，远走他界，在三百年后，他的魂牌熄灭

　　，没有人知道他陨落的原因！”

　　方华的眼神变得黯然，那位祖父，是他的偶像，同样也是他一声追逐的目标。

　　当年，祖父的陨落，对他的打击很大，很长时间，他都情绪低迷，找不到奋斗的目标。

　　“这样说来，这个地方很有可能便是葬仙宫的一处基地！他们连圣人都敢杀，以咱们如今的这点人手还是稍微低调一些才好！”

　　方岳有预感，自己迟早会和这葬仙宫对上。

　　但这早晚，绝对不是现在！延续着外侧回路的青石板路继续前行，方岳遇到了和硬皮老鼠类似的生灵！有身体硕壮，一丈多高的被尸气感染的大猩猩，一手开天，锤碎大地！它的力道刚猛，连轮转

　　境的法器都能够徒手捏碎！有暗地里放冷箭的骷髅弓箭手，他们的身体脆弱，可是全身的力气都凝聚在那弓箭上面。

　　每一支利箭破空而出，都可以撕裂虚空，斩杀轮转境级别的强者！箭矢的尖端还有各种元素附着，寻常人根本就难以抵抗！

　　方岳势如破竹，无惧于这些手段，他将这些特殊的生灵击败，一路向前！

　　不知道杀死了多少怪物，方岳终于走到了一座小石屋的前面！

　　石屋的门上，用小楷的字体写着“生死门”三个字！

　　按照明月道人的说法，正生死门，便是葬仙宫的出口！

　　生死门的名字很玄乎，可是其中，却没有想象中的那么恐怖！

　　进入石屋之中。

　　其中有三样东西摆放在屋子的正中央。

　　左侧的是一盆墨绿色的液体，咕嘟，咕嘟的冒着气泡。中间的是一盆血水的每一滴鲜血都闪烁出七彩的光芒。最右侧，则是一盆下等神力，一共百滴！

　　方岳看着屋子中央的东西，并未有丝毫的心动！

　　因为方岳明白，这是自己面临的最艰难的一关，若是闯过去，自然是海阔天空，闯不过去，便可能会陨落在这里！

　　“方岳是么？你是第四个闯入生死门的人！”

　　一道沙哑的声音传出，一具骷髅从用屋子里的阴影里缓缓走出，它的身躯被掩盖在黑色的长袍之下，浑身都缭绕着死亡的气息！

　　“你是骨灰？”

　　方岳目光的余角，注意到在那骷髅的双手中，各自托着一团绿光幽幽的鬼火！

　　那骷髅露出一抹惊异的神色。

　　“不错！你怎么会知道为的名字！”方岳自嘲一笑：“说出来你可能不会相信！在地球上，有一款很古老的网络游戏，名为暗黑破坏神。其中有一处关卡，修道院与这葬仙地的布置很像！在回廊外围，唯一的

　　便是骨灰！它和你的模样相仿，连手头的鬼火都一样！”

　　骨灰错愕。

　　竟然还有这种事情！

　　他们的存在居然被人制作成为了网络游戏，广为流传，尽管，骨灰不知道所谓的网络游戏是什么东西。

　　但显然，这方岳对他的了解，超出于他的意料！“我不知道你在说些什么！但是这次，你必须要通过生死门的考验才能离开这里！这次的考验，其实不难，只要你们三个联手能够打得过我，我便将这样东西都送给你们，

　　并且恭送你们离开！如果你们敌不过我，抱歉，你们就沉眠在这葬仙宫中吧！”

　　骨灰的声音幽冷如冰。

　　圣人的气息，蓦然间涌动出来！

　　方岳有些无语。

　　这特码的，怎么打？

　　他们三人中，唯一一个饿狼道人曾经登上过圣人的尊位，但如今还是半废，一身实力，百不存一！23sk.Com

　　“骨灰大人，打个商量成不！咱坐下来好好谈，都是文明人，没必要喊打喊杀！”

　　饿狼道人和方华如临大敌！

　　在他们看来，这一次虽然不死，但也要拼上一把！

　　唯有方岳，眼珠一转，笑脸相迎，他居然准备和骨灰谈判，这惊掉了两人的下巴！

　　什么时候和圣人对决，还有这种套路了？

　　骨灰傲然，刚想拒绝。

　　可是他看出方岳手中取出的一样东西，脸色骤然一变，白骨组成的脸上，都浮现出了一片幽幽的惨绿。

　　“方岳，有话好好说，东西先放下！”

　　骨灰看到方岳手中托起的，赫然是那枚刚刚到手的碎天雷。

　　这东西，凝结着一位圣人所经历的劫数，真的引爆，正好与他的亡灵之躯相克！

　　亡灵之躯，不死不灭，纵然是被击碎，在千百年后还能复活，但这也不是绝对，如果被至刚至阳的天劫杀死，再给他一亿年，也复活不了！

　　“哦！”

　　方岳将碎天雷收起来，骨灰刚刚送了一口气。

　　可是下一刻，他不仅是脸绿，浑身都快绿透了！

　　这方岳竟然又取出了那块诅咒原石！

　　自古以来，诅咒之力便是几乎无解！哪怕是葬仙宫的人，不敬天，不畏地，遇到这种东西都腻歪。

　　它是生生世世的缠绕于身，哪怕身死几次都无法清除！

　　方岳手中的这块诅咒原石还没有完全裂开，但仅仅是外溢的一缕气息，便已经让骨灰感觉到了一股令人心颤的恐怖！

　　这方岳到底是哪来的大爷！

　　怎么一出手就是这种渗人的东西！

　　寻常的圣人，终其一生，都未必能够碰到这两样东西里面的其中一项。

　　这位方岳大爷，怎么一出手就是两种，而且看起来好像是还有底牌的样子！

　　“快收起来，快收起来！”

　　骨灰还没有考验，自己先怂了！

　　“那可以坐下来好好聊聊了吗？我想谈谈人生，说说理想！”

　　方岳露出了人畜无害的笑容，很纯真，很恬淡！

　　骨灰的心在颤，肝在抖！

　　“没有问题！你想说什么，我都可以奉陪！”

　　骨灰连哄带骗，生怕这大爷一时激动，将这样东西都弄爆了！

　　“其实，我对于骨灰大人，景仰已久，想要和大人您交个朋友！这是一点小小的心意，不成敬意！”

　　方岳也是见好就收的人。

　　他抬手就是一百滴先天之水！

　　方岳的手中，有一枚石球，其中可以源源不断的生出先天之水，只要灵气浓度足够，平均一点可以产生一滴先天之水。

　　这一百滴先天之水不算什么。

　　可是骨灰眼窝里，那两团翠绿的鬼火都快瞪出来了。

　　先天之水，不仅对修行者有效，可以改善根基，强化筋骨！

　　更重要的是，这东西对亡灵也有洗礼精华的作用！

　　亡灵什么的，也是有根骨的，会严重影响到自身修行的进度！

　　又这一百滴先天之水，骨灰认为，自己可以得到洗礼，将自身的根基在上一个台阶，困扰自己千年的境界瓶颈也会相应碎裂。让他踏上一个更高的修为层次！

　　“哎呀！来就来！还带东西干嘛！”

　　在这里看门，劳务费少的可怜，终于有了点油水，让骨灰觉得万分感动！

　　这方岳真大方，简直就是一个多宝童子，手里，不仅有碎天雷，诅咒原石这类的大杀器。

　　连先天之水，这种好东西都能够轻易拿出！

　　先天之水，在葬仙宫的宝库中也不多，它的产量极少，只有在极特殊的秘境中才有出产。

　　以骨灰在葬仙宫中的身份，也只是一个看门人，根本就是连兑换先天之水的资格都是没有！

　　如今，得到百滴，这还讲个毛线的原则啊！“大家都是以和为贵，干嘛整天都是打打杀杀！方岳，你惊才绝艳，已经通过了我的考验，这三样东西都是你的了！这咕嘟咕嘟，冒泡的绿色液体，是接天木的树汁！其中

　　蕴含有海量的生命精气，服用一滴，便可以活死人，肉白骨！接天木，据说的是建木的后代！这树汁或许还有其他神妙的功效。”

　　骨灰在为方岳介绍三种奖励的来历和出处，表情热络，与之前公事公办的冷漠，截然不同！“其他的两种液体，你想必都是认识，七彩神血，来自于一位阴阳境的人王体！这种神血，可以练成灵丹妙药，缔造出一位稀有体质，如果用来淬炼身体的话，有极小的几率，缔造出一位人王体的幼婴！最后一种，下等神力，是三者之中最为常见的东西！燃烧一滴下等神力，可以让教主级以下的生灵，短暂时间内将境界提升一大层！与神

　　力属性对应的道则威力也是随之暴涨！”

　　骨灰介绍这三样奖励，目光平静，并无丝毫波澜。

　　似乎这样东西，价值尽皆稀松。

　　并不能够入的了他的法眼！

　　“这些东西，在葬仙宫中很多吗？”

　　方岳露出一抹异色。

　　他察觉到了骨灰神色之中的变化。骨灰晒然一笑道：“下等神力，在仙藏宫中，有是以池子来计量！仅仅是我的手下，就有十二位下位神的奴隶，他们在教主级的境界，选择成神，注定未来成不了什么大气

　　候。虽然短暂而言，他们可以在实力方面逼近圣人，但终究不是圣人，稍微修炼有成一点的圣人便可以将他们轻松镇压！”“接天木的汁液，算是较为罕见的一种，可是它属于是生命方面的宝物，对于我们这些亡灵而言，是毒药，不是宝贝！人王体的血液，不曾大成，也是鸡肋一般的存在！依

　　靠人王血，能够培养出一位人王体的幼婴，这是在理论上存在，真的是否能够培养出来，鬼才知道！”

　　骨灰的语气中，带着一股淡淡嘲讽的味道！

　　如果真的是对于葬仙宫有用的东西，那些老家伙们才不会如此轻易的拿出来呢！方岳点头，原来如此！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百一十八章 生死门免费阅读。https://xs.23sk.com 