    

    这边事情落定，黄掌柜大方的让人上了一些小菜并两盘酱肘子，说是特意请老太太和楚老二尝一下。

    两人都还没品尝过天香楼酱肘子的味道呢。

    尤其是老太太，黄掌柜还想老太太尝过之后会不会有什么更好的提议。

    酱肘子是店里的招牌，黄掌柜很有自信，但其他菜可以改进的，黄掌柜还是愿意虚心改一下的。

    人情也做了，好处也得了。

    一举两得嘛。

    老太太倒是没有吝啬，也没说天香楼做得不好，毕竟人家有专门的大厨，还在城里开了那么多年，她要是直接说人家的菜不好，那不是指教，那是挑事了。

    老太太这点是分得很清楚的，老太太一一尝过之后，先是肯定了天香楼的菜色，黄掌柜就听得很高兴。

    然后老太太才说，可以从那些方面尝试一下，最后老太太又谦虚的说明自己只是一个农村妇女，也只会炒一些家常小菜，是不能跟酒楼大厨相比较的。

    这会子谦虚的老太太哪里还有刚才在厨房时那自信张扬指点江山的样子。

    黄掌柜都觉得有些恍惚，他这看到的是同一个人吧？

    这边气氛和乐融融的，老楚家的气氛就没有这么和谐了。

    老太太和楚凡一大早的就要出门，这超出了聂氏的预料。

    这几天，聂氏完完全全扮演着一个勤劳农村妇女的角色，哪里有需要哪里就有她。

    可她都这么努力了，老太太要出门也没有提前告诉她一声。

    老太太和楚凡进城是去哪里？

    楚老二还多带走了一只背篓。

    楚凡之前不是跟白县令的千金玩得很好，说不准老太太和楚凡是觉得家里的日子苦，偷偷去找白小姐帮忙了。

    老太太和楚凡前脚刚走，聂氏后脚就回屋了。

    屋子里很快传来聂氏翻箱倒柜的声音，在外面看书看得正认真的楚老大被聂氏制造出来的动静打断，眉头登时就拧了起来。

    “孩他酿，你在里屋做什么？太吵了。”

    这两天聂氏的表现楚老大是很满意的，老娘都给他好脸色看了呢。

    而且他是长房长子，聂氏这样顾家，他就觉得特别有面子。

    又是一阵翻箱倒柜之后，聂氏背着个包袱出来了。

    楚老大瞧见聂氏的大包袱，吓了一跳，立马放下了手里的书，伸手就去夺聂氏手里的包袱。

    “孩他娘，你这是怎么了？收拾包袱做什么？”

    这会田氏正在外面清扫院子，老太太不在，后院的事儿又被聂氏抢着做了，杜氏难得有空闲躺在院子里老太太的摇椅上悠闲的磕着瓜子，听到楚老大的声音，两人都朝着大房这边看了过来。

    杜氏吐了嘴里的瓜子壳，冲着旁边的田氏挑了挑眉，小声嘀咕道：“呸，我就说她有坏心思吧，这才几天，娘一走，她立马就发作了。她现在还能回娘家不成，以为收拾个包袱就能让咱们听她的了，想得美！”

    杜氏说着心里还有点惋惜，虽然聂氏这两天是装出来的，但聂氏还真干了不少活儿，以前她都没发现聂氏还有这么能干的一面。

