
　　哎哟，我相信你，跟那么紧干啥，霍宁询问余舟，“我让你准备的食材和布料呢？”

　　这下轮到余舟慌了，食材布料没送来吗，昨天他明明打了电话。

　　“我来别墅的时候厨房里啥都没有，那些东西是我带来的，布料我还没来得及问。”

　　“我，我昨天就给进哥打电话让他准备了啊。”余舟额头的汗水止不住的往外冒。

　　“小姐，我真的打电话了，你可以让人去电话局查，昨天晚上十点半打的电话，我记得很清楚。”

　　霍宁信余舟打了电话，别墅没准备显然是这边出了问题，高进真没让她失望。

　　江璟怒不可遏，“高进，怎么回事儿？”

　　高进一头雾水，昨晚上他没有接到电话，不过他听到了电话响。

　　他转头看向高蜜，他下楼看到高蜜从书房出来，“你接电话了？”

　　高蜜不想承认，但余舟的话提醒了她，“我是接了，可我昨天有点感冒，脑子不是太清楚把这事儿忘了，璟哥哥对不起，都是我的错，我，我明天下山去买菜。”

　　“所以今天晚上打算把我们饿死？”老沈优哉游哉来了一句。

　　“接了电话不准备，给霍宁喝五年的陈茶，住保姆的房子，不安排晚饭，这里至少四五十个保镖当睁眼瞎，高进装死。

　　一不小心这半山别墅多了个女主人，江璟你是不是没见过女人，这样的破烂也捡？有霍宁这么漂亮能干的对象，你还能跟一个下人搞七搞八，渣的明明白白。”

　　“沈长林！”江璟气结，那混蛋就是来拆他的台的。

　　老沈掏掏耳朵给颜王使了个眼色，小助理证明一下。

　　“先生，刚才我侧面打听过，沈先生的话句句属实，而且我亲眼看到那个女人把霍小姐带到汪姨的房间去休息，你得为霍小姐做主啊。”

　　岂有此理，江璟从牙缝间挤出话来，“高蜜——”

　　高蜜扑通跪在地上，脸色白得像纸一样，“对不起先生，我，我不该看霍小姐穿得不好就把她安排到了保姆的房间，我这就让人把她的东西搬到一楼的客房去。”

　　还搬到一楼的客房，你咋不把她搬到茅坑去，老沈指着高蜜问霍宁。天籁小说网

　　“你不认识她吧，我认识，她叫高蜜，高进的亲妹妹，今年25岁，还在读书，当年她和高进一起被江璟收养的，在江璟身边是个特殊存在，刘娜娜你知道吧？”

　　“嗯，然后呢？”霍宁双眼里闪烁着八卦的光，这么细枝末节的内容书里没写。

　　“刘娜娜从小就处心积虑的对付江璟身边的女人，这么多年只有这个高蜜毫发无损，因为江璟出手化解了几次。

　　听说你被刘家派出去的人追到山里去了，差点交代在那里？你，不如高蜜。”

　　江璟怒不可遏，“来人，把沈长林丢出去！”

　　保镖你看看我，我看看你，哆嗦着上前。

　　霍宁环视一圈，我看谁敢。

　　保镖用眼神询问江璟，先生，咋办？

　　江璟挥挥手，让他们退下。

　　沈长林得意的笑，霍宁这个靠山不错。

　　小人得志，江璟给勤奋打电话，“半山别墅这边的保镖全部撤走，永不录用，换一批新的过来，终止资助高蜜，半个小时之后如果我看到他们在别墅活动，你提头来见。”

　　江璟挂断电话，将大哥大丢在沙发上。

　　高蜜头顶响起一片焦雷，被劈得摔倒在地上，“璟哥哥……”

　　高进不敢相信自己听到的，先生为了那个女人居然放弃他们了，他们是一起长大的啊，这么多年的情分他说丢就丢？

　　保镖早已经想到今天不能善终，但他们没想到会有这样的下场。

　　不做保镖他们还能做什么？他们开始怀疑人生。

　　余舟高兴极了，把尔达他们叫进来，联手把高蜜，高进轰出别墅。

　　保镖接到勤奋的消息，像潮水般退出去。

　　这里乌烟瘴气的没法住人，老沈把余舟张罗回来搞卫生。

　　霍宁收到酒醒的赵明尧发过来的消息去书房回电话，江璟亦步亦趋。

　　高蜜不肯离开，跪在别墅门前想见江璟一面。

　　高进知道高蜜的心思，也知道劝不住，站在一边陪她。

　　余舟没去汇报，带着保镖搞卫生去了。

　　霍宁靠在书桌上看看窗外黑漆漆的天，外面下起了冰雹，雪也越来越大，高蜜跪的位置刚好在她的视线所及的地方。

　　“有些话电话里不方便讲，明天上午十点，你去装潢公司，咱们面谈。”她挂断电话扭头出去。

　　江璟抓住她的胳膊，把她拽到怀里，“宁宁，你别生气。”

　　“我没生气。”我怎么会为不相干的人生气。

　　江璟紧紧的抱着她的腰，心慌成一团，“收养高蜜的时候她很小，我只是同情她被遗弃，化解危机也是碰巧而已，不像沈长林说的那样。”

　　“我信。”如果江璟对高蜜有心思，就不会有她什么事儿了。

　　江璟愣了一下，退后半步直勾勾的打量霍宁，没看到她有说谎的痕迹，“真信？”

　　“当然，我也信沈长林路人甲的角度。”

　　“高蜜那么过分，你不生气？”霍宁不生气是不是代表不喜欢自己……江璟又慌了。

　　霍宁双手搂着江璟的腰，看着他的眼睛解释，“高蜜即便住在这里，即便去过你的卧室，那也说明不了什么，你不是说你不知道吗，那就是她趁你不在的时候偷偷进去的。

　　她穿得比我好，以女主人的身份凌驾于我之上说明她意识到我是个威胁，我却没有把她当回事儿，她还不够资格当我的对手。

　　她对你有非分之想，她看人下菜碟儿，她想从把我踩在脚下找到存在感，我觉得她挺可悲，配合她演演戏。

　　这里的保镖很可恶，他们默许高蜜接近你，在你的世界走来走去，尤其高进，这一切都是他默许甚至怂恿的，当初他才会那么对我，呵——

　　你把保镖换了我很高兴，终止资助甜蜜我很满意，总体来说你的态度过关了。

　　我不会为不相干的人跟你生气，因为我相信你的眼光和人品。”江璟身上有种让她信任的魔力，她还没捋清这是怎么回事儿。

　　“高蜜不想走，肯定是想见你，我希望你……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第269章你不如高蜜免费阅读。https://xs.23sk.com 