    加隆简单介绍了下扭曲之种的作用。$$ ()顿时让舱内的几人都有些发寒，这不是另外一种版本的人狩吗？

    而且作为能够研究出这种细胞的加隆，身上也隐隐披上了一层恐怖科学家的外皮，让几人越发的敬畏起来。

    “你们要小心，因为就算是我，也无法控制变化后的他。”加隆郑重叮嘱。

    确实，扭曲之种可以通过进食延长生命，这样的手段也确实可以作为救活彻底绝望的个体手段，毕竟被扭曲之种寄生也不用直接变怪物，只要加隆不激活，他自己不激活，那么就可以和正常人一样安稳生活，扭曲之种带来的强大体质反而会给人带来好处，就像被寄生了的那个内院女生，还有有着特殊任务的雇佣兵团长伊娜丽，只要加隆不激活，她们就依旧会是加隆的暗子，不会被人发现。

    可惜加隆被袭击过程太快了，根本来不及激发这些暗中力量，一切变化来得太快太快。

    解决了菲乐的问题后，加隆立刻发现几人看到他的样子都有些不一样了，虽然他的形象已经成了疯狂科学家，但是这样的手段却是在众人受到不是大型致命伤时的绝对救命方法！在辐射带这样的残酷环境下，就算变成怪物，只要能活下去，没人会介意这点，更何况还能得到变强的机会。

    看到众人怪怪的表情后，加隆迅速回到驾驶舱，梅陇和东佩兰还在驾驶飞舰。努力让其朝着既定的方向前进。

    “怎么样？”东佩兰问。

    “解决了。”加隆坐下来吐了口气，“还有多远能到？”

    “可能还需要好几个小时，只是不知道我们这玩意儿还能挨到地方不？”梅陇在边上接话道。“狮子镇毁了。就剩我们这么几个人，以后...”

    “怕什么？就我们这几人也能活！以后只要够安全，有吃喝，要招人还不容易？”东佩兰不在乎道。

    “人狩潮不是一个两个小地方的事。”加隆忽然插话道。

    “什么意思？”东佩兰一愣，看向加隆。

    “我说，人狩潮。”加隆盯住她双眼一字一句道，“不是简单的一两片区域的问题。现在整个母星凡是地面，到处都是人狩，所有域都关闭和外界的联系了。连垃圾都不会再往外面运，你明白吗？”

    这个消息来得太突然，以至于东佩兰完全差点没意识到自己正在驾驶飞舰。差点一个松手，直接让飞舰往地面砸下去。

    “不只是现在。人狩潮还会持续很久。”加隆淡淡道。“以后还可能会有会飞的人狩。还有海中也可能会出现会水的水下呼吸的人狩，这是一场灾难。每隔百年爆发一次。”

    东佩兰稳住飞舰，呆了片刻，看向梅陇。

    “是真的。”梅陇点头叹气。

    “真的？”东佩兰有些呆滞了。

    全球到处都是人狩，除了域，其他没有地方绝对安全。那他们该去哪？

    “为什么那些域有那么强的力量，却从来不扩张，他们能够缓慢的净化辐射地带。但是他们没有那么做，就是因为这百年一次的人狩潮。”梅陇解释说。“我曾经经历过一次。”

    经历过一次？

    加隆颇为惊异的看了眼这老头，这么说这家伙居然有上百岁了？不简单，在辐射带平均寿命只有七八十岁的情况下，这家伙居然能够活上百岁，可想而知肯定有着属于自己的故事。

    “我们必须有个安全的据点，如果那处山顶不行，我们就必须重新想办法！”加隆肯定的说。“我可不想死在那些智力低下的垃圾人手上。”

    “我也一样。”梅陇沉声道，“我活了一百多年，还想多活一阵，没打算死呢。”

    “你个死老头活了这么久还不想死，我们年轻人更不可能想死！”东佩兰马上恢复过来，反正以前也是刀口舔血的日子，现在只是更危险一些，无所谓了。

    “现在我唯一的希望就是，我们要去的地方没有人狩在...”加隆淡淡道。

    “那边没人住，，没人在，人狩应该不会有吧....”东佩兰迟疑道。

    ***********************

    灰黑色的草原上，一座形态十分诡异的黑色石头山静静矗立在草地上。

    山体宛如一大块整个倒插进地面的巨大黑石头，呈梯形，表面到处是坑坑洼洼仿佛弹坑一样的地形，最为诡异的是，山体侧面只有一条细小的峡谷可供上山，其他地方都是悬崖峭壁，坑坑洼洼的表面还长满了大量各式的苔藓，使得石壁非常痒滑溜，根本无法攀爬或者挂绳索。

    这整个山体就像是有巨人将金字塔倒着砸下来的样子，而且这样的诡异造型居然还十分稳定的立在地面上。

    此时山体附近草原上，一艘满是补丁的破烂梭形飞舰，正歪歪扭扭的朝着上山额唯一峡谷道路飞去。十多米的飞舰比起数百米高的山体，完全就是一条小蚯蚓，不值一提。

    要不是飞舰屁股后面还不断冒出的黑烟引人注目，估计没人能轻易发现这艘破烂不堪随时可能嗝屁的小飞舰。

    “就是这里。”

    飞舰驾驶舱内，坐着的三人身后，星诺指着前面的山体欣喜道。

    “我上次来的就是这个地方！这里很怪，山上寸草不生，就是只长一种很滑溜的苔藓，我那次要不是运气好，不知道怎么爬上去，估计也活不到现在。”她微微有些庆幸。

    “还有什么有价值的信息吗？”加隆低声问，“关于这座山有什么危险？或者要注意的地方。”

    “不知道，我就知道这山很滑，不过上到山上的平地处就不滑了，只有斜坡峭壁才会长那种苔藓，完全就是绝佳的据点。”星诺摇头。

    “那就上吧。”加隆点点头，示意东佩兰和梅陇开始加速朝山体唯一的小路飞去。

    飞舰一阵微微震动，迅速倾斜起来，开始沿着黑色的山体往上攀爬，诡异的峡谷是唯一的通往山顶的道路，两侧都是高直的悬崖山壁，只留下中间一条不到十米宽的峡谷小道，仿佛是人为开凿出来供人上下的。

    飞舰在峡谷中往上攀爬，越发的接近中心山体部分。

    很快一条蜿蜒的溪水从右侧显露出来，顺着山体地面往下慢慢流淌，溪水很小，只有巴掌粗细，不过满足现在的这么点人需求还是没问题，只要用净水机过滤一下，应该没问题。

    看到有水，顿时飞舰内的恶人都轻松下来，在辐射带，最怕的就是没有水。

    “上边有个常年积水的。“这也是我说这里适合作为据点的关键。不过这里的水质不是很好，就算过滤后可能都辐射度很大。”

    “现在连命都不一定能保得住，喝点高辐射度水，只要能活下去，就算减寿总比死了好！”梅陇叹气道。“菲乐的情况怎么样了？”

    “已经安静下来了，情况在好转，估计再过几天就能好起来。”说到这里，星诺看向加隆的视线简直就是两眼放光，眼神里不止有感激，还有对这种恐怖自愈能力的渴望。在辐射带，拥有这样的恢复能力简直就是可以提高存活率一大半！

    “别这么看我，以后你就知道麻烦了。”加隆摇摇头。

    扭曲之种发起狂来，可是连他都控制不了，见到活的就杀。那疯起来连他自己都害怕。

    想到这里加隆就更是摇头。

    飞舰逐渐快要上到山顶了，随着前面高强度玻璃一片从阴暗转为明亮，整艘飞舰一下冲出峡谷小道，直接来到了山顶。

    山顶是一大片空旷的黑色平地，有些坑坑洼洼，一些地方有积水，右侧边缘还有一个很大的湖，湖的两侧往下流出很细小的两条溪水，其中一条就是刚才他们看到的，另一条则是从山体峭壁悬崖处落下去，看起来像是挂在峭壁上的白色丝带，不时被风吹得一动一动。

    最漂亮的是那个直径起码上百米的湖，通体蔚蓝，高辐射的湖水泛出如同天空一样的纯净蓝色，里面没有一点草类植物，只有大量的苔藓，全部是蓝色的苔藓，似乎它们才是湖水泛蓝的真正原因。

    湖里远远看去，都能看到有一群群很小的黑鱼游来游去，畅快嬉戏。

    “好地方！”

    加隆也不由得赞了声。

    “辐射度是平地上的两倍。呆上三天以上就会出现辐射病加重的情况。”梅陇看着飞舰上的辐射度探测感应器皱眉道。“难怪没辐射人上来住，这里看起来漂亮，根本就是个死亡之地！”

    倾斜的飞舰缓缓平放减速，最后在湖水边缘慢慢停下来。

    “我下去看看。”加隆到了这一刻，也放开自己身上收敛的寒气辐射，在两人诧异惊奇的目光下走出驾驶舱。

    “加隆先生，不愧是疯狂科学家，把自己改造成这种样子...真是..厉害！”梅陇目光怪怪的，他从未想过自己居然在一个恐怖的高辐射人身边呆了这么久，还居然安然无恙，而且这个高辐射人没有重病虚弱，也没有失去神智变成人狩，这才是最让人怪异的地方。

    “加隆先生现在就是我们的希望。”东佩兰点头丝毫没有意外之色，她早就看到过这一幕了。.(未完待续。。)u