    “罢了，本来就没觉得你们东胜这群废物能够帮到什么，在不在也没什么所谓，你们为首的几个听话就好。”绿衣男子冰冷的说道。

    闻言，东胜众人脸色憋的难看。

    但是迫于绿衣男子给的压力，却只能低着脑袋说道：“还请前辈吩咐。”

    “我们是奉端大人之命，前来东胜调查远古雕像之事，可能会在这里呆一段时间，所以这段时间你们要全力配合我们。”

    “第一件事，便是要给我们找一个住处。”

    说着，他将目光看向了其中的一名美妇。

    “听说你们绝色谷，只收女弟子？”

    “是，是的前辈。”

    美妇脸色难看，低头答应。

    “行，你回去安排安排，本帝接下来的日子便在你绝色谷住下。”绿衣男子带着命令地口吻说道。

    那不容置疑的语气让美妇觉得很刺耳。一秒记住

    她也知道，接下来恐怕有不少绝色谷的女弟子要遭殃。

    可是她不得不答应。

    “第二件事……”

    绿衣男子又开口了。

    众人心中一慌，连忙将目光看向他。

    “你们怕什么？”

    绿衣男子冷声问道。

    “没，没有……”

    众人吞吞吐吐，极力掩饰脸上的不安。

    “哼，一群废物。”

    绿衣男子脸上充满不屑，沉声说道：“第二件事便是需要你们给我找一份地图，尤其是你们东胜一个叫南沙地域的。”

    见到只是一份地图，众人顿时松了一口气。

    其中一名老者连忙拿出一份地图，低声说道：“前辈，刚好我手里面就有一份。”

    绿衣男子接过地图，蹙眉打量了起来。

    “大人请吩咐。”

    身后六名属下适时上前。

    “一个月前，端大人通过星象方位占卜得知，那远古雕像就在南沙的这个平江城里面。”

    绿衣男子用手指点了点地图上的一个小角落，悠悠传出了声音。

    “可昨日我们临行前，端大人又重新占卜了一次，却完全失去了远古雕像的踪迹，似乎是被什么力量给屏蔽了，但是不管如何，这远古雕像肯定是在平江城出现过的，那这里也是我们的必去之地。”

    “所以你们六人立即出发，前往平江城，我不管你们明察也好，暗访也罢，务必找到远古雕像的线索。”

    “是。”

    六人恭敬点头。

    “我便去绝色谷静候你们的消息，但是务必记住，远古雕像非同小可，关乎着端大人能否重见天日的大计，马虎不得，所以你们找到了线索千万别轻举妄动，回来先禀报于我。”

    “明白。”

    六人恭敬的点头，随后化作六道流光，朝平江城遁去。

    而绿衣男子则是冷笑一声，跟着绝色谷的美妇，赶往绝色谷。

    平江城。

    宝丰酒楼。

    “师尊，您最近怎么都愁眉苦脸的？”洛兰雪看着一旁的陆青山，轻声问道。

    “唉，我在想先生的事情啊！”

    陆青山倒下一杯酒，喝下之后摇头说道：“最近几个月和先生的走动是越来越少了，恐怕先生都已经把我忘了。”

    “既然您想找先生，那就去找他呀？”洛兰雪说道。

    “唉，小姑娘终究是小姑娘啊。”陆青山愁眉苦脸的摇了摇头，道：“先生那种人，哪能有事没事就去找他，叨扰他不说，我自己也实在是不好意思啊！”

    “也对。”

    “先生是什么人，我们哪能高攀的上。”

    洛兰雪也同样苦下了脸，眼角带着浓浓的忧愁。

    “唉，徒儿啊，你那心思我也知道。”看着洛兰雪的模样，陆青山叹气道：“多次我见你抱着先生的书在发呆，时常在青山崖心事重重，但这事儿啊，根本是不可能的，放弃吧！”

    “我知道的。”

    洛兰雪呆呆的点了点头，眼神充满暗淡。

    她这心思，从未透露过，却没想到还是被师尊给看出来了。

    看出来就看出来吧，她也从未想过要如何，心里惦记着也挺满足的。

    “我们师徒干一杯吧！”陆青山苦涩地说道：“以后还是少找先生，怕他烦，他的恩情我们念着就好，未来先生若有需要的，我们全力以赴就行。”

    “恩！”

    洛兰雪轻点了点头，举起了酒杯。

    就在他们就要仰头喝下的时候，外面传来了一道声音。

    “掌柜的，接客了，大生意。”

    听到这道声音，陆青山师徒两浑身一振，连忙起身朝门外看去。

    果然，一道熟悉的身影走了进来。

    他依旧一身白袍，看起来一尘不染，始终带着温和的笑容。

    一眼，就让人感到亲近。

    “先生，是先生。”

    两人连忙激动的就要迎过去。

    可刚挪步，就发现易枫身后闹闹哄哄的走进来大几十人。

    陆青山脚步一顿。

    目光仔细的打量着这些人，充满了震撼。

    “师尊怎么了，不去跟先生打招呼吗？”洛兰雪迫切地问道。

    “唉，我也想啊，但是你看看先生身后那些人……”

    陆青山摇着脑袋，一时间驻足不前。

    “怎，怎么了？”

    洛兰雪疑惑地传出声音。

    “他们没你想的这么简单啊，恐怕这是几十个武帝！”陆青山说道。

    “什么？”

    洛兰雪红唇一张，差点没惊呼出来。

    “在先生这里，看到任何东西都没什么惊讶的。”

    陆青山叹气道，他虽然实力不高，甚至根本就看不穿这些人的修为，但他之前跟在易枫面前那么久，眼力劲和各方面的提升却是显著的。

    他一眼看出，这些人都是动一脚都能让东胜颤三颤的人物，按他猜测，这些人即便不是武帝，估计也八九不离十了。

    甚至，随着他眼力劲的提高，他也越来越发现他青山门管辖下的这个平江城，究竟有多么的不简单。

    明明是他的管辖地，他作为老大，走在平将城里都不敢大声说话。

    “所以，他身边随随便便都是武帝，而我们师徒两这种修为，你说怎么好意思凑过去呢？”

    陆青山苦涩地说道：“在他面前，我们连小虾米都算不上，所以还是不去凑热闹给先生添麻烦了吧！”

    “是啊！”

    洛兰雪十分赞同陆青山的话，神色更加黯淡的点头。

    在先生面前，在这几十名武帝面前，他们又算的了什么呢？

    在先生的眼中，恐怕他们师徒两人，连过客都算不上吧？

