    洞窟中。

    乞伏灵香已经醒来。

    但是。

    在她的前方，此刻出现了一名身着黑衣的大汉！

    大汉凶神恶煞，正握着一把虎头大刀，狞笑地站在乞伏灵香的跟前。

    “呜呜呜——”

    小白一脸警惕地盯着来者，喉咙深处发出了示警声。

    只不过那龇牙咧嘴的模样，像极了在卖萌，显得更加可爱，没有任何的威慑力。

    乞伏灵香连忙抱住小白，咬唇道：“你……你是谁？”

    “呵呵……”

    “司徒大人果然料事如神！”

    “怀疑你的失踪与凌风那个纨绔有关，如今一看，果然不假！”

    “今日你与凌风都难逃一死！”

    “你们都要给大皇子陪葬，三皇子的仇也要从凌家身上偿还！”

    话音一落。

    大汉挥起钢刀，直接朝着乞伏灵香的脖颈上落来。

    其上。

    弥漫着绿色的气劲，肆虐着天地八方！

    乞伏灵香凄然一笑，缓缓闭上眼眸。

    一切……

    要彻底的结束了！

    也好……

    她也累了。

    西凉国灭亡，父皇与母后不在，她活在这个世界，也只是别人的累赘。

    继续下去……

    已经没有任何的意义！

    “吼！”

    小白却在此刻愤怒而起，挣脱了乞伏灵香的怀抱，朝着大刀袭来的方向，迎了上去。

    主人让它保护乞伏灵香，怎么可以让其受伤？

    这一刻。

    小白进入到了狂飙状态！

    身上的寒气，瞬间爆发了开来！

    以至于……

    整个山洞的温度，骤然下降了！

    但是。

    就在这时！

    “嗤——”

    入肉之声，突兀间响起。

    乞伏灵香的娇躯微微一颤，小白的身影更是顺势落在了刀刃上。

    然后。

    “哐当！”

    大刀掉落在地的声音，瞬间响起！

    原本已经心如死灰的乞伏灵香，在这一刻缓缓睁开了眼眸。

    却见。

    大汉的心脏位置，此刻出现了一个血腥的窟窿。

    血水正从上面不断地涌出，破损的心脏跳动画面，更是让人感到惊悚。

    而大汉此时此刻，正瞪大了双眼，缓缓跪在地上。

    然后。

    “砰”的一声，身体一歪，朝着一侧倒了下去。

    死不瞑目！

    但是。

    这不是小白做的！

    小白和大刀一起落在地面，刚刚挣脱开了大刀的刀身“封印”。

    乞伏灵香微微失神了一下，很快便知晓了答案……

    凌风！

    凌风在大汉倒下的那一刻，出现在她的面前，手里还握着那把闪烁着烈焰的光剑！

    这一刻。

    劫后余生的乞伏灵香，反而恍惚了起来。

    【叮！您的[刀剑奥义]发动了剑意，激发了潜能，达到了意想不到的结果！】

    【叮！恭喜您击杀了大燕国天罗地网地组三分队小队长——通幽一重罗观天，获得了积分+100，获得了全属性+100！】

    ……

    凌风拿出一瓶恢复药，往嘴里一灌之后，立即来到乞伏灵香的身边，沉声道：“我们马上离开这里！”

    说话间。

    他俯身背对乞伏灵香。

    “为了节省时间，我背你离开，咱们很可能已经被包围了！”

    “如果不抓紧时间突围，很可能就无法离开这里！”

    对方显然是有备而来！

    一旦被包围，那么势必很难可以离开这里！

    只是。

    乞伏灵香并没有攀上凌风的背脊。

    凌风也等了片刻不见她有反应，当即回头，皱眉道：“乞伏灵香，快点上来，再不走就真的会很危险！”

    “凌公子……”

    “你自己走吧。”

    “他们想杀的人是我们两个，分头行动，才有一线生机！”

    “因为他们已经猜到了我的身份，带上我只会惹来无数的麻烦！”

    乞伏灵香抿了抿唇，摇头道。

    凌风一听，瞬间冷下脸，强行将她直接背起。

    “我说的是真的！”

    “神策营的杀手至少有原则，但天罗地网的人是没有人性的！”

    “他们都是疯狗，你真的会因为我的拖累而出事的！”

    乞伏灵香挣扎起来，泪水更是从眼眸之中流淌出来。

    凌风压根不顾乞伏灵香的挣扎。

    一边喊上小白，一边朝着洞外掠去。

    “嘿嘿……”

    “本少是谁？”

    “本少是凌元雄的儿子！”

    “给他惹麻烦这么久了，是时候让他长长脸了！”

    “天罗地网的人要来是吧？”

    “那本少就让他们全部有来无回！”

    “看看谁才是真正的猎手！”

    凌风咧嘴冷笑起来，声音之中更是带着一丝狰狞。

    乞伏灵香眼眸呆了呆，却不再挣扎，反而是抱住爬上怀里的小白。

    最终。

    那一丝丝无奈，化为了无声的叹息。

    两人也是在此刻冲入了迷雾之中！

    突然！

    “那里有人！”

    “追上去杀了他们！”

    右边的位置，响起了一道厉呵声。

    下一秒。

    数道身影从林间冲了出来。

    所有人的身上，当场涌动出先天强者的气息，随后化为残影，朝着凌风二人一兽的位置包抄而来！

    恐怖，又压抑！

    “都给本少滚！”

    凌风目光一寒，手中的光剑，对准了前方围剿而来的身影猛然一荡！

    下一秒。

    “轰隆隆——”

    一道剑刃，瞬间凭空袭出，让天地陷入了一片乱流之中！

    剑刃横推一切，仿佛无法阻挡！

    当在接近那群围攻而来之人时。

    突然！

    剑刃分裂成了无数道剑影！

    剑意更是在这一刻爆发了！

    刹那间。

    剑影乱天，剑意无边！

    前方挡住去路的人，纷纷撞飞了出去。

    有的人。

    撞在了地上。

    撞在了树上。

    撞在了石上。

    然后。

    化为了被切成块的尸体，再也无法起来！

    空气之中。

    弥漫着一股令人窒息的血腥味，久久不散！

    其他方向的追兵，当场遍体发寒，猛然停止，一时间居然忘记了动作！

    因为。

    凌风刚刚的那一招，实在是太诡异，太恐怖了！

    【叮！您的[刀剑奥义]之中的剑意再次触发，您对剑意的领悟与应用，进入更深层次的[随心]阶段！】

    凌风无视各种提示音，继续一路狂奔而起。

    那些陷入呆滞的杀手，猛然惊醒！

    下一秒。

    “追！别让他们跑了！”

    “快上！组长有令，杀无赦！”

    “杀！杀了他们换取大金丹！”

    ……

    四周响起了一片杀喊声。

    气势浩荡，声不绝耳！

    凌风一点恋战的想法都没有。

    他们此刻必须离开！

    他知道。

    像这样的围剿行动，绝对不可能只有这么点人！

    在背后……

    肯定隐藏着更多的人！

    突然！

    【叮！突发任务发布：活着离开[龙象山脉]，获得奖励：未知！】

    【温馨提示：此次难度评估——★★★★★！】

    凌风头皮一麻，在林中矫健如飞的同时，忍不住问道：“这5颗星是什么意思？”

    【回宿主，这是您目前可以接触到的最高难度！】

    【但若是可以成功，您同时可以获得巨额奖励！】

    系统给出了答案。

    凌风目光一凛，没有再问，而是加快自己的脚步，爆发开了绝对的速度！

    随着时间推移。

    随着路程加快。

    大地惊鸟四起。

    身后数十道身影，与他们的距离，愈来愈近！

    没办法！

    凌风的速度再快，也不可能和一群先天强者去比！

    后天九重……

    还是太弱了！

    凌风的双眼，在这一刻渐渐红了起来，脚下的速度，也进入到了极致！

    妈的！

    想他一个纨绔子弟，落到如今被皇帝身边之人追杀的下场，也是没谁了！

    若是这一波可以活着回到仙临城，绝对要让这群人，还有那个狗皇帝统统付出代价！

    乞伏灵香趴在凌风的肩膀上，泪水从眼中滑落，晕开了凌风的衣裳。

    她好几次想让凌风放她下去，不用管她。

    但是。

    又担心自己的开口，会让凌风分心。

    这一刻。

    她觉得自己就是个废物！

    但是。

    就在乞伏灵香恍惚间。

    凌风的脚步，缓慢地停了下来。

    因为在前方。

    一道骑在剑齿猛虎背上的黑领男人，挡在了他们的道路上。

    一片盾卫罗列开来，将这片天地包围了起来！

    一片弓箭手，已经拉好了弓箭，正等着他们到来！

    四面的林中，更是冲出来了几十道身影。

    这一刻。

    凌风发现。

    他们两人……

    被彻底的包围了！

