    在出发之前我还询问了宁东海他们是通过什么辨别方向的，尤其是现在早上雾大，能见度极低的情况下。

    可是宁东海没有告诉我，只是说让我们在后面跟着就行了。

    原本我还想说我手上是有指南针的，宁东海态度不好，我也没去管了。

    就这样，宁东海他们的木筏在前面，而我们在后面跟着，我用指南针看了看，他们的行进方向没有错误。

    由于孙北风他们上了我们的木筏，所以一开始孙北风就提出他和高大男人来划木筏。

    谁也没有跟他们抢着做苦力。

    木筏在沼泽的水面上轻缓地行驶着，由于浓雾太大，我们只能隐约看到前方宁东海他们的木筏，他们距离咱们并不是很远，但人的面貌都有些看不清了。

    “李卓，现在只有咱们两个团队的人在这里，我可以毫不避讳地告诉你，我有百分之九十的把握确定，林勇，就是宁东海他们的人杀的！”

    刚刚行驶出不远，孙北风便沉声开口。

    孙北风的话让众人都是一愣，但只有我和小初不意外。

    “呵呵，风哥，在我们的木筏上人就是他们杀的，那人在他们的木筏上的话，人就是我们杀的吧？”吴旭有些阴阳怪气地说了一句。

    孙北风冷哼了一声：“不管你们信不信……那我这么说吧，林勇是我们团队的人，那我总不可能杀林勇吧？那么，就算我不说，站在你们的角度，你们觉得凶手是谁？”

    孙北风说着，回头，意味深长地扫了众人一眼。

    确实，孙北风这话没毛病，我们的人肯定不会是凶手的话，那就只有可能是宁东海的人了。

    哪怕孙北风他指认宁东海不是出于真心，哪怕他真正怀疑的是我，但他这番话足以拉拢人心。

    不过我心中却在思考，如果孙北风真认定了是宁东海杀人的话，那他完全可以让所有人都上我们的木筏，那个胡龙也没必要上宁东海的木筏啊……

    试想一下，只有胡龙一个人上宁东海的木筏，那宁东海完全不用顾忌我们几个团队之间的什么合作协议，直接把胡龙干掉，抛尸沼泽，趁着这么大的雾再加快速度把我们甩掉……

    当然我只是这么想……

    “照这么说的话……应该没错……”小初也低声回应了一句。

    只是，她的语声有些复杂。

    她……可是目击者！

    想必孙北风这番话也正中她下怀。

    “咳咳……”我对小初使了个眼色，哪怕……我们明知道人极有可能是宁东海杀的，但我们也绝对不能表现出来。

    毕竟，孙北风也不可信，我可还没到跟孙北风互相交心的程度。

    “那，风哥有什么依据觉得是宁东海干的？难道风哥是找到了什么证据么？”我问。

    孙北风道：“没有证据，可是宁东海手底下的人命，可不比我少，而且他以前也杀过我的兄弟，这种事儿，他是肯定能干的出来的！”

    我笑了笑：“那风哥为什么不说是我？”

    田心哼道：“人家现在可在咱们的木筏上呢，能怀疑你么？”

    毫无疑问，田心也是在出言讽刺。

    孙北风对田心的讽刺丝毫不在意的样子，没有再说话了，继续闷头划船桨。

    值得一提的是，我们的木筏莫名其妙回来了不说，之前我们自制的船桨和竹篙也都在木筏上，但皮筏和皮筏上的船桨却都不见了。

    气氛变得有些沉寂起来，一上午，沼泽的上空都是雾气弥漫。

    渐渐的，估计是宁东海他们的木筏加快了，在前方的影子也是越来越淡漠，甚至都快看不见了。

    好在我有指南针可以一直辨别方向。

    众人也都是东一句西一句的胡侃，甚至有时候孙北风都会进来插话。

    我对孙北风道：“你们被白康利用，做了多少伤天害理的事儿？”

    我冷不防的这么一问，孙北风有些发愣。

    高大男人听了我这话，更是气不打一处来，沉声道：“这个白康，口齿伶俐，什么鬼话都能说出来，一开始我就觉得这人有问题，可风哥……”

    高大男人话到一半，扭头看了看孙北风的脸色，便没有继续说下去了。

    孙北风的面上倒是非常轻松，淡淡地说了一句：“你们以为，老子就真的信了他么？被困在这个荒岛太久了，谁不想离开？突然听到他说能带咱们离开，哪怕希望很小，也要赌一下……只是，这一次赌错了！”

    我记得上次就听到孙北风手下的人说过，白康之所以会得到孙北风的信任，加入孙北风的团队，是因为白康画了一个根本不存在的饼，他说他认识海上巡游队的人，海上巡游队的人会找到他们，到时候能带他们离开……

    当时我就在想，白康只能瞒一阵子，纸是包不住火的。

    我甚至还有念头，找个机会跟孙北风团队的人接触一下，透透白康的老底，可一直没这个机会。

    现在看来，随着时间的推移，孙北风自己也知道了白康说的都是屁话。

    我心中觉得好气又好笑，说道：“风哥真是被白康当做棋子使，当时还相信咱们是精神病，任由白康胡来，杀了我的同伴……这些经历，我可都是历历在目的！”

    孙北风故作歉意地笑了笑：“那个时候，我这不是还不了解李卓兄弟的为人么？被白康的花言巧语给骗了……不过，说到这里，李卓兄弟还应该感谢我，当时若不是我阻止了白康，李卓兄弟现在只怕早已经化成一堆白骨了，后来我让小雷给你们送来一包物资，那白康对我也很是不满呢……”

    我听了孙北风的话，心头冷笑，当时没什么交情，说得好像现在就有交情了一样？

    不过，他说的也是实话，当时我被飞机炸伤，四肢都没有了行动能力，要不是孙北风阻止，白康还真的把我一起干掉了。

    原来，后来雷小姐去而复返送物资，居然也是孙北风的意思？

    可孙北风后来又纵容白康做了那么多伤天害理的事儿，还帮着白康对付我，那我到底是该对孙北风感谢呢？还是憎恨呢？

    “那白康现在是还活着是吧？”我沉声问道。

    孙北风道：“是还活着……但是他估计会生不如死，人早就是残废了，不是被你打的么？可是这人实在是太过于狡猾，好像是提前察觉到了我想杀他，在老子还没动手之前，就带着自己的人跑了……不过，我想以他现在的处境，就他身边那几个阿猫阿狗，在荒岛上也活不了多久，索性就让他自生自灭吧，我们先走一步……”

