    “赌了！”

    蓝溪缓缓走了过来，坐在直戳脑壳的丈夫身旁，饶有深意地看了一眼叶凡。

    “你叔叔说了不算，刚才的那个赌约，我接了。”

    “谢谢蓝姐。”

    叶凡面露喜色。

    此时此刻，他只想仰天怒吼一句。

    蓝姐，yyds！

    来的太及时了！！！

    宁向天神态颇为不自然，幽幽道：“老婆，你这是干什么啊？就不能给我留点面子嘛？”

    “都是自己人，要什么面子？”

    蓝溪给了丈夫一记白眼，低声提醒：“你难道忘了当初求婚的时候怎么说的？你要是忘了的话，我可以给你重复一遍。”

    “你说，只要我愿意嫁给你，以后这个家……”

    “记得记得！”

    宁向天急声打断，说话的时候，情不自禁地看了一眼对面的女儿和叶凡，脸色尴尬。

    “那就好。”

    蓝溪抿嘴一笑，扭头对着女儿说道：“小希，没事的话，你带叶凡在家里转转，他平时只在客厅和书房来回走动，对家里还不太熟悉。”

    “妈妈，我爱死你了！”

    宁希纯净甜美的笑容，令整个客厅瞬间变得明媚了起来。

    一笑，倾城！

    她起身越过父亲，在蓝溪左脸上吧唧亲了一口，笑嘻嘻对着叶凡眨了眨眼。

    “走，我带你去地下室逛逛，那里有很多娱乐设施。”

    叶凡笑着点了点头，对着蓝溪和宁向天行了一礼，“蓝姐，叔叔；你们聊。”

    “去吧。”

    待两人离开以后，宁向天黑着脸，瞪着眼，一副誰欠了他八个亿的模样。

    不，八十个亿！

    对此，蓝溪视若无睹地笑道：“摆这么一张臭脸给谁看呢？”

    “你说给谁看？”

    宁向天冷哼一声。

    蓝溪脸上挂满了委屈，摆出一副楚楚可怜的模样，泪水在眼眶中打转，“你…凶我？”

    “我……”

    “你不爱我了！”

    “我……”

    “早知道你是如此不负责任的男人，当初我说什么也不会嫁给你！”

    “……”

    如果可以，宁向天只想先吐三碗血。

    他很了解妻子，这模样肯定是装的。

    可……

    他偏偏还就吃这一套！

    眼看马上要掉泪的妻子，宁向天无奈地认命道：“我同意了，这样总行了吧？”

    蓝溪眼眶中的泪水瞬间收回，委屈可怜消失不见，取而代之的则是满脸笑容。

    她的态度来了个一百八十度大转弯，抱着丈夫的胳膊，依靠在他的肩膀上，“老公，我就知道你最爱我了！”

    “刚才你可不是这样说的。”

    宁向天揉了揉太阳穴，脸上除了苦涩还是苦涩。

    “刚才？”

    蓝溪宛若失忆了一般，眼露迷茫道：“刚才我好像什么也没说过啊，在我心中，老公就是全天下对我最好的人。”

    “……”

    宁向天无言以对。

    面对这样的老婆，他能怎么办？

    凉拌——

    撒娇女人最好命！

    地下二层。

    宁希带着叶凡来到了一个房间中。

    奢华的装修风格，无处不在的细节中，充满了金钱的味道。

    “叶凡，这里是我……”

    “小希，你是不是忘了某件事？”

    宁希脸颊上的梨涡凝固，转身过来，抱怨道：“唉呀，那个称呼真的好奇怪，你能不能不要总抓着这一点？”

    “不能。”

    叶凡并不退让，淡淡道：“乖乖叫哥哥。”

    “你……”

    宁希跺了跺地毯，微微踮起脚，小手抓着叶凡的衣领，做出凶狠的模样，露出整齐洁白的银牙，威胁道：“你信不信我咬你啊？！”

    叶凡眯着眼，心中好笑不已。

    这丫头好可爱，可爱到犯罪！

    可惜，对自己的容貌完全没有认知。

    女孩的这副神态，杀伤力确实很大。

    可此杀伤力非彼杀伤力。

    他倒也干脆，直接将右手送到了宁希嘴边，不以为意道：“诺，给你，想咬就咬吧。”

    面对叶凡这种死猪不怕开水烫的态度，宁希无可奈何，愤愤地松开叶凡，哼了声：“哥哥，这里是唱歌的地方，平时我学习比较累的时候，就会来这里唱会儿歌。”

    “真乖。”

    叶凡摸了摸宁希的小脑袋，道：“妹妹，要不要给哥哥唱首歌？”

    “妹妹……”

    宁希咬牙切齿地盯着叶凡，“你…别太过分，真把我当妹妹了？”

    妹你个大头鬼！

    死叶凡，臭叶凡！！！

    “嗯哼，当我妹妹不好吗？”

    “不好！”

    宁希想也不想便回道：“我才不要当你…妹妹。”

    “那你要当我的什么？”

    “我……”

    宁希哑口无言，脸颊不受控制地红了起来。

    她注意到叶凡脸上的打趣之意，气呼呼地往几米之外的沙发上一坐，双手抱起，独自生着闷气。

    “怎么了？”

    叶凡在宁希身边坐下，贴近她那精致小巧的耳垂，轻轻吹了口气，“既然你不想当我妹妹，那当我…老婆好不好？”

    “你再胡说，信不信我……”

    感受到脖颈间的炙热气息，宁希本能缩了下，一扭头，两人的嘴唇差点碰到一起，吓得她身体瞬间向后仰去。

    叶凡眼疾手快搂住女孩的纤腰，受惯性的影响，两人一起倒在了地上。

    房间中的气氛，顿时变得暧昧了起来。

    宁希咽了咽口水，小脸通红，羞涩地将头扭到一旁，“你…抱够了没有？放开我！”

    叶凡低声一笑，俯下身，在宁希耳边低声询问：“小希，我没有抱够怎么办？”

    “你要死啊？！”

    此刻，两人几乎贴在一起，如此亲密的姿势，让宁希心慌意乱，玉手用力地撑着叶凡的胸膛，“你、你…离我这么近干什么？”

    “放开我！”

    “不放。”

    “……”

    宁希羞愤道：“你要是再这样，我真的生气了！”

    叶凡眼中浮现出神秘的笑容，“那你先回答我刚才的问题，回答完我就放开你。”

    “什么问……”

    宁希话刚说到一半，就想起了刚才叶凡的那番话，红晕再次加深，宛若熟透的樱桃，勾魂夺魄。

    “好好想一想，到底要不要当我老婆？”

    叶凡鼻间充斥着少女的幽香，右手上传来的惊人触感，让他不禁低笑起来，“反正不管你愿不愿意，我这辈子赖上你了！”

    【作者有话说】

    又草率了！

    这个月尽力写吧，没想到小阔爱们这么给力，和尚看到票数的时候差点吐血。

    大家都想多看点，但和尚要保证质量，质量不行，大家也看不下去，毕竟，写文不是走流水账，构思，敲定行文。

    好稿子需要慢慢磨，希望大家理解。

    希望小阔爱们继续给作品多投投票，你们的支持就是作者最大的动力。

    求票票，求打赏?～

    还有一章正在写，上午大家肯定能看到。

