
　　和氏璧异能：利用和氏璧对身体进行改造，进而获得了脱胎换骨一般的奇异能力。

　　内力最大输出功率提升20%，内力凝聚速度提升20%，内力回复速度提升200%！

　　从这个“和氏璧异能”的技能简介之中就可以看得出来，这个“和氏璧异能”一共有三大功能。抛开一个对夜未明来说已经见怪不怪的内力回复速度之外，另外两个属性，就有点逆天了。

　　首先，我们来说一下那个“内力最大输出功率提升20%”，这个相对要比较好理解，简单来说就是五个字——十二成功力！

　　按照正常的情况来讲，每一次出招的时候，根据所动用内力多寡，也影响招式的威力，动用的内力越多，招式的威力也就越强。

　　而最大上限，却不能够超出十成功力，因为这个十成功力，便代表这百分之百的全力爆发。

　　但在经过和氏璧改造之后的身体，却是可以发挥出最高“十二成功力”的内力输出，在其他属性全部相差不大的情况下，如果一个人动用1000点内力，另一个人动用1200点内力来对拼一掌，其中谁更占便宜一些，自然不言而喻。

　　而另一个“内力凝聚速度提升20%”效果相比起前者来说，还要更加恐怖一些。

　　众所周知，抛开那些可以瞬发瞬收的招式不谈，但凡是伤害惊人的大招，都有一个凝聚内力亦或是回气的过程。在这过程中，便相当于一个实力的短暂真空期，一旦操作不当，很容易被敌人趁机发动猛攻，进而造成难以返回的后果。

　　所以不论是夜未明还是其他什么人，在释放大招的时候，都必须要掐准时机。这也是分辨一个玩家是高手，还是普通玩家的重要考核标准之一。

　　当然，在《侠义永恒》里，因为有着“反应”属性辅助，大多数玩家都能将这一点把握得很不错，起码可以做到勉强符合自身属性的成绩。

　　但破绽依旧是破绽，即便能够弥补，但也有可能因此错失很多良机。

　　放在以前的传统网游之中，一般够管这个叫做“技能前摇”和“技能后摇”。

　　而有了这个“内力凝聚速度提升20%”的属性之后，就等于把技能前摇或者后摇的时间，直接缩短了五分之一！

　　具体效果，自然可想而知。

　　至于说隐藏的“真龙之气”，因为夜未明还没来得及将其炼化，所以不知道具体的增幅效果如何。不过想到用来增幅“真龙之气”的，几乎独占了一份“和氏璧异能”，而且在吸收的过程中，甚至能让他体内的真龙之气，达到近乎于杯满自溢的地步，想来增幅效果也足以用恐怖来形容了。

　　什么？

　　你问和氏璧的异能，为什么能够增幅真龙之气？

　　拜托！

　　和氏璧还有这个另一个广为人知的名字，叫做传国玉玺。打从秦始皇开始，几乎就是皇权神器的象征！

　　它不能增幅真龙之气，难道还有什么东西比它更有资格吗？

　　就是不知道，这么庞大的真龙之气，他那残篇的《真龙归气诀》能不能降服得了。

　　如果不能的话，等他回到主世界之后，恐怕连黄首尊都未必能够保得住他。

　　毕竟，之前只是一丝残存的“真龙之气”，便让黄首尊变得神经兮兮起来。现在金属已达到人类极限的程度……这在当权者眼中，又会变成一个何等不稳定的潜在威胁？

　　摇了摇头，夜未明决定不再去想那些让人糟心的事情。

　　再度睁开眼睛的时候，周围的环境已经再度从艳阳高照，变成了灯火通明。

　　简单的活动了一下身体，夜未明跳下床来，身后的天龙之翼随之发出一声轻微的金属摩擦声响，随之转过头，对寇仲问道：“现在是什么时候了？”

　　见到夜未明已经顺利的将两份和氏璧异能炼化完毕，所有人同时松了一口气，跟着寇仲悠然说道：“你醒来的还算及时。如果我们现下出发的话，甚至用不着施展轻功，只要用平时散步的速度赶到天津桥，也不会错过与师妃暄之间约定的时间。”

　　夜未明想了一下，平时散步的时候，貌似他也是踏着《凌波微步》的……

　　不过夜未明并不是杠精，他也没有心思在这种问题上和寇仲抬杠。在确认众人都已经在做好了迎战的准备之后，这才率先一步走出房间，径直朝着天津桥的方向走去。

　　一边走，夜未明还禁不住在队伍频道里问道：“莜莜，我刚刚交易给你的‘天魔霓裳’怎么不穿上，应该可以增加你的战斗力吧？”

　　莜莜沉默了两秒，还是如实说道：“太暴露了，我穿不出。”

　　这样啊……

　　夜未明想象一下莜莜穿着“天魔霓裳”的模样，也不禁感觉有些不是很符合她的气质，于是只是叮嘱道：“那就算了。不过在关键时刻，比忘了用化尸粉弄她！”

　　“嗯。”莜莜点头：“你放心好了，我是不会手下留情的。”

　　月正中天，时正子夜。

　　一行五人从“龙窝”直奔天津桥而去，一路之上全无异样。不但没有遭到任何骚扰，甚至就连围观者都没有见到一个。

　　或者说有，不过都隐藏在天津桥附近的酒楼、房舍之中，并没有在大街之上围观。倒是让这里显得异常的安静，就仿佛一个平常的夜晚，没有任何特别。

　　单从这一点，就可以看得出慈航静斋对“双龙秘境”中的天下有着多么可怕的影响力了。

　　可以说，在天下间有着无数人，特别是那些大势力首领，在心底里都是十分赞成双龙的盗璧的做法的。反正只要心里有点逼数的人都知道，慈航静斋这一次说是要给天下则选明主，其真实目的不过就是要给他们选择的代言人李世民造势而已。

　　可以说，除了李阀……甚至除了李世民直系的天策府之外，几乎没有人乐意见到她们的这一操作被顺利的贯彻下去。

　　但为了争取慈航静斋的好感，他们还是在和氏璧被盗之后的第一时间，便跳出来对双龙等人喊打喊杀。

　　也正是因为他们的存在，才促成了今天这次天津桥之约，双龙等人不得不来的局面。

　　事实上，也亏得早上那一波冲突夜未明并未在场。否则他肯定可以让那群慈航静斋的舔狗中，叫得最欢的几个人永远闭嘴，让其他的人不得不暂时闭嘴。

　　这个天津桥之约，师妃暄也同样没有半点隐瞒的意思，但却并没有人摆出看猴戏的姿态大模大样的进行观战，自然也是担心因此引起师妃暄的不快，进而交恶其背后所代表的江湖白道势力。

　　远远的，一行人便见到一道倩影长身玉立，站在天津桥上，一身轻衣薄裳在夜风中飘扬，长发徐徐飘飞，说不出的出尘脱俗，犹如广寒宫上的仙子刚刚降下凡间。

　　天际云动与她的静然而立，构成一幅对比微妙的至美图画，叫人目光难以从她身上移开。

　　拥有如此独特气息之人，在这“双龙秘境”之中，自然非师妃暄莫属！

　　除此见到师妃暄的模样，寇仲、跋锋寒、莜莜都不禁有些看得痴了，特别是徐子陵，更仿佛整个心神都已经被对方吸引了过去。

　　便在此时，师妃暄的目光落在一行五人的身上，檀口之中轻轻吐出几个字道：“几位果然守信、守时。”

　　一路之上都刻意走在队伍最前面的夜未明，闻言立刻说道：“整个洛阳城的各大势力，全部都拜倒在师仙子的石榴裙下，愿意为你肝脑涂地。他们几个倒是想不守时，却怕被人生撕活剥，切片之后拿来讨你的欢心。”

　　“哎……夜少侠何必总是对妃萱抱着如此强烈的敌意？”说话间，师妃暄的脸上不禁流露出委屈的神色，更是让人一见，便忍不住想要与那个敢惹佳人伤心的混蛋去拼命！

　　如果不是明知道肯定打不过的话……

　　说话间，师妃暄却是猛地发现了什么，随之不由皱紧了眉头：“多日不见，夜少侠身上的真龙之气竟已旺盛至此？”

　　夜未明微微一笑，随之略显张狂的说道：“江山如此多娇，引无数英雄竞折腰！我夜未明只是一个俗人，自然也不能够免俗。”

　　“恰逢天下百年不遇之大变局，我自然也想有所作为。”

　　“现如今，在下已经收服了四大寇中的曹应龙为己用，他麾下的贼兵虽然不成气候，但加以调教一番，倒也不失为一件功德。”

　　“哎……”师妃暄再次叹了一口气：“这天下本就纷乱不堪，不知夜少侠可否为了天下苍生，放弃自己的一己私欲？”

　　说话间，夜未明已经带着他身后的小伙伴和二五仔，来到距离桥头不远的地方。闻言停下脚步，揉了揉下巴说道：“师仙子的这个要求，让我很为难啊。”

　　很为难的意思就是：这事儿可以办，但你必须要为此付出让我满意的代价！

　　师妃暄深吸了一口气，双眸之中再次释放出悲天悯人的光芒，随之转头望向滚滚洛水，轻声说道：“如果夜少侠肯答应我，进入《慈航静斋》暂且避世，即便日后进入这方天地，也不会在天下未定之前，离开慈航静斋，用你身上的真龙之气给天下平添混乱。”

　　“我可以做主，在慈航静斋之中，包括剑典在内的所有书卷，夜少侠都可以自由翻阅，慈航静斋绝对不会有半点阻拦亦或藏私。”

　　“除此之外，我之前所说的《风水释卷》，也自然会如约奉上。”

　　嗯，比起阴癸派的鬼魅伎俩，慈航静斋提出这个堪称软禁的策略，的确要让人更加容易接受一些。

　　不过夜未明在略作犹豫之后，还是摇头说道：“师仙子你误会了。我现在不但身上真龙之气充盈，更兼顾着曹应龙那边数万大军的身家性命，我如果放弃争夺天下，便是对他们的一种出卖！所以……”

　　师妃暄继续说道：“在静斋之中，除了剑典之外，还有许多前辈高人留下的对武学、剑道的心得笔录。其中自然包括我们慈航静斋的开派祖师、碧秀心前辈、家师以及宁道奇前辈等人的著作在内。”

　　夜未明闻言顿时两眼放光，当即也不再继续和对方讨价还价。却见他心念一动，背后的“天龙之翼”上顿时分裂出无数飞刀，在他面前重新拼接起来，组成了一张平整的金属方桌，就这样悬浮于空。

　　跟着大手一挥，文房四宝已经并列出现在这个特殊的“方桌”之上，其中的纸上落在“桌”上之后，更是稳稳的贴在上面，任由夜风如何吹拂，也没有半点晃动。

　　做完这一切之后，夜未明方才冲着师妃暄做出了一个“请”的手势：“立字据！”

　　师妃暄：？？？

　　寇仲：……

　　徐子陵：……

　　跋锋寒：……

　　莜莜：……

　　躲在附近暗处观战的所有人：……

　　大哥，你这么玩，让我们感觉有些出戏啊！

　　师妃暄愣了一下之后，便立刻稳住了剑心，随之轻轻摇头说道：“我说的话，有天道为证，难道夜少侠还信不过妃萱吗？”

　　夜未明摇头：“这不是信不信得过的问题。而是因为我们今天本来就是因为和氏璧的事情而来，师仙子摆出这般架势，想来定是要与在下大打一场。这刀剑无眼的，在动手之后，慈航静斋恐怕就要考虑安排替补人员的问题了，所以我感觉，还是要留下一个字据，才能安心。”

　　夜未明连“万一不小心”这样的形容词都懒得使用，显然已经摆明了一旦动手，就铁定要辣手摧花的节奏。

　　却不料师妃暄根本不吃他这一套，闻言只是轻轻摇头：“我与夜少侠已经交过手了，而且进入慈航静斋之中盗宝之人，也并不包括夜少侠在内。所以，接下来我打算……”

　　说话间，师妃暄的目光在莜莜与徐子陵这两个全场参与盗宝的人身上扫过，而后迅速将莜莜的存在彻底忽略，而是看向那个绝对会对她怜香惜玉的徐子陵道：“我打算领教一下子陵的功夫。”

　　别掩饰，你就是怂！

　　连莜莜都不敢挑战，只敢对一个明显被你迷惑的徐子陵面前耀武扬威而已。

　　不过师妃暄的挑战已经提出，而且徐子陵也在听到对方点名之后，毫不犹豫的迈步上前，显然是想通过自己迎战，来阻止夜未明的辣手摧花。

　　对于这种周瑜打黄盖的事情，夜未明还能怎么办呢？

　　他只能无奈的看了一眼身边的寇仲和跋锋寒，有些阴阳怪气的说道：“太妙了，她还能挑对手。”

　　这时，却听师妃暄再次说道：“其实夜少侠和莜莜姑娘也不用感到失望。你们的挑战还是必须要继续的，只不过你们的对手，只是一个与我实力相若的幻境分身而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1095章 太妙了，她还能挑对手免费阅读。https://xs.23sk.com 