    

    眼看着小赖子连杀两人，余下的几名净妖司的人脸上都露出了一丝讶然之色。

    他们这一群人专门为了押送王岳而来，实力上自然是没得说。为了压制住九天这把神剑，玉清仙挑选人的时候，可以说是耗费了一番心思的。

    玉清仙不在，就凭他们，也是完全可以压制住王岳的。但是这突如其来的小赖子仅仅只是打了他们个措手不及，便已经弄死了两人。

    这时，有人说道：“便让他碰着，拉开距离，利用术法攻击。”

    死了两个人，净妖司的人却连眉头都不眨一下的。

    他们这些人常年就是过的这种日子，加入净妖司，干的就是卖命的生意。

    净妖司的人，连自己的生死都未必在意，更何况只是队友的死亡。

    几个人当下便连番后退，手中同时术法已经准备齐全，没有丝毫的犹豫，手上齐刷刷地一动，便有大量的光芒散发，数道黑烟，血箭，火球之类的术法直接朝着小赖子撞击而去。

    然而，此时此刻的小赖子却只是双手护住脸部，任由这些术法打在了他的身躯之上。

    砰砰砰——

    术法的威能快速地削去了小赖子的躯体，但却无法挡住他的脚步。

    他只是三两步冲上，趁着净妖司的人施法之间，一只手忽而按在了其中一人的心口。

    哗啦啦——

    腐蚀的效果立刻爆发出来，那人的胸口上立刻多出了一个巨大的窟窿。

    王岳看得心中焦急，立刻喝道：“和尚，过来解开我的锁链。”

    他现在手脚都是被锁链束缚的，根本就挣脱不得。

    那和尚瞥了王岳一眼，摇头道：“施主别想了，今日老衲以身饲魔，也绝对不会为你解开束缚的。”

    王岳气得牙痒痒，连忙向着其他净妖司的人说道：“快给我解开，你们不是这妖孽的对手。”

    那些人却根本就不理会王岳，仍然在组织阵型，不断地朝着小赖子发动进攻。

    王岳越看越急，九天就在他的背上，但他现在双手被束缚住不说，为了让他的双手无法灵活转动，那些人更是将手链和脚链系在一起，他根本无法抬起手来去触摸九天。

    想来，这些人也十分清楚，一旦让王岳摸到了九天，这些锁链也就形同虚设。

    王岳动弹不得，那小赖子却也对他没有兴趣，而是看向了方才开口的和尚，咧出一抹张狂的笑容，身形一瞬，便已经朝着和尚冲了过去。

    他原本破碎的身躯，居然在腐蚀了一个人过后，开始快速愈合起来。那些身上的窟窿眼宛如无中生有一般，在自我生长。

    “呵！”

    小赖子发出了刺耳凄厉的叫声，人已经朝着和尚奔行而去。

    其他净妖司的人见到了，并没有上前施以援手，反而是趁着这个机会，纷纷施展术法，力求将小赖子给击毙。

    和尚的脸色变化，他嘴巴上说以身饲魔，说得正气凛然。但是等事到临头的时候，他才发现，他根本就没有这么凛然的气度。

    见得小赖子冲过来，和尚双手合十，四周猛然掀起一阵法力波动，随后化为了金钟模样，骤然掀起一阵无边巨力，将小赖子的身形掀飞开来。

    若是让沈长安见得这一幕，非得叫一声“天海”大师不可。

    小赖子被震飞开来，身形却不偏不倚地落在了净妖司众人之中，顿时看得众人傻眼。

    他们手里面准备的术法威力大，范围广，若是对着和尚轰击，他们心里面自然没有任何负担。但是现在小赖子落在这里，倘若他们真的下狠手，那第一个遭殃的，必然是他们自己。

    想到这里，这些人竟然不约而同地将手中的术法熄灭，没有一个人丢出有用的术法来。

    而他们这一番举动，却是给小赖子腾出了时间。他的身影跌落在地上，却也不站起来，反而是伸手握住其中一人的脚踝，用力一捏，顿时那人的脚踝便被腐蚀碎裂开来！

    “啊啊！”

    断脚的疼痛让其难以忍受，连忙后退撤开，然而小赖子却是一个腰腹发力，身躯猛然跃起，直挺挺地朝着那人扑了过去。

    小赖子的身躯将其扑倒，而和小赖子的躯体接触，那人的身子骨立刻开始被侵蚀，一转眼，他便化为了枯骨。

    “这个畜生！”

    有人怒道，同时抄起一柄剑刃，直接朝着小赖子斩了下去。

    这一剑落下，小赖子的身子裂开成了两半，一左一右，同时朝着两个人发起了攻击。

    噗嗤——

    腐蚀的声音响起，令人心肝儿发颤，这时候，仅剩下的几人眼中都露出了畏惧之色。

    一个怎么都打不死的怪物，而且碰着就会被弄死，饶是净妖司的人见多识广，胆气十足，在这个节骨眼上，也忍不住有些发怵。

    他们不怕死，但现在冲上去，那就是无意义的死亡。面对一个完全打不赢的家伙，谁人也不想和它拼命。

    小赖子那两半身躯贴合在一起，一下子又恢复了过来。

    “呵，呵——”

    他的口中发出古怪无比的声音，身形忽而一跃，朝着黑暗中的一个方向扑了过去。

    余下的两名净妖司守卫微微变化，随后便听得黑暗之中传来一声惨叫，不多时，小赖子便提着一个快要被腐蚀干净的头颅回来。

    那是那和尚的头颅。

    他本来是趁着小赖子的注意力在这里的时候，想要偷偷逃走。然而，他还是不太懂小赖子这种妖人的能力，想要从他的眼皮底下逃走，简直是痴人说梦。

    余下的两名净妖司守卫手脚发颤，脸上有几分不安，但还是很快镇定了下来。

    “这怪物想要我们的性命，一会儿，直接和它拼了。”

    “没错，就算是死，也不能让这畜生好过。”

    净妖司的人都是来自于三教九流，全部都是一些胆大妄为的人。胆小的早在进入净妖司的前几年就挂掉了，现在还活下来的老兵，个顶个的无畏。

    两个人正要冲出去，却只见得一道星光闪烁，一道剑芒骤然穿梭而过，刹那间刺中了小赖子的身躯。

    九天星河之剑，出手的人，自然是王岳！

    却见得他手腕，脚踝之上都是一道道的红色印子，左手更是有几分脱臼，很显然，方才他是拼尽了全力去挣脱锁链，这才勉强碰到了九天。

    而触及到九天的瞬间，剑气便环绕他的身躯，轻而易举地崩断了锁链，王岳这才握住了剑锋，趁机杀出，一剑重创小赖子。

    然而，那剑光贯穿的位置，没有多久又愈合了起来，小赖子就是个杀不死的怪物一般，只是双目冷冷的看着王岳他们。

    “他恐惧了……”

    身后一名净妖司的人开口说道。

    没错，小赖子确实是恐惧了。

    九天之剑的威力不是开玩笑的，纵然王岳还未精通，但他提着九天，杀个几遍，小赖子的身躯也就再也无法凝聚了。

    这到底是神剑，纵然没有沈长安的那把剑这么克制草木精怪，但是其和妖怪就完全不是一个等级上的。

    小赖子的目光转动片刻，身躯忽而一晃，猛然朝着后方奔腾而去，竟然是要朝着洞口逃走。

    “休想跑！”

    王岳心中大急，拎着九天，急匆匆地追了出去。

    而两名净妖司的人见状，也不敢在原地停留，连忙跟了上去。

    只不过他们两人的速度，比起拿到了九天的王岳和小赖子，那就差得远了。

    小赖子本就身手敏捷，速度极快，而且他奔行起来的时候，脚下有着一层薄薄的膜不断地助力，让他奔行的速度加快，寻常人根本无法追上。

    而王岳仗着九天给予的威能，气灌双腿，也是跑的不慢，死死地追在小赖子的身后。

    两名净妖司的守卫不敢耽误事，催动了甲马，仍然难以追上王岳和小赖子。

    随着时间推移，九天之中赐予王岳的力量不断的增加，他的速度越来越快，已经靠近了小赖子，马上就要触及到小赖子的身影。

    然而就在这个时候，他们两人一前一后冲出了天佛塔，小赖子的身形忽而一动，霎时间化为了一道烟，骤然消失在了空气之中。

    王岳看得目瞪口呆，脑海之中的灵觉却告诉他小赖子的方向，他不犹豫，立刻就要追杀过去，但却发现，自己感应到的地方，竟然是天佛塔外面的山壁悬崖。

    王岳怔了怔神，立刻提起剑锋，准备用剑气拦截小赖子。

    然而，就在这个时候，一道致命的杀意忽而袭来，让王岳不得不回身防御。

    当！

    剑锋交织，沛然剑气轰鸣，两道身影同时后退，王岳深吸了一口气，抬头一看，却发现出剑的人，正是玉清仙。

    “玉清仙，你……”

    “王岳，你居然想要在这个时候逃狱？”

    王岳话都没有说完，就被玉清仙打断。

    她一双美目之中闪烁着怒火，咬着牙说道：“你以为，我真的会放过你不成？”

    “不是，清仙，你听我……”

    “住口！”

    玉清仙心中火气大盛，手中斩龙发出一声龙吟，剑锋已经出鞘而来。

    “死！”

    她身形疾驰，手中剑光喷涌，好似有龙形剑气环绕其身，一剑直冲王岳而来！

    王岳心中骇然，不敢怠慢，连忙运剑格挡。

    只是他的剑法稀疏平常，一身的本事本来就不如玉清仙，都是靠着九天的赠与而变得强大起来，遇到了势均力敌的斩龙，他就没有什么发挥的空间了。

    而王岳得到九天的时间又实在是太短，玉清仙比他早到手这么一些时间，已经琢磨出了神剑的些许作用。

    如这奔袭而来的龙形剑气，便是其中之一。

    沈长安能够想到积攒剑气一瞬爆发，或者是配合剑术，构筑轮回这些手段，玉清仙自然也会。

    而且她出身玉家，论起见识和眼界，她不知道高出沈长安多少。如沈长安还得自己细细揣摩的法子，她其实一开始就会。

    只不过其他的神剑可没有枯木剑那生生不息，轮回不休的效果，没人敢像沈长安一样，动不动就绝招起手。

    玉清仙这龙形剑气，只不过是其中的一点小小的妙用，但是这剑气奔腾之间，却是轻而易举地压制住了九天的剑气。

    高手交战，差一点也是差，更何况玉清仙这一手高出了王岳不知道几重。

    那一剑落下，剑锋肆虐之间，王岳只能够狼狈格挡，玉清仙剑刃挥舞，龙形剑气伴随，压制得王岳难以招架。

    就在这个时候，洞窟里面又钻出来了两个人影，见得王岳和玉清仙交手，两人对视了一眼，还是开口说道：“玉大人，此事和王岳无关，他不是故意要逃出来的。”

    听到这句话，玉清仙这才压制住剑气，但剑锋仍然架在王岳的身前，冷冷说道：“怎么回事？”

    两人连忙汇报道：“天佛塔里面走出来了个老魔头，实力强横，将我们弟兄杀得只剩下我们两个。要不是王岳出手的话，我们只怕也是性命难保。”

    玉清仙又看向了王岳，问道：“魔头呢？”

    王岳没好气地说道：“我刚一出来，那魔头就用了遁法逃走。我原本想要拦住他，你倒好，上来不由分说就是一剑，那家伙自然是趁机逃走了！”

    听到王岳的回答，玉清仙却也没有露出丝毫的尴尬之意，只是冷声道：“天佛塔的魔头逃走了，那是天佛塔的事情。你们两个，和我一起，重新将他给押送回去。”

    “恐怕不行……”那净妖司的守卫露出为难之色，“先前我们进去的时候，是有着天佛寺的和尚陪同，一路上避开了那些危险的地方，同时还有他的佛法压制，让里面的魔气不敢躁动。”

    “但是现在没了天佛寺的人，我们贸然进去，只怕是深入到第七层，就走不出来了。”

    他们两人从第七层爬回来，险些没被魔气给淹没。但这爬回来，只要度过了那深处的几层，越往后是越安全的。可要想走下去，那越深入就越危险。

    玉清仙皱了皱眉，半晌之后才说道：“也罢，先将这家伙压回去，之后我再想办法将他送进去。”        

