    “我走了。”

    无名肉眼可见的露出失望之色，直接转身离开。

    “……”

    保底菩萨看着无名的背影，张了张嘴又无话可说。

    难道没有见过孙悟空、猪八戒很失礼吗？

    等等，他们是不是忘了谁？

    黑暗中，无名慢慢往前走，同时再次默念嗡嗡经，片刻善念和念力相融合，瞬间善光再次溢出体表，整个空间都被照亮了。

    不过当他回到之前宿殃所在的位置时却发现宿殃不在这里。

    “人呢？”

    无名看向四周，善光之下周围的环境无所遁形，但宿殃真的不在。

    他不禁看向前方更深处，嘀咕道：“该不会宿殃往前走了吧？”

    无论是恶杀还是恶盗亦或者是恶淫都是老老实实待在原地，这让他产生了一种错误的判断，那就是十恶无法移动，只能等着他杀死。

    但现在宿殃就告诉他，爷想走就走，真情和套路都留不住它！

    “不能让十恶接触！”

    无名心里立即做出判断。

    虽然他不知道十恶接触之后会发生什么，但毫无疑问肯定对他不利。

    他立即将龙之外壳的控制权交给信息掌控，自己则默念嗡嗡经，不但的产生善光。

    龙之外壳全力往前跑，以极快的速度在黑暗中穿梭，他所到之处善光都会驱散黑暗，完全不需要担心和宿殃错开。

    数分钟后，无名精神一振，看到正在前进的宿殃。

    而宿殃也感觉到背后的目光，它转过身看到无名，立即笑道：“竟然没有死，看来你有着一些很特别的本领。”

    “看招，太阳拳！”

    无名懒得废话，直接加大善光的输出，瞬间龙之外壳的拳头就爆发出璀璨的光芒。

    果然，宿殃被善光照射立即感觉到灼痛，它控制树根交叉挡在身前，接着双眼射出两道红光，不过无名早有预料，在信息掌控里已经记录下宿殃的六种必杀，所以激光射来的瞬间，龙之外壳就在信息掌控的控制下避开。

    “再来，十倍太阳拳！”

    无名大吼一声，在宿殃以为龙之外壳要出拳的时候，龙之外壳的脑门顿时爆发璀璨的光芒。

    猝不及防之下，宿殃顿时被大量金光射中，体表立即变得坑坑洼洼，已经没有之前那种诡异的美感。

    可能有人会疑惑，为什么宿殃可以防御拳头的光，却无法防御龙之外壳脑门散发的光，其实答案很简单，高度不一样。

    除非宿殃将自己包裹的严严实实，否则它只能防御来自于一个方向的光芒，当角度产生变化时，它必须改变树枝的角度，以此躲避善光的攻击。

    但它一开始误以为光会从拳头发出，于是叫角度跟拳头平行，偏偏这时龙之外壳的脑袋发光，一部分光芒就直接落在了它的身上。

    越是凝聚的善光，对宿殃的杀伤力越大。

    之前无名随意散发出来的善光虽然可以驱散四周的黑暗，但其实对于宿殃这样的对手来说，杀伤力非常有限。

    必须加大善光的输出，才能对宿殃造成极大的伤害。

    但如此一来，他就不能三百六十度的发光，只能将光芒凝聚在一处。

    “你找死啊！”

    宿殃受伤不轻，顿时没有之前愉快的表现，反而面目狰狞，在树枝后面怒吼道。

    “我已经被你杀死一次，杀你一次不过分吧。”无名嘴炮道。

    同时他时不时的改变方向，企图用善光袭击宿殃，但宿殃也不傻，知道那善光的厉害，用树枝将自己包裹的严严实实，不断寻找攻击的机会。

    它有六个必杀技，只需击中无名一次就可以杀死无名，而无名想要杀死它却没有那么容易，所以现在优势还在它这一边。

    “来了！”

    突然，它感觉到什么，立即加大前方的防御，接着一道光束轰爆树枝，瞬间将它三分之一的身体摧毁。

    “谁告诉你，我只有一招？”无名背后，缠龙尊散发着光芒。

    宿殃冷笑道：“谁告诉你，这不是我的计谋？”

    噗嗤！

    无名瞬间瞪大眼睛。

    地面上，一条尖锐的树枝不知道什么时候钻入地下，现在正好从下方突刺上来。

    地面来的突刺？

    原来不需要操控地面！

    无名心里闪过两个念头，接着意识就陷入黑暗。

    等他回过神来，人已经坐在保底印记上面，他摸了摸自己的屁股，问道：“保底菩萨，你有被人爆过菊花吗？”

    “阿弥陀佛，从来没有。”保底菩萨回答道。

    无名叹了口气，起身往前走，刚刚的经历他已经从信息掌控里删除了。

    只要把浏览器的浏览记录删除了，那就等于没看过。

    没毛病！

    无名确实大意了，他原以为那一招必杀必须是地面突刺，谁知道原来那一招不需要大地的辅助，只需类似就可以造成必杀。

    树枝也可以，金属也可以，可能任何东西只要从下往上突刺，都可以造成必杀。

    这一点必须警惕，前菊之鉴啊！

    龙之外壳的速度很快，几分钟后，无名再一次追上正在往前走的宿殃。

    “你有完没完？”宿殃皱眉回过头，看到无名时不耐烦的骂道。

    第一次杀无名，它内心充满了愉悦，第二次杀无名，它内心充满了快感和胜利后的得意。

    可一个敌人不能老是出现，老是杀不死啊！

    说实话，宿殃这一刻已经没有多少杀无名的兴趣，它还有更重要的事要做。

    “我可以陪你打一整天！”无名玩梗道。

    宿殃显然没有意识到无名在玩梗，它眼神微微一变，冷道：“那就去死！”

    一瞬间，密密麻麻的树根从地面拔地而起，纷纷刺向无名娇嫩的菊花。

    说实话，这一刻无名特别的后悔，之前他为什么要用这一招杀死牛头人，简直就是现世报啊，报应那么快就落在了他的身上。

    幸好信息掌控已经记录下之前的攻击数据，所以面对密密麻麻的树根突刺，龙之外壳就像是飞舞在花丛里的小蜜蜂，轻盈的避开所有的攻击。

    无名这时心念一动，全力催动体内的善念和念力，龙之外壳的脑袋顿时爆发璀璨的善光。

