    眼珠子一转，苏夫人一把就扑向一旁的椅子，趴在椅子上一边抹眼泪一边哀嚎。

    “我苦命的女儿啊，嫁到你们这府中，辛辛苦苦的操持了十几年，如今就落得个被逐出门的下场！连着我的外孙女，也被你们坑害成这样……”

    老夫人此刻俨然已经被这个泼妇气极，可是老夫人又是个一向注重礼节的，何曾与这样的泼妇交过手，所以是又气又急，却束手无策。

    “也不知道我的女儿现在在外面是死是活了，你们居然还要报官，报啊，我到要看看，是你们国公府没脸，还是我这把老骨头没脸……”

    “你……”老夫人气得发抖，这个泼妇是笃定了国公府要脸面不敢报官了！

    冯昭脸上的好脾气模样一敛，冷冷的说道，“苏夫人，国公府放你进来是还看在两家的姻亲关系上，但如果你还要在这里搬弄是非，污蔑国公府，那可就别怪我这个做小辈的不客气了！”

    苏夫人被冯昭的气势一震，但是一想到这个小贱人不过是个十几岁的小丫头，立马就又来了气势。

    “怎么，你们国公府门第高就看不起我们苏家了？国公爷呢？见他出来，看看他的女儿是怎么欺负他的丈母娘的？”

    “苏夫人莫不是忘了，母亲是怎么被送出去的？你们要毒杀父亲唯一的儿子，还指望父亲会帮着你不成？”

    冯昭一边说着，一边步步逼近，苏夫人身子往后不断地缩着，脸上的跋扈和嚣张聊聊褪去，脸色在一点点的变白。

    “父亲是什么身份？整个国公府都只有阿拂一个子嗣，你们竟然敢谋害他？报官都是轻了的，要我看，就应该上达天听，让皇上抄了你们整个苏家！”

    说到这里，苏夫人已经慌了。

    可恰时，有婆子进来报道，“老夫人，大小姐，不好了，城外传来消息，说夫人病重，怕是不好了！”

    一句话，在场的所有人都脸色俱变。

    前几天送出去都还好好的人，怎么如今就病重了？

    “好啊你们！要要杀要剐尽管冲着我来！把我的女儿给我接回来！要是我的女儿有什么好歹，我就是死，也要给我的女儿讨回个公道！”

    苏夫人一听苏氏快不好了，那股子泼辣劲立马又上来了。

    老夫人也是慌了，这个苏氏要是真的就这样死在了外面，那国公府可真的就是不在理了，这满京城的人还不知道怎么议论国公府呢！

    “你女儿还没死呢，就在这里闹，就算是死了，那也是她作孽在先，林嬷嬷，还不将苏夫人请去偏殿休息？”

    冯昭怕她继续闹下去会难以收场，连忙让人将她带下去。

    “你们别碰我！你这个没有娘生没娘养的小贱人！我女儿养了你十几年你却这般恩将仇报，我今天就替我女儿好好的管教管教你！”

    苏夫人早就对冯昭恨之入骨，说着，竟然扬起手就要朝冯昭打过去……

    “住手！”

    霎时，外面传来一道响亮又带着愤怒的声音，“永宁侯的外孙女，什么时候轮到你一个粗鄙之妇教训？”

    只见漫天的大雪中走进来两个人，一人身穿浅青色的长袍，腰间别着白如羊脂的白玉环佩，外披一件墨绿色的斗篷，行如山涧墨竹般，温润如玉。

    而另一人，一袭紫色华服，身披白色绒毛的狐裘斗篷，冯昭一眼看去，便见那人眼中秋波连连，犹如行走在这雪色中的绝色，缓缓的朝着冯昭走来。

    “本皇子听闻阿昭有了个弟弟，特来报喜，不曾想遇到了刚到京城的永宁侯小世子，就领着他一同前来了。”

    君无纪看了看四周，视线停留在了苏夫人身上，“但本皇子刚刚好像看到有人想打本皇子的阿昭？”

    苏夫人连忙一抖，这两人的身份她可是惹不起的。

    老夫人闻言，连忙站了出来，没想到永宁侯的世子会在这个时候出现，连忙上前。

    “老身见过六皇子，小世子爷了，怎么世子一人进京？侯爷与侯夫人呢？”

    林文轩拱手，“冒昧来访，打扰老夫人了，祖父担忧表妹，特命文轩快马加鞭早到了几日。”

    原来如此。

    冯昭看着眼前的林文轩，这是萧昭宁嫡亲的表哥，现在也就是自己的表哥了，收拾了一下心情，冯昭做出一副喜出望外的表情。

    “表哥，多年不见，外祖父外祖母，还有舅舅舅母一切可好？”

    林文轩细细的打量着冯昭，眼中划过一丝惊艳，“表妹放心，一切安好！早听闻表妹如今脱胎换骨了，没想到竟是出落得如此标致！”

    冯昭娇羞一笑，“表哥快别打趣昭宁了，一路奔波，表哥应该是累了，春茗，给表哥倒茶。”

    林文轩对自家表妹的落落大方十分满意欣慰，之前还听说表妹作风不好，备受人们唾骂。

    但如今看来，谣言果真不能尽信。

    “六皇子和小世子快上座吧，林嬷嬷，你立马派人去将夫人接回来。”

    老夫人吩咐到，然后又看向苏夫人，“苏夫人，今日府中有贵客，你就请回吧！”

    苏夫人听说她们愿意将自己女儿接回来，以为是老夫人怕这件事情宣扬了出去，于是又开始耍泼。

    “在我看到我女儿之前，我是不会走的！”

    “不走？”君无纪原本看着冯昭跟林文轩两人眉来眼去的，心中就不爽，此时见苏夫人一脸蛮横的撒泼，就将怒火都发在了她身上。

    “来人，给本皇子将这个老女人扔出去！”

    随行的两个侍卫闻言，立马就上前架着苏夫人的胳膊脱了出去。

    “放开我，你们仗势欺人！就不怕传出去让人笑话吗？”

    侍卫不比之前的丫鬟婆子，苏夫人挣脱不得，只得一边被拖着走，一边大骂。

    “府中进来事多，让两位见笑了！”老夫人汗颜的说道，心中对苏家更是骂了千百遍！

    “家家有本难念的经，老夫人不必介怀。”林文轩文质彬彬的说道。

    说来也是奇怪，永宁侯一家人习武，个个都是暴脾气，可是这林文轩，却自幼从文，养的一身的书生文卷气。

