    独孤雁等人也是第一次看到水柔全面发威的样子，尽管是她们熟悉的水柔，也只能看到不断有亮晶晶的光芒从水柔身上挥洒而出，而在水柔三十米范围内的敌人就像割麦子一般倒下。

    凡是倒下的，就再没有人能站起来。只是一会儿的工夫，不只是天斗学院这边的低等盗匪被肃清，甚至连周围的一些黑衣盗匪都被殃及。

    水柔的召唤出的水珠实在太恐怖了，无孔不入、悄无声息，等到对手反应过来的时候，往往已经被水珠射中。她召唤出的水珠的可以说比任何魂技都要霸道。因为这些水珠蕴含了剧毒！

    既然能够调配出蕴含治愈之力的治愈之水，那么自然也可以调配出蕴含恐怖毒素的剧毒之水了。平常之所以不用，只是因为区区战斗，没有必要用罢了。

    但如今面对这些盗匪，自然也就没有必要留手了。

    此时此刻，能够无所顾忌出手的水柔已经完全杀嗨了。那些黑衣盗匪就根本没有能够近身的，就已经被轻易毒死。

    正在水柔准备扩大战果的时候，黑衣盗匪似乎也已经意识到了这边的不对。各学院的高等级魂师也都被高等级的黑衣盗匪缠住，学员们虽然也开始发挥出杀伤力。

    但像水柔这边一会儿工夫就倒下上百人的情况却也只有一个。

    一共三道身影朝着水柔同时扑了过来，这三个人一出现，水柔立刻感觉到自己先前那种行云流水的感觉消失了。虽然这三个人在扑过来的过程中都没有释放武魂。

    但他们带给水柔的压力却相当大。面对危机，水柔的第六感格外敏锐。没有任何吝惜的，六根凝练的剧毒水锥已经从她手中飞了出去。亮晶晶的水锥在空中划出六道美妙而交叉的弧线，将水柔与三名突然出现的对手阻隔开来。

    而水柔自己则用能够达到的最快速度飞快后退，朝着伙伴们之间冲去。一道彩光适时落在水柔身上，正是宁荣荣的辅助到了，速度增幅！水柔后退的速度顿时大增。

    六根晶莹剔透的水锥，在空中悄然碰撞在一起，刹那间，大蓬毒雾弥漫而出，隐藏在毒雾之中，水锥分裂成无数只有毫毛纤细的水针，带着恐怖的剧毒形成了一片大幕，笼罩了三名黑衣人前进的道路。

    水柔在扔出六根水锥的时候，根本没有仔细去看，因为她清晰的感觉到，那三个人身上加起来的压力绝不会逊色一名八十级以上的魂斗罗。敌人之中，怎么会有如此强大的魂师？

    三名黑衣人用他们的魂环数量肯定了水柔的猜测。八、七、七，一名魂斗罗，两名魂圣释放出了他们的武魂。无比强横的魂力波动瞬间爆发，大蓬的水针席卷而去，水柔自身的魂力还是太弱了，如果刚才这六根水锥是由本体释放的，那么，这三个人绝对是死无葬身之地。

    可水柔的魂力就要差了许多。不过，就算如此，也终究是阻挡了对手一下，令她有机会快速退入伙伴们之间。

    而突然看到三名强者的出现，独孤雁等人也是心中一凛。一魂斗罗、两魂圣，这样的组合实力有多强她们再清楚不过。就算她们用出真正的实力，联合起来也是打不过的。

    但到了这个时候，谁又能退缩呢？指望别人来援助是不可能的。其他魂师学院都被困住了。驰援的皇家骑士团也被一群黑衣盗匪挡住。至少在短时间内不会有人帮助他们。更何况，身边这些学院都是竞争对手。人家就算能腾出手来，也未必会帮助他们。

    那名黑衣蒙面的魂斗罗冷哼一声，抬手挥动，两名魂圣同时逼迫过来，直朝着水柔等人发动了进攻。

    水柔和独孤雁等人对视一眼，从对方眼中，她们都看到了坚定的光芒。两名魂圣，看来接下来有一场硬仗要打了。更何况旁边还有一个八十级以上的魂斗罗。那已经是魂师界接近巅峰的存在，如果不是自恃身份没有出手的话……

    这样的对手，真的是她们所能对抗的么？

    不过不能对抗又如何？她们绝不会束手就擒。

    水柔等人中，除了没有战斗力的宁荣荣还有叶泠泠两人外。剩余的五人兵分两路，各自对上了一名魂圣。

    朱竹清，白沉香，孟依然三人的对手是一名插翅虎魂圣。四个人的战斗直接在空中展开，其中白沉香和孟依然两人都有空中作战的能力。再加上敏攻的朱竹清从中牵制，一时间倒也打得有来有往。

    水柔和独孤雁的对手是一名铁甲龟魂师。三个人二攻一守，打的也是不可开交。水柔独孤雁两人的攻击固然强横，但那对手的防御也是坚不可摧。同样陷入了胶着状态。

    这两名蒙面魂圣说实话在魂圣中算不上太过强大的存在，也正因如此才能够被几人牵制住。

    而眼见两个魂圣都收拾不了五个魂宗，黑衣蒙面魂斗罗的目光顿时有些不耐了。双眼之中的光芒变的阴鹫起来。口中发出一声长啸，腾空而起，直奔水柔等人扑来。

    而那两名魂圣则是快速远离，将攻击完全让给了他。

    金色的光芒从黑衣蒙面斗罗身上爆发而出，双臂在空中震荡之间，已经化为了一双金色羽翼，更加庞大的金色光影浮现在他背后，身上的衣服被金色的羽毛所代替，露出了武魂真容。竟然是一只金色的大鹰。

    一双翅膀成型的同时，他的双臂已经从翅膀处脱离开来，化为两只尖锐的鹰爪。

    同时身体也开始急剧收缩变化，与他背后的金鹰幻象越来越像。水柔等人的脸色都变了，空中强大的压力虽然还不足以令她们崩溃，但是这名魂斗罗在一上来就用出了第七魂技武魂真身，显然是打算速战速决。

    跑？面对一名飞行魂师，想跑谈何容易。

    天空中八个魂环是那样的明亮，三黄两紫三黑。相当不错的魂环搭配。虽然不是最佳，但也足以令人吃惊了。

    第七魂环黑光缭绕在金色的身躯之上，看上去是那样的恐怖、强力。

    在这个时候，水柔等人都已经失去了侥幸心理。她们想做的，能做的，都只有全力去拼。没有人能救他们，能够救她们的就只有自己。

    魂环的光芒同时在水柔等人身上闪亮，虽然还是四个魂环，但其实她们在这个时候已经完全将魂王的实力解放了出来。只是第五个魂环因为特殊秘法的原因，并没有显现出来罢了。

    而就在几人准备豁出去的时候，救星到场了。

    “欺负小孩子算什么本事。好久不见啊，鹰兄。”苍老的声音响起，一股柔和的气息覆盖在水柔等人身上。武魂真身带来的压力顿时一轻。七人如释重负的朝着声音响起的方向看去。

    一名身材瘦长的老人不知道什么时候已经站在距离他们不愿的地方，长度超过四米的拐杖握在他手中看上去轻松如意。此时正仰头看着空中显露出武魂真身的金鹰，脸上流露着凝重之色。在他身上，同样是八个魂环闪耀着。

    这个老人水柔等人都认识，因为她们队伍中的孟依然，正是这个老人的孙女。

    “爷爷！”孟依然顿时惊喜的叫道。

    水柔等人松了一口气，目前看来得救了。

    天空中的金鹰瞳孔一阵收缩，“孟蜀，这里的事你最好别管。”

    龙公淡然一笑，“是你们来找麻烦，并不是我。我的孙女也在这次参赛的学员之中，你认为，我会不顾她的安危么？没想到，鹰兄竟然也成了盗匪，真是可喜可贺啊！”

    他的言语中充满了讽刺的意味。现在谁都看得出，眼前这些黑衣人绝不是什么盗匪，盗匪要是都能有魂斗罗坐镇，那这天下岂不是要大乱了么？

    金鹰冷哼一声，“孟蜀，你真的要和我们做对么？想想后果吧。这不是你能参与的。”

    龙公眼中厉光一闪，“你当我是吓大的么？洛尔迪亚拉，别人怕你，我可不怕。有本事先收拾了我这老头子。不然的话，今天你也别想随便离开。”

    金鹰目光流转，鹰的视力无疑是极为锐利的，他在战场上立刻就找到了不远处正挥舞着拐杖的，快步行来的人，蛇婆朝天香。感受到空中递来的目光，她也冷冷的回敬了对方。

    洛尔迪亚拉心中暗想，如果龙公、蛇婆都只有一个，在属性相克的情况下他绝对可以一战。他的武魂对这两个老人都有克制作用。可是，当龙公蛇婆在一起的时候，却不是他所能对抗的了。

    他们之间的武魂融合技龙蛇合击早已经达到了出神入化的程度，连封号斗罗都能抗衡，更何况是他了。

    一声尖锐的鸣叫从金鹰洛尔迪亚拉口中发出，刺耳的鸣叫破空传出。

    龙公孟蜀脸色微微一变，“你还有同伙？”

    洛尔迪亚拉冷笑一声，“孟蜀，我劝你还是赶快带着蛇婆离开这里。你的孙女也可以带走！要是还不走，等下你想走也走不了了。我只是个跑腿的而已。”

    龙公脸色恢复了正常，但心中却掀起了一片惊涛骇浪，他当然知道这洛尔迪亚拉是从何而来，但他却一直没有说出对方的身份，就是留了一线，否则一旦说明，必然是不死不休的局面。

    眼看着洛尔迪亚拉一副泰然自若的样子，他心中已经萌生了几分退意。只是眼下是箭在弦上，不得不发。毕竟他的孙女可还是天斗学院的人，更何况还有海明威的威摄，如果现在他就这样单独带着孙女走了。以后恐怕会给孙女带来阴影。让她如何自处？

    所以无论如何他也不能就这样带着孙女走。只是他有些纳闷，海明威到哪里去了？怎么现在这种时候还不在现场？如果是他的话，区区一个金鹰，简直是不堪一击啊。

    “洛尔迪亚拉，你真是越活越回去了。这么简单的场面你也搞不定么？”阴柔的声音远远传来，他叫着洛尔迪亚拉名字的时候似乎还在远处，可当他说完最后一个字的时候，人影却已经悄然出现在众人面前。

    依旧是一个蒙面人，看不出年纪，从他的声音中也无从辨别。只是他穿的并不是黑衣，而是一身白衣蒙面。

    这个人一出现，水柔他们反而没有什么感觉，孟蜀却闷哼一声，快速的退后一步。脸上神色大变。

    “老头子。”蛇婆朝天香飞快的赶了过来，夫妻二人气势凝聚为一股，这才堪堪抵挡住那股无形的压力。

    白衣人发出一声妖异的笑声，“原来是老朋友了，难怪洛尔迪亚拉搞不定。好久不见啊，盖世龙蛇伉俪。你们胆子不小啊，居然让本座不得不出场。”

    龙公的脸色变的极为凝重，“你竟然也来了。”

    白衣人用他那几位阴柔的声音说道：“看到我也出现，还不快滚。你应该明白我们对这件事的重视。”

    “………”

    龙公没有说话，显然心中正在迟疑。只是看了看队伍中的孙女，眼神又坚定了下来。不能退，绝不能退。

    而看着龙公吩咐身上猛然暴涨的气势，白衣人脸上露出冷笑道：“看来你是敬酒不吃吃罚酒了！”

    一股特殊的气息带着淡淡香气从那白衣人身上弥漫而出，顷刻之间蔓延到周围整片区域，水柔等人的身体竟然再也无法行动，更无法使用自己的魂力。

    能够让盖世龙蛇如此凝重，证明着什么？

    呼喝魂斗罗，意味着什么？

    种种迹象都表明了这名白衣人的实力。

    “喝！”

    水柔眼中精光一闪，霸王色霸气释放！

    一层淡薄的血红色涟漪扩散而开…

    众人身上再次一轻，同时恢复了行动的能力。独孤雁等人顿时魂力爆发，盖世龙蛇夫妇也是释放出气势护住众人。

    白衣人目光凝聚到水柔身上，“你竟然能够破掉我的气息结界。”鼻子动了动，他的脸色众人看不到，但眼神中却多出了几分惊骇之色，“这是…怎么可能？！”

