    居然这么快？还以为怎么也要等到放榜前后的。

    “皇舅舅已是命了萧綦带人往凤岭去迎。袁恪则领了京畿布防的差事。”

    说到这儿，燕崇微微一顿，语调也转而低沉，“这几日，我可能很忙。”

    裴锦箬点了点头，和谈的诚意已是拿出来了，可该防的，还得防。

    “家里的一切，你放心。”

    燕崇果真忙碌起来，到得第三日，春闱结束，裴锦箬左右无事，又套车回了一趟裴府，见裴锦枫虽然累得够呛，倒头便睡，神色倒还算得放松，便也稳了心神。

    与裴老太太和小袁氏她们说了会儿话，便回了靖安侯府。

    “夫人，丁洋求见。”刚回池月居，便听得门外清亮的嗓音响起，果真是丁洋。

    裴锦箬目下闪了闪，丁洋这个时候来，必定是那边有消息了。

    招手让丁洋进来，他先是利落地抱拳行了个礼，而后，便是道，“知念堂的那位怕是在找什么人。”

    裴锦箬翘起嘴角，看来，这些时日的按兵不动果然奏效了，林氏放松了警惕，便是按捺不住了。

    要找什么人……她大抵心里也有个数。之前从蕉雨口中听说那事儿，她并未告诉燕崇，也没有想办法求证，却是旁敲侧击问了问从前在永安长公主跟前当差的人。

    毫无疑问，都是早已不在了。说是永安长公主故去后，未免靖安侯触景伤情，便将她住的园子封了，身边伺候的人，也都尽数遣散了。

    至于具体的去向，要打探，难免这动静就会落在有心人的眼里，毕竟已是二十多年前的事儿了。

    比如，林氏一动，她就得了消息。

    看来，林氏应该是查到了什么，如今，没了蕉雨，她至少还得确定一些事实，当然了，更需要一个强有力的证人。

    “到底怎么做，请夫人示下。”丁洋见裴锦箬沉默，不由又开口道。

    “什么也不做。”裴锦箬神色淡淡，“只需和之前一般，将人给我盯紧了，至于找的什么人，怎么个找法，不要阻拦。不过，之前天津那件事儿，便办得十分漂亮，可以借鉴。”

    丁洋目下闪了闪，“属下明白。”

    丁洋领命而去。

    裴锦箬摸着肚皮，轻叹了一声，“红藕，去看看，灶上有什么。”

    “夫人这是又饿了？”红藕有些愕然，方才可是才在裴府用过膳的。

    裴锦箬苦笑，“肚子里这个胃口还真不是一般的大。”

    “夫人稍待，奴婢这便去瞧。”

    红藕匆匆而去，不一会儿回来时，带了汤盅，还有一碟点心。因着裴锦箬自从孕吐好了之后，便是胃口大开，常常都是刚放下筷子没多久，便又饿了，因而，小厨房中的炉火一直不熄，灶上一直煨着高汤，好备着随时给夫人做吃的。

    今日，也是一样。

    否则红藕不过去了一趟，现做就没那么快了。

    裴锦箬胃口好，吃什么都香，瞧见了燕窝粥和糕点，便是大快朵颐。

    红藕在边上伺候着，便道，“方才去小厨房时，刚好撞见了侯爷身边的景和，正在问拒霜，夫人最近吃得可香。”

    裴锦箬点了点头，靖安侯对她这个儿媳妇自来是淡淡，不过，也没什么苛责，与一般的公公待儿媳也没什么差别。

    但自从她怀孕以来，靖安侯却是时不时会关切一番，她肚子里的，到底是靖安侯府的长孙，如何会不关切啊？

    裴锦箬早先没觉得怎么，可今日不知怎的，却想起了那日从蕉雨处听来的话来。

    不可能。燕崇若不是靖安侯的亲生儿子，靖安侯如何会在燕岑死后，请封燕崇为世子？他再不济，也还有亲生的燕峑。

    “夫人……”红藕见原本吃得香甜的裴锦箬因着她的一句话，而突然敛起眉来，好像也没了胃口，不由小心翼翼唤道，她没有说错话吧？

    裴锦箬恍惚着回过神来，“这芡实糕吃着还不错，回头给听竹轩也送一份去。”

    这件事委实太过寻常，裴锦箬转眼就抛到了脑后，却是没有想到，这一日，燕崇难得入夜时分便回来了，进得门来，却是神色难测地望着她。

    看得裴锦箬有些莫名其妙。恰恰好，袁嬷嬷送了汤盅进来，燕崇便是一脸不自在地道，“这都快歇了，还要吃呢？”

    裴锦箬愣了愣，转头望向他，蹙起了眉心。

    燕崇脸上的神色越发不自在了，“不是舍不得给你吃……怎么会舍不得呢，可是我听说……吃得太多，怕孩子太大了，届时不好生，我看……咱们是不是悠着点儿……”

    燕崇一边说着，一边紧盯着她的脸色。

    边上袁嬷嬷忍俊不禁，“世子爷别担心，夫人这里，庄老时时看着呢，吃食上都是把了关的，不会将胎养得过大，这一盅，则是麦芽汤，给夫人消食用的。”

    燕崇半点儿没有想到会是这样，登时神色尴尬得厉害，连忙咳咳了两声。

    裴锦箬将那汤盅里的麦芽汤一饮而尽，袁嬷嬷捧着空了的汤盅，笑着退了出去。

    裴锦箬这才挑起眉来望向燕崇，“这话……该不会是父亲交代你的吧？”

    燕崇没有说话，只尴尬的神色更甚，这便也用不着再特意作答了。

    还真是。

    裴锦箬知道，今日，靖安侯特意派了景和在门前等着，燕崇一回府，便先被请去了听竹轩。

    眼看着北狄使团不日就要进京，裴锦箬还以为，靖安侯将燕崇叫去，是与他说政事，没有想到，竟是特意交代他这事儿么？让他管着她，别让她吃太多了？

    “你也别怪父亲，他也是为了我们好。当初，母亲就是因为胃口太好，导致胎儿过大，不好生，这才难产......他也是怕我们重蹈覆辙。”燕崇叹道。

    裴锦箬目下闪闪，关于永安长公主，裴锦箬还就是早前偶尔才听燕崇提起，否则，她连当年与永安长公主一道故去的，还有一个无缘的女儿也无从得知呢。

    “原来母亲是因为这样才难产......母亲当时既然怀的是双生子，府上应该很小心才是......”对于妇人来说，产子就是在鬼门关前晃悠一圈儿，只要条件允许，都会请精于此道的大夫多多看顾，更有甚者，早早便会备好稳婆，或是有经验的婆子，时刻注意着饮食起居。

    若永安长公主果真怀的是双生子的话，只怕会更加注重。

    