
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶摇了摇头，“不开玩笑了，我是来找人的！”

    “找人？”

    老者看了一眼杨叶，然后道：“我看你是来找死的吧！”

    杨叶笑道：“不是来找死的，确实是来找人的。”

    老者看着杨叶许久，突然，他屈指一点点向了杨叶的眉心。然而，这一指却是点空了。因为杨叶已经出现在数丈开外。

    见到这一幕，老者神色颇有些凝重了起来。

    杨叶脸上笑容收敛了起来，“我是真的来找人的，不开玩笑。”

    老者道：“阁下来寻何人？”

    杨叶道：“千影，你们老大！”

    老者双眼微眯，“我看你真是来找死的！”

    语落，其就要再次出售，然而就在这时，一柄剑突然抵在了老者的眉心处，老者身体瞬间僵硬了起来。而此时，杨叶也出现在了那老者的面前。

    杨叶正欲说话，而就在这时，一道声音突然自那楼阁之中传来，“阁下是来寻千影的？”

    杨叶看向那楼阁，然后点了点头。

    “寻她何事？”那声音又问。

    “帮人给她传句话！”杨叶道。

    “何人？”那声音再问。

    杨叶眉头皱了起来，“到底给不给见啊？”

    就在这时，杨叶面前凭空出现了一名黑裙女子，女子带着面具，看不清容貌。见到这名女子，一旁的那老者对着其微微一礼，然后转身离去！

    “谁让你来的？”女子直视杨叶，身上散发着一股阴寒的气息。

    杨叶看了对方一眼，然后道：“一位前辈”

    说到这，他突然想了起来，那位传授他背刺杀的中年男子似乎并没有告诉他名字！

    杨叶想了想，然后道：“就是一位前辈，曾传授我背刺杀，你应该知道背刺杀”

    “是他！”

    就在这时，那女子突然来到了杨叶面前极近的地方，此刻，她与杨叶离的非常近。

    杨叶点了点头，然后道：“他让我带句话给你！”

    此刻，他已经猜出眼前这人的身份了。眼前这位，应该就是那千影了。

    “他在何处？”女子突然问。

    “死了！”杨叶道。

    “死了？”

    女子一只手突然扣住了杨叶的喉咙，“这大千宇宙，何人能杀他？”

    杨叶眉头皱了起来，“你能不能好好说话？”

    女子看着杨叶许久，然后松开了手，“没有人能够杀他！”

    杨叶道：“杀他的那人，对方之强，超出你想象。当然，这些事情都不重要，重要的是，我把话给你带到后，就会离开。”

    女子看了一眼杨叶，然后道：“你确定他死了？”

    杨叶点了点头。

    女子沉默了起来，过了许久，她道：“他让你带什么话给我？”

    杨叶犹豫了下，然后道：“他是你师父？”

    “也是养父！”

    女子道：“没有他，就没有今天的我！”

    杨叶想了许久，然后道：“他让我告诉你，杀你父母的人，他已经找到，并且将对方杀了，你可以不用在继续想着报仇了！”

    千影双眼缓缓闭了起来，过了许久，她看向杨叶，“知道他在何处陨落的吗？”

    杨叶摇了摇头，“不知道！”

    千影道：“他将背刺杀传授给了你？”

    杨叶点了点头，“是！”

    千影道：“那你以后就留在血杀阁中，帮我一起管理血杀阁吧！”

    杨叶：“”

    “怎么？”

    见到杨叶的表情，那千影问。

    杨叶笑道：“我怕是不能留在这血杀阁，我在别的世界还有许多事情要做，这一次来传话给你后，我就会离开，而现在，我就该走了！”

    说完，他对着千影抱了抱拳，然后转身离去。

    原地，那千影看着杨叶离去的位置许久，然后轻声道：“没想到，你已经陨落”

    杨叶并没有在虚灵大陆停留，而是直接赶向无尽黑洞。

    无尽黑洞位于大千宇宙之外，可以说，大千宇宙就是被无尽黑洞给包裹着。

    一天后，杨叶来到了大千宇宙之外，也就是无尽黑洞。

    杨叶站在星空之中，在他面前，一眼看去，漆黑一片，什么也看不见，而他发现，他身后的那些星光在来到他的位置前面不远处时，就已经全部消失。

    光都无法穿过那片黑洞！

    就在这时，杨叶突然转头，不远处，一群人正朝这边赶来，当看到为首的那人时，杨叶眉头顿时皱了起来，转瞬，他嘴角微掀，“真是冤家路窄啊！”

    而杨叶对面，那群人也停了下来，对方也发现了杨叶，很快，那群人来到了杨叶面前。

    为首的是一名中年男子，而这中年男子不是别人，正是那天君！在那天君身后，是十几位圣人！

    天君看了一眼杨叶，然后道：“真是巧了！”

    杨叶笑道：“确实巧了。”

    天君淡声道：“看来你杨叶也是为了无尽黑洞而来。”

    杨叶扭了扭脖子，“怎么样，天君，我们来打一架？”

    打一架！

    不远处，众人相视了一眼，最后目光落在了杨叶身上。

    这杨叶是在向天君宣战！

    一名大禅境强者竟然向一位天君宣战！如果是别人，众人会觉得荒谬，然而，眼前这位是杨叶。

    天君看着杨叶许久，然后道：“看来你杨叶现在是越来越自信了。”

    “不用说那些废话了，就说敢不敢吧，我们一对一单挑！当然，你若要群殴，也可以！”杨叶淡声道。

    天君轻笑了笑，然后道：“当然可以，我也想看看你杨叶强到了何种程度！”

    声音落下，其直觉冲天而起，来到了虚空之中。

    而杨叶也紧随而至。

    场中，那些圣人并没有出手。

    虚空之中，天君看着远处的杨叶，正要说话，就在这时，杨叶突然出现在了那天君的面前，转瞬，一道剑光自天君头顶一劈而下。

    这一剑，所过之处的虚空恐惧直接被撕裂粉碎，强大的剑气更是让得周围空间直接龟裂开来。

    天君脸色不变，朝前踏出一步，然后抬手就是一拍。

    轰！

    整个天际虚空突然响起了一道炸响声，随着这道炸响声响起，一道人影直接飞了出去，这道人影，正是那杨叶。

    这一飞，杨叶足足飞了千丈距离，刚一停下来，他脚下的虚空恐惧直接‘咔嚓’一声蹦碎开来。

    而就在这时，那天君突然消失在原地，再次出现时，已经在杨叶的面前，下一刻，一股强大的气势自其体内席卷而出，转瞬，这股气势直接轰向了杨叶，而在这股气势之中，还夹着一只手。

    杨叶双眼微眯，不敢大意，当下左脚朝着旁边微微一移，然后双手握着手中的剑对着面前猛地就是一劈。

    嗤！

    这一剑落下，场中虚空直接虚幻了起来。

    轰！

    当杨叶那一剑落下时，场中突然爆发出了一道恐怖的气浪，这股气浪直接将杨叶与天君分了开来，此刻，两人相隔数百丈的距离。

    天君看着杨叶，“确实了不起。”

    杨叶这个年纪，拥有如此实力，就这点，让得他都有些震撼。当初杨叶与那安南靖的女子联手秒杀了人君，当时，他还觉得是人君大意，而现在看来，并不是人君大意，而是这两人的实力，真的很恐怖！

    收回思绪，天君道：“来，在接我一招！”

    语落，其右手微微抬起，刹那间，整个虚空战场突然扭曲了起来。

    下一刻，那天君右手猛地一翻，“乾坤颠倒！”

    声刚落下，整个虚空战场直接颠倒了起来，与此同时，一股无形的强大力量不断撕裂场中的虚空战场。而就在这时，一道道剑光突然在这支离破碎的虚空战场之中激射而出，当这些剑光出现后，整个虚空战场在两股力量的撕裂下直接崩塌湮灭。

    就这样，虚空之中出现了一个巨大的漆黑黑洞。

    不知过了多久，天际的那个漆黑空间才渐渐恢复正常。

    而这时，杨叶与天君出现在了场中。此刻，两人神色皆是有些苍白，显然，刚才的那一战，两人都不轻松。

    杨叶看了远处那天君一眼，眼中带着一丝凝重，他刚才并没有用自己的底牌，而在不用底牌的情况下，他发现，自己奈何不得眼前这位天君，当然，对方也奈何不得他，不过，他相信，这天君也是有底牌的。

    这一战，两人都未尽全力。

    不远处，那天君看着杨叶许久，然后道：“这大千宇宙年轻一代，除了跟着你的那个安南靖，你杨叶怕是要无敌了。”

    说到这，其脸色低沉如水。

    他想到了一件事。

    那个唯一能够与杨叶抗衡的超级妖孽，却是杨叶的人！

    这两个人一旦成长起来，谁能挡住他们？

    天君看着杨叶，一个念头悄然浮现。

    该是让小七与杨叶接触接触了！

    此刻，天君如此想！           
            