
　　“咚！”

　　罗修再次向前跨步，他的身体都恍如化成了荒塔，以他为中心方圆万里的一切都被镇压，一道道璀璨的金光蕴含荒之大道的规则道韵，形成了漩涡，绞杀一切。

　　面对这样的攻势杀伐，中年男子惊骇欲绝，爆发出与生俱来最快的速度向后退却，他很清楚此刻若是不退，必死无疑！

　　“轰！”

　　惊天动地的巨响回荡，一个深不见底的巨大坑洞出现在大地上，周身无数道神光缭绕，罗修的身影从漫天飞扬的尘烟中踱步走出。

　　大荒印没能击中对手，罗修根本就没有在意，因为他从一开始就没有打算用大荒印来干掉这个家伙，他主要的目的是想试一试自己开创的灵魂神通到底能够达到怎样的程度。

　　中年男子的身形快速后退，脸上的表情惊魂不定，时而透出一丝狰狞。

　　尽管他已经退的很快了，但灵魂攻击无声无息，此刻他正全力催动灵魂防御神器来抵挡识海中金色神塔的镇压。

　　灵魂神识上的交锋非常的凶险，近乎就是不是你死就是我亡的结果，也是因为这个原因，修炼炼魂之道的武修才会这么的罕见，因为一旦你的对手可以防御住你的灵魂攻击，那么这个炼魂武修的下场，基本上就是死路一条。

　　但如果你的灵魂攻击强大无比，炼魂武修就会无往不利。

　　而灵魂防御神器和神通的出现，实际上在很大程度上就是为了克制灵魂攻击神通。

　　“裂天！”

　　罗修眼中精光跌宕，灵魂神识以无相之道运转再次演化，金色神塔的攻击形态蓦然转换，化为了一柄神刀，一柄撕裂一切防御的神刀！

　　这其中蕴含了裂天之道的玄奥，作为是十二苍天道之一的裂天之道，其道韵属性就是撕裂一切阻挡，以杀伐之力强大无匹而著称。

　　“噗！”

　　中年男子张口喷出鲜血，神格上方悬浮的灵魂防御神器也出现了裂痕，在神刀的劈砍之下，渐渐的支撑不住了。

　　虽然灵魂防御神器的反震之力也会让罗修神识凝聚的裂天神刀一次次的破碎，但他以无相之道又演化青天之道生生不息的属性，神识每一次破碎就会重组，近乎没有多少的损耗。

　　“大道洪炉！”

　　罗修的神识在对方的识海中千变万化，此刻再次变化，化为了一尊神炉，这尊神炉古朴沧桑，蕴含了无数本源大道的纹理，咣当一声，将对方的神格连同灵魂防御神器，一并收入神炉之中。

　　与此同时，罗修又分化出一道神识化为荒塔形态，轰的一声，镇压在大道洪炉的上方。

　　识海之外，在罗修的眼中，那中年男子的双眼瞬间失神，而后身体就失去了控制，从空中坠落了下去。

　　因为中年男子的灵魂本源被罗修封印镇压了起来，肉身失去了灵魂，自然而然的就失去了灵性。

　　罗修抬手一抓，中年男子身上的储物戒指以及他此前祭出的两柄神剑，便都成了罗修的囊中之物。

　　紧接着，中年男子的眉心裂开一道缝隙，一道光束从中飞出，落在罗修的掌心，荒塔镇压在洪炉之上，这就是罗修同时演化荒之大道与洪之大道的玄奥了。

　　荒之本源大道，是肉身之道，代表了肉身的极致，若能将肉身淬炼到堪比荒塔般的存在，就可谓是将肉身淬炼到了巅峰。

　　而肉身之道的强悍就在于霸道与狂猛，以无量肉身镇压敌手的一切攻势和防御，这才是肉身之道的精髓。

　　而洪之本源大道的精髓则在于炼化，以荒之道镇压，以洪之道炼化，可谓是完美的结合，放在一起就是洪荒之道！

　　此刻在神识演化的洪炉之中，一道道火焰汇聚成漩涡，这让中年男子灵魂本源所凝聚的神格，顿时就感受到自己的灵魂神识不断的被抽走炼化，本源的气息也随之越来越虚弱。

　　“这是……洪炉炼化之道！”

　　中年男子大惊失色，他好歹也是青天宫出身的强者，眼界和见识不凡，对于洪界的洪炉至宝也是有所了解和耳闻的。

　　并没有持续多久，中年男子本身在神识上的境界就不如罗修，他能抵挡住灵魂神通的攻击，凭借的是灵魂防御神器。

　　但是面对洪之大道的炼化，即使是灵魂防御神器也失去了作用，加上荒之大道的镇压，让他无从脱身与反抗，被封印入洪炉的时候，结局就已经注定。

　　这中年男子是九等神魔初期的强者，因为修炼的是道主级功法与神通，所以实力极其的强大，将此人的灵魂本源神格炼化之后，罗修就明显感受到自己的神识之力变强了不少。

　　“好厉害的手段，没想到罗兄你还精通灵魂神通，当初在荒塔的时候，怎么未见你施展过呢？”

　　就在这时，一道声音却是忽然传来，罗修循声望去，然后就看到青山道人的身影从远处的天边踏步走来。

　　对于青山道人的出现，罗修并没有丝毫的意外，因为刚刚被他干掉的中年男子既然都找上门来了，就说明青山道人在寻找他的下落，所以在他与中年男子碰面的时候，对方就应该已经通过某种特殊的秘术，将他的消息通知了青山道人。

　　“原来是青山道友，莫非青山道友是属狗的么？这样都能找到我。”罗修讥讽的笑着说了一句。

　　“呵呵，罗兄还真是有气魄，你可知道我已经突破到了九等神魔的境界？同处于八等神魔的境界，我自问不是你的对手，但是我以九等神魔的修为来面对你，那么你便绝对不是我的对手！”天籁小说网

　　青山道人淡淡一笑，神情之中尽是自信飞扬的神采，缓缓道：“我承认你是一个了不得的天才，又是至尊强者的转世之身，但我同样也是天才，我的修为达到九等神魔之后，连很多九等神王都不是我的对手，若是我进入道源之地凝聚了完美神轮，就算是九等神王中的顶尖好手也在我的面前低头！”

　　尽管青山道人所说的这番话狂妄至极，但罗修却不得不承认对方拥有这个实力和天赋。

　　毕竟在芸芸众生万千天才之中，这青山道人可以在青天宫中脱颖而出，成为当代传人中的第一人，其练武的天赋和才智，自然不用多说。

　　以青天宫的底蕴来培养顶级的绝世天才，倘若是没有青山道人这样的实力，那才是怪事。

　　“青山道友，你对我了解的太少，所以你在我的面前说出这番话，就如同一只蚂蚁向一头大象在叫嚣自己有多强壮，你懂么？”

　　罗修轻轻笑了笑，凌空踏步朝着青山道人走去，“我想你是不会懂的，因为你根本就不明白什么叫天外有天，人外有人！”

　　“你是青天宫的传人，那么我就用青天之道来击败你！让你心服口服！”

　　说话之间，罗修缓缓的摊开手掌，紧接着绚烂的青光从他的体内蔓延，然后在他的掌心汇聚，演化出一尊青光跌宕的古老神碑。

　　神碑出现的刹那，一股浩荡的天威就将青山道人给锁定了，这一刻天地失色，万物寂静。

　　在罗修的手中出现青天神碑的瞬间，青山道人的眼中就透发出惊恐和骇然之色。

　　“这怎么可能？青天神碑是我青天宫的至宝，怎么会在你的手中？这绝不可能……”

　　青山道人难以置信的喃喃自语，他所修炼的青天之道面对青天神碑这件至宝气息的镇压，根本就是土鸡瓦狗一般不堪一击。

　　“这世间根本就没有什么是不可能的，所以我才会说你不知道什么叫天外有天，人外有人。”

　　罗修淡淡的说道，而他的修为却将无相之道运转到极致，全力演化青天之力注入到神碑之中。

　　他很清楚要干掉青山道人这样的对手，即使是他也必须全力以赴，所以他毫不保留的将修为法力注入神碑，就是为了将这尊青天神碑的威能催发到最强。

　　如青山道人这样的天才，肯定有保命的手段，一击不死的话，逃掉的可能性很大。

　　而一旦被青天宫的人知道青天神碑在他的手上，那他在天界绝对要遭到无止境的追杀了。

　　“嗡！”

　　青天神碑的光芒越来越盛，紧接着神碑缓缓的漂浮起来，然后来到了青山道人的头顶。

　　在神碑天威的镇压之下，青山道人根本连动弹都动弹不了半下，因为青天神碑所蕴含的气息，可是传说中第一苍天道主青天所留下的。

　　“不！……罗修你不能杀我！你若杀我，你也不得好死！”青山道人彻底失去了往日的淡定与从容，竭斯底里的疯狂叫道。

　　“轰！”

　　神碑轰然坠落，罗修根本懒得理会青山道人临死前的威胁，他罗修想要杀一个人，从来就没有敢于不敢之说。

　　至宝之威，根本无从抵挡，青山道人的身体瞬间就湮灭了，而在他身体被湮灭的瞬间，一道遁光从他的体内飞出，赫然是一道黑光裹着一枚青色的神格。

　　显然，青山道人也有灵魂防御神器，并且他的灵魂防御神器更好，不仅可以防御攻击，还可以带着他的神格本源遁走。

　　但是罗修却根本不可能让他逃掉，神识一动，一尊洪炉就演化出来，咣当一声，将青山道人的神格本源收了进去，然后金色荒塔浮现，镇压而下。

　　这就是洪荒之道的手段，与刚才对付中年男子的手段如出一辙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百零二章 神碑展威免费阅读。https://xs.23sk.com 