 随着天命阴阳师话音而落，陈飞宇尝试着动了下，果然发现双手可以活动了，顿时心中大喜，只是表面上依旧虚与委蛇道：“我陈飞宇一向言出必践，你放心就是。”

“哼，在我面前，谅你也耍不出任何花招，接着。”

天命阴阳师话语霸气，这是对自己实力的充足自信，接着，他将“传国玉玺”放在了陈飞宇的手里。

“传国玉玺”一入手，陈飞宇更加能体会到那种霸道的气运，仿佛浩瀚大海无边无际，甚至就连他体内“断魂术”的禁制，都被冲击的松动了一些。

陈飞宇心中暗暗震惊，真不愧是蕴含着华夏两千年气运的“传国玉玺”，果然霸道非凡，如果能吸收一部分“传国玉玺”里的气运，就足以让他突破到“传奇”境界。

当然，正如之前天命阴阳师所说，要吸收“传国玉玺”霸道的气运险之又险，因为没有任何人能够承受华夏两千多年的庞大气运，一不小心就会爆体而亡！“现在‘传国玉玺’已经到了你手中，你可以说出‘剑仙传承’的秘密了吧？”

天命阴阳师开口催促起来，显得有些不耐烦。

因为“断魂术”的禁制只能持续15分钟，到时候他还得重新给陈飞宇和澹台雨辰再下一层禁制，而那样做，无疑会继续消耗他的真元，加重他原本就有的伤势。

陈飞宇点头道：“当然可以，我陈飞宇一向言出必践，既然你把‘传国玉玺’交到了我手中，我自然也会按照约定，告诉你‘剑仙传承’的秘密。”

澹台雨辰暗暗皱眉，难道陈飞宇真的要把“天地人三剑”的修炼之法告诉天命阴阳师？

可是就算真的告诉了天命阴阳师，天命阴阳师也不会就此罢手放过他们。

陈飞宇到底在想什么？

澹台雨辰心中疑惑，抓紧时间继续冲击“断魂术”的禁制，不放过哪怕一分一秒！天命阴阳师的眼中神色已经变得火热万分，内心又是期待又是激动。

陈飞宇继续道：“天下武功唯快不破，而‘斩人剑’无论是威力还是速度，都已经强到了极致，而且还能反过来加持使用者的速度与实力，所以堪称天下间剑道的极致。”

天命阴阳师点点头，表示赞同，道：“你以区区‘半步传奇’的境界，能施展出不亚于‘传奇中期’强者的攻击力，甚至还能勉强与我过招，‘斩人剑’的威力与速度的确令我惊艳。

实在是难以想象，如果你的实力到了‘传奇后期’境界，再施展‘斩人剑’的话，威力又该是何等的惊人。”

“你知道就好。”

陈飞宇继续道：“至于‘地剑’，全名叫做‘裂地剑’，威力之强远胜‘斩人剑’，当然，之所以叫‘裂地剑’，并不是说真的能够开天裂地，而是因为‘裂地剑’专门攻击人身七魄。

宇宙大天地，人身小天地，天地之间存在的事物都可以对应到人身，而从人身而言，三魂为阳为天，七魄为阴为地，‘裂地剑’专门攻击人的七魄，直接将七魄绞杀，所以才叫做‘裂地剑’。”

“三魂主管人的神智，七魄主管人的身体，绞杀人身七魄，等同于直接灭杀人的身体，而且还是釜底抽薪的灭杀，这种剑式闻所未闻，应该是用剑式融合了术法才能达到这种效果！”

天命阴阳师还是第一次听说这种剑式，内心越发火热。

“不，你错了。”

陈飞宇纠正道：“不要把凡间的术法和‘裂地剑’等同起来，因为‘裂地剑’是剑仙之招，本来就有诸多神奇的地方，又岂是你这种‘断魂术’之类的术法可以相比的？”

“不错不错，是我说错话了，后面的呢，你继续说。”

天命阴阳师只觉得心痒难耐，迫不及待地想要知道更多“天地人三剑”的秘密，连陈飞宇对他术法的鄙视都顾不得反驳。

“后面？”

陈飞宇摇摇头，道：“没了。”

“没了？”

天命阴阳师愕然，继而怫然不悦，道：“我已经满足了你的心愿，把‘传国玉玺’交到了你手中，而你则要告诉我‘剑仙传承’的秘密，莫非你要食言？”

“我是答应了你，告诉你‘剑仙传承’的秘密……”陈飞宇无奈道：“可我从没说过，要完完整整的全都告诉你吧？

至少，我已经说了‘斩人剑’以及‘裂地剑’的秘密，并不算食言。”

“你敢耍我？

信不信我一掌毙了你？”

天命阴阳师勃然大怒，再度提起手掌对准陈飞宇，掌中饱含内劲，既想一掌把陈飞宇给毙了，又舍不得“剑仙传承”的秘密，眼中杀机闪烁不定！澹台雨辰顿时一惊，她体内的禁制才冲开了一半，还剩下一半的禁制没有解开，根本没办法救援陈飞宇。

此刻，在天命阴阳师掌心内劲的冲击下，陈飞宇脸颊生疼，甚至都半眯起了眼，可他却没有丝毫的慌乱，道：“你杀不了我的。”

天命阴阳师眼中杀意越发浓烈，道：“我警告你，不要挑战我的耐心，我再给你最后一次机会，把‘剑仙传承’完完整整告诉我，否则，我这一掌就会拍在你的脑门上！”

“你杀不了我。”

陈飞宇又重复了一遍，挑眉道：“我刚刚应该说过，‘裂地剑’专门用来攻击人的七魄，而反过来则可以理解成，施展‘裂地剑’的时候，可以用来加强自身的七魄，也就是加强自己的身体强度。”

天命阴阳师皱眉道：“你到底想说什么？”

陈飞宇道：“你的断魂术能禁锢我的三魂，隔绝了三魂与身体的联系，我虽然挣脱不开三魂的禁锢，但如果反过来加强身体强度，用增强后的七魄来冲击禁锢呢？”

“你的意思是……”天命阴阳师瞳孔蓦然睁大，心里升起一股不祥的预感，难道陈飞宇施展“裂地剑”，能够解开他的“断魂术”？

“我这就让你亲眼见识一下‘裂地剑’的威力，另外，多谢你亲手把‘传国玉玺’交到我手上，我笑纳了。”

陈飞宇说罢，突然大喝一声，体内运转“裂地剑”，一股玄奥剑意冲天而起，甚至在这股剑意的冲击下，他体内“断魂术”的禁制瞬间冲破！漂浮在半空中代表着陈飞宇的纸人，“嘭”的一声无火自燃，眨眼间便烧成灰烬。

“断魂术”瞬间被破！天命阴阳师浑身巨震，术法反噬之下，“噗”的一声，嘴角喷出一口鲜血，再被陈飞宇强悍剑意冲击，“蹬蹬蹬”向后退了好几步，震惊道：“你竟然真的破了我的‘断魂术’，这怎么可能？”

几乎是在瞬间，澹台雨辰便察觉到体内的禁制松动了不少，心中为之大喜，趁此机会一鼓作气，调动“神州七变舞天经”，彻底冲破“断魂术”的禁制。

天命阴阳师又被术法反噬，闷哼一声，嘴角再度流出鲜血。

体内伤势更重！“我不但要破你术法，还要斩你项上人头！”

陈飞宇轻喝一声，右手剑指豁然指天，一道巨大的紫色剑芒冲天而起，径直刺穿东照神宫的屋顶，长达十几米！巨大的紫色剑芒，将整个空间甚至是天空都给照耀成了紫色！而在东照神宫之外，高杉鸣海把有贺真南的尸体拖出去后，就一直坐在台阶上，他无心参与天命阴阳师与陈飞宇的争斗，等待着待会儿进去给陈飞宇和澹台雨辰收尸。

突然，一股强烈至极的剑气冲天而起，高杉鸣海浑身大震，猛地扭头看去，只见东照神宫上方有一道巨大的紫色剑芒，散发出的狂暴气息，令他不自觉的就有种心悸之感。

“如此声势浩大的剑意，而且还是至刚至阳的气息，这绝对不可能是天命阴阳师的招式，难道这道剑意是陈飞宇或者澹台雨辰施展出来的？

他们竟然这么厉害？”

高杉鸣海震惊之下，立即纵身向东照神宫跃去，想要看看这道剑意究竟是怎么回事。

却说东照神宫之内，感受到“裂地剑”上散发出的至刚至阳之气，天命阴阳师脸色大变，心知如果真的让陈飞宇把“裂地剑”施展出来，那后果将对他极为不利！一念及此，天命阴阳师立即纵身而跃，抬掌向陈飞宇冲去，想要趁着陈飞宇还在凝聚剑芒的时候，先行一掌把陈飞宇给毙了！“现在才想出手杀我，已经太迟了。”

陈飞宇把天命阴阳师的话原数奉还回去，体内真元再催，周身出现七道细小剑芒，分别代表人身七魄！这七道剑芒虽然细小，但是却在陈飞宇的操控下，暴发出强悍无匹的气势，并且释放出一股无形剑意，将天命阴阳师牢牢锁定住。

天命阴阳师顿感身上压力剧增，冲向陈飞宇的速度也骤然变慢，仿佛有一股无形的压力，把他身体给压制住了一样。

聪明绝顶如天命阴阳师，立即就明白过来，这肯定是“裂地剑”压制了他自身的七魄，才导致他身体行动变慢，心中更加骇然。

然而正是这股骇然，逼出天命阴阳师的极限。

他一咬牙，舌尖喷出一口心血，施展秘术激发自己的潜力，一瞬间将实力提高一倍，速度骤然加快冲向陈飞宇，比之他巅峰时期的速度还要快上一分！“去死吧！”

天命阴阳师有充足的自信，足以在陈飞宇彻底施展“裂地剑”之前，就一掌击毙陈飞宇！ 