 古风看着叶欢的身影，眼中顿时闪过一丝担忧，这雷霆，太过恐怖了，即便是叶欢，也绝对承受不住啊。不

    过当叶欢接触到这雷霆的时候，却没有被毁灭，犹如直接被白芒吞噬，消失不见。

    “雷霆！”莫

    问的眼睛一亮，他也感知到，这雷霆是无上的宝物，想要前去抢夺，顿时内力暴涨。华

    云飞冷笑，他的实力虽然没有完全恢复，但是挡住莫问，却不是什么问题。“

    华云飞，你堂堂古界天骄，竟然沦落到如此地步，给人当手下，可笑！”莫问厉声暴喝，心潮澎湃，“你封印千年，就是为了来给人皇当走狗的吗？”

    “你懂个屁！”华

    云飞阴冷一笑，黑气动荡，朝着莫问席卷，根本不给他机会。

    “你我都是封月天骄，这雷霆是绝世至宝，只要我们拿下，必然能够修为精进，横扫古界！”

    莫问抛出诱惑，企图和华云飞联手。

    “莫问，就算是我放你过去，你敢去触碰那雷霆吗？向天南的下场你也看到了，你也想沦为一样吗？”

    华云飞厉声叫道。“

    向天南那个废物，也能够和我们相提并论吗？华云飞，不要错过机会，你我联手，共同享用这天大的机缘宝物！”莫

    问再次叫道，十分激动。

    “想和我华云飞联手，莫问，可惜你还不够资格！”

    华云飞冷笑一声，再次杀伐而出，强大的黑气缭绕，华云飞攻势凶猛。“

    你找死！”莫

    问终于怒了，至强的杀招出手，强大无比，想要将华云飞彻底击杀。…

    …与

    此同时。

    望古城之中。数

    十万的武者，已经震动了起来，两具尸首，正摆放在望古城中央广场之上。

    一个，是风雷宗的天才黄秋，当他的尸体出现的时候，众人已经是震动，没想到最先死的，竟然会是黄秋。

    上古遗迹之争，每一次，都不乏有天才陨落。而

    这一次，第一个死的，竟然是黄秋，众人依旧看到了风雷宗众人，那难看的脸色了。第

    二个，则是封月天骄，向天南。在

    上古遗迹惨死的尸体，会被直接传送出来，当看到向天南的尸体之时，望古城才是真正的震动了。这

    是死的第二个封月天骄了，在望古城大战的时候，人皇叶欢曾经爆发出惊天的实力，借用神秘的纹路，诛杀了一位封月天骄。“

    到底是杀了封月天骄，太恐怖了，他手中不是有传说之中的破空符吗？如何能够逃脱？”

    “其他封月天骄吗？应该不太可能，那就只有帝子叶小北了，他的背后站在执法者，的确有这个可能！”“

    人皇叶欢也是有可能有这个实力，可惜，他没有进入上古遗迹，应该不会是他！”众

    人在惊叹，在议论，可是上古遗迹之中究竟发生了什么，没有人能够知晓。

    是的，无人知晓。

    也没有人知道，雷霆之中，究竟发生了什么。

    叶欢此刻正在雷霆之中，周围都是白茫茫的一片，他眼中，却是一片战场。那

    是惊世的大战，在宇宙万域之中，无数的强者，犹如人海一般，展开最惨烈的战争，周围的星辰，早已经被破碎，大片的土地化作了焦土，恢宏的冲天巨殿崩塌，万物枯死。

    每一个，都是绝世的强者，纵然是实力比不上曾经的叶欢，那也是神魔级别的强者，可以征战宇宙。

    太过惨烈了！

    每一个都杀红了眼，强大的禁术，杀招，纷纷使出，漫天的神通撕裂虚空，量子坍缩，让空间直接崩塌，让万物都吞噬。

    终于，一个身影陡然之间闯出，在无数强者征战杀伐之中，他掌控雷霆，一身强大的神通，在其中杀伐，十分强大。九

    天炎雷！叶

    欢的心头，猛然一震，那就是九天炎雷，此人掌控着九天炎雷，正是一位雷霆属性的强者。

    这时，虚空的征战之中，一位黑色的身影出现了，他在虚空之中穿梭，没有任何表情，对着前方的敌人，拉动了手中黑色的大弓。

    惊鸿的一箭。整

    个空间都碎涅了，这一箭之下，万物都被毁灭，那些强者，不朽的存在，在这一箭之下，彻底的毁灭，摧枯拉朽一般。掌

    控九天炎雷的那位强者，也在这一箭之下，变成了粉碎，仅仅是箭气的余波，便将他击杀，这手持黑色大弓的男子，何其恐怖！这

    男子，却没有看这片战场一眼，转身，便直接破碎虚空而去。“

    好强大的男子！”叶

    欢心中也是一震，可惜这只是虚影，都是幻象，叶欢也无法估量，那男子到底是什么实力。自

    己全盛时期，能否一战？

    这时，画面忽然破碎，一切都不见了，周围还是白茫茫的空间，而叶欢的面前，是一团白色大小的雷霆，犹如火焰一般在沸腾。“

    这才是九天炎雷的核心！”叶

    欢眼神激动，他因为有伴生雷源的存在，才能够轻易进入九天炎雷的内部。

    “来吧！”叶

    欢不再犹豫，抬手，直接抓向了九天炎雷的核心，强大的灵力喷涌而出，就要收服九天炎雷。在

    触碰的瞬间，雷霆彻底的爆发，毁灭性的力量，涌入叶欢的体内，几乎瞬间就要将他的身躯撕裂。

    化雷丹的药力，也是同时爆发，可是九天炎雷何其恐怖，根本不是凭借化雷丹就能够压制的。

    叶欢痛苦无比，冷汗直接流淌下来，身躯，仿佛就要变成焦土一般。雷

    霆，彻底的爆发，不仅是在内部，而是在整个苍穹之上，九天炎雷的威力，彻底爆发，朝着四周蔓延。

    滚滚的雷霆，仿佛将整个上古遗迹，都变成一阵雷海。

    “这，这是——”

    有靠近残垣的天才和封月天骄，都是见到了苍穹之上的雷霆，心头无比的震撼，雷霆还在蔓延，覆盖了方圆百里，化作无尽的雷海。“

    有重宝出世了！”封

    月天骄眼神一亮，顺着雷霆强盛的气息方向，立刻飞驰而去，有人甚至不惜放弃了手中得到的灵物，也是立刻冲出。 