    韩秀珍稍稍想了想，拿出手机拨通了陈荔的电话，二人在电话稍稍聊了两句，韩秀珍便说道：“我这边有一位朋友，说是认识你，你们说说话？”

    “什么朋友？先说好，我不找男朋友。”陈荔还以为韩秀珍是要给她介绍男朋友。

    “不是让你相亲。”韩秀珍将手机递给了周萧。

    周萧接过。

    没在这边屋里说话，拿着手机去了自己的屋里。

    怎么回事儿？

    韩秀珍和孙炳福面面相觑，二脸茫然。

    没有多久，周萧从自己房间出来了，脸色淡然地将手机递给韩秀珍，示意陈荔的电话还没断，接着什么也没说，回自己房间去了。

    韩秀珍看了一眼周萧，心里一阵纳闷，许多的疑问浮了起来，就是没时间细想。

    “韩姐，是你吗？”

    陈荔的声音已经响起了。

    “是我，你说。”韩秀珍道。

    “韩姐，你们公司合作的事情，我可以再和周总说说，你放心这次一定能成，但有个事情，你得帮帮我。”陈荔道。

    “只要能再合作，别说一件事情了，十件事情都行！”韩秀珍激动道。

    “用不了十件，就一件。刚才打电话的是周总的一位朋友，你应该也能看出来，这位先生来历不凡，你就别瞎打听了，别惹的人家不高兴，他一句话顶得上我十句话，他此去东江是为了找两个人，但他这个人生性腼腆，不好和人沟通，你们要是能帮他找到那两个人，好处绝对不小。”陈荔明里暗里给周萧遮掩着。

    她不知道，韩秀珍早就觉得周萧来历不凡了，就是没想到这人居然和绿意公司都有关系！

    别看现在国内的大公司不少，可要说最难合作的公司，非绿意公司莫属，他们的产品最是独一无二，完全无可复制的那种，又没有大资本插手，想要做什么，完全是人家自己说了算。

    不管陈荔有多少要求，韩秀珍一一接了下来！

    “陈荔，你放心好了，东江这边，我一定会给这位先生帮衬着！”

    现在激动的已经快跳起来了，就怕陈荔突然反悔，连忙应了下来。

    陈荔挂断电话。

    韩秀珍十分激动地扑到了孙炳福的怀里，“这下好了，不用找陈搏龙了，也不用麻烦了，咱们在这边多住几天，帮那位先生把人找到，你让儿子亲自去一趟江城，去青霞村。”

    心中已开始计划怎么样让公司起死回生了。

    孙炳福扫了一眼韩秀珍紧致的裤子，心道：“那算卦的说的没错，秀珍屁股大，是旺夫相。”

    周萧也没想到，居然是那个孙炳福。

    翻了翻名片，看着公司名字十分相像，网上一查，查清楚之后就有了想要让这两人帮忙的心思了。

    也不用他们怎么样，暗地里出去帮自己打听打听就好。

    他们是游客，又不是什么大人物。

    不显眼！

    ……

    江城。

    接了电话的陈荔无比心乱。

    她知道陈搏龙现在就在江州，可东江毕竟是陈家的天下，他怎么能随便跑到那种地方去，还特意瞒着沈薇。

    要不和沈薇说了好了，她劝周萧，他一定回来。

    原地愣了一会儿，陈荔开车去了公司，不是找沈薇告状的，是和她说一声，她要去一趟江州。

    “什么时候回来？”沈薇问。

    “不一定，这次是跟着杨洪山一起去的，他现在在马连子村住着，有他在，村里又有了一层保障，我想着工地上的事情实在不行让杨倩她们帮忙盯一下，杨洪山这边的关系，还是紧密点儿好。”陈荔没办法说出真相，无奈扯谎。

    “行，我来安排。”沈薇点头。

    “那我先走了。”陈荔说了一声，离开了公司。

    杨洪山确实在江州。

    没别的事情，就是因为陈绍的那些拍品，特意赶到了江州。

    他这回到江州，前来探望的客人非常多。

    有从燕京来的，也有从沪市来的，有商界、政界，各方的大佬，看他们提着的礼物就知道，少不了是什么珍贵的东西。

    杨洪山在江阳省的根基很深，加上年年做善事，口碑也很好。

    除了客人。

    还有几位老朋友。

    欢喜聚在一堂，客厅里都是笑声。

    “铃铃铃。”

    书房电话响起。

    保姆进去接起，放下听筒，立刻是来和杨洪山说了：“先生，是找您的，说是您的干女儿。”

    干女儿？！

    听到这个字眼，客厅里顿时寂静了！

    堂堂杨洪山，什么时候有个干女儿了？再看杨洪山，他也没不认，反而是微微皱了皱眉，进书房去了。

    瞧着他进了书房，客厅众人小声议论了起来。

    “他什么时候有个干女儿了？”

    “老杨年龄也大了。”

    “不会是娱乐圈的吧，现在的娱乐圈很流行认爹。”

    “又不是你那个。”

    “说起来，你怎么舍得扔下干女儿从燕京过来，不会也是看上那宅子了吧？”

    “……”

    众人正说着，突然听到杨洪山一声怒吼：“你说什么？！”

    电话里也不知道说了什么。

    只听杨洪山又说：“那正好，我让保姆把客房收拾出来，等你到了，当面再说。”

    说完这话，电话挂断了。

    干女儿要来家里住了？

    众人齐齐看了过去，谁知杨洪山出来就撵人，也不管这里面有他三十年，乃至于是四十年的至交。

    “看看呗，就看看！老杨你几十年都没收一个干女儿，我就瞅一眼，一眼就行！”

    “我还不知道你，满脑子龌龊思想，人是个好姑娘。要看啊，等拍卖会那天，肯定见到了，今天是不给见，滚滚滚，再不滚，我可要撵人啊！”杨洪山白眼。

    几名老顽童无奈，纷纷走了。

    杨洪山在道儿上是出了名的干净，尤其是对女人，没找过什么干女儿之类的，也没和娱乐圈的女明星有什么绯闻，三十多岁出名的时候，私生活完美的就像是传说中的柳下惠，只有一个老婆！

    老了老了，却找了一个干女儿？

    听着很奇怪，也不奇怪。

    能住进家里的干女儿，保证只是字面意思，否则他老婆岂不是要闹翻了。

