    阴魂看到黄符，下意识的往后退。

    不过，黄符已经化成了一道黄风，嗖地一声，将那阴魂给卷了进去。

    一张黄符化成一个小纸卷，在他指诀快速的舞动之中，那黄纸有被折叠成了一张纸鹤，扑腾着池塘。

    “西北，五鬼，亥向。”

    “天玄司殿府。”

    念完这些，他的手指，在那黄纸鹤的脑袋上一抹。

    黄纸鹤离开他的手掌，朝着远方，西北方向飞去。

    “阴间与往日已经大有不同，你去阴间，会有人为你主持公道。”

    临走之前，黄袍道士又说了这么一句，那纸鹤的速度很快，不一会儿的功夫儿就消失在了夜色里。

    他把目光再落于南问客栈。

    那边。

    我已经将朱砂墨研好。

    以短毛笔，蘸朱砂墨，以朱砂，给这些凶兽的雕像再点了眼珠子。

    此时的阵法，与之前已经有所不同。

    凶兽的铜像再次被我点了眼珠子，猩红色的眼珠子，在夜色下瞬间变得灵动起来，也更加凶厉，阵法之内的气场，已经开始变了。

    处在阵法之中的池塘，里边的水，再次变成了血红色。

    空气中，血雾腾起。

    “慕凡，这是八方凶兽，你若是镇不住它们的话，它们会反噬你的，你快从阵眼里出来，危险！”

    阎老魔很担心我。

    “师父，没事。”

    我简单道了一句。

    立于阵法之中。

    风起之时，凶厉之气，在我周身，形成了一道漩涡。

    那狂暴的漩涡，让整个南问客栈都在风雨飘摇之中摇晃着，院里的花草树木被风刮的哗哗啦啦作响。

    南问客栈的老板看到这一幕，被吓得不轻。

    刚才那女鬼现身的阵势都没这么强，这会儿，这是什么情况。

    他忍不住问。

    “杨先生，这……这是怎么回事啊？”

    我没有回答他，因为，我已经被阵法之中的凶煞之气给席卷在了其中，这八方凶兽的凶煞之气，不是盖的。

    这让阵法之外的阎老魔，心中狂跳，他很清楚八方凶兽这种法阵的厉害，而且，这法阵还有加持，若被反噬，后果很严重。

    “慕凡，你没事吧？”

    阎老魔攥着拳头，他咬了咬，没有犹豫，捏了一道指诀，就要冲进这阵法之中救我。不过，旁边的王霸拉住了阎老魔。

    “阎叔，别过去。”

    “我觉得杨大师他有分寸。”

    此时此刻，王霸的心思却还是非常沉稳的。

    阎老魔却皱着眉头说。

    “王小友，你恐怕不知这八方凶兽阵的厉害，在命格被压制的情况下，即便是黄字天人，也无还手之力！”

    “一只凶兽的反噬，就已经足够恐怖了，更何况，是八只凶兽的反噬？”

    这些王霸不太懂。

    不过他说。

    “阎叔，你看，杨大师在里边站着，一点儿事儿都没有。我感觉，到目前为止，这一切都还在杨大师的掌控之中。”

    阎老魔听到这话一愣，他提了一口气，看向阵法之内。

    “凶兽的气势这么强大，你能看到里边的情况？”

    王霸倒是有些意外。

    这不是很明显吗？

    “阎叔，你看不到吗？”

    阎老魔点头，他看到的，只有浓重的腥风血雨，还有那狂暴的血色旋风，我的身影已经被这些吞噬。

    王霸继续说。

    “阎叔，你看，就在那儿，外边这气势随强，但杨大师站在里边，半分凶煞之气都没有沾身。”

    远处。

    黄袍道士坐在楼阁的顶上。

    他也在饶有兴趣的看着那边客栈的一幕。

    “这小伙儿，有点儿意思啊！”

    “我还以为，你只简单的破法而已，没想到，你居然敢给这些凶兽点睛，且以术法，激发他们的凶性！”

    此时。

    阵法之内。

    我一直都在掐诀。

    我在这些凶兽之内，发现了一些黄炁，这些是布阵的术法气息。

    很显然，布阵的是几个有黄炁的高手，也就是说，我看到的几个人，都是黄字天人级别的高手。

    如此，我要报仇，岂能掉以轻心，岂能随意？

    我只简单的破法，恐怕不会伤到他们，所以，既然要反噬，那我就尽自己之力，将这阵法的反噬，演绎到极致。

    风水之法，杀人于无形。

    反噬的时候，一样可反噬于无形。

    <!--over-->

