    南华，新京，白竹湖畔的国防大学。//www.  //

    下午两点，在小南海家中吃过午饭的安毅，按照计划来到国防大学，为学员们上一周一次的大课。

    随着上课铃声响起，安毅走进阶梯教室，在响亮的“起立”、“敬礼”声中走到讲台上，看了一下讲台前层层而上的一排排课桌前肃立的三百多名将校，摆摆手说了声“坐下吧”，待大家整齐划一地坐下，教室里鸦雀无声，才轻咳一声，说道：“今天是一堂战术课，我说的是我的观点，不一定正确，大家下来多多研讨，如果能够指正我的错误，或者对我的观点进行必要的补充，我都给你们记功

    “世界大战进行到现在，由于马其诺防线没能保住前陆军第一大国法国，苏联边境筑垒地区也在德国强大的机械化部队推进下迅速沦陷，德国的闪电战和苏联的大纵深战略，俨然成为了主流，那么阵地防御，是不是就真的没有作用了呢？”

    看到大家lu出深思的神情，安毅没有卖关子，继续说道：“我看未必！对于战争初期的防守一方来说，坚固的阵地和堡垒，依然是抵御强敌、以弱胜强的重要支撑。一般说来，由于边境线的辽阔，被动的防守一方，不太可能在任意一个地方，都部署有绝对优势的兵力，因此一旦大战爆发，就要不断调兵增援，而调动兵力就需要时间。要想为调集兵力争取足够的时间，就必须在一线配备一定的守备部队，挡住敌军进攻的步伐，拖住敌军，打乱他们的进攻节奏。

    “我们现在在西亚构筑的国境防线，其主体指导思想是‘迟滞’。我们面临东西两线作战，日本又是当今世界第一大海军强国，可以随时随地选择地点发起登陆作战，我们需要在各地保持一定的兵力，不可能做到面面俱到，只能实施机动防御。西亚地区的国境防线，主要着眼点是节省兵力，毕竟边陲地区云集太多兵，补给将会是个大问题，边境筑垒地区存在的主要目的，是迟滞敌军进攻并为歼灭进攻敌军创造条件。

    “许多人认为参谋部搞的‘固若金汤’的静态阵地防御是劳民伤财的无意义举动，要塞、堡垒、阵地等依托工事进行防御作战在现代战争中是不合时宜的。支撑这些论证的论据之一，就有我们在攻克日军位于远东和东北地区防线时那些要塞和壁垒表现得不堪一击，认为在高科技的云爆弹、巨型航弹、远程导弹等打击手段下，防御工事已不堪一击。实际上，这种观点是极其错误的”

    安毅示意参谋人员打开幻灯机，把提前准备的幻灯片放了上去，顿时讲台一侧墙壁的幕布上，便出现了西亚各个防御地段的图像。

    安毅对着图片，讲解了这些防线的特点，然后道：“在我军占据空中和地面火力优势的情况下，在有着立体防御的我军阵地面前，敌人进攻付出的牺牲，要远远大于我们，先不说昨天德国空军的巨大损失，就以从昨晚进行到现在的战事为例，德军在多个地点出动近五十万军队发起攻击，而我们仅仅在一线阵地布置有不到五万官兵，根据最新的战报，敌人到现在已经在阵地前沿留下六百多辆坦克的残骸和三四万具尸体，付出巨大的牺牲依然止步不前，而我们的伤亡还不到三千人，我军防线虽然遭受一浪高过一浪的攻击，依然固若金汤。

    “一般说来，预设坚固阵地的要塞化防御，一般遵循如下四条原则：其一，位置必须选择在能扼守交通枢纽、后勤道路，严重阻碍交通和后勤运输。所谓守其所必攻，犹如一块巨大吸铁石，不由得敌人不来攻取；其次，进攻者比防御者力量上有优势，且有相当的攻击力，正如现在德军与我军的对比；其三，防御要点要能提供足够的防护能力，削弱敌火力的效能，为防御者提供保护；其四，防御要点间不可能没有空隙，也绝不可能是静态的，必须考虑己方守卫部队的机动。

    “只有同时满足这些条件，才有必要构筑坚固驻垒的预设防御阵地，坚固阵地防御才有发挥作用的可能xing。从整个部署上来讲，我们的防线不害怕被突破，主要作用体现在打击突破之敌上。当敌人花费相当时间、付出惨重代价后，我们已经基本上掌握了敌人兵力布局上的弱点，完成优势兵力的集结，有针对xing地对敌人进行战略合围”

    四十五分钟的讲课，数度被热烈的掌声打断，讲课完毕后，一大早从总参谋部返回国防大学主持工作的邓斌，陪着安毅漫步而行。

    安毅关切地问道：“最近东、西两线都打得欢，学校的正常教学秩序没有打乱吧？”

    邓斌微微一笑：“虽然每一位受训的将校都很渴望上前线，但他们却更清楚，若不经过系统的培训，以他们的原来水平，根本没办法驾驭一支现代化的强军。国防大学作为我们军队的最高学府，承担着培养高级干部的重任，如果连这一点youhuo都无法抵挡，未来如何放心把军队交给他们带？”

    安毅欣慰地点点头：“这样就好，如今我们的各级军校体系基本完备，基层的军官培训有士官学校、海军军士学院，中级军官教育有陆军指挥学院、海军指挥学院和各专业军事院校，加上培训高级军官的国防大学，我们的预备和进修军官多达五万，这样哪怕一时间战斗失利，我们也可以很快组建新的部队，不至于一蹶不振。”

    邓斌笑着说：“你一再强调，军队干部教育是我们工作的重中之重，只有一支军事合格、政治过硬的干部队伍，才能保证我们军队的战斗力。所谓上行下效，连你都每周抽出时间到国防大学授课，谁敢忽视？对了，主席如何看待西线战事？”

    安毅没有即刻回答，而是从兜里拿出包烟，掏出支给邓斌，自己也拿出根叼到嘴上，邓斌连忙送上打火机点上火。安毅深吸了口烟，觉得精神一振，才自信地说：“其实我不太担心！德国虽然已经俨然是欧洲霸主，同时也是目前第一陆军强国，但他们的人力资源已经用到了极致，七千二百万人口的德国，能够武装起一千万军队已经非常了不起了。德国不同于我们，我们有着人口的优势，每解放一地便进行民族融合，华族总是占据主导地位，这些地区可以反哺我们，提供合格的军人和作战物资。

    “而德国人对占领区采取的却是殖民政策，虽然他们为了糊弄人，扶持建立了一系列傀儡政府，但由于纳粹主义所倡导的民族的不平等以及为了战争进行的残酷压榨和剥削，不得不分兵驻守，以现在德国人在西线两百万军队、非洲战场一百万军队、苏德战场三百万军队计算，能用于西亚作战的还不到五百万，平摊到庞大的占领地区，还有有限的作战区域，我们一线战场面临的不过是一百多万军队的进攻。

    “至于那些仆从国军队，根本没多少战力，打打顺风仗还可以，要他们拼命，不是为了自己国家民族的独立、崛起和利益，千难万难。另外，德国人在西亚，其实是属于劳师远征，由于中东和土耳其物产并不丰饶，其补给和我们一样困难，只要我们顶住刚开始这一bo蓄势已久的猛烈攻击，然后不断地sāo扰其补给线，哪怕我们一时失败，最后的胜利也必将属于我们。”

    邓斌深以为然，吐出口烟圈，感慨地说：“希特勒走了一招臭棋啊这个世界上敢于同时四线作战的，恐怕也只有那个狂人了。德国的资源也不是无穷无尽的，尤其是对苏联的作战，几乎把德国库存物资消耗一空，此时的德国已是外强中干，只要形成消耗战的格局，德国人就要倒大霉了。”

    这时，沈凤道快步来到两人身边，轻声对安毅道：“美国总统罗斯福、英国首相丘吉尔、苏军统帅斯大林和自由法国运动的戴高乐将军，先后发来贺电，祝福我军成功抵御日本和德国法西斯的入侵。就在一个小时前，美国政府外交部门向我们致电，国务卿科德尔.赫尔先生想在近期造访南华，询问我方意见。这会儿美国大使亚尔弗列德、英国大使达尔文已经在政务院了。”

    安毅摇摇头，邓斌眉头微皱：“醉翁之意不在酒，看来美国人已经得到日本列岛和巴库、巴统等地遇袭的消息，从中知道了导弹的秘密，想寻求我们帮助了！”

    “早在决定大规模使用的时候我就预料到了！”安毅不以为意地说：“这种核心技术，我们是不会转让的，不过如果美国人确实需要的话，我们可以以一百万美元一枚的价格卖一部分给他们防守国土，但操作人员必须是我们的人。”

    成本几万华元的导弹要卖一百万美元？邓斌不无担忧地说：“价格还好说，但操作人我担心美国人不会同意这样苛刻的条件，毕竟自‘租借法案’适用于苏联以来，美国人向我们下了十多亿美元的订单以支援苏联的抗战，从某种程度上说，美国已经成为我们同盟国家的金库。

    “美国眼红我们新武器所取得的战果，肯定会想方设法拥有，以改变当前不利的局面。如果我们反对，恐怕会遭到美国和英国的孤立，甚至他们有可能会与德国、日本坐下来谈判，这可不是我们希望看到的！”

    安毅若有所思：“你说的不无道理，美国人对新武器新技术的追求，远远超过其他国家，如果发现我们走得太远追赶不及，还真有可能铤而走险。嗯，必要时我就把f-1和f-2导弹卖给他们，反正核心技术掌握在我们手里，哪怕他们仿制，核心部位的晶体管等电子元件也没办法解决，还得靠我们！”

    邓斌稍稍放心：“目前只能团结一切可以团结的力量，为我们战略目标的实现争取时间。不过说的，就说现在罢战，至少兰印、澳洲、马达加斯加等地我们就无法染指，我们的‘绝对防御圈’将存在致命的漏洞。”

    安毅淡淡一笑：“现在的美国内忧外患，国土近半沦陷，生产常规武器已经够他们受的，更不要说再斥资研发新武器！我们的导弹研究历时多年，此前还有雷达、晶体管和计算机等近十年的技术积累，绝不是想追赶就能追赶的！

    “退一万步讲，哪怕他们研发出来了，我们也在进步，至少领先他们两三代，威力天差地远，我们将始终保持对他们的技术和生产成本等优势，到头来除了白白消耗他们宝贵的研发资金外，别无所获。”

    掌管情报工作的沈凤道犹豫一下，道：“我们还是不要小瞧美国人的实力，毕竟许多名闻世界的科学家都在美国，美国也是世界上科研结构和大学最多的国家，他们真要全力研究，我们未必能领先多久！”

    安毅点点头：“这些确实都是问题，不过我们有办法让美国人的研究误入歧途好了，别在这里瞎猜了，还是等会儿见到美国和英国大使，看看他们的要求再头疼吧！”

    谈话间，三人来到停车场。

    安毅拍了拍眼睛通红的邓斌的肩膀：“这段时间你也累了，回家去好好休息一下，这场大战一时半会儿停不了，反正前线有继南在，咱们还是该干嘛干嘛吧！”

    邓斌感ji地一笑，目送安毅和沈凤道上车后车队离去，想了想还是不放心地赶往独柱寺的总参谋部。！。