
　　第237章雀王就是魔帝少子？

　　两极噬元蜗牛怒了，开始横冲乱撞，疯了一般对陆涛发起攻击。

　　“西方巨龙的肉身强度，就这水平？”

　　太弱了！

　　陆涛和他对轰了几次之后，发现它虽然有西方巨龙的血脉，但肉身强度还是不太行，心中觉得实在无趣，顿时眸光一冷。

　　“不跟你玩了。”

　　两极噬元蜗牛显然还没意识到到底是个什么情况，仍旧自我感觉良好，怒啸着对陆涛发起攻势。

　　砰

　　陆涛灵雀爪变大，钳住它的手，然后另外一只爪子猛然蹬出，直接将它从半空蹬落。

　　砰

　　两极噬元蜗牛从高空坠落，结实的身体又撞出了一个巨大的窟窿。

　　“卧槽！”

　　观战的异兽们根本反应不过来。

　　之前还打得难舍难分的局面，怎么突然变成陆涛单方面碾压了？

　　这不算完，只听一道破风声响起，陆涛化虹落下，冲入那地下坑洞之中，一把拽出了两极噬元蜗牛。

　　砰砰砰

　　他拽着两极噬元蜗牛在地上来回丢撞，双爪猛撕，砸抓得两极噬元蜗牛差点晕了过去。

　　“你明明有碾压我的实力，刚刚一直在演戏？”

　　两极噬元蜗牛被砸得七荤八素以后，总算是明白过来了，对陆涛发出愤怒的咆哮。

　　“答对了，送你一个举高高！”

　　陆涛双爪发力，直接送两极噬元蜗牛上九天。

　　两极噬元蜗牛被丢上高空又猛然坠落，再次砸出一个巨大的坑洞，这一次直接将它砸晕了过去。

　　陆涛之前每一爪都击中它的要害，如今的它早已奄奄一息。

　　陆涛落在坑洞边缘，目光扫过在场所有异兽，淡淡地说道：“早就说了，这假的魔帝少子很没什么水准的，我还没用力它就倒下了！”

　　蚰蜒等异兽又气又怒，偏偏又无法发作。

　　之前战天圣猿拿两极噬元蜗牛没招，笑天和白龙马也没插手，他们现在自然没有理由插手。

　　更何况，插手就能打得过陆涛吗？

　　一只异兽铆足了劲儿，大声道：“我还是那句话，你可以认为少子实力不济，但你不能说少子是假的！除非你证明！”

　　陆涛听闻它的话，直接笑出了声。

　　“它口口声声说自己是魔帝少子，可怎么连魔帝令都不知道？”

　　“更何况，这世界上恐怕只有我知道真正的魔帝少子是谁！”

　　众异兽面面相觑。

　　它们之中不少异兽见到所谓的魔帝少子这么不禁打，早就有了疑心。

　　只是觉得它既然堂而皇之地说自己是魔帝少子，可能便是了，也是为了维护魔帝的尊严，它们才支持的魔帝少子。

　　可若是陆涛真的知道真正的魔帝少子下落，这蜗牛死了也罢！

　　“请雀王明示，真正的魔帝少子到底在哪？！”

　　那些不臣服于陆涛也不臣服于两极噬元蜗牛的异兽站了出来，高声询问。

　　陆涛看着众异兽，眼中饱含笑意，也不回答。

　　众异兽见状，皆是皱眉互看，心生不解。

　　笑天突然像是明白了什么似的，哈哈大笑了起来。

　　不一会儿，那些异兽里也有异兽露出不可思议的神色，死死盯着陆涛，声音沙哑地发问：“难道你想说，是你？”

　　“雀王就是魔帝少子？！”

　　多少异兽愣在原地，呆呆地抬头看着陆涛。

　　陆涛可是从玄海魔森外围突然杀出的一只普通山雀，它的发迹史很多异兽心中都有数。

　　最开始他就是一只普普通通的山雀，哪里听说过有什么父辈的荫蔽。

　　“难道雀王真的是魔帝大人的子嗣？难怪我总觉得一只普通山雀成长到雀王这种地步相当诡异。”

　　“听你这么一说，我也觉得很有可能啊！”

　　一些异兽已经开始浮想联翩。

　　昔年四大凶地还未得名，玄海魔森以玄海魔帝之名冠绝于世，谁敢横刀立马，唯魔帝一人！

　　魔帝到底是什么品级、什么种类，谁也不知道，众异兽只是知道它乃是脚下这片土地的主宰，乃是真正至强存在！

　　“难道说……魔帝大人也是一只雀？”

　　异兽们看着陆涛，陷入了沉思。

　　陆涛眼中仍旧带着淡淡的笑意，振翅飞上半空，对那异兽的猜测既不承认也不否认，只是厉声说道：“我现在就当着你们的面将这蜗牛的身份揭露！”

　　轰

　　他施展一个瞬移，冲入坑洞之中，将那昏厥过去的两级噬元蜗牛拽了出来。

　　两级噬元蜗牛现在已经恢复了之前的样子，全身都在流淌着鲜血，龙息之吹技能的效果早已经消散不见。

　　啪

　　陆涛一巴掌甩在它的脑袋上，直接将它从昏厥之中打醒。

　　“小蜗牛，是不是该承认你这假魔帝少子的身份了？”

　　陆涛似笑非笑地问道。

　　“承认？”

　　两极噬元蜗牛承受着巨疼，嘴里还在呵呵哈哈地笑着，对周遭众异兽高声道：“我就是真正的魔帝少子，怎么可能是假的？我需要承认什么吗？”

　　蚰蜒等异兽心知若两极噬元蜗牛的身份暴露，它们的下场也不会好，于是站出来替两极噬元蜗牛打圆场：“小子，将你的枫焱幽火亮出来，让它们看看你的真实身份！”

　　此言一出，众异兽皆是猛然回神。

　　“对！枫焱幽火是魔帝大人的象征，有了枫焱幽火，肯定能够证明少子的身份！”

　　两极噬元蜗牛那长长的眼睛之中闪过一缕明悟神色，猛然点头，张嘴一吐，一团火焰便熊熊燃烧于虚空之中。

　　那团火焰不大，看上去就像是随时要熄灭一般，但确实散发着枫焱幽火的气息！

　　“真的是枫焱幽火！”

　　“当今世上，除了处于玄海魔森核心地带沉睡不醒的八王，还有谁拥有枫焱幽火？！”

　　“只是……为什么看上去这么弱？”ŴŴŴ.23sk.com

　　众异兽看着那火焰一阵疑惑。

　　“说吧，你这火焰是从哪里偷来的。”

　　陆涛不屑地哼了一声，“要维持这火焰继续燃烧不容易吧？”

　　两极噬元蜗牛苦苦支撑着手中的枫焱幽火不灭，本就不多的灵气几欲被榨干，一句话都说不出来。

　　“放肆！”

　　“枫焱幽火只有魔帝大人和魔帝大人最忠臣的服从才能够掌握，若少子不是真正的少子，哪里能够拥有这种火焰！”

　　蚰蜒又站了出来，高声呵斥陆涛。

　　陆涛嘴角一勾，哑然失笑，右爪张开，扑哧一声，一朵比两极噬元蜗牛那枫焱幽火更炽烈更旺盛的火焰绽放。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第237章 雀王就是魔帝少子？免费阅读。https://xs.23sk.com 