    “就剩两人了。”

    “看样子是要输了！”

    “多半是了，胡克都还没出场呢！”

    “啧啧，看来御兽师还是不如我们兽灵士啊！”

    听着四周传来的议论声，乔思竹忍不住啐了一声。

    “有什么好嘚瑟的，高年级生欺负低年级生还很得意！哼，要换上我们学院的四年级生，早就打的你们满地找牙了！”

    “没错！”

    “就是！”

    “太不公平！”

    夏彤、郑莹和王晓晶同仇敌忾的附和道。

    关宁和郭心怡对视一眼，俱都摇头失笑。

    正如乔思竹所说，她们的队伍里都是低年级生，与皇室中央学院的四年级生切磋较量，天然就吃了亏。

    换作四年级生上，绝对不会是现在这种处境！

    不过胡克那些人明显就是瞄准了这一点，才挑衅逼迫她们进行决斗！

    所以这一点没什么好说的。

    再者。

    要真论起不公平，她们其实才是‘作弊’了的一方！

    理由不言而明。

    关宁和郭心怡看了面色自始至终平静从容的林泽一眼，面上不约而同闪过一抹笑意。

    一年级生们抱怨了几句后，也消停了下来。

    她们原本也没有太大的怨气。

    而这个时候。

    胡克一方已经在催促交换生派出第四个人上场了。

    场地对面。

    胡克几人面上俱都带着轻松的笑意。

    决斗进行到了这个时候，胜负几乎是属于他们的了。

    对手只剩下两个人，已经不足为惧！

    “那些交换生中，还没上场的三年级生就剩一个了，剩下的不是二年级生就是一年级生！”

    桑杰目光扫过对面人群，分析说道。

    “三年级生应该是最后一个上场，接下来出场的多半是二年级生，海格虽然消耗很大，但对手是二年级生的话，说不定可以再拿下一场！”

    胡克三人纷纷笑着点头。

    可出乎意料的是，交换生接下来上场的人，却不是他们猜测的二年级生，而是剩下的最后一个三年级生！

    柳曼！

    为了追赶林泽，柳曼近一年来拼命修炼，实力比之遗迹森林那会，已然强出许多！

    光芒闪现间，三头六阶上位的宠兽凭空出现在场地上。

    其中一头甚至达到了六阶九段，距离七阶只有一步之遥！

    强悍的气息顷刻弥漫开来。

    原本脸上还带着笑意的海格顿时沉下了脸，嘴角微微一抽。

    他怎么也没想到，同为三年级生，柳曼的实力却比之前的两人强出那么多。

    没有丝毫意外，在之前两场战斗中消耗甚大的海格，一个照面就被击倒在地。

    胡克皱了皱眉，旋即又松开了。

    “没关系，我们这边还有三人，桑杰，接下来你上！”

    桑杰应了一声，大踏步走上场地。

    海格在四年级排名中位列第八。

    而桑杰的名次与其十分接近，位列第七。

    两人的实力相差不大。

    桑杰只比海格高了一个段位，达到了六阶九段。

    御兽师相比兽灵士的优势，在这个时候体现得淋漓尽致！

    同样是六阶巅峰层次。

    桑杰只有自己一个。

    而柳曼除了一头六阶九段宠兽外，还有两头六阶七段的宠兽。

    三者围攻之下，桑杰很快便落入下风。

    坚持十分钟后，桑杰不得不认输退场。

    看着这一幕，四周的喧哗声瞬间拔升了一截。

    “这女生好厉害！居然接连击败了海格和桑杰！”

    “海格那是连续经历了两场战斗，消耗太大才输的好不好！”

    “那桑杰呢？他可是全盛时期，而且年级排名比海格还靠前，不也照样输了！”

    “御兽师中还是有出色的人的。”

    “现在双方都剩两个人，打平了！”

    “呵呵，怎么可能，这女生已经是交换生中剩下的最后一个三年级生了，要是连她都输了，剩下的一二年级生根本翻不了盘。”

    在场的学生大都不清楚交换生的年级情况。

    此时再一听知情人解释，顿时恍然大悟，看向交换生们的目光，也带上了丝丝怜悯。

    换而言之。

    交换生一方实际上只剩下一个战力。

    反观另一边，还有胡克和邱林。

    邱林且不说，单单一个胡克，就不是场上这个女生能够战胜得了的！

    这场较量的胜负其实已经很明朗了。

    不过令观战者疑惑的是，在这种情况下，那些交换生依旧从容得很，面上丝毫不见半点焦急和惊慌。

    难道她们压根不在意输赢？

    还是说她们对那个三年级女生很有信心？

    不少人百思不得其解。

    而这个时候。

    柳曼与邱林的对决已经开始。

    邱林的实力和桑杰不分伯仲，同是六阶九段的水准。

    充其量因为灵兽血脉的缘故，战斗力堪堪比桑杰强上那么一点，但也有限。

    因此对上柳曼依旧落于下风。

    不同的是，邱林很了解御兽师的弱点。

    他根本不和宠兽缠斗，而是不断绕过它们，转而攻向柳曼！

    有好几次，柳曼都差点被邱林得逞。

    要不是靠着魂术及时防御和反击，恐怕早就被邱林偷袭成功！

    不得不承认。

    邱林的战术很正确。

    可惜在实力差距明显的情况下，他仍旧没能改变得了结局。

    十多分钟后。

    体力消耗剧烈的邱林，被三头宠兽抓住机会直接击伤！

    胡克当场叫停。

    “够了，邱林，你下来吧！”

    拍了拍脸色难看的邱林的肩膀，胡克安抚道：

    “接下来交给我！”

    话落，胡克大步流星的走进场地内。

    这一幕让四周的人群兴奋起来。

    “总算等到胡克上场了！”

    “自从上次大比过后，我已经很久没看过胡克出手！”

    “我也是，今天总算可以一饱眼福了！”

    “希望那个女生可以撑久一点！”

    随着四年级次席，不，应该说是学院次席的胡克上场，场馆内的气氛瞬间热烈了许多！

    不难看出，胡克在学生之间的威望有多么巨大！

    人群中的伊薇看在眼里，眼中闪过一抹意义不明的笑意。

    胡克丝毫没察觉到这一点，径直来到场上站定，目光落在柳曼身上，嘴角微微勾起，浮现出一抹讥嘲。

    “不得不说，你的实力让我有些吃惊，一个三年级生能做到这种地步，的确很出色了，不过到此为止了，你根本不可能是我的对手！”

