    此时诸人并不知晓，正在修行中的叶伏天此刻也极为痛苦，他虽然打破境界桎梏，然而命宫之中却掀起了滔天巨浪，在那虚幻的世界中仿佛有一尊古老的神明虚影站在他面前。

    那无穷的字符也都涌入他命宫之中，此时，世界古树化作了参天神树，幻化出一方世界，叶伏天坐在树下，在这一方世界中出现了他的面孔，那一方天，仿佛化作了他。

    他不明白为何会发生这种情况，然而这两股力量的碰撞堪称惊天动地，若是在叶伏天躯体之中他怕是根本承受不起会直接崩灭而亡。

    然而这股力量，却是发生在命宫里面。

    就在这时，诸人看到了极为震撼的一幕，剧烈震动着的神棺内，里面那具神甲大帝的尸身竟然缓缓起身，漂浮于空，无穷字符直接笼罩着叶伏天的身体，将他完全包裹在那无穷字符当中。

    随后，那神尸朝前，竟朝着叶伏天的身躯而去。

    “怎么回事？”诸人看到这一幕心头猛烈的颤动着。

    叶伏天他引起神甲大帝尸身共鸣，如今，他是要夺取神尸吗？

    一道刺眼的强光射出，在诸人震撼的目光注视下，神尸开始贴着叶伏天的身体，叶伏天整个人仿佛和字符融为一体，神甲大帝的尸体竟顺着这些字符一点点进入他体内。

    “这是……”许多人内心狂颤，叶伏天不仅仅引起了神尸共鸣，如今，他还要和这神甲大帝的肉身融为一体不成？

    在诸强者震撼的目光注视下，神甲大帝的尸身竟真融入了叶伏天的体内，随后消失不见，然而叶伏天身上却依旧有着可怕的神光，无穷古字印在他的躯体之上，仿佛和神甲大帝的尸体化作了一体。

    “这……”

    神甲大帝的尸体，被他吞了？

    叶伏天体内依旧传出轰鸣巨响声，纵然是府主也都愣住了，他身上释放的光幕收敛消散，低头看向下方的叶伏天。

    究竟发生了什么事？

    为何这叶伏天，能够融合神甲大帝的尸体，纵然是产生了某种共鸣，也不应该能够做到这等地步才对？

    就连他亲眼看着这一切，都无法弄明白叶伏天是怎么做到的。

    他盯着下空的白发身影，一时间竟不知该如何处理了，有些犹豫。

    而此时，那股威胁解除，只见一道道身影朝前而行，那些巨头人物纷纷出现在不同的方位，目光盯着下方的叶伏天，他们眼神都带着几分冷意，而此时的叶伏天并未从修行中醒来，似乎还在修炼，躯体发出狂暴声音。

    一道身影来到了叶伏天身旁，是老马，他自然明白，这种情况下对叶伏天而言有些危险，很可能有人会对他下手，毕竟那是神甲大帝的肉身，这些巨头势力谁人不想要得到？

    如若真被叶伏天给拿到手，这些强者怎么可能善罢甘休，必然会动叶伏天。

    他隐隐感觉有些不妙，这对于叶伏天而言，并非是什么好事。

    然而他们如何知道，叶伏天实则也是身不由己，并非是他主动要吞神甲大帝的肉身，而是神甲大帝肉身自己主动朝着他身体而去。

    此时的叶伏天也是骑虎难下，非常痛苦。

    “府主，这神甲大帝尸身乃是帝宫让与我上清域修行界感悟修行的，如今，该如何处理？”只听南海世家的家主开口问道，他自然不可能让叶伏天带走神甲大帝的尸体。

    他们都没有参悟，如今却只成就了叶伏天？

    而且，叶伏天还借助神尸的力量打破了境界桎梏，破境入了六境。

    “府主，帝宫既将大帝尸身赐予了上清域，让上清域的修行之人参悟，而自神陵建造以来所有人都看到了，唯叶伏天他能够参悟神甲大帝尸身，如今甚至与之产生共鸣，既然如此，何不干脆成全他，叶伏天如今入四方村修行，也是上清域的一员。”这时，只听老马抬头开口说道，他语气淡漠，内心却有些担心，这件事恐会对叶伏天极为不利。

    “谁说我们没有感悟？”有人冷淡开口：“更何况，帝宫让与我上清域的神尸，岂能为一人所有。”

    一时间，这片空间显得格外的压抑。

    老马目光环视人群，他站在叶伏天身边，陡然间一股骇人的空间风暴刮起，虚无空间中似打开了一扇空间之门。

    “小心他想走。”有人冰冷开口说道。

    话音落下老马带着叶伏天直接步入了一扇空间之门中。

    有人看向府主，他竟然没有出手。

    却见南海世家的家主以及上禹仙王同时踏步而行，手掌隔空一抓，竟将那扇空间之门拉开来，随后身形一闪直接进入里面，跟着对方一道离开。

    那边顶尖人物尽皆踏步而行离开这边，而另一方，诸多修行之人则是盯着四方村的其他人，神色不善。

    “此事只是关乎神尸，便不要牵连无辜了。”一道身影开口说道，乃是段氏古皇族段天雄，他话音落下，其他人才打消了念头。

    “去四方大陆吧。”段天雄开口说了声，手掌挥动，顿时卷向人群。

    府主目光盯着那消失的身影，没有人知道他在想什么，周牧皇站在他身边。

    “去四方大陆。”府主开口说道，顿时他们也踏步而行，离开这边。

    老马直接穿梭虚空离开，也只能回四方村，没有其他地方可以走，被这么多顶尖势力的巨头人物盯着，他想要直接摆脱是不可能的。

    一时间，一股可怕的气息席卷这片空间，一道道身影踏步而行，一步一虚空，很快，那些顶尖势力的巨头人物全部消失不见，都离开了这里，各方风云人物也随之同行离开。

    只留下神陵之外的无数修行之人，他们看着已经消失的神陵，只感觉一阵梦幻，世事变幻，就在神陵建造的时候，恐怕也没有人会想到会出现如今这种情况吧。

    神尸，竟然被叶伏天给带走了。

    不过，上清域的顶尖人物都盯着，叶伏天也不可能真带走，如若他真的融合了神尸，怕是被上清域的修行之人给剥离肉身。

    …………

    四方城的上空之地，忽然间有恐怖气息降临，轰隆一声巨响，整座四方城为之剧烈的颤抖着，人群只见当初老马布置的笼罩四方城的空间光幕直接破碎，一股股滔天威压降临而来，刺眼的空间光束直接划过空间，朝着四方村所在的方向而去。

    “你要连累整个四方村吗？”一道冷漠霸道的声音传出，又有浩荡恐怖的气息从天而降，威压整座城池。

    这一刻，四方城的修行之人内心都剧烈的颤动着，这是发生了什么事？

    不是府主召集了各方强者前往九重天之巅的上清大陆吗？

    老马为何狼狈回来，而且身后有恐怖人物追杀而至。

    只见那可怕的神光直接射向了四方村，进入村子里面，随后光芒散去，一缕缕滔天威压笼罩着这座城池，降临四方村的上空之地，不过那几位巅峰人物并未进入里面，而是守在外面盯着下方。

    既然已经到了这里，老马也逃不掉，存在在，他如何逃？

    不过，他们对四方村的先生还是有些顾忌的，因此不愿意第一个走进村子，无论如何，也要等等其他人来。

    四方城的上空之地，一股股恐怖气息陆续降临而来，显然，后面的强者也陆续跟上来到了这边，这使得城中修行之人内心狂颤不止。

    究竟发生了什么事？

    这么多强者齐至，若是对四方村动手，四方村怕是要迎来灭顶之灾，根本逃不过。

    而且，看眼前的局面，这些强横人物显然是来者不善。

    无数人内心疑惑想要知道答案，那些从外界迁徙来到四方城的人更是担心，如若四方城完，他们也会受到影响。

    而且，他们还有些担心，这些巨头会不会在这里开战？

    若是开战的话，整座城都会被夷为平地！

