
“车停在山根下面，人死在车里……这是怎么回事，你们有没有什么发现……”张禹诧异地说道。

“观主给我们打了电话，我们下山查看，只是发现，人躺在后排，身上啥也没穿……但是，好像没有什么外伤，不像是被打劫了的样子……于是，我就先给师父您打电话，可是电话始终关机，我和王春兰就赶过来了，让李明月在那边盯着……”张清风说道。

听了这话，张禹才反应过来，为什么出了事，徒弟不是第一时间打电话，而是跑到了家里。实在是因为张禹给大护法打通经脉的时候，不能受到打扰，便关了手机。昨晚回来，倒头就睡，也忘了开机。

张禹跟着说道：“那明月在你过来的时候，有没有什么其他的发现……另外，有没有联系李文基的父母，了解一下昨天李文基是什么时候出门的……”

“明月没敢给李文基的家里打电话，寻思着征求了您的意思之后，再联系他的家里人。”张清风说道。

“走！咱们这就先去瞧瞧！”张禹迟疑了一下，如此说道。

当下，我进到房间，简单的收拾了一下，便行出发。

自己的徒弟突然死了，又是在光明山脚下，简直是不可思议的事情。特别是李明月说，李文基的身上没有穿衣服，但是又不像是被洗劫，那这里面肯定有古怪。

下楼的时候，张禹发现，杨颖几个女人都不在家，怪不得会是慕华仪领着张清风和王春兰上楼找他。

张禹让慕华仪留在家里，继续修炼，只带着张清风和王春兰离开。

张清风是开车过来的，上车之后，张清风发动车子，就朝光明镇方向驶去。

坐在车内，张禹掏出手机，拨了潘云的电话号码。

电话很快接通，里面响起了潘云的声音，“喂，张禹吗？”

“潘探长，是我。”张禹说道。

“你这个大忙人，突然找我有什么事？”潘云笑着说道。

“是这样的，我道观的一个弟子突然死在光明山脚下，我现在正从家里赶过去。我打算好好检查一下尸体，又担心案子被镇上的巡捕房先行处理，这样的话，难免要费点周章。所以我寻思着，潘探长能不能先去镇上瞧瞧，顺便联系一下我那徒弟的家人，了解一下大体上的情况。”张禹说道。

“你的徒弟死在光明山脚下……怎么死的……”潘云好奇地说道。

“据发现他的弟子说，他身上什么衣服也没穿，但又不像是被人洗劫，另外身上好像也没有明显的伤痕。”张禹说道。

“也是这种死法……”潘云诧道。

“什么？”一听这话，张禹不由得一惊，问道：“你这话是什么意思？难道说，还遇到过这么死的人……”

“就是在你们光明镇上，已经接连出了三起这样的命案。镇上的巡捕房搞不明白究竟，就报到了重案组，由我们负责侦破。”潘云说道。

“你的意思是，在光明镇上，已经发生这种命案了。那你们重案组，可有什么发现？”张禹赶紧问道。

“没有任何发现……”潘云说道。

“没有任何发现……不至于吧……”张禹说道。

“这么说吧，我们只能确定，死者在死亡前，有过那种行为，至于说其他线索，一概没有发现。我们已经调动了一切可以调动的科技手段，始终没有研究出来，到底是怎么回事……”潘云说道。

“竟然会这样……那、那你怎么不打电话找我帮忙呢……”张禹说道。

“什么案子都找你的话，是不是会显得我们巡捕太无能……”潘云直接说道。

“那不一样啊……这种案子，显然是有古怪……你应该找我的……”张禹说道。

“原本我倒是打算，如果再没有头绪的话，就只能给你打电话了。没想到，你这边竟然先给我打电话了……行，我这边就按照你做的，先去你们道观保护现场，然后联系死者家属……具体细节什么的，等咱们见面的时候再说……”潘云说道。

“好，咱们见面详谈。”张禹说道。

挂了电话，张禹不由得一阵皱眉，实在是没有想到，竟然会是这个样子。

按照潘云的说法，这个案子绝对不简单，最为要紧的是，还是都发生在光明镇上，那就更加不简单了。张禹都有些怀疑，凶手会不会是冲着他来的。

想到这里，张禹不由得倒吸一口凉气，如果凶手的目的真的是他张禹的话，事情恐怕就棘手了。

自己本来已经打算不再去招惹麻烦，现在看这个意思，麻烦反而主动找上门了。

至于说是什么人做的，张禹实在是想不出来。原因不是别的，乃是自己的仇家未免有点多。

张禹皱了皱眉，从怀里掏出烟来，点了一支。他很少在徒弟面前抽烟，可是这一次，确实是叫他犯愁。

对方如果只是单纯的找他进行报复，张禹倒是不怕，兵来将挡水来土掩，大不了摆明车马干上一场。可是这种偷偷摸摸的在光明镇杀人，真的是叫人防不胜防。

前面坐着的张清风和王春兰显然能够感觉到张禹现在心事沉重，两个徒弟谁也没有说话。

车子一路驶入光明镇，然后开往光明山方向。张禹看着窗外的景象，心中更是担忧。光明镇的一切，都是经过不懈努力才得来的，他不允许任何人予以破坏。

这时候，张禹看到，此刻的街边都是一家家的小吃部，光明镇的繁荣，带动了镇上的各个行业，大小饭店什么的，要比以前多多了。

蓦地里，一个招牌映入了张禹的眼帘，只见招牌上面写的是——梁记拉面。

“梁记拉面……梁大记拉面……就差一个字啊……”张禹看到这个拉面馆的名字，不自觉的想到了梁大记拉面。

但是这个节骨眼上，他可没有闲心进去吃拉面。

车子继续行驶，过了一会，终于来到了光明山脚下。

到了的时候，张禹已经可以看到，有巡捕车停在那里。张禹让张清风把车开了过去，跟着就能看到许多熟悉的身影。在这里面，除了有自己的徒弟们之外，另外还有潘云和马四海，以及几个曾经见过的重案巡捕。不过两边的人，倒是泾渭分明，毕竟巡捕办案，不能说让这么多人围观。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="56245340"  chaptername="第4912章  麻烦上门">加入书签</a>
</div>
