    “老人家赶快起来吧，我真的不是什么绝世高人？”

    “之所以如此，那是因为我有着功德在身。”

    “所以他们伤过就会受到了天道的惩罚。”

    李忆昔急忙解释一声，伸手将地上的老年夫妇扶起。

    “功德吗？”

    听见李忆昔这一句话，老年夫妇更是浑身一颤，看向李忆昔的目光变得更加的畏惧。

    功德向来都是那传说中的人物抢夺的东西。

    老年夫妇刚才仅仅只是觉得李忆昔施展了什么隐秘的神通，此刻，两人对视一眼，满脸的惊骇。

    功德两个字。

    将李忆昔绝世高人的身份实锤了。

    被李忆昔扶着，这对老年夫妇身躯颤抖，不知道如何是好。

    “老人家，别慌！”

    “我们并不是什么坏人。”

    “你们二人身中阴阳蛇蛊，若是不立即将体内的蛊虫除掉，那么，你们不但要遭受常人难以忍受的痛苦，还会死亡。”

    “随我来！”

    老年夫妇本来对于李忆昔无比的畏惧，但这一瞬间再一次听见李忆昔说能够治疗阴阳蛇蛊。

    两人绝望的眼眸之中，这一瞬间露出了一抹激动之色。

    体内的阴阳蛇蛊几乎吞噬了他们两人一身修为，同时，将他们折磨得生不如死，此刻能够去除这痛苦，哪里能不激动。

    “肖战，驾驭灵舟，我们先离开这里。”

    走上了灵舟之后，李忆昔对一旁的肖战吩咐了一声。

    肖战驾驭灵舟往远处而去，李忆昔才一脸微笑，坐在了老年夫妇的身旁。

    “老人家，别怕，这阴阳蛇蛊虽然很可怕，但是想要解除也并没有多难。”

    “我给你们针灸一番，就可以将这阴阳蛇蛊逼出体外。”

    “到时候你们也不用再遭受这非人的折磨。”

    话音落下，在李忆昔的身旁出现了一副银针。

    “针灸吗？”

    听见李忆昔的话，这对老年夫妇一脸的疑惑。

    针灸他们自然知道，这是凡俗世界的那些医生的手段。

    想要逼出阴阳蛇蛊，绝无可能。

    但是老年夫妇一想到李忆昔恐怖无比的实力，就不敢说话。

    “谢谢高人！”

    两人感觉有些口干舌燥，说话都不利索。

    李忆昔也有些无奈，并没有继续解释。

    下一刻，李忆昔一颗颗的银针落在老人身上的时候。

    开始时，一旁的老妇一脸的平静。

    但随着一根根的银针落下，老妇人眼睛之中露出了震撼之色，因为这一瞬间。

    老妇人看见自己老伴的背部，那如同太极图案的隆起部位，竟然蠕动了起来。

    平时他们也能够看见阴阳蛇蛊，但是一旦接触，阴阳蛇蛊就消失无形。

    但是这一瞬间，随着银针不断地落下，此刻的阴阳蛇蛊竟然无法动弹，仿佛被定住了一般。

    阴阳蛇蛊只要有能力，有办法将其定住，哪么想要祛除，不是太难。

    但是想要做到这一点，几乎绝无可能。

    否则的话，阴阳蛇蛊也不可能被称为十大古毒之一。

    “定住了！”

    “竟然真的定住了！”

    老妇这一瞬间喜极而泣。

    看向李忆昔时变得更加的敬畏，因为老妇人发现李忆昔每一根银针落下，都伴随一股玄奥的力量在老汉的身上流转。

    正是那一股极其玄奥的力量才将阴阳蛇蛊定住。

    “不急。”

    “现在还不是时候！”

    “现在定住的仅仅只是阴阳蛇蛊的一部分。”

    “你们中阴阳蛇蛊已经有一段时间了，在这一段时间内，阴阳蛇蛊产卵，已经遍布你们的体内。”

    “若是不将体内所有的蛊彻底的消除，哪么哪怕是把蛇蛊毁掉，要不了多久，你们体内会再次出现蛇蛊。”

    “这也是阴阳蛇蛊无法医治的原因所在。”

    “不过别人没有办法，不代表我没有办法。”

    李忆昔的话音刚刚落下，最后一根银针落在老汉的身上。

    此刻，李忆昔以功德之力催动老汉身上的这些银针。

    这些银针突然之间震颤起来，非常的有规律。

    随着老汉背上这些银针颤抖，一股诡异的力量，缓缓的进入了老汉的身体之中。

    这一瞬间，老汉本来还正常的身体此刻变得乌黑。

    哪些血管在这一瞬间突然隆起。

    “这是蛊毒！”

    “好歹毒的蛊毒，竟然已经潜伏在了血液之中。”

    老妇看见这一幕，心里掀起惊涛骇浪。

    刚才以为只要将那阴阳蛊蛇斩杀就彻底的痊愈。

    却没有想到这阴阳蛇蛊，已经遍布全身。

    与此同时，这一瞬间李忆昔银针颤动，出现的那一股力量蔓延老汉的全身。

    本来浑身充斥着死气的老汉，突然之间体内的死气不断的消散。

    这些死气竟然被逆转，化为了一道道的生机。

    当所有的蛊毒被汇集在背上这一刻，那本来被定住的阴阳蛇蛊剧烈的挣扎了起来，在背上不断的蠕动。

    李忆昔脸上露出一抹淡淡的笑容，又取出了两根银针，落在挣扎的阴阳蛇蛊之上。

    正在挣扎的蛇蛊，这一瞬间失去了挣扎的力量。

    很快，李忆昔取出了一把手术刀，在老汉的背上轻轻一划，两条已经死去的小蛇出现在眼前。

    脸色苍白的老汉，这一瞬间，脸上多了一抹红晕之色。

    眼瞳深处一道金芒一闪而逝。

    李忆昔故技重施，很快，也将老妇体内的蛇蛊彻底的去除。

    “谢谢高人。”

    “谢谢高人！”

    这一瞬间，夫妇一脸的感激，若不是李忆昔阻止，恨不得三拜九叩。

    “老人家，无需这般客气，现在你们还有些虚弱，还得休养一段时间才能彻底的恢复。”

    “我刚好带着一些药材，等一下我给你们准备一些药材煲汤补补。”

    灵舟看似很小，但是内藏乾坤，有着不少房间，李忆昔让夫妇休息，走出了房间。

    李忆昔刚刚走出房间，这一刻，老年夫妇对视了一眼，两人身躯狂颤。

    “夫君，我们这是遇见高人了！”

    “高人不但以寻常的手段祛除了我们的阴阳蛇蛊，而且竟然让我们的体内得到了一次新生，那一股力量太过于可怕。”

    “竟然，竟然能够逆转生死。”

    老妇人这一瞬间，那双眼睛之中露出了一抹骇然。

