    “父君，女儿恭贺父君终将开出冥土，泰山道果圆满！”

    泰山府中，一亩洞天福地飞速扩张，先天灵气在那先天神山周围形成了浓郁的先天灵气旋涡。

    先天洞天已经一步之间踏入了都天神府的范畴。

    内里能够亲近先天大道运转，不自觉的能够与先天大道共鸣。

    只是略为逊色于一些顶尖先天神山，如凤栖山，昆仑山，玉京山，亦或者九州天柱这样的天地神山。

    “亏得吾儿苦心谋划，来往于四地，否则为父哪有今日光景！”

    “儿臣不敢居功，唯愿父君能够道途从此一片坦途，无灾无劫，混元可期！”

    碧霞元君娇颜带笑，如晴空洗雨。

    泰山府君灵应道君身穿雪白色的常服，周身道道阴沉雷云流转，威严无尽，站在泰山神位上，调配阴阳，忽而他眸光一凝，此时却是到了关键之处。

    泰山府中众神运转神目，可以看见虚空当中一个漩涡自虚空生出，如同一个巨大旋涡，内里黄泉翻滚，幽冥黑水从中演化而出，自泰山洞天下方的一处虚空裂缝中，演化出了大片冥土。

    无数气运从中降生，从四面八方而来。

    只见将近三分之一融入东极祖庭，三分之一在中天直接涌入阴山幽冥宫所代表的气运神山上，还有三分之一则是融入泰山府君神山，隐隐冒着玄黄神光。

    泰山府君原统摄阴魂与山川的一部分先天神位滋生出丝丝缕缕紫光，另有崭新神职玄妙随之滋生，头顶三花庆云上玄光暴涨。

    巍峨神威弥漫着数千万里方圆，震动无数神魔部落，凝神望向那座神山，只见神光落下，无法直视，只是隐隐能够感知到一座巨大先天神山震慑天地。

    在那冥土当中，随着一道道先天神光落下，另外建成诸多司府，一干泰山属神顺势进入其中，神威渐显。

    五岳周围的众多神魔部落强者，顿时一个个面色发苦。

    “幽冥地界的力量进一步增强，日后修行恐怕难免要和泰山府的鬼神打上交道了！”

    “日子当真是越来越艰难！”

    “这不是凭空夺取后土部落的权柄吗，那位娘娘怎么能够允许这样的事情发生！”

    众神叫苦不迭，纷纷希望有神族大神出手干预，打落这泰山府，也好去除身上枷锁。

    ……

    北方大陆，后土部落当中，后土的确已经察觉到了泰山当中的变化。

    泰山是远古神山，在东方之地颇为有名。

    泰山神也是昔日地皇宫中强者，此时望气可见。

    只见那道先天神光升起，气应青阳，位尊震位，独居中界，统摄万灵。

    另有一尊先天古神掌人间善恶之权，司阴府是非之目，案判七十二曹，刑分三十六岳，惩奸罚恶，灵死注生，化形四岳四天圣帝，抚育六合万物群生。

    得了幽冥教主一道神敕，东岳泰山神从原本掌管阴魂的阴王—跃而为掌人间善恶注生录死的大帝。

    神位大进一步。

    在神族原来众位道君当中，泰山府灵应道君虽然有些名头，但在众多先天道君道行算不得如何出众，如今得一道轮回支流，这位道果更进一步，未来的确是有望更进一步。

    相比起那位东岳泰山神，后土倒是更加担心身侧的幽冥教主。

    “以东岳泰山府为跳板，出现阳世冥府，幽冥教主权柄或许分薄了，但收获可能更大，轮回之地干涉阳，阴阳合一，以那位教主的道行，这还得了？”

    后土感觉压力很大呀。

    “没有太多选择了！”

    后土同时望向太阳星上，那妖族一脉的帝君帝俊创立九曜灵府，得此气运与契机，只怕突破也用不了多久了。

    索性与玄冥定下的千年之期就在眼前，后土顿时下定了决心，朝着常羊天柱之畔的一座盘古血池圣殿走去。

    昔年，她从盘古血池圣殿当中孕育而出，如今也只有此处能够助她一臂之力，彻底化解元神，让自身盘古道体更进一步。

    后土下定了决心，自然是没有瞒过其他留守的众位祖巫，烛九阴，玄冥祖巫，蓐收祖巫，强良祖巫默然看着这一幕。

    巫门到了这一步，必须得有神话准圣出现。

    这样的选择或许不是最好的，但都天神煞大道也不是无法走通！

    ……

    “的确是有些玄妙！”

    阴山上空，幽冥教主一直在关注着五岳神山当中的变化，当感知到五岳神山立下，同时朝拜自身，尊奉幽冥教主为主，幽冥教主顿时满意一笑。

    虽然不担心这五岳之主过河拆墙，但这份态度让人满意，这才是下属面对上司应该有的态度。

    幽冥教主望向前方。

    前方恶浊涛涛，恶念汹涌澎湃

    幽冥教主也准备着手解决这恶浊深渊，若是久了，这里将成为天地间有一处天魔界，那样恐怕整个幽冥地界都有大麻烦。

    住在一群随时跑出来的恶狗老巢旁边，焉能安心。

    “帝俊能够建立九座先天纯阳灵府，我太阴一脉自也得有动作，太阴太阳乃是一体连绵，天地间也当有十二座纯**宫出世，孕化天地之间的煞气，血气，辅佐幽冥地界消化那恶浊之气，避免其成为天地大害！”

    幽冥教主揉了揉眉心，眉心深处一枚太**果如同明月。

    只要建立十二座纯**果，太**果也将亚踏入圆满。

    正如太一问道篇中第五境所记载，心纳万象，容纳万千法则，神话准圣斩出的每一枚道果成熟之后，是可以再次融入自身大道法则中。

    融合一枚圆满道果，道行便是大进一步。

    ……

    东极祖庭之上，东华帝君神色阴郁，望向东方大陆的中央，五岳之主出现，按理说应该是朝拜东极祖庭，他这位纯阳天帝，结果却跑到了幽冥教主麾下，虽然三清天尊打了招呼，但他心中仍感愤怒。

    他才是东极祖庭的执掌者，东极天帝！

    “既然如此，那么也别怪吾不给你留情面！”东华帝君招来御下一位道人！

    “男仙之首？陛下是说，要自称男仙之首？”

    太白道人张了张嘴吧，愕然的望向这位满面阴沉的帝君！