
            

                    ：[]
                ！！

            
                第二天，杨叶来到了帝都符纹师公会。

    符纹师公会位于帝都南面，作为南域超然的大势力，其整个建筑占地面积三百多丈，高一百多丈，直插云霄，从底下看，根本看不到顶。

    在帝都，符纹师公会的建筑规模仅此于大秦帝国的皇宫，但是其豪华度，却不是大秦帝国皇宫能够比拟的。

    整个符纹师公会全是由蓝晶石打造，蓝晶石，玄阶下品宝物，比铁还要坚硬。按市场价，一块拳头那么大的蓝晶石就能卖到五百金币以上，而五百金币那是南域普通家人几年的开销

    若论实力，符纹师公会或许不如元门与大秦帝国，但若要论财力，即使是大秦帝国恐怕也没符纹师公会富有

    站在符纹师公会门口，杨叶脸色动容，符纹师公会的富有真的是吓到他了。见到眼前这个建筑，他才真正体会到了什么叫财大气粗，剑宗的那些建筑在这符纹师公会总部面前，真的是有些小家子气啊！

    “符纹师公会，闲杂人等速速离去！”就在这时，一个声音自符纹师公会内传出，旋即，一个人影闪掠而出，瞬间来到了杨叶面前。

    看到中年人，杨叶眼皮一跳，因为眼前这个中年人居然是一个王者境强者，而且气息浑厚，一看就是王者境五品以上！

    让王者五品境的强者看门

    压下心中的震惊，杨叶手腕一动，符纹师徽章出现在他手上，屈指一弹，徽章飞向了中年人。

    接过徽章，中年人脸色一变，旋即连忙对着杨叶恭敬地行了一礼，然后将徽章恭敬地递到了杨叶的面前，道：“先前王汉得罪了！”

    接过徽章，杨叶笑了笑，道：“无事，麻烦带我去找林山大师！”好久没见到小瑶了，杨叶有些迫不及待了。

    “林山大师？”中年人一惊，道：“阁下可有预约？”

    杨叶摇了摇头。

    见状，中年人面露难色，道：“那很抱歉，在下不能带阁下前去见林山大师，因为除非阁下与林山大师有约，不然在下是没权利私自带人前去见林山大师的。”

    看来自己师傅在符纹师公会的地位真的很高啊！杨叶笑了笑，道：“我是他徒弟，你带我去找他吧，他不会怪罪你！”

    “你是林山大师的徒弟？”中年人眼睛睁地大大的，半晌，他疑惑道：“可是林山大师好像只有一个孙女啊，阁下可有什么凭证？抱歉，不是我不相信阁下，只是这事在下必须弄清楚，不然林山大师怪罪下来，在下实在承受不起，还望见谅！”

    凭证？杨叶眉头一皱，他哪有什么凭证啊？摇了摇头，就在他要用传音符联系林山时，一个清脆且带着些许惊讶的声音在杨叶身后响起：“你是林山大师的弟子？”

    闻言，杨叶转身一看，只见一男一女正在看着他，两人皆是二十来岁，男俊女靓，特别是女的容貌与身材让杨叶有些被惊艳到。

    女子身穿一袭紫色的符纹师长袍，说不上绝色，但容颜秀丽，五官清秀，身材高挑苗条，极其耐看。

    很快，杨叶目光停在了女子的左胸处，只见女子左胸处带着一枚银质徽章，徽章上，绣刻着一个小小的‘地’字，杨叶心中微微惊讶，眼前这女子居然是一名地符师！

    “见过白小姐，柳公子！”这时，杨叶身旁的中年人对着两人行了一礼，恭敬道。

    女子微微点头，道：“王汉你先下去吧！”

    闻言，王汉连忙退去。

    见王后走后，女子看向杨叶，道：“你先前说你是林山大师的弟子？”

    杨叶点了点头，道：“你是？”

    就在这时，一旁的青年摇了摇头，道：“白小姐，他才区区四品符文师，怎么可能是林山大师的弟子？再者，你我从来也没听过林山大师收过什么徒弟啊！”

    女子看向杨叶，杨叶笑了笑，也不解释，转身朝着符纹师公会走去。

    见杨叶不语，直接离去，女子黛眉微蹙，一旁的青年见状，连忙对着杨叶喝道：“站在！”

    闻言，杨叶停下脚步，转身看着青年道：“有事？”

    “白小姐问你话，你为什么不答？”青年喝道：“还有，你见到我二人为什么不行礼？”

    “行礼？”杨叶皱眉，道：“你有病？向你行礼，你算老几？”他做人就是别人尊敬他，他就尊敬别人，如果别人不尊敬他，那他自然不会傻到去尊敬对方。眼前这人盛气凌人的态度让他很不爽，既然这样，他自然也不会让对方爽！

    “好狂啊！”青年怒极反笑，道：“你是我在符纹师公会这些年来见过最狂的人，我告诉你，不管你师父是谁，你都死定了，你知道你眼前的这位白小姐是谁吗？她是”

    就在这时，杨叶摆了摆手，打断了青年的话，道：“我没兴趣知道她是谁，更没兴趣知道你是谁！”说完，杨叶转身朝着符纹师公会走去，对于这种自以为是的人，他是一向没有好感。

    听到杨叶的话，青年眼中闪过一抹森冷杀意，在符纹师公会这些年，还没有一个年轻的符纹师敢这么对他，还是在他中意的女人面前。

    念至此，青年不在犹豫，右手一抛，一张符箓激射而出，符箓迎风暴涨，空间一阵波动，旋即，一团人头大的火球闪现空中，带着尖锐的破风声响，朝着杨叶呼啸而去。

    杨叶停下脚步，眼中寒芒一闪而过，转身，右手握拳，猛地朝前一轰！

    “澎！”

    火球当即破碎，化作漫天火星，飞散而下。

    见到杨叶一拳轰碎火球，青年眼皮一跳，他没想到杨叶实力居然如此强悍。就在这时，一旁的女子正准备说什么，然而杨叶却是不给她机会了，一拳轰碎火球，杨叶右脚猛地一踏，借助地面的推射力，朝着青年暴射而去。

    人不犯我，我不犯人！既然对方向他出手，那他自然也不会留手！

    在接近青年一丈距离时，杨叶手腕一动，紫灵剑出现在左手，就在他准备拔剑一斩时，突然，杨叶眼瞳一缩，强行停住身体，然后拔剑对着右边一斩！

    “澎！”

    一道风刃与杨叶紫灵剑相撞，一道气浪猛地扩散开来！

    而就在这时，一旁的青年也回过神来，见到杨叶先前居然想要杀他，青年又惊又怒，手腕一动，一把术符出现在手中。见到青年拿出一把术符，一旁女子嘴唇微张，正准备说什么，但是已经晚了，因为青年已经将那把术符对着杨叶扔了过去。

    那把术符至少有十来张，且每一张都相当于一门玄阶下品玄技，那般威力可想而知。

    火球，风刃，落雷，晶冰，土刺

    猝不及防，加上杨叶又离青年如此近，所以杨叶被这些术符一下子给淹没了

    “轰！”

    符纹师门口，响起一道惊天巨响，无数尘烟与气浪扩散开来

    尘烟与气浪散去，露出了其中很是狼狈的杨叶

    此时杨叶真的很狼狈，头发整个炸开，身上衣服只能勉强遮羞，身上脸上虽然没出现什么伤口，但是却已经乌黑掉，此时他体会到了昨天那灵者境强者的感受了，还好，先前那些术符不是宝儿扔的，不然他就算肉身强悍，恐怕也承受不住

    深吸了一口气，杨叶看向了一旁惊愕的青年，眼中杀意毫不掩饰，体内玄气涌动，疾风靴启动，右脚猛地一踏，身形对着青年暴射而去。

    “住手！”

    就在杨叶离青年只有不到一丈距离时，一旁的女子连忙娇喝道。

    后台问题还是我的问题……我每次去网吧，弄不到半小时就会卡在,台…………我有罪，马上再来一更…………多多包涵           
            