
　　剑又在手中摆弄了一下，发现没有练过的就是没练过的，手腕有点吃不住剑势摆动，摆弄的角度不习惯容易伤及筋骨。长剑归鞘，活动着手腕，琢磨着要开筋拉骨练上一练，身子骨还嫩，现在练还来得及。

　　负手在庭院中慢慢溜达查看，修炼的事也放在了心上，必须得具备自保的能力，否则老是被人轻易威胁，老是当缩头乌龟的滋味可不好受，所谓大丈夫能屈能伸，不能总曲不伸吧？

　　找了个合适的房间，暂时安顿了下来，反正闲着无事，就此盘膝打坐，默练以前的修炼功法《太乙》，这功法他早已吃透，修炼起来驾轻就熟。他不辞辛劳来到上清宗，是因为见识到了东郭浩然的本事，想来修炼更高深的功法，不过目前看来似乎没那么容易得手，只能暂时先练自己的，图些自保能力。

　　至于他所修炼的《太乙》来历，这功法是他曾经地下考古的时候在一个古墓里发现的，墓主人遗骸盘膝而坐，捧了个玉匣子，里面装有几页金册，记载的正是《太乙》修行功法。后对其苦苦钻研，不知翻阅考证了多少古籍求解，才练得了后面的成就，成就了江湖上的‘道爷’之名。

　　但他并不满足，原因很简单，那几页金册的内容有限，只记载了一篇练气术和一道剑术，根据前言解读出的玄之又玄的总纲来看，练成后的结果应该能飞天遁地无所不能，想想都让人心旷神怡，而那篇练气术和剑术远远不可能达到那种境界，给他的感觉只是入门的东西，他相信修炼的并非是完整的《太乙》。于是之后，他不断寻求完整《太乙》的线索，若非如此也不会在古墓中遇难。而在见识了东郭浩然的实力后，给他的触动可想而知，毅然决然地离开了那个山村。

　　日子一天天过去，一日三餐虽然准时送到，却是囚禁的滋味。外面有人看守，始终不让他踏出院门一步，也没人跟他说什么话，像是把他给与世隔绝了。

　　他屡次求见唐牧也没用，对此他感到有些不正常，听东郭浩然话里的意思，如此信任唐牧，又是唐牧的师弟，按理说东郭浩然死了，唐牧不可能不见他，他意识到了其中可能有什么自己不知道的变故，这怕是看守态度对他不友善的原因。可他没机会跟外面接触，在此也没能力有什么活动，只能耗着，等着！

　　有此空闲，他也没有浪费时间，除了修炼太乙，也开始锻体，劈叉、倒立、负重之类的，拉筋骨到了这个年纪稍微有些晚，可谓吃了不少苦头，然而有这个心，什么苦头不能吃？

　　再则，就是摆弄那面铜镜，这铜镜曾被宋衍青搜身的时候搜出来过，但宋衍青显然没把这铜镜当回事，反倒是对那女将射箭给予的铭牌颇感兴趣，问过铭牌来历后，看不上眼的铜镜扔还给了他，铭牌给收走了。

　　牛有道却觉得这铜镜肯定不简单，首先是觉得极像自己在古墓里看到的那面古铜镜，其次东郭浩然说过命就是丢在了这面铜镜上，并叮嘱他只能交给唐牧，试问这铜镜怎么可能简单，估计是宋衍青有眼无珠不识货而已。

　　可他把铜镜摆弄来摆弄去，一有空就拿来研究，也没研究出个什么名堂……

　　上清宗主殿名为上清宫，有一行三人直奔主殿，见到了罗元功、苏破和唐素素。

　　如今上清宗掌门缺位，暂时由三人共同执掌掌门令牌理事。

　　待拜见的三人行过礼后，罗元功问：“查的怎么样了？”

　　为首弟子禀报道：“经小庙村的人确认了牛有道，应该不会有错。牛有道已经离开小庙村有段时间，在小庙村遭遇兵祸的第二日牛有道就失踪了，时间上能对上，小庙村的人也在找他，还以为他被野兽给祸害了，牛有道的画影小庙村的人一看就认出了。另就是那块铭牌，吴师弟奔赴广义郡找到了铭牌的主人，也确认过了，的确有其事。”

　　唐素素绷着脸道：“牛有道的谈吐可不像是山野小子。”

　　那弟子回：“这点也查过，早年的时候有个落魄书生曾在小庙村落过脚，牛有道家人遭兵乱遇害，就他一人住，家里有空房间，那落魄书生曾在牛有道家里住过，教过牛有道读书写字，牛有道算是村里少有的会识字的，至于牛有道学识的深浅，村民那点底子也分不清高低。而那书生离开后去向不明，现在想找到人核实也困难。”

　　罗元功问：“小庙村的人会不会有诈？”

　　弟子回：“弟子先查了小庙村的人，确认都是实实在在的小庙村村民，这一点不会有误。”

　　“如此说来，这牛有道的身份应该不会有问题。”罗元功回头看向苏破和唐素素说道。

　　唐素素淡然道：“万一有人找了个相似的人假冒牛有道呢？还是让村民当面辨认了一下的好。”

　　于是几日后，牛有道终于离开了桃花源，去哪也不知道，只知被带去了最近的一个城郭。他还正好奇城中的风土人情，谁知在城中逛了一圈就回来了，什么事情都没干，搞不懂什么意思。

　　回来后又关进了那庭院。

　　而上清宗三位长老似乎忙碌了起来，不断召集上清宗的内门弟子闭门谈话。

　　足足一个月后，牛有道又被带出了桃花源，来到了对面山崖上的上清宫。

　　几只大铜炉将高大空旷的大殿内烤的热烘烘的，在宗门内的内门弟子全部到齐了，不少人面色凝重。

　　牛有道站在殿中央左看右看，见一群人盯着自己，有点莫名其妙，不知什么意思。

　　他最终又硬着头皮说了声，“师傅临终前命我拜见掌门！”

　　上位居中而站的罗元功叹了声，道：“你来晚了，掌门唐牧已经仙逝！”

　　“啊！”牛有道失声，愣住了，什么情况？终于明白了唐牧为何一直不见自己，原来挂掉了。

　　罗元功徐徐道：“既然东郭浩然已将你收为弟子，今日招你来算是上清宗对你身份的正式认可。另外，还有件事情需问你，如果让你做上清宗掌门，你愿不愿意？”

　　“什么？”前面听着还挺高兴，终于认可了自己，然听到后面把牛有道吓一跳，还以为自己听错了，看了看四周有些凝重的眼神，指着自己鼻子问：“让我做掌门？”

　　罗元功点头，表示他没听错。

　　牛有道第一反应就是其中有诈，就凭之前对自己的态度，哪有让自己做掌门的意思，就算是真的，也必然不是什么好事，有这好事哪轮得到自己，忙摆手道：“不妥不妥，弟子才疏德浅，当不了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　此话一出，唐素素绷着的脸色缓下不少。

　　罗元功再次追问道：“你确认自己不想当掌门？”

　　牛有道继续摆手拒绝：“弟子连掌门是怎么回事都不知道，真当不了，还请另举贤能。”

　　罗元功目光环顾众人，大声问道：“都听到了吗？”

　　众弟子齐声回道：“听到了。”

　　什么情况？牛有道左看右看，对这动静略有狐疑。

　　人群中的唐仪没吭声，倒是慢慢低下了头，似乎有点不敢去看牛有道的眼神。

　　罗元功却对他抬手道：“既如此，你先回去吧。”

　　宋衍青走到牛有道跟前，这次倒是露出笑眯眯神色，对牛有道伸手道：“师弟辛苦了，请回吧！”

　　牛有道一步三回头，仍有狐疑之色，不知这帮家伙搞什么鬼，跟着宋衍青走了。

　　而这一路上，也不知道宋衍青在乐个什么劲，不时拍拍牛有道肩膀，显得很亲热的样子，就差勾肩搭背了。到了山上桃花源庭院外时，还对轮流看守的陈归硕道：“以后都是同门师兄弟了，别老是关着门，没事可以让牛师弟出来透透气，对了，回头给牛师弟加两个好菜，上一坛好酒。”

　　“是！”陈归硕笑着应下了。

　　牛有道也乐了，还以为如同罗元功说的那般，以为自己上清宗弟子的身份正式得到了认可，也在那乐呵呵道：“来上清宗这么久了，还没仔细认过路，我正想下山到处走走看看领略一下咱们上清宗的气派。”他调头就走，以为得了自由。

　　宋衍青脸色一僵，赶紧伸手拦了他，指了指院子外面这一块的山崖，笑道：“师弟，门口透透气就行了，山下就别乱跑了，你才刚入门，还不到乱跑的时候。”

　　“……”牛有道无语，慢慢回头看了看院子外面那一小块地方，发现还真是让自己出来透透气。

　　上清宫，一群内门弟子陆续而出，有人显得比较高兴，有人显得比较沉默。

　　待一群弟子都离开了，殿内的唐素素摊手笑道：“如何，是他自己放弃了掌门之位。”

　　罗元功和苏破相视一叹，让牛有道做上清宗掌门的确不像话，可采取这种手段似乎又有些卑鄙，只要不是傻子的，估计这么问都不会答应，真有心问的话，有本事让牛有道知道真相试试。

　　苏破：“他现在只是疑是掌门，说不定东郭还有其他弟子幸存。”

　　唐素素一口咬定道：“好！那就再等三个月，若无音讯，就按我说的办。”

　　苏破摇头：“咱们这样做有失光明。”

　　唐素素沉声道：“咱们也是为了上清宗好，不然其他弟子又岂会答应，让个什么都不懂的毛头小子做掌门不是开玩笑么？再说了，也不曾亏待他，唐仪的姿色在紫云郡说第二谁敢称第一？说到底还是便宜了他，这样对内对外都能交代！”

　　罗元功皱眉道：“唐仪知道后能答应吗？”

　　唐素素郑重道：“身为上清宗弟子，又是掌门之女，如今关头，岂能不站出来勇挑重担？我不但是上清宗长老，还是她的姑奶奶，她父母不在了，这事自然是由我这个长辈做主。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第八章 疑是掌门免费阅读。https://xs.23sk.com 