    霍老太太那苍劲的目光落在叶舒身上，很快又收回，放下书中的筷子，对站在一旁的李淑说道。

    “记者那边还没把热度给我安排上来吗？”

    李淑闻言，立马从包中拿出一个平板电脑，点开微博，看了一眼热搜第一条消息，随后客气的递给霍老太太。

    “已经安排上了，都是安排的正规媒体，和那些乱爆料的自媒体营销号可不一样，热度自然超前。”

    霍老太太看着平板电脑，频繁点头，似乎对这件事情很满意。

    叶舒轻挑眉头，不着痕迹的扯了扯嘴唇，没想到霍老太太竟然知道微博热搜之类的东西，而且还策划了什么。

    老太太没有对她说，叶舒也没有提问。

    “小舒，我年纪大了，不是很懂这些，你帮我看看，他们这么做热度上来了没有？我可是花了好几十万呢。”

    叶舒闻言，立马放下筷子，接过霍老太太递过来的平板电脑。

    看到热搜前三都是关于她和霍深霆的。

    “霍少夫人疑似怀孕，霍家长房老太太亲自护送孕检，喜笑颜开”

    “霍太太身份大揭秘”

    “深情cp碎了心”

    叶舒本想低调的和霍深霆过完这场短暂的婚姻，倒没想到现在被霍老太太给闹得这么热闹。

    她轻抿嘴唇，放下平板，看着霍老太太，脸上的表情有些无奈。

    “奶奶，您这么做，深霆知道吗？”

    霍老太太蹙眉，“我做我的，和他有什么关系，况且你本来就是我们霍家的少奶奶，我为什么要藏着掖着，那些图谋不轨的女人都可以大肆宣扬一些不真实的消息，我为什么不可以买热度？”

    叶舒抿唇，担心自己若是说太多的话，会让老太太觉得自己是在指责她，于是语气柔和了几分。

    “奶奶，不是这样的，只是这件事情闹得太大，对我们总归是有影响的，沈小姐是娱乐圈的人，习惯了这种作风，但是我们霍家一向都很低调，奶奶为了我正名，做到如此，我心里面很感动，但是却也希望奶奶能够把热搜给扯下来，树大招风，我们要低调行事。”

    叶舒的话有理有据，这些年来霍老太太确实是非常低调，不然也不会一直都住在霍家老宅那边，很少出来露面。

    本来以为所有的年轻人都喜欢被认可，倒没想到叶舒却是个处变不惊，心如止水的人。

    这样的女人能够成为霍家的孙媳妇，是极好的。

    “既然你都这么说了，那么奶奶自然也要配合你。李淑，你让对方把热搜给撤下来吧，现在应该有不少人知道深霆已婚的身份，目的达到，没必要继续挂着。”

    叶舒听到霍老太太的话，暗自松了口气。

    也不知道霍深霆知道这件事情之后会是什么态度，估摸着会以为是她怂恿老人家这么做的。

    叶舒只觉得头疼，但是在霍老太太面前，却还是端着不让自己表现出任何的不适。

    好不容易送走了老太太，叶舒回到房间，想打电话给霍深霆解释一下这件事情，可没想到接听电话的是赵助理。

    “深霆呢？”

    她的语气非常平静，没有任何的波澜，其实心里面也大概猜测到，霍深霆和沈诗情待在一起。

    赵助理的言语有些犹豫，但是还是恭敬的回答了叶舒的话。

    “霍总他遇到了一点事情，赶往S市的时候忘记了带走手机，我正开车把手机给他送过去。”

    叶舒微微蹙起眉头，不知道是什么事情需要跑到S市去，“很重要的事情？”

    “这个……”

    赵助理也不知道该如何回答。

    叶舒也不再为难他，只是淡声说道，“我明白了，你把手机交到他手中之后告诉他，微博的事情和我没关系，是老太太请人做的……”

    她说完又觉得自己的这些话很多余，霍深霆或许根本就不会在意这件事情。

    “算了，不用说了。”

    她说完之后挂断电话，迈步往楼上走去，手机自动弹幕了一个新闻消息。

    “路人在S市酒吧偶遇国民女神沈诗情，疑似情伤独自买醉。”

    叶舒看到这个消息，眸色黯淡了几分，拿着手机的手也渐渐握紧，最后松开，脸上的表情已经恢复了以往的百毒不侵。

    尽管告诉自己不要在意，可是之后的几天内，叶舒都会很不自觉的去浏览沈诗情的微博。

    好在微博上面没有浏览足迹，对方看不到她浏览过她，不然她倒是真的要无地自容了。

    手上的伤势好的差不多，霍深霆已经一个周没有回来过。

    偶尔看到沈诗情发表的图文朋友圈里面，可以从一些蛛丝马迹上，观摩到他的存在。

    这样像是一个偷窥狂一样偷窥人家朋友圈的生活，简直是太糟糕了。

    虽然受伤的伤还没好全，但是她还是选择回到叶氏去工作。

    自从那天回到叶家之后和叶文昭发生了冲突，叶文昭再也没有给她打过电话。

    她回到公司的时候，看到有人正在往外面搬着花圈，微微蹙眉。

    走进叶氏，大家的目光都很异常的看着她。

    叶舒面色不改，走进设计部，这才发现这些花圈都是从这里给搬送出去的。

    田心看到叶舒来公司，嘲讽一笑。

    “小舒，你还知道来公司啊，这段时间公司可是因为你的事情被闹得鸡飞狗跳，你做什么不好，为什么非要去惹沈小姐的那些脑残粉啊，这些花圈都是她们送给你的。”

    田心说着从其中花圈上扯下来一张手写字条，“你看看，这都是什么啊，祝你早日死亡，原地爆炸。”

    “横刀夺爱，不得好死。”

    这些字都是诅咒叶舒的，要么是死，要么是很恶毒的话。

    然而叶舒并不在乎这些东西，只是目光淡然的落在田心身上，“我爸又重新让你回到公司来上班了？也确实是他的作风。不过我要是你，可能不好意思回来，之前的视频你肯定也看到了吧。”

    田心闻言，脸上的神色变了变，沉声说道。

    “你有时间来关心我的事情，还是把你自己的事情给处理好吧。”

