    发出的短信，如同沉入大海的石头，了无音讯。

    陆半城继续给许温暖拨了一个电话，还是无人接听的状态，他狠踩了油门，直奔向许温暖的公司。

    问过前台后，才知道，她今天请假，没来上班。

    重新回到车上，陆半城接到了秘书打来的电话，提醒他还有十分钟开会。

    陆半城直接回了句“取消会议”，就摁断电话，一边给许温暖接着拨打电话，一边凭借着自己对她的了解，开车寻找了起来。

    -

    “于我来说，你这一生中，最美好的职业，就是顾余生的妻子。”

    有人说，爱情爱到最后，就变成了柴米油盐酱醋茶的亲情，可她和顾余生爱到现在，女儿都有了，爱情还是最初始的模样。

    说不定什么时候，他就会像今天一样，带给她惊喜，带给她感动。

    秦芷爱盯着纸条上，顾余生写的那句话，指尖摩挲着工作牌上“职位：顾余生的妻子”这几个字，心底被一种温热的东西，充斥的满满的。

    以我之姓，冠你之名。

    原来，这八个字，竟是如此的美好。

    “在看什么呢？”随着身后办公室的门被推开，顾余生清雅的声音，徐徐的传来。

    秦芷爱收起神思，一手捏着纸条，一手握着工作牌转过身，看向了顾余生。

    顾余生抬起手，松了松领带，看到她掌心里捏着的那两样东西，明白她刚刚在看什么，一边冲着她走来，一边淡淡出声：“怎么样？这份工作安排的满意吗？”

    秦芷爱盯着距离自己越来越近的顾余生，只觉得呼吸有些不稳。

    他和她明明都在一起这么长时间了，可每次这般注视着他看，总还会像年少时一样，心怀意乱。

    真没出息……秦芷爱在心底暗暗地骂了自己一句，仰着头，冲着停在自己面前的顾余生，扬了扬唇角：“那得看你工资开多少。”

    顾余生凝视着她的眼睛看了两秒，往前又挪了挪，可她的身体靠在以前，伸出手，搂了她的腰，微微弯身，将脸凑到了她的耳边，开口的声音，宛如情话般撩人煽情：“让我亲一亲，我就给你开工资。”

    秦芷爱耳边白皙的肌肤，爬上一抹浅粉，她长卷又漂亮的睫毛，轻闪了闪，垂了下去。

    顾余生没等她说话，就找了她的唇，轻柔的压了上去。

    他和她在那方面事上，做的挺频繁的，更或者说，都有点营养过剩了，可每次他只要沾染上她，总像是情窦初开时的那种血气方刚的小伙子，冲动而又渴望。

    他吻得时而浅，时而重，吻到最后，变得有些不可收拾，好一阵子，才勉强的压制住血液里翻涌的那股念想，将唇从她的唇上硬生生的挪开了一段距离。

    他盯着她秀气小巧的容颜，仔细的看了许久，抬起手指，力道极其轻柔的摩挲着她面颊，声音低沉的开口说：“如果亲一次，就给开一次工资，我想，我能亲到，我破产。”

