
　　海水并没有蔓延进古墓中，估计，从刚刚的石门，到如今的墓道，之间有隔水层处理。

　　这墓道是斜向上走的，里面格外的曲折，前前后后转了起码七八个弯道，最终面前出现一个向上的阶梯。

　　沿着阶梯走上去，面前的空间豁然开朗。

　　水下探灯将周围照亮，赫然发现这是一座小型的墓室。

　　墓室的四周雕刻着壁画，不过可能因为年代太过久远，导致壁画已经毁坏的不成样子了。

　　看来是因为吴三省给裘德考破译了战国帛书，然后派人进来，导致墓室中进入了大量的空气，以至于墓室中的壁画加速腐蚀。

　　在墓室中的一边，还摆放着很多瓷器。

　　这些瓷器都十分精美，却没有被人动过，看来裘德考那帮人，来这西沙海底墓，对财宝一点都不感兴趣。

　　在墓室的顶部，是一副巨型的阴阳太极图浮雕，在太极图外围，还有五十星图！

　　构造自复杂，普通的风水师怕是都看不懂。

　　“这地方的主人，还是个修炼的人啊。”

　　胖子看着这里面的装饰，忍不住吐槽起来。

　　这里面整的那么邪乎，处处透着道教玄门的味道。

　　再看看地板上。

　　地板上有不少凌乱的脚印，全都是湿的脚踩在尘封多年的尘土上，留下来的。

　　到了如今，依旧显得很清楚。

　　“看来，在我们进来之前，已经有人进来过了！”

　　陈文锦眉头微微皱起。

　　他们都是接到组织的消息，前来的西沙海底墓的。

　　以组织能力，竟然还有比组织消息更加灵通的存在。

　　那说不好，里面的隐藏的秘密，已经被发现了。

　　吴三省心里面知道怎么回事，却开口掩饰道，“可能组织是从无意中进来的小盗墓贼那里得到的这海底墓的消息。咱们还是赶快进去看看吧。”

　　解连环目光从吴三省身上扫过。

　　一路走来，他始终觉得吴三省不对劲。

　　不论是拉拢林毅入伙，还是对其他。

　　就好像吴三省对着海底墓非常熟悉的样子！

　　解连环将手放在口袋里，轻轻扣动几下，从其扣动的频率，林毅可以看得出来，应该是摩斯密码。

　　解连环在给什么人传讯！

　　“看来，解连环准备在墓中对吴三省下手了。”

　　在解连环看来，这里的所有人几乎都被他老爹谢九爷替换了。

　　除了跟他爹有着联系的小哥张起灵，以及吴三省，和林毅、胖子几人。

　　小哥自然不比多说，跟谢九爷有着秘密往来，不可能被替换。

　　林毅和胖子，虽然参与进来了，却始终是九门外的人。

　　所以他进入这西沙海底墓的目标之一，便是将吴三省杀死，并且让人戴上人皮面具，替换吴三省！

　　林毅对于九门内部的事情不感兴趣，胖子看到了这些瓷器，扯了扯林毅的衣袖。

　　林毅立刻明白他想说什么。

　　带走，带走，通通带走！

　　林毅点点头，说实话，他也是这么想的。

　　九门中人和裘德考的人，都不差钱，根基深厚。

　　但是自己刚刚起步，钱和冥器是必需品。

　　“你们看那是什么？！”

　　正在林毅寻思着啥时候，搬冥器时，霍灵突然压低声音对着众人喊道。

　　顺着霍灵手指的方向。

　　那是一排脚印！

　　这一排脚印跟裘德考的人曾经留下来的脚印还有些许不同。

　　别人脚印都是鞋底的印记，而这个脚印更像是赤果着脚丫子。

　　并且，这个脚丫子非常小，明眼人一看，就是小孩子的脚印！

　　甚至很有可能，留下脚印的小孩子的年龄，不超过三岁！

　　胖子看到这一排小脚印，离开想起来曾经在金国大将军的男女水银尸。

　　当年，他们对男女水银尸算是有点害怕，不过随着他们实力的提升，遇到类似于男女水银尸那样的小鬼，他也没那么害怕了。

　　不过，老九门这些人，却都是目光凝重，神色充满了谨慎！

　　唯有张家人，小哥，神色一如既往的淡漠。

　　随后，小哥的目光落在了墓室边沿的一个大瓷罐上！

　　“那里，有东西！”

　　小哥的声音在众人耳边响起，瞬间，所有的目光都聚焦在那大瓷罐上。

　　只见那大瓷罐微微颤抖，就好像在大瓷罐的后面有什么东西，在晃动似得。

　　“林爷，我们怕不是遇到了小鬼了吧！”

　　在这负责的十三人中，吴三省之所以敢下这西沙海底墓，有一部分原因，就是因为有林毅的存在。

　　俗话说，阎王好送，小鬼难缠。

　　如果遇上了小鬼，还真的有些难搞！

　　总之，呆在林毅的身边，是最为安全的！

　　至于小哥…

　　吴三省觉得小哥也有能力保护他，但小哥并不是他喊来的，似乎跟九门等人走的更近一些。

　　“是蜡尸！”

　　陈文锦望着那小孩的脚印，十分肯定的说道。

　　陈文锦的父亲疑似是陈皮阿四，陈皮阿四是个十足的狠人！

　　曾经陈皮阿四是二月红的徒弟，却暗恋着二月红的老婆，曾经因为一百文钱，就杀了一个人。

　　还有一次，因为要倒一个斗，因为有一家人的人数太多，索性一口气把那一家人全都杀了！

　　经过半个月的时间，他甚至将半个村子的人，全都杀死了！

　　后来因为师娘病死，所以将罪过都归为当时的四个药商，然后将四个药商，一百二十口人，一个不留！

　　陈文锦是陈家的人，多半是陈皮阿四的女儿。

　　陈文锦的手段，也绝对是非常人！

　　她看了一眼那小脚印，就从脚印上淡黄色的好像蜡油似得东西上，推断了出来！

　　那淡黄色的蜡油，就是尸蜡！

　　尸蜡一般都是浸在水中或埋在水分充足、cháo湿的泥土里的尸体，所谓的蜡就是它体内的脂肪和矿物质凝结而成的。

　　而留下这脚印的小孩，应该是一具蜡尸！

　　听到陈文锦说这玩意儿是蜡尸，老九门的人，更是惊讶。

　　要知道尸体一旦出蜡了，就不太可能会尸变！

　　可面前的脚印，却证明的是一具蜡尸。

　　气氛变得更加的阴郁了。

　　胖子看着老九门的这番模样，心里面有些不屑。M.23sk.com

　　用肩膀头蹭了蹭林毅，咧嘴笑道，“老林，看来，这老九门那就这么回事儿嘛。”

　　林毅无语的看着胖子，道，“小胖，忘记你当时第一次下墓，被吓成什么逼样了？”

　　胖子嘿嘿嘿的笑了笑，道，“此一时，彼一时。”

　　随后，他大声说道，“都让开，让胖爷也来！”

　　小哥本来准备上前检查情况，以确保众人的安全。

　　没想到，胖子一步踏出，走到了他的身前。

　　望着身材高大又肥胖的胖子，小哥沉吟片刻，退到了身后。

　　“喂，他行么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第335章：蜡尸，瓷罐免费阅读。https://xs.23sk.com 