    第二百三十一章 没有钱办不到的事   

    工作室。

    

    阮星晚到的时候，阮忱正在她办公室里整理订单，裴杉杉则是趴在前台上打瞌睡。

    

    她见阮星晚来了，站起身问道：“星星，不是让你在家里多休息两天吗，怎么这么快就来了。”

    

    阮星晚走到她旁边：“又不是多大的伤，早就好了，在家里闷着太无聊了。”

    

    裴杉杉打了一个哈欠：“对了，你不是说你要去安城吗，什么时候去？”

    

    阮星晚道：“我订了明天晚上的机票。”

    

    “那你准备去那里待多久啊，过年回来吗。”

    

    阮星晚笑了下：“可能最多就两三天吧，要回来的。”

    

    裴杉杉点头：“那就好，我还说如果你不回来过年的话，我和小忱也过去找你，我今年不想回去了，省的我爸妈又要问我和李昂的事，还有催婚，听得我都快烦死了。”

    

    闻言，阮星晚默了默才道：“我出门的时候在电梯里遇到丹尼尔了，他让我转告你，说那天的事很抱歉。”

    

    裴杉杉挥了挥手，满不在乎的道：“他让小忱也给我说了，不过我已经无所谓了，以后出门避着点就行了。”

    

    她们说话间，阮忱从办公室里面出来，看了看时间：“我出去一趟。”

    

    阮星晚点头，随口问道：“你去哪儿啊？”

    

    “有点事，很快就回来。”

    

    “知道了去吧。”

    

    阮忱离开后，裴杉杉小声道：“小忱是不是谈恋爱了啊，总感觉他最近神秘兮兮的。”

    

    阮星晚摇头：“应该不能吧。”

    

    裴杉杉叹了一口气：“你说说，这些被上天眷顾的宠儿，有大把大把的人追，却偏偏不想谈恋爱，而我们这种每天做梦都想着能谈恋爱的，又怎么都遇不到，命运简直是不公平！”

    

    “……”   

    另一边。

    

    阮忱到了私家侦探给他发的地址后，站在原地等了十分钟，都不见有人来。

    

    他拿出手机，正要拨出号码时，身后却出现了几个混混。

    

    这几个人正是阮均以前经常回会去的那些赌场里的打手，他们看见阮忱以后，言语挑衅污秽：“这不是阮均那个臭虫的儿子吗，听说你考上大学了啊，怎么着，有钱读书，没钱替你老子还钱啊？”

    

    阮忱没理他们，收回视线正准备离开，他们却挡在了他面前。

    

    “以前听说阮均把你姐姐卖到了有钱人的床上，赚了个几百万，现在嘛，被人玩儿了那么久了，估计值不了那么多钱了，不过……”   

    另一人立即接道：“把你姐姐找来让我们乐呵乐呵，也不让你还钱了，怎么样？”

    

    此话一出，其余人纷纷哄堂大笑。

    

    嘭的一声巨响，阮忱用力给了面前的男人一拳，再狠狠把他抡到了墙上。

    

    见状，他的同伴们也纷纷开始出手。

    

    一阵混乱的打斗之后，口出污言的最先被阮忱打的那个男人啐了一口血水，眼神阴狠毒辣，用衣服口袋里摸出了一把匕首上前。

    

    就在他朝着阮忱腰部捅去的时候，手腕突然被人重重踢了一脚，他整个人也摔倒角落里，痛苦的哀嚎着。

    

    阮忱回过头，见身后的几个男人都已经被制服了。

    

    这时候，一辆黑色劳斯莱斯在巷口停了下来，周辞深的身影缓缓出现眼前。

    

    阮忱皱了皱眉，怎么会是他？

    

    周辞深看了他一眼，然后轻轻抬手，一个带着眼镜的男人被扔在了阮忱脚边。

    

    正是阮忱之前联系的私家侦探。

    

    男人推了推镜片裂开的眼镜，趴在阮忱面前：“对不起对不起，小兄弟，是我有眼不识泰山，不该为了一点钱就去骗你，都是我的错，这里是你给我的钱，还有他们给我的，我全部都给你，你放过我吧……”   

    男人颤颤巍巍的从包里掏出了一张银行卡，然后往阮忱手里塞。

    

    阮忱薄唇微抿，蹲下身揪住他的领带：“你玩儿我呢？”

    

    “都怪我一时鬼迷心窍，我已经知道错了，保证没有下次了。”

    

    阮忱脸色冷沉：“你跟我说的，查到了那个人的信息，也都是假的？”

    

    “是他们让我说的，我也没有办法，你那个照片都过了多少年了，上面人脸都看不清楚，我就算是大罗神仙也找不到啊！”

    

    “他们是谁？”

    

    男人道：“我也不知道啊，我只负责拿钱办事，你也知道我们这行的规矩的，问多了别人不乐意……”   

    阮忱把他扔开，冷着脸站了起来。

    

    周辞深抬了抬手：“处理了。”

    

    “是。”

    

    私家侦探和几个混混被带走，四周瞬间恢复了安静。

    

    周辞深看向他，淡淡道：“下次别这么冲动，别人说什么，你就信什么，跟你姐姐一模一样。”

    

    阮忱沉默了一阵才道：“你怎么知道的。”

    

    “这个世界上，没有钱办不到的事。”

    

    阮忱：“……”   

    周辞深转身道：“上车吧，我送你回去。”

    

    阮忱站在原地犹豫了几秒，最终还是弯腰跟着他上了车。

    

    黑色劳斯莱斯行驶在途中时，林南接了一个电话道：“周总，都已经处理好了。”

    

    周辞深嗯了声，双眸微瞌，冷峻的五官上看不出什么情绪。

    

    过了几分钟，阮忱道：“这件事，别告诉阮星晚。”

    

    闻言，周辞深缓缓睁开眼睛。

    

    阮忱又道：“她不想让她知道，她会担心。”

    

    “知道她会担心，你还做事情不计较后果？”

    

    阮忱皱眉道：“我没想到会遇见那些人。”

    

    “你该不会以为，你今天之所以会在这里遇到这一群人，只是一个意外而已？”

    

    阮忱紧紧抿着唇没说话，事情确实不会这么巧。

    

    周辞深淡声道：“你可能连自己是什么时候被人盯上的都不知道。”

    

    阮忱想不明白，那个私家侦探到底是被谁收买的，也不清楚他们的目的是什么。

    

    可是直觉告诉他，这件事和之前有人去阮星晚的工作室找麻烦，以及在学校门口陷害他的，背后都是同一个人。

    

    “那你知道‘他们’是谁吗？”

    

    “当然。”

    周辞深看向他，“我可以不把今天的事告诉你姐姐，也可以告诉你这件事到底是怎么回事，但是你也得答应我一个条件。”

    

    

    

