    从司南电动汽车公司前往魔都国际展览中心的路上，林浩和任雨翔聊了很多。

    　　任雨翔的销售策略还有能力，让一直没有机会细聊的林浩认识更加深刻，同时也为自己当初的选择庆幸不已。

    　　汽车销售领域的幺蛾子实在是多，尤其是国外各种技术法规的要求更多，没有一个像任雨翔这样的CEO，司南电动汽车想要走向国际，困难肯定小不了。

    　　等到了魔都国际展览中心之后，林浩在任雨翔的陪同下开始看起了相关的准备情况。

    　　在场馆内，一切都显的有条不紊，一种热情洋溢的感觉在每个人的脸上都能看出来。

    　　但与此同时，司南电动汽车在国内引发的波澜从早上开始就没有停止过。

    　　各种广告、视频宣传，外加汽车领域的自媒体发微博说自己收到了司南电动汽车发布会的现场门票。

    　　酝酿了一个多月的司南电动汽车，开始在今天发力。

    　　司南电动汽车的入局在汽车领域产生的影响不可谓不大，虽然近几年国内光是新成立的新能源汽车公司就有上百家之多。

    　　但大浪淘金，最后花光补贴破产的汽车公司也大有人在，可以说在国内的新能源汽车领域里就是一个修罗场的存在。

    　　如果一家新公司在国内能够取得一个好的销售成绩的话，在国际上一样也不会差。

    　　加上近几年国内汽车消费需求的变化，90后、00后已经成为了现在汽车消费的主力军。

    　　对于汽车续航性、智能性以及外形酷炫的要求，成为大部分90后在购买汽车时的选择。

    　　在得知司南电动汽车要举行新车发布会之后，很多准备在夏天买车的年轻人都停下了脚步。

    　　由于司南电动汽车公司是星空科技集团的分公司，凭借着星空科技的口碑加上之前司南汽车中标了国家航天科技集团的月球车项目。

    　　在买车一族里，所产生的影响，不可谓不大，众人都想要看看，林浩亲自下场能够做出了的汽车是什么样的。

    　　但更多人对于司南汽车的价格十分的关心，毕竟价格和他们能否直接购买息息相关。

    　　众多媒体有开始期待了起来，加上星空科技的“天权Ⅱ”超级计算机取得了全球超级计算机500强榜单排名第一的成绩。

    　　司南电动汽车公司和星空科技集团之间的热度联系在了一起，引发互联网上又一波的涟漪。

    　　至于司南电动汽车的谍照和假视频，也被广泛转发，给国人在返回谈资又添加了一个话题。

    　　在众多汽车消费者的期待下，时间缓慢移动着，魔都国际展览中心外，早就挤满了大量媒体和记者。

    　　想要探寻到第一手的新闻材料，很多有发布会门票的观众从下午开始就排队等待着进场，哪怕外面酷热难耐，也挡不住人们的热情。

    　　这次的发布会由于是司南电动汽车第一次亮相，任雨翔就特别建议林浩能够来亲自介绍。

    　　凭借着林浩的人气以及自身的科技标签，肯定能为司南电动汽车的销售增添一份特殊的助力。

    　　虽然任雨翔对司南电动汽车的品质非常的信任，但好酒也怕巷子深，由林浩来亲自讲解效果比任何人都要好。

    　　犹豫再三之后，林浩答应了任雨翔，反正林浩自己肯定得出席司南电动汽车的发布会，都到现场了，是不是自己做讲解，在时间上也差不了什么。

    　　“林董，外面的媒体和观众已经进场了，您要开始准备化妆修饰一下。”小林助理走到林浩的房间，小声的说道。

    　　对于自家董事长的淡定，小林助理每次在后台都佩服不已。

    　　很多次星空科技的产品发布会，李欣他们着急上火，口腔溃疡疼的要命。

    　　可林浩都不紧不慢的，在发布会前也没有去背产品的情况，还在忙着其他方面的事情，仿佛今晚与他无关一样。

    　　其实在林浩心里，司南电动汽车公司和星空科技比起来，当然份量不一样，而且作为独立子公司，管理上也不需要自己来操心。

    　　做自己的技术工具人就好，其他的事情，都不需要管，所以才能显的比在星空科技的时候都淡定。

    　　“好吧，等我忙完这个再说，嗯，等10分钟，10分钟之后再叫我。”林浩头也没有抬的说道，眼睛一直等着计算机屏幕。

    　　“好的，我10分钟之后叫您。”

    　　时间准时的来到了6点55分，距离7点整的开始时间还有5分钟左右。

    　　林浩已经等在后台，做着一些最后的准备工作，外面观众席上，各种混乱的声音层出不迭。

    　　看得出来汽车圈比计算机圈要热情的多，林浩自己在后台想象着外面的场景。

    　　“林董，所有的准备工作都没有问题，舞台设计还有灯光安排，我们之前也彩排过，您主要按照彩排时的流程走就好。”发布会策划人员来到林浩身边仔细的叮嘱着。

    　　时针很准时的指到了7上，很多之前关注司南电动汽车的人，或者无聊上网的人，手机上都得到了司南电动汽车新车发布会的消息推送。

    　　连带工作的陆离也放下手里的事情，打开平板看起了司南电动汽车的直播。

    　　至于李欣和劳逸轩、罗宏他们就更不用说了，司南电动汽车的销售情况，直接决定着星空科技集团明年的财务状况。

