    沐安睡得极不安稳，梦醒后再睡下去后也只是迷迷糊糊的睡得一点也不踏实，在天还未亮时，干脆翻身起床，点燃了油灯后看起了书来。

    天还未大亮的时，郑氏就起床来，漱了漱口洗了把脸就往暖房走去。走出门，郑氏就把身上的衣裳裹紧了些，几步快走到暖房门前，推开门走了进去，走进暖房就暖和了起来，走到种小白菜的那块地方，丈余宽的一块地，一个晚上后，小一些的白菜苗又长大了一些，当然是均匀拔了一些苗头大些的，腾出空间来让苗头还小的白菜秧好长。

    扯好小白菜后又看了一眼才冒出头的一排小葱，想着过几日就可以掐来吃了。

    扯了一大把后回到前屋，洗净后放到菜篮后又开始烧起来水来。她今天早饭要做的是面条。面条是前几日做好的，晒得又干又脆的收在柜子里，想吃的时候拿出来就可以下锅煮来吃，这可比以前想吃的时候才和面，擀面，切面便宜的多了。

    趁着烧水的时候，又给每人煎了个鸡蛋。煎好后，等着锅里的水也烧开后就去喊大家起床了。

    沐安是最先走出卧室门的，接着大家就都相继走出了屋子。郑氏见着大家都起来了，又往锅里放了一把柴火后，锅里的水‘咕咕咕’的就大开了起来，揭开锅盖后放在一边，便把准备好的面拿起就往锅里放去，一手还拿着一双筷子不停的在锅里搅动着。

    面很快就煮好了，端上桌后，大家也都洗漱完了。

    饭桌上，付老爷子吃着清爽的小白菜煎蛋面，先是喝了一口汤后，虽然屋里不冷，但是一口热汤，让身上更加的暖和，再一看着翠绿的小白菜浮在碗里，难得在早上食欲大增，说道：“香，不过等再过几日屋子里的小葱长出来了，到时再撒点小葱就更香了。”

    郑氏接道：“小葱已经长出来了，要不了几日就能掐来吃了。”想着放点葱花在碗里，是更香一些。

    杨树却说道：“我看等小葱长出来，先做个葱香味的肉末煎饼来吃，那个好吃，也更香。”

    沐月儿听说煎饼后也马上跟着附和，道：“煎饼好吃，到时候娘多做些，我一个人都能吃好几个。”

    郑氏看着两人吃在嘴里还想着锅里，道：“就知道吃。”她说着这话时，心里也往着葱油饼去想了，惊觉自己也只知道往吃的去想后，忽地嘴角微勾，暗笑道：躲了出来，这日子过得倒是比以前好多了。

    沐晨在听完郑氏的话后，在吞下嘴里的一根翠绿小白菜后，满足的说道：“民以食为天，吃好了，吃饱了才又力气去做事。”同样是白菜，为啥小白菜就比大白菜好吃呢？不但清香，颜色也好看，翠绿翠绿的，看着就有食欲。

    杨树笑叹道：“哎，还是我儿说得对，果然是知我者，我儿也！”

    一声叹后，引得桌上几人立马笑了起来，沐晨更是跟着附和：“那是那是！”

    郑氏瞪了一眼杨树，嗔道：“吃都堵不上你的嘴。”

    沐安看着大家如此高兴的说笑，竟有一丝恍惚，不过也仅仅是一下，也跟着抿嘴笑了起来。

    他本就话少，大家也没有发现他的异常来。

    吃完饭后，拉着沐晨往镇上书院走去，只是有了心事后，除了话少了些后，脸上的笑意也少了些，每日里更是书不离手。

    连着几日不是在梦里醒来就是睡不着觉，好不容易睡下了，不觉一会又天亮了，精神倒是差了许多。

    “大哥，你是不是有什么心事？”沐晨终于看出了沐安的不对来。

    沐安看着沐晨轻轻勾了唇角，道：“没有，这几日看书看得有些累，精神差了点。”

    沐晨也知道他每日看书看得很久，看着他眼下的青影，心痛的说道：“大哥，要是再这样下去，还没等到科考身体都垮了，以后还怎样去接爷奶和大伯他们回来？”

    沐安摸了摸沐晨的头，回道：“别担心，我知道。”

    可这话才说过没说两天，他就病倒了。

    这日两人还是一同到了学堂，正在学堂里上课的时候，沐安突然的倒在了地上。

    沐林倒下后，沐晨白着一张脸就跑到了沐林倒下的地方，惊叫道：“大哥！”

    “大哥你怎么了？”沐晨从来没这样害怕过，她看着倒在地上的脸色惨白的大哥，眼睛嘴巴紧闭。这几日他说他睡的不好，一个可怕的念头莫名的就出现在了脑子里，猝死！

    慌里慌张的伸手往沐安的脸上摸去，在感触到鼻孔处传来的呼吸后，心里的紧张和害怕稍微回落了一些，于是伸手又往他的手腕处摸去：尽量让自己平心静气，深吸一口气后，仔细的感触着指尖下的脉象，脉相较快，不过好在有力，又在其的嘴角处看着冒出来的几个水泡，回想着师傅所讲，脉象快数有力，嘴角又有水泡，近几日睡眠不好，辩证下来归属于阴虚火旺，津血不足之证，估计是大哥近期学习紧张导致，应是没有大碍。

    一番诊断后，心里的害怕也跟着减轻了些，对着已经走过来的夫子说道：“先生，我大哥不知为何突然昏迷倒地，烦请先生允许学生带他去医馆看病！”

    正在上课的是一位姓周的先生，看着沐安倒下后也吓了一跳，听沐晨的话后马上同意，还让另一学生也陪着他把沐安送到这附近的医馆。

    沐安也就一时昏迷，在大家七手八脚的把他从地上扶起来时，他就已经醒了过来。

    醒来后的沐安还有些迷糊，看着还有人把他扶着，微皱了皱眉道：“这是做什么？”

    沐晨见他醒来，忍着没掉下来的眼泪终于落了下来，哭道：“大哥你刚昏倒了，倒在了地上，大家才帮忙把你扶了起来。”

    沐安虽然醒了过来，但是身子还是有些无力，勉强站好，有些虚弱的说道：“多谢大家了。”

    周夫子见他醒来，也放了些心，道：“醒来就好，醒来就好！”

    沐安又道：“让夫子费心了，只是今日这课我怕是不能再上，要提前下学了，还请夫子同意。”

    周夫子马上道：“快回去歇着吧！”

    沐晨扶着沐安走出学堂门口，沐安看着沐晨一脸的泪水，道：“晨晨，别担心，大哥没事，只是这几日睡的不好，有些困。”

    沐晨抱着沐安的腿，后怕的哭道：“大哥骗人！”

    要是以前，他一定会把沐晨抱了起来，可现在身体却是没劲，也只是抱着她，道：“晨晨乖，等回家后，晨晨给大哥开些药吃了，也就好了。”

    沐晨哭后，心里也好过了一点，又转为扶着他，道：“大哥，你再坚持下，等出了校门，我们就租辆马车坐车回去。”

    沐安道：“好。”

    回到家后，沐晨先跳下马车，对着沐安道：“大哥，你慢点。”

    杨树和郑氏听见院子里的马车动静后，马上走了出来，看着是沐晨站在马车边，问道：“晨晨，你咋回来了？”郑氏问道。

    沐晨道：“大哥在学堂昏倒了，我们就先回来了。”

    郑氏一听忙走下台阶，道：“咋的了？”

    杨树也跟着走到了马车，沐安刚正要下来的时候，杨树一把就把他扶着。这是付老爷子也从屋里走了出来，道：“扶他进屋，我来看看。”

    杨树把沐安扶到他的房间后就去把付老爷子就走上前来，先是探了探脉，后又让沐安张口，看了看嘴唇，舌头，完后又一手揭开他的上眼睑看了看，转头对着沐安又问道：“最近可是睡的不好？梦多？”

    沐安点头应道：“是有些睡的不好，梦也有些多。”

    付老爷子听后又问道：“都做了什么样的梦？”

    沐安如实道：“梦里常见官兵追来抓人，眼看着就要追上来，躲也躲不掉，亦或是其他躲无可躲，避无可避的梦境。”

    沐安诉完，付老爷子又问道：“醒来可曾发现有发热出现的现象？”

    “有一些。”沐安应道。

    问清楚后，付老爷子心里也有了诊断，不过是紧张和焦虑过度引起，他也知道沐安的心思，和沐晨一样，两人现在是拼了命的读书，就等着通过科举中举后能为家人洗去冤屈。可每日超出身体承受，且又一直紧张过度，久之病倒也是在所难免。

    最终说道：“现在虽无大碍，但你若一直这样两耳不闻窗外事的看书，写字，现在就把身体拖垮了，就算学问做好了，你也撑不过应试那几天，多少人倒在考场里被抬出来，你可要想好了，还要不要去参加科考，若去，除了读书做学问外，每日里还应锻炼身体，有个好身体才能去做更多的事。”

    沐安也很惭愧，更觉自己无用，不但无用还害的大家为他担心，道：“让大家担心了，我一定锻炼好身体。”不过心里对付老爷子的一番话倒也听了进去，他不能被抬出考场，不然就真的很没用了，啥事都做不好了。

    付老爷子见他知道了其中利害，又说得：“你也不要把自己逼的太紧了，日子还长，也不在这朝夕间。”

