    第67章 晋国动兵，魏国密谋

    崎岖小道上，一杆“晋”字龙旗随风摇曳，中军大帐内一个年轻将领正看着行军图，这人正是大晋镇南将军王凌。

    一左一右分别是典杰、贾诩两人，典杰几乎不识大字，所以也只是作为猛将来跟随王凌的，贾诩也是眼睛微眯，一言不发。

    还有几个便是王凌军中的副将，作为晋王的亲弟弟，王凌在军中地位仅次于黄忠、周瑜、李进，也算是军中翘楚。

    王凌很少领兵为帅，但是他跟随黄忠、赵云、张辽都打过仗，在北方也是收拢了一批自己的心腹。

    如涿郡人孙礼，字德达，今年十七岁，扶风人鲁芝，字世英，今年十七岁，陇西人王双，字子全，今年十六岁，太原人温恢，字曼基，今年十九岁。

    如今王凌率军从南郑翻越米仓山，沿着宕渠水南下，一直到了巴西郡宕渠县的蒙头、荡石一带，宕渠居巴西郡和巴东郡交界。

    宕渠往南便可以进攻巴郡、江州一带，如今宕渠守将庞羲据守不出，一时间王凌也是无法拿下。

    这个时候，外面士卒匆匆进来，对着王凌躬身道：“将军，辕门外有人递信过来。”

    “哦？递信？”王凌愣了一下，而后接过信看了看，又递给了贾诩道：“先生，这是蜀国丞相赵韪的来信，他说要降我们。”

    贾诩也是接过信来道：“出征之前大王曾经来信，他说赵韪早有不臣之心，蜀王刘璋与赵韪矛盾久矣。”

    王凌又是对着众人说道：“这赵韪自称已经联合了益州几位豪强，有梓潼李氏、巴郡文氏、蜀郡张氏等。”

    鲁芝作为王凌的智囊，也是来之前就将蜀国的关系打探清楚，他也是不紧不慢的说着：“这文隆字仲奏，今年三十岁，其曾祖乃是从南阳迁来，与我大晋左将军文聘同属一脉。梓潼李福，字孙德，今年二十岁，其父李权为刘璋之父刘焉所害。”

    说着，鲁芝又道：“这蜀郡张氏乃是张肃、张松兄弟二人，这张肃是刘璋心腹，担任广汉太守兼任蜀国尚书，这张松也曾经是刘璋心腹，后来刘璋嫌弃其相貌丑陋，渐渐远离。”

    听着几人的话，王凌眉头仍然不展道：“这几人都是文人，那张松还算得势，文隆、李福都只是小小侍中，又有何用？”

    众人也是叹气，这想要里应外合，没有兵马是如何也办不到的，一时间众人还是愁眉不展。

    “张松密友，骑都尉孟达。”一直不吭声的贾诩缓缓说道：“孟达是张松之友，在成都掌三千兵马，此乃锦衣卫探查之事。”

    看着王凌，贾诩又道：“只要将军有魄力，那这巴郡将军半月内就足以拿下。”

    “哦？”王凌疑惑的问着：“先生此言何意？”

    贾诩笑了笑道：“巴郡庞羲，虽为刘焉托孤重臣，然而他和赵韪一样，都是不得刘璋信任，最近这庞羲更是私自招募賨人为部曲。”

    “賨人素来刚烈勇武，已为刘璋忌惮。将军若能说降庞羲，再加上成都赵韪、张松的相助，或许能够直入蜀国王都。”

    听着贾诩的话，王凌大喜道：“先生快请教我。”贾诩的话让王凌心中喜悦，若是真的能够灭了蜀国，那他就不仅仅是先锋大将，更是有灭国之功。

    开战前，王晨就来信给王凌，平定蜀国之后，王晨势必称帝，王凌也是肯定会封王的。只是若是只根据二人是一母同胞兄弟来封王，这让素来以军功服人的王晨如何交代。

    这次的先锋之位，本来就是给王凌送军功的，只要打上几仗，王凌也算军功加身，封王那是毫无疑问。

    “庞羲小女年方十四，将军不妨纳为妾室，他庞羲深知将军日后是我大晋第一位王，他不会在意这个小名份。”

    贾诩笑着说：“老夫愿与将军一同去城内与他一谈。”

    “好。”王凌站起身来大手一挥道：“以典杰为正，孙礼为副，率军驻扎宕渠西十里处，本将与贾先生前往城中一趟。”

    ……

    许昌城，如今的大魏国都，魏王曹操召见麾下四大谋士商议国政，分别是丞相荀彧、尚书荀攸、司徒程昱以及御史大夫郭嘉。

    “王上，我军已然准备稳妥，广陵城有曹仁将军在，吴国攻他不下。”司徒程昱沉稳的说着：“南方楚国并无北上之意，如今我军可以准备攻打齐国或者晋国。”

    上方的魏王曹操气势磅礴，双眼有神，缓缓问道：“诸君以为当伐齐还说是伐晋？”

    “臣等以为当伐晋。”荀彧和荀攸躬身行礼，荀彧侃侃而谈道：“晋国暗害已故献帝，乃是天下所不容，此人更是污蔑我大魏，当为我国击之。”

    荀攸也是接着说道：“而且晋王王晨他宣布伐蜀，只派晋大将军黄忠坐镇虎牢关，今我大魏兵精粮足，破虎牢关指日可待。”

    “不可！”程昱则是出声反对道：“晋军骑兵极多，我们与其作战并不得利。晋王虽伐蜀，然而阎忠、戏志才等人尤在，伐晋怕是难有大成。”

    说着，程昱的目光转向北方道：“齐王袁本初雄踞三州之地，若能取而代之，我主可为天下第一王也。”

    几人的话让曹操深思，曹操又问道：“如今吕布的情况如何？”

    “他的兵马已经被我军掌控，只是吕布勇武仍在，哪怕是越将军也不能与其匹敌。”郭嘉沉稳的说着。

    自吕布降了曹操，曹操派了手下几位大将掌控吕布的军队，分别是大刀马胜，使一柄九环大刀，曾单刀劫狱，有万夫不当之勇。

    神枪将刘虎，原名刘全，十八岁那年徒手力杀猛虎，便改名刘虎，曾力战乐进、曹洪二将而不落败。

    入地蛟王飞、钻天龙王雄，乃是一对亲兄弟，王飞使朴刀，王雄使双刀，号称曹营步战无双。

    赛养叔曹成，盖潘党曹顺，两人乃是神行将军夏侯渊的堂弟，手下箭发无双，在曹营仅次于吕布，尤胜过了堂兄夏侯渊。

    以及曹操的侄儿曹信，武艺高超，使一支长枪，曾战吕布五十合而不落败，被曹操誉为曹氏麒麟儿。

    (本章完)

