    第1499章不再避讳

    寒森翊擦好桌子洗了手，抽了张厨房专用纸，擦着手往房间这边走过来。

    “糖糖，收拾好了吗？”

    他站在门边，看到床头柜前拿着两盒德芙的糖糖。

    糖糖眨眨眼，转头看向他，俏脸上还有些未褪去的红晕：“差不多了，哥哥，给你的巧克力放床头柜好吗？”

    还好她动作快，听到哥哥靠近的脚步声就先将抽屉给关上了，不然铁定会很尴尬很尴尬……

    寒森翊走向她：“嗯。”

    糖糖放下德芙，一抬头就看到停在她身前的少年。

    寒森翊将纸巾扔进垃圾桶，垂眸看着她。

    看了会儿，缓缓俯头凑近，轻轻吻住小姑娘的唇瓣。

    双手也自然地搂在她腰间，让彼此身体紧贴在一起。

    糖糖手搭在他胸前，仰着头和他甜腻腻地亲吻，浓情嬉戏，呼吸逐渐紊乱。

    双手缠在他颈后，双脚也踮高了，心跳加速地乱猜。

    是因为昨晚做过涩涩的事情了，所以哥哥现在看到她在房间里也不再避讳？

    不但直接就走进来了，还一进来就亲她，没羞没臊的……

    可是她好喜欢啊～

    喜欢这样无所顾忌的哥哥。

    喜欢这样把她捧在手心里的哥哥。

    ……

    一吻结束，寒森翊将糖糖紧拥在身前，喘息着埋首在她颈间，嗅闻不腻。

    舍不得将她送回去，想就这么静静地抱着她，闻她的香味，看她的脸红，听她的娇嗔，感受她的温软……

    他觉得他一辈子都不会腻。

    糖糖乖乖地窝在他怀中，好一会儿，呼吸和心跳都平复了，她才忍着羞意，道：“哥哥，我该去奶奶那里了，不然一会儿奶奶和妈妈都会找我的。”

    寒森翊轻轻地应了声：“嗯。”

    手却没有松开的意思。

    又过了会儿，才慢慢退后，抬手揉了揉她的发，柔声道：“走吧。”

    糖糖来时就一个书包，回去的时候除了书包外还加了两袋零食，不过不用她拎，她的森森哥哥一手就拎着走了。

    糖糖被他牵着往停车的地方走去，到了车边，她坐进副驾座系安全带，寒森翊则将零食放在后车座，随后坐进驾驶座，将车发动开走。

    车子开了将近一个小时才到倪奶奶住的别墅区，这里比较偏，寒森翊又是第一次来，所以开得比较小心。

    路上糖糖接到了虞烨儿的电话。

    得知他们在路上了，虞烨儿说了句：“让森森开车小心。”

    糖糖语气骄傲：“放心吧，哥哥开车很小心很慢的，时速才50码。“”

    虞烨儿：“……”

    小心是小心了，但这速度是不是有点慢过头了？

    通往别墅的路笔直平整，再加上地处偏僻，大晚上的基本上没什么车，平时他们过去至少开个七八十码。

    不过她也没多说什么，很快就挂了电话，估计是回倪奶奶去了。

    到了倪家别墅外面，寒森翊将车停好，下车取出零食袋，和糖糖一起走向大门边。

    别墅大门锁是指纹锁，糖糖站在锁前犹豫了下，转身看向寒森翊。

    寒森翊挑眉：“怎么？”

    糖糖噘了噘嘴，上前偎进他怀中，双手环住他的腰，额头抵着他的胸口，闷闷地道：“哥哥，下次什么时候见面呀？”

    寒森翊眉眼柔和下来，心窝也软化成一滩水般，覆在她耳边轻声道：“想哥哥了就约我，我会挤出时间的。”

    糖糖：“可是我现在就想哥哥，一会儿哥哥走了就更想哥哥了……”

    寒森翊心里感动又暖心，声音暗哑地道：“那就抬起头来。”

    糖糖懵懵地抬头：“做什么？”

    寒森翊压低了声音，贴近她唇瓣。

    手中拎着的购物袋松开，东西哗啦啦摔在地上，他双手搂着小姑娘的腰，将她推在墙边禁锢在怀中，唇狠狠地朝她压过去。

    他用力地吻她，手捧着她的脸颊，在她唇上辗转悱恻。

    糖糖羞涩脸红。

    亲吻也就罢了，他居然还很坏心地用舌尖学昨晚……

    呜呜……森森哥哥好涩！

    不得不使她想起昨晚发生的事情……天哪她的腿都快软了！

    唇舌好累啊可是他不愿意松手，不，松口，执意让她回味～

    糖糖闭上眼，不敢看他晶亮幽深的眼眸——因为那就像是要吞噬暗夜的黑豹般慑人。

    ……

    过了好久好久，寒森翊才终于停歇，喘着气从她唇间退开，黑眸灼灼地看着她。

    糖糖也喘着，眼神有些迷离，脸颊烫红，眼神飘啊飘飘向远处。

    寒森翊将她颊边的发丝拂开，哑声道：“糖糖，我爱你。”

    糖糖的心“噗通”一下，随即“噗通噗通噗通”——个没完地狂跳起来。

    她睁大双眼看着眼前满脸认真的少年，唇角边不自觉地浮现笑意，脆生生地回了他一句：“我也爱你，森森哥哥。”

