    正如阿斯利所言，夜幕中的云朵很快在风的推动下变得越来越稠密，似乎能即将滴下黑色的墨汁。赫里福德的两位高层一蹲一站，眼巴巴的盯着天空的变化。

    直到几分钟后，呼啸的风忽然一滞，不远处的两朵浓密的乌云狠狠撞在一起。

    刹那间，闪电凭空照亮了这夜晚的墓园。站着的阿斯利忽然抬起手，蹲在一旁的雷德利也捏住拳头往地上重重一磕。

    雷声与阿斯利的响指声同时炸响，直径20米范围内的墓碑上同时闪起了金灿灿的魔法纹路。而以雷德利敲在地上的拳头为圆心，扩散出一层金色的涟漪，很快，涟漪便超过了发光墓碑的范围，扩散的更深，更远。

    但很快，雷德利便皱起了眉头。闪电带来的照明很快消失，在墓园又重新陷入黑暗的刹那，雷德利将手从被砸出了小小龟裂的地上抬起，金色的光芒消失，涟漪也归于平静。

    “你找到什么了吗？”雷德利问。

    “47口破损的棺材，里面姿势各异的陈年骸骨，几只可爱的老鼠，还有已经落到死者眼窝里的生锈硬币，”雷德利抓抓头发，感受着雨滴落在自己鼻尖上，然后下得越来越大，很快将他和阿斯利淋成落汤鸡：“但就是没有你推测的原属于阿曼达主教的墓穴密室。唉，我就说干这活全凭运气，如果我们运气再差点，就是等不来下次打雷，那说不定得在这里淋一整夜的雨。”

    阿斯利点头：“坚持才是最重要的……”

    然后，他和雷德利忽然闭嘴，四只眼睛齐齐望向了同一个方向。那边已经稍显凌乱的园艺灌木传出了“沙沙”的摆动，与风吹的方向完全相反。

    无需多言，两人都是多年的战友，雷德利身体中机械零件作响，而阿斯利也在魔法的加持下展现出了不同的爆发力。他们一齐跃起，冲刺，直接跳进了那矮矮的灌木丛中！

    又是一阵沙沙声。

    雷德利和阿斯利一齐从灌木中站起，他们分别揪着一只手和一只脚，同时一扔，一个小小的身影便屁滚尿流的被丢下，在地上翻滚，染上了浑身的污泥。

    是沃芙。

    但沃芙的滚动却没有停歇，在雷德利和阿斯利沉默的注视下，她自然的扭动着身体，越滚越远越滚越远越滚越远……

    直到雷德利终于在她滑稽的滚动下笑出了声，而阿斯利同样憋笑憋的很辛苦，后者摇摇头，失笑：“还请留步，这位……小小姐？能方便告诉我们这大半夜的，来教会的墓园做什么吗？须知，墓园闭门的时间时下午六点。”

    话音刚落，沃芙终于不再滚动。她趴在水坑中，抬头，冲着阿斯利遥遥一指：“哈！还说我？你们两个趁着在雷电劈下，墓碑的防护法阵过载的时候施展探测，不是比我要可疑的多!”

    阿斯利和雷德利的眼中闪过一丝讶然，他们所用的探测已经属于魔法的高端应用，平常人或许能够根据种种炫目的光效猜出他们用的是一种魔法，但也绝难仅凭一眼，就说出这探测的功效，更别说一语道破他们特地选在这雷雨交加的夜晚来行动的原因了。

    一时间，两名赫里福德的高层对视一眼后，便开始默默接近地上看似人畜无害的沃芙。眼里因为她滑稽的表现而涌现的笑意已经消失不见，敌意和警惕愈发浓郁，直直穿过雨滴的帷幕，让趴在水坑中的沃芙只想狠狠的去抽自己的嘴巴。

    雨滴形成的细流从雷德利和阿斯利的鬓角滑落。他们一步一步，离沃芙越来越近。

    “哎呀，二位，不用这么大的火气嘛。你们是来这墓园找东西的，我也是。说不定还能互相帮助呢，”沃芙叹气，举着双手，从水坑中爬起：“比如……天气！这种雨夜，闪电和打雷可是说来就来，而你们的探测每次都要准备几分钟的吧？一直全神贯注的盯着天看可是很难受的，但有我的帮助可就不一样啦！”

    沃芙有些讪讪，抬手指了指天：“下次闪电马上就要来了，你们不准备一下吗？”

    雷德利和阿斯利没有停步，而沃芙则是深呼吸，大声倒数：“三，二，一！”

    话音刚落，夜幕中的墓园再一次被白色的电光照亮。两名高层诧异的停步，闪电照耀下，沃芙碧绿的竖瞳反射的光都有些狡黠。雷德利沉默盯着她的眼睛看了好一阵，又看了看沃芙身上已经破破烂烂的红色斗篷，她的形象才与自己的下属维塔所提供的报告中的一名角色渐渐契合。

    “你是……沃芙？”雷德利眯着眼睛，有些不确定。

    “哎呀，你们认得我啊？说起赫里福德认识我的，也大概只有我伙计的上司了吧？”沃芙却是终于松了一口气，眉眼弯弯：“你是阿斯利还是雷德利？”

    身份被道破，雷德利却没接沃芙的话茬，在闪电逐渐熄灭的时候，才再度出声：“沃芙，沃芙女士。在维塔的报告中，你是既神秘又不可捉摸，平日里虽然看上去大大咧咧，但维塔却一直认为你在演戏来着。”

    沃芙叉腰，似乎有些伤心：“哎呀，小维塔是这么看待我的？可真让人伤感，我还以为我和他已经是可以相互信任的伙伴了呢。”

    “嘿，”雷德利只是笑笑：“所以，神秘又不可捉摸的女士，就不能在今晚稍微向我透露一下，您造访这个墓园是为了什么吗？”

    “如果我不想说呢？”

    “很简单，我们正好在墓园不是吗？”这次回答的是阿斯利：“要么我们埋你，要么你埋我们。”

    “明明我是为你们好，“沃芙抬头看向天空，雨滴直接落进了她的眼睛中间：“说起来，雨就要停了。”

    果然，只是她话音刚落的几秒钟后，原本瓢泼的大雨居然真的在迅速变小。在阿斯利和雷德利的目瞪口呆下迅速的停止，转瞬间，天上的乌云几乎散开，如果不是地上的积水依旧像是湍流，简直令人难以想象刚刚还是那样的天气。

    雷德利和阿斯利的衣服上在静静的渗水，他们赶紧低头。千人千面的古怪月亮拨开云层已经显露，墓园之外甚至传出了有人状若疯癫的隐隐哭嚎，还有狗吠和什么东西倒塌的响动，这是直视了那洁白天体的最直接后果。

    两名赫里福德高层都知道今晚白忙活了，但他们心中同样都忽然有了惊醒，在天体已经异常的当下，眼前沃芙身上的可疑，真的能算是什么重大的事情吗？

    沃芙只是摊手，歪头：“我是来这踩点的，寻找阿曼达主教的墓穴，不知道你们是不是和我一样的目的？”

    雷德利沉默，点头。

    “那太好了，”沃芙愉悦的点头：“我们可以算是盟友了？不过你们这样找，一点一点的探测，还要绕过教会中斯蒂芬妮小姐的眼线，得找到什么时候啊？”

    “如果您有不同的方法，还希望能不吝赐教。”

    “还是我的伙伴，维塔嘛，”沃芙比划着：“让他进入黑暗，从黑暗中寻找墓穴的门不更直接？不瞒你们说，我已经确定阿曼达主教墓葬的形式啦！”

    雷德利和阿斯利对视一眼，又是维塔？

    他已经回归平静的生活了，又要把他不顾风险的拉上前线？

    看来维塔的报告是对的，雷德利在心中苦笑，眼前的沃芙和维塔确实算不上什么交心的伙伴。

