    血煞族在相互厮杀吞噬着，最先出现的血煞王，与后来的血煞王在大战着。

    嘶吼震天，血气滔天。

    人族强者默然看着，虽然明知道，血煞族厮杀下去，会诞生更强的强者。

    并且整体实力，会进一步提升。

    然而他们没有任何办法阻止。

    不论是死在人族武者手中，或是相互残杀而死，都避免不了血煞族的增强。

    避免不了血煞族诞生更强的强者。

    他们能做的，就是尽量抵御住血煞族的侵袭，拖延血煞族的入侵的步伐。

    留待足够的时间，寻找出破解之法。

    除此之外，别无他策！

    血煞族的内斗，持续了一个月。

    统一的血煞族出现了，血煞王率领血煞族，开始入侵。

    连破人族十二道大阵防御。

    厮杀越发激烈了起来。

    人族阵地不断沦陷，陨落者无数，与之相对的是，血煞族越来越强了。

    “撤！”

    人族强者开始发布撤退令，所有普通人，或帝境以下的武者，年轻妇孺，开始向后方撤去。

    西域人王古家，发布了人王令。

    一个月后，人王古家当代家主战亡！

    无数来不及撤离的普通人，以及帝境以下的武者，全都落入血煞族之手。

    被圈养了！

    当成口粮一样被圈养。

    外域武者，开始进入西域支援。

    楚玄透过天道，透过西域的通讯符，北州的惨况他都看在眼里，心动摇了。

    好几次忍不住插手。

    看着被圈养的妇孺幼儿，时不时的被当成食物被血煞族吞噬，楚玄一时之间难以平静下来。

    “先生，我怎么感觉，你似乎有点坐不住的样子？”

    “难道，你要出门散心吗？”

    苏仙儿欣喜地问道。

    她还没见过楚玄出门呢。

    来到小院子的那一刻开始，就从没见楚玄离开过小院子一步。

    楚玄悚然一惊，慌忙平复下心境，关闭对北州的关注。

    心里暗骂，差点儿没稳住心态！

    一定是狗系统，故意来引诱我出门的。

    差点儿就没宅下去！

    “出门，出什么门？这里不是很好嘛？”

    楚玄矢口否认自己想要出门。

    稳住，必须稳住。

    要镇定心神，稳住心态。

    北州的事情，就不要太关注了。

    老老实实，推动天道计划。

    惨不惨的，与自己无关，必须要稳住，必须要保持心态，稳住心境。

    楚玄不断告诫自己。

    可不能被大劫的惨况迷惑，诞生怜悯苍生的心态，被狗系统引诱的出门了。

    必须要稳住心境，稳稳的宅着。

    九域大劫，自己就当是一场戏好了。

    楚玄稳住心态，开始修炼，也不过多关注天道了，让天道按照既定的计划，慢慢蚕食下去。

    “先生，我要突破天境了。”

    苏仙儿拉着他的手臂，洋溢着笑容。

    这才多久，自己就要突破天境了，无数武者，一辈子都无法企及的境界。

    “嗯，去吧，天境而已，不要太骄傲。”

    楚玄点点头道。

    苏仙儿欣喜的去突破了。

    突破天境，固然会有劫难降临，不过对于苏仙儿来说，渡过劫难，没有任何难度。

    无需太关注。

    楚玄继续修炼，不再关注外物，稳住心态最重要。

    不能被引诱出门了。

    外界惨不惨的，与自己无关。

    稳稳的宅着就行了。

    楚玄为了稳住心境，宅得舒服一点，开始潜心修炼，不再过多关注外界的局势。

    而西域北州，越来越艰难了。

    支援的武者刚到北州不久，西域南州，也有古战场出现，血煞族降临！

    好在西域南州，提前做了准备，暂时将降临的血煞族，封锁在古战场周围。

    然而谁也无法确定，能够封锁多久。

    北州人族大迁徙开始了。

    无数帝境以下的武者，以及妇幼纷纷后撤，逃离北州。

    北州陨落武者上千万。

    大半个北州，都弥漫着一层散不去的血色之气。

    天地规则都仿佛染血了，北州的天地偶尔动荡着，气运紊乱，灵气浑浊。

    大半年后。

    轰！

    西域北州，规则血雨飘洒而下。

    无数武者都哭了。

    不少人眼中充满了绝望之色。

    人族神境陨落了！

    西域人王古家大族老，对抗血煞王的顶尖强者，神境五重的存在，陨落了！

    随着人族神境陨落，也宣告着北州的沦陷。

    在古家大族老陨落不久，北州天地动荡，气运混乱，北州的人族，恍惚间，仿佛失去了什么。

    又仿佛缺失了什么。

    这一刹那，有一种故乡再也回不去的感觉。

    也是在这一天，号称北州第一天骄，天资妖孽的年轻一代第一人，在于血煞族大战中陨落了！

    绝望充斥着北州人族。

    而残喘在北州的其余小族，不少都在这一场大劫中彻底消亡。

    剩下的，也随同人族撤离北州。

    并且加入了研究，如何破解血煞族复生能力的团队中。

    楚玄叹了一口气，西域北州的气运之子陨落了！

    西域北州，气运发生了更迭，将会被血煞族承载。

    天地规则，果然也会随之发生一些变化。

    楚玄不由得庆幸，自己提前在西域西州，打下了基础，否则一旦整个西域沦陷，天道想要吞并西域，就要面临血煞族的冲击。

    而血煞族，可是应劫之族，自有一些特殊的气运的。

    气运之子，在大劫中，也是会陨落的。

    毕竟九域这么大，气运之子也不少，能够在大劫中崛起的，终究只是少数啊。

    “你的侍女苏仙儿，突破天境，奖励混沌之气一团。”

    系统的奖励突然而来。

    楚玄对此不意外，苏仙儿突破了，奖励一团混沌之气，也算可以了。

    突破天境后的苏仙儿，有点坐不住了。

    “先生，我想回苏家一趟。”

    突破后，她信心大增，决定是时候回苏家，再一次碾压苏家了。

    战魔古地开启是，固然出了一口气，然而还有一些人，没有受到惩罚。

    “去吧。”

    楚玄点点头。

    “先生，我会很快回来的。”

    苏仙儿欣喜不已。

    当即就与楚芸告别，离开楚家，回中州去了。

    西域北州沦陷了，无数来不及撤走的人族，沦为了血煞族圈养口粮，整个北州都充斥着血煞之气。

    无数西域武者，眼睛赤红着开始构筑防御，阻止北州血煞族进一步入侵。

    东域、南域相继有武者来西域支援。

    西域只是一个开端，其余域也会相继出现，因此前来支援的武者，并不是很多。

    外域武者，都在为自己所在的域进行着准备。

