    北武国太上皇的怒吼，让其他三大不朽势力都各自揣测起来。

    没办法，能抢走、也敢抢走北武国圣器的，很大概率就是他们三家了。

    西海族海皇星宇劫淡淡道：“应该是我的大儿子吧，真是抱歉了，殷兄。”

    虽然在道歉，但星宇劫那股得意情绪是遮掩不住的。

    旁边东青城圣人南冷木嗤笑道：“西海族大皇子肯定忙着去找传承，怎么有空去掠夺圣器？我看是我家圣子做的，这道歉应该我来说。”

    太上皇殷天脸色冰寒，双拳紧握。

    这两个该死的家伙，根本毫无愧疚之意，反而是在炫耀！

    旁边南宫家随行圣人，故作疑惑的看向殷天：“圣器被掠夺了？也就是说你留下的圣人灵魂印记也被驱逐了？”

    “那我倒是想问问，西海族的大皇子和东青城的圣子，有这个本事驱逐圣人灵魂印记吗？”

    此话一出，西海族和东青城全都安静了。

    殷天也反应过来，咬牙切齿的看向南宫家圣人：“是你家神子用地藏本愿刀驱逐了我的灵魂印记！”

    南宫家圣人笑眯眯的抱拳拱手：“不用谢。”

    “我他妈谢你奶奶个腿儿！”殷天暴怒了。

    妈的，其他两个不朽势力至少还会装着歉疚一下。

    你特么竟然直接说不用谢？

    老子贱得慌吗，谢你家神子抢我的圣器？

    南宫家圣人却正色道：“别骂人，我是认真的告诉你不用谢的。”

    “你想啊，殷无生都能被掠夺圣器，那肯定就不配继承北武国皇位。”

    “我家神子，这是在帮你们挑选合格的继承人啊！”

    “你要是有兴趣，回头把北武国太子也弄来，给我家神子揍一顿，帮你们培养培养。”

    这话说的那叫一个损。

    殷天气得脸都绿了，恨不能直接整死南宫家众人！

    不过其他不朽势力也终于明白了一件事。

    那就是南宫昊的霸道强硬性格，完全是遗传自南宫家血脉里的！

    “哼，你也别高兴的太早了。”殷天满面讥讽：“我那外甥梁九鸣可是带着禁器进去的！”

    此言一出，周围众人全都露出惊惧之色。

    果然有禁器！

    那禁器，可是用帝器制作的，蕴含的力量恐怖无比，就连圣人都能轰杀！

    而南宫家圣人脸色也冷下来了：“四大不朽势力有规定，不能携带禁器进入秘境，你们竟公然违背！”

    海皇星宇劫也很愤怒：“如果禁器爆发，将会对秘境造成不可逆的伤害，你们想要毁掉我西海族秘境吗！”

    “呵，只要能灭杀天谴神体，不过是毁掉一个秘境而已，何足挂齿？”这次轮到殷天得意了。

    但偏偏，他这话让星宇劫无话可说。

    因为天谴神体会带来灾难，这件事所有人都知道。

    毁灭南宫昊，就是应该不惜一切代价！

    “呼，好，你说的对，毁灭南宫昊，就是应该不惜一切代价！”星宇劫脸色铁青的走到一边去了，竟然放弃找麻烦。

    他这个举动，让其他三大不朽势力都有些不安。

    西海族，该不会是在秘境之中搞什么鬼了吧？

    “哼，不管你们搞什么鬼，有禁器在，我的孙儿和外甥肯定无忧。”

    “不过是被抢走了圣器而已，说不定现在南宫昊已经因为贪图我的圣器，而丢掉了性命！”

    殷天充满自信。

    其他人也觉得，他的推测很有可能！

    毕竟那可是禁器！

    而且除了北武国，没人偷偷携带禁器，自然也就没人能抵抗。

    却在此时，东荒域上空响起了一阵愤怒的咆哮：“何人敢抢夺我北武国禁器！”

    那声音来自北武国，显然是有圣人以上的力量怒了。

    而原因，自然是海王秘境中的禁器被抢夺了。

    海王秘境前的所有修者都满是不可思议！

    殷天更是在错愕了一瞬间之后，面容瞬间扭曲：“是谁！绝对不可能是南宫昊，肯定是其他人插手了！”

    但任凭他质问，没人知道是谁做的。

    当然，很多人都在怀疑，是西海族搞鬼。

    毕竟南宫昊只是王侯境，不可能掠夺圣器。

    或许是西海族悄悄在秘境里动手脚了。

    要不然为什么先前他们明明知道里面有禁器，却没有太过在意？

    南宫家众人，却统一觉得肯定是南宫无双出手了。

    毕竟那位老祖实力恐怖，掠夺个禁器而已。

    当然，他们也没敢瞧不起自家神子。

    毕竟那可是连帝位继承者身份都能弄到手的，干点别的惊人事情也正常。

    所有人都猜测不断，各种说法层出不穷，谁也无法下定论。

    而此时被认为必死的南宫昊，却正看着面前漂浮的人皇印。

    这印玺是天地赐予，蕴含真龙之气，同时可以助南宫昊成皇。

    而此时，它被融入了禁器的力量。

    北武国的禁器，融合的是帝器天帝印，也是印玺。

    两者竟然融合的很是顺利，也很融洽。

    天帝印，乃是一代大帝曾经使用的力量，更是一国开国皇帝的印玺。

    故而，里面蕴含着浩瀚的帝王之气，无尽尊崇，无尽荣耀！

    若是其他人想要融合禁器，简直痴人说梦。

    可谁让南宫昊有人皇印呢，所以融合的相当轻松。

    此时人皇印的等级再上一个层次，从王道宝器的层次，直接跳到了皇权霸器级别，更加符合人皇印这个名字。

    同时，南宫昊也被衬托的，更加像是一尊千古帝皇！

    地煞世界，南宫昊统御的那些阴灵，竟也受到了帝皇之气的蕴养，变得更加强大！

    尤其是第70层地煞世界的那个阴灵小男孩，受到帝皇之气的滋润，直接变成了少年状态，同时力量暴涨。

    这少年已经征服了30多座城池，疆域可谓巨大了，只是还没想好怎么管理。

    此时帝皇之气一震，被他征服的30座城池的阴灵们都感觉到了那尊崇的力量。

    一时间，所有阴灵心悦诚服，竟是全都消除了不甘。

    只要这少年好好让人管理，庞大的帝国立刻就能走上正轨，提供给南宫昊无穷的力量。

    阴灵少年随手指派了几个重臣帮忙管理，然后眼睛则是看向了通往第71层世界的大门。

    他和南宫昊一样霸道狂傲，绝不肯屈服在70层世界。

    凌驾众生，成为无上的帝皇，才是阴灵少年的梦想！

