    这手掌，如同天穹一般，隆隆轰隆，瞬间降临，顷刻间，就将血月至尊给牢牢凝固在了虚空。

    “什么？”

    当这巨大手掌出现的时候，全场所有人都呆滞住了，眼瞳之中全都流露出来惊恐之色。

    人族竟然还有至尊强者在？

    而血月至尊也一脸惊怒。

    “不！”

    这一刻，血月至尊心中涌现出来了无尽的恐惧，眼神中充满了惊恐之意。

    轰轰轰！滚滚的血气冲天，他疯狂挣扎，试图冲破这巨大手掌的抓摄，但是，无论他如何冲击，那手掌始终岿然不动，将他死死禁锢在虚空。

    虚空凝固，他强如至尊，在这巨大手掌之下，就如小鸡一般，被瞬间抓摄住。

    这一幕，深深震撼住了在场所有人。

    天！他们看到了么？

    魔族至尊殿的血月至尊，竟然被一只巨手像是小鸡一般抓住，毫无反抗之力，这怎么可能？

    这可是至尊级强者？

    万族战场上真正可横扫的巅峰存在？

    一时之间，无论是魔族，人族，还是其他种族强者心中，都深深震撼，无法抑制自己内心的骇然。

    下一刻，众人便看到了，一道巍峨的身影在这虚空中浮现，如同天神一般，巍峨在无尽万族战场上方的域外虚空。

    “逍遥至尊！”

    见到这一道人影，血月至尊瞳孔骤然收缩，浑身发颤，寒毛都竖起，仿佛被死神盯住了般。

    哗啦啦！血月至尊这一名至尊级强者，下体瞬间湿漉漉的，竟然被吓尿了。

    须知，至尊级强者，肉身无漏，早就不需要排泄了。

    他们的结构虽然还和正常一样，但是几乎不需要吃任何所谓的食物，而是掌控法则，吞吐本源精气，杂质也会在吞吐之间，排出体外，根本没有排泄这一个功能。

    可如今，一名至尊级强者，竟然被生生吓尿了，简直让人无法相信自己的眼睛。

    无他，只因为逍遥至尊在魔族强者的心目中，所留下的阴影太过可怕了。

    “逍遥至尊，饶命……”血月至尊神色惊恐，对着天际那巍峨的身影惊恐喊道。

    话音未落。

    那巨大的手掌直接抓摄下来，噗的一声，堂堂魔族至尊殿殿主血月至尊，被当场硬生生捏爆开来，瞬间化为齑粉。

    无数血雾涌动，是那血月至尊的灵魂，在剧烈挣扎，要逃脱出去。

    但是，逍遥至尊眼神淡漠，嘴角噙着冷笑，只是轻轻冷哼一声。

    噗的一声，那无边血雾，再度爆裂，连同其中的神魂都被绞杀，瞬间魂飞魄散，轰隆！天地间，滚滚的轰鸣响彻。

    至尊强者陨落，哐当一声，滚滚的至尊本源冲天，引来了宇宙天道的欢呼雀跃。

    哐哐哐！万族战场上空， 顿时如同雷鸣一般，无数天道法则，在剧烈涌动，吸收至尊力量。

    “不自量力。”

    逍遥至尊嗤笑一声，隆隆的轰鸣响彻天地，宛若惊雷一般，淡淡看了眼魔族联盟所在的诸多大营。

    刹那间，所有魔族联盟大营中的强者，心脏都停止了跳动，呼吸都停滞住了，好像被死神盯住了一般，一种无边的恐惧攥住了他们，像是要将他们捏爆一般。

    恐惧！无边蔓延。

    不过，逍遥至尊并未对这些魔族大营之人动手，只是冷冷扫视了一眼下方，身形缓缓消散。

    当这些魔族联盟强者回过神来的时候，背后已经全都被冷汗浸湿了。

    死亡的恐惧，充斥每个人的脑海和心头。

    完了！万族战场，魔族联盟要完了。

    这一刻，一股绝望充斥所有魔族联盟强者的心头。

    谁也没有料到，堂堂人族联盟领袖，逍遥至尊，会亲自降临万族战场。

    “快，快通知老祖。”

    “天，万族战场要变天了。”

    “快让老祖降临，快！”

    一名名魔族强者，惊恐出声，疯狂进入万族战场的无数禁地之中，试图找到一线生机，同时，各种讯息疯了一般的传递向了魔界。

    万族战场外的无尽虚空之中。

    “逍遥至尊大人。”

    神工至尊悄然降临，恭敬行礼。

    逍遥至尊微微一笑：“好了，消息传出去了，现在，就等渊魔老祖降临了，你镇守在此地，本座去迎接一下那渊魔老祖。”

    逍遥至尊轻笑，跨步虚空，骤然消失。

    魔界。

    深渊之地中。

    秦尘带着魔厉、赤炎魔君和罗睺魔祖不断深入。

    恐怖的深渊之力不断侵蚀而来，到了如此深入之地，强如秦尘，也已经有些扛不住了。

    而就在秦尘还在艰难飞掠的时候，前方，一片浩瀚漆黑的长河， 骤然呈现在了秦尘面前。

    这漆黑长河，将去路拦住，散发出无尽可怕的深渊气息，仅仅是靠近，秦尘肉身便有种要崩溃的感觉。

    “是深渊长河。”

    混沌世界中，渊魔之主顿时震惊道。

    “深渊长河？”

    秦尘皱眉。

    魔厉、罗睺魔祖等人也是倒吸冷气，从这长河之中，他们都感受到了一股无尽可怕的气息，这股气息仅仅是感知到，便有一种要当场陨灭的感觉。

    “主人，深渊长河是深渊之地最为可怕的禁地，它十分诡异，并不固定在一个位置，会出现在深渊之地的任何地方，但威力却极其可怕。”

    “传闻，至尊级强者进入其中，亦会被瞬间湮灭，难逃一死。”

    “这还不是最可怕的，最可怕的是，听说远古时代老祖为了探索深渊之地，也曾进入过其中，结果遭遇深渊长河，差点被困其中，逃出来的时候已经是身受重伤。”

    “虽然当年的老祖并不如现在，但也是巅峰至尊级的强者，却被深渊长河重伤。”

    “这也是深渊之地无人敢进的原因，这深渊长河，乃是必死之地，无人敢进入。”

    渊魔之主语气凝重，传音而出，传入到了在场的每一个人耳中。

    嘶！顿时，在场所有人都倒吸冷气，一个个面色骇然。

    连巅峰至尊级的渊魔老祖进入其中也身受重伤，这……众人面面相觑，哪怕是秦尘，也心头凝重。

    前方，是必死之地深渊长河，后方，是渊魔老祖滚滚而来的浩瀚魔气。

    这几乎是一个必死之局。

    

