    “那就不看了。”

    陆见深顺势牵着南溪的手，往另一边走去。

    陆柔张着的嘴唇蠕动半天，却一个字都没能说出来。

    最后，只剩下控制不住的颤抖。

    这时，手机响了，是方清莲打来的。

    “喂，清莲姐。”陆柔一副哭戚戚的模样。

    方清莲一早就料想到，以陆柔的性子，肯定会在见深那里碰钉子。

    现下听到陆柔的哭腔，她一点也不意外。

    方清莲拱火道：“我早说了吧，现在的南溪今非昔比，早就把你哥迷得神魂颠倒了，如果今天再不出手，我们就彻底没有机会了。”

    “清莲姐，你说得对，我都听你的。”

    “好，那你照我说的做。”

    “嗯。”

    又过了一个小时，宴席已经到了尾声，客人们都吃得差不多了。

    陆柔吩咐人熬了碗醒酒汤，然后趁着无人的时候，她立马把手里的东西全倒了进去。

    摇晃均匀后，她就端着那碗醒酒汤走向陆见深。

    见是她，陆见深的脸色很阴沉。

    陆柔立马笑着开口：“哥，对不起，我是来向你道歉的。”

    “你还知道认错？”

    “我知道我不该诬陷嫂子，我承认我有点小任性，可我只是有些嫉妒她，你们所有的人都喜欢她，不管是爷爷，还是你，就连大伯父和大伯母都喜欢她。”

    “她是这个家所有的焦点，集万千宠爱于一身，你们眼里只有她，我就像个小丑一样。”

    “我妈也知道刚刚的事了，她把我骂了一顿，我反思了很久，也知道自己错了。”

    “哥，看在我是你妹妹的份上，你就原谅我吧。还有这碗醒酒汤，这是我刚刚亲手给你熬的，你放心，以后我都会非常尊重爱护嫂子，再也不会找嫂子的任何麻烦了，嫂子如果不喜欢，我大不了见到她就绕着走，绝对不给她添堵。”

    陆柔嘴里一口一个“嫂子。”

    不得不说，这两个字听得陆见深是心花怒放。

    “仅此一次，下不为例。”

    听到这话，陆柔立马舒畅的笑出声：“好的，哥，你能原谅我就太好了，那这醒酒汤……”

    陆见深接过，仰头一饮而尽。

    最后，目光又落在陆柔身上：“你是我妹妹，我多少会看在陆家这一大家子的份上，但你记住，若是以后再敢对你嫂子有任何不尊，不敬的行为，我决不轻饶。”

    “是，是，哥，你说的话我都记住了。”陆柔连连点头。

    然后捧着那个碗往回走。

    当看见碗里的醒酒汤被喝得一点儿也不剩，她心里暗喜着，简直要乐翻天了。

    南溪，看你还能嘚瑟到几时？

    快了，你马上就要堕入地狱了！

    一想到这里，陆柔就觉得心里简直痛快极了。

    拿出手机，她迫不及待给方清莲打了电话：“清莲姐，成功了，你可以开始准备了。”

    “真的？”方清莲有点不确定的问。

    “嗯，我照你给我的那套说辞，他听到我一口一个嫂子的喊着，就放下了警惕心，把那碗醒酒汤全都喝了。”

    “柔柔，你确定？”

    “当然了清莲姐，我是亲眼看着哥喝下了醒酒汤的，千真万确。”

    “那太好了，谢谢你柔柔，你是这件事最大的功臣，爱死你了。”

    喝完醒酒汤，陆见深的确感觉身体轻松了一些。

    虽然他中午的酒不至于醉得一塌糊涂，但还是喝得有点多的。

    加上晚上又饮了点儿，所以还是有点醉意的。

    宾客们在一一告别，陆见深原本和陆明博一起招待着。

    但是很快，他就感觉到了身上不对劲的地方。

    身体里开始迅速腾起一阵热意，疯狂的冲击着他的理智。

    很快，他的脸上一片红润。

    那个样子，像极了喝醉酒的样子。

    “你喝得有点多，剩下的事我和你妈会负责，你先上去休息。”陆明博及时开口道。

    身体确实热得不正常，而且他感觉头疼得厉害，所以就没有逞强，撑着身子上了卧室。

    见他进了卧室，陆柔立马又给方清莲打了电话：“清莲姐，快点，我哥已经回卧室了，南溪还没有进去，你抓紧。”

    “好。”

    挂完电话，方清莲在洗手间认认真真的查看一番。

    当确认自己现在足够美艳，她又拉了拉身上的黑色肩带，然后穿着鞋子，万般妖娆的走向陆见深和南溪的卧室。

    因为地上铺了一层地毯，所以方清莲脱了鞋子，迈着脚步极轻极轻的往里面走。

    就在这时，陆柔娇俏的身影钻上二楼，然后一把把门外的锁给锁住了。

    走进了卧室，方清莲小心翼翼的往里面去。

    “见深……”

    她轻声喊着，然而，沙发上根本就没有人。

    以为他在洗手间，方清莲又跑去洗手间里找。

    可是，都没有人。

    就连床上也是空荡荡的，根本就没有任何人影。

    人呢？

    跑哪儿去了？

    方清莲立马抓起手机给陆柔打电话：“你哥人呢？”

    “就在卧室里啊，我亲眼看见他走进去的。”

    “怎么可能，我在这里里外外，到处都找了一圈了都没有看见他，连个鬼影都没有。”方清莲气得不行，简直有种七窍生烟的感觉。

    好不容易所有的东西都部署好了，没想到人不见了。

    简直没有比这更糟心的了。

    “不可能啊，清莲姐，我是看着我哥走进的卧室。”

    “那你中途离开过没有？”

    “啊……”陆柔立马拍着头后悔道：“我是短暂的下去了一下，可是只有两分钟啊，真的只有一会会儿。”

    “笨，两分钟能发生多少事你知道吗？你哥现在根本就不在房里，那只有一个可能，就是那两分钟里他已经从这房子里出去了。”

    “他现在喝了那碗醒酒汤，药已经进入体内了，可能很快就要发作了，你马上放我出来，一定要最快的速度找到他。”

    否则他们做的所有努力都白费了。

    陆柔摸着头，一脸为难的开口：“可是清莲姐，我……我……”

    她吞吞吐吐的，根本就不敢开口说出后面的话。

    方清莲气的再也忍不住了，直接大吼：“我什么我？有话你倒是说啊，现在马上把我放出来。”

    这下，陆柔只能认命的开口：“对不起清莲姐，我没有他们卧室的钥匙。”

