    肖爸爸脸色稍缓，温声：“记住，可能的一时投机取巧，并不代表能一直盈利，待人接物需小心谦逊些。”

    “哦哦。”肖颖乖巧答应了。

    袁博偷笑，憋得有些难受。

    肖颖看着他微红的俊脸，瞪大眼睛给他一个警告眼神。

    袁博假装没瞧见。

    就在这时，大门外传来敲门声！

    肖颖站了起来，匆匆去开门。

    只见刘三冰提着一大网兜东西，正不停往自家门口张望。

    “呀！原来是三冰哥哥回来了！”

    刘三冰笑呵呵打招呼，随后道：“今天过节，我买了些东西给我爸妈。不知咋了，他们竟都不在家。小颖，你有瞧见我爸妈没？”

    “没有。”肖颖狐疑反问：“毛巾厂今天不都放假吗？刘叔应该在家才对。”

    刘三冰也暗自疑惑，道：“门是反锁的，不过我喊了好几声，里头都没反应。”

    肖颖猜道：“也许是小芳姐在里头睡，刘叔他们上市场买东西准备过节吧。三冰哥，你先进来我家坐一会儿，等刘叔刘婶回来了，你再回去。”

    “会不会太打扰？”刘三冰笑哈哈问：“你对象也在吧？”

    人家毕竟是小两口，他怕冒冒然进来不怎么好意思。

    肖颖笑答：“他在呢！对了，我爸妈也在。你应该好久没见着我爸妈了吧？他们前天傍晚到这边，昨天早上跟刘叔刘婶喝了一泡茶，老邻居聊得很欢快。”

    “哟！”刘三冰憨厚爽朗的脸满是惊喜：“真的？！伯父和伯母都回来了？那我得进去打一声招呼才行，十几年没见了吧！肯定有！”

    “请进请进！”

    肖爸爸和妈妈打量刘三冰，都道他跟少年时变化不大。

    “不愧是见过世面的孩子，比之前开朗许多！”

    “还是跟小时候那般爱笑。你们几兄弟，包括你妹妹小芳，都不怎么爱笑，唯独你整天乐呵呵。”

    刘三冰受宠若惊，笑眯眯道：“伯父和伯母还记得我？十几年了物是人非，太不容易啊！我以前总爱来这边蹭小颖的零嘴吃，幸亏伯父伯母不嫌弃我，我才敢天天来窜门。”

    “你比她大许多，能带着她玩，我们也放心。”肖妈妈微笑道：“那时候能有什么好吃的零嘴，都是一些小豌豆小核桃，不值一提。”

    “就是。”肖爸爸温和笑道：“大家街坊邻居的才能天天窜门。俗话说得好，远亲不如近邻。这些年我们很是想念你们一家子。”

    刘三冰笑呵呵道：“我们也很是想念伯父伯母呢！”

    众人坐在院子里，喝茶喝水。

    肖爸爸微笑问：“三冰，听说你不久前回了惠城，现在在你爸的厂子上班，对吧？”

    “是啊！”刘三冰似叹似无奈：“可惜我不是上稳定班的料，每天按时上班，准时下班，可我的心总是不在厂里。”

    肖妈妈关切问：“不习惯吗？”

    “嗯。”刘三冰不是拐弯抹角的人，如实解释：“我不喜欢按部就班的工作，更喜欢能拼一拼，搏一搏……辛苦些不要紧，只要能赚多点儿钱就行。稳定的工作好是好，但很容易让人没拼劲儿。我现在还年轻，不想守着一份稳定的工资，平平淡淡过一辈子。”

    “说得好！”肖颖激动鼓掌：“三冰哥，我也这么想哎！”

    肖爸爸和妈妈都忍不住瞥向她，无奈低低笑了。

    刘三冰哈哈大笑：“是吗？！太凑巧了！这就是那个——那个——”

    “英雄所见略同！”肖颖竖起大拇指。

    刘三冰再度爽朗大笑。

    一旁正忙碌的袁博擦了擦手，掏出口袋里的烟，掏出一根递给刘三冰。

    刘三冰答谢接过，却发现袁博将烟收了回去，并没有抽。

    “哥们，你……不抽？”

    袁博微微一笑，解释：“已经戒了。”

    身边大多数男人都抽烟。对于男人来讲，递烟点烟相当于“握手”、“打招呼”。所以他即便没抽烟，仍会放一包在身上，保持男人之间的“礼仪”。

    刘三冰赶忙将烟夹在耳朵上，笑道：“我记得伯父他一惯不吸烟。大伙儿都没这个习惯，我可不能熏着你们。”

    众人都笑了。

    肖爸爸问一旁的袁博，“你以前吸过？多久？烟瘾大吗？”

    袁博实话实说：“几年而已。在货运站工作那会儿，大伙儿一个个都吸，我也跟着吸。烟不便宜，不敢吸多，所以烟瘾不大。”

    “什么时候戒的？”柳青青温声问：“是不是吸着不舒服？烟可不是好东西，能戒得掉就尽量戒掉。”

    袁博眼角瞥向心上人，解释：“……她闻不得烟味儿，偶尔会咳。我想着能戒就戒，慢慢减少，试了十来天后就戒掉了。”

    肖爸爸和妈妈对视一眼，眸光难掩笑意。

    原来竟是为了女儿戒了烟！

    肖妈妈温声：“她啊，确实对刺激的味道比较敏感，闻不得烟味儿。平时烧蜂窝煤炉，取进取出那会儿，她闻到也会咳嗽。”

    一旁的肖颖不自觉红了脸。

    这时，院子里难得安静了两三秒——倏地，隔壁传来轻微的“咚咚咚”声吸引了众人的注意！

    肖颖狐疑问：“呀？这是什么声音？难道是刘叔和刘婶回来了？”

    “我过去看看。”刘三冰快步奔了出去。

    不料，片刻后他却又返回，一脸的疑惑：“奇了怪了！大门还是锁着，没人进出的痕迹。”

    袁博凝神一听，往隔壁偏南边的方向指去。

    “似乎是从那个方向传出来的……听着像似敲盆子的声音。”

    肖爸爸忍不住问：“三冰，你爸今天不用排班吧？”

    “不用。”刘三冰解释：“今天厂里停工，所有人都用不着上班。”

    肖妈妈又问：“你妈平时什么时候上市场的？今天是中秋节，市场的菜摊比较早散。按理说，她应该回来了。现在都九点多了。”

    这时，肖颖突然站起来，神色有些古怪。

    “不对！太不对劲儿了！刘叔和刘婶都不是晚起的人。他们都是天蒙蒙亮就起来，刘婶会喊话说话，在厨房干活的时候也会有锅碗瓢盆的声响，平时我都能听到。可是——今天早上到现在，隔壁都静悄悄的，什么声音也没有！刚才三冰哥不说，我压根没去注意。现在突然又传这样的声音，肯定不对劲儿！”

    众人也觉得有异常，都先后紧张起来。

    刘三冰焦急道：“要不，我翻墙过去看看吧。伯父伯母，我从你们院子翻过去——”

    “行行！”肖爸爸当机立断：“快过去瞧瞧看。这边有凳子，给你借力。”

    刘三冰借着石凳，很快跃上了矮墙，很快攀爬过去落地。

    接下来，他奔跑开去。

    众人侧耳倾听，心里直打鼓。

    片刻后，刘三冰焦急万分的嗓音传来：“救命！来人！救命！”

    大伙儿惊恐不已。

    袁博的反应最是灵敏，一个后退借力奔跑，长腿一蹬上前，另一腿翻上，转瞬敏捷跳了下去。

