    几人聊着运动会的事情。

    不知不觉话题又偏移到了班级女生的身上。

    这是男生之间聊天永恒不变的主题。

    “老王，你说咱们班哪个女生最好看？”

    嘴上叼着一根烟，邓海洋痞气十足的说道。

    “最好看的女生？”

    想了一下，王明这才回道。

    “应该是楚青吧？”

    “嘿，和我的想法不谋而合。”

    捶了一下王明的肩膀，邓海洋又看向箫逸。

    “老三，你认为呢？”

    “我觉得应该也是楚青。”

    至少在箫逸的审美中，班级里楚青的颜值最为出色。

    其实她第一眼看上去并没有给人一种惊艳之感，不过看的久了却越发变的耐看起来。

    由于她出身书香世家，父母都是从事教育行业，从小耳濡目染之下，导致楚青给人一种大气端庄，大家闺秀的感觉。

    一颦一笑间，缕缕墨香气息便油然而生。

    “话说楚青这么好看，怎么没有看见哪个男生追求她？”

    邓海洋疑惑道。

    “或许是太出色，让人望而却步了吧。”

    箫逸笑道。

    女生一旦太过优秀，一般的男生确实不敢去坦露心迹，有着自己的自知之明。

    其实这就是他们想岔了。

    不管是长的好看还是普通的女生对于异性的追求都会本能的感到喜悦。

    那些长得好看的女生也没有他们想象的那么难追。

    不过这也不能一网打尽，也有一些极少数的例外。

    “行了，别扯犊子了，该干嘛干嘛去。”

    撂下一句，箫逸转头上床开始午睡。。

    因为下午没课，他也没定闹钟，一觉睡到个三点才缓缓醒来。

    醒来之时，老邓和王明已经不见了踪影，只剩下陆尚文一人安静的坐在桌子前看书。

    “老王他们呢？”

    起身下床，箫逸问了一句。

    “去买什么直播设备了。”

    直播设备？

    这两家伙真的要做直播啊？

    这上午才商量的事，趁自己午休的功夫就定下来了？

    还挺利索。

    对此，箫逸自然是没有意见。

    这两兄弟若是能在直播事业中闯出一片天来那他也会替他们感到高兴。

    洗漱之后，箫逸来到操场。

    还有几天国庆便要来临，军训也即将结束。

    工商系所在的阵营之中，小小随着自己的队伍认真的走着正步。

    箫逸站在操场外的槐树下安静的看着。

    近一个月的时间这个小丫头也逐渐习惯了大学生活的节奏。

    与舍友的关系也相处的不错。

    算是了了箫逸心头的一桩心事。

    安静的看了一会，他也没有去打扰小小，转头去往了图书馆。。

    时间流逝之中，天色逐渐暗了下来。

    明月高悬之际。

    老邓和王明抱着大包小包回到了宿舍。

    “哟，大主播回来了啊？”

    寻声看去，箫逸打趣了一句。

    “去你的，还不过来帮忙。”

    邓海洋没好气的翻了个白眼。

    “声卡，摄像头，背景墙纸……霍，你们准备的够齐全的啊。”

    箫逸走过去翻了翻相应的工具笑道。

    “那可不，要做自然是准备妥当。”

    王明大言不惭的挑了挑眉。

    “这些我都能理解，不过这玩意好像是变声器吧，你们买这个干嘛？”

    “谁知道呢，或许以后就派上用场了呢。”

    耸耸肩，邓海洋给了箫逸一个心照不宣的笑容。

    属实是未雨绸缪了。

    一切准备妥当安装好相应设备，老邓两人便直接在逗鱼创了个号，开启了直播。

    一开始还有些生疏，不过随着几把游戏结束，慢慢的也熟悉了对应的操作。

    因为是新主播，也没有人看，也没有公会扶持流量，他们俩也不显得拘谨。

    一切都和以前一样玩游戏。

    陆尚文也被安排了后勤工作，负责收集一些网络上比较搞笑的梗和段子。

    在箫逸看来，俨然已经代入了阿松的角色。

    看得出来，这几个家伙确实是把直播当成了一件很认真的事情在做。

    用王明的话说，钱都花出去了，起码得赚回来设备的钱啊。

    加油吧少年！

    箫逸心中由衷祝福了一句。

    就在王明和老邓认真双排之际，观看着直播画面的陆尚文突然惊呼了一句。

    “我去，有观众打赏了了超级火箭。”

    “嗯？真假的？”

    闻言，王明和邓海洋也顾不得对线了，忙切出游戏屏幕。

    果不其然，清冷的直播间里一架火箭冉冉升空。

    邓海洋揉了揉眼睛，有些不敢相信。

    他们今天才刚试播，这就遇到大佬了？

    莫非他们真有又成为大主播的潜质？

    清了清嗓子，王明用他那声卡加持过的磁性嗓音说道。

    “感谢………”

    感谢的话还没出口，身后的床上幽幽的传来一句话。

    “别谢了，是爸爸我！”

    嗯？

    老邓几人对视一眼，随即面面相觑。

    “靠！”

    “害我白激动了。”

    邓海洋刚准备和箫逸比划比划，随即便发现直播间陆续进来一些被火箭飘屏吸引进来的观众。

    瞬间也没心思碎嘴了，忙寻思着去留住观众。

    箫逸在床上默默的看着。

    心中感慨着。

    孩子们，为父也只能帮你们到这里了。

    ——————

    ——————

    后面的几日，运动会在即，哪怕邓海洋他们再不情愿也不得不一大早便爬起来在箫逸的生拉硬拽之中对着操场走去。

    人一旦长时间的不运动，突然之间剧烈运动，身体根本就吃不消。

    箫逸自然不想因为一个小小的运动会让几个舍友出了啥事。

    而在这期间，他们的直播生涯也在蒸蒸日上。

    抛去技术不谈，这两家伙直播整活确实有一套。

    直播间也陆续有了几十个忠实的观众。

    偶尔刷些免费的礼物。

    也能让他们好一阵的激动。

    仿佛得到了莫大的认可。

    他们现在只是缺一个机会。

    缺一个贵人赏识的机会。

    技术主播每个平台都不缺少，缺少的是那些有直播效果，能够留得住观众的主播。

    这也是某十年王者无人晓，一朝瓜皮天下知最真实的写照。

    前世的某个主播大司马就是其中最典型的例子。

    就这样，一个星期转瞬即逝。

    时间来到了九月三十一号。

    军训结束。

    学校放假。

    同时，距离箫逸和苏云卿的赌约也只剩下今天最后一天。

    明天就是国庆，股市也会闭市，两人之间的赌约也会在今天彻底尘埃落定。

    一大早，张静曼的电话便打到了箫逸的手机上。

    “老板，中申立恒目前涨幅在一点三左右，还剩今天最后一天就到期限了。”

    “嗯，我知道了。”

    正在刷牙的箫逸轻飘飘的回了一句。

    “老板，你就不担心么？”

    “明眼人都看的出来，今天的股市不会有什么大的动作，哪怕中申立恒今天股价下跌也不可能爆跌八个点左右啊？”

    张静曼不理解，为什么都到这个时候了，箫逸怎么还能如此的镇定。

    他就不怕输掉赌注？

    还是说老板本来就没想过赢？

    张静曼无法理解箫逸的思路。

    毕竟以她专业的眼光来看，这场赌约本就是必输无疑的存在。

    “行了，不是还有一天时间么？等下午三点就清楚了。”

    说了一句，箫逸挂断电话。

    这时候老邓几人已经在电脑前开启了直播。

    平时他们也没什么事，除了上课就是打游戏。

    但凡只要打游戏，必定会开着直播。

    直播间里已经有了一些零星的弹幕飘过。

    每一条，老邓两人都是认真的回复着，偶尔穿插一些笑梗，直播内容确实有看头。

    箫逸在宿舍一直呆到中午，这才离开学校驾车前往山水印象。

    —————

    —————

    敲门声响起。

    闻言，秦诗穿着小拖鞋立马奔奔跳跳的前去看门。

    一进屋，箫逸就看见张静曼苦着脸坐在沙发上，修长的大腿上放着台笔记本电脑。

    屏幕正中间正是上午刚刚闭市的中申立恒的同花顺股票页面。

    “老板，你来啦？”

    “咋的了这是，谁欠你钱了？怎么拉着一张脸？”

    箫逸笑着打趣了一句，结果顿时收获了一个美丽的白眼。

    “我的老板啊，上午的股市已经结束了，中申立恒依旧稳定，完全看不出来要下跌的迹象啊。”

    “这不是还有下午两个小时么？”

    在沙发上坐下，箫逸倒是显得很淡定，一把抱起在沙发角落打盹的小白，转头看向秦画。

    “秦画，你带小白去宠物医院看了没有？”

    “老板，前几天我去看了，医生说小白身体没什么问题，就是每天吃的太多了，医生建议平时多带她运动运动，不然长期这样下去保不定会得什么病。”

    “听到没？”

    将小白拎在手里抖了抖，箫逸恶狠狠道。

    “医生说了，你快要不行了。”

    “以后每天必须做完一百个仰卧起坐，五十个俯卧撑才能吃饭。”

    小白：？？？

    喵喵喵，我不是人，但你是真的狗啊！

    ………

    享受了一顿秦诗做的丰盛的午饭之后，箫逸带着张静曼几人前往东方之门。

    刚走进云梦公司的总裁办，箫逸便看见站在落地窗前的某个身材高挑的女人缓缓转过头来。

    金色的阳光落在她那巧夺天工的玉容之上。

    秋水双翦泛着盈盈眸光，风姿绰约，美的让人惊心动魄。

    红唇轻抿，嘴角挂着一抹不可一世的冷傲笑意。

    “哟，苏总今天这么开心啊？”

    “这是遇到什么高兴的事了？”

    （求月票啦，月初七天都是双倍月票，打赏是四倍。）

    （继续码字去。）

