 乔玉灵微微挑眉，“你这是看上了？”

怀庆抬头白了乔玉灵一眼，“我哪里是看上了呀，天垢国的女人没有几个人能抵挡的了白先生的魅力。”

“好了，既然你那么喜欢，正好他来了，你见见？”

“别别别。”

怀庆连忙摆手，乔玉灵以为她害羞了正打算揶揄两句，就听到怀庆说出让她吐血的话，“我现在这副病态怎么可以见白先生，不能辱没了他的眼神。”

乔玉灵无语扶额，“我看你真的是病的不轻，一会让小八再给你熬点药喝。”

“那有……”怀庆不依。

乔玉灵也不理会她，出声道：“我出去看看。”

跟着小影出了怀庆住的院子，到了前院的正殿就看到小白脸正坐立不安的，椅子上拧动着。

乔玉灵怎么看，怎么感觉这个小白脸有点冒……傻气，可是在天垢人眼中，他竟成了神一样的男子……这前后的反差……有点太大了。

小白脸看到乔玉灵进来，慌忙从椅子上站了起来，露出甜甜的笑容，“天仙。”

对于天仙二字，乔玉灵直接选择了忽略，“有事儿？”

“有事儿事儿。”

小白脸重重点头，然后转身将放在桌上的两小摊子递到了乔玉灵面前，“这是我亲手酿的酒你尝尝。”

乔玉灵有些尴尬，不过人东西都送上门了，她也不能不收下，“小影，收下。”

小影将东西收下之后，乔玉灵便看着他问，“你……你过来就是为了专门送东西的？”

“是呀，昨天晚上不是已经说好了嘛，我送酒过来的。”

小白脸笑的那叫一个灿烂，整个人都透着一处让人看不透，猜不透的光晕。

“东西我收下了，谢谢。”

乔玉灵客气的说完后，想了想又补道：“  还有其他事情吗？”

“没……没有了。”

小白脸一个劲儿的摇头。

乔玉灵看到他那副憨憨的样子，开嘴的话又收了回去，硬生生变成，“坐吧，别站着。”

“恩。”

小白脸立刻就坐下了，一副很认真的样子看着乔玉灵，也不说话，他的眼睛很干净，仿佛在欣赏什么美一般。

乔玉灵被人这样盯着看，心里一万个不舒服，但是不舒服又如何，她只能找话题，“这是什么酒？”

“桃子酒。”

小白脸说完后，一句话都不说了，依旧看着乔玉灵。

乔玉灵真的有些无语了，还没说话，南宫辰维就宛如救星一般，从门外走了进来。

小白脸看到南宫辰维很是自觉的起身，同样笑呵呵的跟南宫辰维打照顾，“辰王。”

“白先生。”

南宫辰维淡淡的点头后，就看向乔玉灵，“来客人了，也不通知。”

乔玉灵有些心虚的摸了摸鼻子，不是她不通知呀，是真的没来得及，再说正殿还有其他人在，他还有什么不放心是咋嘀？

想这样问，但是并没有出声，她转移话题道：“白先生是过来送桃子酒的。”

“哦？”

南宫辰维挑眉后，吩咐道：“打开偿偿。”

说完他便向了小白脸，“白先生不会介意吧？”

“不会，酒就是用来喝的，正好辰王与天仙喝完可以给我提提建议。”

很快小影就将酒端了上来，倒了两杯，乔玉灵与南宫辰维全都轻轻偿了一口，乔玉灵眼前一亮，“这是如何做的，真好喝。”

她现在火锅让卖的，也是她自己的配方酿的，只不过这样的都是她前世喝过的，这一世做的简单了些，但味道也不相上下。

可没有对比就没有伤害，就小白脸的酒，放前世那也是味道极好的东西。

“天仙真的喜欢？”

小白脸开心的笑了起来，“天仙喜欢我可以教你。”

“不知白先生可否将过程写下来，我自己尝试便可。”

乔玉灵是真的喜欢，所以便不打算跟小白脸客气，昨天的事情已经欠了他一个人情，再欠一个……后期再慢慢补吧。

“好，我现在就写下来，如果天仙有什么不对的，可以再问我，我就在天山书院。”

“好。”

乔玉灵点头后，便一直在想，天山书院，好熟悉的名字……似乎在哪里听过。

小白脸并没有多待，写了过程就走了，似乎有些着急。

“天山书院，之前好像听说过，怎么这么熟悉。”

乔玉灵看向南宫辰维问道。

“天山书院五年一招生，每一次招生人数只有十名，会进行各方面的考核，天山书院不属于任何国家，面对所有国家都开放，天山书院里出来的学子……着实都是人才。”

乔玉灵诧异的张大了嘴巴，：“意思是天山书院是独立的？”

“恩。”

南宫辰维重重点头，“白先生，原本白锦泽，三岁时进的天山书院，十岁时便已样样精通，天山书院的学子都会一点点身手，但……白锦泽是个例外，他没有身手，全靠脑子。”

乔玉灵有些砸舌，这不就是当代的学霸嘛。

“可是这些人如果各国送进去的，那么以后出来了……不就相当于天山书院在每个国家都有眼线？”

“天山书院成立已有千年，是第一座书院，最开始就与小学堂是一样的，后来慢慢的扩大，他们专门是教学，不会去参与任何国家的事情，但因为天山书院就在天垢国的皇城边上，所以有时候宫里有宴会，天垢王会邀请天山书院的人。”

乔玉灵还是有些不能接受，“南顺也有人在里面学习吗？”

“恩，能被选上的都是人才，每个国家都不想浪费这样的机会。”

“那后期……”“这些人从天山书院出来之后，有些选择了云游，有些则选择回去，在自己的国家考状元，天山书院收的孩子都是五岁以上，十三岁以下，到十三岁后便可以直接离开。”

“这是什么奇葩规定，说的是五岁，为何白锦泽三岁就进了？”

乔玉灵嘴上吐槽着，但是对于这个学院，她还是挺感兴趣的，“你去过吗？”

南宫辰维点头，“去过，白锦泽是被老先生捡回去的，所以例外，老先生去世之后，白锦华就一直以书院为家。”

 