    第83章 夜盗回魂丹

    第一部第083章夜盗回魂丹

    大家马上开始检查各自的情况，不好的情况发生了，有人受伤了。

    路程脚上中了一飞镖，但无毒不危险，但是林子枫的脚踝处，被不明物咬了一口，流出了黑色的血液，应该是被有毒的不明物咬到，林子枫渐渐失去了知觉晕倒，大家都急忙上前查看伤情。

    这时候智瑜，余让，左斌才来到景观塔，发现了贾杰四人，一起来看林子枫的伤势，事出紧急，路程没什么大碍可以行动，贾杰背着林子枫，林飘儿帮忙，一起前去妙手堂药堂急救，智瑜说道你们快去吧，妙手堂晚上有人值守，这里有我呢，回魂丹，我一定拿到手，不会让你们失望的。

    四个人只好迅速离开。

    智瑜是了解藏宝阁，她要的就是智取回魂丹，她是有勇有谋的女子。智瑜，左斌，余让已来到了玲珑湖门面，其实这就是智瑜家的私人花园，她对玲珑湖和藏宝阁了如指掌，上次取得锁龙绫的情形，是智铮默认同意，事先关闭了所有总开关，才在左斌的带领下，取得两件宝物。

    这次情况不同，智铮避而不见，没有迹象，没有任何命令关闭总开关。

    但是智瑜并不鲁莽，再加上灵物小青蛇的提醒，她其实还是有几分把握的，最难的就是第一关，余让如何翻城围墙进去玲珑湖，余让轻功一般，好在智瑜早有准备，和左斌先飞上墙头，自己抛出超级绢丝带，裹住余让，像拔萝卜似的，同左斌一起，把余让拽住，一起飞进玲珑湖，这时的余让，特别滑稽，像一颗蚕宝宝，又似一只蜜枣粽子，被两个人一块带进玲珑湖院内。

    智瑜松开绢丝带，余让差点摔个狗吭屎，勉强站住，不过余让好在心理素质不错，笑着说道：“为了省一张门票钱，我们夜游玲珑湖，也是拼了命啊，真会过日子。”

    左斌严肃地对余让说：“别贫嘴，余让，这是什么时候了？注意我们的目标和意外情况发生。”

    余让点点头，赶快活动活动手脚，进入战斗状态，大家三个人一起，选择最近的路径，走上一条琉璃栈道，向藏宝阁前的小广场走去，琉璃栈道顿时闪亮起来，余让屏住呼吸，睁大了眼睛，他担心青蛙的叫声启动暗器机关。

    余让小声问说：“我们不怕青蛙鸣叫启动暗器开关吗？”

    智瑜刚踏上琉璃栈道，不慌不忙，左手摸了三下左耳环，右手摸了三下右耳环。忽然一条小青蛇跳入玲珑湖，只几秒钟，随风见长，疯狂裂变，说时迟那时快，小青蛇瞬间增长了百倍，成了一条大青色巨型蟒蛇，出现在湖面上，只见这只蟒蛇张开的大嘴巴对着天空大声“嗷嗷”了两嗓子，这声音像一声响雷，更像一道霹雳，使得玲珑湖里面的青蛙鸣叫声顿时消失，鸦雀无声的夜晚出现。

    我的天啊，余让想，原来这条青蛇正是青蛙们的克星啊，怕被吃啊，这真是弱的怕强的，强的怕不用命的啊。

    三人顺利通过琉璃栈道，来到了藏宝阁广场面前，细心的余让发现，飞镖机关并没有启动的迹象，看来青蛙的声音高低是启动的关键条件之一。

    三人来到藏宝阁面前，左看右看没有门窗，上看下看，还是没有门窗，余让还是惊呆了，这是什么鬼设计，旋转门窗让人如何进去，如果我见了藏宝阁设计师，我就要骂脏话了。

    智瑜还是不慌不忙，走到藏宝阁旁边的镇阁神兽，一个睡着了石狮子嘴巴里找来找去，这个石狮子是打着哈欠，张着嘴着的状态，还似乎流着哈喇子，露着大龅牙，智瑜伸进嘴里摸了摸，招手叫余让过来，指了指他脖子里的银质灵符项链，示意叫他摘下来使用。

    余让非常地不解，似懂非懂，不过也没有说什么话，他摘下了那个四不像的银质项链，智瑜让余让把四不像放进了神兽的嘴里，余让狠狠地按了一下，奇怪的情况再次发生，整个一层的门窗在转动，吱呀呀吱呀呀，露出了白天一层的门窗。

    智瑜让余让取走灵符，戴回脖子上，智瑜说我们只有三分钟时间取走回魂丹，三分钟后，门窗再次关闭，抓紧时间啊。

    如果门窗关住了，我们出不来，里面会有毒气释放，外面有飞镖启动。

    与此同时，一楼门窗转动的时候，天空中更加电闪雷鸣，暴雨开始倾泻，大雨如注如洒，他们三个人，只有三分钟时间，这场雨看起来要持续很长时间。

    雨一直下起来……

    三个人点上闪光火石，不由分说，开始前后迅速跑进去，直接跑到藏宝阁四层，来到了回魂丹的面前，打开琉璃盏器皿，回魂丹的盒子就展现在眼前。

    智瑜说道：“坏了，忘记一件事，回魂丹有一斤重，没有东西替换，只拿走它，也会启动毒气和飞镖的机关”。

    琉璃器皿上没有其他别的机关了，智者千虑，必有一失，智瑜忘记了这一件事情，就是回魂丹加上盒子足足有一斤重，需要找一个一斤重的物体同时替换上，没有物品替换压制重量，会启动毒气和飞镖机关，真是百密一疏啊。

    余让哈哈一笑，从自己的兜里掏出了一块儿，足足有一斤重的椭圆石头，这块儿石头是刚才余让在跳进玲珑湖围墙里，顺手在地上掏摸到，装进兜里的，为了防身和护身。

    智瑜差点笑出声音来，飞快掀开琉璃盏，左斌右手轻轻地取出回魂丹的盒子，左边按着上面托盘，紧接着余让同时把那一块儿石头放了上去，再放下琉璃盏，没有异常发生，时间已过了一分半。

    三个人互相一点头，左斌拿出事先准备好的包裹，裹住回魂丹药盒，不作停留，三个人匆匆地鱼贯下楼，到了一楼跑出藏宝阁，跑到广场外，大雨已经哗哗地下着，只听机关转动的声音，吱呀呀，吱呀呀，门窗又转动隐藏起来。

    三分钟时间已到，三个人会意地笑了起来，衣删已经湿透，迅速地通过琉璃步道，跳出围墙，就近来到了景观塔的一层休整，智瑜接过包裹，打开了一看，一个方方正正的盒子，写着三个字：回魂丹，就是它了，智瑜笑了，余让也笑了，左斌也笑了，三个人稍一商议，决定一起去把回魂丹送到妙手春药堂，再各自散去。

    左斌武艺高强，把包袱包裹严密，缠在腰间，三个人同时往外走去，雨中也是畅快淋漓，雨滴在倾盆不知疲倦地下着……

    (本章完)

