    奈何榊诚不乐意啊！

    　　不管他们怎么邀请，榊诚就是不愿加入警视厅。

    　　要说以前，可能白马警视总监一行人还不知道原因，现在嘛.....

    　　榊诚的老大是琴酒，琴酒的老大是内阁大臣，如果按照等级来评判....

    　　榊诚的位置，差不多跟白马警视总监平齐。

    　　不愿加入警视厅也是很正常的。

    　　可以理解。

    　　只不过....

    　　白马警视总监是什么人？

    　　一身正气，刚正不阿。

    　　他现在怀疑，乌丸内阁大臣在暗中进行不法活动。

    　　但没有证据。

    　　那该怎么办呢？

    　　“咳咳....”

    　　目暮十三搭住榊诚的肩膀，避人耳目的走到角落里：

    　　“榊诚老弟，有两件事我要跟你商量商量。”

    　　“何事？”

    　　榊诚疑惑的看着他。

    　　“这第一件事呢....”

    　　谨小慎微的回头看了看，目暮十三低声说道：

    　　“白马警视总监托我来问问你，打不打算当污点证人。”

    　　“我们现在怀疑乌丸内阁大臣在暗中进行非法活动，威胁G家安全，所以打算安排亲信暗中调查....”

    　　喂喂喂！

    　　闹呢？

    　　我好歹也是组织内的人吧！

    　　目暮警部你这么直白的将计划告诉我，不太合适吧....

    　　榊诚腹诽一阵，心想，借机探探警视厅口风也不错，于是说道：

    　　“我想问一下...”

    　　“如果警视厅抓到了意图谋害G家安全的犯人，会怎么处置？”

    　　“这得看具体罪行了。”

    　　目暮十三想了想说：

    　　“如果是进行违法研究，危害多人生命的情况，主要责任者至少无期起步。”

    　　“所以你根本不用担心被报复，只要你能提供有用的线索，警视厅开出的条件绝对让你满意。”

    　　“青昌生物实验研究所到底在进行什么研究？”

    　　顿时，榊诚沉默了。

    　　如果他没记错的话....

    　　APTX计划绝对算危害多人生命了。

    　　而且....

    　　还属于禁忌类的研究。

    　　身为主要研究员的宫野志保.....

    　　无期起步....

    　　想想他去监狱探望时，那穿着一身灰色囚服、楚楚可怜的宫野志保....

    　　榊诚毫不犹豫的说道：

    　　“研究所的实验都很正常啊。”

    　　“他们在进行关于生物肌肉微细胞多层分裂无数增殖双向化的研究，绝对的遵纪守法！”

    　　“嘛玩意儿？”

    　　目暮十三大跌眼镜，愣是一个字都没听懂：

    　　“啥多层分裂？”

    　　“害，专业术语，你可以理解为保健品。”

    　　榊诚微笑着说：

    　　“现在不是很多有化妆品号称能让女人的皮肤变年轻紧致嘛！”

    　　“我们这儿也差不多！”

    　　“你没骗我吧....”

    　　目暮十三狐疑的打量榊诚，总觉得哪里不太对劲，可又说不上来。

    　　终究...

    　　还是吃了文化的亏。

    　　但他愿意相信榊诚。

    　　从榊诚多次帮助警视厅的举动来看....

    　　他是个心怀正义的人。

    　　否则白马警视总监也不会拉拢他。

    　　“当然没有，我以铃木园子的人格保证！”

    　　榊诚竖起大拇指，露出信我准没错的微笑。

    　　“行吧！”

    　　目暮十三半信半疑的点点头：

    　　“第二件事....”

    　　“你听说过怪盗基德吗？”

    　　“怪盗基德？”

    　　榊诚挠了挠头。

    　　昨天是怪盗1412号，今天又蹦出来个怪盗基德....

    　　巧合？

    　　不....

    　　“怪盗基德，源自于国际犯罪代码1412，所以我们也将其称呼为怪盗1412号。”

    　　目暮十三紧接着说道：

    　　“而他前两天给铃木财团发了一封预告函....”

    　　“这件事我听铃木绫子小姐说过了。”

    　　榊诚眉头微皱：

    　　“目暮警部你不会是来邀请我，携同警视厅去抓怪盗基德的吧....”

    　　“没错。”

    　　目暮十三颔首说道：

    　　“我必须承认，榊诚老弟你当初说的一番话是正确的。”

    　　“现在的警视厅确实太怠惰了。”

    　　“我们必须要树立起威信！”

    　　“那好办啊。”

    　　拿出本子钢笔，榊诚画了张草图：

    　　“抓小偷这种事其实挺简单的。”

    　　“热成像定位仪、激光扫描阵、指纹虹膜识别器、重量感应器.....”

    　　“唉....”

    　　目暮十三忽然叹了口气：

    　　“这些我们都试过了。”

    　　“没用。”

    　　榊诚的脸色变得凝重了起来。

    　　他说的这些手段，都属于高精尖科技，很难破解。

    　　如果连这些东西都拦不住对方....

    　　那说明对方真有几把刷子。

    　　绝不可小觑。

    　　“根据我收到的消息，4月1号，这位怪盗基德，会去偷走在米花博物馆展出的宝石，黑暗星辰....”

    　　“改了改了。”

    　　目暮十三打断了他的话：

    　　“米花博物馆于4月1号展出的宝石，黑暗星辰是假的。”

    　　“真正的宝石会在3天后的19号于一艘邮轮上出现。”

    　　眼下，榊诚也无力吐槽日期了。

    　　“如果是海上的话，倒是好办了。”

    　　他神秘一笑：

    　　“想要从海上脱身，只有两种手段，天上、或者海里。”

    　　“警视厅完全可以派出直升机和快艇，在海面展开封锁线10里，同时调用热成像仪，监控海底。”

    　　“一旦发现了怪盗基德，直接使用火力压制，把他击毙就行了。”

    　　闻言，目暮十三大惊失色：

    　　“不能杀人啊！”

    　　榊诚这就奇怪了：

    　　“他不是国际大盗吗？”

    　　“名气这么大，应该偷了不少东西，连枪械都不能动用？”

    　　“虽然怪盗基德是国际大盗，但他每次都会把偷到的宝石送回来，从来没有伤过人....”

    　　目暮十三叹了口气：

    　　“更何况他的人气很大，如果警视厅动用枪械进行火力压制的话...”

    　　“舆论那边不好交代啊！”

    　　哟。

    　　偷完东西还要还回来的贼，少见。

    　　或者说...

    　　盗亦有道？

    　　既然要还，何必偷呢？

    　　真是亚里士多德他二姨，珍妮玛士多。

    　　榊诚这下对怪盗基德提起几分兴趣了：

    　　“警视厅这次打算出动多少警力？”

    　　如果像之前抓琴酒那般，火力全开的话....

    　　区区一个怪盗基德，绝对逃不出警视厅的手掌心。

    　　怕就怕....

    　　“这次负责抓捕怪盗基德人是搜查二课，负责人茶木神太郎警视和中森银三警部。”

    　　“他们追查怪盗基德很久了，可以说经验丰富。”

    　　“搜查二课的警力差不多2、3百人吧。”

    　　榊诚抬起了手：

    　　“我能不能问一下，这2、3百人里，中用的有几个？”

    　　“呃....”

    　　目暮十三老脸一红，缓缓伸出两根手指。

    　　“20个？”

    　　“两个。”

    　　榊诚：“？”

