    胡汉苍立即说这是应当的，寒暄了一阵，说城外有叛兵，不知贵使如何进入的王都，又说已经派兵去清剿。

    黄昏坦言，“为贵国着想，我不欲在路上耽搁大多时间，毕竟若是迟迟拿不到贵国回我国君王的国书，广西边境的雄师便要发难，所以先叛兵一步进入的王都。”

    确实如此。

    黄昏还没入城，就看见安南的兵马去伏击使团了。

    胡汉苍和胡一元对视一眼，心中着急，这个时候了，得赶紧把“叛兵”收回来，若是使团再出什么事，朱棣怕是真的要一怒发兵了。

    急忙打了个哈哈，把黄昏这一批人安排去国宾馆，又急忙着人去通知“叛兵”退兵，深恐去晚了大明使团全军覆灭。

    黄昏也很是配合。

    他确实着急。

    胡汉苍这边多耽误一点时间，大舅哥那边就多一份危险，要是大舅哥死在安南，等自己回到应天，没个半年别想爬到老婆的床上去了。

    没错，我就是个妻管严。

    ……

    ……

    胡汉苍派出了一位将军率领数百兵马，风驰电掣，来到清华城外那处左右都是小山包的“关隘处”，被眼前的一幕震惊得口瞪目呆。

    还在厮杀！

    护送大明使团的骑军，已经不足二十人，大明两位满身浴血的将军已经下马而战，战场也找不到一匹活着的战马。

    围攻这两位将军的安南士卒，不足两百人！

    到处都是尸首。

    有安南“叛兵”的尸首，也有大明士卒的尸首。

    这位名叫阮仁烈的安南将军是胡一元篡国的心腹大将，经历过不少厮杀，看见这一幕后，百思不得其解：两百人是如何坚持了这么久的。

    何况不仅仅是坚持。

    一千“叛兵”，实则上全是自己麾下的精锐，竟然死了七八百有余，而对方明明只有两百人，战损四比一，这怎么可能？

    大明雄师精锐恐怖如斯？

    从内心深处，阮仁烈对大明感到了深深的畏惧，这还只是两百骑军，如果是数万大军从广西杀过来，结局如何？

    阮仁烈打了个寒颤。

    其实阮仁烈只是眼前这一幕惊呆了，待他回去平息心绪，就能明白原因：护卫使团的两百，是京营中的精锐，又是骑军对步军，如果不是因为下雨，这个战损差距还能更大。

    在兵力没有达到绝对规模下，骑军对步军有着天然优势，两百骑军先冲散了五百伏兵，其后在马上倚高而击，优势明显，迎战后面五百援兵时，徐辉祖和曾庆隆也甩掉了身边的安南兵力，选择了冲撞对方援兵阵型。

    所以才能有如此战损比。

    如果真要正儿八经的打，一千步军虽然还是打不赢两百骑军，但战损比不会如此夸张，因为步军一旦散开，两百骑军造成的杀伤力就有限了。

    若是双方兵力增加十倍，以两千骑军冲撞一万步军，那结果就不好说。

    阮仁烈很快控制住局势。

    派了几百士卒去追击“叛兵”，只不过越追越远，要给大明一个交代，就战场上这些“叛兵”尸首的头颅就够了，没必要杀自己人嘛。

    徐辉祖和曾庆隆两人摇摇欲坠。

    好在高贤宁和黄观急忙上前，带着使团众人收拾残局。

    阮仁烈站在徐辉祖身畔，看着这位名声昭昭的大明儒将，敬畏有加，将胡汉苍的旨意说了一遍，说叛兵误击使团一事，我国必然严厉平叛，给大明一个交代，又说使团的黄使臣已经在国宾馆下榻，还请贵使臣前往。

    徐辉祖让高贤宁和黄观带着使团入城。

    他和曾庆隆一起，以及幸存的十余骑，在阮仁烈的帮助下，为战死的袍泽收尸：军人，总是互相尊重的。

    虽然大家立场不一样，但此刻无战事。

    阮仁烈对这些大明战死的英雄只有尊重，命令麾下帮助收拾战局，将尸首运至城外，看大明使团打算如何收拾，至于他内心的情绪，不足以言形。

    因是冬天，且都是战死的英雄，徐辉祖拒绝了阮仁烈的好意，让他通知胡汉苍父子，大明男儿虽远至安南，但绝不埋骨异国他乡。

    要将这些英雄带回大明故土。

    言下之意，这是你胡汉苍做的“好事”，不管你出多少钱用多少人，必须把这些牺牲的将士安全运抵到广西境内。

    胡汉苍很快回话，让阮仁烈照办。

    同时，将“叛兵”尸首的头颅割了五百颗，和这一百八十多骑大明士卒的棺材一起送往广西。

    因为接下来不可能有战事，曾庆隆主动请缨护送。

    徐辉祖担心胡汉苍父子出盘外招，于是留下许吟和于彦良，他三人入住清化国宾馆，负责保护妹夫的安全。

    当晚，胡汉苍宴请使团。

    胡一元没出席。

    因为出了先前的事，这一场宴请就有些刀光剑影，言辞上的交锋，都让黄观和高贤宁两人出马：比唇枪舌剑，大明的读书人没怕过人。

    其实黄昏也不怕。

    只不过他情绪有些波动，他怕忍不住做出出格的事情，是以宴席之中，他只是郁郁寡欢的喝闷酒，只是在宴席结束时，让胡汉苍早日回国书。

    随着手诏和国书送递到胡汉苍父子手中，安南这边的事情基本上定型，应该不会出现什么变动，会按照历史轨迹来。

    黄昏现在只想早点回国。

    按照计划，使团原本是要等到胡汉苍的国书后再出发——因为先前的计划是要在安南国内寻找火器的制作工艺。

    现在因为有黎利的帮助，这个计划取消。

    所以使团改变计划，只在清化呆三天，至于胡汉苍的国书，他自己派使团送到大明京畿去，好在这几日无风无雨，胡汉苍父子也知道使团已经无足轻重，没再动手脚。

    于是三日后，使团返国。

    胡一元的御书房里，胡汉苍如坐针毡。

    “父亲，徐辉祖率领的使团已经离开王都，而陈天平和陈日昆的旧臣裴伯早就到了大明，您看朱棣这国书的意思，似乎是想让我们把安南还给陈天平，我们应该怎么应对？”

    胡一元抚摩着胡须，笑了笑，“朱棣说什么就是什么？”

    我父子又不是俎上鱼肉。

    胡汉苍愁苦道：“那如何是好？”

    胡一元淡定自若，“你还是太胆小了，你也不想想，就大明刚打了两场仗，元气还没恢复的情况下，朱棣哪来的胆气进犯我们安南？”

    大明没这个实力！

    胡一元哈哈一笑，“且我安南雄师百战百胜，会惧怕远道而来的大明兵马？在在这样的局势下，我们无所畏惧，当下要做的事情，是要弄死陈天平，让陈氏血脉彻底断绝。”

    