    第672章 突然崛起的神州电脑

    “那是当然，毕竟会哭的孩子有奶吃嘛！”

    方既明笑道，“而且，我发现金华的产业吧，都不怎么成型。就拿汽配来说，可能在国内很强，却没形成产业集中效应。所以，你们厂里要提出一个建设金华全国汽配工业园的计划，让国家有专项资金支持一下。就算没有，贷款搞研发这方面，也不会卡脖子对吧？”

    林建刚眼前一亮：“这个主意好！”

    就在这时候，林清漪过来了，系着围裙的她，显得格外贤良淑德：“在聊什么呢，还不去帮忙择菜？”

    方既明笑道：“就来，我再跟叔叔聊会。”

    等林清漪走远后，林建刚才得意地说道：“我这个女儿啊，从小就聪明，十岁就懂得下厨了，做的饭菜比她妈妈还要好吃。”

    方既明脸色有点古怪，林建刚奇怪地问道：“怎么了，你不信？”

    “叔叔，你知道吗，在燕京……”

    方既明把他下厨的事情说了，林建刚听后哈哈大笑：“小方啊，你可小心点，我这闺女可不是好惹的！”

    方既明是哭笑不得：“要不是恰好撞破了，我到现在都还被蒙在鼓里。”

    “哈哈哈，我这闺女啊，就是这样的，她也没什么坏心思，就想看看你的厨艺而已。”林建刚还是安慰起了方既明。

    方既明连连点头：“叔叔，我都懂的。对了，柯老师呢？”

    “她啊？还在乡下呢，说是一天到晚都在城里，没点自由，回乡下再住两天。对了，她其实是想多陪陪她爸妈，这我懂。”林建刚跟方既明对视一眼，两个人都会心一笑。

    “方既明，你来不来？”

    林清漪的声音从厨房里传来，听得出有点恼怒的意思。

    方既明连忙应声道：“来了！”

    看着方既明小碎步跑向厨房的背影，林建刚突然感慨：“唉，老了啊！”……

    过年期间，许多人都没注意到，一股突如其来的潮流，冲击了电脑市场。

    是的，已经好几年没有洗牌过的电脑市场，风云突变。

    这一切，方大集团的陈大磊没反应过来，乐信集团的张平成没有反应过来，就连慧谱、黛儿、IBM这些国外品牌，都没反应过来。是的，一大堆学生党，拉着扯着让家长买神州电脑！没办法啊，液晶显示屏虽然别家的高端机型也有，但是呢，谁家的电脑在电视上实战过？

    唯独神州电脑，是唯一确定了的，能畅玩《穿越火线》这款游戏的。

    最可气的是，《穿越火线》这款游戏还专门针对神州电脑，进行了游戏流畅度的优化。这不是方既明心黑啊，是因为别的品牌方既明也不知道怎么优化啊，什么内部资料都没有。

    咳咳，这就造成了一个错觉。

    在《穿越火线》这款游戏上，神州电脑独一档，其他品牌的高端机型，不管多高的配置，似乎总是差了那么点意思。

    金华某百货商场，一个大学生拉着家长说道：“爸，就是这个品牌，神州！”

    “太贵了吧，都快一万块钱了！”

    这个家长喃喃地说道。

    其实不是他没有钱啊，而是有点舍不得。毕竟中国人刚刚才富起来没多久，这骨子里还是很节俭的。

    大学生说道：“爸，这个性价比是最高的。实在不行，我们买中端机型吧，才6000多。”确实，这个价位上的神州电脑中端机型太有竞争力了，因为其他品牌的低端机型，也要五千了。最离谱的是，别的品牌没有中端机型！

    比如方大电脑，它的中端机型是卖不动的，所以就没有怎么生产。而外国品牌也是这样，大多集中在低端机型，连高端机型都少。

    只要神州电脑没配上液晶显示器，用的还是球形显示器，那么神州电脑就极具价格竞争力。

    服务员也过来说道：“是来买电脑吗？神州电脑是最合适的选择，你看它的价格，明显比其他品牌便宜很多，而且性能也是不错的。”

    家长问道：“我听说方大也挺好？”

    大学生连忙说道：“爸，不一样啊，方大的低端机型都五千多了，这个是中端机型，性能好太多了。”

    家长奇怪地问道：“方大好像是全国联保啊？坏了还保修呢。”

    服务员笑容可掬地说道：“这位先生就有所不知了，神州品牌的创始人是咱们金华人呢，不仅是在金华，在全国各大城市，也陆续开了旗舰店。只要是正规渠道购买的神州电脑，都能享受两年的免费保修。而且，就算是过了保修期，在旗舰店也能修，只收成本价。当然了，你不知道神州旗舰店在哪的话，也可以把电脑带来商场，或者记下维修师傅的电话，也是能上门服务的。”

    这么一说，家长就放心很多了：“那这个电脑真的好？”

    服务员笑着说道：“中端机型上面，神州的市场占有率是80%以上。”

    这个是实话，因为其他品牌的电脑，都在低端机型发力，现在想快速大量生产中端机型，都一时半会凑不齐供应链。所以，神州在时间差方面，占据了先机，说是有80%以上的市场占有率是真实的。

    但如果其他品牌反应过来，分分钟就逆转形势了。毕竟，生产中端机型的关键点，不过是供应链调整罢了。等供应链上来，神州的优势也就荡然无存。不过即便是这样，神州是市场占有率，已经突然飚升至15%以上了！

    没办法，品牌影响力在那里，神州这么一个新生品牌，想得到消费者的认可，还需要时间的沉淀。

    好在神州的U盘、MP3、复读机、点读机等等产品，都有口皆碑，所以神州的品牌形象已经建立起来了。也听过神州这个品牌的家长，终于下定决心：“就买它了。”

    服务员很高兴，因为她又能赚到两百多的提成。

    “先生，请到这边稍等一下，我们将为你包装产品。如果需要送货上门的服务，我们也能提供。”服务员的话很温柔，家长也很乐意付账。

    爽快付完钱之后，服务员送走了这对父子。

    这样的情形，每时每刻都在全国各大城市上演着。

    神州电脑，终于扣开了中国普通消费者的大门。

    嗯，就是正府机关那边，始终还是无法攻克。没办法，那里算是方大集团的自留地，没有点关系，太难打进内部了。

    (本章完)

