    有了王翦的推心置腹，老王陵抛下了后顾之忧。

    “没错，几个老匹夫还想兴风作浪，我们就让他有来无回！”

    “等将士们冷炊过后，相机而动！”

    王翦点头说道。

    “相机而动？何意？”

    老王陵的面色倏忽间又变得不悦。

    王翦这说来说去，是怯战了？

    “若是平原君和春申君继逃，可让斥候现行去探。”

    “我大秦铁骑随后在动，反正，合纵联军大营，距离此地也不过百里路。”

    “若沿途再无伏击，今日晚间，也该到了。”

    “我们酌情和老匹夫魏无忌一较高下。”

    “何况，合纵联军看起来团结一致，但是除了魏、楚、赵之外，各自都打着小算盘。”

    “我们虽然粮草不济拖不起，但是他们更加拖不得。”

    “时间一长，必然生乱。”

    “到时候，岂不是我们最好的机会？”

    “他们损失比我们更加惨重，内讧很容易爆发。”

    王翦看老王陵上头的亢奋刚落下了一些，突然又涨起来了。

    太子傅的猜测，已经逐一应验。

    若是继续紧追不舍，难免还会遭遇埋伏。

    若是拖延，这合纵联军多半会起矛盾。

    到时候，才是最佳机会。

    “也好！”

    过了良久，王陵审视了王翦一眼，点头说道。

    心道这王翦作为军中少壮派核心人物，谋略不在他之下。

    勇猛更不用说，为何话，一开始不说。

    他哪里知道，王翦是怕伤了他的自尊啊……

    这里面，也多有陈平的交代。

    到了此地，他自然早就清楚这两老匹夫是引诱他追击。

    不然，他们大可以飞奔回大野泽。

    诚然，王翦说所，合情合理。

    合纵联军之所以激怒他，诱秦军深入，必然是打着速战速决的算盘。

    峡谷的另外一个出口位置。

    平原君给春申君包扎伤口。

    “没想到啊，秦军居然有后续援军，战力比王陵老匹夫来的更凶狠！”

    “我们老兄弟，这次可真是折本了！”

    “哈哈哈，老哥哥说的是，就眼下我们的损失，之前预计的至少的多了三四倍不止。”

    “若是现在老匹夫听了他人的建议，撤回去的话，我们岂不是功亏一篑！”

    “白白葬送了这么多将士！”

    春申君身上大小七八处伤。

    不过，相比自身的伤口，他更担心老王陵突然下令撤退。

    那他们可就真要以泪洗面了。

    “不会，那老匹夫的性子，老哥哥还是有把握的。”

    “孤军深入，至少损失的十来万精锐铁骑。”

    “多半，他已经不打算活着回去了。”

    “最坏的结果就分兵。”

    “留下一部分生力军回去，他带一部分人和我们死磕。”

    平原君的脸上，显然也很是不轻松。

    要真是分兵了，那他们这一把，可真是亏死了。

    “呵呵呵，不管如何，就是赔上老兄弟的性命，也要把老匹夫王陵引入失魂林！”

    “看他们已经开始冷餐了，我们的兄弟，也该用饭了。”

    “虎狼秦军的耐力和体力，比我们合纵联军强的多，估计吃完要发起攻击了……”

    春申君笑了笑说道。

    反正他已经是多处负伤了，若是再鏖战个一两天。

    本身也会有性命之忧。

    “老兄弟哪里话。”

    “我们出来，是猎杀那老匹夫王陵的。”

    “可不能自己失了信心。”

    “眼下，那老王陵比我们，也好不到哪里去，若是你我兄弟一人来一刀。”

    “他就该上路了，哈哈哈！”

    平原君笑着说道。

    “也是，不过他们的战心，始终高昂，可我们……”春申君活动了一下受伤的胳膊。

    “希望不要出什么岔子，打完这一场吧！”平原君自然知道自己的老兄弟说的什么。

    这可比损失二十多万人马，更为严重。

    “司马，传令众军冷炊。”

    “随时准备应战！”

    平原君传了军令。

    “领命！”军务司马当即跑开了。

    旁边不远处，韩国大将韩墨龙、齐国大将陈述和被斩断一臂的乐闲围坐在一起。

    “乐将军，还能撑持的住不？”

    “我看燕军兄弟，剩下的不过两三万了啊。”

    “要是不行，你可先回大野泽，固然眼下联军中，有平原君和春申君在，但是他们只是楚、赵的统帅，不是联军统帅。”

    “再说了，乐将军本伏击地是臧龙坳，任务已经完成了。”

    “且还是正儿八经的名将之后，何须听他们的。”

    “何必和我们一样，苦哈哈守在这里。”

    韩国大将韩墨龙递给了乐闲一块烤羊腿说道。

    这看似关切话语，却是句句扎心。

    一侧的齐国大将陈述一听，险些笑出声来。

    这笑里藏刀，玩的好啊。

    你乐闲现要是真带着你那两三万残兵撤退了。

    往后，可就成山东六国的笑话了。

    再者，你老爹乐毅的脸面和名声，也要被你坏完了。

    果然，乐闲脸色变得铁青，他哪能听不出这韩墨龙的讥讽。

    “韩兄，我就算断臂，燕军兄弟就算损失殆尽，也不会临阵脱逃。”

    “臧龙坳虽然是险地，可毕竟要和虎狼秦军正面搏杀。”

    “即便是以多换少，但是我燕军铁骑的气势犹在。”

    “我乐闲更是要和死战到底！”

    “倒是韩兄你，这大野泽峡谷埋伏，可都是两边山中密林放箭射杀秦军。”

    “可如今，你带来的五万人，似乎还有一万人不到了吧。”

    “方才还听人说，有数千士卒，不顾你的将令，直接逃走了？”

    “哦，不对！”

    “本将军差点忘记了，韩国曾想劫财嫁祸虎狼之秦。”

    “不想被虎狼之秦给杀到了国都，不，王城大店殿，你们韩国君臣阔气，直接来了一波割地赔款送王妃。”

    “韩军兄弟是因为还欠着虎狼之秦的百万金，而故意放水了吧？”

    “说实话，本将军要是韩国大臣，定然会上书韩王，再多送几个王妃给秦国太子傅。”

    “让所欠钱粮多宽限些年月，反正妃子们多得是……”

    乐闲岂能是等闲之辈。

    韩墨龙挑事儿打嘴炮，他还不把这厮摁在地上摩擦。

    顿时，韩墨龙的脸色就变得铁青。

    这不然辱骂了他韩墨龙和韩军，连韩王、韩国全都捎带上了。

    韩国立国几百年了，虽然曾经也被魏国血洗过。

    但没有怂到割地赔款送女人啊。

    在这个攻伐横行的年代，这简直就是最大的耻辱。

    “乐闲，难道你想挑起两国争端吗？想和我们韩军一较高下吗？”

    韩墨龙怒吼，难道他不要面子的啊？

    “呵呵呵，争不争端的另说。”

    “一较高下的愿望，本将军现在就能满足你。”

    “单打独斗还是两军攻伐？”

    “放心，本将军不欺负你，若是想两军攻伐，我让你一倍人马！”

    “若是单打独斗，本将军和你较量较量。”

    乐闲啃了一口羊腿，斜视着韩墨龙说道。

    谁都知道，合纵联军中，韩军的战力是最弱鸡的。

    秦军攻韩的时候，几乎把韩军主力屠完了。

    韩墨龙带着的人，都是临时从各地调集的守军，战力更不用说了。

    要是真干起来，燕军铁骑，分分钟能让他们哭爹喊娘。

    “你……”

