    “且等我走过一遭补天玄娲境，亲自去问梁漱玉罢。”

    韩无垢的声音，忽然转为愉悦，低声说道：“王老魔！你也有今日！”

    王崇沉吟了一会儿，忽然问道：“韩无垢，你究竟知道了什么？”

    韩无垢倒也不扭捏，答道：“我和九渊联手推算，只算出你不是此界该有的人，但却是此界早就有过的人。”

    “九渊借助天魔离光尺，窥测过去未来，才找到你一点根脚。”

    “他倒是跟我说，你若能证道，与我们都有好处。”

    王崇这才轻轻松了一口气，他记忆回归，就知道，自己能够重活一世，这已经是超出道君之上的力量。

    就算九渊，韩无垢，清虚元妙，演庆等人如何厉害，也不该尽知自己的底细。

    若是这些人知道了，他是当年的万化魔君，绝不会是这个态度，必然会倾尽全力将他杀了。

    因为……

    上一世，若非道门出了一个应扬，道门的六大派应该都不存在了。

    魔门……

    若非是他始终困于心结，也早就灭了魔门六派。

    至于此生，为什么九渊，韩无垢，清虚元妙，演庆等人，窥测了一点自己的来历，却多方回护，只怕便是演天珠替自己遮掩，又因为自己早年多结善缘的缘故。

    此生命数，跟上一世已经不同。

    按照上一世，那是命中注定，十死无生。

    这一世，按照命数，却命劫可过。

    甚至韩无垢让他走一遭补天玄娲境，也是替他圆满了命劫，乃是大有助益之事。

    若没有韩无垢出手，他的命劫，其实并不会如回仙镜，演天珠所言，躲在吞海玄宗就能过去，始终还是有阻道的风险。

    但韩无垢出手，等若替他扛了一分命劫。

    只是就连韩无垢自己，也不大清楚罢了。

    演天珠把万化魔君的记忆尽数归还，王崇就知道，这一生，自己走出的道路，已经是开天辟地，魔门从未有过，道门也从未有过。

    演天珠指点自己的安排，其实便是他自己的安排。

    只是，若早些年，就有这一份记忆。

    王崇就只会再是一个王老魔，命劫仍旧难渡。只有当他修为至太乙，拿回这些记忆，但此生的命格，性情，格局，机缘，道友，出身……

    尽皆不同了，只要此番命劫过去。

    就是飞腾天地，变化无穷。

    王崇轻轻叹息一声，喝道：“三十六峰长剑在，星斗气，郁峥嵘。韩魔君好，王崇特来讨教。”

    韩无垢轻轻一笑，天地间就生出一座门户。

    齐冰云，云素裳，韩嫣，朱红袖，也不瞧看王崇一眼，各自把面前的小牌子一推，驾驭遁光，直入门户之中。

    王崇也把身一摇，两具化身合一，从今日起之后，他也再用不着，季观鹰，白胜，乃至唐惊羽之类的身份了。

    他就是王崇，昔日的万化……

    只是，再也不是魔君了。

    王崇一步踏入了门户，就知道这补天玄娲境大概是怎么一回事儿。

    补天玄娲境便是补天派的镇派大阵。

    此座大阵，不光是能却敌，还能让补天派弟子以化身闯入其中，以另外一个身份修习补天派功法。

    待得化身功侯圆满，原主人可以把化身取回，融入己身，让久久不能突破的境界，立刻突破。

    补天玄娲境乃是缥缈天，道魔两家最玄妙的突破境界的阵法。

    王崇知道，以自己太乙境的修为，根本无法原身闯阵，只能重新分出一个没有修为的化身。

    即便是齐冰云，云素裳，韩嫣和朱红袖四女，也要分出一个没有修为的化身来。

    王崇思忖了一会儿，探手一抓，飞出了四条丙灵火蛇，各自喷出了一点火种，被他随手一捏，化为一点火苗。

    这点火苗被王崇打入了一点灵识，顿时被补天玄娲境吸入其中，王崇封闭了自身灵识，放出了护身法力，也在原地潜修起来。

    他道家太乙身和小霹雳白胜的化身，困在这补天玄娲境之中，便是命中一劫，若是他分出的丙火化身，能脱困出来，把道家太乙身唤醒。

    命劫就算是过了。

    若是丙火化身迷失在补天玄娲境之中，再也无法归来，他就过不去命劫。

    修道之人遇到的劫难，千奇百怪，但始终有一个共识，就是天劫易过，魔劫难防，人劫更胜魔劫，命劫无可避让。

    命劫只能堂堂正正闯过去，不能避让。

    所以王崇也安心赌这一局。

    王崇封闭了灵识，通神光华如昼，有两团道果当空，护住了肉身。

    韩无垢的声音，亦自幽幽传来。

    “此番了结因果，我也就要搬去玄胎天了。峨眉，补天，接天关三处，亦会跟我一同搬走。杨郎亦不会再回来……”

    这句话，王崇已经听不到了。

    他却不知道，韩无垢就是知道他听不到，才说给他听。

    小贼魔一点灵识，飘飘荡荡，在补天玄娲境之中，也不得晃荡了多久，这才落入一处天地。

    这一处天地，光怪陆离，跟缥缈天全然不同。

    忽忽数年过去，有一个叫曹彦约孩童降生，这个少年从小天资聪明，习武修道，从容自若，轻易便有成就。

    在同龄人中，鹤立鸡群，也为父母的之骄傲。

    他落生前数年，总有各种思绪，翩翩而来，长有一些，非复儿童的想法。

    但七八岁之后，这些思绪渐渐断绝，曹彦约也渐渐跟寻常儿童一般。只是天资出色，再也没什么异常之处。

    他也不知道，这一方天地，并非实有，他也不知道，他的命数，早就被人算定，他也不知道，他此生此世，会有四个美貌女子，一直等待。

    他也不知道，自己这一生，关系的却是另外一生一世的成就。

    曹彦约年少成名，便离开家中去求学，忽忽数年，又复学艺成，出了师门。

    但离开师门之后，他就渐渐泯然众人，经过无数风吹遇到，渐渐成了普通人，纵然少年有凌云之之气，也渐渐被消磨。

    正所谓少年意气，年长而衰，再长而磨。

