    大量确凿证据和事实面前，孟绍安承认自己被蒙蔽了，聪明反被聪明误，他恨透了金氏姐妹，没脸呆在京城老宅，又不能见到“亲生女儿”，绝望之下，请求去边远艰苦地区劳动改造，为自己曾经犯下的的错忏悔。

    正在D省省城的孟桃，每天也不闲着，沈誉、孟哲翰上班的时候，她就自个儿四处游玩购物，有时坐公共汽车，有时骑单车，把上次来省城没逛到的地方都逛了，逛过的路线重走一遍，反正有的是时间。

    又去到那间古朴的中药店，买了一批药丸放进空间；

    隔壁的当铺也去转一圈，应该和中药店一样，能容存于这个年代，肯定有它自己的理由。

    现在都是国营的，人们拿旧物件来当，换不了几个钱，而死当的东西，经过相关部门、专家考证，签定为某某级古董，达不到进博物馆的，会放在柜台里摆卖，价格也不高。

    不过猜着这年代应该没几个顾客买这些东西，倒是偶尔有外宾来，或许感兴趣。

    孟桃觉得自己脑洞大开，可能触摸到了某种真相：这两个店留着，不会真的只是为了让“外国友人”参观的吧？或者干脆它们还持有“外国友人”股份？

    心里天马行空乱想，也不耽误做正事，趁着店里没人，孟桃把当铺柜台上摆着的那些古董买了二十几样，几乎都扫空了：古代根雕、白玉雕件、青玉笔筒、象牙笔管狼毫、砚台、笔洗；梅瓶、宝瓶、花盘之类，都是十分精巧雅致，年代久远，后世能增值的。

    与其留给外国游客便宜买走，不如自己存着，她又不是没钱。

    但有钱也不好使，一次性买太多，属于批量采购，通常大单位才有的实力，个人拿出这么大财力是要遭受质疑的，必须出具证明材料。

    孟桃跟两个工作人员磨嘴皮子，奈何人家很有原则性，蒙混不过去，她又不想舍弃那堆东西，只好打电话找沈誉，派丁浩拿个证件过来，一车子运走了。

    在省城住了三天，当然没放过省城几处黑市，晚上去的，沈誉要跟她一起，都颇有收获，反正遇到她感兴趣的东西就买，空间扩大了，不愁没地方存放。

    再过两天就要回蒙州兴阳县，孟桃想起曾答应过一个小男孩，有机会再来省城一定去看他的，这天吃过早饭，沈誉去上班了，她就背起书包出门走到街边，坐上了公共汽车。

    凭记忆找到了那条街巷，小巷深处，那个院门还敞开着，孟桃刚走上两级石阶，就从里面跑出来一个六七岁男孩儿，可不正是黄小成。

    黄小成看见了孟桃，呆楞一下，有点不敢相信地问：“你是不是那个……小孟姐姐？呃，你找谁啊？”

    这小屁孩，孟桃忍不住笑：“我是小孟姐姐，想找一下黄小成，不知道他在不在？”

    “在！在的，我就是黄小成啊！”

    黄小成高兴得直蹦跳，像只小青蛙，眼睛都笑眯了：“小孟姐姐！你真的来看我了？小孟姐姐，你怎么变了一个样，我差点儿认不出来了！”

    孟桃拉住他，真怕小家伙一不小心蹦下台阶：“我变成什么样了？”

    “变得好好看，像电影里的仙女，漂亮极了！”

    “那以前我不漂亮吗？”

    “以前？有一点点漂亮，就是脸黑黑，现在你可白了，可漂亮了，真的！”

    孟桃无语：这叫童言无忌？也太伤人了。

    黄小成拉着孟桃往里边走，兴奋地大声喊：“爷爷！小孟姐姐来了，小孟姐姐说话算数，她来看我了！”

    黄大爷咳嗽着，从小门房里走出来，有些惊讶地看着孟桃：“真是小孟姑娘来了啊？”

    孟桃笑着道：“黄大爷好。我又来省城了，过两天就要回去，今天来看看你和小成。”

    说完，从挎包里掏出一包蛋糕点心，一包大白兔奶糖，因见黄大爷咳嗽得厉害，可能是生病了，就又拿出一玻璃瓶番茄酱和一个食品袋酱黄瓜，这番茄黄瓜是空间生长，新鲜的不好直接拿出来，做成酱料的也同样对身体有益处。

    黄大爷见孟桃又送礼物，连忙摆手：“小孟姑娘太客气了……都是好东西，得花钱还要票，我们不能收，你拿回去。”

    孟桃说：“奶糖和蛋糕给黄小成，番茄酱和酱黄瓜是家里自己做的，时间有点久了，眼看新的瓜菜要长出来，这旧年腌的再不吃完怕坏掉，我特意带些来，给你们尝尝乡村味道，别嫌弃啊。”

    黄大爷一听孟桃这么说，赶忙接下：“哪里敢嫌弃？这么好的东西，我们平日都吃不到的，那就谢谢小孟姑娘了！”

    “不用。”

    孟桃看看两扇门都大敞着，就问：“这里不是仓库嘛？为什么开着门？”

    黄大爷说道：“今天要开门，等会有两个卡车运东西过来。”

    孟桃惊讶：“怎么现在还……不是说，这两年已经不会从别人家里搬东西了吗？”

    黄大爷知道她话里的意思，咳嗽着点头说道：“是没有那种的了，不过城南的一处仓库，占了人家的院屋，现在主人要求拿回院屋，堆在里边的东西就得搬走，暂时又没找到地儿，就决定都归拢到这里来……你看看，里外院子满当当的。”

    孟桃走进门一看，果然，院里各种家具、木料堆成大小山，路都差点没有了。

    黄大爷小声说道：“内院里也堆进了不少书本，你不是喜欢书吗？从那边廊庑进去，想要什么书尽管拿。十点半就得走，因为送货的卡车十一点半来。”

    孟桃看了看腕表，都九点十几分了，容不得她客气啰嗦，忙对黄大爷道：“那我进去看看，可能有我想要的书。”

    “去吧，记得时间。”

    “哎。”

    “小孟姐姐，我……”

    黄小成想跟着，黄大爷把他拖回去：“里面灰尘大，小孟也管不了你，坐这儿，吃你的糖。”

    对于小孩子来说，奶糖和蛋糕的诱惑肯定是无限大的，黄小成不吱声了。

    孟桃进到内院，在整屋整屋的书堆里挑挑拣拣，好几次被砸埋进书堆底下，亏得她力气大，又钻了出来，有惊无险，但弄了一身的尘土。

    她也收集到了许多古籍、珍贵文选、历代名家字画，堆放在空间里，得有半个卡车的量。

    翻完了书堆，抓紧时间钻进前院那些家具堆里，上次空间太小，装不下太多，这次不一样了，那些年代久远的古董家具，哪怕被砸坏了胳膊腿儿，她也收进去不少。

    家具坏掉了，但木料金贵啊，金丝楠木、老香樟木、黄花梨木、小叶紫檀木，后世称之为寸木寸金，上哪找去？

    以后如果能修复就修复，修不好，用这些木料另组合制作别的，同样价值不菲。

    瓷器那边，孟桃也留意看了看，只淘到一个完好的粉彩画缸，其它的名贵瓷器，在搬运时都给扔坏了，十分可惜。

    时间快到了，孟桃稍稍思忖一下，直接伸手把地上的瓷器碎片收走一批，这些瓷器太漂亮、太珍贵了，她要留着碎片，时代社会在发展在进步，以后的修复技术也越来越先进，到那时选个考古研究所，找机会把这些碎片扔给他们，反正专家们闲着也是闲着，就让他们拼凑复原去吧，拼出一个是一个，能让人们欣赏到美的事物就行。

    孟桃拎着一摞书籍，另一边胳膊抱着五六个字画卷轴走回小门房，那祖孙俩看到她的形象，都忍不住乐了，黄小成赶紧拿了一块抹布给她：

    “小孟姐姐，你这回变成白毛女了，快拍拍灰尘！”

    黄大爷抢回那块抹布，另抓了根鸡毛禅子给孟桃：“擦桌子的，太脏，用这个吧。”

    孟桃走到门口把身上拍个干净，回来看见黄小成正在玩她选的几幅画卷，还打开了一幅山水画认真看着。

    这些都是元明年间的画作，很有收藏价值，其中两幅山水画出自名家之手，后世能拍出千万价位。

    “小成，你看这大山、这河流，还有河里的船，好看吗？”孟桃问。

    黄小成点头：“好看！船头有旗子，还有个小人，河里是小鸭子？这边有两头牛，看牛的小哥哥骑着牛背……喔！我看见了，大山里有条小路，走着两个人呢……真好玩儿！”

    “一副画就是一个小世界，慢慢看，还能发现里面更多好玩的东西呢。”

    “对哦，这还有只小鸟，这也有……小孟姐姐，我喜欢这个画，你带我再去找一个好吗？”

    “没有了，你喜欢这个就送给你，但你要保证收好它，不能让别人看见，也不能弄破、弄坏，更不能随便送人，想看了，你就自己偷偷躲起来看。等你长大，也看懂了这幅画，你就知道，这画是多么的珍贵。”

    “小孟姐姐给我的，我一定保护好，不让别人看见它，藏在我和爷爷的床底下！”

    “床底下潮湿不行哦，最好用纸包好，藏在干燥的柜子里。”

    “嗯，我让爷爷帮我做！”

    孟桃留给黄小成几本适合少年儿童阅读的书籍，和两幅他喜欢的古画，一幅山水画，一幅工笔庭院画。

    孟桃不好直接告诉黄大爷，只需再过十年，这两幅画就身价飚升，只能再三叮嘱他帮黄小成保管好心爱的画，等以后孩子长大，会感谢爷爷的。

