    夷荒。

    海边波涛起伏，一**的海浪，不断推向6地。最后在六名夷族男女脚下止步。这六人鹰鼻深目，皮肤白皙，和海族倒有三分相似。不过，这些人全部都是黑色的长，身躯更偏于高瘦，而不是像海族那样的肌肉虬结。

    这六人都穿着白色长袍，左胸口绣着一团黑色的火焰。这是邪神的标志。夷族信奉邪神教。黑色的火焰，便是邪神的标志。

    “海族的人还没有出现。不用等了，我们先走！”

    人群前方，一名鹰鼻深目，身穿长袍的青年突然道，一挥手，直接拨空而起，飞向海洋深处。几乎是同时，其他五名男女，没有任何犹豫，跟着飞了出去。几个闪烁，就消失在海边。

    “哗啦！”

    片刻之后，水花响起。两名海族男女，垂着一头深海鳐鱼，出现在海面上。看到空荡荡的海滨，满目的茫然。

    ……蛮荒。

    草木深深，几名气息狂野的蛮族男子，披散着头，站在海边，默默等待着。他们赤着脚，身上就简单的蒙了一块兽皮，围住了要害。

    “哗啦！”

    大海分开，两名俊美的海族男女，乘着鳐鱼，浮现在海面上。

    “参见沙摩柯大将军！”

    “嗯。”领头的蛮族将军只是随便应了声，便带着其他几名蛮族强者，从天而降，落到了鳐鱼背上。几人落下的刹那，这头深海鳐鱼出一声痛叫叫声，庞大的身体剧烈的颤抖了几下，就好像接连被几座山砸了几下一样。惊得附近的海水哗哗连响。

    两名海族男女神色讪然。这些蛮族人似乎并不是很擅长控制力量，或者说，他们根本没想过要控制力量。

    “走吧！”

    沙摩柯挥了挥手，粗声粗细道。两名海族不敢怠慢，驱使着鳐鱼朝海洋深处掠去。

    …………大周朝的水师舰队一路前进，向着海图上标志的海族活动区域，不断投下雷霆弹。中间，只遇到过零星几次抵抗，不过，都被朝廷水师，轻易的杀退了。

    又是五天过去。到了第六天的晚上，海面突然起了大风，海水也剧烈波动起来。所有的船舰都在海浪中，颠簸起来。

    “起风了……”

    谢翩翩和方云站在甲板上，望着天空密布的乌云道。风势越来越大，丝毫没有止息的迹，一股大风暴似乎即将来袭。

    “嗯。”方云站在船舷边，淡然的点点头。武者都有一种敏锐的直觉，谢翩翩显然和他一样，感觉到一股袭近的危机。

    “霹雳！”

    天好像震塌了一样，一道炽亮的雷电，穿越大半个天空，从大洋上掠过。原本黑暗的天空，在刹那间，炽亮了一刹那。

    “绑索！把索链全部绑好！”

    所有的水师舰队上，都一片忙碌的迹像。一名名水师总兵，大声嚎叫着。他们正指挥大师官兵，用一根根胳膊粗的大铁索，将所有的船舰，与五艘钢铁楼船绑在一起。

    钢铁楼船就是海上移动的小岛，再大的浪，也很难打翻。那些轻型舰船，只有借助五艘大的钢铁楼船，才能够渡过海洋上的大风暴。

    做为经常在海上航行的水师官兵，他们对于各种天气的敏锐程度，比方云、谢翩翩这些仅仅只是看过书的人，要厉害的多。几乎是嗅了一下风，所有的提督、总兵，包括普通水兵，都感觉到了，一场大的风暴即将袭来。

    轰！轰！轰！

    一道道巨浪掀起十多丈高，拍打在船舰上，出阵阵轰鸣。已经过去半个多时辰了，海浪不但没有减少，反而变大了。

    天空中的乌云越来越厚，恍然抬头的时侯，只感觉整个天空，突然下沉了许多。似乎触手就可以摸到天上的乌云。

    “霹雳！”

    一道雷霆再次炸开，隆隆的声音响彻四方。黑暗中，粼粼的波涛上，闪烁出无数道闪电，然后迅归于寂静。

    “嘀哒！”

    几滴雨水从天空降落，谢翩翩摸了一下，静静的看着指尖的雨水，一言不。

    “大人，下雨了。你要不要进去避避？”

    潮汐侯配给方云水师总兵跑过来，恭敬道。

    “不必了。一会儿，我们就有客人要到了。叫下面的人，好好准备吧。”

    方云摆了摆手，淡然道。

    水师总兵先是愕然，随即明白过了：“属下明白，我这叫去办。”

    雨越下越大，“啪哒”“啪哒”的砸在甲板上，出响亮的声音，然后溅成无数水雾。方云和谢翩翩并肩则立，默默的站在船舷中，一动不动。雨水落到他们三尺之外，立即就飞溅开来。

    “呼！——”

    一股狂风从前方卷来，掀起的巨浪，掀起几十丈高。那些轻型的舰船，剧烈的摇晃了一下，甲板上，隐隐传出一声惊呼。

    “定锚！”

    一阵阵咆哮声，从一座座船舰上传来。随即无数比大腿还粗的钢铁巨锚，从船上抛下，沉入了水中。这样做是为了稳定船支，反止被风浪卷起。

    “唳！——”

    一阵阵海鲸的叫声，从海底深处传来。船舰上，许多水师官兵，立即变了脸色。听声音，这些海鲸的数量，似乎非常多。

    轰！轰！轰！

    一道道海浪惊起百丈之高，向着绑在一起的水师舰队袭来。巨大的浪花，甚至飞上一些船舰的甲板，引起一阵阵惊呼。

    “不好！飓风！”

    黑暗中，不知谁惊呼一声。很多人立即现，南面的海域，一道飓风接天连地，急的旋卷着，汲起大片的海水，向着水师舰队袭来。这并不是唯一的一道，很快第二道，第三道巨大飓风出现在众人眼中。

    东面、北面、西面也出现飓风的影子。这种可怖的飓风，在周朝儒家的记载中，又称之为“龙吸水”，可以把普通的渔船，舰队，直接吸起，抛入空中。

    真正的高等海族终于出现了！

    同一时间，海面上，出现无数鲨鱼的背鳍，乘着海浪，向着大周朝的水师舰队，迅靠近。黑夜成了海族最好的掩护，方云和谢翩翩之类的顶尖强者，虽然能透过黑暗看得很远，但是普通的水师官兵却不行。

    “拿箭来！”

    方云突然道。

    “箭？”水师总兵呆了呆。

    “普通的弓箭就行，另外，拿大量的箭支过来。”

    方云淡然道。其他的倒还好说。鲨群什么之类的还好说，但是飓风不一样了。如果不破去，恐怕除了五艘钢铁楼船之外，其他所有的船舰都要被卷起，毁坏。

    海上，弓箭一般是挥不出什么作用。大多数水师船舰都不会装备这种东西。但并不是说，就没有。很快，水师总兵便拿了一只长弓过来。至于箭，全部都是取得楼船中，本来用于钢管射击的箭支。

    方云站在船舷上，接过弓，抓过五只箭，捞在手里，然后把弓拉满。一股真气立即涌到箭支中。

    崩！崩！崩！

    接连五声巨响，数十丈的范围内，所有雨水，全部被这股音波弹开，飞溅开来。同一时间，五根长箭破空而出，飞出十余丈后，立即一声轰鸣，纷纷化作了一条条数千丈长的天龙，栩栩如生，鳞甲毕现，张牙舞爪，仰天一声长啸，立即朝着东面的海域去了。

    “唰！”

    方云修长白皙的手掌，再次在水师总兵手中一抓，又抓起了五枚箭支，拉满弓，然后射了出去。

    “啊！——”

    第二批五支长箭射出的刹那，东面海域中突然传来一阵撕心裂肺的惨叫。接着五道飓风“轰轰”炸开，大片的海水，从空中落下，溅落在东面海域上。那些海中，隐约可见数道人影，从天空坠下，海入海中。

    方云现在足足有十八条天龙之力。他每一箭射出，都足有一条天龙之力。相当于一名地变巅峰强者的全力一击。那些藏身在飓内之中的高等海族，哪里抵挡得了这如此强大的力量，立即就被方云射穿了。

    大周朝的王侯之中，只有神箭侯是以箭艺闻名。周昕得了神箭侯的绝学，自然是箭术群。方云虽然没有周昕那么厉害的箭技。不过“骑射”乃是儒家六艺之一。方云在学宫中，就已经学过。如今使来，虽然不能做到，空中转折，但做到瞄准射出，还是绰绰有余的。

    “呜！——”

    方云射出的长箭，就如同战争的导火索。风暴深处，突然传来一阵嘹亮的声音，那是海螺的声音。海族终于动了进攻。

    刹那之间，原本狂暴的大风，猛烈了十倍。海浪溅起数百丈高，同时，密密麻麻的海族战士，突然从水下浮出，浮现在海面。一个个跨骑着鱼群，向着大周朝的船舰袭来。

    “射击！”

    一座座钢铁楼船和轻型船舰外壳掀起，露出蜂巢般的孔洞。一声令下，如蝗箭雨，立即呼啸而出，方圆数百丈内，立即成为死亡绝域。

    “鱼人战士！大家小心！”

    黑夜中突然传来一声惊呼，却是一名狰狞的鱼人战士，乘着数百丈的浪峰，跃上了甲板。

    “唰唰！！”

    同一时间，一道道诡异的人影，突然从风浪中钻出，落到甲板上。一道道兵刃的寒光闪过，几名水师官兵惨叫一声，仆倒在地上。这些人出手狠辣，歹毒，完全不像海族，却像最厉害的剌客。

    “敌袭！”

    一声嘶哑的咆哮，响彻夜空。海幕之中，大周甲士和海族的厮杀，拉开了序幕。

    （未完待续）

