    手机龙。

    林峰想到了广济龙王在最后特意露出来的龙尾。

    广济龙王是龙王，但他平时都是以正常老者的形象出现。

    像是他这样的神灵，不会现形。

    在前面见林峰的时候，他若有若无的将自己背后的龙尾巴露出来叫林峰看到。

    为了引起林峰的注意，他还不断的将尾巴摇来摇去。林峰回想起来，这个小细节，清晰明了。

    “难道说，广济龙王在暗示，津门的恶水之源里面，有一条龙？”

    他听过不少锁龙井，或者有人在桥底悬挂一柄“斩龙剑”，防止龙走水的事情。

    所以，津门恶水之源下面有一条龙。

    这件事情并非不可能。

    问题是，这条龙能给他什么收益？

    他能不能将龙打死，制造成武器？

    或者俘虏，当做坐骑？

    林峰仔细琢磨了一下，大声的喊道：“陆守坛，陆守坛，陆守坛。”

    他的声音从马车里传了出去，周围骑马的异人，武林高手，知道自家的东家是在喊人，但是不知道在喊谁，相互都看了一眼，发现大家都不叫陆守坛，也就按捺不动。

    只有孙国辅提起了精神。

    孙国辅委屈啊，被东家从鬼市里面救出来，他刚想要给自家的东家好好说说，自己是怎么去的京城鬼市，结果发现京城鬼市的旁边有一个真正的鬼市，他又是如何按捺不住好奇心，想要过去看看这个鬼市，结果被这个鬼市里面的老鬼发觉破绽，抓住要熬汤这些事情。

    分享！

    孙国辅是一个热心人，也是一个好奇心很重的人。

    更加重要的是，他是一个热爱分享的人。

    没有人和他说话，他会很焦躁不安，他会被憋死的，就感觉自己这个人浑身有蚂蚁在爬。

    就像是现在，孙国辅双手搭在了缰绳上面，他的眼神频频朝着东家的马车上面看，等待东家叫他过去问话。

    东家似乎不太想要和他说话。

    东家不着急，什么都不问，孙国辅一肚子的话都不知道该给谁说了，听到东家喊人，孙国辅竖起耳朵听，听了一下，孙国辅忽然精神了。

    等等。

    东家喊的是陆守坛。

    这里姓陆的人不少，可是叫做陆守坛的人，没有一个，守坛，守坛，守坛神将？

    孙国辅看向了马车，没有人前往马车，但是东家明显已经叫到了人，不说话了。

    他看到帘子的微微吹动，像是有一个看不见的人进去了！

    嚯。

    孙国辅马上起了八卦的心思。

    八卦心思暂时压下了分享欲。

    孙国辅又开始乱想，他孙国辅没有跟错人，他家东家果然非同凡响，竟然还认识天上的神将。

    还是那句话，神将，神仙这种存在，就是一个圈子，圈子到了，怎么都能见到，圈子不到，任凭你千般手段，万般苦恼，就是见不到。

    林峰叫过来了陆守坛，询问他，现在龙要是出现在人间，是什么修为，他能够有屠龙之技。

    陆守坛直截了当。

    “不可能。”

    “为什么不可能？”

    林峰没有搞清楚，他问什么不可能，陆守坛说龙不可能出现在人间。

    “你知道我是什么时候成为守坛神将的么？”

    陆守坛先问了一个与题无关的问题。

    林峰摇了摇头，表示自己不知道，陆守坛说他修的是金丹法，再叫林峰猜猜他是什么时候的人。

    林峰：“……”

    林峰想要唉声叹气，他不知道，他也不想要知道。

    他就想要问龙为什么不能出现在人间，他给我说这么多不相干做什么。

    陆守坛终于是忍不住叹了一口气，放弃了自己的考校。

    心累。

    这个人没救了。

    还是说答案吧！

    “某是大唐人，大唐龙朔年间的人！（大唐，李治治下）

    那个时候，龙就不多见了。

    天地之间的元气多寡，对于神仙，对于异兽都有很大的钳制作用，明白了么？

    现在这个天地元气，末法时代，在这情形中，莫说是真龙，就算是那些身上沾染了龙血的蛟，都不敢出来！

    此刻出现，它们不但不能冯虚御风，浩荡神游，反而要坠落下来，成为别人案板上的鱼肉。

    现在明白了吗？

    此刻天地，不能出现真龙，没有龙，你怎么屠龙？”

    林峰明白了，他神色平静的将自己想要吐槽的欲望遏制，静静的吞下去。

    陆守坛直接说从唐朝开始，龙就不会出现就好，何必多费口舌，说出自己来历，还叫他猜金丹法盛行的时间？

    是不是没事找事，给他增添麻烦啊！

    林峰琢磨一下，还是将广济龙王的提醒给陆守坛和盘托出。

    陆守坛闻言，沉默起来。

    这广济龙王这么说，他也不敢确定了。

    事情涉及到了广济龙王，陆守坛也不好将话说的那么确定。陆守坛有些犹豫说道：“罢罢罢，我去天庭给你再问一遍吧。

    你等我消息。”

    他也不敢打包票，回头就去了天庭，打探消息。

    林峰也不着急，慢悠悠的朝着津门走。

    ……

    此刻，津门，英吉利领事馆。

    林峰都走了这么多天了，可他走之前，给岛国领事馆埋了一手的雷，还没有清除干净。

    英吉利领事馆领事，是一个穿着蓝色的西服，不打领带，个子不怎么高的家伙。

    他嗓子有痰，说话吞音，但是这不影响他骂人起来俚语连篇，他骂的旁边翻译神色为难，不知道自己应该怎么样朝着眼前的岛国人翻译。

    这是不是有些太粗俗了？

    他小心翼翼的看着对面的岛国人。

    这位岛国人虽然不知道对面的领事说的是什么，可从他激昂的脸色来看，这个人说的一定不是好话，他想要翻脸，可是不敢。

    起码暂时不敢。

    英吉利人此时对于岛国，还是有很大的威慑力。

    在门外，包着头巾的阿三面无表情，换班成功，他来到了一件空挡的办公室里面，左右看了一眼，发觉没人，他快速打开了门走了进去，顺便反锁上了门。

    “我的老朋友，东西带来了吗？”

    看到里面的汉斯，两个人都松了一口气。

    汉斯看着这位阿三来了，给他递了一杯咖啡，看得出来汉斯在这里等待很长时间了。

    他就在这里等着阿三哥。

    这阿三紧张的摆了摆手说道：“不不不，我的时间很紧急，我是背着我的主人出来的。

    我们快点完成交易吧！”

    他说完之后，从衣服兜里面掏出来了一个带着浓烈体味布包。

    上面油脂，都浸透了！

    他将这布包一层又一层的展开，汉斯不着急，耐心的等待着这个阿三将东西拿出来。

    这是他发展的下限，毕竟阿三的国度，也是一个有悠久历史的地方。

    自从为了林峰收集这些东西，他就四处打听，这一次他有一个狠货，要从BEIC运过来，现在正在海上。

    回来还需要时间悠久，

    所以他想着是不是从别处搞到一些玩意儿来凑凑货。

    没想到这个阿三手上，还真的有好东西。

    是一个护符。

    这个护符看上去平平无奇，像是某种骨头打磨出来的。

    东西很破旧，阿三却对此很尊敬。

    他对汉斯说道：“这是迦尼萨的护符，带上这个护符的人，就可以得到迦尼萨的庇佑！”

