    青梨药铺——

    姚青梨给夏儿换完药，看着夏儿那包扎得层层叠叠的身子，不由一阵难受和恨意。

    “娘，夏姑姑会好起来吗？”小宝趴在床边，圆圆的小脸色溢满担心。

    “会的。”姚青梨一把将他捞进怀里，“走。”

    母子二人出了厢房，庭院里的院灯有些暗，更显得空中的月儿皓白明亮。

    “小姐，听说永山王今天进京了。”秋云走上前。

    今天姚青梨为夏儿做了整整一天的手术，没有留意外界的消息。

    姚青梨眸子微眯，轻笑一声：“我们必须尽快见一见他！朱长老这么久还不回来，我不等了！”

    只要有了身份地位，才能得到公平公正的对待！

    长生不老药在天医谷，永山王的地位一定被推到空前绝后的高度，自己的身份被揭开，想如何便如何。

    “可是……永山王住在驿馆。想见，实在太难了。”秋云低声道。

    驿馆是在宫里的，不是谁想进就进，如果是以前，她是四品女医官，可在宫里行走，前去拜见也是可以的。但现在却不行了。

    “哼，就算翻墙我也得去见见。”

    “啊……小姐翻墙……这、这可是死罪啊！”无论出于什么目的，只要翻皇宫的墙，那就是死罪。“小姐今晚要去翻吗？”

    “不，今晚不行。”姚青梨遗憾地摇了摇头，“今天他才进京，地位更是今非惜比，皇上自然供着，就怕会拉着他去泡泉和睡到皇上的寝宫旁。”

    “那……那再等等。或者，小姐去找找瑜王，让他约上永山王，瞧到时行不行。”

    “嗯。经过那两件事，就怕瑜王也被看着了。”姚青梨轻轻一叹，眸子微沉，“寒星那俩货，什么时候调查完的！现在火放完了，永山王又来了，满夫人等不及了！”

    “应该快了吧，明天咱们问问世子的护卫。”秋云皱着小脸，声音有些别扭。

    连带着着，姚青梨心里也一阵别扭和膈应。

    调查出来了，那个人会是谁？

    秋云已经不敢想像了。

    会是个烂乞丐，还是流里流气的流氓？很大可能，连刘四强都不如！毕竟是朱氏找来的人，如何能有好的。

    到时赶走一个刘四强，那人又来死缠烂打怎么办？

    不会的，世子那样的手段，一定让那人不敢乱来。

    可就算如此，也是膈应啊……

    看着那样的乞丐或流氓是小宝的爹，世子会不会突然就嫌弃了？

    “小姐，你再给景王世子送些药，让他别醒来呀！等那个人找到了，咱们处理了刘四强，再处理那个人。可别让世子亲眼见着，否则……”

    姚青梨瞪了她一眼：“你以为那药用多了对身体有好处？哼，他见就见，爱咋样咋样的！他接受不了，就让他滚吧！我姚青梨稀罕他？”

    “呜……”小宝年纪再小，也知道姚青梨这话的意思了，不由缩到姚青梨怀里，不敢吱声儿。

    小宝的亲爹是个乞丐……是个连刘四强都不如的流氓……小宝想着便一阵自卑难受。

    “走，我们睡觉。”姚青梨拍了拍小宝的屁股，转身入屋。

    那个人，事后她一定要杀了！绝对要杀了！

    姚青梨眸色沉沉，带着寒冰之意。

    ……

    夜色如绸，两记飞骑穿梭在小道之上，正是寒星和厉风二人。

    最后来到城门，城门早就紧闭了。

    二人直接翻了墙，回到景王府时，已经寅时过半。

    房间里，小白立刻惊喜，走了出来：“寒星大哥，你们可回来了。可探清楚了？”

    “清楚了。”寒星直接扶额。

    小白一看他们这表情，便啧啧两声，一群眼瞎的。

    “走，咱们叫醒世子。”

