    方长留沉默不语。一旁的殷姑娘却是请方如绣两人进来坐，她将两人引到了后院，大家坐在一起好好的谈谈。

    这才知道了，原来这个殷姑娘真是此中店铺掌柜的唯一的女儿，名叫殷小桃，早就对方长留心有所属，奈何方长留一直想要考取一个功名，所以才搁浅了下来。

    “那你们两个的事情，殷掌柜知道吗？”方如绣问道。见到两人都摇摇头，她又道：“无数、殷小姐，既然如此，那你们更加是应该定下来才是，否则的话，就麻烦了。万一你爹又将你给许了人家那该如何是好？”

    殷小桃一听正是如此，她心中便有些担忧毕竟她的年龄也到了，家里面早就有媒婆上门。前些天，她爹娘已经问了她几次意见了，不过都被她以暂时不想要嫁人这事情给拒绝了，可是听到方如绣的话，她害怕万一她父母私下里就给她定了那可怎么办？

    “所以照我说啊，既然你们两个年龄都不算小了，这事就该早早的定下来。”方如绣为两人出主意，“五叔你先回去，跟着程先生好好学学，等到明年考取了功名再来迎娶殷小姐，不过在这之前，你们却是应该先要定亲才好。”

    “是这个理。”方以致也在一旁帮腔，“这不定亲的，别人不知道你名花有主啊。”

    “对，五叔，你今天就去跟这殷掌柜提一提，你看看殷掌柜要什么条件，我明天就跟奶说，让她给你准备好，后天就过来定亲。”方如绣的算盘打的很快。

    “这么快？”这速度让方长留跟殷小桃都有些措施不急。

    “当然是要越快越好了，快刀斩乱麻呀，你们两个这都拖了这么久了，指不定殷掌柜跟殷夫人都已经在给殷小姐找人家了呢。”方如绣说道：“这找的人家多了，对殷小姐也不好，特别是万一到时候人家也来提亲呢？你不是又要多一层麻烦。”

    殷小桃听到了方如绣这话，便觉得十分的有道理，她抬起眼，眼巴巴的看着方长留，方长留想了想，便答应了下来。

    所谓来得早不如来得巧，没多久，这殷掌柜的便也从门口进来了他见到方长留没有在店铺里面做事，反而听自己的女儿以及其它两个陌生的姑娘在这里喝茶，一张脸瞬间就冷了起来。

    “长留，你不去做事，在这里做什么？”

    方长留听到殷掌柜的话后，站起身来，垂在衣袖里面的拳头攥了攥，道：“我今天坐在这里，是想要等您前来，同你说两件事情。”

    “什么事情？”殷掌柜不知道方长留想要说什么，他毫不在意的走过去坐到屋子里的一张太师椅上。

    “第一件事情，我打算离开此处，特地来像掌柜您辞行。”

    听到方长留说他打算离开这店铺，不再在这里做事，并向他辞行的时候，殷掌柜是有过惊讶的，毕竟方长留平日的表现还算是不错，虽然有时候捧着书看起来的时候，竟然会忘记招呼客人，但是平日里却是起的极早，一大早就会将书架擦干净。晚上他会将这些被客人放乱了的书，一一放回原位后然后才回去睡觉。

    另外一个，他会写字，偶尔给人写书信、念书信，得到的银钱，他也总是放在店中，并不藏私，所以他聘请他来，是占了便宜的。

    “你如果现在要走的话，那这个月的工钱我可是半分都不会给你的。”殷掌柜看着方长留，想要用这种方法留他下来。

    “我的工钱您不给就不给吧。”方长留不为所动，又道：“我还有一件事情想要跟您说。”

    “什么事？”殷掌柜挑眉，见到方长留一脸郑重的样子，便放下手中的茶水，认真的倾听。

    “我想要求娶您的女儿。”

    “什么！”见到方长留一脸认真的表情，殷掌柜想要说的一切肮脏的话都噎在了喉咙，只恨恨的说了一句，“癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    方如绣听到这殷掌柜损方长留，她当即就站起身来，正想要说些什么，方以致却是拉拉她的衣袖，方如绣这才坐了下来。

    “您嫁女有什么条件？”方长留平静的问道。

    “我开出什么条件不重要，重要的是你能够达到吗？”殷掌柜听到店里面这个小伙计肖想他的女儿的时候，是有过愤怒的。

    尽管方长留平日里也还算是优秀，但是在他的眼中，他不过就是一个伙计。

    “只要您说出口，我一定尽力去完成。”方长留认真的说道。

    “别的我就不说了，首先聘金二十两不算多吧。”殷掌柜说道：“这一点只是为了证明你家的财力，若是别人我当要聘金一百两。”

    “爹！”殷小桃在一旁叫了一句，“您卖女儿呢，长留他哪里能够拿出这么多的钱来。”

    女大不中留啊，这自己还没有说其它的条件呢，这女儿就已经将心给偏了。

    “我卖女儿？”殷掌柜有些生气的说，“难道我的女儿就只值二十两吗？如果我卖女儿的话，那我肯定会卖千两万两！”

    殷小桃听到殷掌柜的话后，便不说话了。

    方如绣走过来，道：“不就是二十两嘛，没问题。”

    “您还有什么条件？”方长留又问道。

    “如果你真心要求娶的话，其它的自然是按照规矩来，六洋红，六十四抬，该少的一样都不能少，这些你能够做到吗？”殷掌柜问道。

    “没问题。”方如绣帮方长留一口答应了下来。

    殷掌柜见到方如绣三番五次的插话，便问道：“你是何人？”

    “我是他的侄女，今天是专门以他家人的身份来同您商量这事的，我这叔叔人品相貌才学在这县城之中都是数一数二，之所以会选择来您这书店里面做活，不过是因为您这书店里面有我叔看中的一本古书，并非是为了银钱。”

    方如绣觉得以方长留的条件娶这个殷掌柜的女儿是刚刚好的，而这殷掌柜的女儿一副小家碧玉的模样，身为书店老板的女儿，应该也是知书达理的，两人在一起应该是刚刚好。

    “所以您放心，我们家求娶您女儿之后，绝对不会委屈了她去，日后等我叔考上了秀才，她就是秀才娘子了呢。”

    “你这丫头倒是好说大话，我怎么看都不觉得你们家是什么殷实人家，婚姻大事，岂能够儿戏？你一个女娃又能够懂什么？”殷掌柜有些不满的说道。

    “所以我们明天会让大人带上媒婆前来，倒时候再跟您商议。”方如绣顺口应承了下来，然后又让方长留收拾东西，准备离开。

    这件事情做到这里，就算是成功了一半了，其它下聘什么事宜，与她无关。

    来的时候，一个人，回的时候倒是带上了两个人，方长留也回家了，方以致则是打算来娘家住住。

    因为方长留要回来了，所以喻氏跟方维成也不在方如绣家中住了，他们两个要回到老宅陪儿子一起住，因为方长留好面子肯定是不会来方如绣家一起住的。

    喻氏临走之时，方如绣将这个好消息告诉了她，并且给了一百两银子给她，让她去找媒婆下聘，这下她的心终于可以放下了。

    等喻氏忙着去给方长留下聘，以及一些其它的事情的时候，叶氏这边则是忙着请人来做棉衣。

    方如绣不喜欢别人都在自家进进出出的样子，便让叶氏将老宅分给自家的那两间房子给收拾出来，在里面铺上地龙，又装上壁炉，这下屋子里面就暖融融的了，到时候专门用来给这些妇人做衣裳。

    而一间房子则是用来放棉花以及一些做好的棉衣、手套，慢慢的天气寒凉了起来，田地里面也没有什么事情做，这些妇人听说方如绣家要请人做衣裳，都主动前来询问。

    叶氏也不隐瞒，都一一跟她们说了，让她们日后就在这屋子里面做事，针头线脑什么的她都买好了，不限时间，都计件，缝制一件棉衣给她们十文钱，一副棉手套一文。

    一开始来的人并不多，到了后面人越来越多，一间屋子都挤的满满的。方如绣便道：“明年的时候，我们家要专门盖一些屋子，专门用来做这个冬装。”

    叶氏也觉得是应该这样，一些信得过的人家，她已经让她们自己拿了布匹、棉花回家去做了，但其实很多人家还是愿意来方如绣的家中做。一是因为方如绣家铺了地龙，实在是暖和，她们自己在家中还费炭火；二则是因为人多热闹，做起来更有劲。

    不过今年一开始也没有想这么多，便也只能够是这样了，只等着明年，大家再好好的运作吧。

    如今方长福已经在村子里面找了一块好地要给方长恒的家中盖房子了，当然方长恒家的是他们自己的钱，只是他如今忙着没有时间，便让方长福帮忙看看。

    顺便他还要帮着给方长留也盖一间给他做新房，方长留的新房是喻氏出的钱，她这些日子攒了不少的钱，方如绣时不时会给她一些。本来想要直接出资给方长留盖房子的，但是又怕其它的人看了眼热，也实在是难。

    三婶子刘氏看到了就十分的眼热，经过一年，如今就连方长贵一家也开始建造新房了，可是她还没有盖房子。

    她家的钱都买了田地，就一直想要方长福一家帮着一点，可是方长福一家讨厌她这种人，连带着也没有跟方长庚怎么来往。若不是方以琴在她的铺子里面做事，她一切都是懒得管的。

    本来方长庚也是一个自私的人，以前大家一起都去干活，就他一个人跑去干私活，攒下来的钱，买了田地分了家。

    可是如今，大家都开始盖房子了，就他家还没有盖，说起来，还真的是有点讽刺了。

    不过方如绣一家都喜欢那种勤劳朴实的人呢，不喜欢这种名堂贼多的人，所以便一直对这些视而不见，并没有开口说要帮助他们。

