    第137章 新的强大副本（求订阅）

    然后，随着滚滚睁开眼，毒夫子仿佛看到一头脚踏星辰，头顶混沌的无上巨兽睁开眼了。

    那扑面而来的威压，瞬间占据了他所有意识，一口鲜血喷出，就软软倒地，昏死过去。

    “咦？没事了？”

    东方淮竹和东方秦兰顿时望向滚滚，眼中满是惊骇。

    实锤了。

    滚滚就是一头绝世大妖。

    毒夫子那么强大的妖怪。

    竟然就这样被给震晕了？

    最令她们惊骇的是，她们从始至终都没有感到丝毫威压和妖气，滚滚的叫声在她们听来也就像普通的叫唤。

    滚滚到底是什么级别的妖怪？

    咻。

    就在这时，一道剑光从天际落下。

    这是一个踏着飞剑的青年男子，他带着一个略微“滑稽”的面具，身穿白色外衣灰色中衣白色里衣。

    “姑娘，你没事吧？”

    滑稽面具男站在扫了眼倒在旁边的毒夫子，而后望向东方淮竹。

    他便是面具组织首领，一气道盟年轻一代领军人物。

    天地一剑，王权世家继承人王权霸业。

    “面具？”

    东方淮竹一怔，脑海中回忆起最近出现的一个面具组织，听说里面的人喜欢斩妖除魔，行侠仗义。

    她以前有些崇拜，但看着这个滑稽面具男，原本心中的形象瞬间崩塌了。

    “嗷呜~（装你妈比！）”

    滚滚大眼睛瞅了一眼踏着飞剑站在半空的滑稽面具男，随着一声恶龙咆哮。

    滑稽面具男身体一颤，瞬间从空中掉了下来，晕了过去。

    没人能在主人面前装逼。

    也没人能在它滚滚面前装逼。

    何况它一眼就认出这个人是他此行的目标任务之一。

    王权霸业。

    如今搞定了。

    “嗷呜~”

    滚滚伸出毛茸茸的小爪爪拍了拍东方淮竹，然后指了指前面，只见一道神秘的青铜门户出现。

    “嗯？”

    东方淮竹原本还在震惊滑稽面具男给滚滚震晕，结果现在又看到这样一个神秘门户。

    “你想让我进去？”

    东方淮竹迟疑道。

    “嗷呜~”

    滚滚小脑袋点点头。

    任务完成了。

    它要早点回去睡觉觉了。

    还是主人那里睡着舒服。

    不仅有先天灵气。

    还有桃子吃。

    “嗷呜~”

    滚滚指了指，催促东方淮竹快点走，不要磨磨唧唧。

    “姐姐，我们被小熊熊俘虏了？”

    东方秦兰望着催促的滚滚，一双大眼睛带着有趣之色，反而没有什么害怕。

    “走吧！”

    东方淮竹rua了一下滚滚，这个妖怪虽然恐怖，看不出深浅, 但一看就是好妖怪。

    何况以滚滚能够使用她们完全不懂的方式秒杀毒夫子这等强者的实力, 她们也没有选择的权利。

    东方淮竹拉着东方秦兰的手, 朝神秘门户走去。

    她也好奇。

    对面到底是什么？

    ……

    “叮，恭喜宿主通关狐妖竹业副本。”

    “奖励：先天神火纯质阳炎，至刚至阳, 无物不焚。”

    桃林中，望着滚滚完成任务, 嬴玄脑海中也得到了系统提示。

    “先天神火纯质阳炎, 倒是不错, 能够让我的帝炎威力提升一大截！”

    嬴玄很满意，立刻取出先天神火。

    “纯质阳炎？”

    就在这时, 一个惊呼猛然响起，却是抱着滚滚拉着东方秦兰从门户中出来的东方淮竹。

    因为本身拥有纯质阳炎的关系，她第一眼就看到了嬴玄刚取出的先天神火纯质阳炎。

    “不对, 这不是纯质阳炎！”

    只是当东方淮竹感应到先天神火纯质阳炎中的恐怖威能时, 连忙否定了是纯质阳炎的冲动。

    她东方世家的纯质阳炎完全无法跟眼前这个美得无法形容的男人手中的火焰相提并论。

    就好比萤火比之皓月。

    差距太大了。

    但她又从其中感应到和纯质阳炎类似的气息。

    莫非两者有什么联系？

    “嗷呜~”

    滚滚回到天庭, 一下就从东方淮竹怀里钻了出来, 然后啪嗒一声掉在地上，胖嘟嘟的身子滚了两圈。

    然后又摇摇晃晃爬起来, 迈着八字步，一摇一摆地朝嬴玄跑去。

    最后跳到嬴玄肩膀上。

    “果然，这只熊猫是这个男人的宠物！”

    东方淮竹看到嬴玄以及手中先天神火纯质阳炎时就有所猜测。

    她虽然看不出嬴玄的实力。

    但能够掌控那么恐怖的火焰。

    实力必然恐怖滔天。

    有滚滚这样的宠物也正常。

    “这个男人好帅啊！”

    “不知道他让自己的宠物把我们带来, 想干什么？”

    东方淮竹心思百转。

    之前她对于传说中面具剑仙有一丝崇拜向往，但当看到那个滑稽的面具时, 心中的崇拜瞬间破灭了。

    然而嬴玄则是完美符合了她心中白马王子的形象。

    “东方淮竹见过公子，多谢公子救命之恩。”

    东方淮竹来到嬴玄身前, 盈盈一礼：“日后公子但有吩咐，小女子力所能及, 万死不辞。”

    “万死算不算力所能及？”

    嬴玄歪着脑袋问道。

    东方淮竹：“……”

    “不知道公子让我们前来, 有何吩咐？”

    东方淮竹问道。

    虽然嬴玄很帅。

    但是敌是友还不清楚。

    她心里也有些紧张。

    “你去问她吧！”

    嬴玄依旧慵懒的躺在摇椅上，指了指旁边一个美丽少女。

    “多谢公子。”

    东方淮竹不再多说, 拉着东方秦兰走向嬴玄说的少女。

    “这位小姐，你好, 我叫东方淮竹。”

    她来到少女身前, 介绍道：“这是我妹妹东方秦兰。”

    “你好，我叫凯莎！”

    凯莎微微一笑：“其实我比你先到这里没有多久，不过你的疑惑很简单。”

    “可以找智能管家解答。”

    “智能管家？”

    就在东方淮竹疑惑之时, 一道光幕突然在她面前浮现。

    “你好, 欢迎来到大秦世界，我是智能管家。”

    一个红衣小女孩身影浮现。

    “大秦世界？”

    东方淮竹和东方秦兰一愣, 旋即在智能管家帮助下, 开始探索大秦世界的消息。

    “这里是大秦天庭？”

    “刚才那个就是至高无上的天帝？”

    “这莫不是仙界？”

    随着了解越深，东方淮竹姐妹越发震撼。

    “姐姐，你快看，这头星空巨兽好大啊，眼睛就有星辰那么大……”

    东方秦兰刷到一个视频，拉着东方淮竹的胳膊惊呼道。

    东方淮竹和凯莎都好奇望去。

    只见一头大不知几万里的恐怖巨兽横亘虚空，所过之处，一颗颗星辰都如同泡沫般被碾碎。

    那无法形容的巨大体型和恐怖的气息，直接颠覆了东方淮竹和凯莎的想象。

    紧跟着。

    她们看到了大秦世界无数强者飞上苍穹大战巨兽。

    一招一式。

    展现出的恐怖威能，看得东方淮竹和凯莎叹为观止。

    她们无法想象。

    人力竟然可以如此强大。

    这不是人。

    是神。

    最后。

    看到天帝嬴玄轻轻一剑斩杀星空巨兽，眼神顿时一滞。

    那惊艳的一剑化作永恒。

    深深留在了她们脑海。

    挥之不去。

    抹之不掉。

    ……

    而在东方淮竹等人了解大秦世界时，嬴玄脑海中也在思索起来。

    “如今我能够刷新三个世界。”

    “能够刷新的关联世界有仙剑三世界、诛仙世界、超神世界、狐妖世界、倚天世界……”

    “就先把仙剑三和诛仙世界刷新出来。”

    “剩下一个名额刷新新世界！”

    有了决定，嬴玄立刻将仙剑三和诛仙世界刷新出来。

    【仙剑三副本】

    【任务一：镇压或击杀天帝】

    【任务二：镇压或击杀魔尊重楼】

    【任务三：镇压或击杀邪剑仙】

    【任务四：镇压女娲后人紫萱】

    【诛仙副本】

    【任务一：收集四卷天书】

    【任务二：收服正魔两道强者】

    “就交给嬴政安排吧！”

    嬴玄将相关消息传给嬴政，然后将两个副本的通道——青铜大门也交给了嬴政。

    嬴政得到相关消息后，立刻召集众强者。

    尤其是飞蓬、道玄等和该副本相关的人物。

    知己知彼。

    百战不殆。

    两个副本都不难, 嬴政很快就安排好了人手。

    仙剑三世界，由飞蓬带队前往。

    诛仙世界，由道玄带人前往。

    他们都是出自该世界, 如今又实力暴涨，攻略该世界，易如反掌。

    ……

    而在飞蓬、道玄带人攻略仙剑三和诛仙世界时，嬴玄则在刷新新副本

    “叮，恭喜宿主刷新到阳神副本。”

    ……

    (本章完)

