    “你几时来的奴隶湾？谁送你来的？”梅姬看着弥赛菈，好奇问。

    吃过早饭，龙女王再次开始今日的例行轰炸任务。

    大熊昨天赔了姑姑一下午，今个儿也要上班了。

    一会儿功夫，长长的木桌边便只剩梅姬与弥赛菈两个闲人。

    嗯，龙女王临走前让她们十点左右再下去，侏儒昨晚很辛苦，这会儿还在休息。

    “好几个月了，提利昂舅舅送我来给女王当人质，还让她帮我治疗脸上的伤。”弥赛菈摸摸光洁细腻的脸颊，神色复杂道。

    “伤？”梅姬凝神看去，终于在细腻的奶白肌肤下看到一丝淡淡的红痕，顺着痕迹往上延展，在耳朵处，又看到残缺的耳垂。

    “我是七神神庙内的白圣女，”弥赛菈拉了拉宽松白色祭司袍的衣襟，“亚夏拉修女教导我《七星圣经》，女王帮我凝聚圣牧师之印——可以在圣徒前使用弱化版的圣疗术。

    然后她让我自己修复脸上的伤。

    之前连耳朵与鼻子都掉了，如今每天都在缓缓复原。”

    虔诚度达到200的圣徒，才能从圣母那得到神术赐福，弥赛菈显然不够。

    丹妮为这类人开了个小后门：将神术固化为一种符文印记的圣牧师之印。

    有此印记，可以通过缴纳更高比例的神术使用手续费，使用简化版的圣疗术。

    圣徒缴纳50%的信仰之力，圣牧师祈祷产生的信仰之力，有75%归大黑。

    梅姬从珊莎那听过圣疗术与牧师之印，对此并不惊疑，反而不理解弥赛菈为何会受那么严重的伤，“在君临，谁能伤到你？难道是乔佛里?听说他很疯狂。”

    呃，别怀疑，梅姬真的不知道弥赛菈被侏儒送到多恩联姻的事，更不知道黑暗之星砍伤了她。

    这才是没有信鸦定点传递信件时，七国真正的消息流通速度。

    弥赛菈只迟疑片刻，便把自己这几年经历粗粗讲了一遍。

    “哎，你幸亏没回君临，黑暗之星只是个例，君临现在却......

    你弟弟托曼死了，知道吗？

    君临现在好混乱，连国王都被人谋杀了，至今还没找到凶手。”梅姬叹道。

    弥赛菈红了眼眶，点头道：“我听拉蕾萨姐姐说过，托曼还那么小，那么天真，什么都不知道......”

    “哎呀，弥赛菈哭啦？”忽然，从月季花丛里传来一个小女孩的声音。

    “谁，谁在那？“熊母大惊，花丛也就膝盖高，一眼看透，完全隐藏不了一个大活人。

    揉了揉眼睛，周围看看，空荡荡，只她们两个。

    “活见了异鬼！”熊母脸都有些白了。

    “是小雾，她在月季花苞里。”弥赛菈说了一句，就站起身，小跑到花丛边，伸出手指，轻轻在一颗卵黄大的粉红花苞上戳了一下。

    “嘭！“花苞倏忽间绽放，一团细小的红色烟雾从花蕊中飞了出来，迅速膨胀到葵花那么大一团，一张小姑娘的脸显露在中央。

    “我正在聆听花语，你干什么打扰我？”

    “啊——”梅姬惊呼，指着火雾构成的人脸，骇然道：“这是什么妖精？竟还能说人话。”

    “她叫小雾，不是妖精...唔，也算妖精吧，她是女王在索斯罗斯雨林捡到的树精灵。”弥赛菈道。

    “我不是......嘭！”火精灵猛然收缩成一团，再爆开，露出一只60公分长的小女孩，火红的头发海藻般飘散，有一张瓷娃娃般的脸蛋，身穿绿叶与花瓣编织的连衣裙，背后还有一对闪烁红光的透明翅膀。

    “我不是从雨林捡来的，”小雾歪着脑袋打量梅姬一番，好似看到什么常人看不见的东西，忽然拍掌笑道，“我知道了，你是母神的信徒！”

    “母神？谁？你竟然还能变成人，好奇怪，难道是传说中的古灵精怪？”梅姬茫茫然，好似来到老奶妈讲的传说故事。

    “你看祂——“小雾纵身飞高三米，指着花园角落，夹杂在一片兰草丛中的一根三尺高的树桩，“祂就是你的母神！”

    梅姬疑惑望去，双眼越瞪越大，不可思议道：“鱼梁木?奴隶湾还有成活的鱼梁木？”

    树干手腕粗，白骨似的表皮，在凹凸不平的顶端，发出几颗红色的芽孢，甚至有三五片血手掌一样的叶子展开。

    正是当日在生长鱼梁木籽的石室内，丹妮得到的那根鱼梁木树干。

    她从塞外带了十几株鱼梁木树苗，却无一存活，反倒是那根准备用来劈开做剑柄与法杖的树干，竟没有死亡。

    起初也仅仅是没枯萎，半死不活的，直到某一天，小雾提着小水壶为它浇水，然后坐在上面用源语唱歌。

    树干上焉头搭脑的芽孢硬了起来，然后展开一小片血红手掌叶。

    丹妮知道后就惊呆了。

    更让她惊喜的是，这根鱼梁木树干对修行风之歌有奇特的加成效果。

    丹妮坐在树干边聆听风之歌，比在其它地方的效率高百倍。

    这简直都不是开挂了，就好似树干在把自己的风之歌经验教给她一样。

    羊蛋的火之歌比拉赫洛高级，羊蛋夺走拉赫洛的火之歌；丹妮的火之歌又比羊蛋高级，她动摇了祂对火之歌的“独资控股权”。

    但丹妮能凝聚风之歌，并非她的风之歌比门神高级，而是门神已经寂灭，世界需要一位歌手来吟唱风之歌。

    事实上，世界诞生亿万年，出现过很多对风之歌有感悟的生灵，但他们的风之歌都不如门神，故而无法取代门神的位置。

    小雾的源语之歌，似乎唤醒树干中门神的.....对风之歌的记忆？

    丹妮不知道，但她可以肯定，树干中没有任何意识，因为她进去过。

    当日在塞外，在绿先知庇护所，她的念头进入鱼梁木树根中，可以进入黑暗的大地深处，可以进入树干中观察树木见证过的事。

    但这根树干刚开始生长，既没有深如大地的树根，也没丰富的阅历与广袤的视野——丹妮只能看到周围10米内发生的事，而且只能追溯到小雾用歌声唤醒它的那一刻。

    ......

    梅姬走到树干前，蹲下身，疑惑道：“鱼梁木不能离开维斯特洛呀？”

    “小雾是树精灵，听得懂树和花的语言，所以能种活鱼梁木。”弥赛菈道。

    “我不是树精灵，我是丹妮母神创造出来的火精灵。”小雾不满道。

    “别不承认，伊蒙师傅与学者都说你是树精灵。而且，你若不是树精灵，如何懂树语？

    一定是你被女王契约时，伤了脑子。”弥赛菈言之凿凿。

    “我之前可听不懂花语，是母神教会我的。”小雾道。

    呃，这可不是丹妮教她的，她自己都听不懂。

    花语、树语，并非语言信息，而是一种状态信息。

    是小雾天天对着鱼梁木树干唱歌后，自己领悟的技能。

    丹妮猜测与森林之子的天赋和风之歌有关。

    其实，她的火之创生是更重要的原因。森林之子能听懂树木的“声音”，但不能让老树逢春。

    小雾从火中诞生，自身也是火焰构成，体内有一种特殊的勃勃生机。

    之后天天坐在鱼梁木上唱歌，还一直聆听丹妮的风之歌——这状态，几乎与第一位趴在门神树干上睡觉的森林之子一样。

    小雾天然就能吟唱出丹妮母神的风之歌，然后风之歌把体内的火之生机“送入”植物体内，由此激活了“超级小园丁”的天赋。

    既然都是“树精灵”了，梅姬也对小雾的园丁天赋不以为奇，反而疑惑道：“你从何知晓我信仰旧神？”

    “旧神？”小雾茫然摇头，“什么是旧神？”

    “你为何说它是我母神？”梅姬指着鱼梁木树干，换了个说法。

    “你身上有一根线，连在祂身上，我身上也有根线连在丹妮母神身上。”

    “哪有什么线？你脑子果然坏了。”梅姬得出自己的结论。

    “我不和你说了。”

    小雾对她做了个鬼脸，重新化为一团火雾，轻盈如烟尘，虚幻似火光，倏忽间灌入一颗花苞，消失不见。

    “这不就是神木林嘛，这颗鱼梁木就是心树！”梅姬环顾周围一圈，恍然道。

    “还真有点像。”弥赛菈轻轻点头。

    “哎，难得在万里之外的异邦遇到这么正宗的神木林，不祭祀一次太可惜了。”

    说着，熊母就拨开兰草，盘膝坐在木梁木树干前，开始入定。

    呃，旧神没经典教义，所谓祈祷，不过是在鱼梁木树下审视自己最近的行为，也即是吾日三省吾身。

    在吃晚饭之前，下班回家的丹妮习惯性到鱼梁木边修行，刚把念头融入树干，就察觉鱼梁木又有了变化。

    似乎，在冥冥中与某处有了联系。

    但她的念头跨越不过去，也不知那处所在是哪里。

    “奇怪，难道还能连接庇护所的树根？”

    接着，她又惊喜发现，加速领悟风之歌的buff又升级了。

    ——每一棵被旧神信徒祭拜的心树、鱼梁木，都相当于一座信号塔，无数信号塔连接成一片覆盖大陆的全知信息网。

    此时，因为熊母无意中的一次行为，让金字塔上的鱼梁木树干感知到遥远大陆的那片网络。

    如果再有几百个来自维斯特洛的旧神信徒，每日定时来树干前祈祷个千儿八百年，也许丹妮能人在家中坐，便晓七国事。

    当然，前提是植物全知网的主人不断了她的网。

    日子一天天过去，侏儒每晚哀嚎的时间越来越短，然后第二天梅姬与弥赛菈去看他时，也发现他的气色越来越好。

    接着，梅姬瞪大双眼，仔细打量床榻上的侏儒，惊疑不定道：“你长高了？！”

