
　　顿时间，只见是浑身上下光芒一闪，随后整个人就像是吃下了一颗定心丸的李琦，当场恢复了不说。

　　不再一个劲由于心悸的缘故而冷汗流个不停不说，整个人都是起死回生一般的开始活蹦乱跳起来。

　　就仿佛刚才所发生的一切都是假的一样。

　　看起来好的差不多了，看的一旁的几女个个都无比的震惊，似乎也是无法理解对方怎么突然之间又变好了。

　　明明先前的时候还是一副半死不活的模样下，只是在石榴他的随手一挥下就立即好了，看起来相当的不可思议啊！

　　而石榴他此刻当然不会管其他人是怎么想的，因为他也在想着这回事，不过不同于别人的懵。

　　那是着重在庆幸着自己的身上，是还好有这么一股结合了变异蚁王生命能量的特殊灵魂能量在。

　　不然的话，是至今为止遇上了这么多攸关人性命的疑难杂症，只怕以他那三脚猫的功夫压根就不可能治愈的了。

　　只能是眼睁睁的看着一个又一个倒在自己的面前，永远无法苏醒了。

　　所以现在也是无比的庆幸中的石榴，表面上则还是刻意的表现出来一副轻描淡写的模样。

　　估计也是生怕别人看出来他此时此刻心中的庆幸跟无奈。

　　而与此同时，对于一旁李琦他刚才的所作所为也不可能视作没有看见的石榴，必须是要有所表示才可以啊！

　　因为在他的脸上，可是正有着两道锋利的如刀子一样的目光狠狠一划而过下，是靠着自己无比敏锐的五感六识，对于这道目光的来源，石榴他是不用看也知道。

　　此时此刻，身处一边的齐小米她正在用着一双炯炯有神到散发着怒火光芒的眼睛盯着自己看。

　　而那一双犀利的视线，好似利剑一样笔直的戳在了石榴他的脸上，毫不留情，毫不胆怯！

　　完全不同于之前的那个乖巧懂事的好孩子可以表现出来的一幕，显然对方也是很不满自己刚才的所作所为啊！

　　毕竟差点害了人家的母亲跟哥哥，甚至是一伤二残的结果，会表现出来这样出奇的不满跟愤怒也不是不能理解的。

　　在加上对方还是个小孩子，会这么发脾气也是意料之中的事情。

　　而石榴他也总不可能跟一个小孩子一般计较吧！

　　所以不可能就这样直接就视而不见的石榴，不得不在治愈了一旁李琦他的同时，是安慰性的鼓励了一声“干的还行”。

　　以此作为自己对他所作所为的肯定，不然的话，把对方累成了这幅德行还一言不发，未免也太有点个黑心老板的样子了吧！

　　而闻声，在被石榴他利用特殊灵魂能量恢复了身体以后，本就是感觉好了很多的李琦。再加上石榴他头一次对自己说的这么一句好话鼓励之下。

　　顿时间，那是就跟吃了兴奋药一样，略显的激动不已下，还真以为是自己的努力感动了对方，赢得了对方的认可。

　　殊不知石榴他只是迫不得已才说的，不然的话，压根看他一眼的多余功夫都不会。

　　亏他还傻乎乎的冲着石榴他狠狠地摇了摇头，这个时候还不忘略显谦虚的回道：

　　“不，还好啦其实，多亏了您，如果不是您及时伸出了援助之手的话，可能我就已经……”

　　话音落，虽然没说完，但意思倒是显然易见的，不过可惜的是石榴他全然不在意不说，反而是被这句话听的他不由眼睛一翻。

　　就这还好？只怕没有自己的帮助，他是吓都直接被吓死了。

　　不过既然对方想要的强撑着，也自然不可能会无聊的故意去戳破对方的石榴，这次只是报以了一个微微一笑便不再言语。

　　免得一个不小心是又嘴欠发故意去拆对方的台，到时候可就未免太过于尴尬了啊！

　　所以并没有多回应什么，反而随后是都将注意力聚集在了自己手上撑起的李琦母亲。

　　而看着对方那一张自始至终都没有任何反应的脸，石榴他脸色不由微微的一沉下，先是再将对方小心的放回了床上之后。

　　对于对方的身体状况，也是大致的有了一个初步判断的石榴。

　　虽然以他的力量无法感受到此时的李琦母亲到底有多重，但是通过一旁李琦跟五女的对比下确实多多少少看出来了。23sk.Com

　　李琦母亲的重量很不对劲，这么多人都抬不起来她，简直是就跟石头像有的一拼了。

　　那么追根揭底的来说，是让她重量变得这么沉重的罪魁祸首到底是什么呢？

　　难不成真的是鬼压床或者是什么灵异事件不成吗？

　　石榴他挺好奇的，也并没有完全否认这么个看起来极其不靠谱的说法。

　　毕竟现在这个世界是都已经处于了原本只存在于小说当中杜撰出来的“末日”当中，各种各样不可思议的事情层出不穷之下。

　　还真的是应了那么一句话，世界之大，无奇不有啊！

　　既然如此的话，末日都有可能，那么会有什么幽灵之类的，也貌似并不是不可行的事啊！

　　只是如此一来的话，归结于鬼神什么的话。是否也就说明了，石榴他该换种方式来观察跟调查才可以了。

　　光明之眼的透视能力虽然可以看穿一切表物质，从而是达到看到被隐藏在其中或者是之后的事物或者存在。

　　但是却并不能像是赫尔阿克帝它使用光明之眼的时候那样。

　　由于非常的熟练跟厉害，所以即便只是相同的透视能力，用在赫尔阿克帝它那里，却是可以直接看穿阴阳两界的存在。

　　相较之下，石榴他则是因为不熟练的缘故，只能是单纯的靠着光明之眼看穿最最基本的物质类存在。

　　完全不能够像是赫尔阿克帝它那样，即便是灵魂方面也是可以一清二楚下。

　　所以说，如果说李琦母亲她身体的怪异之处真的是来自于传说当中的“鬼压床”这一类不可思议的事情的话。

　　那么光明之眼肯定是不可能看得到的，不过虽然看不到，可不就代表着石榴他是毫无办法了。

　　之前就有从赫尔阿克帝它那里学到过，有关于这方面的经验教训下。

　　就像是依靠着灵魂能量把自己转换成为了灵体之后的赫尔阿克帝它那样子，成为了灵体状态下。

　　等于是将自身与死后的世界相互链接之下，即便不需要使用光明之眼，也是可以看得到那些死去之后的灵魂存在。

　　也就是说，完全可以依靠着灵魂能量来看穿这一类的存在，而如今在石榴他的身上可正好存在着一股前所未有的强大灵魂能量在啊！

　　虽然石榴他并不会使用，但好在的是，有着神秘存在度他的先见之明下，依靠着灵魂能量所打造而成的灵魂结晶铠甲，完全是就补足了这一系列的难题。

　　在眼下，差不多也是知道该怎么做的石榴，随着大手在下意识的摸了摸鼻子的瞬间，心念紧跟着一动下。

　　伴随着一阵“咔嚓咔嚓”的机械变形的声响不断响起。

　　放眼看去，只见那是在脸上分分钟出现了一个无比前卫的科技风格的头盔面罩，完全笼罩住了石榴他面孔的同时。

　　伴随着面罩上面的那一副好似镭射眼一样的科技风眼镜，在散发出来了一阵猩红的光芒下。

　　一如之前在这一座飞船基地门口的时候一样。

　　在灵魂结晶护目镜的开始扫描工作中。

　　伴随着从眼镜镜面上发射出来的那一道就像是红外线灯所散发出的通红光芒，完全笼罩在了李琦母亲的身上。

　　并且是来回不断的搜索着，伴随着一道道讯息传递在了石榴他眼前的全息投影上。

　　李琦母亲的身体状况一丝不差的全部都调查了出来，大致上得出的信息情报跟先前利用光明之眼得到的一模一样。

　　不过不同于通过光明之眼所得到的那些基本情况，眼下刻意的去利用灵魂结晶铠甲进行调查的石榴。

　　为的就是想要不同寻常的地方下，在当下也是果不其然的。

　　如他事先所想的那样，李琦母亲身上之所以会出现那么古怪病状的根本缘故，果然是由于类似于灵异事件的发生。

　　而在眼下，那是靠着灵魂结晶头盔的能力，可谓看的是一目了然下。

　　位于李琦母亲的身体周围，光凭借着肉眼看上去的话根本就没有什么。

　　可事实上却不是，那是正包含着一层巨大的好似幽灵一般的诡异存在下，将李琦他母亲整个人都含在了自己虚幻飘渺的身体之中。

　　看上去就像是把李琦母亲给吞入了肚子中一般。

　　而这个整体非人类，反而是就像是四不像一样的诡异家伙。

　　长着爬行动物一般的四肢跟躯干，前窄后宽的身形以及看起来既像是大象又像是猪一样的诡异造型下。

　　简直是就跟传说当中的地缚灵一般。

　　在眼下是紧紧的纠缠着李琦他母亲不放不说，同时还在不断的从李琦的母亲身上在吸取着什么。

　　在一股股好似彩虹一样的虚幻能量不断地从李琦母亲的身上被抽出。

　　是并不同于那头寄生在了齐小米体内的变异金蝉一样，直接依附在心脏的附近，靠吸收齐小米她的生命力而存活了下来。

　　眼下这个玩意相比较起来，可能是就显得更加的怪异跟不对劲了。

　　在石榴他利用灵魂结晶铠甲的能力，可以说是看的不能再清楚不过下，知道并不是吸食着李琦他母亲的生命力。

　　反而是恰好相反的，就仿佛传说之中的食梦貘一样，是居然在吞噬着李琦母亲的梦境的这头不知名的幽灵存在。

　　会这样子做，也未免太过于奇葩了吧！？

　　石榴他今天总算是涨见识了，居然亲眼见识到了这种只存在于鬼怪传说之中的玩意，虽然有点惊悚就对了。

　　不过对于已经大风大浪司空见惯的石榴他来讲，很快便是适应了，没有最起初的时候那么惊讶。

　　而在冷静下来以后，是在看着眼前的这个略显神奇的幽灵存在下，反而是有点犯起了难的石榴。

　　因为这个时候该思索的，便是怎么解决掉这个看起来不可思议的家伙了，怎么做呢？

　　对付这种奇怪的生物，难不成得要像是那些装神弄鬼的僧侣假道跳大神吗？想一想都觉得好笑。

　　这样跳舞的驱邪方式要是能成功才真的是奇了怪了。

　　也许那些拥有着真正本事的得道之人可以，反正石榴他自己是都觉得不大可能，自然而然的不会这样做。

　　只是如此一来，还有什么办法呢？

　　本来就不是什么相信鬼神之说的人的石榴，还真的是不知道该怎么对付这种略显的神奇而又不合理的幽灵存在下。

　　一时之间陷入了无语的沉思之中，而脸上的灵魂结晶头盔跟面罩遮住了他的面容下。

　　一旁人也是压根就无法看清的了石榴他的面目，更无法得知眼下石榴他的想法为何。

　　不过看着那是突然之间戴上了面具头盔的石榴，总感觉对方的身上间接的散发而出了一股压抑至极的气息下。

　　整个气氛都变得无比的冰冷跟宁静，所有人甚至是都不禁被影响的下意识的屏住了自己的呼吸，不敢打扰对方。

　　而就是在这么诡异且宁静的气氛之中，那是全神贯注当中，脑袋转的速度极快的石榴，面具之下的神情略显的严肃认真。

　　一双闪耀着灵动光芒的目光不停的来回在眼前的李琦母亲，跟那一只缠绕在了她身上的怪异幽灵之间晃荡着。

　　企图找到可以解决掉这个看起来很不寻常的家伙。

　　只是老话说的好，正所谓“术业有专攻，隔行如隔山”。

　　对于懂这个的人，可能眼前的这种事情就是小菜一碟。

　　可要是不懂的人，就算再怎么聪明跟厉害，付出再多的努力，到最后也是白搭跟白费力气而已。

　　石榴他眼下也算是彻底的了解了这句话的道理，换作正常的疾病之类的，对他来说很轻易就可以解决的了。

　　可是对于这种还是头一次见到的诡异存在跟事情，颇有一种“狐狸捉刺猬，无从下手”的棘手感觉。

　　所以到最后，哪怕是想破了脑袋也压根没有一丝半点的法子的石榴，无奈的只能放弃了思考，选择直接动手好了的他。

　　估计也是想急眼了，有点个破罐子破摔的意味了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第611章 食梦貘?免费阅读。https://xs.23sk.com 