    奔驰直接开进瀚宇大厦，我走进电梯。

    “董事长，白董在会议室！”白依依的助理，瞧我走出电梯间就微笑道。

    我点头，走向会议室。

    白依依是在开会，但参加会议的人却不多。只有徐沁怡，公关部经理，还有柯律师。

    我笑着摇头，他们这是开会吗？开会，却在说着刘东豪疯了的事。

    推开门，我微笑，随便坐。

    “喂，刘东豪怎么样了？”徐沁怡笑着问道。

    “被花缤纷，送进精神病院了。”我道。

    白依依摇头：“这样的争斗，要是只有我一个人对付他们，恐怖也得发疯。”

    “行了，开什么会。”我问道。

    “就是和源园，退房的事，我觉得，我们要大做文章，让东豪地产臭名远扬。”白依依道。

    徐沁怡点头也道：“特别是黄惠那边，是东豪地产的第二大产业基地，让黄惠也大做文章。”

    我眨眼睛，摇头。

    “不对吗？”白依依看着我问道。

    “对极了，我摇头，是觉得你们够狠。这样子，花缤纷不发疯也得一星期睡不好觉。”

    我才说完，立马响起笑声。

    说她们狠，当然是笑话，我也做了一番布置。

    “天，你这样的手段，才是狠。”徐沁怡也笑着道。

    柯律师站起来道：“不过，花缤纷放声说了，不会同意退房。”

    “放心，她会同意退房的，最多三天。”我也道。

    ————

    两天后，上午才九点多钟，柯律师打我的电话。

    这哥们，没说话先大声笑，才道：“杨董事长，东豪地产的律师，打我的电话，说同意退房！哈哈哈！”

    “知道了！”我微笑，却是很平淡地回答。

    意料之中的事，用不着激动。

    那行了，我打许丽芳的电话。

    “杨楚！事情怎么样了！”许丽芳着急问道。

    “通知那些业主，明天九点钟，到和源园售房处，退房。”我道。

    “真的呀！这么快，你太棒了！”许丽芳笑着喊。

    妈呀！我挂断电话。

    动不动就是太棒了，多听无益。

    第二天，我的车开到和源园售房处前面，刚刚好九点钟正。

    好家伙，人真热闹，不但有那些业主，还有很多看热闹的观众。

    “杨董事长！”柯律师冲我招呼。

    我微笑点头。

    天啊！不行了，“呼拉拉”！这么多的业主，都朝着我涌过来。

    “杨董事长，谢谢你了！”

    “感动呀，他这是无偿帮我们的呀！”

    “要没有他，我现在还在郁闷呀！”

    业主们，都是说开了。

    “大家别乱，排队。”我微笑大声道。

    业主们很听话，立马排队。

    “还没开门！”许丽芳不爽地喊。

    “别着急，他们不敢不开门的。”我道。

    “花缤纷会来吗？”许丽芳小声问道。

    我笑着摇头，这种事，花缤纷怎么会出现。此时，她不是躲在别墅里，就是坐在办公室郁闷呢。

    “来了……”响起一阵叫声。

    我往人群外面瞧，两辆面包车开到附近停下。

    车门打开，首先下车的，是东豪集团的律师。

    他丫的，这位律师，好像跟柯律师有仇。柯律师走上去招呼，他却是不理。

    第二位下车，是那位挺漂亮的销售总经理，还有财务主管，一位是房地产总公司的副总经理。

    “杨董事长！你好！”销售经理看见我，笑着招呼。

    我微笑点头，走上去，伸出手。

    “将无关的人，请出去！”那位副总经理，大声说完，也走过来，冲我微笑招呼。

    “为什么，将无关人员请走？”我问道。

    副总经理小声道：“是花董事长的交代，越安静越好。”

    我点头微笑，让这些人，吓一跳的情景还没出现。

    这些人，走到售房处，开门，立马办理退房手续。

    这时，又有一辆面包车开了过来。

    “什么？电视台记者！我的天！”副总经理惊叫，赶紧走出售房处，迎向停下的面包车。

    我微笑，电视台的记者，就是我在开会的时候说出来，由白依依安排的。

    这事件，可是本地房地产市场的首次呀，要是在电视新闻节目上亮个相，那东豪地产，麻烦的日子还在后面。

    “嘿嘿！你们……”副总经理走到美女记者跟前，傻笑，却是说不出话。

    美女记者没说话，指一下挂在身上的工作证，立马着手采访。

    我走开，这跟我无关。

    柯律师第一个上镜头，然后许丽芳接着上。

    好家伙，业主们，都是争着接受采访，争取在电视上露个脸的机会。

    差不多半个小时后，电视台的面包车，一溜烟走了。

    那位东豪地产的副总经理，站在一边完全懵的样子，接着看向我。

    我微笑，摊一下手，表示电视台的采访，跟我有关系，又怎么啦。

    这位副总经理，好像是被我的微笑，搞得回过神似的，赶紧掏出手机打电话。

    我笑，花缤纷听到这个消息，绝对跳脚。也肯定立马开会，研究对策，不让这事上电视。

    “杨董事长，谢谢你了！终于退房了！”一位五十多岁的大妈，走到我跟前笑着道。

    “没事。”我微笑道。

    不行了，我后悔，没有赶紧溜。

    办完退房手续的人，都会走过来，说一句谢谢。搞得现在我想溜，也不好意思。

    还好，东豪地产的人，无精打采的，办手续有点慢。我终于能逮着个没人冲我道谢的机会，赶紧溜。

    这一溜，又是溜到白依依的办公室门前。

    “董事长好！白董在里面！”美女助理笑着道。

    我推开门，瞧白依依正坐在沙发里打电话。

    “好！拜拜！”白依依说着，将手机放在茶几上，看着我笑。

    “这么高兴干嘛？”我问道。

    “当然高兴了！”白依依笑着道，站起来，雪臂朝着我伸，看着我微笑。

    我又问道：“在做着什么美梦呢？”

    “这一次事件后，花缤纷被你斗跨，是早晚的事。”白依依道。

    我摇头：“不容易呀，我感觉，她唯一的办法，就是出让黄惠那边的地块。”

    白依依点头：“你打算，又抄她的底。”

    我摇头：“我们的资金不允许，而且，这次的事件，一定也会传到黄惠那边。现在花缤纷要出让地块，人家也会宰她一把。”

    “那我们就按兵不动，等着花缤纷慢慢跨掉。”白依依又道。

    我点头：“目前，只能这样，因为，我们的实力，还不足以一举将她击跨。”

    白依依微笑点头，脸朝着我凑。

    老天爷！这女人，应该是太高兴了吧，以为这里，是她别墅里呀。这么热情，太温柔了。

    要不是我的手机，响起来电铃声，白依依，可能真的会将这里，当成她的别墅。

    我拿出手机，微笑道：“是花缤纷打的电话。”

    白依依没说话，往沙发坐下，手掩着嘴巴笑。

    我滑开接听：“花董事长，有事吗？”

    “杨楚，请你到我的办公室来一下，有事跟你商量。”花缤纷道。

    我张大眼睛，这女人，不是发疯，而是搞什么鬼主意。

    “有事，在电话里说。”我道。

    “电话里不好商量，过来一下嘛！”花缤纷又道。

    我摇头：“那你到我公司。”

    “不行，你公司人太多。”花缤纷又道。

    “那行，下午吧，现在我没时间。”我又道。

    “好的，拜拜！”花缤纷说完，挂断电话。

    我放下手机，耸耸肩膀。

    “花缤纷，怎么搞得不生气，还请你到她那里？”白依依道。

    我点头：“她应该，不敢对我怎样，下午我就去呗。”

    白依依没说话，只是点头。

    我却是一头雾水，此时花缤纷，应该对我很生气才对，怎么口气那样温柔

