    此子当真是有点恐怖了。

    陆光亮猜的没有错，李瑜如他所料，没有获得省二，可是获得了省一啊！而且是一个满分的省一，这就太恐怖了。

    满分的成绩就算放在那个内卷严重的高考大省里，照样名列前茅，能进入省队参加冬令营比赛。

    毕竟能考满分的人可不多，这个分数的含金量是很高的。

    李瑜得了省一，获奖名单里，指导老师那一栏写的是他陆光亮的名字。

    陆光亮同样觉得脸上有光，带出了一个满分省一的学生，他可以吹好多年了。

    激动的陆光亮把李瑜找了过来，笑着问他：“你小子这回可真是牛逼大发了，你猜你这次联赛考了多少分，评了什么等级的奖项。”

    “省一？”

    李瑜见陆光亮的情绪明显有些激动，而且他一来就说他牛逼大发了，可能只有省一这个等级的奖项才能让陆光亮这么激动吧？

    所以李瑜就试探性问了一句。

    “答对了，是省一，而且是一个满分的省一。

    这次联赛的成绩单我们已经拿到了，你考了三百分，你猜第二名和第三名是多少分呢？”

    陆光亮又问。

    “不知道。”

    李瑜摇头，他确实不知道第二名和第三名是多少分，他没有渠道获知这种信息。

    不过自己能获得省一，还是一个满分的省一，对于这件事情李瑜的心里还是挺高兴的。

    他的爸妈知道了这件事情，一定会特别高兴。

    李瑜已经可以想象父母得知自己获得省一的表情会是什么样子了。

    “我在组委会那边有老同学，我刚刚打听了一下，今年我们省只有一个满分的人，这个满分的人就是你。

    第二名和第三名分别是277和269，第四第五名在250分上下。

    所以你高兴了吧？你的这个省一绝对是含金量很高的省一，比第二名和第三名高出了几十分。

    进入省队出击冬令营对于你来说已经是板上钉钉的事了。

    咦？你怎么一点都不激动呢？换成别的学生，得知自己获得了一个省二都能激动的跳起来。”

    说着说着，陆光亮又被李瑜从容淡定的表现给惊到了。

    其实呢，李瑜对于自己获得省一这件事情是挺开心的，但真没到陆光亮说的激动到跳起来的地步。

    因为他在考完之后，对自己的成绩就有了一个大概的估算。

    如果没出什么特殊情况，小细节没有丢分的话，他就能考满分。

    所以考满分在李瑜这里是提前知道的事，早就已经有心理准备了，真没啥好激动的。

    作为一个被系统选中的男人，李瑜一直告诉自己格局要大一些，他的目标是星辰大海，为祖国崛起添砖加瓦，为民族伟大复兴贡献一份微薄的力量。

    李瑜一直以来读书都很认真，因为他相信读书改变命运，读更多的书学习更多的知识，才能征服星辰和大海。

    这些话如果说出来的话，那就显得有些过于凡尔赛了。

    李瑜在考虑到陆光亮和王老师感受的情况下，很认真地回答说：“其实我的内心很激动，不过我一直都是一个不太会把想法表现出来的人，所以表面看着平静了一些。”

    陆光亮听后释然了，仔细想想，好像李瑜真是那样的一个人，所以他就没在这方面再说什么了。

    “好了，这个消息已经提前告诉你了，回头学校会公开公布你这次联赛的奖项等级。

    回去好好上课吧！即便考了满分获得了省一也切记不能骄傲自满，你现在才高三，未来的路还很长。

    牢记虚心使人进步，骄傲使人退步这句话。

    这句小学就有教的话，不管放在什么年龄段，都是至理名言。

    另外，你获得省一，学校可能会给你发放一笔奖金，具体多少我也不知道。

    总之，你安心等着就行了，该给的不会少的。”

    在李瑜离开前，陆光亮最后交代了一番话。

    说句实话，比起刚刚从陆光亮的口中获知自己得到了省一等奖，学校会给自己发放一笔奖金这件事情更让李瑜激动。

    他已经十八岁了，从小到大一直花的都是父母的钱，从来没有赚过一分钱给父母花。

    这回他终于靠学习赚到一笔钱了。

    这也激励了李瑜的学习干劲儿。

    如果能在冬令营比赛获得金银铜牌，肯定会有更多的奖金。

    说不定能靠学习把奖项拿满，帮父母在羊城这座城市攒下一套房子的首付。

    李瑜走后，陆光亮对王老师说：“这回我看走眼了，你倒是看的很准，看出来李瑜同学这回表现不错。

    我有一种预感，我们学校这一届可能要出一个未来的大牛了。”

    这个大牛指的是谁已经不言而喻了。

    刚刚李瑜在的时候陆光亮不说，是怕李瑜听了太多漂亮的话，变得骄傲自得，反而无法静下心来学习。

    李瑜已经走了，他就可以说了。

    “是啊！不知道李瑜这个学生能走多远。

    以他省赛一等奖的成绩，除了京城那两家最大牌的名校，国内其余的大学基本上随便他挑了吧？”

    王老师感叹说道。

    “确实，有了这个履历，除了那两家基本随便挑了，甚至直接保送都不成问题。”

    王老师的话，陆光亮表示赞同。

    ……

    李瑜回答教室后，宋星星很好奇地问李瑜陆光亮找李瑜去办公室做什么。

    “呃……没什么，就问我最近复习的怎么样了，说新的月考很快就要来了，让我好好表现。”

    李瑜想了想，决定隐瞒自己获得省一等奖还是满分一等奖的事实。

    这件事情还是由学校公布比较好，李瑜要是说出去了，班上不得炸开了锅？

    而且这种事情，从他一个学生口中说出来说服力不够，没准会有很多人不愿意相信，并笑话他吹牛都不会提前打草稿。

    宋星星对李瑜说的话信以为真，并没有怀疑什么。

    马元青竖起耳朵听见了李瑜的话，心里面有点儿酸了。

    这是没有爱了吗？为什么陆光亮要专门跟李瑜说，让李瑜好好表现，没有单独跟他说让他好好表现呢？

    没爱了，果然没爱了。

