    “怎么了？”

    崂山道士听到宋麟的声音，顿时穿墙过来。

    此时，宋麟的古籍悬浮空中，崂山道士并没有看见。

    “没事。”

    次日，宋麟起床，如往常一般修行功课。

    如此又修行了半年。

    这一日，密林之间。

    宋麟面前倒着十几具人类的尸体。

    而他面前则是跪坐着一个人。

    这人赤着上升，背上全是刀疤，汉子浑身涨红，犹如煮熟的虾米。

    此时，大汉忽然站了起来，挥舞着长刀，呼呼挥砍着，身上发出噼里啪啦的爆豆声。

    “喝！！”

    大汉怒吼一声，面前一人合抱的大树拦腰截断。

    “主人！在下领悟先天真气，成功突破大宗师之境了！”

    大汉名为杨兴，此时低着头跪在宋麟面前。

    所谓大宗师，其实就是凡间武者对入定期的称呼。

    凡人武者打熬筋骨，练习武术到达一定境界，即可炼精化气产生内力。

    产生内力的武者可以以一敌数十。

    武者近战能力不俗，但比起入定期的道童差了一些，毕竟道童会使用符箓和法器。

    光是宋麟的三阳火剑，眼前这个大汉就接不住。

    “很好，继续收集潜龙射息散的材料，多招募一些人。”

    “是，主人！”

    这些人是附近山上黑风寨的土匪，被宋麟抓过来试药。

    十八个人只活了一个，但成功试出了潜龙射息散。

    此散服用下去，生效期间能激发人的潜力。

    缺点是服用多了，身体产生抗药性，最多支撑到胎息期，不过这也够了。

    这个世界总体修为不高，崂山道士估计也是胎息左右，法术以幻术居多。

    回到崂山道观。

    宋麟查看古籍上的信息，大概涨了三分之一的因果。

    随后他拿起一副油纸包着的散剂，解开绳子，出现一团幽绿的粉末，然后鼻子深深一吸。

    呼！

    幽绿粉末如一阵青烟飞入鼻尖。

    清亮的能量流遍四肢百骸，宋麟顿时感觉头脑清醒，思维速度比平时快了不少。

    很快，他再次入定。

    心无杂念，紧守灵台。

    很快，真正进入常定之境。

    此后，不需要刻意打坐，精气自动化为真气。

    原本拇指头大小的真气，变成二指大小。

    意味着自己进入了入定期的巅峰。

    收功！宋麟缓缓睁开双目。

    姓名：宋麟

    境界：入定期

    道行：一年

    神通：蝙蝠明目法。

    物品：三阳火剑，养气丹丸，潜龙射息散。

    道行增加了半年。

    虽然境界带不出去，不过至少有突破的经验。

    回到现实世界，宋麟觉得半个月之内，应该能进入真定。

    “若想修炼到胎息，还需要更多潜龙散，让杨兴多找一些材料。我还有五枚养气丹。”

    三日后。

    崂山道士找来宋麟，说：“我决定传你本门秘法。”

    说罢，递过来一本册子《至罡道人八秘术》

    其中包含了追星拿月，无中生酒，呼月中仙，穿墙之术，蝙蝠夜明，练气术以及宋麟没有见过的避秽符，火光符。

    后两个应该是杀伐之术。

    “前三个是幻术，修炼至大成，也可以迷惑敌人心智，避秽符祛除恶鬼，火光符用来杀敌，穿墙术用来逃跑。”

    崂山道士一般说着，一边为宋麟演示。

    掏出一张符纸，往空中一抛。

    符纸自燃，发出璀璨金光照亮整个室内。

    霎时间，宋麟觉得阴气消失一空。

    此术着实好用，现实世界三天后看坛子可以派上用场。

    另一个符咒呈赤红色，化为一颗人头大小的火球

    “你现在什么境界？”

    “前几天刚进入常定。”

    “勉强够释放两个法术了，回去好好研习，切莫焦躁，不懂问我。”

    崂山道士满意地点点头，将小册子放在桌上，随后面色沉了下来。

    “道长有何事？”

    “你可知崂山为何叫崂山？”

    “怎么说？”宋麟一头雾水，同时心中一凛，这绝对是一桩大因果。

    “八十年前，还是南朝之时，山下常有人畜失踪，找到只剩尸骸，血肉一点不剩。老人说是妖魔作祟。”

    “后来有人在山中见穿着绿衫的老鼠，老鼠一人高，如人直立，吐出绿珠，绿珠喷出瘴气，触碰瘴气的生灵皆皮肤溃烂而死。”

    崂山道士娓娓道来。

    官府派捕快进山抓妖，却无功而返，伤亡惨重。

    后来来了个得道高人，也就是至罡道人。

    道人在山中遇到绿衣老者，两人展开大战。

    最后道人与绿衣老者两败俱伤，所幸将妖魔镇压在山洞之中。

    此后道人便在此建立无名道观，这座山由于镇压着妖魔，又被称作牢山，后来传成崂山。

    山上的人自然被称为崂山道士。

    “那道人便是我的师父，后来因伤重不治身亡，瘴气妖趁机逃了出去，扬言回来报仇。”

    一晃过去数十年，小道童也变成了新的崂山道士。

    虽然瘴气妖一直没来，却是他心中一根刺，迟早有一天，妖魔恢复实力，必定上门报当年之仇。

    “老道也快到年龄了，所以你们要勤加修行啊。”崂山道士深深叹息，随后穿墙而出。

    只留下沉默不语的宋麟。

    这应该此界的大因果，也是超脱此界的关键。

    如果被妖魔所杀，此地的所有记忆和神通全部消失，甚至包括已经学习的蝙蝠夜明法，白白浪费一个因果。

    此事不得不慎重。

    接下来又过半年，宋麟表现得很勤快，天天缠着崂山道士练习避秽符和火光符的绘制方法。

    崂山道士也为他这份勤奋所感，器重程度超过其他师兄弟。

    同时暗中让杨兴等人扩大势力。

    又是两年过去，宋麟学会八大秘术。

    整整三年，在源源不断的潜龙射息散和甲辰养气丹的帮助下。

    宋麟暗中突破了胎息之境，成功让内气沿着经脉进行小周天运动。

    真气数量暴涨，质量和恢复速度大大提高。

    崂山道观之中，一年轻道人盘腿而坐。

    呼吸悠长，皮肤发出淡青色的光芒。

    忽然，他睁开双目，眼中闪过金光。

    “哇！”

    宋麟张口吐出鲜血，面色煞白。

    擦掉嘴角的鲜血，宋麟心中总结经验。

    “太急功近利了，胎息期能活一百二十年，我这个情况估计最多活到六十岁。”

    原因是潜龙射息散使用太过频繁，以及养气丹没有足够消化，丹毒淤积，好几次差点走火入魔，留下了暗伤。

    修道之难之险，可见一斑。

    不过这些都无所谓，毕竟是虚幻世界，不死就行。

    如今积攒了突破胎息的经验。

    如果回到现实，宋麟自信可以更完美，更有效率突破，不留下任何暗伤。

    “三天时间快到了，刚好可以出去。”

