    白晓文派李淑仪，趁夜从东门潜入南郑城，面见杨松。

    李淑仪作为高敏捷觉醒者，潜入南郑是没问题的。但要让她一个人杀散守门军队，打开城门，却不可能。

    不能小看三国位面世界的原住民武力值。南郑城的守卫，至少有一个首领级武将，另外还有大批精英头目，更有大量弓弩手，轮班值夜。

    李淑仪就算超常发挥，秒了东门守将，也势必要被精英头目包围、弓弩手攒射，插翅难逃。

    觉醒者毕竟血量太少了，不像灵界领主、首领，有额外生命值和减伤比例。原住民大军，从来都是觉醒者的克星。

    见到杨松之后，李淑仪先奉上金银珠宝，然后说出了燕公接纳的美意。

    杨松见到这么多金银，已经是两眼放金光；听说燕公还会论功行赏，有封侯的可能，杨松更是拍着胸脯说道：

    “回复燕公，请他放心。我有心投奔燕公很久了，曾经力主投降，只恨张鲁不听我言。现在燕公大军兵临城下，我愿为内应。只需到四更时分，东门打起白旗为号，我便偷偷打开城门。”

    李淑仪虽说心里鄙视这种带路党，不过表面上还是很高兴的。又约定了一些细节之后，便告辞离去，仍然偷偷潜伏出城，返回白晓文的军营。

    杨松思忖片刻，便叫僮仆邀请兄弟杨柏，来商议献城之事。

    杨柏说道：“此事不难。我和东门守将李植，素有交情。兄长与我同去，劝说李植归顺燕公，打开城门，如何？”

    杨松喜道：“若能成功，你我兄弟都是一场富贵。”

    两人便前往东门，相劝李植。

    不料，李植听说了二人来意，却是勃然作色，说道：“食君之禄，忠君之事。你们背主投敌，空留千古骂名，还要拉上我吗？”当即命令左右军士，擒拿二人。

    杨松、杨柏面面相觑，几乎不敢相信。他们找上李植，也不是随便挑的人选。

    所谓物以类聚，人以群分；李植平素的表现，也不是什么忠正清廉的形象，所以杨松兄弟才会冒险过来说服他。

    随后，又有一行人从帐后转了出来。

    杨松一见，被吓得面如土色。

    这一行人，为首的正是他的主公张鲁！

    现在杨松、杨柏明白，为什么李植的表现一反常态了。

    在张鲁身后，还跟着张卫、杨任等等汉中将领。

    除了这些熟面孔之外，还有一个头戴斗笠，看不清面目的人，站在张鲁侧方。看站位，他和张鲁应该较为疏远。

    张卫厉声说道：“杨松卖主小人，我兄长可曾亏负过你？给我斩了！”

    那个戴斗笠的男子，却是摆手说道：“且慢。师君请听我一言。”

    张鲁说道：“若非单先生示警，我险些被小人出卖而不自知。单先生若有金石之论，便请赐教。”

    斗笠男子拱手说道：“不敢当。只是如今袁熙势大，即便斩了杨松，也于事无补，最终也难以守住汉中。不如将计就计，赚袁熙入城，设下强攻硬弩，将其射杀！”

    张鲁有些犹豫地说道：“若是如此，就把袁熙得罪死了。”

    张卫道：“袁熙都已经打上门来了，兄长还犹豫不决，难道真要将满门老小，身家性命，都寄托在袁熙的一念之仁上吗？”

    张鲁于是下定决心，便逼问杨松：“你与袁熙，是如何密约？从实招来，我可留你一命。但有一句不尽不实，你满门上下，都要人头落地。”

    杨松本就是个没什么骨气的小人，背叛张鲁还有点心理成本，但背叛白晓文，当真是一点负罪感都没有，竹筒倒黄豆，将四更时分、白旗献门的密约，全部说了出来。

    张鲁点头，便命令城中大军，调派到东门埋伏。

    至于杨松、杨柏，张鲁本想留他二人性命，权且收监；谁知却被张卫两刀斩了。

    张鲁道：“我已经说过，可以留他一命，你杀了他们，是让我失信啊。”

    张卫说道：“兄长不必跟这种小人讲信用。杨松身居高位，在城中勾结了不少官员文武，若是留他，必会酿成大祸。现在还需派人去拿杨松、杨柏的家小，一并斩了，免得他们挟怨报复。”

    张鲁看向斗笠人。

    斗笠男子沉默不语，看样子似乎也不太赞成张卫的举动。

    张鲁便说道：“暂且不要杀，将杨松二人的家小收押。等今夜破袁之后，再作计较。”

    ……

    李淑仪回报之后，白晓文聚拢众将，说道：“我已经派遣李将军，潜入城内，收买了张鲁手下别驾杨松。杨松答应在四更时，以白旗为号，打开城门。谁愿入城？”

    马超出列道：“某愿往。”

    白晓文说道：“虽说杨松投降，可信度很高，但入城之事，还是有风险的。”

    马超说道：“某自入川以来，尚未建尺寸之功。父亲之恨，尚未昭雪，我身为人子，岂能贪生怕死？愿燕公准我第一个入城！”

    白晓文点头：“好，孟起入城，我自引军接应。这一战，必破南郑。”

    ……

    马超、马岱、马云禄等人，领一军先行。

    白晓文调派大军接应，分拨已定，众将都领命而去。

    忽然，白晓文皱起眉头，在帐内踱步两圈，问葛玄道：“道长，我心神不宁，不知何故。”

    葛玄道：“公子的太平经，读到哪里了？”

    白晓文说道：“军中缺少闲暇，我根基又浅；目前只读到了‘丁’字部。”

    葛玄脸上不动声色，心湖却是一阵惊涛骇浪，说道：“公子不必自谦，能这么快读到丁字部，足见公子天资聪颖，是修道良才。”

    停顿了一下，葛玄又道：“修道之人，讲究天人合一。公子心神不宁，必是外物有变数，导致内心生出感应。难道这次攻打南郑，有什么意外发生？”

    白晓文皱眉，取出山河地理图说道：“我姑且试一试。”

    其实，查探杨松的生死下落，是最简洁高效的印证方式。

    不过白晓文并没有见过杨松的样貌，自然就无法查询。他转念一想，便查询了张卫、杨任这两个汉中大将。

    一查之下，白晓文骤然吃惊，起身说道：“不好！”