    处于昏迷边缘的紫六，连口中的一口鲜血都还没来得及喷出就跌落在了地上，三魂七魄很快就消散没了气息。 

    岩良早就暗暗准备好了，这一切都在眨眼之间完成，在发出梭箭的同时十丈金身就已经凝聚好。

    此时金身一拳轰出，拳头带着火光，以无可匹敌的力量轰散了刀气，并朝着前方继续轰去。

    灵宗五重的紫级杀手额头冷汗直冒，他们动手前都无比的自信，连护体屏障都没有施展。

    此刻匆忙间根本就未来得及做出反应，巨大的金色拳头就轰在了自己身上，此时心中唯一的念头：“完了……”

    接着就就听到连续的骨裂声，全身各处都传来剧烈的疼痛，不知道有多少骨头都被打断。

     “砰！”

    一声巨响，他以比来时更快的速度倒飞了回去，就重重地砸在了地上并再次弹起，撞在了数十丈外的阵法。

    阵法只是泛起丝丝涟漪就将他弹回，若没有阵法阻隔还不知道得轰出多远。

    鲜血不断地从他口中喷出，全身不知道断了多少根肋骨，已经失去了再战的能力。

    剧烈的疼痛让他差点陷入昏迷，挣扎着就想要爬起来，但却发现身体根本动弹不了。

    他用仅存的意识一咬舌，一缕精血进入了口中。

    洛舞影在岩良怀中已经激动不已，他的强大还远超出了自己的想象，一颗少女的芳心已全然被他俘获。

    岩良一只脚正踩在他的胸口，双眼冰冷的凝视着他，沉声说道：“你们为什么要屡次暗杀她？”

    紫级杀手用力睁大眼睛，微微抬头仔细打量了俩人一眼，那缕精血从他口中突然激射而出。

    “小心！”

    洛舞影急忙大喊一声，瞬间拿出玉符就要捏碎，但小手却突然被紧紧地握住，耳边同时响起了岩良的声音，“我们不会有事，莫要紧张……”

    随即她就看到那一缕精血突然停在了空中不断挣扎着，好像被一层无形的屏障包裹住了。

    紧接着就看到岩良屈指轻轻一弹，一缕黄色的火焰射出包裹住那道精血，瞬间就将其煅烧一尽。

    她猛地睁大眼睛，心仿佛就要跳出来一般，眼中精光直闪，但眼角一瞄地上那人就没有张口。 

    紫级杀手眼中满是绝望，“早上那些人都是你杀的……”

    看到岩良点了点头，他闷哼一声就用尽最后的力气自决了心脉。

    岩良叹了口气，收起他们的储物戒指，然后用魂火将他们的尸体烧成灰烬。

    “岩良哥哥，这原因还是我来告诉你吧，但你先告诉我你是不是四级魂修？”洛舞影脉脉含情地看着他，一双美目满是期待了起来。

    岩良眼神一凝，缓缓点了点头，收回金身将她放了下来，“嗯，你怎么看出来的？”

    “族谱中有过介绍，黄色的火焰代表着魂修的第四个等级。”

    洛舞影狡黠地一笑，然后双手一掐诀，面容缓缓变动了起来。

    很快就露出了她那绝美且带着一丝娇媚的容颜，“我前面就想跟你说的……”

    “原来这才是你的真面目，怪不得之前一直感觉很奇怪，这功法真是奇妙，连我都没能看出来。”

    “母后从小时候就教导我这功法，还让我在外要懂得伪装，还说只有不在乎自己长相的人才算是真心。岩良哥哥你说是不是啊……”

    “这个……母后？那你就是公主吧，难道要比武招亲的是你？”

    洛舞影微微点了点头，情绪一下就低落了下来，“哎……岩良哥哥，这都不是我所愿的，族中也是没有办法了……”

    然后她缓缓说起了事情的原委，原来他们乃是洛族的一个分支，而主族乃是传说中的隐世家族。

    她们这一支在很久以前就从主族中分离出的，虽然分离但却是带着使命离开的，那使命就是负责镇守一只魔龙。

    他们辗转来到西陵洲落根并发展了起来，本来一切都发展的挺好，但后来魔龙却突然苏醒。

    为了应对这突然发生的变故，族中老一辈的高手都纷纷进入秘境，后来黑影门又突然出现。

    他们一出现就在国内四处兴风作浪，分散着族中有限的力量，并且长期暗杀族中之人，特别是年轻后辈。

    前些时日镇压魔龙的封印又出现了松动，族中准备将最后一批高手派入秘籍支援，但这批高手一旦离开，族中就无法应对黑影门。

    在这内外交困的情况下，才想通过比武招亲来寻找强大势力的支援。

    此次黑影门的暗杀一是要阻止比武招亲，二来也是想削弱族中的后辈势力。

    通过她的述说岩良也从中感知到了一些，原来她从小就生活在不安之中，内心缺乏安全感。

    那日自己出手救了她无形中就给了她安全感，因此才会对自己生出好感，或许还有一些爱慕。

    特别是刚刚再次救她后，她看自己的眼神都不一样了，已将自己当成了最信任的人，连这样的隐秘都告诉了自己。

    他微微叹了口气，自己本已经有了月儿，后来因意外有了芸儿她们，这次虽然与芸儿再次相遇，但这三月之久都未曾亲热过。

    因为自己压力很大，将所有时间和心思都放在了修炼之上，真的没有太多精力顾及这些儿女之情。

    “此次比武招亲早已公布出去，父皇说定不能失信于众，我可不想嫁给不喜欢的人……”

    洛舞影说到这眼角含泪，上前紧紧抱住了他，“岩良哥哥，那天你会去吗？”

    岩良听的心中非常难过，没想到她们为了大义已经牺牲了这么多，忍不住伸手摸了摸她的脑袋，为她拭去了眼泪。

    此刻真不忍心伤害她，可又不知道该怎么拒绝，沉思片刻后缓缓说道：“我此来本是想为你除掉这两名杀手，但既然你这么信任我，我可以帮你打退竞争者，也能尽自己的一份力，帮你们铲除黑影门势力，但我平时沉迷于修炼，无暇顾及这儿女私情，且我很快就会返回尚天城……”

