    

    杜松，化劫境修士，家族经营瑞兴武馆已有两百多年，家族曾出过两位化劫境修士，但最终都渡劫失败，化为了一抔黄土。

    劫多种多样，但大部分都是雷劫，风劫，火劫这种形式，直接对修士进行毁灭打击，如果渡过去，修为便能更进一步，迈入全新的领域。

    除此之外还有魂劫，怨劫，情劫，命劫等等，这种劫一般与修士自身的特殊体质或者修炼时干过的事情有关，难度也不一样。

    有的劫非常恐怖，修士一不小心就会灰飞烟灭，有的劫则是磨砺修士的意志。

    而杜松，更好在一年前渡过了自己的劫，直接迈入了碎虚境，他也是家族有史以来的第一位碎虚境修士。

    这个消息他没有告诉任何人，因为他一直在等，等一个恰当的时机，然后再对外宣布自己进入碎虚境的消息。

    每次武馆圈子商议决策，或者分配利益，三大武馆总是向着自己，碍于三大武馆的实力，其他人也不好多说什么，这样的好处一直让杜松很眼馋。

    现在他进入碎虚境，瑞星武馆也就等于成为了七品势力，往后在招募学员，还有利益分配上就有更大的话语权。

    武馆大赛两年一届，距离下一届开始还有一年多的时间，所以他一直想在下届开赛之前，找个合适的机会对外宣布自己渡劫成功的消息。

    这个消息一旦公布出去，肯定会在武馆圈子掀起巨大风浪，到时就能吸引天赋更好的少年少女来武馆修习。

    然后再挑几个资质上佳的学员重点培养，如此一来明年年底的武馆大赛，瑞兴必然能成为一匹黑马。

    前有自己渡劫成功，后有武馆大赛成绩优异，瑞兴武馆将在很长一段时间里都是武馆圈子的热门话题。

    三大武馆中，隆盛武馆和卓凡武馆都有两位碎虚境强者，正龙武馆更是有三位，而瑞兴也有一个杜松，虽然硬实力不足以和三大武馆抗衡，但起码大家站在了同一层台阶上，都是七品丙级势力。

    前几天杜松就注意到了燕翎羽，之前还在思考，燕翎羽会不会来他这里，结果燕翎羽今天就来了。

    送上门的机会，杜松岂会放过，于是他就安排了今天这场比武，他要让燕翎羽在众目睽睽之下，败在瑞兴武馆。

    过程如何他不在乎，因为将来传出去的话只会是：震惊！！！某顶级势力弟子来瑞兴武馆挑战，结果败在馆长之子手下。

    在中天圣洲，还从来没有过哪个武馆的学员能敌得过大势力的弟子，但燕翎羽是个例外，他接二连三的上门踢馆，让杜松看到了机会。

    经过多方了解，他发现燕翎羽每次出手都不是只打一场就走，而是要连战数场才会离去。

    所以当听到燕翎羽上门拜访的消息时，他就有了准备，他决定让燕翎羽先打两场，如果能赢更好，赢不了再让杜汶上场。

    如果还没赢，那他就出手，用精神力暗中袭扰燕翎羽，帮杜汶赢下这场比赛。

    事后的理由他都想好了，“燕少侠连战三场，体力下降精神不佳，这是正常现象，如果在全盛状态，那必然是燕少侠能赢”。

    燕翎羽打的这三场都是越境战斗，正常的话各方面状态是一定会下滑的，没有任何一个炼气境的人能不休息连着越境打三场。

    他让杜汶直接上去也是为了以防万一，如果燕翎羽背后的势力来问责，他就告罪说自己疏忽，没让燕翎羽休息一下再战。

    实在不行就让杜汶口头认输，或者安排两人私下再战一场，这样一来即使被人问罪也不用担心，反正只是炼气境的小辈切磋，又不会伤及性命，想来也没人会说什么。

    可惜他并不清楚，和同境界的人打三场，根本就无法对燕翎羽造成任何影响。

    杜松从评委席上走出来，准备去看看燕翎羽伤势如何，他只想通过燕翎羽来增加瑞兴武馆的声望，并不想做什么过分的事情。

    不过杜松刚靠近燕翎羽，就有一道凌厉的剑气扑面而来，这道剑气冰冷锋利，杜松赶紧避开。

    剑气从杜松身边划过，直接飞向武馆顶部，接着一声巨响传出，片刻之后在场的所有人都惊呆了，因为整个场馆的顶部，没了。

    那道剑气直接把巨大的训练场顶部给打成碎片，一时间各种建筑材料哗啦啦的落下来，学员和导师们被这突如其来的一幕吓得惊慌失措，整个场馆都乱了起来。

    杜松也吃了一惊，不过他马上喊道：“不要慌，都站在原地。”

    接着杜松一掌朝着场馆顶部打去，正在掉落的各种碎屑被他一掌清空，见此，学员和导师们这才逐渐安静下来。

    不过场馆顶部已经没有了，从外面看的话，现在这个第四层，已然成了一个露天的比赛场地。

    学员们惊魂未定，相互议论起来。

    “怎么回事，馆长怎么把楼顶给掀了。”

    “不知道啊，好像不是馆长掀的吧。”

    “刚才好像有一道剑气，直接把楼顶给打碎了，然后馆长又出手把楼顶给掀飞了。”

    “剑气？谁的剑气这么强，难道又有人来踢馆了。”

    “不知道，我也没看清。”

    馆长之子赢了比赛，学员们刚才都在鼓掌，目光集中在杜汶身上，没注意其他事情。

    宋洋依旧站的笔直，脸上看不出有任何表情变化，杜汶就不一样了，他刚才也吓了一跳，自己刚赢下比赛，结果自家的武馆就被人掀了盖，杜汶也是一脸懵逼。

    场馆楼顶被掀动静还是挺大的，此时瑞兴武馆内有不少人都在往这边赶来，有的是徒步而来，有的是极速飞掠而来。

    “馆长，发生什么事了。”

    “老爷，这是怎么回事，有人上门挑衅吗。”

    “这...怎么楼顶没了。”

    从四面八方赶来的人们向杜松询问着。

    杜松摆了摆手没有回答，而是转身目光看向燕翎羽。

    “咳咳”，燕翎羽嘴角挂着鲜血，一边咳嗽一边用剑撑着身体慢慢坐起来。

    他准备用袖子抹一下嘴上的血，结果胳膊抬到嘴边又放了下去，然后一只手在身上摸来摸去。

    片刻之后，燕翎羽从衣服里面的口袋里掏出了自己的钱袋，钱袋里有他买的一小包吸汗纸巾。

    上次下山踢馆，打了半天出了很多汗，结果回去之后被凌霜说他衣领黑。

    所以这次燕翎羽刚到福海路，就先找了家商店买了一包吸汗巾纸，这种纸用起来特别柔软舒适，吸油吸汗效果非常好。

    燕翎羽抽出一张纸，擦着嘴角的血迹。

    杜松想上前慰问两句，但是他现在不敢靠近燕翎羽，因为燕翎羽手里拿着的钱袋上，有个像阵法一样的图案在不停的闪烁着。

    他放出精神力探查那个阵法，结果精神力刚一接触到钱袋，瞬间就被一股极强的力量绞灭，完全无法探查出任何东西。

    杜松心下一惊：“我的精神力刚一接触那个钱袋，瞬间就被绞灭，这个钱袋上的阵法，蕴含着极强的力量，不能贸然靠近这个小子。”

    杜松站在燕翎羽不远处，隔空一笑：“燕少侠，你怎么样了，伤势严重吗，都怪杜某，应该让燕少侠休息一下再战的。”

    燕翎羽擦着嘴边的血，说道：“没什么大碍，休息一下就好了。”

    燕翎羽很疑惑，刚才自己最后一招明显占据优势，怎么就没敌过杜汶的琉光掌，最后还被人一招打飞了。

    杜松干扰了他的大脑，燕翎羽自然不可能知道。

    他的记忆力就是：自己飞身一剑刺向杜汶，杜汶慌忙起手抵挡，那一掌用师父的眼光看，绝对是花架子一掌，可威力怎么这么大，把自己都打吐血了。

    一听燕翎羽说没什么大碍，杜松放下心来，可就在他准备再次开口的时候，一道威严的声音从天空传了出来。

    “谁敢伤我徒儿。”        

