    “是的，就是这家。”阎升笃定的点着头。

    丁酉司除了汪镇、巫万财和阎升三人，其他人都还没成家。但是这并不妨碍这些成家的中年人天天晚上一起跟着潇洒。

    封建时代，这种事情不算常见。

    男人的潇洒地位还是相当的有高度的。

    都说按脚、会所、桑拿等最能加深朋友间的革命友谊。

    余乾决定今晚好好试一试，先跟同事们搞好关系。

    “头儿，你不是说要高雅一点嘛今晚，我寻思着，这也高雅不起来啊。”巫万财看着那边奔放的洋马们，有些迟疑的说着。

    “如果说今晚是素场的话，我感觉顶不住的。”阎升也摇着头，感慨着，“这家不适合素的。”

    “我是个粗人，我喜欢这里。”一边的郭毅出声补充了一句。

    “俺也一样，我也粗。”孙守成附和着。

    “我...也粗。”余乾随波逐流。

    这时候事关男人尊严，谁敢说自己不是粗人啊。

    纪成余光盯着飘香苑，体态正直的说着，“身为武修，这点定力都没有？还如何谈在武道一途有所精进？”

    “就这家了。”纪成用不容置疑的语气说着，大踏步的往那边走去。

    余乾他们便赶紧跟了上去，不做多言。

    带头的纪成穿着一身蜀锦织就的流云袍。

    刚进飘香苑，一位浓妆艳抹，老肩巨猾的老鸨就迎了上来。

    识人方面她早就练的炉火纯青了。一看纪成这装扮气质，就知道绝非是闲人。

    她赶紧上前，一脸热情的招呼着，“欢迎几位爷。”

    称呼也是有细节的，余乾他们的气质不是文人墨客。看着像是修武之人。

    修武之人一般都喜欢爷这个称呼。显的威猛，适合飘香苑口味。

    “要个二楼临窗包厢，先喝花酒。”一边的汪镇笑眯眯的说着，“姑娘你慢慢挑，每个风格都选出一两个。是否住局到时候再说。

    质量好点，钱少不了你的。”

    “明白的爷。”

    老鸨满眼欢喜。这些人一张嘴就是风月老手，指定不差钱的。她转身进去，腰肢一扭一扭的，“几位爷跟着我来。”

    余乾他们全都跟了进去。

    飘香苑表里如一，没走那种风雅规格的青楼模式，而是赤裸裸的展现肉欲的那种。

    用蜡烛跟各色纱布的配合下，硬生生的将一楼渲染成红浪漫风格。

    穿着清凉的妹子们穿梭期间，西域人占了大概一半以上。

    莺声燕语，他们不同于现代的那种媚俗，那种古代的柔美压抑跟放浪相结合，直接挑拨人的神经。

    金发碧眼在古装的衬托下又显得微妙且刺激。

    端的是天上人间。

    余乾就喜欢这种红浪漫。

    这些人真会挑地方。

    上了旋梯，老鸨带他们来到一处临窗的包厢。装潢以金色调为主，又土又豪。

    窗户大开，抬眼便能看见河水，视野极佳。

    “几位爷就先休息一下，我这就下去喊人准备。”

    老鸨笑脸吟吟的说了一句，便转身离去。

    很快，在酒菜如流水般上来的同时，八位半透明装束的姑娘们也走了进来。

    全是五官立体精致的西域姑娘，身子高挑，胸前鼓鼓。

    她们熟稔的在每个人的身侧穿插坐下。

    坐在余乾身边的是一位看着和自己一般大的青春少女，操着一嘴蹩脚的普通话。

    但也正是因为普通话蹩脚，才更吸引人。

    都说欢乐场是促进男性之间友谊的好去处，这个还是有一定道理的。

    至少酒过三巡之后，余乾跟自己的这些同僚们也算是暂时融入进去。

    随着酒菜越酣，这顿饭越吃越糊，因为打满了马赛克。

    喝花酒嘛，总要有花才是。

    只能说，古人玩的一点不比今人落后。甚至更为浮夸。

    比如，点唇游戏。

    嗯，顾名思义就是玩者闭眼，然后花儿点唇，根据唇齿留芳之味来猜测点唇之人。

    再比如，投“壶”游戏。

    嗯，箭很正经，“壶”就不正经了。

    涂着香油的光滑小木棒当做箭，然后...嗯...峰峦之间的沟壑为“壶”。

    场面就极为震撼。

    曾经阅片无数的余乾当场惊为天人，世上竟还有如此有涵养的游戏，当场甘拜下风。

    一个接着一个的游戏，无一不在刷新着余乾的认知。

    他此刻就像一个海绵，吸收着这些具有极高文学修养的知识。

    明月又上爬几个弧度之后，这顿花酒在欢声笑语之中结束。

    说是素花酒，果然就很素。虽然席间奔放了一些。

    但是吃完后，也确实没人留下来住局。

    当然，这绝对不是因为一晚上人均要五百两银子的原因。只是因为他们单纯的是一群正直的大理寺差人。

    离开如意坊之后，余乾没有乱逛，而是选择回家。在不明白世界本质的时候，他决定先当个两点一线的宅男。

    毕竟自己现在很弱，只有撸鸡之力。

    三元坊离如意坊终究还是远了一点，等余乾回到七里巷的时候，天色已经很黑了。

    码头依旧热闹喧哗，这里的码头全年无休，所以晚上依旧灯火通明，甚至可以说是更为热闹。

    因为货物的装卸一般的都选在晚上进行。

    余乾挑了家相对干净的面店走了进去。

    刚才在飘香苑根本就没吃饱，他需要来碗面垫吧一下。

    这一身大理寺的装扮还是很有威慑力的，店家小心翼翼的询问，然后给余乾上了一碗分量相当足的宽面。

    面馆临江，余乾坐在窗侧，就着江上怡人的风景吃着晚饭。

    窗外也支起了不少桌子，熙熙攘攘的坐满了码头上管事的各个小头目。他们打着赤膊，吃饭聊天。

    “码头是不是要扩了？”

    “听谁说的？”

    “要我说，也扩不了。娘咧，现在朝政要紧，哪还有心思扩码头。”

    “听说南边那边的事了嘛？”

    “哦？说说。”

    “刚给一南方来的商贾搬行李，看样子是打算奔北去了。南方那边又一处藩镇乱了。”

    “唉，也不知道会不会波及到咱这。”

    “放心吧，天子脚下，乱不了的。”

    “嘘，小点声。”

    “不聊这个，有一点大家要小心，刚才捉妖殿贴了告示，咱码头这又有妖物出现......”

    余乾一边吃着饭，一边侧耳听着，吃完饭后。他起身来到方才聊捉妖殿的那桌前，问着。

    “捉妖殿的告示贴哪了。”

    “大人。”

    一桌汉子见到余乾的装扮，纷纷站了起来，语气恭敬的说着，“就在码头东侧的布告栏上。”

    “谢了。”余乾点着头，信步离开。

    “这位爷怎么看着面生的很？”看着余乾的背影，有人先出声问着。

    “确实眼生，不过今天倒是听说大理寺入了新一批的。瞧着应该就是新人。”

    “这个确实，老子这辈子还没从大理寺的那些大人口中听到谢这个字。”

    “嗐，还别说，确实没听过。”他们小声的交头接耳着，眼里写着羡慕。

    余乾来到布告栏前，江风很大，吹的衣服猎猎作响。

    他借着微弱的灯火，眯着眼寻找着，很快就看到捉妖殿的通告。

    很简单，只说有妖物出没，注意防范。其余就没有了，甚至连个画像都没有。

    余乾有些失望，没再多逗留，往自家的方向走去。

    走在巷子里，周围有不少靠着码头吃饭的苦力往来着，看到余乾纷纷挤着胆怯的笑容。

    余乾入职的大理寺的事情，这一两天已经发酵出去了。

    七里巷出了个大理寺差人，这是所有在这的居民既感到震撼又喜闻乐见的。

