
　　苏菲不敢细想，这些都只是她根据父亲的只言片语胡乱猜出来的，那还有她没猜出来的呢？父亲到底又隐瞒了多少真相？

　　	父亲又在整件事情当中扮演了一个什么样的角色？他这么做的目的又是如何？

　　	这件事到底还有多少幕后黑手，又有多少人牵扯其中？对方的目的又是如何？

　　	而且苏菲总有一种很后怕的错觉，好像在她和赵东的身边随时有一张看不见的大网，识图将两人往某个旋涡里拖拽！

　　	但不管怎么样，赵东一旦离开医院，一旦他决定报复，就会不可避免的卷入朱家和田家的争斗之中！

　　	以后他再想抽身而退还会那么容易么？

　　	苏菲一阵前所未有的自责，如果不是替她委屈，如果不是替她心疼，赵东原本可以置身事外的，结果没成想，父亲却成了推波助澜的最后一双手！

　　	不知不觉中，两行清泪夺眶而出！

　　	就在同时，吴梅奋力推开了书房的大门，“苏长天，你简直太过分了！”

　　	阴暗的书房之内，苏长天的轮椅缓缓调转，“心疼了？”

　　	吴梅面色冰冷，“你到底为什么这么做？我不管你想干什么，你答应过我的，绝对不会伤害小菲，不管当年发生了什么，孩子是无辜的！”

　　	苏长天听见事情提到当年，原本阴沉的眼神，再度冰冷几分，“无辜的？这件事里没有人无辜的！”

　　	“当年那件事，要不是小雪出面，得有多少人倾家荡产，得有多少人跳楼？今天那些所谓的豪门望族，他们全都是这件事的受益者，没有小雪，他们哪有今天的风光？”

　　	“可当年小雪出事的时候，他们有谁出面替小雪说过一句公道话？”

　　	“没有！没有哪怕任何一个人站出来说过一句话，他们所有人全都在推波助澜，甚至是落井下石，他们瓜分了小雪留下来的产业！”

　　	吴梅语气复杂，“当年那些人就算有错，那也是当年的事了，可你现在这般行径，跟他们当年又有什么区别？”

　　	苏长天冷笑，“只需州官放火，不许百姓点灯，是这个道理么？”

　　	吴梅一副不敢置信的口吻，“所以你就一步步把两个孩子推进火坑？”

　　	苏长天缓了口气，“不这么做，我怎么接近当年的事情真相？不把赵东逼到极限，那些隐藏在幕后的老家伙们会出来么？”

　　	吴梅接连反问，“你到底在赌什么？赌赵东的身后之人么？你有没有想过，万一那个人没有出手，万一赵东扛不住这股压力，又或者那个人根本不存在，小菲会怎么办？”

　　	苏长天叹了口气，“这是她的命！”

　　	吴梅眼神慑人，“你疯了！”

　　	苏长天调转轮椅，“也许吧，在小雪死的那一天，我就已经疯了！”

　　	吴梅愤然摔门离开，“我是不会让你这么做的！”

　　	苏长天头也不回，仿佛对着空气道：“拦住她，今晚她哪里都不能去！”

　　	窗帘随风而动，一道隐藏在暗处的身影从暗门离开书房！

　　	等人离开，苏长天拨通一个电话，一身气势不怒自威，“今晚这件事是你做的？”

　　	电话那头的人反问，“我听不懂你的意思。”

　　	苏长天继续问道：“是么？当年这件事，我原本已经打算放弃，可后来却突然有人将赵东推到了我的面前，推到了苏家，你觉着我会把这一切当成巧合么？”

　　	电话那头也没承认，“所以你就怀疑到了我？”

　　	苏长天摇头，“除此之外，我想不到别人！那么多年过去了，大部分人都已经将当年的事情淡忘了，还在继续追查这件事的，除了我，也就剩下你了。”

　　	电话那头继续问，“既然你怀疑我，为什么还放任赵东进入苏家？”

　　	苏长天语气坚定，“没什么，因为我跟你一样，也想找出当年的真相，也想替小雪讨一个公道！而赵东就是这个契机！”

　　	听见这个话题，电话那头的语气瞬间狰狞，“苏长天，你没资格提我姐，你不配！”

　　	苏长天语气依旧平静，“没错，我是对不起小雪，可不管怎么说，你也是小菲的亲舅舅，你这样对得起你姐么？”

　　	吴应东语气冷冽，“有什么对得起对不起？她既然生下来，就是来赎罪的！”

　　	苏长天强硬道：“小菲也是我的女儿！”

　　	吴应东嘲讽道：“所以呢？你如果真的在乎这个女儿，又怎么会不顾她的感受？最先伤害她的那个人，难道不是你么？”

　　	苏长天继续说，“我今天只说一句，这件事交给我，不出半年，我一定给你一个交代！”

　　	吴应东并不领情，“怎么，怕我挖出当年的真相，怕自己没脸面对我姐？”

　　	苏长天皱眉，“你都查到了什么？”

　　	吴应东缓缓说道：“当年我姐的车祸跟一个杀手组织有关，而这个组织就是国际上臭名昭著的菲利斯，我说的对么？”

　　	“在这个组织入境的时候，公司就已经得到了消息，并且还派出了保护！”

　　	“说来也巧，我姐当年身边有那么多人暗中保护，为什么出事的时候，这些人全都不见了？当时跟在我姐身边，只有那个领队的负责人！”

　　	“而且那个负责人，在我姐出事之后就销声匿迹了，你不觉着这一切太巧合了么？”

　　	苏长天慢慢回忆道：“你还知道什么？”

　　	吴应东冷笑，“我还知道，那次行动的负责人姓赵，是八公司的高层，也是当时八公司呼声最高的接班人，我姐出事之后，他不久就因公牺牲了，为此八公司还给他的家人颁发了一笔抚恤金！”天籁小说网

　　	“我找人试图在八公司调查他的档案，只可惜，保密级别太高，我根本接触不到，我甚至连这个人葬在哪里都不知道。”

　　	“我姐因为一场离奇的车祸死了，生不见人，死不见尸！反倒是那些受益者，一个个赚的盆满钵满，满嘴流油！”

　　	“而当时唯一在场的目击人也因公牺牲，除了一个名字，我连他的照片都没找到，你觉着这些都是巧合么？”

　　	随着吴应东话音落下，电话两头同时沉默！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1706章 接触密辛免费阅读。https://xs.23sk.com 