    袁春娇这两天简直就像在做噩梦。

    她没有想到，她尽心尽力支撑的家，细心周到照顾的公婆，说翻脸就翻脸。

    哼，大家说得对。

    他们就是一条白眼狼。

    连条狗都不如。

    狗喂养了几年，还会亲近主人。

    一个大男人，外出打工几年，不寄一分钱回来，一回来就带着一个女人回来，还要离婚，更是不分青红皂白的就打她。

    这样的婚姻，她还有什么可留恋的。

    先前不答应离婚，只是因为担心小泽。

    石邦庆再不好，那也是小泽的亲爸，还有公婆向着她。

    维护着这个家，至少小泽还在一个正常的家庭中长大。

    然而，现实就狠狠的给她一个大巴掌。

    石背村的人为她说话，娘家的人维护她，所以，这个婚不离，留着干嘛，让自己气受吗？

    至于小泽的问题，三伯母家会出面帮忙争取给她，所以，她还有什么好不舍，好留恋的。

    袁春娇走到石邦庆跟前，她冷静的说道，“你不是要离婚吗？那就离啊。不过，儿子我要带走。”

    “不可能！”石邦庆想也不想的拒绝道，“小泽是我的儿子，是石家人，我不可能让你带走！”

    “你这个贱人，想要带走我孙子，做梦！”石老婆子怒骂道，“要离婚就离婚，小泽绝对不可能让你带走！”

    “贱人骂谁呢！”袁母气呼呼的道。

    “贱人骂你女儿呢！”石老婆子想也不想的道。

    “呵呵，你这是承认自己是贱人！”

    “哈哈……”

    很多村民大笑起来。

    石老婆子反应过来，自己骂了自己，气得就跺脚。

    袁母冷笑着道，“贱人生贱种，怪不得石邦庆这么没良心，原来是随了种。有你这样的奶奶和爸爸，我怕把小泽留下，也会变成像你们一样自私和没良心。”

    袁春娇目光冷冷的看了一下婆婆，随即目光又放在石邦庆身上。

    她冷静的道，“我给你俩种选择。要不，这婚我不离。要么，离婚儿子，我要带走！”

    说这话时，她目光又扫向他身后的那个女人。

    继续说道，“你身边的这个女人以后可以给你生儿子，所以，你不缺儿子。如果……”

    说到这，她眼底闪过一道狠戾，嘴角露出一丝冷笑，似带着威胁之意，继续说道，“如果你们要强留下小泽也可以，那就让她发誓以后绝对不会生孩子！”

    “你……你……”石邦庆瞪大了眼睛，表情不可思议，他怒骂道，“你这个女人，心肠太恶毒了。太坏了。”

    “所以，你到底是怎么选择？要她，你就离婚，放弃儿子。要我，那你就把她立马给我赶走！”袁春娇大声的道。

    顾清茗瞧着，暗道，“果然乡下人也不能小觑。就这短短的时间，这个袁春娇就变得这般有魄力了。”

    如果有文化，放在公司里，也不失为一个小人才。

    石老头子瞧着袁春娇咄咄逼人的样子，很是恼火的厉声道，“闹，闹，闹什么闹。谁家媳妇离婚带走儿子的。我告诉你，婚要离，小泽也要留下。哼，小泽是我家长子长孙，绝对不可能让你带走的。”

    听着石老头子这般说话，袁春娇也没有平日对公公的尊敬和爱护。

    “行，要我不带走小泽，也可以。那你们就赔钱吧！”袁春娇冷笑道，“我也不要你们多少，就十万块吧。十万块，买下小泽和补偿我这些年尽心尽力伺候你和婆婆，尽心尽力的支撑着这个家。公公，你觉得呢？”

    她嘴里喊着公公，表情却是十足的讽刺。

    “你……你……你做梦！”石老头子气得浑身哆嗦。

    “我不管你们梦不梦的。我的条件就摆在这，你们答应，这婚就离。不答应，那咱们就在这耗着，看谁耗得过谁！”袁春娇大声的道，“哼，只要我不离婚，我就是原配，那这个女人就是小三。永远就上不得台面。”

    他们不愿意离婚，也要看李红梅这个女人答不答应。

    “所以，现在变成了三个选择了。就看你们自己怎么选了！”

    袁父袁母，弟弟弟媳妇此刻都来到她身边。

    李金梅瞧了那女人一眼，冷笑的道，“石邦庆，是男人的话，你就爽快一点。你身后的这个女人可是你的真爱啊。你要孩子，这个女人难道不会给你生吗？或者，”

    她以一种异样狐疑的眼神打量了一下那个女人，继续说道，“难道是这个女人不会生，或是不愿意给你生，所以，你们要霸着小泽来？”

    打蛇打七寸！

    不管是这个女人是真心实意跟石邦庆过日也好，或是骗他的钱财也罢，但只要跟回来了，她肯定要石邦庆给她一个名份，否则走出去就会被人嘲笑的。

    要名份，自然就要生孩子了。

    如果被人怀疑不愿意生，或不会生，那她迟早会被石邦庆抛弃的。

    李红梅捂着嘴哭了两声道，“呜呜，庆哥，我肯定愿意给你生孩子的。我……我现在都怀上了，两个多月了。因为不满三个月，怕胎儿不稳，我就没来得及告诉你。”

    “听到了吧，石邦庆，你身后的女人怀孕了。你们有爱情的结晶了。难道你还要留下小泽，在你们跟前碍眼不成？”李金梅再次说道。

    顾清茗听罢，差点要给李金梅竖大拇指了。

    这个女人，不去做公关，太可惜了。

    石邦庆听到身后女人怀孕后，脸上一阵惊喜，随即他答应道，“好，离婚，小泽你们带走！”

    “不，不能把小泽带走！”

    “小泽必须留在石家！”

    三种声音，两种答案！

    但不管是何种声音，何种答案。

    其实只有一种。

    这就是，离婚，儿子带走！

