    不过，即便是赵楚渝对颜菀卿再恨，也不会将恨意和不满表露在脸上，更不会因为颜恒的劝说而轻易地去接受颜恒的说辞，自然也不会轻易去接受颜梨做自己的四皇子妃，不说母妃心中对颜梨不喜，更不会因为自己心中是有些欢喜颜梨而去轻易接受她，更为重要的是在于，他心中已有了一计策，不仅如此，他还想要更多，想从颜恒这儿索取更多的利益。

    “只怕是不能如侯爷的愿，侯爷既然也知父皇和皇祖母对菀卿表妹在意非常，侯爷想将二姑娘记在长乐姑姑名下怕是不会太顺利。”赵楚渝优雅地将茶水搁置在桌面上，桃花眼中划过一抹精光。

    111

    见到四皇子来了，颜恒父女立即起身对着四皇子行了一礼，而后将四皇子请到了上座，父女两则是坐在了四皇子的下首。

    “不知侯爷有何事？”赵楚渝神色淡淡地说道。

    因为颜菀卿的拒绝，这让赵楚渝对于颜恒也是有了一丝迁怒，只觉颜恒这个当父亲的也太不顶用了些，竟是没有将颜菀卿的思想工作做好，也不晓得他和颜菀卿说了些什么？才让颜菀卿对自己这个表哥这般敌意。

    颜梨垂首坐在颜恒左手的椅子上，今儿她穿了一身蜜合色的锦缎短衫，下着撒花淡粉色罗裙，整个人娇艳之中又有一些淡雅，头上插着粉色的步摇，皓腕上戴着的是四皇子上次所曾的粉色玉镯子，既珍贵又不轻佻。

    听到四皇子对父亲的问话，颜梨不由自主地转头看向自己的父亲，想起父亲方才与自己说的话，颜梨娇艳的脸上露出了一抹红晕的娇羞，手不由搅动着素色绣有马蹄莲的绢帕。

    “正是，本侯想着与殿下商量一事。”颜恒说着话转头示意丫环上好茶水退出去。

    丫环们看到颜恒的示意，随后立即恭敬地退了出去，连带着颜梨身边的柳枝也被赶了出去。

    屋中只有四皇子主仆和颜恒父女在，见四皇子并没有让身边的侍卫出去，便知四皇子是极为信任身边的这个侍卫，随后颜恒也就不再掩饰了，只轻咳一声朝着四皇子拱了拱手道：“殿下，微臣教女不严，还请殿下恕罪，那逆女翅膀是硬了，现在就连微臣这个做父亲的话也不听了，唉！殿下也知，她那亲舅舅是皇上，又有太后娘娘这个亲外祖母护着，便是老臣这个做父亲的也不好管教于她，老臣心塞的很，是老臣没用呐！”

    颜恒说着说着便蹙紧了眉头，像极了深受打击的模样。

    四皇子赵楚渝却是并没有急着说话，也并不去安慰颜恒，他便是想看颜恒这个老狐狸到底想与他说些什么？于是乎，赵楚渝也只优雅地端起茶盏，轻抿一口。

    不见四皇子接话，颜恒这戏自然是唱不下去，幸而颜梨是极有眼色地接了颜恒的话茬，“父亲息怒，大姐姐一向是极有主意的，大姐姐又是嫡出即便是眼光高了些也可理解，许是大姐姐自己心中早有所属吧。”

    颜梨这话虽听着是在劝解，可细细琢磨便知她这是在四皇子还有颜恒的面前给颜菀卿上眼药，又顺带着抹黑了颜菀卿的名誉，不过她确实应该好好感谢一番大姐姐，若是没有大姐姐的拒绝，又怎么会有她的机会呢？

    听着颜梨的话，颜恒原本被颜菀卿气的心火刚压下去，这会儿又被勾了上来，梨姐儿说的没错，这个逆女是主意太大了，又仗着有人撑腰这才敢不将他这个父亲放在眼里。

    哼，真不知道这个逆女在想什么？她即便是眼光再高，除了四皇子外又有谁还能比四皇子的身份高呢？难道她看上了三皇子?可三皇子和四皇子不一样都是皇子吗？在两人都未封储君的情况下，不也同是皇子吗？那逆女的脑子肯定是坏了，竟敢忤逆他，那么就别怪他这个做父亲的不念父女之情，他虽然只有庆安一个男丁，可是闺女却是有好几个，有的是想做四皇子妃的人。

    “原本我是和那逆女说些殿下的好话，可那逆女竟是不知好歹，不仅看不上殿下你，更对微臣这个父亲出口不逊，微臣着实是没有法子了，还请殿下收回对那逆女的心意，是那逆女不配，若是殿下不嫌弃的话，微臣愿意将梨姐儿许配给殿下，虽说梨姐儿的身份低了些，可微臣却是有一法子，届时，只需将梨姐儿记在公主的名下，这梨姐儿的出身也就不算问题了，且，梨姐儿对殿下的心意可谓是真心实意。”

    既然已经不打算培养颜菀卿了，颜恒干脆也就将所有的事情推到颜菀卿的头上，更不介意让四皇子更厌恶颜菀卿一些，而他现在最重要的便是让四皇子接受颜梨，想来四皇子应该是没有理由拒绝才是。

    而对于颜恒的话，四皇子虽知颜恒有夸大的成分，不过想起颜菀卿对自己的态度，赵楚渝只觉得那未必是颜菀卿做不出来的，毕竟，方才在花园中颜菀卿对自己也是不假辞色地拒绝，甚至眼中还带了一丝对他的厌恶。

    一个女人而已，若非因为颜菀卿的身份特殊，他堂堂四皇子又怎么会处处讨好于她？既然已经明知娶她无望，更无法通过娶她而得到自己想要的东西，那么他不介意换一种法子来得到他想要的东西。

    他会让她知道什么叫做悔不当初！

    既然已经不打算培养颜菀卿了，颜恒干脆也就将所有的事情推到颜菀卿的头上，更不介意让四皇子更厌恶颜菀卿一些，而他现在最重要的便是让四皇子接受颜梨，想来四皇子应该是没有理由拒绝才是。

    而对于颜恒的话，四皇子虽知颜恒有夸大的成分，不过想起颜菀卿对自己的态度，赵楚渝只觉得那未必是颜菀卿做不出来的，毕竟，方才在花园中颜菀卿对自己也是不假辞色地拒绝，甚至眼中还带了一丝对他的厌恶。

    一个女人而已，若非因为颜菀卿的身份特殊，他堂堂四皇子又怎么会处处讨好于她？既然已经明知娶她无望，更无法通过娶她而得到自己想要的东西，那么他不介意换一种法子来得到他想要的东西。

    他会让她知道什么叫做悔不当初！

