    袁阅几句话堵了李雯琪的嘴，见她终于老实了，袁阅郑重道：“做学问，最怕就是一桶水不满，半桶水晃荡，学医更是来不得半点马虎，因为你手里系着的是人命，想要成为一个真正的医者，不仅要有精湛的医术，更要有一颗仁爱之心，仁者，胸怀坦荡，虚怀若谷；仁者，谦虚礼让、与人为善；仁者，心怀慈悲，普济苍生，是谓大医精诚，望尔等牢记。”

    赵大海忙大声喝道：“袁大夫教诲，尔等还不赶紧记下。”

    众人亦大声应诺。

    陈果儿很受触动，清亮的眸底掠过一抹怅然，这番话，是她和袁阅同入御医院时，院使大人的训诫，她始终牢记在心。

    李雯琪快要哭了，这辈子都没有这么丢脸过，不仅输给了陈果儿，还被袁大夫教训了一顿，半桶水晃荡，说的可不就是她吗？她觉得周围全是嘲弄的目光，刺的她无地自容。

    袁阅脸色缓和了些，今日假借陈果儿之手，故意给李雯琪等人一个教训，实是为了她们好，美玉亦须雕琢方能成器，便道：“愿赌服输，赵大海，她们的赌注你也听见了，以后就这么办吧！现在，已经完成任务的等你们大师兄验收合格就可回去休息，没干完的继续。”

    袁阅说完就先走了，赵大海绷着张脸叫大家继续干活。

    陈果儿回到自己组里，天佑和巧姑一脸傻笑的看着她，巧姑目光闪闪欢快地说：“果儿，你太厉害了。”

    周若妍走过来，狠狠瞪了陈果儿一眼，冷哼道：“别得意的太早。”说着提了篮子走回到自己的位置。

    陈果儿无语，她得意了吗？赢你们这种半吊子还不是稀松平常，有什么好得意的？

    李雯琪杵在原地，目光怨毒的盯着陈果儿，今天她受到的羞辱都是陈果儿给她的，她发誓，总有一天，她会加倍讨回，让陈果儿后悔今日。

    感受到两道如同淬了毒的锋芒，陈果儿抬眼，无所畏惧地迎上李雯琪的目光，既然输不起那就不要张狂。

    “大家切记啊！不要一桶子水不满，半瓶子水晃荡，到时候丢人现眼是小，坏人性命是大呀……”一个瘦高个阴阳怪气说道。

    陈果儿虽然还叫不上所有学员的名字，却知道这瘦高个叫韩岑，因为他和天佑是同个房间的，今天白天的考核，他们组得了唯一一个中上。听说韩岑懂一些医术，他的行李中还带了一套银针。

    一些学员故意夸张的附和，李雯琪顿时涨红了脸，瞪了韩岑一眼，跺了跺脚转身跑掉。

    “哎……雯琪。”周若妍起身想要追出去，又想起自己活还没做完，当即把篮子拎给李彦生：“这个就交给你了。”

    李彦生目瞪口呆，这怎么都给他了呢？他自己的活还有一大堆没做完。

    边上的方士杰闷声道：“这就叫城门失火殃及池鱼，咱们就是那倒霉的鱼。”

    李彦生一肚子火气无处发泄，没好声气道：“嗦什么？快干活。”

