    明空听见了空的话之后有些疑惑，不知道自己的师傅为何对一个凡人这般的客气。

    刚才李忆昔与了空打招呼的那一刻，明空就感应了一下李忆昔，明空在李忆昔的身上并没有感受到任何修行法力的气息，李忆昔就是一个妥妥的凡人，但却没有想到，一个妥妥的凡人，自己的师傅可是得道高僧，竟然如此的客气。

    但是明空也不敢放肆，听见了空的话之后，急忙对着李忆昔行礼，“明空见过公子。”

    李忆昔笑看着了空，笑问道：“这家伙是你天龙寺的僧人吗？”

    “很有意思！”

    想起了醉红楼前的一幕幕，李忆昔不由自主地露出笑容。

    了空也是一脸的无奈，急忙解释到：“公子，明空是我的弟子，也是我天龙寺这些年来最有天赋的弟子，为了修行，所以我带他行走天下。”

    知道是了空的弟子后，李忆昔伸出了大拇指，赞叹道：“你这弟子怪不得天赋很强，定力也是非常的难得。”

    “不过，修行的方式也太绝了吧？”

    “这样，怕是有伤身体呀！”

    “若是心中没有执念，又何须去戒呢？”

    “小和尚，难道有什么不能遗忘的吗？”

    李忆昔看着明空，问道。

    “我……”

    这一瞬间的明空，突然身躯猛地一颤，李忆昔明明是一个凡人，却没有想到此刻的自己在李忆昔的面前仿佛被看穿了一般。

    明空没有说话，但是这一瞬间的李忆昔感知到了明空的一些心思。

    “原来如此。”

    “原来你是尘缘未了啊！”

    “你的修行方式我觉得不妥，既然尘缘未了，何不红尘炼心呢？”

    “若没有真正的体会到什么是是魔，，又如何真的明白什么是佛呢？”

    此刻，李忆昔笑着说了几句。

    本来不怎么在意李忆昔的明空，听见李忆昔的话之后大为震动。

    明空感觉自己在李忆昔面前仿佛没有任何的隐私。

    了空听见李忆昔的话，目光不由得一亮，急忙解释：“不瞒公子，我这弟子出身名门，不过喜欢上了不该喜欢的人，仙魔不两立，她爱上了魔族的一位魔女。”

    “公子，这如何是好。”

    “仙魔不两立，而且一旦无法阻止，家族也会随之被人唾弃，仇恨。”

    “明空的悟性极高，修行佛法一日千里，但这魔女仿佛是他命中的劫，无法遗忘。”

    李忆昔听见天龙的话之后，瞬间明白了过来，刚才李忆昔感觉到了明空的情绪波动，似乎有爱，却又仿佛有种无力感。

    原来是爱上了魔族的女子。

    李忆昔知道个大概，目光落在了明空的身上，笑着道：“既然心有牵挂，那就不要去执着遗忘，一旦心有执着，很可能会入了魔！”

    “人生各有因缘，各有福报，按照自己想做的去做就行。”

    “红尘炼心，若真的与佛有缘，最终终究会成佛。”

    李忆昔安慰了几句，邀请了空进入庄园。

    庄园之中，老白正在忙碌着。

    刚刚进入院子，众人就闻到了一股香味，让人不由得嘴馋。

    “阿弥陀佛！”

    明空看见院子中的烤全羊，急忙闭上了眼睛。

    李忆昔不由一笑，不过并没有多言，邀请了空在亭子之中坐下。

    老白送上了茶，李忆昔给了空和明空倒了两杯茶。

    “主人，烤羊肉已好，请品尝，搭配烈酒，最好。”

    此刻的老白送上了一盘烤好的羊肉，其中散发出来的味道，不由得让人口水横流。

    明空此刻受不了美味的诱惑，急忙站起身子说道：“师傅，弟子这就去化缘。”

    本来无比激动的了空，这一瞬间听见了明空的话之后，脸上却露出了一抹无奈之色。

    了空可是知道这东西，可是堪比神丹妙药，但此刻也不知道如何是好，毕竟了空真的是心动了。

    李忆昔笑着说道：“酒肉穿肠过，佛祖心中留，小和尚，看来你修行还没有到位啊！”

    “曾经有一个和尚叫道济，每日离不开酒肉，但是却领悟了高深佛法，那些吃斋念佛的和尚与他相比，就是个和尚罢了。”

    “佛，在心中！”

    “人，活在世间！”

    “而这世间形形色色，有一句话也叫做红尘炼心，红尘是个好东西。”

    本来不知道如何说话的了空此刻也瞬间一脸正气的道。

    “明空，公子说的不错，修行不要太执着，一旦太执着，就不再是佛了，而是入了魔。”

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留，只要心中有佛，就是佛。”

    了空的话音落下，瞬间拿起了一块羊肉，塞入嘴中，同时，将面前的美酒一饮而尽。

    了空的行为，让一旁的明空瞪大了眼睛，明空从未知晓自己的师傅竟然是一个假和尚。

    在明空想要开口的这一刻，突然之间了空的声音在明空的脑海之中响起。

    “蠢货！”

    “难道到现在为止，你还没有明白过来吗？”

    “若公子真的是一个凡人，那么能够瞬间看破你的心思吗？”

    “为师我会这般的客气。”

    “公子是一位超出你想象的存在，精通万道。”

    “在公子的身边，也有着修炼佛法的可怕存在，佛法无边。”

    “而且你觉得这些东西是寻常的肉食吗？我告诉你，这些是极其可怕的纯血生灵，这就更是堪比神丹。”

    “眼前的这些东西，能够为我们节省百年的修炼时间。”

    “而且公子说的对，人不能一只压制着心中的执念，一直强行压制心中的执念，有一天执念会化为魔念，极有可能成为魔。”

    “但你要记住一点，公子是一位仅仅可怕的隐士高人，不会与人谈论与修行相关的事情，谨记。”

    了空的传音落下之后，了空一脸严肃的道：“明空，难道连师傅的话都不听吗？”

    “心中有佛，才是真正的佛。”

    “眼前的这些东西就是考验。”

    此刻的明空瞪大了眼睛，明空根本就没有想到，李忆昔竟然是那等可怕至极的存在。

    但是明空觉得自己师傅在框骗自己，看着李忆昔问道：“公子，听说你的身边有着修佛之人，佛法无边，是真的吗？”

    李忆昔瞬间一愣，“佛法无边吗？”

    随即反应了过来，笑看着明空，说道：“你想要与他们一起修行吗？”

    “不过最近他们几人没有在，听了我说的故事，他们说一定要去建立什么灵山，所以出去了。”

    “有机会我介绍与你认识！”

