    阴森森，黑雾滚滚。

    一下子俞帆的四周就出现了许许多多不知道是人还是鬼一样的东西，他们黑服鬼面，在黑雾之中显得尤为不真切，带来一种莫名的压抑感。

    魔教天鬼殿的鬼影卒，俞帆从胡老头那里听说过这种东西的存在，他们并不是活生生的人，而是魔教以血肉配以妖邪祭炼而出的爪牙，一种如鬼仆一般的存在供魔教内的高级武者随意差遣做事。且数量及其庞大。

    鬼影卒拥有至少第二武境的实力，虽然没有智慧，但黑压压的一大群席卷到任何地方，都足够令任何普通的江湖势力恐惧。

    “嗨嗨害嘿嘿~”

    恶鬼一般阴森的笑声响起，两个穿着华丽银丝黑袍的人从黑雾鬼影之中走出，挑衅一般向慕容锦绣行了一个江湖礼。

    “鬼首丙三十六（鬼目甲七十二）！，见过昊阳宗大剑宗的慕容护法了！”

    鬼目，鬼首。天鬼殿内的率领鬼影卒的小头领与大头领，鬼目至少第五武境的修为，鬼首至少第六武境的修为。

    俞帆万万没有想到，自己刚入江湖没到一个月，竟然就有第五，第六武境的敌人来包围自己。虽然对方明显不是冲着自己来的，但是结果也没差。

    这时，如蜻蜓点水般单脚站立与车厢上的慕容锦绣哈哈一笑，讥讽道：“两个讨死鬼，既然知道我是昊阳宗护法，第七武境剑者，也敢出现在我面前？”

    她指决一挥，身边的飞剑荡漾出宛如水珠滴落般的金属锵鸣声，无形而幽静的强大气势散发而出，在空气震荡开层层涟漪。

    只见那鬼首丙三十六歪头邪异一笑，回话道：

    “嘻嘻嘻，慕容护法说笑了~，您前几天已经被我们的无痴鬼使重创，难道身上还有第七武境实力不成？怕是普通的第五武境都不如了吧？

    “现在刚好有机会，我们来取你命来啦~”

    “狂妄！”

    慕容锦绣冷哼一声，身边的飞剑闪耀出青滟的剑光，一瞬间向这鬼首丙三十六飞刷而去。慕容锦绣本人也紧紧跟在飞剑后面。

    鬼首丙三十六阴森一笑，双手拿出两柄造型独特的钩月弯刀交叉于胸前，挡住飞剑。

    清水与雾气的真气涟漪震荡开来，两人瞬间互相交战了三个回合，随后在慕容锦绣的控制之下一齐飞入了旁边的丛林中。

    于此同时，俞帆的耳边传来了慕容锦绣的真气传音。

    “我暂时将着鬼首拖在一边，你们能战且战，不可战则想办法逃离，不用管我。”

    俞帆看向四周关吉，云巧儿，李标等人，从他们的表情上不难看出他们也同样受到了相同的真气传音。

    “速把把这些昊阳宗的小崽子拿下，然后驰援丙三十六鬼首！”

    正在这是，黑雾中的那个鬼目手中出现一到毒蛇般的铁索，率领四周的鬼影卒向四人围攻而来。

    俞帆瞬间就遭到了七八个鬼影卒的围攻，一时间不敢硬拼，立刻用破空斩做长位移躲开他们的攻击。

    “俞帆，不要站那么远，鬼影卒人多势众，我们不要被分割包围！”

    云巧儿驾驭飞剑杀了两个鬼影卒后，立刻向俞帆喊道。

    “好！”

    俞帆疾步来到他们三人身边，互相背对依靠，剑指四周的敌人。

    “哼，要战便战！我关某人可不怕你们这些可怜的野鬼！”

    关吉哼了一声，身后剑匣发出一声龙啸，一柄气势汹涌的飞剑飞出落下，一记沉剑式一瞬间就杀了七八个鬼影卒。

    “好招式，跟我过一道！”

    那个鬼目大喊一声，甩动着手中的铁链向关吉攻去。

    “你算什么东西！”

    关吉一声大喝，身边飞剑旋转如龙，伴着龙啸声向鬼目穿梭爆射而去。

    那鬼目防守不及，一下子就被飞剑命中射飞。

    ……

    另外一边，俞帆也和鬼影卒们正式交上手，手中长剑赤红色的剑气震荡，凌厉的剑锋在鬼影卒的包围圈中来回飞舞。

    老实说，虽然俞帆有过在黑水寨以一敌百的经历，但是此刻又与那时完全不一样。当时黑水寨中她面对的只是普通土匪，大部分都是没有修为的普通人。而现在这些鬼影卒不但每一个都有第二武境实力，而且身上还施展特别灵活诡异的武学，给俞帆莫大的压力。

    残阳剑法是狠中求胜，攻即是守，以勇求胜的剑法。其中格挡的招式少，闪躲的招式险。

    一开始，俞帆以残阳剑法迎击这些复位数于自己的鬼影卒时，真的是感受到天一般大的压力。若非她有破空斩这个强大的技能，以及命中破绽后得到的恐怖速度，恐怕已经被这些鬼影卒乱刀砍死了。

    但渐渐地，在与鬼影卒不断战斗的过程中，俞帆感觉到压力开始变小了，或者说四周似乎变得安静了。天地间似乎只剩下了她的剑，与那些不断攻击着敌人。

    在这种状态之下，俞帆的残阳剑法似乎精进升华到了一个新的境界，手上的剑越发从容，手中的剑招也越发凌厉。好像有一股莫大的自信充斥在心间，在那里说，只要剑在手上，就无需畏惧任何敌人。

    只要剑在手上，世上就只有待宰的羔羊。

    ……

    鬼影卒死亡之后不会留下尸体，只会化作一团黑色残渣随风消失。

    “剑雨式！”

    云巧儿一声高呼，指尖剑诀一甩，头上的飞剑分影做百十道剑光，如雨一般落下。洗刷一片鬼影卒。

    数个鬼影卒死亡之后，她突然发现四周突然“干净”了，那原本密密麻麻让人不安的鬼影卒们已经消失了大半。

    “这是怎么回事？”

    云巧儿一阵惊讶。

    她虽然斩杀鬼影卒的速度并不慢，但也不应该那么快才对。预想之中，她觉得自己至少会经历一场苦战，差不多将真气耗尽。而不是像现在这般戛然而止。

    “啊！”

    另外一边，李标大吼着，驾驭飞剑射进身边最后一个鬼影卒的身体里，虽然看着空空荡荡的四周也是一阵发懵。

    那些原本浩浩荡荡，密密麻麻的鬼影卒。怎么不见？

