    “决定了。”

    “能否成功，还得好好的尝试一下方能知晓。”

    “我与普通的半步飞升境，终归还是有着巨大的不同！”

    陆沉心里有了决议。

    无论能不能成功，总要去试一试。

    不能成功，再想另外一种办法。

    反正。

    陆沉不可能真的等长眉掌门按部就班，最终耗费十年时间才成就地仙三品的境界。

    等到那个时候，黄花菜都凉了。

    甚至于。

    长眉掌门没能成就地仙三品之前，陆沉就极有可能自己率先破入飞升境了。

    “不知道以我半步飞升的境界，比肩飞升境的实力，究竟能否做到让长眉掌门醍醐灌顶，强行提升到地仙三品的境界？”

    “一般情况下，难度系数非常之高。”

    “但，长眉掌门好歹也是一位逗留在地仙二品多年的老人了。

    有着这么多年积累的底蕴，又有着耗费这么多年才打下的稳固根基…...”

    “再经过我强行的醍醐灌顶，倒是极有可能打通地仙三品境界的阻碍。

    从而，让长眉掌门一次性直接跨入地仙三品的境界。”

    经过陆沉的仔细思考，他认为这个方案成功率不低。

    当然。

    最主要的关键就在于。

    长眉掌门自身本来就在地仙二品的境界逗留多年，早已经积累了无数的根基和底蕴，距离地仙三品的境界就只差临门一脚而已。

    虽然说，这临门一脚能够困死一个人数百年的时间，乃至有些时候会令人终生都无法再迈出这一步。

    可在陆沉的强行醍醐灌顶之下，长眉掌门绝对很快就可以迈出这一步。

    成功率不低，失败率也不低。

    就看长眉掌门自己的造化了。

    饶是陆沉亲自出手，他也无法确保能够成功。

    但即便失败，也不会对长眉掌门造成任何的负面影响。

    这些负面影响，会被陆沉强行抹去。

    相反。

    有了这一次失败的经验，会对长眉掌门往后冲击地仙三品，有着非常巨大的帮助也说不定。

    不是每个人都适合醍醐灌顶。

    恰巧。

    长眉掌门在地仙二品的境界足足数十年，打下了无比稳固的根基和底蕴，这才让陆沉联想到强行醍醐灌顶来提升对方的境界。

    若是刚刚破入地仙二品的人，自然不可能让陆沉强行醍醐灌顶，就能让对方晋升下一个境界。

    简单分析。

    陆沉的醍醐灌顶，只能具备一个辅佐的作用，真正要看的，还是接受醍醐灌顶的这个人自身境界的掌控造诣。

    而长眉掌门，恰巧就符合这种条件。

    想通了这些事情以后，陆沉心情稍微松了松。

    这下也就不必担心。

    在自己短暂离开御虚仙门之后，御虚仙门短时间内会发生巨大变故了。

    无论如何，也要将长眉掌门的境界提升到地仙三品。

    这，就是陆沉心里所打算的。

    目光一转。

    陆沉望着旁边摆放着的，那众多装着灵丹妙药的瓶子，双眼闪烁，脸上浮现了一抹感慨的笑容。

    数百个装着灵丹妙药的瓶子，已经全部被陆沉挥霍一空了。

    消耗殆尽！

    全部丹药，都化作陆沉冲击半步飞升的助力。

    一颗都没有留下！

    数百颗丹药被陆沉全部当做糖豆一样，十分阔绰的吞进腹中，将这些丹药的惊人药效全部都融入到了身体之中。

    “也不是所有人，都能像我这样，一下就动用数百颗稀世罕见的灵丹妙药，去冲击半步飞升境的。”

    “也就只有我，才能拥有这样奢侈的条件。”

    陆沉深有感触。

    寻常的仙境极致想要冲击半步飞升，那可要面临极高的失败风险，以及失败之后惨遭反噬的危机。

    可陆沉就不同了。

    且不提他已经积累了十分稳固的根基以及底蕴，就单单这数百颗丹药，便足以让陆沉轻而易举的冲击半步飞升境。

    果不其然。

    在全方面的准备之下，陆沉冲击半步飞升的境界全程没有任何意外的发生。

    畅通无阻！

    毫无阻碍！

    如果不出意外的话，陆沉应该是这无数年来，唯一一个冲击半步飞升的境界如此轻而易举的例子了。

    其它的仙境极致，哪一位冲击半步飞升境，不都是抱着胆战心惊的心情？

    唯独只有陆沉自信满满的，完全不觉得自身会失败。

    冲击半步飞升境如此顺利，非但与陆沉积累的雄厚根基底蕴有关，也与他准备的数百颗丹药息息相关。

    这两者，才保证了陆沉十成十的成功率！

    接下来。

    陆沉简单的收给了一下这些瓶子。

    他仅仅只是轻轻的挥一挥手，这些瓶子便被一缕缕仙境仙力全部碾碎化作粉末，烟消云散了。

    解决的方式简直不要太快。

    “系统，调出属性面板。”

    心念一动，陆沉深感期待的开始查探自身当前的面板状况。

    对于这一次，从仙境极致晋升到半步飞升之后的属性面板变化，他可谓是相当之好奇和期待。

    【宿主：陆沉】

    【等级：天仙三品】

    【气血：891（+390）】

    【灵力：893（+402）】

    【功法：元魔策（第六层）、太清导引法、龙虎锻体禁经（大成）、引灵诀（圆满）、清源功（圆满）、度厄卷（圆满）......】

    【秘技：轰雷拳（圆满）、玄武沉息功、九天翔鹤（圆满）、石阙煌光诀（大成）、诛邪刺（圆满）、东方九剑（第九式）、日炎焚天掌（第十八式）】

    【绝学：碧落九天（第一式）】

    【神通：天象】

    【？？？】

    ......

    果然！

    一如陆沉此前的意料。

    气血与灵力这两者，尽皆迎来了巨大的暴涨！

    这是陆沉第一次看到。

    气血与灵力两个面板数值，竟一次性足足暴涨了三四百这么多！

    仅仅从这里就可以明显的看出。

    从仙境极致境界破入半步飞升的境界，实力究竟迎来了多么巨大的蜕变和升华！

    属性面板变化太大了。

    境界也从原本的天仙二品，变成了现如今的天仙三品。

    也就是从仙境极致，成了半步飞升！

    属性面板的巨大变化，让陆沉都不由得仔细观察了好半响，最终才缓缓的收回目光。

    一想到。

    从仙境极致破入半步飞升，属性面板都迎来了这么大的变化。

    那么从半步飞升，跨入真正的飞升境……

    属性面板又会有多大的变化？

    对此，陆沉表示非常的期待。

    只不过。

    陆沉刚刚破入半步飞升境，若是还想冲击真正的飞升境，显然还需要准备很长一段时间。

    “不慌。”

    “对我而言，时间还非常的充沛！”

    “争取在二十岁之前，破入真正的飞升境！”

    “这，就是我未来十年的目标。”

    陆沉脸上挂着笑容。

    若是让外人知晓，陆沉心底里的这个目标，只怕要忍不住羡慕嫉妒得吐血了。

    十年之内从半步飞升冲击飞升境？

    这是何等的妖孽啊！

    这需要身怀着多么恐怖的天赋和资质？！

    简直不敢想象！

    陆沉与多数仙境极致最大不同的地方就在于......

    他的年龄！

    今年年仅十岁，已然是半步飞升境的顶级强者！

    而修行界各大门派的大多数仙境极致，则都已经老态龙钟，至少都已经是两千岁打底的那种了。

    时间，对于这些仙境极致而言非常紧缺。

    可对陆沉来说。

    时光与岁月，压根就无法在他身上留下任何消磨的痕迹。

    至少留给陆沉足足三千年的时间，可以让他随意消耗去筹备冲击飞升境。

    如此一来。

    他又何需为此感到紧张和担忧？

    试问！

    一个年仅十岁的半步飞升……

    传出去谁敢相信？！

    怕是修行界都要为此轰动！

    各大门派都要为此颤抖！

    “也该去处理御虚仙门最后的事情了。”

    “待得彻底的解决完长眉掌门这里的事情，也就到了我启程离开御虚仙门的时刻。”

    陆沉缓缓的从地上站起，目光遥望远方的天际边。

    他的眼神里，充斥着浓浓的期待。

    至今为止，他有多少年没有离开过御虚仙门了？

    由于时间太过久远，且常年处于修炼闭关的状态。

    以至于……

    连他自己都已经快忘了这个时间。

    待得处理完了小院残破的地形面貌，陆沉便准备立刻启程赶往门内，去寻找长眉掌门的身影。

    唯有解决了长眉掌门实力境界的问题，他才能安心的暂且离开御虚仙门。

