    帅！

    真强！

    太帅了！

    玄铭天看着自己身体之中与自己一模一样的大号元婴，不断地感叹自己的优秀。

    嗯，这不是自恋。

    他可是记得道元界之中，哪怕是绝世天才，也只练成了十寸大小的元婴，可自己这个至少也有十二寸。

    尤其是自己元婴那五官、那神韵、那帅气，简直是......没谁了......

    最令他感到诧异的是。

    他一直以为，自己突破元婴期应该掌控的是风之规则或者是杀戮规则，毕竟翩鸿剑诀用了太久、杀神领域也十分靠谱。

    结果没想到自己居然掌控了生命、毁灭两道天地规则，虽然只是皮毛。

    但是随着修为的提升，将规则掌控达到法则，再将法则转化为道、大道。

    也不是没有可能。

    起码前世看过的小说里面，一直吹嘘着生命与毁灭是最强的几道规则之一。

    如今自己将其掌控了，不由觉得有点膨胀。

    瞧瞧那看上去跟一个小世界一样的识海，中间还插了颗紫金两色的巨树。

    再看看那庞大的灵力江河，从此应该不担心耗不过别人了吧？

    还有谁？

    感受着自己如今的状态。

    识海之上浮现两道虚幻的古老字符。

    玄铭天将自己的意识探入其中，“永”字之中包含着四个地球上的古纂字体，而“恒”字之中包含着五个古纂字体。

    加起来总共九个字：临、兵、斗、者，皆、阵、列、前、行。

    这似乎是前世道家所有的九字真言？

    或者现在叫做永恒九秘？

    不知道为什么玄铭天莫名地想起了永恒九秘这四个字，感到十分的熟悉，像是之前使用过一样。

    脑海之中的混沌光团忽然跳动了一下。

    “恒”字符微微一闪，其中代表着“前”的古纂字体亮起。

    化作一道讯息被玄铭天的元神吸收。

    “前”字秘居然是一门灵魂修炼功法，修炼至极致可避凶趋吉，甚至预知未来将要发生的事件。

    这还只是九个古纂字体中的其中一个，其他古纂字体又会有什么功能？

    “啪啦……”

    空间之中传出气泡破裂的声音。

    玄铭天猛然睁开双眼，紫金双瞳的深处有一对黑白阴阳鱼正在不断旋转，深邃的双眸显得更加神异。

    将其包裹的紫色空间气泡在他突破至元婴期初期之后自动破碎，此刻玄铭天整个人沐浴在浓郁的魔气之中。

    脑后一道巨大的漩涡不断地吞噬这些魔力，转化为精粹灵力被他吸收，修为再度强上了一丝。

    那一道地底裂缝的强悍吸力，没有对其造成任何影响。

    只是玄铭天的视线步入其中，通过紫金神瞳竟然看到了裂缝之后的景象。

    无数魔兽站在这一道裂缝之后，还有诸多长相怪异的人形生灵驾驭着强大凶兽不断地往这道空间裂缝之中灌输魔气。

    一头巨大的魔猿吐露着古老的语言，命令其他种族将诸多黑色花骨朵扔入黑色空间裂缝之中。

    还有诸多古怪的虫子，不断地钻入这一条裂缝，巩固这一道空间裂缝之后的通道。

    不难想象，一旦这一条空间裂缝之后的通道彻底形成。

    那些魔兽、强大的人形生灵必定会侵入洞府之中，以这个遗迹为跳板。

    进入道元界。

    玄铭天感觉刚刚那一头魔猿身上强悍的气息，以自己元婴期的修为。

    若是碰上这头魔猿，恐怕会被瞬间秒杀。

    这起码是个炼虚境的强者。

    若是这些存在进入道元界。

    到时候，别说是灵玄城。

    估计整个元域都会沦为魔族的猎杀场。

    这个空间裂缝难道通往魔界？

    玄铭天连忙取出储物袋中各式各样的珍贵布阵材料，这是他打家劫舍......不，是以理服人获得的。

    将孔明神魔经的元婴篇打开，书内所写一目十行地被其吸收、理解。

    孔明神魔经的功法难度，对比混沌永恒诀实在是差了太多。

    在混沌永恒诀的作用下，孔明神魔经再度化作混沌永恒诀的一部分。

    识海中的“恒”字之中，一个古纂字体“阵”微微一亮后再度暗淡。

    很快，玄铭天对于阵法领悟再度上了一层楼。

    加上如今修为突破至元婴期，他至少也能布置出元婴六品灵阵，已经属于元婴灵阵中的高品。

    使用这些材料进行辅助，还能让灵阵等级再提上一提。

    将阵法材料放置在指定位置，玄铭天手中不断地凝结法印，落在这些阵法材料之上。

    灵力线条辅助用以构建阵纹，剩下传统的布阵手法。

    一条条复杂的阵纹逐渐形成，玄铭天控制着这些阵纹与刚刚制作好的阵基勾连。

    “元婴八品锁空阵，成！”

    一道空间屏障形成，挤压地面的黑色空间裂缝，抑制住这条空间裂缝的扩大趋势。

    裂缝处的魔气喷涌速度都慢了不少。

    只是这个阵法治标不治本，以玄铭天如今的实力，根本没办法将这个空间裂缝直接抹去。

    玄铭天擦了擦额头的汗水，再度开始布阵。

    一道不行？

    那就多来几道。

    十分钟过去。

    元婴八品锁空阵之中出现四道元婴七品锁空阵，将那一道空间裂缝牢牢锁死。

    空间通道中的古怪虫子，一时间失去了空间坐标，整个通道变得更加虚幻。

    无秩序的空间波动袭来，古怪虫子直接落入空间裂片之中化作死尸。

    玄铭天看着这一幕稍稍松了口气，紧接着再度布置出几道杀阵，一旦对面的生灵出现立即启动。

    在杀阵之中留下一道毁灭之气作为印记。

    保证自己可以感知到这里的变化。

    “暂时只能这样了。”

    “想要抹去这道空间裂缝，至少找到修为达到渡劫期的人来帮忙。”

    看着稳定下来的空间裂缝，玄铭天摇了摇头，朝着洞府外走去。

    也不知道过了多久，该回去了。

    只要自己的锁空阵还在，这里的魔气浓度便会逐渐减弱。

    至于遗迹空间之中的人类，有自己设下的灵阵保护，问题应该不大。

    玄铭天推开涅槃殿的大门。

    那一座凤凰雕像之后的小型传送阵并没有损坏。

    不知道外界的那几个宗门全部走了？

    还是一直在等着我回去？

    玄铭天踏入传送阵之中，空间波动产生，阵纹亮起。

    身影逐渐消失。

    遗迹洞府再度恢复平静。

    道元界......我回来了......

    …………

