    咳，严格说来，这算是她抢锦记的生意。

    可谁让锦记不给她活路？

    锦记做初一，就别怪她做十五！

    戚老夫人是否买苏小小的账，瞧那表情就知道了。

    戚老夫人的目光再一次落在苏小小的脸上，这一次，少了一丝深宅老太太的威严，多了一分老者的柔和。

    “丫头，你上前来。”她冲苏小小招招手。

    苏小小从容地走了过去。

    既不过分急切，也无半分怯懦，她毕竟不是土生土长的古代人，没学过古代的社交礼仪。

    但有些东西古今是相通的，那就是一个人的气场与自信。

    戚老夫人温和地看向她：“是个有福气的丫头，告诉我，你叫什么？”

    苏小小说道：“苏大丫。”

    戚老夫人笑道：“你是哪里人？”

    “杏花村的。”她如实回答。

    这种信息没必要撒谎，人家动动手指，能把她祖上十八代给查出来。

    何掌柜心里闷哼一声，不过是个乡下的泥腿子！做的东西也不知道干净不干净，戚老夫人可是正儿八经的府城人，当初下嫁戚家，可是轰动了大半个镇子呢！

    戚老夫人会瞧得上她才怪了！

    孙掌柜适时道：“老夫人，您是不知道啊，苏姑娘的点心很有名的，梧桐书院的院长都对苏姑娘的手艺赞不绝口，还要求苏姑娘每日给书院的学生供货。”

    戚老夫人惊讶：“竟是连沈院长也喜欢。”

    孙掌柜笑道：“那是自然！我可不敢欺瞒老夫人！”

    孙掌柜不愧是老生意人了，话术拿捏得妥妥的，黑的说成白的，白的说成彩的，还脸不红心不跳。

    他哪里知道沈院长对苏小小是什么态度，总之往上吹就对了！

    生意怎么来的？三分靠实力，七分吹牛逼！

    何掌柜可真是要气死了，这不要脸的孙犊子！

    沈院长在杏花镇亦是颇有名望之人，不掺水的两榜进士，志不在朝堂，一心授书，桃李满天下。

    戚老夫人看向苏小小的眼神里又多了一分肯定。

    其实，就算孙掌柜不吹这个牛，戚老夫人也不会因为苏小小是乡下来的，便觉得她的东西上不得台面。

    她到了这个岁数的老太太，有钱有势有地位，有自己的判断，根本不必活在别人眼中。

    她认为好，那就是好。

    不说这些点心，单凭那两句诗，也足够她对苏小小另眼相待。

    当然，孙掌柜吹了沈院长的牛后，她对苏小小的印象就越发深刻了。

    “丫头，你的点心有名字吗？”

    苏小小先是愣了一下，随即反应过来戚老夫人问的应当不是单个点心的名称。

    她想了想，抬眸，望进戚老夫人慈祥的眼中，认真说道：“苏记。”

    ……

    戚老夫人七十大寿，全镇有头有脸的人物全来了，县太爷也亲自上门祝寿。

    这些只是杏花镇的人，府城的客人也来了不少，一部分是娘家人，一部分是嫡孙在府城官场的人脉。

    苏小小做的点心在寿宴上横空出世。

    这些老爷夫人可全是见过世面的。

    就拿县太爷来说，他虽不是两榜进士，可到底也是正儿八经的乡试举人出身，曾入京赶考三次。

    他从未见过如此别致的点心。

    他看了看一旁比他官职更高的府城官员，大家眼底的惊讶不比他的少。

    “菊水人皆寿，桃源境是仙！这是祝咱们老夫人福如东海长流水、寿比南山不老松！”

    青儿照搬苏小小的话，有模有样地向前来问询的夫人千金们介绍。

    “是锦记的点心吗？”

    锦记是镇上最大的点心铺子，大家第一时间想到的就是它。

    青儿哼了一声：“才不是呢！是苏记！”

    “苏记？新铺子吗？没听说过呀？”

    “是不是府城的铺子呀？”

    “我就住府城，我们府城没有一家叫苏记的点心，就算有，可能也不大有名，我没吃过。”

    “那是哪里来的？不会是省城吧？”

    “我哥哥在省城念书，省城才没这么好吃的点心呢！”

    “总不会是京城的吧？京城那么远，戚家是把京城的名厨请到家里来做的吗？”

    ……

    寿宴开始之后，苏小小就从戚家出来了，对于宴会上引起的轰动一无所知。

    戚家将锦记的点心退了，给出去的银子也索要了回来，转头买了苏小小的。

    一百个咸蛋黄寿桃酥、五十个金盏菊栗子糕、五十个寿饼，一共是二十两，戚老夫人高兴，又打赏了苏小小十两。

    “姐！咱们今天挣了三十两！三十两！”

    苏二狗兴奋到原地飞起！

    卖点心的快乐果真是讹钱比不了的！

    苏小小也挺开心。

    前世视金钱如粪土，可来这儿后她是真穷，三十两对如今的她而言，绝对算得上一笔小巨款了。

    她得好好规划一下，怎么使用这笔银子。

    比起打了胜仗的姐弟俩，一旁的何掌柜就犹如一只斗败的公鸡，颓废又生气！

    “小人得志！”

    他咬牙瞪了姐弟俩一眼，冷着脸迈向锦记的马车。

    苏小小漫不经心地动了动脚，一颗小石子儿唰的飞到了何掌柜脚下。

    何掌柜脚底一滑，一头栽在了车辕上！

    “哎哟——”

    他的额头磕出了一个大包。

    苏小小淡淡一笑：“走路要长眼呐，何掌柜。”

    何掌柜七窍生烟地坐上马车离开了！

    苏小小打算去一趟集市，采买一些豆子与鸭蛋。

    不过要等刘平过来，没驴车的话，他们很难把那么多食材弄回村。

    等刘平的功夫，孙掌柜也从戚家出来了。

    再次面对苏小小，孙掌柜的心情是有些复杂的，也有那么一丝尴尬。

    从前是敌对的关系，谁能料到他们有朝一日能合作一把。

    他顿了顿，说道：“戚家的生意，我就当是还昨天的人情了。我孙权是势利，手段也是有那么点儿不光彩，但我不是不识好歹之人——我和戚家的管事说过了，日后若再有这样的生意，他们会找你的。”

    苏小小挑眉看了他一眼：“你不给自己拉点儿生意？”

    就算不是锦记的掌柜了，可好歹本事还在，真想东山再起，不是没可能。

    孙掌柜无奈叹道：“我说了，还你人情。你的生意，从今往后，我不会再抢。”

