    嗡——！

    幽虹如流星般划过天际，映出了一片极光。

    祁连山下。

    一位年轻的少年身披红色甲胃，伫立原地，遥望远方，风掀起了他的长发和红穗的披风。

    极光的幽邃在少年的眼睛里缓缓褪去。

    阴森的幽冥之道也渐渐消散，最后天际无穷高的那轮血月，又重新把整个天空染成了妖异的血红色。

    在血月色越来越浓郁的天宇中，少年的眼睛前所未来的深邃。

    许久过后，他头也不回的骑着一匹类似幽驹的枣红色骏马，直奔远方。

    从侧面只能看到他的坚毅的眼神，一闪而过。

    ................

    祁连军营外。

    丁恢挺拔地站立在军营外，望着前方而来的少年，沉声道：

    “公子诏令，十二万商族子弟，男属皆入祁连军，女属入十二月各部。”

    少年拱手，嘴唇蠕动了几下，最终不语。

    现在的他已不是商族弟子，也不是商族少主。

    许久，一袭红色甲胃的少年，闷声道：“末将领命！”

    丁恢望着少年而来的方向，心中明悟了什么，迈步走到他的身旁，拍了拍他的肩膀，轻声道：

    “公子召你，去吧。”

    随后，扔给少年一块青铜古朴令牌。

    ...............

    祁连山，烽火峰。

    嗒——！

    寂静的山峰上，有沉重的脚步声传来，片刻便消弭沉寂。

    顾川将目光从烽火台，落在了前方侍立的少年身上。

    “楚商，知道那把刀吗？”

    楚商就是他眼前身穿红色甲胃的少年，亦是商族少主，商族老祖楚狂人之后代子孙。

    说完，不等楚商说话，顾川便继续道：“商，这是我为它取的名字。”

    “那是你族老祖在踏入幽冥时，崩碎自身道兵，重铸而成的刀。”

    楚商眼眸慢慢抬起，注视着烽火台内沉睡的刀刃，而后目光直视顾川，平静道：“这是吾族的荣幸。”

    “荣幸，就当是吧。”

    顾川伸手从烽火内取出一缕火苗，弹入楚商的眉间，便挥手道：“下去吧。”

    “谢，殿下！”

    楚商行了一礼，而后恭声道：“末将告退！”

    那烽火代表印记，代表了所属于他的人王军试炼资格。

    是不需要系统确定，就能直接参与试炼的凭证。

    这算是他回报商氏一族的礼物吧。

    ...............

    血月高空，烽火摇曳的频率骤然间减缓。

    柔和如月光的光芒照耀了祁连山寨四周，似在宣告夜色的到来。

    一夜无话！

    次日，白雾缭绕，烽火照耀的藏经阁内，顾川正盘膝静坐。

    【系统提示：您的王兵“商”路遇不平拔刀相助，经过一番厮杀后，获得新特性：弑幽，请宿主自行查看】

    突如其来的系统提示声，打断了他的修行。

    “查看！”

    【商】：王兵

    【特性】：弑幽（可成长）

    【评语】：建议多杀幽族，它会带给你意想不到的惊喜。

    嗡——！

    就在这时，一道神虹破空而至，直入藏经阁内，而后落在他的手间。

    是沉睡在烽火台中的商刀！

    “吟——！”

    刀身轻颤，好似低吟，那感觉仿佛是在像他邀功。

    看完系统的提示信息，顾川沉吟。

    “也就是说，商诞生了刀灵，而后感受到什么，于是便路见不平拔刀相助，一番厮杀后，它获得了新的特效？”

    顾川余光扫了一眼“商”的系统面板，眼神有些古怪。

    “多杀幽族？”

    顾川疑惑地拨弄了一下手中的商刀，只见其化成一道神虹，眨眼间便飞入了烽火台中。

    .............................

    另一边，天穹之上，正有两道虹光正急速朝着祁连山脉的方向袭来。

    就在两人靠近的瞬间，天宇上出现了一位老人。

    他佝背，举着拐，脚步蹒跚，面无血色。

    每一步都走得缓慢，好似下一步就会死去一般。

    但其体内不断散溢出晶莹华光，喷薄瑞彩万道，格外的明亮，好似一尊神人欲从体内飞出。

    神虹之上的郭绥，金圣叹两人见老者复苏，连忙开口道：“前辈，别，别，我等是来拜见人王殿下的。”

    “我是金圣叹，人族道宫弟子，虽然被除名了，但我曾经当过道宫首席。”

    “还有这个，神策军将主韩守信将主的四代孙，都是纯正的人族。”

    说完，还怕老者不信，一旁的金圣叹急忙朝郭绥示意。

    郭绥秒懂。

    旋即，其体躯大方光芒，内里好似有一道黄金烈阳在升腾，在其眉间印出了一道烽火的标志。

    老人拄着拐，盯着郭绥眉间闪耀着的金色烽火标志，声音沙哑道：“人王之域，不得踏空，下不为例！”

    说完，便杵着拐，步履蹒跚，一晃一晃的消失在了天际。

    “王境？”

    郭绥望着一步跨越虚空的老者，目光瞥了一眼身旁的好友，示意你见识广，你来说说。

    “不是，体内道韵未成，半步王境。”

    金圣叹敛起脸上如春风般和煦的笑容，凝重的望向了老者远去的方向，沉声道：

    “商族王境已全部入幽冥之地，镇压气运。”

    “这位恐怕是商族留给人王殿下的护道者。”

    “一位王侯境，八位王境永镇幽冥，竟还能剩下这等人物，相比之下，你韩家差的可不是一点半点。”

    面对金圣叹的打趣，郭绥轻笑道：“你拿商族和我韩家比？”

    “而且这话，你有种去我韩家门前说，在我这说，不算本事，毕竟我打不过你。”

    就在这时，两人突感悸动。

    要知道，修行者可不会凭白无辜产生这种感觉。

    两人齐齐望向了天际。

    嗡——！

    骤然间，虚空迸射一道神芒，一柄黄金刀刃，托着璀璨如炽火的烽火袭来。

    “是它！”

    这一刻，天宇的两人，顿时头皮发麻。

    这古怪的刀，他们前面就遇到了。

    “兄弟你挺住，我先撤了。”

    金圣叹望着天际飞来的黄金刀刃，想也不想，直接踏空逃遁。

    然而，在他迈步走出的刹那，一柄刀刃便突兀出现在了他的身前。

    望着这一幕，金圣叹无奈地叹了一口气，道：“走吧，跑是跑不了了，打又打不过，认命吧。”

    “哎！”

    两人对视片刻，便放弃了挣扎，来到黄金刀刃的后面，朝着不知名的方向化虹而去。

