    “周扬，你怎么样？我看你没带药就走了，你没事儿吧？打你电话也打不通，你没事儿吧？我知道你说了勿念勿扰，我就是有些担心，你打针了吗？”

    此时。

    濠镜澳的山顶医院。

    周扬躺在病床上，看着自己手机屏幕上的消息，眼圈微红。

    佟伶打过来的每一个电话，发的每一条信息，他都收到了。

    甚至，在最后一个电话的时候，他险些忍不住，按下接听键。

    但是……

    他终于还是忍住，没有做出会让自己后悔的举动。

    他咬着牙，一个人在病床里，默默的看着手机。

    短短几分钟的时间里，佟伶给他发了十几条信息。

    一开始的时候，信息的间隔还很长。

    可是等到后来，基本上是一条接着一条。

    而且，看信息的内容，也能看出来，佟伶非常的焦急。

    “周扬，你回我一条信息好不好……”

    “我真的很担心你啊……”

    “你究竟怎么样了？不是又犯病了吧？”

    “你接电话好不好……”

    “你再不接电话，我怕自己要忍不住报警了……”

    “周扬，你不是真的犯病了吧？”

    “你到底在哪啊……”

    一条一条的信息，还在不断的轰炸着周扬的手机。

    “你昨天晚上不是说不生我气的吗？”

    “怎么忽然就这么走了……”

    “你就算要去找前女友，也要带着药啊，你这样，身体怎么办啊！”

    看佟伶的信息，真的像是要哭出来了一样。

    “你快点回我的信息啊！”

    “你不会因为我喝酒了生气了吧？”

    “我也不是想要喝酒的啊……”

    “你能不能不要不理我？”

    看着那一条条信息，周扬眼睛发酸，他不想再看，不敢再看，生怕自己忍不住就要给佟伶发送消息。

    他只能强迫自己，把手机放到一边，闭上眼睛，默默的调整自己的心情，强迫自己冷静下来，强迫自己狠下心来。

    ……

    华侨城别墅。

    佟伶坐立不安。

    “电话不接，信息不回，肯定不对！”

    佟伶在客厅里来回的踱步，脸上满是担忧：“学姐，你试试给他打电话，看看他接不接。”

    “啊？”

    “把你手机给我。”

    刘影错愕了一下，佟伶已经抢过了刘影的手机，又是打电话，又是发信息。

    然而。

    无论是电话，还是信息，全都石沉大海，没有激起一丁点的浪花。

    佟伶的心情，愈发焦急，心慌意乱。

    她使劲的挠了挠头，把自己的头发挠的乱糟糟的。

    “不行！我要去报警，这太不对劲了！”

    佟伶实在忍不住，终于还是停下脚步，一脸坚决的说了一句。

    一旁，刘影不由得一怔。

    这么长时间，她的心情，已经渐渐的平复了下来。

    不像佟伶关心则乱，刘影还是可以冷静的思考。

    现在的她，越想越觉得周扬的表现，就是决定要离开了。

    她也想到了，周扬为什么会做出这样的决定。

    因为……

    昨天晚上她和佟伶喝酒之后，口无遮拦，说了许多伤人的话。

    即便，那是她们的心声，也没有说错，可是那些话，对于本来就背负着痛苦的周扬而言，只会让他更加痛苦。

    她甚至可以想象，周扬在决定离开华侨城的时候，心情是多么的痛苦……

    可是现在。

    看着佟伶着急的模样，她终于还是忍不住拉了佟伶一下，有些心虚的说道：“不要慌，不要慌，他是回老家了，又不是去……”

    说了一半，刘影慌忙改口：“这个时候就算报警，警方也未必会受理。”

    “你这样，我找朋友查一查。”

    “我有个朋友是私人侦探，很厉害的那种。”

    刘影想着，自己还是要尊重周扬的选择。

    既然他决定要离开，自己何必……

    就在这时，佟伶和刘影的手机，先后响起。

    两个人，全都收到了一条信息。

    “你们在搞什么名堂！英东基金会的人联系你们确认今天签约仪式的事情，一直都联系不上你们，你们马上给他们回信。还有，我今天很忙，不要打扰我！”

    收到信息，看完信息，佟伶和刘影对视了一眼，全都松了一口气。

    尤其是佟伶，更是如释重负。

    她的手指在屏幕上飞舞，又给周扬发了几条信息。

    还是那些问他在哪，嘱咐他记的打针的关切的话语，以及道歉。

    很遗憾。

    这一次，信息再度石沉大海。

    不过，佟伶已经没有那么紧张。

    周扬的一条信息，就像是一颗定心丸一样，让她感觉踏实了许多。

    只要知道周扬没事儿，她就放心了。

    可是，也说不清楚为什么，她的心里，还是觉得空落落的。

    一直等到她和刘影梳洗完毕，最后一次检查自己的行李袋，准备去往港城的时候，她终于发现自己心底失落的原因。

    袋子里，整整齐齐的放着一件战袍。

    原本，按照学姐刘影的计划，她今天在港城，和周扬有一场浪漫到极点的约会。

    而现在……

    周扬不知道去哪了。

    她也不会有机会穿上这一套战袍，站在周扬的面前。

    如果，他找到自己的前女友，恐怕自己这一辈子都不会再有这样的机会了。

    佟伶怔怔的望着自己的行李袋。

    半晌，还是拿出那一套战袍，放在一边，没有带去港城。

    没有周扬，这些东西，带去港城，还有什么意义？

    不过，在离开之前，她还是走进了周扬的房间，把房间里为数不多的药剂，全都放在了自己的行李袋里。

    她也不知道自己为什么要带着。

    毕竟，周扬也没有在港城……

    ……

    濠镜澳，山顶医院。

    周扬躺在病床里，任眼泪横流。

    他的心中，满是懊悔和自责！

    之前，想的好好的，不去搭理佟伶，不去回应刘影。

    可是……

    当英东基金会的雷震霆的秘书把电话打到他这里，他还是下意识的按下了接听键。

    继而，更是给自己找了一个理由。

    回一条信息，是为让佟伶能够得到英东基金会的帮助，这对她是一件好事儿。

    可是内心深处，他很清楚。

    这不过只是一个借口罢了。

    终归，他还是舍不得不理佟伶，做不到铁石心肠……

