    徐万康虽然不喜欢修炼，对五阶强者的名字却是耳熟能详。

    东野虎就更熟悉了，因为风神会这些年经常和宋州方面有摩擦。

    双方甚至在公海上打过几次，东野虎为此出手过一次，没杀人，只是刀斩一艘战舰。

    这一刀不但把宋州各大组织吓到了，就是宋州三位五阶强者都对东野虎都多了几分忌惮。

    从那以后，东野虎凶名响彻东江。

    徐万康自然对这些情况很了解，在他看来，东野虎甚至袁济天更可怕。

    这样一个强者的佩刀落在高谦手里，只能说明一件事：东野虎被高谦杀了。

    高谦成就五阶才多久，不到一个月的时间，已经有三名五阶强者死在高谦手里。

    陆渊、袁济天和高谦有瓜葛，被他杀了也算正常。

    东野虎又是怎么回事？高谦怎么就杀了他？高谦就不怕风神会报复？

    连杀三名五阶强者，高谦却毫发无伤，也证明了他的绝对实力。

    把珍贵的五阶刀器虎王刀送过来当礼物，这分明是一种警告！

    徐万康这么聪明的人，很快就想明白了高谦的用意。

    所以，他是越想越怕，完全控制不住自己心里的恐惧。

    “废物，你怕什么！”

    徐重冷笑说：“高谦要杀你就如同碾死虫子一样容易。他把虎王刀送过来，就是表示他不想动武。”

    徐重所以看不上徐万康，不是因为他胆小，而是他太蠢了。

    这把刀的意思很简单，既是礼物，也是警告。

    这么简单的道理居然想不明白，在那自己吓唬自己。

    徐万康也醒悟过来，他满脸通红，刚才他差点被吓尿了，真是太丢脸了。

    他急忙说道：“叔祖教训的是，是我太蠢了。”

    犹豫了一下，徐万康说：“叔祖，那我该怎么做才好？”

    “他不是给你1%佣金了么。”

    徐重想了下说：“这件事非常麻烦，你去和高谦谈，至少10%佣金。不然这事就不做了。”

    高谦要借用他徐家的力量，给1%就太扯了。

    袁家那么多人，那么多关系，错综复杂。高谦再强，难道拿刀去收账？没有这个道理。

    就算高谦不要脸面旳拿着刀上门收账，也收不到多少钱。

    商业体系有商业体系的规则，拿刀杀人容易，想拿刀从复杂商业体系里硬抢钱，可没那么容易。

    徐万康却有点担心：“10%是不是太多了？”

    “高谦嫌多就不干。随便他。”

    徐重这会反而冷静下来，高谦要合作可以，也不能让他们喝西北风。

    “他会不会去找夏春秋？”徐万康有点担心。

    “夏春秋更贪婪。”

    徐重对夏春秋更看不上，“比你还贪，他和高谦谈不成的。”

    “对了，高谦还给夏春秋也送了礼物，让我帮着转交。”

    徐万康这会突然想起来这件事，他很好奇这是件什么礼物。

    “拿过来看看。”徐重吩咐道。

    这样私下拆送别人的礼物不太礼貌，可到了徐重这个位置，哪会在意这点小节。

    打开礼物箱子，里面是破损的胸甲。

    胸甲心口位置上的黑色虎头徽记，非常的威武霸气。

    可惜，这副胸甲上满是裂缝，破损的非常严重。

    “东野虎果然死了。”

    徐重长长叹口气，“高谦，还真的过江龙啊！”

    给他送虎王刀，给夏春秋送虎王甲，就是为了示威啊。

    如此的强势，真是让徐重都要感叹，还是年轻人有锐气！

    不过，他也要承认高谦的强势。

    能杀袁济天，又杀东野虎，这是绝对的实力，无可置疑。

    夏春秋虽然贪婪，想必也没胆子在高谦身上吸血吃肉。

    他和夏春秋不动，就凭着袁家一群猢狲，还真没办法和高谦对抗。

    第二天，夏春秋就受到了破损的虎王胸甲。

    夏春秋看着虎王胸甲，脸色阴沉如水，但他年纪大了，很快就冷静下来。

    他把夏家高层都召集过来开了个小会，就说一件事，高谦不论做什么事情你们都不要碰。

    夏家高层当然对此很不满，他们也听说了，袁济天好像是死了，高谦过来接收袁家财产。

    他们都很清楚，这其实徐家在为高谦造势，为接收袁家财产做准备。

    袁家是多大一块肥肉，高谦吃肉，他们跟着喝汤还不行？

    夏春秋对这些贪婪的亲戚下属很的厌恶，什么都不知道，眼珠子里就只能看到钱！

    不过，在众人争吵中夏春秋也改变了主意。

    高谦这么强势，解决不了他就加入他，这也不错。

    反正宋州就是分成三份，高谦要拿走袁济天那一份就让他拿，大家就这样维持均势，也可以接受。

    夏春秋主动给高谦发了邀请，请高谦吃饭。同时，也请了徐重。

    既然以后三人要在宋州组团，大家见面好好聊聊，这很有必要。

    高谦也有点意外，夏春秋这样直接邀约，就让大家的站在台前，再没有什么腾挪的空间。

    不过也好，大家把话说开了。

    徐重和夏春秋没意见，别人自然就只能服从。袁家的事情，也能彻底解决。

    夏春秋约饭的地方也很有意思，约在了秀云岛，也就是袁济天的老巢。

    作为请客的东主，夏春秋先一步来到秀云岛，柳瑛这两天也听到各种流言，看到夏春秋亲至，也是吓的花容失色。

    夏春秋一笑：“你不用惊惶，今天借这个地方请两位贵客。你去安排一桌酒席，就摆在观云台上。”

    观云台建在临海的一座石崖上，平时袁济天就喜欢待在这观云赏海。

    在这里举行酒宴，视野开阔，同时也有着反客为主的意思。

    柳瑛没胆子和夏春秋对抗，她只能乖乖领命去了。

    没过多久，徐重也带着徐万康等人到了。

    等到夕阳入海的时候，高谦带着杨云瑾到了。

    夏春秋、徐重都是第一次见高谦，对于高谦的风姿气度都是大为赞赏。

    这种赞赏一半是出于礼节，一半是出自内心。

    的确，像高谦这么英俊的年轻人也许还有一些，可像他气质这般潇洒超凡的，却找不到了。何况，高谦还是五阶强者！

    这个星球上五阶强者才有多少，论年纪论相貌，谁能和高谦比。

    跟着徐重、夏春秋来的都两家四阶精英，他们跟过来也是给高谦面前混个脸熟，另一方面，也是长辈带着他们长长见识。

    其实这里的任何一位，在东江都有着极大影响力。

    不过，三位大佬齐聚，这些四阶精英只能在旁边站着伺候，根本没资格入席。

    只有杨云瑾不一样，她是高谦女朋友，自然有资格和几位同坐。

    徐重不太喜欢说话，却也经验丰富，不至于冷场。

    夏春秋却是口才了得，和高谦谈笑风生，一直维持聚会的轻松氛围。

    高谦对这一套很熟练，他又是谦虚礼貌的姿态，对两位五阶强者各种恭维。

    两位五阶强者也知道高谦这副做派当不得真，但他说话就好听，两个强者对高谦态度上也都多了两分亲近。

    就是一向寡言少语的徐重，也说的颇为尽兴。

    几杯酒喝下去，席间的气氛更见融洽。

    夏春秋看火候差不多，他假作不经意好奇的问道：“高老弟，我有件事很好奇，虎王甲怎么落到你的手里，能和两位老哥说说么？”

    “哦，这个没什么可隐瞒的。”

    高谦微微一笑，他就知道对方会问东野虎的事，毕竟关系到一位五阶强者的生死。

    “袁先生和我有了矛盾，他就请了东野虎、新垣白叶两位一起来找我。”

    高谦说着叹口气，“袁先生咄咄逼人，我被逼无奈，只能动手。结果没能收住手，这三位都伤重而死。说起来还是我太年轻气盛了……”

    夏春秋和徐重本来还都脸上带着微笑，听着听着脸上的笑容就都没了。

    他们心里都在嘀咕：这小子可真敢吹！

    对于高谦所说的话，两位五阶强者第一反应都是不信。

    以一己之力击杀三位五阶强者，元老会那几位也不行啊！

    至于周围的夏家、徐家精英们，更是满脸的匪夷所思。他们当然更不信了，只是不敢表现出来。

    高谦知道他们不信，他看了眼杨云瑾，杨云瑾把她一直提着的剑匣打开，取出里面的白叶刀递给高谦。

    “徐老、夏老，袁先生、东野先生、新垣白叶女士各有绝学。尤其是新垣白叶的白叶刀，灿烂中生出死寂，死寂中蕴藏生机，如此绝妙刀意让我受益匪浅……”

    高谦说着起身拔出白叶刀，坐在旁边夏春秋和徐重都是眼神一凝。

    他们看的出来，刀锋内隐隐有刀意流转，绝对是极品刀器。应该就是白叶刀无疑！

    到了这一步，他们两個已经有些相信高谦的话了，不然高谦哪来的白叶刀！

    高谦笑着说道：“今天气氛这么好，我演练一下新学的白叶刀助助兴……”

    不等夏春秋和徐重说话，高谦走到酒桌前方看着海面上最后一抹余晖，他手中白叶刀轻盈挥斩。

    一朵九瓣白菊凭空出现，菊花怒放的灿然之姿，深深印入众人的眼眸。

    九瓣白菊转瞬间又一瓣瓣凋零败落，就在白菊消散之际却有一股淡然刀光流转而出。

    这一刀不知由何而发，不知向何而去，淡然刀光却隽永悠长绵绵无尽。

    徐重、夏春秋更是满脸惊色，把灿烂、寂灭、生机三种刀意展现的淋漓尽致。

    浓烈如血的霞光映天铺海，此刻却都被这清冷刀光所压。

    高谦微微欠身施礼：“夏老徐老，我刀法不精，献丑了。”

    徐重和夏春秋才恍然醒悟过来，他们居然被高谦刀意所慑。

    这一刀高谦要杀他们，真是易如反掌。

    想到这里，徐重和夏春秋两位五阶强者都是心中骇然！

    这位二十三岁青年，刀法已经臻于极境！他们两个就算联手，只怕也不是高谦对手。

    两位五阶强者尚且如此，其他四阶精英都是如饮醇酒，身心俱醉。

    过了好半天，众人才清醒过来。他们再看高谦，眼中已经满是惊惧敬畏之色。

    酒宴结束后，高谦名扬宋州，声势之盛，无人可撄其锋。

    袁家的势力随之土崩瓦解，核心人物四散奔逃。

    宋州的格局，就此改变。

    （四月了，求月票~求订阅~还请大家多支持~）

