    饕餮妖帝虽然身受重伤，但是依然凶威滔天，实力依然恐怖，惊天气势从其体内释放出来，朝着在场众人压制了过去。

    好在这里是乱古大帝的大殿之内，四周的天地之力不受任何人掌控，即便是饕餮妖帝也无法掌控这四周的天地，诸多手段都施展不出来，只能动用自己体内妖力和肉身与众人对决。

    即便是如此，饕餮妖帝实力依然十分强大，在百里登风三人的围攻之下，依然不落下风，甚至还稳稳占据着上风。

    没办法，饕餮妖帝有伤，他们同样身上也都有伤，实力受损，百里登风实力受损最为严重，此刻的他实力不足之前的一半，只能勉强抵挡饕餮妖帝的攻击，保住百里世家众人的性命安全。

    百里世家众人见到老祖被打得节节败退，为了心中担心自责不已，若不是因为保护他们，老祖也不会落得如此下场。

    “老祖，别管我们了，”百里长空冲着百里登风大喊了一声。

    百里登风闻言却是呵呵一笑道：“笑话，有我在这里，今日就没有人能够对付你们，除非我死了。”

    “那你就去死吧！”

    一声怒喝传来，紧接着一只黝黑的巨大拳头从黑雾中显现出来，瞬间出现在了百里登风面前，一拳直奔着百里登风的胸口轰了过去。

    饕餮妖帝自然也不傻，看出来百里登风实力大损，自然要先可他先杀，这个老家伙之前可是让他吃尽了苦头。

    百里登风见状顿时大吃一惊，双拳交叉在了胸前，护体神炎熊熊燃烧，形成一道火焰屏障，想要挡住饕餮妖帝这一拳。

    然而饕餮妖帝这一拳威力强大，掀起剧烈的罡风，拳未到，拳风险些将火焰屏障给吹灭。

    紧接着就见到饕餮妖帝这一拳直接击穿了火焰屏障，一拳直接打穿了百里登风身前的护体神炎，直接砸在百里登风胳膊上。

    百里登风交叉的双臂顿时发出咔嚓一声，当场被这一拳砸断，整个人更是被这一拳直接砸得倒飞了出去。

    百里登风当场喷出一口鲜血，整个人如同炮弹一般飞了出去，重重撞在了大殿内的柱子上。

    “老祖！”

    百里世家众人见状顿时惊呼出声，一脸担忧的看着百里登风。

    只见到此刻的百里登风，脸色惨白，整个人气息变得更加虚弱了，挨了这一拳，伤势更加严重了。

    饕餮妖帝想要趁势追击，一挥手，一道黑雾形成的拳头朝着百里登风攻击了过去，准备了结了百里登风。

    不过就在这个时候，一道雷声响起，一道闪电瞬间击中了饕餮妖帝，又是一道强大的灵力攻击挡住了饕餮妖帝的攻击，救下了百里登风。

    另外两名老者趁机纷纷出手，强大的灵力攻击朝着饕餮妖帝疯狂的攻击了过去。

    饕餮妖帝来不及躲避，只能硬抗灵力攻击，然而他也是身受重伤，实力也不如之前，被灵力轰得不断后退，嘴角也不断流出鲜血。

    “给我吞！”

    饕餮妖帝怒吼了一声，再一次拼了命的施展出了只的本命神通，吞噬。

    如一道黑洞一般的黑雾传来了巨大的吸力，吸收着两名老者的灵力攻击，同时又开始吞噬吸收四周的修士武者，想要将他们体内的精血都吸收殆尽。

    百里登风见状还想要出手抵挡，但是此刻的他自保都是问题，根本没有多余的精力去救助百里世家众人，他们只能自求多福了。

    “啊！”

    “老祖救我！”

    ……

    百里世家众人一时间惨叫声不断，纷纷被黑雾吞噬进入其中，甚至有人直接被饕餮妖帝吸了过去，整个人在饕餮妖帝面前被吸成了干尸。

    此刻的百里世家众人，都是待宰羔羊，只能是饕餮妖帝的养料。

    百里登风此刻目眦欲裂，心都在滴血，眼睁睁的看着家族后辈被饕餮妖帝屠杀，他却根本无可奈何。

    百里登风一边恢复着自己的修为实力，一边杀意十足的看着饕餮妖帝，此刻的他恨不得将饕餮妖帝给生吞活剥了。

    只是奈何此刻的他身受重伤，根本不是饕餮妖帝的对手。

    另外两名老者见到情况不妙，纷纷出手朝着饕餮妖帝攻击了过去，压制着饕餮妖帝。

    盗圣和吴良见状也不敢怠慢，他们借助着头顶的黑碗挡住大半的能量冲击，所以此刻伤势并不是很严重。

    此刻他们也没有袖手旁观，盗圣催动着吴良的黑碗朝着饕餮妖帝砸了过去，黑碗看起来十分普通，但威力却是强大，瞬间砸在了饕餮妖帝的后背之上。

    饕餮妖帝被砸得一个趔趄，险些一个跟头栽倒在了地上，顿时一口鲜血喷了出去，吞噬神通也被强行打断了，整个人气血激荡，刚刚恢复一些的状态，也被这一击给砸了回去。

    一旁两名老者借此机会，朝着饕餮妖帝疯狂的攻击了过去，强大的灵力攻击如同疾风骤雨一般，瞬间将饕餮妖帝给淹没了。

    饕餮妖帝的怒吼声不断，紧接着硬扛着灵力攻击冲了出去，饕餮妖帝杀红了眼，直奔着盗圣冲了过去，准备先杀了这个偷袭他的家伙。

    盗圣和吴良见状顿时大吃一惊，师徒二人也没有准备跟饕餮妖帝硬碰硬，直接施展电光神行步，两道闪电瞬间消失在了原地，躲过了饕餮妖帝的攻击。

    另外两名老者的攻击再一次落下，瞬间再一次将饕餮妖帝给淹没，轰得饕餮妖帝惨叫声不断。

    此刻的饕餮妖帝彻底的疯狂了，整个人怒吼声不断，这一次彻底被众人给弄得失去了理智，仿佛是无头苍蝇一般，在大殿内不断乱窜，一边躲避着攻击，一边疯狂的攻击着他能够看到的任何人。

    百里登风缓过一口气之后，不断的将所剩无几的百里世家子弟带到了角落里，站在众人面前，保护着众人。

    而另外两名老者见到饕餮妖帝在做困兽之斗，也不再留手，疯狂的攻击饕餮妖帝。

    然而饕餮妖帝在身受重伤之后，更加暴怒，朝着这两个人疯狂的攻击了过去。

    然而此刻的他根本挡不住这两人的灵力攻击，被硬生生的压制了回去。

    饕餮妖帝重重砸落回了地面之上，发出了一声不甘心的怒吼声，紧接着彻底激发了自己的血脉，燃烧着自己的精血，想要与众人拼命。

    哪怕是死，饕餮妖帝也想要杀了在场的所有人，绝对不能让他们活着离开这里。

    燃烧精血，激发了全部血脉，已经拼了命的饕餮妖帝，此刻实力大涨，瞬间大爆发。

    无论是速度还是力量，都比之前强大了一倍，身影一闪就来到了两名老者面前，紧接着一拳朝着魁梧老者砸了过去。

