    “这李九霄太过狂妄，直接杀了那张健，根本不考虑任何后果。”

    “是啊，李家本来就不如张家，此刻不仅他自己性命难保，怕是连李家也要遭殃了。”

    在所有修士看来，李九霄斩杀张健完全就是太过冲动狠辣。

    面对张瑞和这么多的张家族人及护卫。

    李九霄纵使有点实力，那也是双拳难敌四手，只有死路一条。

    孙涛此刻也来到三楼，透过窗户看着这一幕好奇道：

    “大小姐，这李大少似乎一点也不着急，难道他有什么底牌不成。”

    面对孙涛的询问，林悦疑惑无比地摇了摇头。

    她想到了李九霄刚才跳下去之前说的那句话。

    在所有人的注视下。

    张瑞和数十名张家族人及护卫冲到了李九霄近前。

    就在四周的近千名修士以为李九霄会狼狈闪躲或者被直接杀死的时候。

    李九霄神色平淡无比地抬起右手，屈指弹出一道道黑色魔光。

    嗖！

    嗖！

    ……

    密密麻麻的黑色魔光宛若一支支黑色利箭。

    接连洞穿了所有张家族人和护卫的眉心，鲜血宛若鲜花一样绽放。

    噗嗤！

    ……

    冲过来的数十名张家族人和护卫，一个接一个倒在血泊中。

    不到七八个呼吸的功夫。

    李九霄面前站着的便只剩下脸色煞白的张瑞一人。

    鲜血染红了地面，数十具尸体倒在血泊中，脸上全都凝固着恐惧和不敢置信。

    原本嘈杂无比的街道在这一刻变得落针可闻。

    仿佛连风声和呼吸声都停止了。

    不管是四周的近千名围观修士，还是百草堂三楼窗边的林悦以及孙涛。

    此刻全都是目瞪口呆，脸上浮现出活见鬼似的不敢置信神色。

    二十多名炼体境外加五六名炼气境，不到短短的七八个呼吸全部被秒杀。

    若不是亲眼所见，打死他们都不敢相信眼前这一幕会是真的。

    当所有人沉浸在这种难以相信的震撼中时。

    李九霄一步一步来到了吓傻在当场的张瑞面前。

    没有任何废话，抬手按在张瑞的肩膀上。

    魔功运转。

    张瑞体内的浓郁灵气和血肉精华瞬间朝着他掌心疯狂涌入。

    不到片刻功夫。

    张瑞的身形干瘪下来，只剩一具皮包骨的尸体。

    宛若丢垃圾一样将干瘪的尸体丢在地上，李九霄看向了四周的近千名围观修士。

    当李九霄平淡无比的目光横扫而来时，沉浸在震撼里边的近千名修士陡然惊醒。

    下一刻。

    近千名围观修士眼中全都浮现出浓浓的恐惧神色。

    “魔……魔修，李家大少是魔修！快逃……”

    随着人群中传来一道惊恐无比的喊声，近千名围观修士顿时四散飞逃。

    黑色魔光，吞噬武者血肉的秘法。

    这无一不在证明着李九霄是残忍魔修的身份。

    魔修意味着邪恶，意味着残忍狠毒。

    在天玄城这样的正道城池里边，魔修便是人人憎恨，人人恐惧的存在。

    因为这便是魔修在正道里边的形象。

    刹那间。

    聚集在四周的近千名修士全都跑得无影无踪。

    看着瞬间安静下来的街道。

    李九霄回头看向了百草堂一楼大厅中还未来得及逃跑的几名修士。

    “将这里的所有储物袋和储物戒收集起来。”

    面对李九霄不容置疑的话语。

    被吓得双腿发抖的几名修士根本不敢有任何犹豫。

    立马冲过来在鲜血和尸体中搜寻储物袋以及储物戒。

    片刻后。

    这几名修士浑身颤抖地捧着一大堆储物袋和储物戒走了过来。

    “前……前辈，都……都在这了，我们……我们……”

    将他们手上的储物戒以及储物袋收起来后，李九霄直接转身走进了百草堂。

    他只杀该杀之人。

    看着李九霄走进百草堂，搜集储物袋和储物戒的这几名修士立马飞逃向远处。

    第一次见到恐怖无比的魔修，他们早就被吓尿了。

    当李九霄神色淡然地来到百草堂三楼时，孙涛和林悦亦是吓得脸色发白。

    他们想过很多种情况，猜测李九霄任何有可能准备的底牌。

    但是打死他们也没想到李九霄竟然会是一名魔修。

    而且再次之前，从来没有人发现过这一点。

    看着被吓得脸色惨白的两人，李九霄神色淡然地走到刚才的位置重新落座。

    “林小姐，这个答案你觉得如何。”

    面对神色平静无比的李九霄，林悦无论如何也不淡定了。

    “李……李公子，我……”

    “本座说过的话不允许任何人质疑，也决不允许任何人有异议。

    从今往后，百草商会为本座办事，搜集灵石和蕴含阳属性力量的灵药以及其他灵物。”

    霸道无比地说出这句话之后，李九霄站了起来。

    “作为回报，以后天玄城便交给你们百草商会和李家共同持有。

    另外本座可以保你们百草商会平安无事，无人敢惹。”

    留下这句话后。

    李九霄单手一招，将桌上的三株灵药收了起来。

    然后便再次从窗户里边一跃而下，稳稳地落在街道上。

    在林悦和孙涛的注视下，李九霄不急不缓地朝着李家府邸走去。

    目送着李九霄的身影消失在视线中，林悦神色难看无比地拿出了传音玉简。

    ……

    街道两侧的客栈酒楼里边躲藏着大量满脸恐惧的修士。

    此刻他们全都用惊恐和畏惧的目光看着缓缓走过的李九霄。

    当李九霄的目光看过来时，他们便立马躲藏起来。

    看着这些修士的反应，李九霄不由面露不屑冷笑。

    在他刚才出手的时候，便已经料想到了这样的局面。

    因为自古以来正邪不两立。

    魔道和魔修便是邪的代表，是罪不容诛的邪恶存在。

    正道不遗余力地宣扬着魔修和魔道的邪恶和残忍。

    让魔道和魔修成了过街老鼠，人人喊打的存在。

    熟不知魔道也好，正道也罢，都有着好坏之分。

    正道里边的卑鄙无耻之徒，残忍歹毒之辈数不胜数。

    魔道修士中也不缺乏仁者圣心，胸怀苍生的仁者。

    不过他不在乎这些。

    魔道也好，正道也罢，他追求的只是强大的实力和万事由心罢了。

    在一道道惊恐无比的目光注视下，李九霄回到了李家府邸……

