    第1053章 拒绝剑盟   

    杀了！   

    秦风真的诛杀了地煞。

    

    楚风流帮忙看着，顾天煞都无可奈何。

    

    然而，楚风流只是看不惯仗势欺人，一时兴起才会相助秦风，这并非意味着，楚风流会一直帮他。

    

    此刻诛杀地煞，无疑将顾天煞得罪到底，一旦楚风流不在，他如何应对顾天煞的疯狂报复。

    

    冲动了。

    

    这是不少人心中想法。

    

    杀人一时爽，但事后又该如何？

    

    “很好！”

    

    顾天煞看着秦风，整个人出奇的平静，没有咆哮，也没有愤怒，但眼中的杀意却是无比的强烈。

    

    饶是如此，依旧被他死死压制着。

    

    因为他很清楚，今日有楚风流和剑倾宇在，他根本无法诛杀秦风。

    

    “此事没完！”

    

    顾天煞看了眼秦风，然后转身离去，很果断，毫不迟疑，既然无法诛杀秦风，留下也是无意。

    

    但这件事绝对没完。

    

    当着他的面诛杀他兄弟，就凭这一点，就足够秦风死上一万次了。

    

    还有楚风流和剑倾宇。

    

    临去前，他扫了眼两人，目光很平静，但眼眸深处那抹强烈杀意，却是怎么也掩饰不住。

    

    看不惯？

    

    就因为看不惯就要压制他，让他兄弟惨死？

    

    他记住了！   

    “他有杀意。”

    剑倾宇看着顾天煞离去的身影，幽幽低语声，眼眸深处还有锋锐的剑意闪烁。

    

    “这不是更好？”

    楚风流随意道。

    

    “怎么说？”

    剑倾宇看着他问道。

    

    “强者往前看，更不惧后来人，甚至后来人越强，才越有意思，不是吗？”

    楚风流笑道，依旧是那般随意洒脱。

    

    剑倾宇微怔，随即笑道：“楚兄所言极是。”

    

    顾天煞有杀意，正好可以鞭策他们，让他们明白永远也不要懈怠，否则有朝一日，当敌人强大后，死的就是自己。

    

    若是一般人，恐怕会将这隐患彻底掐灭在摇篮中，但真正的强者，却是不惧这种威胁，他们要做的，就是一路往前，让敌人望尘莫及，便也没了敌人。

    

    “多谢前辈相助。”

    这时，秦风朝楚风流和剑倾宇感激道。

    

    若非楚风流他们出现，此刻飞灰湮灭的，可能就是他了。

    

    楚风流淡然一笑，并没有表露出什么特殊的态度，随即看向剑倾宇道：“好了，做你的正事吧。”

    

    剑倾宇轻轻点头，然后看向秦风，道：“听姜天涯说，你对无情剑道的感悟远超他人？”

    

    姜天涯？

    

    秦风不解的看向远处姜天涯。

    

    “他是我剑盟的人。”

    剑倾宇开口道。

    

    原来如此。

    

    秦风了然。

    

    看来之前姜天涯看着他的时候，就已暗中通知了剑倾宇，反倒是楚风流，似乎根本不是为他而来。

    

    这般想着，秦风不由得看了楚风流一眼，暗道这师兄倒是隐藏的很好啊，借剑倾宇而不暴露和他有丝毫的关系。

    

    没错。

    

    这楚风流也是万因阁的人，和他乃是同门。

    

    当时楚风流踏出九帝宫后，秦风便感知到了同样的特殊气息，还第一时间看向燕灵渊，后者含笑示意，虽无言，却也证实了楚风流的身份。

    

    “你对无情剑道的感悟能胜过姜天涯，可见其剑道天赋，怎么样，有没有兴趣加入我剑盟？”

    剑倾宇继续问道。

    

    闻言，周围诸人瞬间明了。

    

    原来姜天涯将秦风的情况告知了剑倾宇，后者有了拉拢之意，这才和楚风流一同降临，便有了刚才针对顾天煞之事。

    

    只是不少人颇为不解。

    

    即使秦风对无情剑道感悟颇深，但终究只是永恒境，能否得到九帝宫的机缘还难说，而顾天煞却已是货真价实的知因境。

    

    为了一个永恒境，反而得罪一个知因境，值得吗？

    

    如果说秦风本就是剑盟的人，亦或者已是知因境，倒也罢了，但问题是，秦风两者都不是，这或许就有些不值得了。

    

    其实剑倾宇也是没办法。

    

    他根本没想过针对顾天煞，而是楚风流的做法超出他预料，甚至都来不及阻止，那般情况下，他不可能为了顾天煞而驳了楚风流的面子。

    

    毕竟他一直都在交好楚风流，企图将之拉入剑阁。

    

    对，是剑阁，而不是剑盟。

    

    剑盟只是万因星域内的势力，离开万因星域，便不受束缚，再无这层关系，但剑阁不同，那是永恒星域的势力。

    

    因此，剑倾宇不是为了秦风而针对顾天煞，而是为了楚风流。

    

    “多谢前辈厚爱，但晚辈并无意加入其它势力。”

    秦风看着剑倾宇，沉默片刻，便回绝了。

    

    而他的决定，倒是令人群颇为意外。

    

    加入剑盟，无疑有了保障，可以无惧顾天煞的报复，本以为秦风会毫不犹豫的答应，但结果却拒绝了。

    

    这让不少人都露出一抹复杂的神色。

    

    他哪来的底气和自信？

    

    便是剑倾宇都颇为意外，但随即却是笑道：“不强求，不过九帝宫机缘，希望你们公平相争，当然，此言太早，毕竟九帝宫的机缘，可没那么容易得到。”

    

    “晚辈明白。”

    秦风谦和道。

    

    剑倾宇曾进入过九帝宫，却依旧没有得到九帝宫机缘，可见此间机缘之难，至于前面那句话，秦风也明白。

    

    剑倾宇不希望他提前将姜天涯踢出局。

    

    “楚兄，我们继续？”

    剑倾宇不再去看秦风，对于他这般身份地位和实力，拉拢秦风一次便够了。

    

    对方既然拒绝，他自然不会强求，有失其身份。

    

    他最在意的，还是楚风流。

    

    一介散修，知因榜第四，这才是真正的风流人物。

    

    “不了，还有点事，就此别过。”

    

    楚风流漫步而出，转瞬便消失在天际，只有一道声音传来，“对了，多谢你的酒，我们下次再聚。”

    

    风流洒脱。

    

    至始至终，楚风流都没有表现出对秦风的在意，在外人看来，此间他只是随剑倾宇而来，看不惯仗势欺人，才一时兴起帮了帮秦风。

    

    而真正想拉拢秦风的，反倒是剑倾宇。

    

    看着楚风流消失的身影，剑倾宇脸上的笑容渐渐收敛，说不出的复杂，最后一言不发，同样瞬息离去。

    

    场中，秦风看着楚风流和剑倾宇离去的方向，神色也逐渐沉凝下来。

    

    刚才他拒绝剑倾宇前，有片刻沉默，不是在思索，而是楚风流在对他传音，要他拒绝剑盟。

    

    他不知楚风流为何如此，但可以肯定的是，这万因星域里，因果境的水很深。

    

    至于具体有多深，怕是到了那一层次才会知晓。

    

    片刻后，秦风收回目光，转而看向季北凉，清冷道：   

    “是我出手，还是你自己离去？”

    

    刚才季北凉可是想助地煞对付他的，不过看在季北凉只是想争夺此间机缘，争锋都在正常范围，便也没有杀心。

    

    即便如此，此间也容不下他。

    

    “山不转水转，我们来日方长。”

    季北凉看着秦风和姜天涯道，然后果断离去。

    

    一个姜天涯他都难以对付，而秦风显然记恨他刚才欲助地煞，铁定要将他踢出局的，这般情况下，他没有丝毫机会。

    

    随着季北凉离去后，秦风和姜天涯相视一眼，相继点头示意了下，然后继续盘坐悟剑。

    

    ……   

    与此同时。

    

    距离九帝宫万里之外，顾天煞等人阴沉的走着。

    

    但突然间，一股极其磅礴的气息徒然降临，犹如一张无形的巨网，将他们几人生生笼罩。

    

    那一瞬间，顾天煞神色剧变，只觉自己如风中浮萍，难以自已。

    

    “谁？”

    

    顾天煞骇声道。

    

    

