    被小秘书不满地看着，汪瀚满心的疑惑，这小妮子又抽风了？

    “汪总，你看看现在几点了！”小秘书继续道。

    “下午三点，怎么了？”汪瀚说道。

    “都下午三点了，你不觉得这一天咱们少做了一件事吗？”小秘书一脸严肃的问道。

    “我说小梅妹子啊！你肚子饿了就说，别拐弯抹角的。”

    开车的易六一脸无语的说道。

    他们三人赶到万山直营店的时候，时间不早不晚的所以没吃午饭。

    结果在直营店里呆了一会儿，还被店长给认出来了，于是三人又忙了一会儿。

    这一来二去，连午饭都没吃。

    这会儿小秘书很不满，也情有可原。

    “哈哈！”

    汪瀚被小秘书这拐弯抹角的话给逗笑了。

    “开你的车！”小秘书被戳破内心的想法，很不满的瞪了易六一眼。

    “易六，把车停一边，我们吃了饭再走。”汪瀚吩咐道。

    听到终于要吃饭了，小秘书露出满意的笑容来。

    万山的特产要数万山烤鱼最为出名。当然古红桔玫瑰香橙子这些水果另算。

    现在万山烤鱼使用的是长江生态鱼，味道鲜美独特。

    这远比后世的鱼塘鱼好了不知道多少个档次。

    “嗝！”

    饭桌上，小秘书吃下最后一块鱼肉，满意的打了一个饱嗝。

    “妹子，你这么能吃，以后谁养得起你啊！”易六在一旁打趣道。

    罗秀梅很不忿地瞪了他一眼道：“汪总请客，你多嘴啥！”

    “再说了我也不需要谁养，我能自己挣钱。”

    听到罗秀梅这话，汪瀚心里一阵好笑。

    没想到这小秘书骨子里还是个女强人啊！

    “既然这样，那这顿饭咱们AA制。”汪瀚道。

    罗秀梅ToT！

    “小秘书，你给我安排行程规划没有？”汪瀚话锋一改，询问道。

    罗秀梅连忙收好小情绪，从包里拿出小本本。

    “安排好了。”罗秀梅说道。

    她身为汪瀚独家小秘书，这些事情她都得负责，包括出差后的衣食住行。

    只可惜她只负责安排，做不做是汪瀚的事情。

    按照她的原计划，应该先从远处巡查，所以她早上才带了行李箱。

    结果她只是带了个寂寞。

    最后她又重新做了行程表。

    “汪总，我原定的是明天去山城，不过现在时间还早，我们今晚可以坐火车去山城，明天早上就能到沙屏坝了。”

    小秘书很负责任的说道。

    虽然除了火车还有灰机，不过她觉得灰机票太贵了，果断选择火车票。

    “嗯，那你打电话叫人给我们安排火车票，我们回厂里拿上你的东西就走。”汪瀚说道。

    吩咐好，小秘书打电话叫人买票，三人继续上路。

    下午五点三人回到蓉城。

    稍作休息，小秘书去取行李。

    下午六点，三人来到火车北站。

    送票的将车票给汪瀚几人，之后开着汪瀚的车回厂里。

    不久后他们上了火车。

    他们买的是软卧票，包厢只能住四个人。

    这年头出行能买软卧的还比较少，包厢里只有他们三人。

    “你在火车上呆着，我跟易六出去买点东西。”三人将东西放好后，汪瀚对罗秀梅说道。

    “汪总，买东西这事情我去就行了。”易六说道。

    汪瀚摇头。

    最后两人下了火车。

    汪瀚带着易六在站内逛了一下。

    “你出差是在哪买防身的东西？”汪瀚询问道。

    “汪总，现在买不到了，站里面都买不到管制用品了。”

    “我之前出差都是把值钱的东西放在鞋垫里。或者晚上睡觉的时候把车厢门锁好。”易六说道。

    这年头治安虽然好了不少，但是一些铁路沿线的小混子却依旧不消停。

    这些混子会乘着火车减速的时候从窗户钻进火车，搞一些不好的事情。

    而汪瀚带易六出来主要是买防身用的东西。

    只可惜现在都买不到管制器具了。

    “那我们逛逛，看看能不能找到顺手的东西。”汪瀚说道。

    现在车站内还有一些小贩在贩卖东西。

    两人逛了一会儿，汪瀚看着一个小贩手里拎着的棍子，他直接走了过去。

    “这棍子怎么卖？”汪瀚询问道。

    小贩？

    “不卖。”小贩直接拒绝道。

    开玩笑，这可是他挑货的东西，卖了他拿什么挑货。

    “三十！”汪瀚直接说道。

    “你莫不是在骗我？”小贩一脸疑惑的看着汪瀚。

    这棍子不值钱，是他从树上砍下来削圆的。结果今天竟然有人要花三十块买，这不经让他怀疑汪瀚在骗他都不行。

    “不骗你，三十块！”汪瀚说着，拿出钱来。

    小贩犹豫片刻，点头同意。

    至于挑货，那后面想办法就行了，白得三十块这不香吗。

    交易结束，汪瀚拿着棍子离开。

    “汪总，您买这东西做什么？这也不好使啊？”易六好奇的问道。

    汪瀚脸上露出神秘的笑容来。

    “这怎么就不好使了？你看好了！”汪瀚说着将棍子一端放在花坛上。

    “咔擦！”

    他用力一脚踩在棍子中间，小孩手臂粗细的棍子从中间断开。

    汪瀚捡起棍子丢了半截给易六。

    现在一节只有六十公分左右，拿在手里特别顺手。

    “怎么样，现在不就顺手了？”

    “路上要是遇到不开眼的，直接用断口刺过去，保管他穿得再厚也要倒霉。”

    汪瀚说道。

    易六：666！

    这么好的办法，他之前出差竟然没想到，害得他坐火车都提心吊胆的，有几次还破财免灾。

    “快发车了，我们走吧。”汪瀚说道。

    两人向着火车走去。

    “哎呦！”

    此时，车门前还有不少人。

    人挤人的，一个少女被挤倒在地上。

    汪瀚走上前将人扶了起来。

    小插曲过后，他和易六回到了所在的包厢。

    小秘书见到两人回来，脸上露出笑容来。

    可看到两人出去一趟只带了两节断了的棍子回来，她瞬间不开心了。

    她之前还以为两人出去买吃的。

    小秘书的心思，两个大男人可关注不到，他们直接把棍子放在了床铺下面，之后坐在了单人铺上。

    “哐且！哐且！哐且！”

    不久后，火车发动。

    没过多久，乘务员二次进来查票。

    “六子，把门锁死。”

    乘务员离开后，汪瀚对易六说道。

    接下来就是慢慢长路。

    “汪总晚安！”

    “易六晚安！”

    睡在上铺的小秘书打着哈欠说道。

    说完，倒床睡觉。

    “真不知道她是心大，还是虎！”易六一脸无语的说道。

    火车在夜色中离开了蓉城。

    刚出城，火车速度还不是很快，一个成年人疾跑的速度就能追上。

    出了城后能看到一片片的麦田，此时正有一些人在麦田中奔跑，一些速度快的已经来到了铁路旁边。

    这些人大部分是逃票的。

    只要能避开检票员，他们基本不花钱。

    “嘭！”

    就在这时，汪瀚这边车厢的窗户传来闷响声。

    紧接着，就见一个一双手搭在了窗户旁边，

    汪瀚和易六上前看去，就见一个二十来岁的青年正用力的扒着窗户。

    不多时他的头探了出来。

