    凌晨时分，被折腾了大半夜的丁瑶，早就精疲力尽的趴在他怀里沉沉睡去。

    此刻，甄建心头燃烧的烈焰，也逐渐开始熄灭。

    望着怀里的女人，甄建暗暗满意不已：“以后去了黑鹰镇，每晚都有人陪, 自己也不会那么寂寞了，身边有个对胃口的女人，真不错。”

    现在估摸着时间，应该是凌晨一两点的样子。

    新的一天，军火系统的抽奖，又该刷新了吧？

    明天就要去黑鹰镇上任了，能够多准备一些军火武器, 就必须做准备一些。

    希望能够抽到一款好东西。

    想到这里，他缓缓闭上眼睛，感应到了隐藏在脑海深处的五角星图标。

    图标闪烁着金色的光芒，随着他的意识刚刚触碰到的那一刻。

    瞬间，一个冰冷的机械化提升与，猛地在脑海中响起：

    “检测到宿主今天还有两次抽奖机会未使用，请问是否立即使用？”

    “立即使用！”

    很快的，金光闪闪的五角星图标，就化作了四张黑色的军火卡牌，整齐的排列在他的脑海深处。

    【中级弹药补充卡*30】（单卡补充弹药100发）

    【巴雷特M82A1大口径狙击步枪*20】（单枪配备20发专用子弹）

    【虎式重型坦克*5】（满油满载弹量）

    【雷明顿M870式霰弹枪*50】（配备20发弹药）

    看到卡牌上面的军火图案之后，甄建满意的点了点头，这次推送的武器装备，还有点意思。

    都是一些比较靠谱的武器装备。

    当然了，按照军火系统的尿性，虎式重型坦克估计是给他欣赏一下的，基本上别想抽到。

    上面四种武器装备，除了虎式坦克之外。

    其它三样也不差, 都是自己需要的。

    很快的, 四张黑色的军火卡牌, 便猛地翻转了过去, 并且迅速的调换了位置，打乱了顺序。

    “请在五分钟之内翻开其中两张卡牌，请选择……”

    甄建暗暗犹豫了一下，然后道：“我选择4号和1号！”

    瞬间，被选中的两张军火卡牌，立即翻转了过来，与此同时，军火系统的提示声音，连续响起：

     【恭喜抽中巴雷特M82A1大口径狙击步枪*20，物品传送中，请注意接收】

    【恭喜抽中虎式重型坦克*5，物品传送中，请注意接收……】

    随着一阵耀眼的光芒过后，甄建的手中，凭空多出了两张黑色卡牌。

    望着这两张军火卡牌，甄建喜出望外，惊喜到了极点。

    “我草, 虎式重型坦克, 竟然真的被我抽中了, 今天运气不错啊！”

    他是真的没有想到, 这次会抽到虎式坦克。

    虎式坦克五辆，巴雷特重狙二十把。

    玛德今天人品爆发啊，居然将里面最好的两款军火武器，全部都抽到了。

    “先收起来，以后到了黑鹰镇，它们马上就拥有用武之地了。”

    心情亢奋之下，甄建又把熟睡中的丁瑶翻过来，狠狠的折腾了一次，然后两人相拥入睡。

    第二天上午，十点钟过后。

    整个1586号营区之内，一片寂静。

    这个时间点，营区内的新人军官们，早就外出刷怪升级去了。

    但是在甄建的营地之内，热闹非凡。

    丁瑶、章四海、莫晓晴、刘淑芬、还有王强，五个追随者，全部聚集在此。

    由于他们都已经是上尉军衔，因此每个人可以召唤十六名中级士兵。

    按照甄建的吩咐，他们将所有的中级士兵，全部都召唤了出来。

    刘淑芬原本在中士军衔的时候，她的士兵全部都阵亡了，而且十次免费召唤的权限，也都使用精光。

    因此，她现在只能将新增的九名中级士兵召唤出来，之前阵亡的五名士兵，则是需要消耗功勋点和晶币，才能够补充。

    补充一名中级士兵，需要耗费200功勋和200晶币，五个就是1000功勋和1000晶币。

    这点消耗对于甄建来说，真的是小钱。

    他毫不犹豫的拨了一千功勋和一千晶币给她，让她将阵亡的五个士兵名额，全部都补充齐全。

    如今，他的整个团队，全员齐整，士兵满员。

    丁瑶、章四海等五个追随者，互相对视了一下，然后同时点了点头。

    瞬间，甄建的脑海中，便响起一连串的万界系统的提示声音：

    “追随者丁瑶，军衔：上尉，她现在已经将16名中级士兵的永久指挥权，全部移交，请问是否立即接收？”

    “追随者章四海，军衔：上尉，他现在已经将16名中级士兵的永久指挥权，全部移交，请问是否立即接收？”

    “追随者莫晓晴，军衔：上尉，她现在已经将16名中级士兵的永久指挥权，全部移交，请问是否立即接收？”

    “追随者刘淑芬，军衔：上尉，她现在已经将16名中级士兵的永久指挥权，全部移交，请问是否立即接收？”

    “追随者王强，军衔：上尉，他现在已经将16名中级士兵的永久指挥权，全部移交，请问是否立即接收……”

    望着他们五个人，同时在这一刻向自己上缴兵权。

    甄建的心情，难免有些激动。

    他深深吸了一口气，挺直身躯，朝着五名追随者，神情诚挚的敬了一个礼。

    与此同时，他在脑海中回应道：“我要接受所有指挥权！”

    随着他做出回应的那一刻，瞬间，站在五名追随者身后的八十名新兵，全部都浑身散发着一阵光晕。

    紧接着，光晕消退，这八十名新兵神情猛地一震，然后齐齐走出来，排成了一个整齐的方队，同时朝着整齐划一的朝着甄建敬礼，异口同声的吼道：

    “尊敬的长官，能够为你效劳，是我们的荣幸！”

    看着这么多士兵，向他效忠，突然之间，甄建的心潮澎湃，血液不受控制的沸腾了起来。

    他向着所有士兵回敬一礼，大声道：“所有人，列队！”

    “是，长官……”

     五名追随者，加上所有的士兵，全部站在指挥部的大门外，排成一个整齐的列队，等待着他的命令。

    甄建站在指挥部的大门口，目光威严的从众人脸上扫过，开始了临行前的最后一次讲话：

    “我们即将离开这片新手营区，前往一个叫做黑鹰镇的南荒之地，那里困难重重，充满了危机和挑战，但是对于我们来说，并不算什么，因为我们已经做好了充份的准备。”

    “未来的道路也许会非常艰难，但是我绝对不会认输，更不会放弃，不管未来的道路有多么凶险困苦，我都会与你们同在，绝不抛弃你们之中任何一个人。”

    说到这里，他缓缓举起双手，“来，我的追随者们，我勇敢的战士们，临行前，请你们给自己一点掌声鼓励，也给身边的队友一点掌声，因为未来的日子里面，我们会生死与共，并肩前行。”

    “未来，我们一定会在黑鹰镇崛起！！！”

    【第二卷：荣耀战场结束】

    接下来，请大家观看第三卷：黑鹰崛起

     

     

     

     

     

