    白灵山山脚，沸腾而喧嚣。

    巨大的晶壁上，不断的变幻着积分，同时顶部一片位置还在投影出一场场激烈的战斗，时不时的引来诸多惊呼声。

    直到某一刻，画面突然一阵变幻，只见得两道人影于一片林间中对峙的画面，投影了出来。

    一处亭阁中，正有些无聊的蔡薇玉指剥开一颗葡萄，正打算放进红润小嘴中，她眸光突然一顿，停在了那晶壁上面。

    “那人，好像是少府主？”蔡薇有些惊讶的道。

    颜灵卿闻言，目光也是立即投去，然后就见到了那对峙的两道人影。

    “还真是...”

    蔡薇连葡萄都不吃了，连忙坐直了娇躯，道：“他在跟谁打？”

    颜灵卿也不认识，但她很快就从周围越来越多的哗然声中得到了信息：“是东渊学府的第二名，叫做廉重，六品相，八印实力。”

    “这李洛，怎么会去招惹这种强敌？”

    “淘汰赛中，少府主就算不去招惹别人，也会被盯上的。”蔡薇柳眉轻蹙，美眸盯着晶壁上面的画面，眨也不眨。

    一旁的颜灵卿也是认真了起来，全神贯注，因为她们明白，这将会是一场硬战。

    而在她们聚精会神的关注下，画面中的李洛与廉重直接是开战了，而那每一次激烈的对碰，都让得两女神色微微有些变幻。

    不过随着战斗的持续，她们俏脸上的惊讶越来越浓烈，因为她们见到，在这一场战斗中，李洛竟然没有半点的劣势。

    明明只是七印的实力，但却将八印对手死死压制。

    特别是当最后李洛水纹刀上流转着水芒时，一刀斩碎了廉重身躯上的光甲，蔡薇忍不住激动的小手一拍桌子。

    “少府主好厉害呀！”

    一旁的颜灵卿也是红唇微张，眸光中带着难以掩饰的愕然。

    她同样没想到，李洛竟然如此顺利的击败了一位八印强敌。

    这份漂亮的战绩，让人挑不出任何的毛病来。

    她注视着那画面中，李洛缓缓归刀入鞘的背影，此时的他，倒是与平常那老老实实在工作台前炼制着灵水奇光的少年，完全不一样了。

    现在的他，要显得更加的锋芒毕露。

    不过或许，这才是真正的李洛，平日里的温和调皮，只是在掩盖着他的那种锋芒...

    “这下子，我倒是有些相信他可能真的能够闯进前十了。”颜灵卿轻笑一声，清冷的眸子中，终于是有了饶有兴致之色浮现出来。

    亭阁之外，同样在此时有此起彼伏的惊呼声响起，显然李洛与廉重这场战斗结果，震惊了不少人。

    主亭中，老院长，师总督以及那位安烈导师，同样是看见了战斗结果。

    老院长满脸笑容，眼中有着遮掩不住的得意笑容，旋即道：“这东渊学府的第二名，竟然被我南风学府排名第十五的李洛打败，哈哈，也是有趣。”

    “师总督，你说是不是？”

    师总督面庞轻轻抖了抖，笑道：“不愧是洛岚府的少府主，当真是让人意外至极。”

    “这一位就是洛岚府的少府主李洛吗？与姜青娥有着婚约的那位？”一旁的安烈导师突然问道。

    老院长笑着点点头。

    “倒是长得不赖...呵呵，这李洛虽然还没进圣玄星学府，但他的名字，在圣玄星学府可早就名扬了。”安烈导师似笑非笑的道。

    “打败了一个八印的对手，也不见得就能进得了圣玄星学府吧。”师总督淡笑道。

    “那你可得好好看着了。”老院长眼皮一抬，声音不咸不淡。

    ...

    对于自己这场战斗在山外引起的热议，李洛自然不知晓，此时的他，拖着昏迷过去的廉重，走向另外的战圈。

    拨开灌木丛，只见得前方战斗正激烈，不过让得李洛有些惊讶的是，那东渊学府明明人数占一点优势，但眼下的战斗中，却是被赵阔与虞浪两人压制了。

    赵阔冲分发挥了他肉盾的功能，手中大斧唰唰的劈斩着，承受着大部分的攻击，而反观虞浪则是如风般的来回穿梭，凌厉刁钻的攻击，直指三人要害，一时间将他们逼得有些狼狈。

    按照这局面下去，恐怕很快对方就会有人开始出现伤势了。

    李洛笑了笑，迈步走了出来。

    而他这一出现，顿时让得场中激烈的战斗都为之一滞，不论是赵阔虞浪，还是那东渊学府的三人都是将震惊的目光投来。

    特别是当他们在见到那被李洛拖着昏迷过去的廉重后，那震惊就更加的强烈了。

    “我靠，李洛你这变态，竟然把廉重打败了？”虞浪有些目瞪口呆。

    李洛笑着点点头，然后将廉重丢在了前面，目光盯着那三名东渊学府的学员：“还要顽抗吗？”

    在他的目光注视下，那三名东渊学府的学员骇得魂飞魄散，再没有作战的勇气，转头就要分散逃窜。

    不过李洛早有准备，屈指连弹，水光弹呼啸而出，在他们的眼前爆炸开来，刺眼的强光让得三人顿时惨叫出声。

    而赵阔，虞浪则是抓住机会，攻势陡然爆发。

    短短片刻，三人便是哀嚎着倒地。

    “把他们的积分都给分了吧。”李洛笑道。

    “哇，这可真是大鱼啊。”虞浪双眼放光，对方这五人，个个分数都不少，特别是廉重，分数竟然达到了两千四百分。

    不过虽然看得眼热，但虞浪并未去打廉重积分的主意，反而道：“廉重的积分，李洛你就自己吃了吧，我和赵阔把这四人的分了就行。”

    东渊学府另外四人的积分加起来有一千多，虽然比不上廉重这么丰厚，但也算是一笔不小的收获了。

    李洛闻言，想要说点什么，赵阔也是笑道：“洛哥，这廉重是你单独打败的，我们这个便宜可不能占，而且你是有潜力冲击前十的，没必要跟我们纠结这些。”

    见到两人都这么说，李洛也就不矫情了，取下晶牌，便是将这廉重的积分蹭了个干净。

    虞浪与赵阔，脸庞上露出垂涎的笑容，在那东渊学府四人惊恐的目光中，将他们洗成了白板。

    “我们老大不会放过你们的！”悲愤绝望中，东渊学府的人发出了怒吼，同时不争气的流下了悔恨的眼泪。

    在吃了这一波大的后，李洛的积分达到了三千九百分，而虞浪，赵阔也是达到了两千多分左右。

    虽然看不见积分榜，但按照李洛的估计，他应该是能够进前三十了，而虞浪，赵阔，也能进前一百。

    他的脸庞上露出了笑容，虽然想要到前十依旧还有一些距离，但却不算太远了。

    “东渊学府的大兄弟...还真是贴心啊。”

    “不知道后面还有没有？”

    这淘汰赛越到后面，留下的人就越是滑溜难缠，想要夺取积分，还真是有点不容易，所以这廉重带着人来送一波温暖，简直是让人感动到想给他们颁个奖。

    “走吧，我们距离白灵墟，应该也不远了。”

    李洛说了一声，然后迈步向前而去，赵阔，虞浪也是跟了上来。

    而一旦抵达白灵墟，这淘汰赛，也将会进入到最为激烈的阶段了。

