    “胡飞宇，你们这群叛徒勾结外人，排除异己，难道就不怕离开神木秘境之后被峰内的真人处罚吗！”

    浑身上下极为狼狈的逃窜的魏天星一声怒吼，

    双手迅速结印，一掌重重朝前拍出，磅礴的翠绿色真元化作数丈方长的大手，横击虚空，朝着身后追击的几人浩浩荡荡轰击而去！

    强大的压力，使得空间都像是震动起来！

    狂暴的气流，

    排空而起！

    “呵，秘境探索，本就各凭手段，那些人学艺不精被淘汰，能够怪得了谁？！”

    “至于所谓勾结外人之时，真是笑话，在这神木秘境的都是我天木峰的弟子，哪有什么外人？就算我等与大师兄公孙兰有合作，也都是同一个宗门，这叛徒二字，又从何而来？！”

    追杀的人当中，为首的一个气息在真元八重后期的蓝衣修士冷笑出声。

    身形如同电光飞掠流转，在半空中躲过了迎来的大手攻击。

    同时那叫胡飞宇的蓝衣修士身上升腾起一股无法形容的滔天的真元力量，犹如火山一般疯狂席卷，翠绿色的光芒在高空中冲击出百丈以上的洪流风暴！

    “相比于我，你还是先担心一下自己吧！”

    “给我下来！”

    轰！

    胡飞宇一掌拍出，

    霎时间一只翠绿色的风云大手遮蔽天空，像是擒拿了天地，裹挟这狂暴的灵力波动轰然朝着前方飞奔逃窜的魏天星拍了下去！

    “该死！”

    魏天星双目赤红，飞奔之间咬牙将身体翻转起来，躯体上的绿色光芒急促地闪烁，雄浑的力量展开，最后凝聚在双掌之上，似乎引动了周遭方圆数十丈天地的气机变化！

    嗡嗡嗡！

    剧烈的轰鸣声中，一条条硬木树枝如同活物蛟蛇般迅速缠绕，形成一条木龙，木龙咆哮，撕裂风云，汇聚起来庞大震动空间的力量，悍然朝着上空冲击！

    轰隆隆！

    两股强悍的力量碰撞，

    剧烈的爆炸在一瞬间炸裂开来，可怕的波纹弥漫而开，底下方圆数十丈的草木在瞬间粉碎，整片大地都像是坍塌下来，崩裂出一道道巨大的裂缝！

    这种可怕的破坏力，

    惊人无比！

    而在这一记的交手当中，

    这些日子以来的接连逃亡，魏天星早已是精神萎靡，施展出来的术法威力也大幅度下降。

    原本强悍的巨大木龙，在碰撞的一瞬间就接连崩溃，顶上高空笼罩而下的巨掌余势未消，裹挟着强悍的力量重重砸在魏天星身上，排山倒海般的力量爆发，登时他整个人的身影就如同一个炮弹般倒飞出去！

    但这还没完！

    “魏天星，你也有今天！”

    旁边的虚空忽然一阵泛动，与魏天星早有结怨的司九遁越空间，出现在倒飞出去的魏天星半空，面上露出狞笑之色。

    趁着这机会，落井下石。

    “所谓的八骏，也不过是如此，死吧！”

    说话之间，一抹刀光如若瀑布划破天空，撕裂空气，锋锐的气劲丰富下一刻就要将魏天星拦腰斩杀成两段！

    “该死！”

    倒飞出去的魏天星吐出一口淤血，

    但眼及至眼前的刀光，

    已经是无能为力！

    要被传送出去了。

    可惜，

    接近一个月的功夫都白费了，还浪费了一次探索神木秘境的机会。

    当然，

    这些都不算什么。

    最让魏天星遗憾的，是好不容易得知了公孙兰那伙人在搞什么阴谋，得知了这样大的一个秘密，却最后淘汰这一步。

    “呸，一群小人，你们也不要高兴太早，没到最后谁输谁赢都还不一定！”

    魏天星大骂出声，

    刀光如瀑布般倾泻，鲜血喷涌而出。

    魏天星闷哼一声，

    胸膛之上出现了一条狰狞的伤口，卷开的血肉里面，甚至能够看到白森森的骨头。

    同时整个人再度遭遇重力轰击，如同炮弹猛砸了出去，轰然在不远处的大地上撞出一个巨大的坑洞！

    “啧，何必呢？好好的自己离开不行，非得拖这点时间有意思吗？”

    胡飞宇一步跨出，脚下像是缩地成寸，呼吸之间已是跨越了百丈的空间，飘然落入烟尘笼罩的坑洞前，

    “难道你还会觉得，这种时候还会有什么支援不成？”

    随手袖袍一挥，一股清风随之凭空生出，将笼罩的烟尘尽数扫散开来，显露出前方方圆十余丈塌陷下去的大坑。

    坑洞之中，

    魏天星单手支撑地面，大口大口喘气，身上鲜血染红了半边衣服。

    然而，

    在他身上的深深刀痕伤口上，翠绿色的光芒闪烁，弥漫出一股勃勃的生机，体内的伤势正以肉眼可见的速度迅速恢复！

    领悟木生意境的真传弟子，再辅以一门恢复性的术法，除非真元耗尽灯尽油枯，否则没那么容易对付。

    “既然你不愿走，那就让我来送你一程罢。”

    胡飞宇站在魏天星身前，居高临下，伸出一根手指来，指尖之处亮起一阵的光芒，锋锐危险的真元锋芒在闪烁。

    此时魏天星浑身上下丝毫不能动弹，眼见就要重创离开！

    却在这一刻，

    一只手忽然探了出来，

    一把抓住了胡飞宇的手腕。

    “我觉得，同门子弟，火气就不要那么大嘛，你觉得呢？”

    胡飞宇先是一愣，

    而后，

    猛然惊醒，

    不知何时，

    一道身影已经悄无声息出现在他的旁边，抓住了他的手臂，直接将他汇聚的真元都是给压制了下来！

    彭！

    抬手一拳，汇聚磅礴的力量犹如闪电横击虚空，朝着周边的身影狠狠砸去！

    真元气劲爆炸，方圆数丈范围之内的空间都像是扭曲了起来，肉眼可见的冲击波如同海浪朝着四面八方冲击席卷！

    然而胡飞宇看也不看，在轰出这一拳之后，身影瞬间朝后暴退。

    闪电般窜略数十丈之外，

    呼吸都变得有些急促。

    “什么人？！”

    突然出现的身影，自然是早已出现在一旁的张清元。

    “魏兄，没事吧？”

    张清元将魏天星搀扶起来，没有在意身后那声质问，感受到魏天星糟糕的身体情况，眉头一皱，一掌如同微风般拂过，掌心之间，却是施展出了那一门春风细雨的传承，汇聚了磅礴的生机打入魏天星体内！

    柔和的光芒闪烁，几个呼吸的功夫，魏天星身上的伤口已是止住了流血，迅速愈合。

