    难怪赵兴国那么笃定，赵香云会后悔。

    没了订单，日化用品厂，就要停工。

    一旦停工，厂子里的工人，就拿不到工资，再有甚者，还有可能，要赔偿违约责任。

    江卫民知道这会儿，赵香云很难受，他也难受。

    到底，是对赵兴国付出了真心的。

    “我们先找人，找到人再说！”

    江卫民冷静的提建议。

    “没错，先找到他再说！”

    大伙儿分头行动。

    有人在村里找，赵香云和江卫民两个去厂里的休息室。

    此刻，休息室里，空无一人。

    赵兴国拿到这里的行李，已经带走了。

    不见刘涵，也不见二喜。

    “回家看看！”

    江卫民道。

    赵香云和江卫民两个回了家，刚进院子，就听见二喜的哭声，惊天动地的。

    赵香云走上前，就见陈五月抱着二喜，嘴里一面骂骂咧咧的。

    “这杀千刀的赵兴国，自己亲儿子都不要了，我当初咋就不在他生下来的时候，直接给他按尿桶里给溺死，杀千刀的，有本事走了就别回来……”    从陈五月骂的话里，赵香云推断出，赵兴国是回来过的。

    不知道什么原因，二喜被他留了下来。

    见到赵香云和江卫民两个回来，陈五月立刻停止了骂声。

    她赶忙上前，“卫民，香云，你们两个事情处理的怎么样了？

    你大哥脑子磕坏了，他回了一趟家，将孩子扔下，就急匆匆的跑了！”

    赵香云头疼的开口，“他不仅跑了，还带走了厂里的订单，还有一些技术性的资料，以及做研发的研发人员。”

    “啥？

    他怎么敢……”陈五月差点气得昏倒。

    “妈，他走了多久了？”

    赵香云问。

    “有个把小时了。”

    陈五月现在后悔极了，早知道那会儿，就要抓住赵兴国的。

    这都做的是啥事儿啊！    “我大嫂刘涵呢？”

    赵香云问。

    “我让她追出去了。

    那杀千刀的，一开始老婆儿子都不要了，嘴里念念有词，说让你们后悔，让你们知道他的厉害。

    我还想着，什么事情让你们后悔了，搞半天是这事儿。”

    赵兴国走了一两个小时了，就算走路，也到了县城。

    要是再买了汽车票，估计已经快到市里了。

    赵香云光想着，将股权分配好，却忘了防着他。

    但她也万万没有想到，赵兴国能够做这么一出。

    “不行，还是得出去找找！”

    赵香云冲江卫民道。

    赵香云开着拖拉机，一路朝县城的方向奔去。

    从新建成，还没投入生产的厂房，到县城国营饭店，汽车站，都没有找到赵兴国。

    不过赵香云有赵兴国的照片，在询问了售票员之后，得知了一个消息，赵兴国带着一群人，买票走了。

    三个技术员，他和刘涵，也才五个人。

    什么情况下，会有一群人。

    按照售票员的说法，一共是十一个人，那就多出了六个人。

    赵香云打电话回去，让赵志远查查，是不是还有工人被带走了。

    结果一番查看，工人没有少一个，就少了三个技术员。

    赵香云再一打听，才知道，和赵兴国一起走的另外六个，就是平时和他在一起的狐朋狗友。

    有两个是去过粤城打工的，待了不到半年，就回来了。

    也正是这两个人，教赵兴国穿西装，打领带，抹发蜡。

    赵兴国不在城里，赵香云又打听到了市里。

    废了两天的时间，终于打听到，赵兴国买了去粤城的火车，一群人，直接去了粤城。

    到这里，赵香云基本已经明白，赵兴国的打算了。

    “我估计，他是准备到粤城东山再起！”

    赵香云冷静的说着。

    能够让他们后悔的，便是将订单，将技术资料以及技术员带走。

    让赵香云好看，那就只有他做出一番成绩。

    可是这般不考虑后果，赵兴国远比赵香云想象的可怕。

    “我看他是疯了！他要东山再起，他拿自己的东西啊，他拿厂里的东西，算是怎么回事？”

    少见的，赵庆国发表了自己的意见。

    此刻，他对赵兴国这个大哥，意见满满。

    表面说是什么，不靠这个，不靠那个。

    结果连亲儿子都扔下了。

    这会儿，倒是不怕别人虐待他儿子了？

    “哼，倒是可怜了二喜，年纪轻轻的，爸妈都不在身边了！”

    王秀英叹了口气。

    赵兴国这回一走，留下了一堆烂摊子。

    “厂里的事情，要怎么搞？

    常主任都快秃了，说没有订单，厂子马上就要停工了！”

    赵庆国道。

    “订单拿不到，只能一家家的企业打电话问，就说厂里办公室失火，订单全烧了，让那边再邮寄一份订单过来！”

    赵香云道。

    “那技术资料呢？

    厂里最近在研发新的产品，前期也投了不少钱了。”

    这几年的收益，基本都用在搞建设上。

    新厂房的盖建。

    新产品的研发，再就是请研究员。

    现在唯一庆幸的，就是送出国那批人，还没有回来，要是回来了，这一次怕也被带走了。

    这样一来，损失更大。

    要知道，他们送那些人出国，不仅仅是负责他们的学业，以及国外的生活，就连他们家人，厂里也是在负责照看的。

    “技术资料以及新产品的研究，倒是不着急，可以另外找人，首要的还是一些加急的订单。

    爸，你和常主任说一声，厂里不要停工，工资这块儿，我可以先垫付。

    要是听了产，有了违约责任，就不好赔偿了！”

    赵香云开口。

    只要有订单，就有回款，这一点赵香云不着急。

    “总之，先稳定所有人的情绪！县城的工厂，暂时先放着，不急着开工，也不急着将这边的人调过去。”

    按照计划，县城的厂房，主要是做洗发水，做香波之类的东西。

    但是赵香云了解过，厂里的主营业务，还是肥皂，洗澡的和洗衣服的，再就是洗衣粉和洗发水。

    这些老厂房都可以继续做，要实在不行，再开县城的厂房。

    “好，我去找常主任！”

    赵志远去厂房，赵香云在家里和江卫民商量，其他更好的解决办法。

    

