    太子殿下显然之前也没有想过，竟然还会有，她不批准花钱这种事。

    可他既已决定，将这些钱财，都交给她，自也是听她的安排。

    叶夭夭看见他说“那就不花”的时候，神情虽是淡漠如旧，但是莫名就让人觉得，他似乎有些委屈。

    叶夭夭顿时就笑了，她低低偷笑了一会儿之后，便松开了他，过去把盒子里头的银票，拿出来一半，六个宝库的钥匙，也拿出来一个，递给了慕容折雪。

    太子殿下静静地看着她，并不出声。

    而叶夭夭出言笑道：“殿下，您毕竟是太子，平日里要用钱的时候，却是拿不出，赏赐人的时候也得问我，这对您来说，多少会不方便，所以这些您都拿着吧，剩下的就留给我。若是您手里半点银子都没有，一点宝物都没有，在男人们跟前失了面子，我也会觉得没面子的。”

    听叶夭夭说，她也会觉得没面子。

    他沉默了一会儿，修长的手指伸出，到底还是将她递过来的东西，都收下了。

    所以，这些是她已经批准了，他可以花的吗？

    看着他收下了，叶夭夭也放了心，便也笑着道：“而且我上次说，不喜欢殿下乱花钱，其实也就是随便说说的，殿下不必太放在心上！”

    慕容折雪薄唇微抿。

    倒也没出声。

    看着叶夭夭把盒子收好了。

    他语气淡淡地道：“那孤先回宫了。”

    叶夭夭点点头，开口道：“好！不过殿下，我能不能问你一个问题！”

    慕容折雪看着她，没出声。

    叶夭夭也明白，这也是默认了，让她说出问题的意思。

    于是。

    叶夭夭就直接开口说了：“殿下，您喜不喜欢我啊？”

    说完这话，她眼神顿时晶亮了起来。

    话说……

    他们一直相处到如今，他还从来没有亲口说出过“喜欢”两个字，虽然他许多的话和行为，都已经表明，他不仅很喜欢自己，而且非常在意自己，但是呢……

    她还是想听他亲口说啊。

    然而……

    叶夭夭这一句话出来。

    慕容折雪一怔之后，白玉般的面颊，顿时红了一个彻底，对她对视了片刻，竟是一句话都没有说，一个闪身，便离开了此处。

    叶夭夭：“？？？”

    虽然她一向很知道，他这个人挺傲娇的，也许是不会让她听到自己想听的话的，但是这会不会跑得太快了？从来就没有一次，看见他跑得这么快过。

    叶夭夭慢腾腾地挪动着步子。

    走到门口把窗户关上了。

    多多少少吧，心里还是有点失望，毕竟没听到自己想听的话嘛，她可是一直都幻想着，有一天他能抱着她，说喜欢她，爱她什么的，但是现在看起来……

    好像跟指望他主动亲她一样，任重而道远。

    得到了一笔巨额财产的叶夭夭，这个时候，躺在床上，虚伪地叹了一口气：“爱情真是好难哦，除了拥有了一个绝色美男子，和富可敌国的财富，以及美男子一心一意地对我好，只想娶我一个人之外，我一无所有……”

    怕是任何一个人，听见了叶夭夭这番话，都想打死她。

    ……

    东宫。

    小安子发现，自家殿下今日，是红着脸回来的。

    而且脸红的程度，比从前哪一次都要严重得多。

    但是小安子并不想说话。

    不为什么，因为殿下已经把东宫所有的钱财，都拿去给叶夭夭了，小安子其实觉得很气闷，从那天殿下让自己化繁为简地整理账册，小安子就有了严重的不好的预感。

    但一切的预感，眼下都已经变成了现实。

    小安子只觉得，心如死灰，以后他们东宫，就要靠拿俸禄度日了，日子跟其他皇子们的日子，恐怕就没有什么不同了，最让小安子不安的是，他还在担心，太子殿下拿到了俸禄之后，把下人们的月银都给了，会不会丧心病狂的把剩下的银子，也都交给叶夭夭。

    就在小安子内心绝望之间。

    慕容折雪回到了殿中。

    将袖中叶夭夭给他的一叠银票，还有一把钥匙，取了出来，吩咐了小安子一句：“归在原处。”

    小安子不敢置信地瞪大眼。

    把这笔银子接了过来。

    仔细地看来看去，随后抬眼看着慕容折雪道：“殿下，这个是……叶二小姐让您带回来的？”

    慕容折雪顿了顿。

    语气淡淡，应了一声：“嗯。”

    小安子脸上悲苦的神色，顿时一扫而空，因为银票虽然只拿回来了一半，但是这么多钱，他们东宫依旧还是富有的！

    只是小安子还纳闷了一下：“真是没想到，叶二小姐还会让您，拿一部分回来。”

    太子殿下默了一会儿。

    语调清冷，淡薄地道：“她说，孤手中没钱，若在其他男人面前失了面子，她也会没面子。”

    小安子顿时瞪大眼。

    处在一种他们东宫，重新富有了的兴奋中的小安子，这个时候忍不住，就帮叶夭夭说了一句好话：“殿下，那这么看起来，叶二小姐是诚心想与您好好过日子的！”

    小安子这么一说。

    太子殿下倒是一怔。

    看向小安子，淡薄的面上，浮现出几分不自在来，却还是问道：“当真么？”

    小安子立即道：“肯定当真啊！您想想，这么多银子，哪个姑娘会不动心，会不想都留在手里？但是叶二小姐还让您拿了这么多回来，全您的面子，这可不就是诚心想跟您过日子吗？”

    太子殿下默了一会儿。

    面色淡薄，语气清冷，说了一句：“孤知道了。”

    看着自家殿下淡定的样子。

    小安子便觉得，自己这句叶夭夭的好话，说不说对殿下来说，好似也没什么影响。

    然而……

    正当他这么想着。

    慕容折雪却兀地看了他一眼，淡淡地问道：“诚心想与孤过日子，那日后，便定会嫁给孤，是么？”

    他们之间约定的，是一个月之后，由她来决定，是否成婚。

    小安子却是嘴角一抽：“……奴才觉得是的！”

    可是殿下，您连这个都是不确定的，您就把银子都拿去给她，您觉得这样合适吗？

    慕容折雪听了。

    嘴角淡淡扬了扬，又问了一句：“你确定么？”

    小安子这回眼角都抽搐了：“确定！”

    慕容折雪：“当真确定？”

    小安子：“？？？”

    不是，殿下，您至于吗？要确定这么多遍？

