    第459章 杨骊：他也没什么了不起的！

    杨骊皱着眉，眸中有强烈旳嫉妒之色。

    这个堂妹，也已三十了，可是，却一点都看不出来，身材依旧曼妙，肌肤娇嫩，紧致，跟二十出头的时候没什么两样。

    就连一张脸，也看不出衰老的痕迹，依旧美艳动人。

    此刻，打扮了一番，更有些光彩夺目。

    而自己呢，也只比她大了一两岁而已，身材却已走形，有些臃肿，整个人看起来也衰老了很多，十足一个黄脸婆，就连一双手，都变得粗糙了。

    以前她觉得，至少自己有个美满的家庭，过得幸福，而这堂妹，不过是个大龄剩女罢了，以后没人要，自己过得比她好多了，有种强烈的优越感。

    可自打上一次，知道这堂妹赚了那么多钱，资产过亿，手头还有几千万的现金，她就有些不是滋味了。

    单身，漂亮，还有那么多钱！

    这个堂妹，活得可比她精彩多了！

    还有，现在爷爷对这个堂妹，也是喜欢得很, 直说要把老房子留给堂妹, 一众亲戚也对堂妹特别热情, 有些讨好，这也让她更是嫉妒了。

    “打扮这么骚，干嘛呀！”

    她撇撇嘴, 微翻了白眼，一脸的不爽。

    在她身旁, 丈夫刘应平抬眼看去, 见到妻子这个堂妹, 眼睛微微亮了一下，有些被惊艳到了, 但他很快掩饰了，朝着后边两人看去。

    那个戴着口罩，帽子的女子, 应该就是有名的苏天后, 他听妻子说起过的, 还有那男的, 就是什么仁华的董事长了，富家子弟。

    的确是俊啊！

    他端详一番, 暗自叹道。

    杨曼妮进门，故意一撩波浪卷发，再冲那杨骊瞥去一眼, 有些得意地笑了。

    “爸！妈！”

    她径直走向自己父母。

    “爷爷！今天感觉怎么样？”

    来到床头，她笑着问道。

    “好着呢！再过几天, 就能出院了！”床上，老人笑吟吟的, 面容虽有些瘦削，脸颊微陷, 但精神不错。

    “爷爷, 你身体还没完全好，再住一段时间呗！”

    杨曼妮道。

    “快一个月啦！够久了, 医生都说，没什么大碍, 回家养养就好。”老人摆摆手, 笑道。

    “玉晴！小默！”

    杨父杨母朝着后边看去，热情笑笑，打了声招呼。

    “等会儿啊, 我先去买菜, 你们一起回家，哎呀！我做吧！别让小默做了, 人家是来做客的, 哪有让客人做菜的，像话么！”杨父看了看表，冲着女儿小声道。

    “爸，你那厨艺……”

    杨曼妮一咧嘴，迟疑道。

    “莪厨艺怎么了？多好啊！你说人家小默厨艺好，我还能比他差，你爸我怎么也做了二十几年的菜了。”杨父一板脸，有些不悦了。

    这女儿，老是说小默他厨艺有多厉害的，好像他这个老爸厨艺很差似的，真是的，胳膊肘怎么往外拐！

    “就是啊！”

    杨母也附和道，瞪了自家女儿一眼。

    一旁，杨骊听着，微微一怔。

    接着，她眸光一抬，往那俊美青年看去。

    这家伙长得俊, 还有钱，一看就是富家公子, 从小就养尊处优的，哪会做菜啊，估计最多就会煮一煮泡面。

    “对啊！叔的厨艺多好，跟我家应平差不多！”

    她扬起脸，有些炫耀地道。

    自家丈夫的厨艺，在一众亲戚里，算是最好的了，每逢亲戚聚会的时候都是他来掌勺，这位叔打打下手。

    这一点，也让她颇为自豪。

    “应平的厨艺，的确厉害！”

    杨父笑笑，夸赞了一声。

    这应平，的确不错，相貌周正，性格忠厚，工作也不错，做的大学老师，非常稳定，听说，就快要评上副教授了，很有前途。

    而且，还很顾家，很会做菜，是个好男人。

    以前，他还有些羡慕大哥，能找到这样的女婿。

    “一般啦！”

    刘应平推了一下眼镜，谦虚地笑笑。

    他往那俊美青年瞥去一眼，心下却是有几分不屑。

    这人也就会投胎，投了个好家世，还有一副好皮囊，哪有什么本事啊！只怕平时生活都不能自理呢，还会做菜？这不是开玩笑么！

    看了一眼杨骊，见她一副炫耀的样子，杨曼妮微翻了个白眼。

    “姐夫的厨艺，是还不错，但是嘛，跟他还是不能比的！”

    她看向叶默，笑道。

    “就他？”

    杨骊一怔，登时笑了。

    这个杨曼妮，也真是大言不惭！

    刘应平也是一怔，眉头轻蹙，面色略有些不快，心下更是不服，轻哼道：“他会做什么菜啊！”说着，又是瞥去一眼，嗤笑了一声。

    “什么都会！”

    叶默看了他一眼，微微一笑。

    刘应平听得面色一僵，有些愕然。

    杨曼妮在那儿吹也就算了，她跟骊骊一向不对付，可这家伙，怎么也吹上了！脸皮还真挺厚啊！

    那杨骊怔了片刻，又失笑了起来。

    这家伙，还真会吹啊！

    上次也一样，很会显摆，但那一次，他不过是瞎猫撞见死耗子，纯粹的运气好罢了，不然，他的医术还能比何医生，许副院长更厉害？

    这不是荒唐么！

    那一次，就是恰好猜中了，没什么了不起的。

    现在，竟然又恬不知耻，吹起自己的厨艺来了！

    她撇撇嘴，眸中露出了几分鄙夷。

    这家伙是有钱，但是这性子嘛，就不怎么样了。

    一旁，杨父杨母脸色有些古怪，却是没想到，自家女儿跟骊骊她家，又闹上了，好好的气氛又僵住了。

    杨父琢磨了一会，就要开口，圆一下场。

    “要不，你们家也来吧！”

    这时，杨曼妮跟玉晴耳语了几声，商量了一下，便是开口道。

    杨父刚张开嘴，面色便僵住了。

    对面的杨骊一家，还有杨华军他们，都是一愣。

    “好啊！”

    杨骊毫不犹豫地应了下来。

    她是求之不得呢！

    “也好！”

    刘应平一推眼镜，笑了笑，看一眼妻子这个堂妹，再看向那个俊美青年，眸中露出了几分挑衅之色。

    “这……好吧！”

    杨父左右看了看，有些为难，但最终，还是点了点头。

    虽然有些嫌隙，但毕竟都是自家亲戚，请去家里吃顿饭也没什么，他就是担心这个年轻人啊！

    这般想着，他扭头看向了一旁的青年，目中浮现一抹担忧之色。

    (本章完)

