    “燕子，爷爷对不起你，家族现在很多人都反对你继承公司，手心手背都是肉，那么多的后辈，我总不能把他们所有人都给撵出范家，所以…”

    范志刚的声音从手机里面传出来，带着心疼和无奈的语气，后面的话没有继续说，但是意思已经表达的非常明白。

    李小燕在听到这话的时候，整个人都愣了，他怎么也没有想到会是这么一个结果，大老远的从那边把他给叫了过来，现在竟然要让他放手，这是在故意耍他玩吗？

    心中越想越气，眼泪都在眼眶当中打转，声音都带上了颤抖：“爷爷你能告诉我，这是为什么吗？”

    “刚才也已经和你说了，范家的其他人不同意，而且今天晚上王总也来找我了，你们惹下了这么大的麻烦，如果不能及时的处理的，最后的结果不堪设想，所以我只能是先把你逐出家族，你放心，我会给你一大笔钱，不会让你白白跑这一趟，你还是早点回去吧！”

    “这里的别墅还留给你，毕竟那是你父母留给你的念想里面的所有东西，我从来都没有动过，这些年一直让人打扫的干干净净，什么时候你想来这里住了都可以回来，不过最近还是先回去吧，我害怕范家的其他人对你们不利。”

    说出这些话的时候，范志刚的声音也在微微的颤抖，只不过此时李小燕的情绪非常激动，根本就没有听出来。

    范志刚心中更是心痛，无比呀自己刚刚把这个兄弟给找回来，结果就出了这么一档子事，他是不想让孙女出现意外，更不想让王总找到自己的孙女。

    王总那个女人心狠手辣，万一他要是真的对自己的孙女出手，那才是真正的后果不堪设想，而且他也了解自己家的人都是什么东西，到时候肯定会和王总合作来针对自己的孙女。

    他活不了多久了，没有办法一直庇护着自己孙女，所以现在只能是出此下策。

    夏阳的耳力敏锐，哪怕就算是没有仔细去听，也已经知道了电话里面的内容，眼睛微微的眯了起来，眼眸当中闪过了一道寒芒。

    他没有多说什么，看着燕子心疼的神色，走过去轻轻的把燕子抱在了怀中，低声的安慰道：“没事，到什么时候都有我在。”

    燕子直接就把电话挂断了，没有再多说一个字，因为他知道无论说什么都是无用功，这些既然都已经说出了，决定那肯定是不会给他改变主意的机会。

    而且他对范家来说，根本就是一文不值，恐怕是爷爷也扛不住范家的压力了，加上还有一个什么王总，恐怕事情只会越来越复杂。

    看着燕子的泪水不自觉的往下掉，夏阳心疼的同时，也决定把事情告诉燕子，不能让他这么一直难受下去了。

    “傻丫头，你现在还没查就出来吗？”

    听到这话的时候，燕子微微的了一下，下意识的抬起头，将疑惑的目光看向了夏阳。

    “范志刚这是为了你好，他是不想让你被人给针对，那个王总应该就是今天我们收拾的那个男人的背后靠山，恐怕范家也惹不起他，估计范志刚是想要保护你，害怕你被他欺负。”

    “阳哥，你是说，爷爷为了我好，所以才想要让我离开这一边，还让我现在就走，也是害怕被人给报复？”李小燕眼中闪过了一抹期待的神色，他才刚刚接受了这个先生的身份，介绍了，还有那么一个老爷子，在把自己当成亲人一样来对待，结果就出了这么一件事。

    他的心很痛，在这个时候急需一个人的安慰，夏阳的这句话就像是给了他一记强心针。

    夏阳微笑着点了点头，你确定的说道：“王总应该是海城王家的人，王家在海城这边算是顶尖的家族之一，如果之前我收拾的那个人和王家有着什么亲密的关系，那么对方完全可以把王总给请过来对付范家。”

    “范家虽然实力很不错，但是比起往下来还有很远的差距，加上现在你爷爷知道自己身体是什么情况，觉得自己保护不了你多长时间了，只能是忍着痛心把你逐出范家，你也得学会理解他。”

    李小燕此时眼泪止不住的再次流了下来，原来这一切都是在保护自己。

    “阳哥，我不想走，我也不想把这件事情交给爷爷来处理，已经那么大岁数了，万一要是被气出个好歹，或者是王家的人去针对他怎么办？”

    夏阳脸上露出了一抹笑容：“放心吧，有我在咱们不会走，不管是王家还是范家的那些人，谁要是敢来对付你，会让他们万劫不复。”

    李小燕对于夏阳的话深信不疑，重重的点了点头，不过立刻就像是刚想起来了什么一样，急忙的说道：“阳哥，刚才你说我爷爷现在的病情非常严重，那你能不能帮他把病治好？”

    “我早就已经看过了，他的情况是一个月之内不会有任何的事情，我也想要看看范志刚到底是个什么样的人，现在我已经有了结论，你放心吧，只要是有我，不会让他在一个月之内离开，甚至都可能会给他增加十几年的寿命。”

    夏阳说这话的时候非常自信，范志刚的病情他之前就观察过了，对方的病主要来自于一些旧伤，主要是把那些伤势治好了，用洗经伐髓丹补充亏损的本源，范志刚绝对能多活十几年以上。

    在得到肯定的答复之后，李小燕脸上再次露出了笑容，在夏阳的脸上亲了一口，眼中的压力都消失了，取而代之的是一种斗志。

    第二天一早两个人早早的就起床了，不过今天李小燕却没有去公司，这是夏阳说的，让他不要去公司先做交接，而是在家里等着。

    夏阳早就已经算中了，那个王总绝对不会善罢甘休，今天肯定会来找他。

    昨天晚上他也给范志刚打了一个电话，问询了发生事情的经过，到确切的答复之后，在他的脸上已经是浮现出了一抹冰冷的神色。

