    第636章 三个和尚没谁喝

    “还算你们多少有点良心——”

    王子安脸上终于浮现出一丝笑容，让刚才绷了一口气的所有人，不由偷偷松了一口气，这狗东西出去杀了一圈，回来之后，好像比以前多了几分跟以前不一样的东西。

    就在几个人，以为终于搞定了这个麻烦的时候，就听王子安忽然又补充了一句。

    “就怕你们光说不练，口惠而实不至，吆喝半天，钱到不了老百姓手里去，反而被人中饱了私囊……”

    所有人：……

    不过却也知道，不是没有这种可能。

    杜如晦一脸正色的抬起头来，看向王子安。

    “长安侯只管放心，既然朝廷决定这么干了，就一定会让人把这件事盯到底……”

    王子安呵了一声，不置可否的举起筷子，夹了一块炖羊肉塞到嘴里，慢条斯理地咀嚼着。

    杜如晦：……

    这是什么反应！

    还能不能有点起码的信任了啊——

    就在他心中吐槽，想要再介绍几句的时候，就听王子安慢悠悠地来了一句。

    “记得，当初兴办农作合作社的时候，你们也是这么说的……”

    所有人：……

    这就有点尴尬了。

    知道，自己这些人利用合作社，放任地方官府和地方士绅豪强开垦荒地的事，到底是引起了这位的不满，也不敢再接茬去触这个霉头。

    不过，心中却是暗自警惕。

    这件事情，可不能再出什么幺蛾子了，反正这个狗东西，闹不好真的要翻脸。

    虽然第二天休沐，但几个人都身居要职，也不敢真的就放开肚皮喝酒，所以，除了程咬金成功的把自己喝多之外，其他几个人只是微微有几分酒意。

    看着时辰差不多了，李世民等人起身告辞，程咬金扶着桌子，憨态可掬地打着招呼。

    “几位慢，慢走，欢迎下，下次再，再来……”

    这个老匹夫！

    李世民瞥了他一眼，没好气地道。

    “怎么，你还不回去？”

    结果程咬金大咧咧地摆手。

    “我，我为什么要，要回去？这，这是我女婿家——跟，跟你们这些外人能一样吗？我，我再这，这有，有院子……”

    李世民：……

    看着跟在王子安身边送出门来的长乐公主，忽然就很憋气。

    这老匹夫，这是存心在自己面前显摆！

    回到皇宫的时候，心气都有些不顺。

    这边刚回到甘露殿。

    还没顾得上跟长孙皇后聊聊豫章那边的情况，就有内侍小心翼翼地过来禀报。

    “启禀陛下，阴妃求见——”

    李世民不由眉头一皱，心气就更加不顺了。

    “告诉她，朕乏了，不见——”

    小内侍不敢多言，低眉顺眼地出去转达了，李世民这才气呼呼地坐下来，长孙皇后迎上来，亲自给他冲了一杯菊花茶。

    “陛下何必因此生气，佑儿虽然是个不省心的，但阴妃妹妹那边也是个苦命的……”

    李世民的脸色才稍微缓和了一些，伸出手捏了捏眉头。

    “眼不见心不烦，与其让她在这里哭哭啼啼，徒乱人意，还不如两不相见……”

    长孙皇后见李世民似乎没有心情谈论这些，便轻轻地错开了话题，说起了豫章的事。

    “今天豫章过来见我，我看她精神状态倒还挺好，让御医帮她仔细检查了一下身体，也没有什么大碍，这一路奔波，反而是比原来更强装了些……”

    听长孙说起这个，李世民的脸色才逐渐好转起来。

    豫章有惊无险，平安而回，算是最近难得顺心的事儿了。

    此时，从自家皇后口中，再次得到确认，心中才算彻底放下一桩心事。不过一想到因此耽误了豫章的亲事，不由又有些头疼。

    犹豫了一下，趁着酒劲儿，说出了王子安的提议。

    “子安那狗东西，吃着锅里的，看着碗里的，娶了朕的长乐，竟然还惦记着朕的豫章，真是岂有此理，朕非要让他好看不可——”

    李世民气哼哼地放下手中的茶盏。

    瞧着他那架势，长孙皇后不由展颜一笑。

    夫妻多年，她哪里还不懂得自家这位丈夫的心思，别看他说得嘴硬，但若是他不动心，怎么可能在自己面前提这个。

    笑吟吟地道。

    “二郎若是舍得你那好女婿，你只管让他好看就是，我这个当岳母的，肯定不拦着你——”

    被长孙皇后这么一打趣，李世民也不由哑然失笑，摇了摇头。

    “那孩子，真是个让人头疼的——”

    嘴上说着让人头疼，但嘴角却忍不住浮现出一丝笑意。

    自己最英明的决定，便是抢在程老匹夫和孔颖达之前，定下了这个女婿。虽然出了点小波折，但问题不大，一切还在掌控之中。

    “观音婢，你觉得那小子的提议怎么样——”

    既然说开了这个话题，李世民也就不再旁敲侧击了。

    “虽然不合乎规矩，但还有更好的办法吗？”

    长孙皇后苦笑着摇了摇头。

    这个问题，她其实也考虑了很久了。

    从名义上来讲，豫章就是子安名正言顺的妻子，而且两个人情投意合，于情于理，自己都不应该阻挡这门亲事。但再让豫章嫁给子安，却又不合乎礼法。

    王子安的这个提议，却不由让她心中一动。

    “大兄那边什么想法……”

    长孙皇后脸上露出一丝为难的神色。

    “长孙府上的闺女，嫁给长安侯府做妾，这名声恐怕……”

    一想起这个问题，李世民就有些恼火，这一切都是那个逆子造的孽，否则哪里来的这么多乱七八糟的麻烦。

    正在这时，刚才出去的那个小内侍，又躲躲闪闪，一脸小心的蹩了进来。

    “说，什么事——”

    李世民有些不耐烦地瞥了他一眼。

    这一眼，让小内侍不由心惊胆战，但却也不得不硬着头皮道。

    “回陛下，阴妃娘娘——”

    说着，偷偷瞄了瞄李世民和长孙皇后的脸色，见两个人虽然微微蹙眉，但神色并不是很严厉，这才硬着头皮道。

    “阴妃娘娘还在外面跪着，说见不到陛下，不肯回去……”

    李世民顿时黑脸。

    刚想发脾气，长孙皇后伸手扯了扯他的袖子。

    “阴妃妹妹也是个可怜人，孩子犯了错，她这个做母亲的心里也苦，但她除了来跪求陛下，还能有什么办法呢……”

    李世民闻言，脸色这才缓和了几分，想了想，起身走了出去。

    此时，阴妃已经在外面跪了很久，见甘露殿的里面迟迟没有动静，脸上的神色逐渐绝望，眼神中的那一点光亮也逐渐黯淡下去。

    就在此时，她忽然听到了一阵熟悉的脚步声。

    精神顿时一阵，猛地抬起头来。

    “陛下——”

    话音未落，已经是泪如雨下。

    李世民不由心中一软，亲自上前，把她从地上拉了起来。

    “爱妃何苦如此——”

    阴妃挣扎着重新跪下，重重磕头。

    “陛下，臣妾不敢奢求，唯求能饶他一条命。他虽然不成器，但臣妾就他这么一个孩子，愿陛下看在我们昔日的情分上，绕过他这一次，自此以后，我愿意带着佑儿隐居田园，粗茶淡饭，了此残生，只求能看着他娶妻生子，好好的活下去……”

    看着苦苦哀求的阴妃，李世民不由深深地叹了一口气。

    “他何尝不是我的儿子，但家法可恕，国法难饶，他做出这么大的事来，就算是我，恐怕也无能为力了——”

    见阴妃眼神逐渐绝望，他不由苦笑着摇了摇头。

    “你先回去，好生歇息，我尽量为他开脱一二……”

    虽然没能从李世民这里得到绝对的答案，但李世民答应为自家儿子开脱，已经是意外之喜了，她只能抹着眼泪，回去等着了。

    再回到甘露殿，李世民也没有了继续聊天的兴致。

    按照行程，不出意外的话，那个混账东西明天就该被押解进京了。

    可进京之后怎么办？

    想到这个问题，他忽然没由来的就一阵心虚气短，身子一晃，险些一头栽倒在地上。

    “二郎——”

    长孙皇后一声惊呼，上前扶住他。

    扭头就要让人喊太医。

    “不用了，不用担心，我没有什么大碍——”

    虽然这么说，还是拗不过长孙皇后，最终叫了太医。

    经过太医仔细的诊断，只是气郁于胸，又休息不好，引起来的病症，叮嘱他好生休养，又开了一副调养的方子，这才告退了。

    长孙皇后刚想让人去按照方子抓药，被李世民给拒绝了。

    “没什么大碍，你若是不放心，明日我找子安帮我看看，估计十有八九连药都不用吃，开两个食疗的方子就差不多了……”

    听他这么说，长孙皇后才勉强罢了。

    ……

    就在李世民在为如何处理李佑心烦意乱，心情郁结的时候。

    扬州都督府。

    李泰正和崔相直对面而坐，自从离京之后，他身边围绕的人就少了很多，虽然到了扬州，还是有无数人闻风而至，想要投入到他的门下，但真正能入他眼的，却没有一个。

    只有崔相直从长安一直陪他到这里，两个人的关系越发笃厚起来，有事没事的，都要凑在一起，小酌几杯。

    今夜也不例外。

    只是李泰明显有些情绪不高。

    他端起酒杯，再次一饮而尽，肥胖的脸上闪过一丝明显的酡红。

    “如果不出意外的话，我那位好兄弟，明天就该到长安了吧——”

    他口中的好兄弟，自然是燕王李祐。

    当初他离开长安，还没到达扬州任上的时候，还想着自家这位脾气不太好的兄弟，会不会给王子安找点麻烦。

    让他没想到的是，这位兄弟这么刚，直接起兵造了自家老爹的反。

    虽然豫章公主被掳走一事秘而不宣，但作为曾经深受李世民重视的皇子，他有岂能没有一点点消息的渠道？

    所以，他都不知道该对自己这位愚蠢的兄弟怎么吐槽。

    这得有多蠢，才能想出这么愚蠢的主意？

    “按照行程，如果路上不出什么意外的话，明天差不多就应该到了……”

    崔相直微微顿了顿，微不可查地叹了一口气。

    燕王李祐，他自然是知道的，这个人性情狂妄自大，飞扬跋扈，很有野心，却偏偏又志大才疏，他早料到这人早晚要栽跟头，却没想到，他竟然敢造反……

    正在他心中感慨的时候，忽然听到李泰语气莫名地问了一句。

    “崔兄，你觉得我父皇会如何处理他？”

    崔相直沉吟了一下，微微摇了摇头。

    “不好说，燕王虽然造反，但毕竟是陛下的亲子，就算是朝中大臣想要处理，到最后哦恐怕还是要看陛下的意思吧——”

    李泰默然。

    他知道，崔相直说的没错。

    这个问题，归根结底，还是要看自家那位父亲的意思。

    那么，父皇会饶恕他吗？

    一瞬间，李泰脸上有些失神。

    ……

    王子安就没这些烦恼。

    严格来讲，今天晚上，这得算是他新婚之后，第一次清醒状态下，与自家夫人的面对面。

    第一次，喝多了，跟黑瞎子啃棒子似的，一点滋味也没咂摸出来。

    结果，第二天，他就风风火火跑出去救人了。

    这一次，他自然是跃跃欲试。

    长乐刚刚有了身孕，他自然是不敢轻举妄动，温言温语的抚慰了一番之后，就溜到了程颖儿的房间里。

    “夫人——”

    望着端庄中透着妩媚，秀丽中透着妖娆的程颖儿，王子安心里就跟有小挠子在挠似的。

    昏黄的烛光下，程颖儿微微泛红的俏脸，越发动人心弦。

    看着舔着脸凑过来的王子安，程颖儿虽然强作淡定，但却心跳如鼓。

    毕竟，虽然成亲一个多月了，这还是第二次与自家夫君面对面，而且，很显然，自家这位夫君，今天晚上想做点什么。

    “夫君这么晚了，怎么又跑到我这里来了……”

    程颖儿强忍着心中的羞意，轻轻地往外推搡着王子安。

    程颖儿固然是他的几位女人中，身材最为火辣，也最为内媚的，但当初他最吸引王子安的，还是她那微微带着几分磁性的声音，别有韵味，总能勾得他心痒痒。

    所以，此时虽然拒绝着，但王子安心中却不由更加火热了。

    见王子安兀自不肯罢手，程颖儿脸红的跟苹果似的。

    “长乐妹妹有了身孕，正式需要你关心的时候——今晚，你且去他那边，等明日，明日……”

    声音细若蚊蝇。

    虽然挠得王子安心头发痒，但见她态度坚决，想了想，还是乖乖地退了出来。

    明日就明日！

    再说，长乐那边刚结婚就怀孕了，自己今天晚上让他独守空房，确实有点不太妥当。然而，当他走到长乐门口的时候，发现里面早已经插的结结实实。

    任凭他怎么舌绽莲花，长乐在里面也不肯开门。

    “妾身有了身孕，你，你且去颖儿姐姐那边……”

    王子安：……

    这种事，他又不能高声叫喊，又不能强行推门。

    只能再次调转身形，走到程颖儿门前。

    然而，又是一个结结实实的闭门羹！

    王子安：……

    哈，小样，你们怕是没听说过狡兔三窟！

    不让进是吧，我去找我们家小苏苏——

    然而，他万万没想到的是，平日里百依百顺的小苏苏，却也死活不肯开门，让他先去找两位姐姐。

    她虽然性子单纯，却也知道，这个时候，自己决不能跟两位明媒正娶的主母抢这口头汤。

    新婚燕尔，小别重逢。

    自己能当这恶人？

    望着结结实实的房门。

    王子安：！！！！！！

    (本章完)

