    这时，天元宗的人脸色无比难看，事实上，他们今天来的人并不是太多，单凭罗泰、霍元正和杨家加到一起，他们就不一定敌得过了，如今又有陆家和城主府支持，他们天元宗还有什么活路？

    “感谢大家的支持。不过，这是我和我弟子唐离与天元宗之间的事，还是先交由我们来处理吧。”

    罗泰对其它势力的人抱了抱拳，说道。

    “你说什么！唐离是你的弟子！原来是你，是你救了这个小畜生！”

    腾烈惊骇万分，难怪，他们天元宗出动了好几尊核心长老都没能杀死唐离，原来是有罗泰暗中帮助。

    “哈哈哈！怎么样，后悔么？若不是你们将他逼上绝路，我也不会遇到他，更加不会有今天，这一切，还得多谢你啊。”

    罗泰大声笑了起来，他看了唐离一眼，眼神中充满了欣慰之色，他的这个徒弟，实在是太优秀了，正如之前他所言，收唐离为徒，不过是想要得到一个身份名义而已。

    “腾烈，我给你一次与我决一死战的机会，只要你能够杀了我，那你便能活下去。”

    罗泰双手交叉于胸前，对自己的实力十分自信。

    滕烈咬了咬牙，目光顿时间也变得冰冷起来，如今这种形势，他已经没有其它选择：“你确定要与我决一死战？”

    “怎么，腾烈，你这是害怕了么？”

    罗泰淡淡说道。

    “哈哈哈！怕？就凭你这个已经废了三十年的废物？三十年前，你败给了我，三十后年后的今天，你在我面前，更加什么都不是！来吧，罗泰，我今天就要彻底将你这个天元宗的叛徒斩杀！”

    腾烈大声笑了起来，疯狂运转天元诀，体内的灵气也是全部释放而开。

    “腾烈，没先到，这三十年来，你修为没什么长进，颠倒是非的本来倒是精进了不少。三十年前，若不是我眼瞎太过于相信你，中了你给我的下的毒，就凭你这个废物也想赢我？今天，我就要斩了你，重新夺回宗主之位！”

    罗泰的灵气全力爆发，恐怖的气息释放而开，整个演武场都为之颤抖。

    “血脉之力，给我爆发！”

    罗泰仿佛等这一刻已经等了太久，爆发出来的灵气中也带着他的愤怒，在他释放血脉之力那一刻，周围几乎所有的人都感觉到了自己的血脉被压制。

    “这是……地品血脉！这不可能！还有你明明废了那么多年，境界怎么可能比我还高！”

    腾烈顿时间感觉到无比惊恐，身体不由得后退了几步，如今的他，在罗泰面前，竟然连攻击的勇气的都没有。

    地品血脉，已经打破了凡人血脉的限制，未来的成就，将会不可限量！

    天元学院那几尊长老，除了徐风月之外，其他人也纷纷站了起来，难以置信地看着罗泰！

    地品血脉代表什么他们比谁都清楚，可以这么说，这种品级的血脉，整个天元学院拥有的人数都能数得过来，就连他们本身的血脉都没有达到这个品级！

    像青州这样的蛮荒之地，竟会出现这种级别的妖孽强者！

    “腾烈，你刚才不是说我是废物么？不是说要斩杀我这个叛徒么？现在怎么不动手了？”

    罗泰边说边朝腾烈慢慢走过去。

    腾烈汗如雨下，在罗泰的震慑之下，他双腿不停地颤抖。

    扑通！

    下一刻，腾烈忽然跪了下来：“我……我认输！求你看在我们曾经一起长大的份上，饶了我吧！以后……以后你就是天元宗宗主，我做副宗主……”

    “呵呵，腾烈，你觉得可能么？三十年前，你原本也可以是天元宗副宗主的，只可惜，你贪得无厌，为了那本该不属于你的宗主之位，竟然对我下毒手！出手吧，要不然，你会连出手的机会都没有。”

    罗泰淡淡说道，他每向前走一步，便让腾烈感觉更绝望几分。

    “那你就给我去死吧！”

    腾烈就如同一条被逼急了的野狗，怒吼一声，施展绝学，朝罗泰扑杀过去。

    “就凭你？”

    罗泰一掌拍出，顿时间，一只燃烧着火焰的巨掌带着一股恐怖的毁灭气息轰向罗泰。

    哇……

    腾烈根本无法躲闪，罗泰的那一掌狠狠地拍在了他的身上，伴随一口鲜血喷涌而出，整个人狠狠倒飞而开，最终摔下演武场，身体被烧熟了一大半。

    死了，号称青州第一强者的腾烈就这样死了！

    杀死腾烈，罗泰仅仅用了一招，可想而知，罗泰的实力得有多恐怖！

    不少人暗暗吞下一口白沫，这一刻，他们心里都已经很清楚地认识到，天元宗要变天了，甚至，整个青州都要变天了。

    只要帝国不插手，在青州还有谁能敌得过罗泰？

    “拜见宗主！”

    天元宗那边，以前与罗泰关系还算不错的核心长老顿时跪了下来，对罗泰恭敬行礼。

    “拜见宗主！”

    其他人见状，也纷纷跟着跪了下来，这个时候还不选择服从更待何时？

    “传令下去，从今以后，我罗泰便是天元宗宗主！霍元正为副宗主！谁敢不服，就立刻滚出天元宗，否则，本宗主会亲自让他们滚！”

    罗泰本来就是一个比较有手腕的人，他打算以这种强势的态度收回天元宗。

    “走吧。”

    看台之上，徐风月似乎觉得戏已经结束，旋即腾空而起，进入云霄。

    罗泰的出现，对于青州而言或许是一件天大的事，但在徐风月看来，似乎只是一件微不足道的事情罢了，最多只能算上一件让他稍微感兴趣的事。

    其他长老见状，不由得再看了唐离和罗泰一眼，然后纷纷召唤自己的飞行魔兽，飞向高空。

    “小子，不要忘了老子跟你说过的话。”

    天空之上忽然传来了一道声音。

    唐离微微一愣，他可是清楚地记得，方才徐风月一直称呼自己为“我”的，如今竟然对他自称“老子”，这是什么意思？

    “老子就是父亲的意思，如果我把徐婳追到手的话，自然也要称他为父亲，莫非，他已经承认了我和徐婳之间的关系了？”

    “应该没错，这样子想肯定是不会错的。”

    唐离心里暗暗自语。

    【作者有话说】

    三诫写小说已经有很多个年头了，这也算是我的第三本书。觉得好看的兄弟姐妹还请麻烦动动手指评论一下，给三诫一点动力。三诫保证，必定会以认真负责的态度写完这本书。

