    当然，她也不能完全指望夏百合背后搞小动作！

    让席寒城戳破不了八个孩子是他的！

    她也要时刻准备着！

    夏珠深深呼了口气

    她走出阳台，对着磕瓜子的张玉琴说道：“妈，以后多煮点饭！多买点肉！”

    张玉琴：“……”

    夏珠面色凝重，伸出了四个手指头！

    “以后，我每餐都要吃四碗大米饭！四大块猪肉！”

    毕竟，这吃饱才能够有力气！

    有力气才能够对抗接下来的重重磨难！

    身体，是革命的本钱！

    张玉琴手中的瓜子掉在了地上。

    她目瞪口呆看着夏珠。

    夏珠转身回了卧室。

    张玉琴呆了半天，将地上的瓜子给捡了。

    她说道：“我滴个娘哟，我这生得到底是个人，还是头猪啊！”

    电话铃声，忽然响起。

    司容止打来的电话。

    原来司容止之前在开会，没有接到张玉琴的电话。

    这会看到了就打了过来。

    因为夏珠也没有事，张玉琴就没说夏珠之前闹了失踪。

    她告诉了司容止另外一件事。

    “我的好女婿啊，我女儿说她以后餐餐要吃四大碗米饭！四大块猪肉！”

    她不是在背后说女儿坏话！

    只是女儿这么能吃！

    以后万一惹得女婿嫌弃了怎么办！

    她得提前给她的好女婿打打预防针。

    电话那头，顿默了片刻。

    “你是听错了吗？”司容止问道。

    他接触的女人很多。

    从来没有一个，能吃这么多！

    “没错。”张玉琴说道：“她今晚都吃了四大碗米饭！我就知道这是个前兆！”

    说到这张玉琴又忍不住抱怨了一句：“米饭便宜，吃多少都随便，这猪肉贵得要死，四大块啊，那得多少钱啊！”

    司容止再次沉默。

    片刻他才说道：“这样，我去投资一个养猪场，以后专门供应最新鲜，最好的猪肉给她。”

    张玉琴：“……”

    她顿时乐了：“女婿！你真是我的好女婿！”

    她的女儿，真没有找错人！

    啧啧！

    知道女儿这么能吃后！

    不仅没有半分嫌弃！

    反而要为女儿专门建一个养猪场！

    这是什么！

    这就叫真爱！

    她的女儿！

    以后会拥有自己的专属养猪场了！

    司容止也笑了，他声音磁性：“只要她开心，我做什么都是愿意的。”

    ……

    夜渐渐深了。

    三宝睁开了眼睛。

    他做噩梦了。

    他梦到，麻麻被人绑架关在地下室。

    而他们并没有拯救出麻麻。

    麻麻被人残忍杀害了！

    三宝被吓醒了。

    醒来以后，满额头的汗！

    他悄悄爬了起来，小脸凝重。

    今天，他们问麻麻，为什么会被关在地下室。

    麻麻说，是意外。

    可他和五宝讨论了，不是意外。

    要不然麻麻不会带着他们三个，慌张逃跑。

    一定是有人要对付麻麻！

    他得做些什么！

    三宝握紧了小拳头！

    想了片刻，三宝眼睛忽然一亮。

    他想到了！

    他要做些什么了！

    三宝悄悄回房，拿了他的笔记本电脑，然后到无人的客厅。

    手“噼里啪啦”一阵操作后。

    三宝激动了！

    他终于找到了！

