    南将推开门，便看到了马为坤站在窗前，稍显健硕的身影在地板上投下一道阴影，听到了门口的动静，男人这才不慌不忙地转过头，看着南将。

    “事情都处理好了？”

    马为坤率先开口，声音带着些许的嘶哑。

    南将闻言，微微蹙眉，并没有立刻回应，而是走到了桌前，倒了一杯水，递给了马为坤，看着他喝下一口后，这才缓缓出声，“早就处理好了，不过是家里人吩咐了点事。”

    说着，敛了敛眉，随即伸手接过已经喝了一大半的水杯，放置在了桌上，走到了马为坤的身旁一同站立在窗前。

    “这次出来玩不过是为了将心中的烦闷消散，没成想会遇到这种事，昨天晚上把我批了很久，之后恐怕少有时间出来玩闹了！”

    南将在知道韩为前来，以及密林之中的事情之后，就知道这件事不能够善了，自己恐怕也会不得不动用南家的势力，这样势必会被家中那些人注意，以此来要挟自己，让他在南家长时间地工作，不过这样的结果他早就料到，昨晚也不过是老实地接受。

    身为南氏的三少，他并未直系，但是却拥有着并不比直系之上的两个少爷差的资源，只能够说南将太过于耀眼，以至于南氏的家主都寄予了厚望，只是这种厚望，他并不需要，或者说，太过于浓重，让人有点累，南将又是一个喜欢玩闹的性子，这些年来，总是会以各种理由出去散心，如今可被逮着把柄，让人老实地回去工作，也只能够说，南将自己为了马为坤牺牲了自由，他很乐意。

    马为坤闻言挑眉，他心中以为是因为男人动用了南氏的资源所以不得不回去受罚，但是现在看来，似乎和自己心中所想有些不一样。

    “所以，你是回南氏了？”

    “当然，不过在此之前答应你的东西不会忘，等下午就会有人带你去。”

    南将点头，看着窗外，此时的舰艇已经停泊在了港口，窗口正对着远处的海面，能够看到翻滚的浪花和成群的鸥群，在不断地上下翻飞。

    一时间，两人都不曾说话，只是淡漠地看着眼前的景色。

    “还有烟吗？”

    南将手指不自觉地放置在了窗台上，指尖时不时地敲击着窗棂，“笃笃”的声响在空旷的屋中还算是显眼。

    马为坤伸手在兜中掏了掏，意识到自己之前的那包似乎是被眼前的男人拿走了，“你拿走了。”

    “哈哈哈。”

    不知道南将被戳中了哪里的笑点，突兀地笑出了声，最后在马为坤一脸疑惑和憋闷的眼神下，将那包烟拿了出来，不过还是没有想着还给他，只是递给了马为坤一根。

    “算了，我不抽。”

    马为坤看着眼前的手指，不知为何，喉头竟是有些发痒，那抹白如同是长了羽毛一般，上下撩拨着他的心，很快地移开了视线，继续补充道：“我抽烟次数不多，才抽一根，现在还没有消化。”

    “抽烟还需要消化？”

    南将倒是没有在意马为坤是否接过，见状便好生地收好了剩下的烟，将手指间的烟夹在指缝，斜睨了一旁的男人一眼，“你当是吃饭呢！”

    不过好在，他没有强迫，只是自顾自地点燃，随即在窗前吞云吐雾。

    对此，马为坤并没有排斥，这是自己最为熟悉的烟味，虽说比自己抽的时候稍显呛人，还是能够忍耐。

    “你养父的事情暂时不用担心，我的人都已经派出去了，一有消息会马上通知你，另外，关于韩为那边的情况，相信你也能够猜到几分，再过些时间，就会到这个港口，不过放心，不会让你碰见他，你的那些手下，我也会安顿好，就等你回来，至于密林那边，现在就先让它乱着吧，相信你那位养父也是想借此机会铲除异己，毕竟这么多年了，再好的建筑也该生出蛀虫。”

    南将的话很长，也交代了很多的事情，马为坤的心中却是一阵感动和怀疑，他不确定，为何南将会对自己这么好。甚至是毫无保留。

    一向谨慎的他甚至还想要全部接纳，不给予任何的怀疑。

    可是话到嘴边，他还是顿住，终究是问出了口。

    “你什么时候变得这么勤快了？”

    不是他怀疑南将的目的，而是就自己和他之间相处的这些日子来看，怎么看南将都不像是会多管闲事的人。

    “就当我突发善心！”

    南将的一只手夹着烟，忽明忽暗的烟头随着他的吸吮不断地闪现，伴随着烟雾的产生，柔和了他的眉眼。

    马为坤深深地看了一眼男人，不再追问，而是看向了远处平静的海面。

    两人之间又陷入了奇特的安静和谐气氛之中。

    南将其实很是享受现在，在他看来，今后将会少有和马为坤之间这么平和又没有人打搅的时候了，这一段时光，想来会在自己的脑海中永久地留存。

    随着烟雾充斥进肺腔之中，随即又缓缓地随着呼吸而出，脑中的记忆不由地回到了在游轮上的时候，当时的自己借着他的火，点燃了这支烟，两个人凑得那般近，真是让人难以克制。

    马为坤的思绪也回到了游轮之上，显然，也是和南将一样，神情中带着些许的迷茫，但是却难掩心中的焦躁。

    南将飞快地瞧了马为坤一眼，随即移开了视线，将手中已经燃烧到尽头的烟按灭在一旁，眼神微眯，聪明人的爱情啊,是一场豪赌，也是一场探戈,你来我往势均力敌，火花四溅酣畅淋漓。而现在，自己便是在和马为坤进行一场单方面的豪赌，不知道最后的结果到底如何，不过不论输赢，相信自己都不会后悔。

    “行了，烟也抽完了，我就先走了，可能过些日子才能再见，希望到时候你已经将这些乱局平定！”

    南将伸出手，放置在了马为坤的身前，神情认真。

    “当然！”

    马为坤回握，与之对视，同样是坚定无比。

