
        第651章  黄金血

    第二天一早，苏毅从密林里拖来了一头‘开山莽牛’，是一头接近地武巅峰的强悍灵妖，血肉都堪称宝药，非常的珍贵。他在山谷外清理干净，到山谷里架火猛烤，还弄了口锅，炖起了肉汤，精心的准备着早饭。

    他一边整理，一边谦虚着：“这头开山莽牛在跟迷瞳幻貂厮杀，都打成了重伤，我趁机捡了个便宜。可惜让那头迷瞳幻貂跑了，不然我们还可以尝尝它的鲜味。”

    “辛苦了。”童欣安心修炼了一晚，精神状态很不错。自从登上失乐禁岛，她和童言从没敢放松过，一直在高度戒备。现在有了秦命，又有了苏毅，她终于可以放下心，好好的休息调理。

    “举手之劳。在这失乐禁岛一定要保持充足的体力，不然等什么时候突然失去了灵力，就麻烦了。”苏毅多看了几眼童欣，心里一阵狂跳。她真的是童欣吗？紫炎族族长的亲女儿，相当于海族的公主。闭关的那个赵言，难道会是传说中的三公子童言？惊采绝艳，勇猛无敌。可是又觉着不可思议，紫炎族的直系公子和小姐怎么会出现在这里，又没有强者守护？

    如果真的是他们，我这次可算是赌对了！

    苏毅绕着烤牛撒着佐料，随口道：“我今早上忽然想起来了，我好像有秦命的线索。”

    秦命眉头一挑：“你也在追踪秦命？”

    “秦命的悬赏价很高，但不是谁都有命拿的。我没追踪过他，只是意外的发现过他的血。”苏毅看了眼童欣，神秘一笑：“黄金血！”

    “在哪看到的？”童欣听说过，那秦命有着古老的‘众王传承’，号称能长生，鲜血是金黄色的，还有双金色的羽翼。只是秦命在海域露面的次数很少，海域各方势力关于他的了解都停留在传说上。

    “我当时没想到是秦命的血。具体位置忘了，我记得个大致方向。等公子出关，我们过去找找。”

    “多少天前的事了？就算是秦命的血，他本人早就离开了。”秦命暗暗思量，我在哪里留下血了？一处是狼头血蝠的洞穴，那里已经被埋了，另一处就是跟葬花巫主打斗的山林。难道是哪里？算起来已经是十多天前的事了。

    苏毅笑道：“我这鹦鹉对鲜血非常敏感，只要那些血迹还残留着秦命的气息，它就能追踪到他。”

    七彩金刚鹦鹉傲娇的挺了挺头，发出清亮的叫声。

    “如果能抓住秦命，我必有重谢。”童欣正在头疼怎么寻找秦命，没想到苏毅给她来了个惊喜。

    秦命垂着眼帘，没再多说什么。

    “你是谁？”童言从山谷深处走出来。浓郁的肉香溢满山谷，他还以为是秦命开窍了，没想到多了个陌生人，模样英武、气质精干，还在那里谈笑风生的样子，他心里一阵警惕，又是被我姐的魅力吸引过来的？这些男人一个个都特么发情了吗？

    “恭喜言公子出关。”苏毅擦了擦手，向童言行礼。姿态不卑不亢，显出了气概却又献上了尊敬，全赖他那恰到好处的举止和微笑。“我是苏毅，古海散修，愿意为公子和小姐效劳。”

    童言横眉冷眼的看了他会儿，再问童欣：“他是谁？”

    “他认出了紫炎，希望能为我们做些事。”童欣说话间轻轻点了点头，意思是可以相信。

    苏毅赶忙道：“我绝没有贪图和目的，只是久仰紫炎，能为它效劳是我的荣幸。”

    童言深深地看了苏毅一眼，明白了，一个来效忠投诚的。这种事对紫炎族来说太平常了，每天都会有无数人想要进入紫炎族，得到赏识。他一般来说都会无视，也没想着要招揽什么外人当侍卫。不过，童言瞥了眼秦命，一声哼笑，主动招呼苏毅：“给你个机会，一句话，打动我。”

    苏毅知道机会来了，立刻正容，严肃认真：“三十六岁，地武八重天巅峰，仰慕紫炎，愿效死忠。”

    三十六岁的地武八重天巅峰？童言满意的点了点头，很不错的天赋。地武境的后三重天就是传统意义的高阶地武，要想从六重天跨入高阶，困难重重，是地武境最大的坎，很多人会卡在这里。想要再进一重天，更是难上加难。如果四十岁之前能晋入地武九重天，意义更不得了，那象征着他有机会晋入圣境！

    童欣也很满意，出来这一趟，虽然狼狈了些，还没能抓到秦命，但是收了两个很有天赋的散修，回去稍加培养，就能大放异彩。

    “我正好要招个人，跟着我吧，不会亏待你。”

    苏毅没想到这么容易，单膝跪地，郑重表明态度。

    “起来吧，不用这些虚礼，以后证明给我看。”童言走到熟透的烤牛边：“这是你做的？”

    “是言公子注定有这口福，让我捡了个便宜。”苏毅切下块熟肉，递给童言一块，也送到童欣面前一块，又招呼秦命：“陆兄弟，一起来。”

    童言尝了口，肉质紧致，韧劲十足，还有股特殊的香味，一口下去，浑身血气都泛起热浪，由内而外的舒畅。他赞了声苏毅，不忘刺激下秦命：“陆尧，学着点！”

    你丫给我吃的是野鸡，人家是开山莽牛！

    秦命不客气，更不搭理，切着肉片自顾自的吃着。味道很不错，药效浓郁，是难得的佳品。

    “好吃吧。”

    “好吃。”

    “比鸡肉好吃吧。”

    一整头牛被四人分刮，多数都被童言吃了，炼化成澎湃的血气灵力，把他们浑身都烧的通红。

    当天下午，苏毅循着的记忆，找到了当初发现黄金血的山林。

    确实是秦命当天跟葬花巫主厮斗的地方，十天过去了，这里已经找不到他们打斗的痕迹，跟其他地方的树林没什么两样。

    “确定是这地方？”童言看着周围的环境，要把秦命打出血，战斗应该会很惨烈。

    “就是这里，前面不远有处山塌了，我记得很清楚。”苏毅很肯定。

    “你可别耍我。”童言眼神里带着警告，他很不爽被人戏弄。

    “言少爷，我可以用性命担保。”

    “散开找找，我往这个方向。”秦命走进狼藉的林地，他记得跟葬花巫主打斗的位置，知道哪里最有可能有血迹。

    童言他们依次散开，一人一个方向，仔细的检查着山林。

    没过多久，秦命还真找到了些黄金血，斑斑点点，半掩在泥土里，十天过去了，已经干涸无光。他回头望了眼已经散开的童言他们，把黄金血迹悄悄抹除，继续寻找。

    “咦，这是……”

    秦命在清理第二片血迹的时候，意外发现了颗血红色的獠牙。看不出是什么动物的，通体血红，散发着血气，却不是血腥味，而是淡淡的香气。它有拇指般大小，末端有个细孔，像是某种挂件。仔细的翻看，血牙上面刻着个画像，像是个……女人？

    “这该不会是葬花巫主的吧？当时缠斗的时候从她身上扯下来的？”秦命把玩着血牙，慢慢握在了手心里。

    “找到了！”远处忽然传来苏毅的声音。
  