    易枫提着髅本伟转眼就回到了自家武馆里。

    一回家，就将髅本伟摔进了小黑屋，将门死死关上。

    “你就给我呆在里面，不老实的玩意儿！”他骂道。

    易枫看向旁边几个瑟瑟发抖的东西，一只趴在地上发抖的狗，一只趴在狗背上发抖的蜈蚣，一只缩在狗后面的发抖的熊。

    ——和一只不知道什么时候跟骷髅混上的，不敢进武馆，在武馆门口瑟瑟发抖的——幽灵……

    他白了几个东西一眼，“你们几个也给我老实点，不然一个一个挨揍。”

    说着，易枫挥起了自己沙包大的拳头，小拇指一翘，“我现在一只指头就能弄死你们。”

    四个东西眼神惊恐连忙后退。

    易枫满意地跨步走出了武馆。

    外面阳光正好，易枫满意地眯起了眼睛。

    天气真不错，正是练手的好日子。m.

    自从自己获得了满级修炼，他就手痒的不行。

    仅仅那即兴的几百拳，根本没有过瘾。

    他现在，就要去找个人练手。

    不过修炼者……易枫脸露为难之色。

    自从他来到这个世界，因为不能修炼的原因，所以从来就没有怎么真正接触过修炼者。

    这么多年，他可一个修炼者都不认识。这要哪里去找一个修炼者练手呢？

    路对面，砍着猪肉的猪肉荣从易枫走出武馆注意力就在他身上。此刻不禁开口大声询问道：“易先生，这是怎么了？看起来不太高兴的样子。”

    易枫看向猪肉荣，一个念头在脑子里出现。

    赶紧走了过去，“猪肉荣，我正想问你一件事。”

    他不认识修炼者，他认识的人总有可能认识修炼者吧。

    “先生您说。”猪肉荣一听，赶紧放下了手里的活，认真问道。

    “你家里或者认识的人里有没有修炼者？”易枫问。

    猪肉荣疑惑不已，“先生要找修炼者作何？”

    “练手。”易枫搓了搓自己的手掌。

    猪肉荣心里一跳，手上的刀都吓掉了。

    “这这这……”

    “不要慌。”易枫见猪肉荣这幅模样，胸有成竹地道，“不用担心我，不会出事的。”

    易枫明白，对于他们来说，自己跟他们一样只是个凡人。

    找个修炼者练手就是找死。

    猪肉荣懵逼地看着易枫……自己会担心他？？？

    猪肉荣赶紧捡起了手里的刀，赶紧继续剁肉，“没有没有没有。”

    “先生知道的，我只是个手无缚鸡的垃圾，怎么认识先生想要找的修炼者。”

    “哎，我就知道。”易枫叹了口气，余光又看到旁边忙着端面的店小二，走了过去。

    “小二啊，你认不认识修炼者啊？”易枫走过去，问道。

    “啊？修炼者？先生要找修炼者作何？”店小二停下脚步，问道。

    “练手。”

    店小二吓得差点手没端稳撒泼了面。

    心理不禁腹诽，您还需要练手？那不分分钟没命……

    但不敢拂了易枫的面，他还是稳住声音，吞了吞口水。

    “先生想要什么样的修炼者练手？”

    易枫看了眼店小二瘦不拉几的样子，“反正肯定不能你这样的凡人。要厉害的。”

    说着，易枫抬起自己的拳头，吹了吹，“你这样的受不住我的拳头的。”

    “先生英明。”店小二腰一弯，“先生说的修炼者，我一个都不认识。”

    易枫就要离开。

    突然看到旁边院子里坐在树下看着自己正乘凉的老王头。

    “老王头啊……”他走过去。

    “先生不必问了，您说的修炼者，我也一个都不认识。”他赶紧站起了身，补充道：“这辈子见都没见过。”

    易枫看着老王头站都站不稳的样子。

    易枫叹了口气，摇头无奈道：“哎，你们太弱了。”

    说着，背着手离开，“高处不胜寒啊……”

    易枫离开后，一群人聚在了一起，“先生这是怎么了，突然就要找人练手。”

    “独孤求败？”

    “或许就像先生说的吧，高处不胜寒，太寂寞了。”

    “不过现在看来，先生不装凡人了，那咱们还装凡人吗？”猪肉荣提着菜刀，犹疑不定地开口。

    “累个屁，还用你装？你没听刚才先生怎么说他的吗？”老王头一指旁边的店小二，“凡人凡人，咱们都是凡人！”

    “是啊，在先生的眼里，我们本就是凡人，没什么好装的。”店小二认同地点点头。

    “对对对，你们说得对。”猪肉荣点头如捣蒜。

    易枫平江城转了一圈，都没找到一个修炼者。一个个甚至连认识的修炼者都没有。

    真是垃圾啊……

    就在易枫苦恼的时候，他突然想到了什么。

    站在了原地。

    对了，当时系统奖励自己髅本伟的时候，不是说髅本伟是第一高手吗？

    虽然不知是什么范围的第一高手，可怎么说也是有第一高人的名头，应该有点东西吧？！

    虽然从没见他有用过。

    去试试？！

    想罢，易枫转身就往武馆回去。

    ……

    ……

    武馆。

    易枫前脚刚离开，被锁紧的小木门边缘缝缝里就伸出了一根白骨。

    一根手指抠进锁，一阵捣鼓。

    门锁应声而开。

    下一刻，黑黢黢的洞里伸出了一个骷髅头，转头左右看了看。

    “主人走了吧？”

    “走了走了！”狗子赶紧替髅本伟推开了小门，“恭喜大哥贺喜大哥！重获自由！”

    “也不看看我是谁。”髅本伟满意地说道。

    被拆解的四肢一瞬间拼上，“走，赶紧的！趁主人还没回来！”

