    第341章

    李丽质听到了韦浩的话，吃惊的看着韦浩。

    “慎庸，你现在坐牢，你怎么出去？你出去了，陛下如何和那些大臣们交代的？”李思媛微笑的看着韦浩说道。

    “不是，我不出去，我怎么知道万年县的事情？”韦浩很无奈的看着她们两个说道。

    “哼，父皇怎么可能会同意？”李丽质也是盯着韦浩说道。

    “你去说就是说了，就说我说的，要骂也是骂我！”韦浩笑着看着李丽质说道。

    “哼，行吧！反正到时候父皇肯定会骂你的！”李丽质看着韦浩说道，

    很快，她们两个就走了，她们带来的东西，韦浩让狱卒送到了自己的牢房里面去了，

    晚上，李世民在甘露殿用膳。

    “父皇，女儿上午去牢房探望慎庸了。”李丽仙小心的笑着，看着李世民问了起来。

    “探望？他还需要探望，你不知道他在里面多舒服？”李世民听到了，笑了一下说道。

    “嘻嘻，他说你是坑货，估计不是什么好话！”李丽质笑着说道。

    李世民听到了，愣了一下，接着很郁闷的看着李丽质说道：“父皇是坑货？他是什么？啊？这一打架，朝堂一半的文臣进去了，这小子弄的朕现在都不好办公了！”

    “他说，万年县这么穷，你还让他去当县令。他说想要去县衙那边看看，看看如何来开展治理，说，每天白天出去，晚上回到牢房去，保证不进家门！”李丽质看着李世民小心的说道，她要盯着李世民的表情。

    “那是坐牢吗？”李世民看着李丽质问了起来。

    “不是！”李丽质马上摇头说道。

    “万年县怎么就是穷了，多好的地方，还穷，又不需要他做什么，他要钱干嘛？”李世民盯着李丽质继续问了起来。

    “我不知道！”李丽质摇头说道。

    “哼，天天出来不可能，三天可以出来一天，真是的，让他担任一个县令。就这么难，好像朕求着他当一样。”李世民接着开口说道，

    李丽质听到了，都是张大了嘴巴，看着李世民怀疑自己是不是听错了，父皇居然答应了。

    “慎庸这孩子，你也不是不知道，要强，他想要治理好万年县，不过，万年县也确实是不好治理，你让他当县令，到时候还不知道要得罪多少人，都是勋贵和那些大臣在那边住着！”长孙皇后微笑的看着李世民说道。

    “嗯，所以才要他去镇住，从把长安城分开成为两个县，万年县几任县令都是什么事情都没有做，朕也是希望慎庸去做，钱不是问题，朕肯定会给他的，长安城周边肯定是需要做好的，

    但是光有钱可不行啊，很多事情，都是有人牵制着，今天这个不同意，明天那个不同意，什么都做不了。”李世民坐在那里，对着长孙皇后说道。

    “怪不得浩儿说你坑！”长孙皇后笑了一下说道。

    “那也是没有办法，让谁去治理去？你知道吗，长安县令大家争着当，万年县县令大家躲着！”李世民苦笑了一下说道。

    “嗯，到时候浩儿肯定抱怨你！”长孙皇后继续微笑的说道。

    “抱怨就抱怨吧，他也没少抱怨朕，没事！”李世民非常无所谓的说道，

    他知道，韦浩可是逮住了机会就会抱怨自己，都已经习惯了。

    第二天，韦浩在牢房里面就接到了消息，说他三天可以出去一次，韦浩接到了消息后，马上就出去了，直奔万年县县衙，到了县衙，门口的那些士兵连忙跑进去通知。

    “万年县的县衙，可是真大啊！”韦浩到了县衙大门，发现是修的真好，非常大。而杜远他们也是赶紧从里面跑了出来。

    “见过县令！”几个人过来对着韦浩拱手说道。

    “嗯，不错，挺大的，走，进去看看！”韦浩点了点头，就直接往里面走去，到了里面，杜远就把韦浩作为县令的那些公章全部拿了过来，双手递给了韦浩：“前任县令刚刚走，留下了公章，本来想着等会就给你送过去！”

    “无妨，大力，收起来！”韦浩点了点头，继续打量县衙，前面是办公的地方，后面则是县令居住的地方，很大，估计占地有100来亩，里面的装饰可非常豪华的，韦浩转了一圈，

    然后就回到了大堂上，坐在上面，整个县衙的那些人，全部站在下面，等着韦浩指令。

    “就300贯钱，能做什么？”韦浩坐在上面，看着下面的人问了起来，他们你看我，我看你，不知道该怎么接这个话题。

    “县衙一年的收入有多少？朝堂能够拨付多少钱下来？”韦浩看着主薄问了起来。

    “回县令，县衙一年的收大概是400贯钱，朝堂拨付5000贯钱，今年已经拨付了3000贯钱，还有2000贯钱，还没有拨付，需要韦县令前往民部一趟，问他们要钱才是！”主薄陈大河看着韦浩拱手说道。

    “才400贯钱，我的天，能做什么？这样，你们几个陪着我逛一下治下的那些区域，我要看看，我治理的地方，到底是一个什么现状！”韦浩说着就站了起来，那几个人不敢怠慢，留下两个人在这边盯着，其他的几个官员就跟着韦浩骑马前往了，

    现在外面都是雪地，那些麦子也是被埋在雪里面，东城出城的路还是不错的，李承乾出钱修了从这里到洛阳的路，只是还没有修完，但是还是在修当中，但是从直道上下来，往乡下路走去，那就非常难走了，地上有积雪，也结冰了，人在上面走，可能都会打滑，还好韦浩他们是骑马。

    “通往各个村庄，就是这样的路？”韦浩看着他们问了起来，接着拿着县衙的图纸，在上面看着，同时拿出了钢笔在上面小心的画着。

    “是的，不过，这些村子，都是各个爵爷府上的封地！”杜远对着韦浩介绍说道。韦浩点了点头，继续走着，

    到了村子，韦浩发现这里最少有300来户人家，但是没有登记，他们都是那些国公的食邑。

    “这个是谁府上的？”韦浩开口问了起来。

    “回县令，是你岳父的，这个村子之前是100余户，但是现在已经有300来户了，只是没有登记！”杜远开口说道。

    韦浩听到了，就是在图纸上面写着，包括表明是谁的封地，接着韦浩继续赶路，一直到天黑，韦浩才回到了长安城，骑马走了一天，也不过是走了不到全县的十分之一，

    韦浩发现，其实很多地方都可以开垦成为良田的，但是都是慌着，而且东城这边，明显是没有西城那边的百姓多，东城一个村子距离另外一个村子，最少都有10里地，村子也不大，都是两三百户，

    而西城，基本上是不到五里地就有一个村子，村子也打，有的七八百户，靠近山区的，也有一两百户。

    “你们回去吧，辛苦了，等会去聚贤楼用膳，大力派一个人带他们过去，就是我请了！随便吃！”韦浩对着他们几个说道，接着吩咐陈大力。

    “是，公子！”陈大力马上喊了一个人，让他带着他们前往聚贤楼。

    “谢谢县令！”他们几个一听，对着韦浩拱手说道。

    “好了，我是三天才能出来一天，到时候我出来，我们要继续逛着，直到全部了解清楚了本县的情况，再来说办公的事情。”韦浩对着他们说道。

    “是！”几个人也是点了点头，韦浩拿着图纸回去了，接着拿出了一张白纸，开始把走过的地方，详细的画出来，全部抄录在新的白纸上面。

    “嗯！”韦浩看着图纸，叹气了一声。

    “快点吃饭，叹气什么？”李渊盯着韦浩问了起来。

    “老爷子，我今天就看了大概十分之一的本县区域，我问了他们，他们说，其他的地方也是差不多有这么多人，这十分之一，我看，拥有的百姓，不会低于3500户，

    也就是说，东城外面，拥有百姓不会低于3万5000户，加上城里面的2000余户，实际不会低于3万7000户，但是现在，县衙都没有这些人的消息，非常不合理啊，如果这样，怎么管理？”韦浩看着老爷子问了起来。

    “你就管理登记的百姓，那些没登记的百姓，有那些勋贵管理，与你何干？”李渊笑了一下，看着韦浩问了起来。

    “话是这么说，我也知道，我要是强行去动这些人的利益，那肯定是不行的，到时候我估计父皇都很难保住我，而且，这里面还有我岳父，还有很多几个王叔的地，你说，我一个县令，去动他们的利益，说不过去啊，

    可是不动吧，我总是感觉这样不行，这样不对，这两年，人口增加的非常快，我今天也问了那些当地人，那些年轻的女人，基本上是两年生一个，能不能全部带大，我不知道，

    但是我发现，那些农户家里，每家都是有一大群小孩，

    老爷子，你考虑过没有，二十年后，周边有多少人，那些人纳不纳税，那是其次，但是县衙不知道他们具体有多少人，这就不行啊，万一出了什么事情，都没办法！”韦浩坐在那里，一只手摸着自己的脑袋，眼睛看着自己画的图纸，很苦恼的说道。

    “别瞎动，这个可不是你能够吃的消的，这里面有王爷，郡王，国公等等，还有公主的，你想想看，你要是这样弄，要得罪多少人。”李渊看着韦浩说了起来。

    “我知道，我就是想着，怎么才能让那些百姓们主动来登记！”韦浩摸着脑袋继续说道。

    “怎么可能？”李渊听到了，非常不相信的说道。

    “没什么不可能的，只要去做就好，我还不相信了！”韦浩坐在那里，咬着牙说道，既然要做，就要做好，如果不做好，那还当什么县令，反正自己现在什么都不缺，给百姓做点好事情，也算是让别人念个好。

    韦浩继续想着办法，想着开什么工坊好，让整个东城那边的百姓，主动出来登记，同时全面提高整个东城百姓的收入。

    “嗯，要开几个工坊才是，这些工坊，还必须是密集型的，还能够赚钱的，还要让百姓收入高点，还要让县衙这边有收入！”韦浩坐在那里，摸着自己的脑袋说道。

    “另外，城外需要建立一些商铺，城内没地盘了，城外建设，让那些商人住在城外，这样的话，让那些人能够在城外完成交易，这样也能够带动冻成的经济！”韦浩继续想着办法，

    根据韦浩的猜测，整个东城，人口不会低于20万，但是劳动人口不多，因为有大量的小孩，韦浩继续规划着。

    第二天，韦浩就让人去喊李思媛过来，因为李丽质他们喊不到，李丽质在宫殿里面，现在也不怎么出来了。

    “慎庸，你找我！”李思媛到了牢房这边的暖房，看着韦浩问道。

    “嗯，思媛，你去帮我办几件事情，第一个在东城城外的荒地，来，这里，买10亩地，开始建立厂房，然后呢，你从我家还有你家那边，调动20个女人，到时候我会教他们做一些小点心，那些小点心是需要卖出去的，不是留在家里吃的，有麻花，爆米花，米糕，芝麻糕等等，我估计啊，能够吸引大概五六百人干活！”韦浩坐在那里，对着李思媛说了起来，李思媛就看着韦浩。

    “怎么了？”韦浩看着李思媛问了起来。

    “这个不是长乐做的事情吗？怎么还需要我来？我也不会啊。”李思媛看着韦浩问了起来。

    “我先跟你说，你呢，到时候去找丽质，你们两个商量着做，现在我担任东城的县令，我就需要考虑东城的发展，东城那边，必须要有大量的工坊，

    另外，我有会去说服那些工匠，让他们到东城来开工坊，既然朝堂不给他们多少钱，地位也没有，那还不如赚钱呢，他们赚钱，县衙也赚钱不是？”韦浩对着思媛说了起来。

    “嗯，要不，我现在就去找长乐去？”李思媛看着韦浩问了起来。

    “不用，来，你看这里，就在这里买10亩地，不许多买，这里这一大片，我可是需要用来开发的，到时候让大量的商人入住这里！”韦浩对着思媛说道。“哦，好，这里买10亩地！”李思媛点了点头。

    “嗯，还有从我家，还有你家，召集20个女人，另外，问问你岳父，要不要入股，如果入股，嗯，也要出钱的，没钱可以先欠着，我先垫着，大概一股需要300贯钱，最多拿三成，我们自己也要留下三成，剩下四成，到时候估计是需要分出去的，弄得好，一成最少能够赚个1000贯钱左右！多就不知道了！”韦浩对着李思媛交代说道。

    “这点钱，他们有，现在砖坊那边分了很多钱下来，家里库房还有不少，娘亲都说，全靠你，要不家里可没有那么多钱，前几天，程叔叔从家里借走了1000贯钱，给他们家四郎买了一个府邸，现在他们家，就臣大郎成亲了，二郎陛下说要赐婚，三郎都还没有着落。”李思媛对着韦浩说道。

    “有就好，记得跟岳父说！”韦浩对着李思媛说道。

    “好，不过，我估计我爹不敢那么多，肯定会喊程叔叔和尉迟叔叔的，两位叔叔和爹是生死之交！”李思媛看着韦浩说道。

    “那没事，到时候从四成里面，我拿出一成出来，你家就占两成，给他们两个人两成！”韦浩开口说了起来。

    “好！”李思媛点了点头。

    “还有，你去找我爹，让我爹在这里，这里，还有这里，买下三块地，全部都10亩的，家里还有建设三个工坊，一个加工大米加工工坊，一个面粉加工工坊，一个家具加工工坊！”韦浩对着李思媛说道。

    “这个呢，这个也要分出去吗？”李思媛开口问了起来。

    “前面两个工坊是和世家做的，你家不可能持有份额的，后面哪项，可以！”韦浩点了点头说道。

    “哦，我记住了，还有什么事情？”李思媛看着韦浩问了起来。

    “嗯，其实还有很多事情可以做，只是，诶，放出来估计就会被让惦记上，钱太多了也不好啊，家里现在有钱，前段时间，我从皇宫当中，拖了9万贯钱出来，不缺钱！”韦浩坐在那里，摸着自己的脑袋说道，

    李思媛听到了，则是笑了起来，自己的郎君是真厉害啊，满朝的人都知道，论赚钱，没人比得了韦浩，家里还有白酒，瓷砖，玻璃，琉璃瓦没有放出来，如果放出来，不知道要赚多少钱。

    “嗯，就这些，你和岳父说，嗯，诶，算了，我下次见到他亲自说！”韦浩本来想要说，让李靖把自己的食邑登记清楚了，那些没有登记的，就让他们到官府来登记，但是这些话，韦浩怕让思媛去说，会引起误会，而且思媛也解释不清楚。

