    也亏有白马在旁不断的远攻骚扰，拖延北匈奴的速度，毕竟北匈奴精骑是全能骑兵，又不是铁骑那种高防御硬抗的兵种，虽说白马不具备一击必杀的攻击力，但是破防骚扰毫无问题。

    昆绾不是没派人去追杀，可惜北匈奴精骑，哦，北匈奴禁卫都没有白马快，最后只能让北匈奴禁卫在外围防御白马的骚扰。

    然而眼见箭矢对于北匈奴禁卫完全无效之后，白马直接转头到另一个方向射击，而就北匈奴禁卫那么点人根本堵住这么多的漏洞。

    这种流氓的手段，让昆绾窝了一肚子火，最后只能拖慢速度一边防御一边追击汉军，结果围观他们的白马越来越多……

    “……”周瑜面无表情的看着身后白马的攻击方式，伤害不高，但是那没完没了的箭雨，而且对方能射到你，你射不到对方的战斗方式，简直让任何交手的敌人窝火到死。

    “可惜攻击力太低了。”周瑜望着一名白马义从的箭矢被北匈奴荡开之后，反弹到另一个士卒身上只是刺穿了皮甲，甚至连血都没见，不由得摇了摇头。

    要知道当初丹阳精锐，一箭射过去，就算是被人一枪荡开，反弹过去的箭矢，在射穿了马脖子之后，还射死了后面的敌人。

    陈曦翻了翻白眼，白马攻击力其实不低，看着低得原因完全是白马的对手是非常规，通常对手不是顶级精锐，就是军魂。

    “白马欠缺了一部分力量，他们有将速度转化成攻击的能力，但是他们本身脆弱的防御无法承受近战的压力。”赵云苦笑着说道，白马莫名其妙的丧失掉了一部分能力。

    虽说现在这支白马在对战任何军团都有一项绝对的优势，但同样在任何时候他也有一项绝对的短板，白马没办法近战，就算是应对杂胡，现在的白马都没办法近战。

    而讲道理这根本不可能，没有近战的话，公孙瓒的时候怎么和胡人厮杀，当初在他的时候白马不说其他是有一定的近战能力，否则也不至于在界桥的时候下令冲阵。

    要是真的没有近战能力，公孙瓒就是因为连战连胜冲昏了头也不可能下达这种命令，而能下达这样的命令，已经足够说明白马多多少少是有近战能力的，也即是说白马有补全防御进行近战的本钱。

    可赵云继承的白马完全没有近战能力，而当初公孙伯圭手下的白马现在也就剩下赵云和薛邵两人了，两人都不懂。

    【有时间需要好好研究一下这一方面了，白马的短板必须补足。】陈曦默默地想到，而就在这个时候天空响起一声鹰啼，等到众人抬头的时候，金翅大鹏雕已经飞的老远。

    “这该死的雕。”陈曦脸色一黑，不是这雕他们之前绝对毛都不损的逃脱成功。

    “陈侯，可不要这么说啊，要不是这个雕，我们也找不到这个地方。”吕绮玲笑眯眯的说道，随后将之前的事情复述了一遍，陈曦和周瑜皆是一愣。

    “子龙，你在看什么。”陈曦眼见赵云皱眉于是开口询问道。

    赵云微微皱眉，随后挠了挠头，刚想开口，周瑜扭头对几人说道，“貌似我们免不了被追上了。”

    赵云扭头一看，这时北匈奴距离汉军已经不到一里，这个距离意味着北匈奴随时都有可能爆发军团天赋冲上来咬住汉军后军。

    “我们的援军也来了。”一直沉默的李条突然开口说道，而这时正南方向一大片的黑点朝着他们涌来了过来。

    “嘿，公瑾，我来救你了！”地平线上传来浩浩荡荡的声音，随后孙策一马当先朝着周瑜冲了过来。

    “援军来了啊。”陈曦不由得面带笑容，唯有赵云面带思索，之前金翅大鹏雕展翅飞过的那一瞬间，惊鸿一瞥之间，看到的扭曲，赵云像是明白了什么，但又像是什么都没有明白。

    孙策的速度快的惊人，几乎在声音传递过来的瞬间，人便也抵达了周瑜的车架一旁。

    “咦，不是说，你被追杀的挺惨的吗，怎么看起来一点事也没有。”孙策犯贱一样的询问道。

    “你意思是我需要出点事才算惨？”周瑜一挑眉冷冷的问道，“我都没问你偷跑是怎么回事，你居然还敢来问我，你不知道你偷跑了之后，整个江东差点因此而大乱吗？”

    “完全不信。”孙策连连摇头，完全不相信周瑜说的，他只是耿直不是白痴，没了他不是还有周瑜吗？更何况，要说他们两个谁跑了江东乱的更彻底，肯定是周瑜偷跑啊。

    “你还知道啊，大嫂让我告诉你，你要是不能完整的回去，你儿子就改名叫做乔绍。”周瑜面无表情的告诉了孙策一个不幸的消息，而孙策赶紧左右看看自己的身体。

    “还好还好，我什么事都没有。”孙策一副死里逃生的庆幸，而江东士卒在孙策出现之后彻底稳了下来，再无丝毫慌张的神色。

    “孙伯符？”陈曦一挑眉问道，说老实话，陈曦还真没和孙策贴的这么近过，“听说你单枪匹马北上了，以你的人品遇到了几个人？看你这架势就不像一个人来的。”

    “陈子川？”孙策上下打量一下，虽说询问口气，但明显笃定。

    “嗯，确实是我。”陈曦点了点头说道。

    “早知道你和公瑾差不多英俊，我们当初应该路过颍川去看看，同辈的也就寥寥数人。”孙策笑嘻嘻的说道，完全没拿自己当外人。

    陈曦微微皱眉，随后便舒开，他的仪容算不上多么的帅气，尤其是和周瑜，孙策比起来更是当不起这话，但是孙策如此说，陈曦却也能明白其中的意思。

    说的不仅仅是陈曦当前的威仪和气度，更是对于当初的可惜，时至今日，刘备是如何遇到陈曦的人人心中有数，甚至不少人恨不得将自己放在当初刘备那个位置。

    “只可惜，周公瑾更适合于你，至于配合以后说不定还有机会，而且更亲密无间。”陈曦笑着说道，不过不等周瑜深思，陈曦继续开口道，“不过我们现在最好还是不要想那些，解决眼前最重要。”

    到了这种地步，陈曦等人也没有丝毫的顾及，有军团天赋的统统开启，各色光辉将整个军团笼罩了一个七七八八，而孙策在周瑜的提醒下并没有开启君主天赋。

    整个军团的速度骤然上升了一大截，而后方的张颌，张绣，马超等人也都驾马冲了上来，双方兵和一处之后，周瑜当即调转马头，被人追袭一路到现在不反击震慑一番，窝了一肚子火的周瑜可不会轻易的离开。

    “看来我们赶上了，妹夫！恭喜了。”马超冲过来对着赵云伸手，赵云也随即伸手交击，不过随后马超就伸手抓住赵云一旁有些畏畏缩缩的马云禄，冷笑着说道，“云禄，你这是要去哪里？”

    “大兄……好久不见了。”马云禄哭丧着脸说道。

    “哼，回去再收拾你。”马超冷冷的说道，马云禄哭丧着脸抓着赵云的铠甲，而赵云则是给回了一个放心的眼神。

    而随着张绣冲过来，华雄不由得眼前一亮，“伯渊，率兵过来随我作战，我教你西凉铁骑的终极奥义！”

    张绣一愣，不过也没多想，对他来说在场这群人没有一个有大仇的，都可以配合，而华雄说是要教他西凉铁骑的终极奥义，张绣自然当真，毕竟华雄带铁骑的战绩也是实打实的，说不定还真有些奥义之类的东西。

    “好久不见，华叔父。”张绣对着华雄抱拳一礼，讲道理华雄比张绣大不了多少，但是礼不可废。

    “不错，老张看到你现在的情况应该会非常满意。”华雄笑了笑说道，随后侧头看了一眼胡车儿，“我估计现在别说击败你了，恐怕连胡车儿都不能战胜了，你叔父给你留下了不少的遗产啊。”

    “嗯，叔父待我甚善，嫂嫂也是如此。”张绣想起张济叹了口气，当初也真是年轻气盛，如果不是张济当初拉着，恐怕在长安那一次张绣可能真的会对华雄下手，而很明显华雄没计较这些。

    “我来教你西凉铁骑的终极奥义。”华雄转头轻声说道，张绣点了点头，正因为靠近了，所以他能清楚的感受到他身后的西凉铁骑和华雄身后的西凉铁骑的不同。

    他张绣麾下，那些号称已经君临精锐兵种顶点的西凉铁骑，在和华雄的铁骑汇聚之后已经出现了明显的差别，对方行伍之中虽说有不少的士卒负伤，但是那种如渊似海的气势，让张绣清楚的感受到了双方的差距。

    【叔父大概是忘了给我教授终极奥义了吧，同样是金城之战杀出来的骨干组成的终极精锐，现在居然有这么大的差距。】张绣抿嘴默默地想到，等待华雄开口。

    这时双方大军一字排开，北匈奴和丁零人在兵力上依旧占有绝对优势，而且靠着和昆绾合拢，北匈奴禁卫已经补全了所有的兵力，六万精锐在近二十万杂胡的拱卫下，土斤荣罗和昆绾立在旗下神色无比的凝重。

    另一边随着五千白马撤回，张绣的三千西凉精锐外加一千普通骑兵的抵达，张颌的两千重骑换上甲胄，马超的两千精骑和两千普通骑兵也并在一起之后，周瑜这边可用的精锐兵种也达到了两万出头，虽说兵力远不如对面，但是统统都加持着军团天赋的辉光。

    华雄给了周瑜一个眼神，周瑜想了想点了点头，随即华雄策马前冲到对面一箭之地的位置。

    “之前吃了你们北匈奴禁卫能补兵的大亏，不过这次我倒要看看你们能补多少兵！”华雄对着昆绾一旁拱卫的匈奴禁卫冷笑着说道，随后举刀。

    那一瞬间不管是华雄麾下的士卒还是张绣麾下那部分继承自张济的西凉本部精锐，都自然的举起的自己的武器，然后风缓缓地鼓动了起来，同出一源的本部这一刻都感受到了那来自心灵的召唤，一道道墨色的星芒从他们身上零零散散的逸散了出来。

    随着星芒注入到了华雄的身躯，张绣麾下士卒的气势也随之节节攀升，那变强的速度甚至让张绣目瞪口呆，不愧是终极奥义！

    直到突破了某个层次之后，才骤然停止了下来，张绣麾下三千最精锐的本部铁骑有半数以上突破了成功，剩下的一半依旧在冒出军魂之力，但是却无法再进一步了。

    华雄的西凉铁骑军团已经满了，剩下的铁骑就算有突破这个层次的潜力，却也碍于位置根本无法突破。

    “公瑾，这是什么招数，怎么感觉比军团天赋还可怕很多。”孙策惊悚的看着面前的这一幕，如果说之前的西凉铁骑还在可对付的极限范围之内，现在绝对不是他们所能应对的。

    “这是军团最终极的变化，军团天赋对于这个层次只配提鞋。”周瑜毫不客气的说道，孙策顿时一怔，“军魂军团？”

    “你居然知道？”周瑜惊奇道，讲道理在他的印象之中孙策属于只知道正面刚的傻白甜，怎么自己才离开一段时间，孙策连这种高级的东西都知道了。

    “哦，我在路上遇到了梁道，他给我教了这些东西。”孙策想起贾逵挥挥手示意他爱做什么就做什么，不要打扰他干活的态度，和周瑜有些相似啊。

    随着孙策的解说，周瑜大致了解了一下情况，对于孙策这种在大街上能捡到猛人的能力，周瑜基本没有什么特别惊奇的地方，他早都习惯了。

    这时不光是孙策在窃窃私语，马超等人也都是如此，唯有张颌心中明了，作为曾经先登的后备精锐，他岂能不明白军魂军团。

    “好强……”张绣这个时候还在感慨，完全不知道自己的军团已经被华雄搞走了大半。

    “这就是我们曾经渴求的力量吗？”一个来自张绣麾下的千夫长握着长枪默默地说道。

    他们曾是飞熊的后备精锐，可惜自始至终他们没有等待到那一天，而原以为西凉神话已然消亡的今天，他们却再一次迎来了升华。(未完待续。)

