    只是有一点，它再怎么瞧，也不敢跳到他身上去放肆……更不敢像以前那样挑衅他。

    小危险，还是意识到的。

    以前，它觉得墨连城只是一个普通人，没什么威胁感，也威胁不到它的小命。现在呢？不一样的，危险感是直线上升，完全转了一个人，而且，那威胁感是随时随地，要它的小命，就像是抬抬手的事儿。

    它能不谨慎点对待么？

    曲檀儿瞧着，似能懂得小蜂的心情。

    以前，这个男人，和这一只鸟，交情也算不错。

    至少是一起烤过羊，也喝过酒。

    “檀儿，我是不是应该认识它？”终于，墨连城微扬起眉问起。

    只是，曲檀儿正呆滞中。

    他、他喊她檀儿……

    好像是他醒来的第一次这么喊她。

    心情能不激动，能不让她呆滞么？

    墨连城费解，却也急，耐心地等着她的回答。

    良久，她却没动……小蜂有点看不过去，上前，用小嘴叼起她的衣袖，扯了扯，让她一下子回过神。

    “是是，是认识的。”

    “真认识啊。”他有点小意外。

    “呵呵……”曲檀儿讪笑。

    而小蜂一听，是甩小脑袋，无视墨连城了。

    “公子，您以前还和它一起喝过酒，还将努赤亚玛公主养的羊，偷了两只来烤，呵呵……就在八王府的后面林子里，和于皓……”说起这事，曲檀儿像是打开了话匣子，神采奕奕的，小脸红扑扑的，时不时溢着欢快的笑意，粉外娇艳。

    墨连城眸华浮动，淡淡地凝视着她。

    视线，一直没有离开。

    他也移不开……

    夜色，渐渐落下，也深了。

    曲檀儿趴在软榻边上睡着了。

    今天，她也的确是挺累。

    小蜂也靠着她，也似睡了过去。

    一人一鸟，瞧着相当温馨……它，难道赶过来，也累坏了？

    墨连城眉峰轻动，两指一弹，指间，有一道小劲风，飞向小蜂。

    小蜂身子快一动，却避开了这一击。

    “小东西，想装睡？”

    “吱吱……”它叫得挺可怜，而眼神，更是可怜巴巴地瞅着他。

    “说吧，你的主人到底是谁？”

    “吱吱吱……”它轻轻地叫了几声。

    “你不是会写字吗？写出来。”

    小蜂本不想动，但让墨连城淡眸一扫，即颤了颤，乖乖地飞到桌子上，继续拿点心来浪费，最后排出三个字：曲檀儿。

    墨连城眸华渐渐转冷，“你是不想说实话了？”

    “……”小蜂可怜地缩成一团，小脑袋也低着。

    那小样的，谁瞧着，都别想狠心。

    某爷却无动于衷，嗓音很低沉，也很淡，随意一听是很温和的，但仔细一听，却很让人惊悚，只听，他道：“你若敢伤她一分，敢算计她一下，我一定会烤了你。听到没有？”

    “吱吱……”小蜂迅点头，而且，点得很快。

    怕慢一会，会给某爷给灭掉。

    “那就滚吧。同时，告诉你的主人……让他别想打她的主意，不然，我是不会放过她的。”他是不可能会留它。