    赵桓发动了前所未有的力量，即便不算上蒙兀诸部，仅仅是大宋禁军主力，就超过了二十万，还不包含民夫。

    放眼整个东亚，乃至全世界，能抗衡这支军队的武装力量已经不存在了。

    赵宋朝野上下，或许是第一次察觉到，他们的力量可以这么强！

    李经被任命为临时的粮长，负责押运一千石粮草北上，出山海关，一直到新修的宁远城，放下粮食，完成交割之后，他和乡亲们就可以返回了，接下来的路途，会有其他人负责。

    李经顺利拿到了回文，上面还有编号，大印。

    “拿好了，回头交给让你们过来的户部的人，他们会拿这个去军前核定，看看究竟有多少粮食运抵。你们要是弄丢了，户部还会让你们再运一批的。”

    李经连连点头，“知道，自然知道……只是军爷，户部那边，会核实军粮吗？”

    士兵突然一笑，“怎么？怀疑我们会贪墨？”

    李经摆手，“不敢，不敢，就是随口问问。”

    士兵呵呵道：“告诉你也无妨，瞧见没有，这么多的土地，从今往后，就是咱们大宋的了！你说，眼前有金山银山，哪个瞎眼睛的还会在乎这点军粮？倒不是说没有贪墨，只是说大宋的禁军，永远忠诚可靠！”

    李经连连哈腰，赔着笑脸，转身离去。

    他想去瞧瞧自己的兄长，去坟前向李纲念叨一下……宋军出塞了，辽东之地，就要并入大宋的版图了。

    这个国家的确在越来越强，人心士气也达到了一个全新的高度，几乎每一个人都对胜利深信不疑。

    没有了对外界没来由的惶恐，恰恰相反，越来越多的人斗志昂扬，把对外征伐视作发财致富的最好办法，谈胡色变这种事情是不存在的。

    对于一个传统的士大夫来说，也曾经无数次憧憬，希望大宋朝能挺直胸膛。那些出使契丹的文臣，只要不丧权辱国，就会成为了不得的资本，从此之后，青云直上……

    李经突然觉得昔日的大宋是何等可笑，也难怪得不到尊重。

    新的大宋也不错，如果能厚待士人的话，那就完美了。

    只可惜李经也清楚，优待士人就不会有今天的大宋……难道士人真的是这个国家的罪人吗？

    李经也说不好……他只能和死去的兄长念叨一下，然后就要匆匆返回，他还有一百多个学生要教导。

    这帮边塞野小子，那可是相当难对付，一天看不住，就不知道会惹什么祸！

    要不是为了运送军粮，他才不会离开。

    宋军的进步是显而易见的，当物资运到前方指定的城池之后，就会有大批的牲畜，在骑兵的保护之下，负责快速运输，直接送到邻近前线的粮仓或者军营。

    环环紧扣，几乎没有破绽。

    如此严密复杂的运输路线，人员和牲畜的调用……自然不是一两个人能完成的。

    在宋军当中，已经出现了一个庞大的参谋集团。

    一些找武学表现突出的年轻人，已经进入到军中……他们习惯于用数学的方法，来管理这一支军队。

    每天行军多少，军粮消耗多少，每个人如何分配……全都有仔细的规划。

    就拿一点来说，军中的鸡蛋永远都是煮着吃的。

    不管官职高低，都是如此，哪怕赵官家，都不例外。

    因为只有煮着吃，才是完整的一个，每人发一颗，不会出现分配不公的情况。

    这种管理模式，对于军中老将来说，着实算不上友善，韩世忠和吴玠都因为军容不整，遭到警告。

    虽然下面的参谋不敢直接指责他们，但是弹劾的公文已经送到了赵官家的手里。

    “官家，臣这一次战后，怕是也要解甲归田了。”韩世忠发出了无奈的感慨。

    赵桓只是淡然一笑，显然，韩世忠还不知道他的计划，吴玠也没敢多嘴。

    对于他们这些老人来说，的确到了最后的关头，该有一场华丽的谢幕战了。

    只是大宋已经准备好了，就是不知道只剩下一口气的金国，还能不能发挥出应有的水平了……

    “赵桓这一次多路出兵，还扬言要年内解决大金……他着实是骄狂了，此战不管宋人几路来，我只一路杀过去！灭了宋军一路，我大金就能起死回生。”

    “都用不着害怕，更不必担心。我们是比不过从前，但宋人家大业大，也未必就比从前的日子更好过。总而言之，大金亡不了！”

    兀术热情洋溢，努力让自己的话更有说服力。

    只不过环视四周，在军帐之中，有资格听他讲的人，却已经是不多了。

    金国几大派系当中，粘罕一系，早就死光了，包括西夷，娄室，银术可等人的后代，都是如此……吴乞买死后，他的儿子们也被杀光了，一个不留。

    本来金国还剩下一个挞懒，他算是地地道道的元老，结果他暗中勾结大石，被兀术给处死了。

    当然这只是对外的说法，有人讲挞懒跟合剌联手，想要除掉兀术，然后跟大宋讲和，靠着兀术的脑袋议和。

    事实证明，兀术在内斗上面，还是很果决的。

    他除掉了挞懒，合剌虽然长大了一些，但却是不折不扣的傀儡，一举一动，都在兀术的掌控之下。

    如今还有些影响力的，也就是阿骨打的诸子，也就是兀术的几个弟弟，他们都唯命是从，全都听兀术的。

    除此之外，就是韩昉和秦桧，两个文臣，还跟在兀术的身边。

    虽然人少了很多，但上上下下，全都听从兀术的，再加上几年的磨砺下来，女真兵恢复了不少血气之勇，战力不减反升。

    再加上招募蛮夷生番，使得总兵力突破了七万。

    能靠着可怜的产出，养兵七万，已经足见兀术的本事了。

    “这一次宋军诸路当中，就属曲端兵力最弱，而且曲端为人轻佻，纸上谈兵可以，真正领兵作战却是难为他了。我准备在他渡过鸭绿江，进军开州的路上，埋伏他，全歼宋军东路！”兀术信心满满，“只要灭了一路宋军，其他韩世忠，岳飞两路，不战自溃。”

    “我还准备趁机迁都东京辽阳府，雄踞辽东之地，和赵宋争雄，你们意下如何？”

    兀术的几个弟弟除了能说四哥英明之外，还能讲什么。

    韩昉倒是有些迟疑，“四太子，曲端的东路军最多是偏师，其中高丽兵马数量不少……上次已经惨败我军之手，这一次他应该会谨慎很多，怕是图谋不易啊！万一拿下不曲端，韩世忠和岳飞两人齐至，又该如何？”

    兀术的脸色很不好，“这么说，韩相公有妙策退敌了？”

    韩昉顿了顿，仗着胆子道：“四太子，要不向北退吧！”

    “退？退到哪里？”

    “退，退到北海，据说那里水草丰美，不失为一块安身之所！”

    “安身之所？我看是等死之地！”兀术不客气道：“北海苦寒之地，数万人马过去，只能冻饿而死，下场凄凉。身为男子汉大丈夫，宁可阵前战死，也绝不苟且偷生！”

    “我意已决，先灭曲端，再战赵桓，中兴大金，在此一举！”

    兀术说着，抓起一柄弯刀，垫在膝盖上，只见他双臂用力，弯刀咔嚓一声折断，被兀术扔在了地上。

    “谁都不要说了，三天之后，大军南下！”

    兀术下定了决心，众人只能散去……韩昉忧心忡忡，他找到了秦桧。

    “会之兄，你怎么不说一句话啊！赵宋的实力与日俱增，的确不是我们能抗衡的，这一战，只怕就是大金国的最好一战了。”

    秦桧苦笑着咧嘴，“韩相公知道，四太子就不知道吗？”

    韩昉愣了一下，而后无可奈何道：“当真要玉石俱焚？”

    “总好过半死不活吧？”

    “那，那会之兄就没有别的打算吗？”

    秦桧苦笑着摇头，“我早就是死人一个，又何必多言。”

    面对万念俱灰的秦桧，韩昉无可奈何，只能长叹着离去。

    时间一天，又一天，到了第三天，就在即将出发的时候，突然兀术独自来到了秦桧的住处。

    “秦学士，俺想问你一件事。”

    “请讲。”

    兀术看了看他，苦笑道：“你满肚子学问，自然知道，我不如赵桓多矣，金国也不过是苟延残喘罢了，你还不离不弃，所为何来？”

    秦桧一愣，随即同样苦笑道：“四太子早就问过了，我没有后路，只能和四太子生死与共，难道四太子还疑心吗？”

    兀术摇了摇头，“俺原是不疑心的，可俺昨天的时候，拿到了一样东西。”

    秦桧大吃一惊，却还是努力保持镇定，“请问四太子，是什么东西？”

    “就是这个。”

    兀术掏出了一张白纸，扔到了秦桧面前，淡然道：“就是这个！”

    秦桧下意识咽了口吐沫，吃惊道：“这，这不过是一张纸啊！”

    兀术呵呵一笑，“是吗？”

    秦桧吃惊，却还是点头，“没错！”

    兀术微微笑着，他抓过这张纸，大步走到了蜡烛前面，放在烛火上烤了起来，渐渐的纸张上，出现了字迹……

    “秦学士，这一招俺还是第一次见过，你的确才智过人啊！”兀术咬着牙说道！

