    看着林传读一脸大喜过望的样子，林慧娘忍不住抹了一下眼睛。

    “沅沅一进门就醒了！”

    “我和沅沅给他喂了一些水，已经知道跟我说不要了。”

    林慧娘哭着说：“当家的你赶紧去请大夫来看看，我儿子这是要好了！”

    “你别愣着赶紧去啊！儿子等着呢！”

    林传读乐得红了眼睛，哪怕只有一条腿杵着拐杖也走得飞快。

    “好！我这就去！”

    林慧娘不放心，忙不迭抹着眼泪追了上去。

    过了大概一个时辰，林慧娘两口子终于带着一个满头白发的老大夫赶了回来。

    苏沅第一次跟这便宜公公见面，一时有些尴尬。

    林慧娘笑了一下将她拉到自己身边，说：“他爹，姑娘叫苏沅，三水元的沅，以后就叫沅沅了。”

    “沅沅，这就是六子的爹，你跟六子还没正式拜堂呢，先暂时叫叔就行。”

    林慧娘的理解和善，让苏沅不动声色的松了一口气。

    这要是迎头就让她张口叫爹，她真不一定叫得出口。

    林慧娘这个提议显然就是最好的安排。

    苏沅乖乖的笑了一下，甜甜的叫了一声叔。

    林传读听了眼眶一红，立马哽咽着哎了一声。

    老大夫显然跟这家人也很熟了，不等他们寒暄结束，就进去把手搭在了林明晰的手腕上。

    老大夫静默了一会儿，眉梢惊讶的往上一扬。

    片刻后换了另外一只手，又扒开了林明晰的眼皮看了看，抽出几根银针往林明晰的脸上扎了几针。

    看到林明晰明显的皱眉闪躲后大笑出声。

    “好！好小子！”

    旁边的几个人听了立马紧张的看了过去。

    老大夫收起了银针，笑着说：“这有了反应大体上就无事了，鬼门关也算是过了。”

    “不过接下来不可大意，你们得好生照料着，我开一个方子，你们去把药抓来喂下去，要不了几天人就能醒了。”

    林慧娘和林传读听了大喜过望，连连跟大夫道谢感激。

    老大夫开了方子，看了一眼状况外的苏沅，说：“这就是你家新嫁的儿媳妇儿？”

    苏沅懵懵的，张大了嘴没有说话。

    林慧娘赶紧点头，说：“是呢，这就是我家的儿媳妇儿。”

    老大夫感叹的笑了一声。

    “老夫一开始还不信那命理一说，不过这都到了鬼门关的人了，还能被一门亲事把命从阎王爷那儿拽回来，可见这的确是有几分说法的。”

    “你家这个媳妇儿是个有福的，不容易啊！”

    林慧娘两口子本就把苏沅当成了福星，再一听老大夫这话，更是不住的点头。

    “是啊，多亏了沅沅，这可是咱家的小福星呢！”

    老大夫哈哈笑了起来。

    林慧娘两口子也是一脸喜色。

    唯独被赞叹为福星的苏沅哭笑不得的扯了扯嘴角。

    病好了那是大夫的医术好，跟她有一毛钱的关系？

    苏沅跟着林家夫妇将大夫送了出去。

    临走前老大夫却突发奇想的来了一句：“按理说你家六子应该是没有大碍了，可他这病出奇古怪，既是媳妇儿进门了才有起色，不如就让他媳妇儿照料着，也让六子沾染沾染这丫头的福气。”

    “说不定这样做了，六子的病好得更快了呢？”

    老大夫的随口一言苏沅没当真。

    毕竟这种命理命格什么的玄学说法太过玄乎，苏沅本人半点儿不信。

    可抵不过林慧娘夫妇深信不疑。

    当林慧娘尴尬的跟苏沅提起，希望苏沅能照顾照顾林明晰的时候，苏沅想到这对夫妇待自己的友善，哪怕内心实在觉得荒谬也没忍心拒绝。

    然后她只能眼睁睁的看着林家夫妇颇有行动力的将给自己准备的小床榻安排在了林明晰的床旁。

    不得不踏上了贴身护理的这条不归路。

    虽说是让苏沅照顾林明晰，可苏沅到底年纪小。

    林慧娘心疼她辛苦，几乎不让她干什么，只是让她在一旁陪着神志不清的林明晰。

    但凡需要动手的活儿，都被林慧娘两口子一手包揽了。

    哪怕苏沅夜间陪睡的时候，林慧娘一晚上也要起来看好几次。

    时不时的发现苏沅踢了被子，还会小心给她把被子盖好，再轻手轻脚的走出去。

    有一次苏沅压根没睡着，感受着林慧娘那股快要溢出来的怜爱，生无可恋的苦笑了一声。

    又不可抑制的有些好奇的看了一眼依旧昏睡的林明晰。

    自己这便宜公婆倒是不错的好人。

    只是不知道，这便宜老公到底是个什么德行？

    苏沅无惊无险的在林明晰的床旁陪睡了三天。

    林明晰的状况以肉眼所见的速度在明显转好。

    原本毫无意识死活撬不开牙关的人，这会儿已经能闭着眼睛喂下去一些稀粥，笼罩在眉宇间的那股灰败也逐渐消散。

    林家夫妇脸上的笑容也越发的明朗了起来。

    林明晰的情况好转，林家夫妇待苏沅的态度也越发和善。

    林慧娘见苏沅没替换的衣裳，连夜将自己早些年穿的衣裳改小了给苏沅换。

    看苏沅穿上一身对她而言颜色太过厚重的青色衣裙，林慧娘不住的说委屈她了。

    第二天一早，苏沅就偷听到林慧娘在跟林传读商量，等家里有余钱了，要给苏沅置办几身新的衣裳，还要买些年轻小姑娘的头花首饰。

    不能太委屈了苏沅。

    苏沅听了一声没吭，回屋盯着昏迷不醒的林明晰低低的叹了一口气。

    “林明晰啊林明晰，你可赶紧好吧，你爹娘愁都愁死了，摊上这么对好爹娘，你可比我有福多了。”

    苏沅自顾自的嘀咕，完全没注意到，床上躺着的人眼皮子剧烈的颤抖了一下，很快又归于了平静。

    三天前林老爷子的亲哥哥过八十整寿，这可是个不得了的长寿之人，寿宴办得热闹。

    除了要照料林明晰的二房一家，剩下的人都跟着老爷子去贺寿了。

    那让苏沅印象深刻的老太太和大伯母，以及还未谋面的其他人都不在。

    日子过得太风平浪静，苏沅险些忘了林家还有这些人。

    直到这天吃过饭，林慧娘对着苏沅说：“沅沅，下午家里其他人估计就要回来了，林家人多，回头我带着你挨个认，但是平日里若是我不在，你就别轻易出去走动，省得惹上麻烦，记住了吗？”

    苏沅知道她这是怕自己被欺负，嘿嘿一笑，说：“婶儿您放心，我心里有数。”

    林慧娘看她笑得调皮，忍不住拍了拍她的头，说：“记住了就好。”

