    但是不懂归不懂，自己妹妹的手却已经伸过来了！

    单无阙深深地吸了一口气，因为不敢用灵气，只能死死地按住单无澜伸过来的那只手！

    同时紧咬着薄唇，水灵灵的眸子就这么看着单无澜：

    “妹妹不要动！”

    单无澜轻哼一声，稍微一用力便是将手伸向了单无阙裹着黑丝的大腿。

    触手便是一阵略微有些粗糙的滑腻，虽然感觉怪怪的，但是不得不说。

    这个感觉很好！

    单无澜的眸子中浮现出了一抹惊奇之色，原来真的有这样的裤子吗？

    紧致，方便！

    有些爱不释手！

    而后脑海中不由自主地浮现出了一个个古怪地画面！

    那精致略有些冷然地脸庞慢慢地染上了一抹红晕，轻轻地咽了一口口水。

    单无阙看着妹妹的眼睛一直注视着自己的双腿，一脸的羞红之意，贝齿轻咬红唇。

    小声地喘息着对单无澜开口道：

    “妹妹，这个裤子是五长老送给我的！”

    “你要是喜欢的话，其实......送给你也可以！”

    “就是刚才我躲在这里一不小心被这些稻草刮坏掉了！”

    “......”

    听到单无阙的这句话，单无澜的心中没来由的升腾起一阵烦躁之意！

    五长老，五长老，又是五长老！

    你这是存心在和我炫耀是吧？

    自己能不知道这个裤子是五张老送给她的？

    又在这里说一遍，她居心何在？

    看着现在呆里呆气的样子，其实心里面早就已经写满了胜利者的那种喜悦之感了吧。

    没有想到自己的妹妹竟然是这种人？

    嘴上说着不要，只是单纯的喜欢练武？

    呵！身体倒是诚实的很。

    “五长老给你你就穿？”

    “你还没有回答我，大晚上的来这里干什么？！”

    “......”

    单无阙被单无澜的气势吓到了，咽了一口口水，眸子眨了眨，一脸无辜之色，委屈道：

    “我......我是来练功法的。”

    练功法？

    真有意思。

    单无澜嘴角浮现一抹冷笑，看着身下的单无阙。

    果然！自己姐姐的这一出，就是自己看的那种言情小说里面的白莲花绿茶女！

    大半夜的夜黑风高，穿这么一身来练功法？

    “练功法？你练了什么？”

    “你和我说说？有什么可练的？”

    “你练功光明正大的练啊？躲起来干什么？藏起来背着我？”

    “姐姐！我太对你失望了！”

    “你欺骗了我，你违背了我们之间的诺言！”

    “......”

    单无澜看着在自己身下瑟瑟发抖地单无阙，看着她那张似乎还想要狡辩，欲言又止的样子，极力地平静了一下自己的心情。

    就在这个时候单无阙突然开口道：

    “那妹妹你为什么大半夜的来不剑峰赏月亮？”

    “......”

    单无澜神情一怔，张了张嘴，一时间不知道说什么。

    自己......自己......

    而后抿了抿嘴唇，再次恢复到了高冷神色，开口道：

    “不剑峰月亮大！我喜欢！”

    “可是大师姐来了，你为什么要藏起来？”

    “我根本就没有藏！我是......我是来抓你的！”

    单无澜眸子有些恼火，支支吾吾地看着单无阙辩解着。

    就在这个时候突然看到单无阙的眸子直勾勾地似乎看向了别处，下意识地便是抬起头朝着那个方向看去。

    黎明将至，初阳地光斜射枯树，投下斑影如虹。

    猪圈唯一完好的草垛早已经因为两人争吵剧烈的动作而变得歪歪扭扭，将二人躲藏的身影完完整整地暴漏在了大庭广众之下！

    闻人平心的眸子就这么古怪地看着争吵着的两人。

    而后又是转过头，唇边浮现出一抹若有若无地深意幽幽道：

    “二位师妹为何躲起来？”

    “难道是怕师姐我吗？”

    “......”

    空气中一片沉寂。

    沉默了三秒钟后，苏北猛地咳嗽了一声。

    现在的场面太过于尴尬，自己必须要说点什么。

    而后连忙是岔开了话题开口道：

    “所以师姐，不日我就将启程了！”

    “你知道的，现在外面物价多贵，不知道师姐能否为我筹集一些盘缠？”

    “毕竟师弟要办的事也不是什么小事！”

    “......”

    闻人平心轻轻地笑了笑，背负着手看着苏北，又看了看依旧保持着那个奇怪地动作的姐妹俩，阴阳怪气道：

    “师姐哪有什么钱啊？八师妹九师妹肯定有的。”

    “北北管他们借呗。”

    “倒是没有想到北北如今也是开窍了，还一下子藏两个......”

    “......”

    单无阙已经从草垛上钻了出来，呆毛飘了飘，虽然她不知道现场为什么这么奇怪，但还是一脸正色的开口道：

    “大师姐，师妹在和师兄学习剑法！！”

    “师兄很厉害的，他可以拔起青萍剑！”

    “......”

    单无阙话音一落。

    顿时，闻人平心眸子一咪，心中暗道一声果然！

    自己一点都没有猜错！

    这个青萍剑就是苏北拔出来的！

    闻人平心深深地吸了一口气，而后满是期待地看着苏北开口道：

    “北北原来能拔得出来青萍剑？”

    “不知道能不能为师姐演示一番？”

    “......”

    一瞬间！

    苏北便是感觉到三道目光直勾勾地看向了自己。

    没来由地心中浮现出了一丝慌乱之色。

    自己一夜都没睡，这眼瞅着都要天亮了！

    而且自己哪里能拔出来青萍剑啊？

    刚才拔出来根本就不知道是因为什么，很有可能是青萍剑还没有反应过来！

    让自己拔剑？

    看着闻人平心地那热切的目光，苏北紧张的一脸手汗。

    该死的单无阙，瞎说什么？

    自己必须要糊弄过去才行！

    可是要怎么糊弄啊！？

    大师姐和九师妹都在，他们两个可不是随便就能被骗的人！

    空气中一片沉寂之色。

    似乎是看到苏北紧锁的眉头，闻人平心眸子中有些狐疑之色。

    按照苏北喜欢炫耀的性情，若是他真的能拔出来青萍剑估计此刻早就已经迫不及待地拔出来了吧！

    可是看单无阙一脸理所当然的样子又不像是撒谎的样子！

    而且青萍剑自己检查过了，确实有被拔出来的痕迹！

    于是蹙着眉头开口道：

    “怎么了北北？”

    “拔出这青萍剑可有困难？”

    “还是说......你其实也拔不出来？”

    “......”

    似乎是因为天逐渐亮起来的原因。

    仙鹤的清越长啼穿插云霄！

    剑宗的弟子也是陆陆续续地走出了房间，准备迎接着美好的朝阳，迎接着美好的一天！

    一个个剑宗弟子也是按时来到了不剑峰，朝着那祖坟走去。

    准备去打扫昨天没有打扫干净的猪肉片子，以及零零碎碎地飞剑......

    ......

    ps：感谢你会选择阿福的5000点币打赏！！！

    感谢木化文，书友2019*****0769，书友2021**46，瑞小席的打赏！

