    “what……法克……”如果眼前的这个天剑神宗的老剑士会英语的话，他一定会下意识的开口喷出这么一句。

    没办法，他还从未见过如此巨大的……怪物！在天剑神宗开发的许多洞天福地里，虽然也有一些奇怪的生物，甚至有些灵物，但是却从未有过如此让人震撼的……存在！

    那几十米长的身体，接近五十米长的翼展，看起来真的是非常具有视觉震撼力。

    没经过好莱坞大片的洗礼，也没有经历过穿越小说的摧残，天剑神宗的剑士们，对这种震撼场面的抵抗力，其实是无限趋近于零的。

    他们被眼前的一幕惊呆了，甚至都忘了他们的头顶上，正在俯冲的恶魔蝙蝠也是致命的威胁。

    一个惊恐的看着远处黑暗魔龙振翅高飞的天剑神宗的女剑士，下一秒钟就被近身的恶魔蝙蝠推下了房屋。

    她惨叫着掉进了密密麻麻的恶魔犬之中，然后就被撕咬成了碎片。

    在她失去意识的那一刻，不知道有没有后悔，曾经残杀过那么多的平民，毁灭过那么多的生命。

    可惜，哪怕她对自己的过去有了几分悔悟，也已经没有机会改正了。她和那些被她残杀过的弱者一样，成为了强者的垫脚石。

    与此同时，在包围圈外，一群白衣剑士终于赶到，他们看着被重重包围的同门，又看到了那条巨大的在天上飞行的怪兽，同样被吓得不轻。

    那些如同潮水一样看不见尽头的敌人，让这些白衣剑士萌生了撤退的念头。

    可还没等他们后退，数不清的恶魔犬，就已经冲向了他们所在的位置。

    “列阵！备战！”为首的一个白衣剑士大喝一声，然后就操控着自己的飞剑，对准了那些冲过来的恶魔犬，急速飞了过去。

    飞剑强横无比，直接贯穿了好几只正在向前飞奔的恶魔犬。这些恶魔犬轰然倒下，成了绊脚石，绊倒了身后冲锋的同类。

    只一瞬间就人仰马翻，不过后面的恶魔犬瞬间就填补了这些倒下的恶魔犬留下的空白，继续向着不远处的白衣剑士们发起了冲锋。

    天空中，发现了新目标的恶魔蝙蝠也开始聚拢过来，不过很快它们就被迎面冲撞过来的飞剑给击落了不少。

    又补充了新的战力的天剑神宗的剑士们，显然又有了一战的本钱，他们继续操控飞剑，掩护自己房顶上的同伴，希望可以合兵一处。

    不过，他们之间隔着的是一片海洋，一片恶魔犬组成的宽阔海洋！

    这些恶魔犬并不是攻击魔法大陆爱兰希尔帝国面对的那些恶魔犬，因为那些恶魔犬被爱兰希尔帝国的基因武器攻击，损失惨重早就没有战斗力了。

    现在爱兰希尔帝国使用的恶魔犬，经过了一些基因改造，并且晋升了实力，都是过去非常强悍的双头恶魔犬了。

    虽然它们还依靠数量取胜，但是单体攻击力今非昔比，已经有了质的飞跃。

    所以，这些恶魔犬比之前恶魔部队入侵魔法大陆的时候要强悍了太多，它们单体都有使用简单魔法的能力，智商也明显高了不少。

    但是天剑神宗的生力军也很强悍，几个高级剑士操控着自己的飞剑，硬是在这些恶魔犬的海洋中，杀出了一条黑色的血路，一点点的靠近着村庄内屋顶上的同门。

    不过，就在他们马上就要连在一起，掩护屋顶上的那些天剑神宗的御剑士们撤退的时候，天空中那条身影巨大的怪兽，却咆哮着俯冲而下。

    在所有人不知所措的目光中，那条魔龙对着村庄张开了血盆大口，然后一条黑色的火焰，就从这条魔龙的口中喷出，直接笼罩了附近的好几栋房屋。

    魔法火焰一下子吞噬了几个房屋，甚至连房屋之间小巷里的恶魔犬，都一起焚烧成了灰烬。

    那恐怖的热浪，吹起了周围屋顶上白衣人的衣袖，也让他们的脸色变得更加难看起来。

    他们能够感觉到，这怪物身体里涌动着强大的灵气，而刚刚的那道黑色的火焰，就是灵气凝聚而成的。

    可怕的是，这火焰赋予了这怪兽远距离攻击的能力，更是能够轻易的破除飞剑的防御。

    被点燃的屋顶上，几个高级剑士灵气护体，勉强冲出了黑色的火焰，可剩下的更多的低阶白衣剑士，则直接被焚烧点燃，惨叫着在烈火中挣扎！

    “快！快集中力量！斩妖除魔！把那怪物斩杀！否则，我们就完了！”一个灵气护体冲出了黑色火焰的剑士，脸色苍白的大声喊道。

    他刚刚可是感觉到了，哪怕他的灵气护体再弱那么一点儿，就和那些被烧死的师弟师妹们一样，连骨头渣子都不剩了。

    如果他们想要逃出生天，突围出去，那眼前的这个怪兽，就必须要消灭掉！至少，也要打成重伤，让它不能继续追击自己！

    盯着那悬空的魔龙，一些剑士立即从远处抽回了自己的飞剑，胳膊一抬，就指挥着自己的飞剑，冲向了那条悬空的魔龙。

    这魔龙皮糙肉厚，似乎根本不在乎飞剑的攻击。一些飞剑刺入到了龙鳞之中，黑色的鲜血喷涌而出，可这魔龙却不以为意，继续喷吐着火焰，焚烧了又一栋房屋的屋顶。

    周围的白衣剑士狼狈逃窜，另外一些白衣剑士则继续挥舞手臂，指挥自己的飞剑，继续攻击那条防高血厚的恐怖怪物。

    增援而来的为首剑士，调整了一下自己的气息，催动身体内的灵气，让灵气环绕在自己双臂之上。他闭气运攻，用尽自己的全力，御剑攻击，直扑魔龙的头部。

    那魔龙根本没有去管攻击自己的飞剑，而是依旧在喷吐火焰，攻击近前的那些白衣剑士。

    在它的火焰又一次吞没了几个白衣剑士之后，一柄尖利的飞剑从它的眼睛处刺入，从它的嘴里刺出，贯穿了它的脑袋。

    这魔龙惨叫一声，煽动着翅膀不甘心的坠落，黑色的鲜血如同雨点一样喷洒出来，落在了附近白衣剑士的身上。

