    青春年少的时候，想做一件事，总是莫名其妙的执着。

    譬如夏初，做出了决定后，一早就重新申请了手机号。

    原来的手机号暂停使用。

    所以，谁也联系不上她。

    然后，她的全部注意力在她的笔记本电脑上，毕竟同黑客联盟说好了，周日下午交单。

    ……

    周六。

    本来是秋高气爽，云淡风轻的日子。

    罗煜一早醒来，给夏初发了条微信：小初，早。

    如同往常一样，夏初是不会马上有回音的。

    过了半个小时，罗煜再发了一条：“周六出来放松一下，一起看三小只的演唱会。”

    等了一会，还是没有回复。

    罗煜不急，青春期少女最喜欢的就是周末补眠，说不定小初同学要睡觉睡到自然醒，大概十一点该醒了吧，那就约吃午饭。

    第一次正式约会，吃夏初喜欢的。

    嗯，小初来自黄土高原，那就定京城最地道的晋阳面馆。

    十一点了，罗煜再看手机，还是没有回复，他盯着夏初的微信名字看了一回儿，又发了一条信息：“小懒猪，还没有睡饱？”

    还是没有回应，这也太懒了吧，罗煜拨通了夏初的手机号。

    “对不起！您拨打的电话已停机。”

    停机了？

    罗煜皱起了眉，拨通了顾许的电话：“顾许，夏初的手机号给我。”

    顾许顿了顿：“初哥的手机是停机状态，罗煜，昨晚初哥通知我辞去钟点工助理的工作了。”

    辞职了？

    “为什么？”

    顾许觉得他说起话来有点艰难：“初哥说她不想再接受你的帮助了，太麻烦你了。”

    罗煜的脸上瞬间就变得冰寒无比。

    电话那边的顾许索性一次性将话说清楚：“初哥说，她同你第一次见面到现在还不到一个月，你大概是成长太一帆风顺，　所以遇到她这样桀骜的人引发了好奇心，她说，她同你三观不合，磁场不合……”

    夏初！

    罗煜挂了电话，没有听到手机里顾许的关心。

    他打开微信，看着一条条他发出去的信息，因为超过了时间无法撤回，看了良久良久，将手机扔到了一边。

    一辆捷豹从地下车库缓缓开出来，朝着北郊的方向开去。

    离开喧嚣热闹的都市，离开三环，四环，五环路，到了一处风景秀美，红叶满地的园林前。

    沿着黄色红色树叶铺满的小路一直向前开，看到了一整片白色的干净的高墙，已经变红变黄的爬山虎还在顽强不惜的抓着墙头，铁门缓缓打开，罗煜将车停到了车库之内。

    这栋位于郊区的园林是罗煜在中学的时候，为罗氏赚取了第一个一亿后买的，多年来一直保持着神秘，没有罗煜本人的允许，谁都进不来。

    这里，可以说是从小在孤独中长大的罗煜的一个私人秘密基地，只有一个钟点工一周来打扫一次。

    这里静默安宁，除了自然界的风声，鸟鸣声，只有罗煜一个人大步踩在树叶上飒飒的声音。

    他直接进了二楼的书房，关上门，将自己扔到椅子上，慢慢地转了一圈，然后抬头，看着窗外的云，不知道想什么。

    看了一会窗外的云，他站起来，走到书架旁，开始整理着他的书。

    从他刚牙牙学语时候看的拼音卡片，到童话故事书。

    从他一个人要学习的小学年级课本到他阅读过的四大名著，国外名著，数理化专著。

    从他喜欢的学术期刊到国际数学论文。

    他一本一本的整理着，即使是摆放的非常整齐了，他也一本一本抚摸着。

    那是……那是他从出生到十六岁，十六年的全部生活啊。

    他一个人在孤独中阅读，学习，一个人的行走，因为他的体质，融入不了外面的世界。

    直到十六岁的那一年，他终于能注射一种抗过敏的新药了，他终于能同异性呆在一个空间内了。

    他才真正进入了北大学习。

    他知道他的体质与众不同，他渴望遇到那个有缘的恋人，他不想孤独。

    整理完书架，太阳已经落山了，别墅里又暗又静，整座屋子没有半点声响。

    他整个人都不太想动，仿佛又回到从前那样的孤独。

    天色漆黑漆黑的，屋子里像是没有人气一样，他站起来开灯，在屋子里转了转，最后，来到了游戏室。

    这游戏室是十三岁的时候，听顾许绘声绘色的讲述外面的网吧里如何组队打大型网游，如何成为游戏里的大佬，如何把妹后，心里无限向往能过上普通人的生活后，让顾许帮他装上的。

    罗家每一代都有一个继承这种体质的弟子，他很不幸，也很幸运。

    幸运的是罗家经过几代人的努力，财力雄厚，能从全世界寻找致力于研究抵抗这种过敏体质的药物。

    为了避免对神经系统的伤害，十五岁的时候，他的身体才允许接收那种药物。

    从十三岁到十五岁，他除了一个人孤独的学习之外，有空泡到这件游戏室内玩。

    涂成浅蓝色的墙壁上，挂着最新的环绕式音箱，前面是半面墙的投影，各种游戏的装备，电脑，游戏手柄，游戏眼睛罩都整整齐齐放在桌子上。

    罗煜打开电脑，下载了医鸣惊仙游戏，投影在屏幕上，拿起游戏手柄玩起来。

    他没有登录男主的账号，而是登录了游戏中一个妖族大佬的账号，加入游戏中，同女主搏杀起来。

    他遇到的这个女主太弱了，级别不够，技巧不够，不一会儿，就被她打倒在地上，再补一道真元，女主就能完全死亡。

    他没有动，忘记了催动手柄。

    那女主回顾神来，一道真元砍死了他。

    游戏画面上，那女主惊讶地留言：“妖族大佬，你卡了？”

    卡了？

    也不知道过了多久，直到东方蒙蒙发亮了，罗煜感觉累了，把游戏手柄丢到一边，电脑和投影都没有关，人直接倒在了沙发上，孤独的睡着了。

    如果罗奶奶在这里看到这样的罗煜，不知道会有多么担心。

    从前的罗煜孤独的学习，孤独的生活，得知自己的体质后，就是这样省心的让人心疼。

