    真的是惊天大内幕！

    “是不是真的？”有茶客发出疑问。

    要是真的，那就真热闹了。

    庸先生笑：“呵呵，这消息我也没办法给大家证实。”

    “切！”茶客们不满他的答案。

    庸先生又笑：“想知道这是否真实，你们可以看看，这三天……雍州将要热闹起来了。不管秦王来不来，离芳阁的盛宴任谁都不愿错过！”

    对！

    没错！

    这样难得一见的盛宴，任何人都不想错过。

    天下四绝之美，将要齐聚离芳阁。

    江湖数一数二的俊杰都来了。

    甚至有可能，战神秦王也会来。

    一定要去看！

    一定要去看！

    要知道，秦王那样清心寡欲的人，素有谪仙之称，高高在上，从不近女色，更遑论说是多看女人一眼。

    要是他去了……

    这些绝代佳人，还不得一个个倾心不已。

    不知道有哪位绝代佳人，能入了这位尊贵矜雅的秦王眼里。

    无数人好奇。

    万众瞩目，期待。

    吃着瓜的夜幽兰见茶客们都异常兴奋和激动，不由好奇。

    那秦王也去离芳阁，就那么好玩吗？

    她也要去看看。

    离芳阁在哪？

    夜幽兰出了邀云客栈，回到霍府就找林青青问：“青青姐，你知道离芳阁吗？”

    林青青正逗着儿子，笑着抬头看她：“知道呀，那地方呀……是江湖人都喜欢来去的地方。”

    夜幽兰眸一亮，兴兴的听着。

    去离芳阁的，一个个都是风流俊赏，又或者娇媚绝色之人。

    在里面，棋盘上一方厮杀那是棋逢对手。

    酒杯间一席畅谈那是志趣相投。

    刀剑间一番比试那是尽情尽兴。

    是以，离芳阁在众人眼里，宛如仙境之地。

    林青青望向小姑娘，眸子带着认真：“十三妹，你想去离芳阁？”

    夜幽兰高兴的点头：“想啊想啊！可是我听说要有请帖才能进去。”

    她小嘴一撇，有些失望。

    林青青将仲儿交给奶娘后，屋里只剩二人，便极为认真的开口：“十三妹，青青姐不希望你去？”

    夜幽兰疑惑：“为什么？”

    林青青犹豫了一番，想到离芳阁一直留存的画像，那是……

    她望向小姑娘那张秀丽的脸蛋，一双眸子充满了期待，又带着小小的委屈。

    林青青只能叹气，摸她的脸轻声：“好，带你去，但是你要答应青青姐，一定不能拿下你的易容面具，不要让别人轻易看了你真正的样子。”

    小姑娘闻言高兴的点头：“好呀好呀~~我答应你！”

    林青青见她开心了，也笑了，只是心里隐隐有些忧心，不知道这样做对不对。

    她见过十三妹的娘亲，自然知道离芳阁的画像上，画的是谁。

    离芳阁，是二十多年前，倾红颜创建的。

    离芳阁，造就了倾红颜天下第一美的神话，也差点让她死在离芳阁。

    二十多年前，发生了什么，林青青不知道。

    她只见过在夜神谷的那位，美得让人窒息。

    而她的女儿，更是承了她所有优点，甚至是青出于蓝。

    林青青心中有些不安，刚才不应该最快答应，但又应了十三妹，就不能反悔。

    只希望这离芳去了之后，能平平安安回来。

