
　　“你的目的是什么？是谁派你来的？”

　　克莱尔稍微向后退了几步，向国王里的幻形妖愤怒地大喝。

　　总算明白国王不对劲的护卫们连忙把她保护在了身后，手中的刀枪纷纷指向了国王。

　　江离向她那边看了一眼，若有所思地眯起了眼睛。

　　“切，没想到第一步的计划都没有完成就暴露了！”

　　国王一脸不爽，但很快又冷笑起来。

　　“但是我现在使用的可是你们国王的身体，你们敢对我乱来吗？”

　　他一脸有恃无恐的得意表情。

　　“把父王绑起来！”

　　“是，公主殿下！”

　　“诶？！”

　　爱丽丝高呼一声，顿时应者云集，纷纷掏出了绳子，向国王涌了过去。

　　“等一下，你们别过来！”

　　国王目瞪口呆，连忙挥起拳头做威吓状，但很快就被人群淹没，很快就被绳子捆成了一团。

　　他真的很不理解，为什么一个国家的公主会有这么高的威信力，说捆国王就捆国王？

　　这是不是不太对劲？

　　但他很快又冷静下来，嘴角一扬。

　　“你们或许以为自己已经赢了，但真正的战斗——”

　　就在这时，氤氲的白光忽然再度浮现，笼罩在了国王的身上。

　　“还没开始呢！”

　　躲在角落中的克莱尔先是一顿，然后怒喝一声。

　　她一反常态，在众护卫毫无反应的情况下猛地跳了出来。

　　然后向某道人影直接扑了过去！

　　“糟了，是交换时间到了！”

　　小公主迅速理解了状况，脸色顿时一变。

　　“离哥哥小心！”

　　克莱尔的目标正是江离！

　　她的右手上还戴着那只镶有蓝宝石的项链，脸上满是凶恶的笑容！

　　所有人的注意力都被国王吸引了过去。

　　但在没有得到项链本身认可的情况下，换身项链的交换是有时间限制的，最多只能交换数分钟。

　　一旦时间限制到了，交换就会结束，灵魂就会回到各自的身体中。

　　但这个时候，就能使用第二次交换了！

　　“虽然跨越了很多步骤，但既然能直接对准计划目标反而省了我不少功夫！”23sk.Com

　　幻形妖面色狰狞。

　　这个少年就是这次计划的目标！

　　本来的话，他应该先和国王交换，不动声色地成为贝尔泽古王国的国王，掌握这个国家的政治大权，然后再经过诸多步骤才将目标瞄准名为南乡的冒险者。

　　之所以变成魔王的姿态高调地宣告盯上公主，一方面是为了引起人类对新魔王的敌视，另一方面则是为了转移视线，在人们以为他的目标是公主的情况下，骤然对国王动手，国王当然防不胜防！

　　但是没想到计划的第一步就出现了失误！

　　但既然目标本人直接出现在眼前的话，那也没有拘泥于其他步骤的必要了！

　　对准目标本人就好！

　　“碰！”

　　陡然间。

　　在他在大脑中做出交换之后要快速自杀的决定的时候，眼前忽然一阵天旋地转。

　　“呃啊！”

　　一股剧痛从身上传来，让他忍不住惨叫一声。

　　怎么回事？

　　他一脸懵逼地抬起头。

　　不知道什么时候，他拟态的克莱尔已经躺在了地上。

　　身体齐腰而断，腰间的断面漆黑一片，没有半点血迹流淌。

　　被他当作目标的那个少年此刻正居高临下地看着他，手中握着之前他挥舞的剑。

　　谷郻</span>那把剑是魔法剑，足够当成一个国家的镇国之宝，哪怕对幻形妖这种几乎免疫物理攻击的魔物，也能造成巨大的伤害！

　　“……发生了什么？”

　　完全无法理解。

　　他被腰斩了？

　　什么时候？怎么做到的？

　　这家伙不是法师吗？

　　为什么耍剑这么厉害？

　　完全没有看清啊喂，他可是上级恶魔啊！

　　“是吗，这才是计划那么复杂的原因，因为一旦直接瞄准他本人的话，就会落的这样的下场啊！”

　　他忽然领悟了。

　　他之前还觉得计划那么七拐八拐的，特别不耐烦来着。

　　现在想一想，真特么有道理！

　　要是简单就能打倒敌人的话，谁tm愿意做出那么复杂的计划？

　　“好厉害，居然一击就秒杀了，不愧是离哥哥！”

　　爱丽丝公主顿时投来了憧憬的眼神。

　　“但为什么用剑……”

　　“喂，我已经恢复了，赶紧给我松绑！”

　　国王在那边大叫着。

　　“嗤啦！”

　　江离一剑砍了下去，将幻形妖的右手直接砍断。

　　套在他右手上的项链飞了出来，江离这才将其抓住，很自然地放进了口袋中。

　　“把他抓起来吧，之后再好好拷问他的目的，记得要使用特殊的手铐。”

　　江离对旁边的护卫说道。

　　“啊，是！来人，快取秘银的手铐过来！不，为了防止意外，直接取一整套过来吧！”

　　“这是结束了吗？”

　　“不愧是黑发的冒险者！”

　　“快去找真正的克莱尔小姐！”

　　紧张的氛围顿时松懈了下来，护卫们投来赞叹的眼神，国王也被松绑。

　　“呵、呵呵……”

　　但这时，躺在地上的幻形妖却低笑起来。

　　“你笑什么？”

　　江离低下头，目光紧紧地锁定着他。

　　“我承认这次是我输了，但你最好不要太得意，新魔王！”

　　旁边的人沉浸在善后之中没有发现。

　　但江离还是脸色一冷，一剑刺出，瞬间贯穿了他的心脏！

　　幻形妖虽然是没有实体的阴影，但却拥有核心，只要打碎核心，就能将他杀死。

　　他的身体结构的确完美复制了人类，但江离的眼睛也早就看穿了他的核心。

　　“唔……！”

　　幻形妖闷哼了一声。

　　“哈哈，我们还有见面的机会的……但愿你能活到那个时候！”

　　他向江离冷笑不已，紧接着陡然断气。

　　身体也随之变成了一滩失去了活性的液体，好像刚被挖出来的原油一样漆黑。

　　而在那黑色的液体之中，却有一颗七彩的水晶球掉了出来。

　　“核心？”

　　江离目光一凝，他的心中陡然升起一股不祥的预感。

　　“咔擦”一声，水晶上面出现了一道裂痕，紧接着裂痕迅速遍布整个球面。

　　漆黑的雾气一瞬间从水晶球中暴涨而出，犹如爆炸过后的浓烟，向四面八方迅速涌去，将神色大惊的国王、爱丽丝、护卫、山田等人全部包裹了进去。

　　在短短数秒之内，黑雾便已经覆盖了整个王宫！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第566章 突如其来的变故免费阅读。https://xs.23sk.com 