    第188章 欣欣无敌醋王

    “唉！要走了。欣欣”

    “是什么意思吗。大哥哥什么都不告诉欣欣。哼！到底是什么意思吗？”欣欣就是缠，特别喜欢缠着他。

    这说起来会很羞耻的啊。唉！他一个大男人要教欣欣这些。美梳在就好了。

    “早恋就是拉女孩子上床睡觉。然后就有个小宝宝。”

    “木乃，你理解有点偏啊。不会教就不要乱教啊。把欣欣教坏了。”

    “是这样的吗？那那那…呜呜呜。欣欣再也不能抱着大哥哥睡觉了对不对。欣欣不要嘛。”

    “本来就这这样的。欣欣也不行。回去大哥哥给欣欣单独买大床好不好。”

    “欣欣才不要买呢。”欣欣越想就越伤心，这怎么能行呢。本来三岁的时候就应该分床睡的，现在都五岁了。

    “木乃想吃什么自己点。欣欣快点啊。”

    “哼！欣欣都不要跟大哥哥好了。为什么小弟弟可以跟大哥哥一起睡。欣欣就不可以。”

    “小弟弟是男孩子啊，欣欣是女孩子。男孩子跟男孩子睡，女孩子跟女孩子睡。”

    “不要嘛。”欣欣一下子就难受了。

    “欣欣这么大了，也要知道害羞是不是。那么大人了要自己睡了。”林晓田并不是不爱欣欣。只是道德这一块他还是要考虑的。欣欣这么粘他，以后还怎么嫁人啊。他真怕欣欣长大后要对他有想法。毕竟爱这种东西就是会爱得很巧妙。他们可是一点儿血缘关系都没有啊。他个欣欣还是要保持一点矩离会好一些。

    “就不要，不要。为什么弟弟就可以抱着大哥哥睡，欣欣又不可以。”

    欣欣是打算抱着他的大腿不松开了。真的是那这个小姑娘没办法啊。他自己也应该要反省一下他自己了。欣欣能变成这样，都是他宠坏的吧，欣欣越来越不懂事了。老奶奶宠着她，他爹也宠着她，木乃也宠她，就连他也宠得她，欣欣这是要上天了。不管管以后还得了。

    “唉呀！我的欣欣怎么这么可怜啊。大哥哥抱着欣欣睡还不得吗？”林晓田把小恬恬给木乃，赶紧把欣欣抱起来。大把的眼泪就往他身上擦。真的是不可小看这小姑娘啊。怕是再不哄她，她能讨厌他好几天。

    “呜呜呜呜。”

    唉！林晓田什么时候看过欣欣哭得那么难受过。他明明就没有骂她。他可不可以说欣欣就会装可怜啊。什么都不会。就会吃，读书也不用功，就知道天天吃醋。就知道嫉妒。也不好好学习，以后也不知道要怎么办才好。能不能顺利升学还是个问题。林晓田最怕的就是，欣欣没有文化了。虽然这个社会女人的地位在逐渐提高了。但这并不代表是全部的女性。要知道最低层的女人她们每天都活在地狱里。每天累死累活，她们的一生就这样过了，没有翻身的舍地。不敢反抗命运。可怕的是无知幸福。蠢的女人总在为男人打他骂她而找借口。而聪明的女人只要惹到她不高兴了。那就分手陪钱，最好是再也不见，聪明的女人一般都不让男人轻易得到。她每天都在追求自己想要的。而愚蠢的女人则是死在男人的温柔之下。分不清生理需求还是真的幸福吗？没人会让你吃苦只有你自己会让自己辛苦。不懂得爱自已的人。如何幸福呢？不懂得为自己做长远打算的人何以幸福。有钱最好不过，投资自已。靠别人的人。

    “木乃啊。”

    “嗯？大哥哥你是有什么事吗？”

    “木乃，我已经跟校长打过招呼了。明天我让欣欣来这里上学。你是哥哥，妹妹脑子笨。木乃也要耐心教她好吗？。

    “可是欣欣的作业太无聊了，我不想教她。我还要跟朋们打电话呢。”

    “妹妹的前途重要，还是你玩重要。欣欣是你的妹妹。你能把欣欣往火堆里堆吗？”

    “大哥哥。”木乃是被吓傻了。

    抱歉是他林晓田失态了，他只要想到欣欣将要被这个社会淘汰，他就很着急。

    “大哥哥你放心吧我一定会教欣欣的。”

    “这才对嘛？你要知道欣欣是你妹妹。小伙伴能比得自己的妹妹亲吗？”

    “嗯。我知道了。”

    “你要多吃一点。”林晓田帮帮木乃夹菜。

    木乃只会觉得陌生无助。他就是会觉得林晓田对欣欣好但是对他并不是真心的。他的眼里只有欣欣。没有他。他明明也那么懂事的。

    “欣欣明天你去学校要听哥哥的话好吗？”

    “不要。”

    “不准发小脾气。一点都不乖。大哥哥不要欣欣了把欣欣丢到椅子上。”

    “啊呜呜。”欣欣赶紧抱好林晓田的脖子。不能再紧了。要出人命了。

    欣欣倒是哭啊，表情完全可以打满分。但就是哭不出眼泪。

    “欣欣要吃。”

    林晓田看了欣欣一眼。欣欣就可怜巴巴的忘着他。

    “下来自己吃嘛，欣欣都长大了。”

    “嗯才不是，欣欣还这么小。”

    “唉啊。”林晓田是懒得跟欣欣计轮了，小学生行为。他就不计较那么多了。”

    欣欣吃着吃着毅然放开了林晓田的脖子。坐在他大腿上嘴巴含着饭。就是不咽下去，可让林晓田皱眉了，欣欣倒是什么都没学好，倒是坏毛病一大堆。

    “不准含饭，不好好吃饭想干什么嗯？”

    “呵呵。”欣欣笑笑。

    欣欣是抢了小恬恬的位置还笑得出来。真是个幼稚鬼。

    很快。他们就都吃饱了。

    “不要，不要不要嘛！”欣欣是赖上他了啊。真的是机灵鬼，就知道哭，就知道哭。林晓田很无奈的抱走欣欣。小恬恬的话只能是拜托木乃了。

    “巴巴巴巴巴巴。”小恬恬怨念。就是盯着林晓田看。林晓田觉得这两个孩子都是跟他卖惨啊！林晓他太难了。

    “回去小心一点走。”那么近，进晓田就不送木乃了。

    “嗯。大哥哥开车要注意安全。”

    “嗯！回去吧。要好好上课。”林晓田还指望木乃把学上好了，回去也好教这两个啊。

    (本章完)

