    墨藏地图摆在桌子上，相应的问题也出现了。

    夜王为何会有墨侠的铁盒？这个青铜盒子为何会在夜王曾经王府的水池中？旸组织又和墨侠什么来历？赵皇寻找铁盒的意图？另外，自己母亲送给的那个类似的铁盒，是不是也有什么密辛？

    萧锐望着贾诩和郭嘉，两人却耸耸肩。

    “殿下，既然得到了墨藏地图，我们只需要得到这个宝藏，其他的暂时不要考虑。”贾诩笑道，他虽然也非常好奇，就像打开了俄罗斯套娃，但是考虑那么多是自找烦恼，宝藏才是关键啊。

    郭嘉则问道：“殿下，你可有办法弄到陛下手中的铁盒？”

    萧锐摸着下巴，盘算了一下方法，笑道：“若是以前，想从我父皇手中骗到东西，不亚于登天，哎，有个太聪明的父皇，对聪明的我来说是既生瑜何生亮的感慨。不过现在父皇让我清除京城奸细，倒是提供了一个契机，可以找个理由试试。明天早朝后就去父皇那里打秋风，想尽办法也得弄到手啊。两位先生，你们说墨藏有什么宝贝？”

    贾诩和郭嘉摇摇头，道：“墨侠行侠仗义劫富济贫，而且他们生活简朴甚至是简陋，很难判断他们会把什么宝贝藏起来。”

    萧锐的脑海已经开始幻想宝贝了，无数白银、金灿灿的黄金、海量的玉器、珍贵的珠宝首饰、美人……

    额，美人就算了，这么长时间了，人俑或者木乃伊还差不多。哎，自己是怎么了？大业未成，总是幻想美人，这可不行，所以赶紧请出李逵画像，在脑海中回想一番，啥想法都没有了。

    “对了，科举舞弊的风声已经透露出去，萧景是否已经开始调查？”萧锐问道。

    贾诩点点头，道：“萧景现在是磨刀霍霍向牛羊，已经开始追查了，并且已有收获，我们故意透露给他，他如果还查不到那就太差劲了，并且萧景很阴险，他调查后便立即封锁了消息，看来是准备一击致命，不给萧一恒和周明文回旋的余地。这一局必然是死局，周明文没有翻身的余地了。”

    “这场舞弊案从年前就布局，缓缓推进，如果扳不到周明文，那就说明咱们没本事了。只要周明文一下台，礼部尚书鹿远征看好崔昌文，这段时间我又和他书信往来，让他多和鹿远征走动，刷存在感，所以鹿远征举荐他为右侍郎，几乎板上钉钉。”萧锐很兴奋，他从一无所有，到现在开始在六部安插人手，自己的势力在一点点积攒。

    郭嘉道：“殿下，这只是刚刚开始。如今刑部有宋大人，礼部有崔大人，都察院有郝大人！而新上任的工部尚书杜大人还没有投入任何阵营，但他为人古板，估计其他皇子也拉拢不得。所以我们接下来的目标是户部、兵部、吏部、大理寺，至于其他九寺，倒是可以缓缓。五大都督府盘根错节，很难插手，不过有冠军侯和诸葛统领在，威慑力一点都不小。”

    贾诩也道：“其实看看其他皇子，他们掌握的朝廷势力并不多，不过他们的优势在于背后的门阀和世家。像楚王，他身后有两大门阀，周家和李家！晋王萧烈也不逊色，他身后是林家和户部尚书杨飞元。八皇子萧景如今和吏部尚书商晋结成姻亲，他外祖父还是扬州李氏。所以相比较下来，殿下的劣势还在大家族的支持。”

    萧锐深知自己的劣势，自己没有外戚支持，想要获得世家、门阀的支持，唯一的途径就是联姻，苍天啊，这是逼着自己娶媳妇啊？

    “如果殿下能娶李若雪，便拉拢了内阁首辅李明扬，就算他兄长李明德支持萧一恒，殿下也能强势分羹。另外，忠勇侯的宝贝女儿张若曦也可以，对了，常胜侯也有个女儿，一旦排名前三的军侯支持殿下，哈哈，这份力量…”贾诩眯着眼睛，笑眯眯盘算，这幅模样完全把萧锐当成了配对…额，都是为了殿下的大业着想啊！

    郭嘉也学坏了，狠狠地点头，赞同道：“联姻是最快、最直接的途径，相当于直接将他们绑上了战船。殿下放心，明日我便排查一下京城各大门阀中尚待字闺中的女子，年龄从十五岁到五十岁。”

    萧锐哭丧着脸，哀求道：“奉孝啊，排查倒是可以排查，就是年龄能不能在控制一下，你是给我找媳妇，还是找奶妈？”

    郭嘉一脸歉意，拱手道：“殿下见谅，我一时心直口快，忘了殿下的口味没有那么重，殿下放心，我会按照殿下的口味选好年纪，排查十五岁到四十岁的女子！”

    萧锐：……

    郭嘉彻底是学坏了，看来得尽快离开京城，让两人分开，不然贾诩那一套毒计被郭嘉学会了，那郭嘉猛了。

    说起郭嘉，萧锐格外注意他的身体健康，可不成出现上辈子的结果，被肺炎带走了生命，所以萧锐隔三差五就让华佗来一趟，为所有人诊治，大病没发现，小病赶紧扼杀在摇篮中，然后他和贾诩也被萧锐强令要求，每日早晨学习《五禽戏》！

    所以萧锐感慨，降临华佗很有用的。

    就是…

    最近华佗也有些跑偏了，不好好研究他的麻沸散，萧锐还等着见识大夏国麻醉药的鼻祖呢，他却爱上了研究毒药，萧锐从叶浅英那里拿来的毒经被他翻来覆去背个滚瓜烂熟，如今还精益求精，不断研究发明。

    看来啊，他这是要朝着毒华佗的道路一往无前了。

    毒华佗就毒华佗吧，只是可怜了李逵，华佗看他五大三粗，这么好的体魄不用来试药简直对不起那身黑肉啊。

    李逵傻吗？不傻，他只是憨厚，当然不同意试毒！

    可是万万没想到啊，当华佗拿出三只烤鸡，他屁颠屁颠的同意了试毒。

    所以他还是傻。

    本王缺你三只烤鸡了吗？别人不知道，还以为本王饿你肚子，导致你靠试毒才能果腹！

    所以你试毒是活该，该！

    这么看来，现在王府中最正常的就属贾诩了。

    萧锐胡思乱想时，贾诩突然打断了他的遐想。

    “殿下，李秀儿的转变就是个鲜活的例子，所以殿下有没有考虑过那些权贵们的夫人们？她们都很幽怨、空虚、寂寞，对了殿下，还有其他王妃，这招乃是釜底抽薪，也许能起到意想不到的效果。”贾诩郑重问道。

    好吧，刚刚那句话是废话。

    贾诩要正常，那其他人就没有不正常的了。

    ……

    次日早朝结束，萧锐去请安。

    来到养心殿，陛下正在看书，很少见他有闲情逸致看书，往日不是批阅奏章，就是在拿起奏章的过程中。

    “听说沐尘已经开始抓人了？”夏皇抬头看了一眼萧锐，问道。

    萧锐道：“回禀父皇，是的！儿臣命令沐尘带领锦衣卫秘密抓人，人都抓起了，儿臣在处置这群投靠敌国，背叛国家的奸细。”

    夏皇点点头，他本意就是让萧锐认识残酷，学到冷酷，所以萧锐到底会怎么做，自己静静地看着就行。

    萧锐没有扯其他的，直接拱手笑道：“父皇，儿臣有个不情之请。”

    “我就知道，你来请安必是藏着阴谋，说吧。”夏皇放下书，表情有些得意，一副你别藏了，老子已经发现你了的神态。

    萧锐张张嘴，想好的说辞竟然忘记了吧。

    自己正准备坑爹，现在好了，爹没坑成，爹把儿子坑到了。

    夏皇问道：“说吧，啥事。”

    萧锐也是明白了，在父皇面前说谎话，不亚于走在雷区，随时都会踩中。所以萧锐直截了当：“儿臣想要逆贼夜王装名册的铁盒，不知道父皇能不能赏给儿臣？”

    夏皇一愣，随即来了兴趣，问道：“你要那个东西干什么?”

    “能用它装那么重要的名册和画像，盒子也必然珍贵，万一藏有宝藏图呢？所以儿臣很感兴趣。”萧锐如实说话。

    夏皇哼道：“宝藏？上次拍卖会你空手套走十几万两，还整天想好事！”

    哎…看到了吧，人与人最基本的信任呢？我要盒子就是为了找宝藏图，只是说的婉转一些，但是父皇不信啊。

    这倒给了萧锐一个提示，以后面对父皇就反着来，说假话他一眼就能看出是假的，那我说真话是不是也是假的？

    “儿臣知错了。”萧锐立即老老实实认错。

    原以为认错了，陛下会把铁盒拿出来，谁知……

    “只是，朕凭什么把铁盒送给你？”夏皇笑眯眯说道。

    萧锐：…….

    “不知父皇最近有没有什么事感到烦恼，儿臣愿意分忧！”萧锐咬咬牙，决定忍辱负重卧薪尝胆知耻后勇奋发图强，今日之仇，他日等我有了儿子，我必让你孙子尝到代价！

    这么一想，心情顿时好了。

    夏皇欣慰道：“皇儿有心了，朕的确有件事感到烧脑筋，你正合适替朕分忧。”

    萧锐心中满腔腹诽，但脸上还得装作受宠若惊，问道：“还请父皇明示。”

    为了藏宝图，来吧！

    