    看着外番人摊开的图纸，祝磷神情淡漠，内心却在想外番人用的纸居然是大晋朝人制造出来的，由此可以推测外番人还不会造纸。

    这些纸应该是在他们大晋朝换回去的。

    不过这图倒是画的不错，看上去一目了然，海岛上具体分为几部分，哪里有入口，矿洞和东洋人住的地方这些都标的很清楚。

    不过图纸上标的是洋文，所以祝磷看不懂那些扭曲的像虫子一般的字，他是根据图纸上的画看出来的，这个外番人画技很是不错。

    而且对方用的不是毛笔，而是不知从哪捡来的炭笔画的，画风和中原有很大出入。

    研究完图纸，祝磷便表示可以上岸了，从矿洞的另一头绕上去，入夜后再潜进去往岛上的唯二的两处水源放药，等到明日岛上的人都喝了水，药性发作后便可行动。

    “矿洞后头的悬崖很陡，我们要想从悬崖爬上去几乎不可能，还是换个地方上岛吧。”外番人出了一身冷汗，这年轻人看了图纸后就决定要从矿洞后的悬崖上去，悬崖那处的确无人防守，若能从悬崖爬上去会安全很多。

    问题是这悬崖陡直不说，崖壁上还长满了青苔，常年被海浪拍打冲击格外湿滑，常人是无法爬上去的。

    “你们不用再劝了，磷哥哥说能上去便是能上去的，不用质疑。”星星打断说话之人。

    外番人还想说什么，被祝磷眼风一扫，“闭嘴，别说话。”

    这时空中突然传来一阵清脆的鸟鸣，“叽叽喳喳，啾啾啾。”

    祝磷抬首望着在半空中盘旋的十几只雪蜂鸟，吹了声口哨便有其中一只停落在船沿上，乖巧的用尖嘴梳了两下羽毛，随后无辜的望着祝磷。

    “磷哥哥这就是你说的雪蜂鸟吗？”星星双眼亮晶晶的跑过来，伸手想去碰那蜂鸟，　不料却被啄了一下，但力道很小，跟挠痒痒似的，星星咯咯咯笑了起来。

    “我这么可爱你居然还要啄我，回头让磷哥哥教训你。”星星笑嘻嘻的自说自话，也不管蜂鸟能不能听懂。

    对这种毛茸茸的雪团子她真的一点抵抗力都没有，尤其看到蜂鸟尾上的叉扇，更是喜欢的不行，好想养一只在身边哦。

    此时祝磷已经拿了一张薄纸写了一个纸条，随后装在一个小管子里，绑在雪蜂鸟的腿上，又在蜂鸟背上摸了两下，随后从锦袋中掏出一把灵米洒在空中，十几只蜂鸟疾速俯冲而下，洒出去的灵米竟是一粒都未浪费，全进了蜂鸟的肚子里。

    “看起来小小的一只，速度竟如此之快，好厉害。”星星惊叹不已，心里更喜欢这些鸟儿了。

    旁边外番人也看的目噔口呆。

    “蜂鸟是所有鸟类中速度最快的一种鸟，特别是俯冲时的速度，无可匹敌。”祝磷低声解释。

    其实雪蜂鸟早些时候就寻到了二人，在空中盘旋多时，只是刚才正好遇上东洋人和外番人，祝磷应付了一番，所以等到现下才有时间与蜂鸟接头。

    仙雾岛的雪蜂鸟极有灵性，这些雪蜂鸟是祝磷小时候从空间捉出来的修真界的雪鸟，拿来与叉扇蜂鸟作配才孵出的雪蜂鸟。

    所以雪蜂鸟只有仙雾岛有，且都是认了祝磷为主的，若是换作要寻的是其他人，蜂鸟寻到人后便会立刻返回，然后带着人过来寻找要寻之人。

    只有作为主人的祝磷出现，它们才会在空中盘旋多时不肯离去，定要等到主人下了指令才肯离去。

    原本祝磷是不用多此一举写纸条的，但考虑到岛上的百姓，这纸条非写不可，还是需要师兄他们的帮助才能万无一失。

    若是靠他一人，去岛上杀光所有人倒是没问题，但要杀掉东洋人，再把百姓全须全尾的救出来，难度却不小。

    “雪鸟是什么样的，和蜂鸟长的像吗？为什么要让它和蜂鸟配对，雪鸟它不在了吗？”星星满脑子的问题，一鼓脑全问了出来。

    旁边三个包番人狼吞虎咽的吃着番薯，这番薯当初还是他们带到大晋的呢，他们国家番薯很多，吃多了也没觉得多好吃，但眼下这番薯却堪比美味佳肴。

    三人一边吃一边竖着耳朵偷听，虽然他们完全听不懂，但此时身处险境，所以本能的想探知更多的信息。

    祝磷扫了一眼几个外番人，随后移开视线，嗓音低沉悦耳，“雪鸟是我在修真界得到的灵鸟，　此鸟速度极快，隐匿技能一流，是不可多得的探子，雪鸟的嗅觉灵敏，能在最短的时间内寻到需要寻找的人和物。”

    修真界崩塌时，雪鸟被祝磷收进芥子空间，若一直把它囚在空间，应是能活很久的，然而祝磷养的这只雪鸟是见识过广阔的天地，知道自由的滋味是什么。

    若是不放它出来，它会抑郁而终，因为那时候它已经抑郁的开始绝食，祝磷那时才三岁，与雪鸟沟通过后，便把它从空间放了出来。

    出了空间，雪鸟不知从哪拐了几只老婆回来，全是漂亮的叉扇尾蜂鸟，至于为何要选蜂鸟作为伴侣，自然是因为雪鸟的体形和蜂鸟相差无几，且雪鸟很挑，若是不漂的鸟儿它看不上。

    从空间出来后，雪鸟不但获得了自由，还收获了几枚叉扇尾蜂鸟做老婆，这些都是需要付出代价的。

    来到毫无灵气的世界，灵鸟便失去了灵力，也不能再修行，只能像普通鸟一般，慢慢变老，最后死去。

    “所以雪鸟它死了吗？”星星有些难过。

    “没有，但是很老了，它在修真界已经一千多岁了，前世我是在八千岁的时候开始养它的，它已经很老了，若不是有一身灵力支撑，它早就老死了，到了这里又多捡了几年来活。”

    祝磷声音压的很低，以只有两人听到的音调说着话，“它现在还活着，只是太老了，所以变懒了，不爱动，在仙雾岛和它的几个老婆过着养老生活。”

    星星都惊呆了，果然是成了精的鸟，也太会享受了，所以刚才那一群都是雪鸟和叉扇尾蜂鸟的后代？

    “雪鸟很强，所以它的后代遗传了它九成的特征，而蜂鸟的特征只留下了那两根叉扇尾。”祝磷轻笑着说。

    “那这雪蜂鸟是挑着父母的优点长的，长得太讨人喜欢了。”星星眉眼弯弯，幻想着哪天能亲眼见见传说中从修仙界来的雪鸟。

    三个外番人吃饱了肚子，看着眼前赏心悦目的少年少女心情很是复杂，二人讨论鸟的问题已经讨论了两刻钟。

    不累吗？口不干吗。

    把他们三人无视的太彻底了，似乎直接把他们仨当空气了。

    “那些东洋人刚才出来追杀我们，岛上的人一直不见他们回去，肯定会出来找的，你们小心一点，不要忘了现在的处境。”会说中原话的外番人焦虑的提醒二人。

    祝磷清冷冷的回道：“管好你们自己，我们的事不用你操心。”

