    袁梓萱拉住奶奶的手。

    “奶奶，是真的！那位提携我的人，便是小阳的三师姐。”

    袁梓萱说着，漂亮的大眼里满是憧憬。

    “以后，咱们家的日子会越来越好的。我也一定会让奶奶您过上更好的生活！”

    老太太听了孙女这话，马上向孙女道：“小萱，这都是小吕的功劳。以后你不仅要好好替老板工作，还好好报答小吕。

    知道吗？”

    老太太是个知恩图报的人，一听袁梓萱说，提携她的老板，是吕阳的师姐。老太太便知道，一定是人家看在吕阳的面子上，才愿意提携她孙女。

    所以老太太马上叮嘱孙女，不要忘了吕阳的恩情。

    袁梓萱握住奶奶的手。

    “奶奶您就放心吧！以后小阳的事，就是我的事。就算上刀山下油锅，我也绝不皱一下眉头。”

    吕阳并不喜欢这种凝重的气氛。而且，他帮袁梓萱，也并不是想让袁梓萱报答他。

    于是吕阳忙向老太太道：“奶奶，咱们还是先去选房子吧！”

    售楼小姐忙带着三人，去看一套袁梓萱选中的户型。

    见袁梓萱和老太太都非常喜欢这套，吕阳便当场拍板，全款买下这套房。

    于是吕阳便让袁梓萱和老太太在房子里等他，他跟售楼小姐去付钱。

    吕阳刚下楼，便看到袁继海正在楼下等着他。

    “小阳，好巧呀！咱们又见面了。”

    吕阳虽然不想理会袁继海，但他更不想让袁继海去搅扰袁梓萱和老太太，于是只好朝他点了个头，便要跟售楼小姐离开。

    可是袁继海却一伸手，将吕阳拦住。

    “吕阳，我也打算在这个小区买套房。这样，以后便可以就近照顾我妈和梓萱，你觉得怎么样？”

    吕阳扫了袁继海一眼。

    “袁叔能有这份心，自然好！”

    说着吕阳转身又要走。

    可是袁继海却再次将他拦住。

    “但是我的钱不够，还差一点点。所以想跟你借一点。”

    吕阳看向袁继海。

    “你想借多少？”

    袁继海嘿嘿一声。

    “也不多，你只要借我五百万就行！”

    吕阳一听袁继海这话，差点气笑了。

    “袁叔，你不是说只差一点点吗？”

    袁继海点头。

    “是啊，我自己有五万块，可不差一点点嘛！”

    一旁的售楼小姐都被袁继海这无耻的话给气笑了。

    吕阳不傻，自然看出来，袁继海是成心想讹他。

    于是吕阳沉下脸。

    “袁叔，您可别得寸进尺。您之前说，只要给您一百万，便再也不管袁姐的事。我给您了。

    刚才在饭店，你说那是最后一次让我帮你付钱。我又帮你会了二十多万。

    现在，你又要我给你五百万买房子。

    您不觉得，这样太过分了吗？”

    袁继海自认为他是袁梓萱的亲爹，他有吕阳和夏欣怡的把柄在手，吃定了吕阳。

    于是袁继海马上道：“吕阳，要是我把你和夏欣怡的事情，告诉她老公吴旭。你觉得会怎么样？”

    袁继海以为，吕阳和夏欣怡的事情一定见不得光。吕阳一定也害怕他和夏欣怡的事情，被夏欣怡老公吴旭知道。于是他便想用这事要挟吕阳。

    吕阳听了袁继海这话，冷笑一声。

    “原来你打的是这个主意呀！”

    “那你现在就给吴旭打电话好了。”

    说着，吕阳还主动掏出手机，递到袁继海面前。

    “要不要我帮你拨通吴旭的手机？”

    袁继海见吕阳一副淡定的样子，才想起来，他并没有吕阳和夏欣怡在一起的证据。而且，吴家的势力不及夏家。

    黄州人都知道，吴旭只是个上门女婿。

    想到这儿，袁继海马上又道：“吕阳，就算你不怕吴旭知道这事，那你就不怕我女儿知道你和夏欣怡的事吗？

    如果我女儿知道，你其实是夏欣怡包养的小白脸，你觉得她还会喜欢你吗？”

    吕阳看着袁继海，目光变得更冷了。

    可是想到自己如果和袁继海翻脸，袁继海很可能会去骚扰袁梓萱和她奶奶，吕阳又犹豫了。

    就在吕阳犹豫着，要不要接受袁继海的要挟时，袁老太太突然从楼里冲出来。

    老太太拿着一根晾衣杆，照着她儿子袁继海身上便打。

    “我打死你这没良心的东西！”

    “我打死你这贪心鬼！”

    袁继海并不知道他妈的病已经被吕阳治愈，他万万没想到，他妈会突然冲出来帮吕阳。

    袁继海赶紧躲闪。

    老太太却不依不饶，抓着棍子继续追打袁继海。

    袁继海想要反抗，可是看到吕阳那双冷冽的目光，他又不敢。只好继续躲闪。

    看到袁梓萱下楼，袁继海马上向袁梓萱跑去。

    “丫头，你奶奶她疯了，你快拦住她！”

    袁梓萱虽然知道奶奶为什么打袁继海，可想到袁继海毕竟是她亲爹，袁梓萱还是将老太太拦住。

    “奶奶，算了！”

    “他毕竟是我爸。您要是把他打坏了，还不是要我来照顾他！”

    老太太喘着粗声，看向袁继海。

    “你听到了吗？听听小萱多有孝心！”

    “你不觉得脸红吗？”

    老太太一面教训袁继海，一面喘着粗气。

    “你给我滚！以后你要是再敢来骚扰小萱和小阳，再敢向他们要钱，我就打断你的腿！”

    袁继海见袁梓萱将老太太拦住，袁梓萱对他又有孝心，他的胆子顿时便又大起来。

    “妈，我怎么说也是小萱的亲爹吧？

    现在小萱找了个有钱的男朋友，我这做亲爹的跟他多要些彩礼，这不算过分吧？”

    老太太终于忍不下去了。

    老太太一把抓住袁梓萱的手。

    “小萱，都是奶奶不好，是奶奶太自私了。”

    “其实，你根本就不是你爸妈的亲生女儿。你是他们从外面捡回来的弃婴！”

    “所以，你根本不用纵容他袁继海，更没必要给钱给他！”

    袁梓萱突然听到这话，如同遭遇晴天霹雳，整个人瞬间惊立当场。

    旁边的袁继海也呆了！

    老太太可是将这个秘密保守了二十多年呀！而且，之前老太太还多次警告他，不许他告诉袁梓萱真相，防止失去袁梓萱这个孙女。

    袁继海万万也没想到，老太太现在，居然自己主动说出了袁梓萱身世的秘密！

