    “嗤”

    秦风不再去拖延时间，加快了速度，那一节节的阶梯，竟然有着上万阶，每一阶无不都是纯净白玉，越发的让秦风暗自的感叹不已。

    此时，就在秦风向前向上冲去的时候。

    在那阶梯之上的战斗也已经彻底的结束了。

    “轰”

    一道掌影挥动，仿佛翻江倒海一般，瞬间的便打出了无尽的神光，幻灭一般，生生的将一位手持长剑之间，直接打飞了出去。

    “哼，真是不知道死活的东西，不过只是一尊小小的真灵境九重弟子，刚刚迈进了一步半步通神而已，竟然如此的猖狂……”

    伴随着掌影消散，那出手之人的容颜也暴露了出来，这是一尊年轻的弟子，对方身上穿着一套华贵神袍，双目开合之间，莫不是带起了丝丝的凌厉神光在闪烁不已。

    以对方的口吻和战斗力而言，此人是一个半步通神的弟子，而且还是半步通神之中的强者。

    在他的身后，还站着几人，这几人身着不同的战袍，周身气息萦绕，真气挥洒，气势不凡，每一位都不曾逊色于这说话的弟子。

    而这半步通神的对面，一个正趴在地上，狠狠地吐出一口鲜血，眼神之间带着怨毒无比的神色，身体上显然已经受到了莫大的伤害。

    而这受伤之人，却也并非只有这一位，其中还有这四个和他一样受伤倒地之人，不过，从他们的穿着上来看，显然，并非来自于同一个宗门的弟子。

    “大衍宗，你们大衍宗和我们沧海宗那可是同盟关系，现在你们对着自己的同盟弟子都可以肆意出手，难道说，就不怕我们沧海宗的长辈知道吗？”

    这最后一位被打飞的弟子，大声的看着刚才那出手之人，凄厉的吼叫道。

    怒吼之人，面容俊朗，身上剑气凌然，带着一种出尘之气，只是对方的面容孤傲，并且从那一对眼眸之间可以看的出来，这是一个睚眦必报之人。

    这个人，乃是沧海宗的弟子，而且，若是这个时候见到的话，也定然会认出对方，因为此人不是别人，正是沧海宗飞羽峰的孙无修！

    只是此刻的他，面容狞恶，全然的没有了往日的风采，身上更是被鲜血染红，带起一种凄惨的姿态。

    “同盟？”

    这被质问之人，显然乃是孙无修嘴里的大衍宗弟子，此时，对方的双目带着丝丝的惊讶之色，似乎是对于孙无修的询问表示无比的惊愕：

    “哈哈哈……”

    一阵夸张的大笑声，从这大衍宗弟子的嘴里发了出来：

    “我们的同盟的关系也不过只是建立在彼此利益的基础上，你们沧海宗不是很厉害吗？那秦风不是叫嚣着连我们大衍宗的断空尘都要斩杀吗？现在反倒是和我说同盟了……所以现在，你们这些都得死，而且，在这个时候斩杀了你们，也不会被你们宗门知道的！”

    “你！”

    被这弟子一番话语，顿时之间，那孙无修直接被气的说不出话来。

    “我记得，好像是你们大衍宗的弟子首先对着我沧海宗弟子出手的，怎么到了你的嘴里，反倒是我这边理亏了呢？”

