
　　“吼……”

　　一头无智的尸鬼，朝着易春发出低沉的嘶吼。

　　它身上粗糙的衣物以及异变后显得更为佝偻的身躯，证明了它生前的身份。

　　在铃铛清脆的声音中，尸鬼宛如抽了骨骼的肉块，无力地倒了下去。

　　它将如同它生前劳作的那些稻草一般，腐烂、干枯，最后肥沃了这片土地。

　　在春风呼唤着生命的时候，一株嫩芽或许会从中萌发。

　　这是生命的轮回……

　　亦是令人沉重的重量。

　　易春的目光穿过自己之前所行的道路。

　　他现在位于一个曾经的集市之外。

　　这里遭受了亡灵侵袭，地上满是狼藉的、破碎的模样。

　　他追溯着命运的痕迹而来。

　　但显然，似乎有些迟了。

　　易春将目光重新放在，之前那个已然倒下的尸鬼身上。

　　这种无智的怪物，一般都是尸体在死亡后受到负能量侵蚀的产物。

　　它们充满攻击性，会在本能的驱使下随意游荡。

　　可这头尸鬼不同……

　　按照易春之前的观测，它一直徘徊在这里。

　　易春的目光穿透它身后的建筑。

　　良久，易春摇了摇头……

　　在远处几头饱食后，眼珠子显得有些通红的秃鹫注视下。

　　那原本死气沉沉的小镇之中，忽然传来连绵的声响！

　　就像是什么东西被强行挤开了一般，砖石破碎的声音不断响起！

　　随后，尘雾之中，一个树状的庞大阴影逐渐蔓延开来！

　　它那傲人的树冠舒展、膨胀着，很快便将整个小镇笼罩了起来！

　　“啪嗒嗒……”

　　秃鹫们疯也似的逃开了。

　　它们或许不到一个核桃大小的脑子里，无法理解发生了什么。

　　但它们已经吃饱了。

　　任何异常的动静，都是多余的麻烦。

　　现在，它们只想好好找一个树杈休憩……

　　当然，最好是不会动的那种……

　　而远处，小镇的异变仍然在发生着。

　　恍惚中，似乎有某种温热的风吹过。

　　它们温和而又坚定地，将那些阴冷的死亡力量一点点绞杀着。

　　空气中偶尔传来某种不明的炸响。

　　一种奇怪的味道，很快随着呼啸的风声传播开去。

　　腐烂、腥臭的味道消散了，一些新的东西仿佛在大地中伸展着。

　　“噗……”

　　随着一声轻微的泥土播撒声，一枚小小的绿芽从泥土中萌发了出来。

　　而很快，这些新生的绿芽从大地的各个角落蔓延开去。

　　那些沉痛的、悲惨的，都静静地沉浸在绿芽之下。

　　就像一把无形的刷子，将那些污秽的、残忍的画面大幅地刷去。

　　很快，曾经的小镇消失了。

　　那些建筑和人类的残骸，都被绿茵茵的草地所彻底覆盖。

　　而草地中间，化身为大椿的易春则静默地凝视着一切。

　　他缓缓抬起头，晦暗的天空看不见月光。

　　易春能够感觉到这个世界的自然之力，正在逐渐变得狂暴起来。

　　战争已经开始了，这或许会影响整个世界数代人的全部生命……

　　易春摇了摇头。

　　他见过比这更为残忍和黑暗的场景。

　　但这并不意味着，易春会对此毫无波动。

　　人性是他重要的一部分，他不会将一切全然付诸于狂野的兽性亦或冰冷的理性。

　　它是不那么锋利的温柔。

　　是见惯了死亡之后，仍然会在下一个枉死者的尸体前的微微叹息。

　　不似恒星般永恒而刺眼的光芒，更似日暮后那窗上橘黄的灯火。

　　也许是年纪大了？

　　易春杵着无量劫，心头暗暗想道。

　　凡物对于生命的计算概念，已然不能完整地作用于他。

　　从母亲的襁褓，直至今日，易春的记忆已然不知翻过多少岁月的篇章。

　　他不再是那个在世界的梦境中沉浮的少年了……

　　“你将一切掩盖，也只是徒劳。”

　　“它们的杀戮正在继续，而且不会终止……”

　　就在这个时候，易春听见了底下传来某个人类的声音。

　　他缓缓低下头。

　　他看见了正站在自己脚跟前的人类：

　　那是一个成年人类女性。

　　从她身上携带的弓弩和短柄锤来看，应该是一个战斗者。

　　短柄锤更多为圣职者偏好，但易春没有在她身上感受到神力。

　　这是一个纯粹的战士。

　　这一点，从她身上颇为狼狈、却密集的战斗痕迹可以看出。

　　“只是一个过路者对于一位母亲的认可罢了。”

　　“倒也谈不上多余……”

　　易春并没有为对方的言语而感到气恼。

　　他只是缓缓地看了对方一眼，然后沉声说道。

　　“是啊。”

　　“如您这般伟大的存在，又怎会为凡物的逝去而惋惜。”

　　“您只需要追逐永恒的‘真理’就是了。”

　　人类女性语气平静地说道。

　　但话语中，总是透露出几分讥讽的语气。

　　这自然算不上多么理智的行为，也极不讨喜。

　　但易春已然过了为凡物的言语而动怒的阶段。

　　他并未予以回应，而是观察起这个人类女性的命运线和灵魂来。

　　性别或美丑，都不在易春关注的重点。

　　如果对方背负命运的使命，她必将掀起属于她生命的波澜。

　　而如果对方意志足够璀璨、透彻，倒也可能在生命的尽头予以一篇激昂的诗篇。

　　“你不应责怪一位为逝去者敛尸的长者。”

　　“而应将你的愤怒付诸于敌人的头颅。”

　　“更不应将你们的命运，交付于一个陌生的存在上面。”

　　“即便，祂被唤为神明……”

　　易春凝视着底下的人类女性缓缓说道。

　　“我从怒巴尔的长街一路砍到了群蜂丘陵！！”

　　“我砍烂了三把锤子！”

　　“它们比老库克粪坑里的臭蛆还多！”

　　“可一路上还是有人死！还是有人死！”

　　人类女性突然爆发了。

　　她通红着双眼朝着将她几乎吞没的庞大树人咆哮道！

　　也许是大椿那带着父亲要素的力量影响了她。

　　亦或是，她终于在连绵不断、却毫无进展的战斗中感到彻底的沮丧了。

　　她朝着陌生的树人倾诉着。

　　并不怎么礼貌——但人类对于树洞似乎向来如此……

　　“它们根本杀不完……”

　　人类女性像是突然丢失掉了全部力气一般，她半跪在地上喃喃道。

　　“不，孩子，你只是需要在锤子上加点东西罢了。”

　　“暴怒的雷霆，或是急躁的风？”

　　易春凝视着她如是说道。

　　“你想要什么？”

　　“我的灵魂吗？”

　　“可我已经在神圣的玛拉之前发誓，哪怕我死了，我的灵魂也要与它们厮杀在一起！”

　　“直到——我再也无法拿起武器……”

　　人类女性抬头看着易春说道。

　　“那就去吧。”

　　“就当做一位长者的祝福吧……”

　　人类女性的视线逐渐模糊，她感觉到雷与风的力量在她耳边呼啸！

　　而视野中，那庞大的树人却渐行渐远了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百八十二章 慈父的祝福免费阅读。https://xs.23sk.com 