    这是一道黑sè的身影，周身死气弥漫，连双眸都不可见，淹没在漆黑的鬼雾中，只能依稀间分辨出它是一具人形生物，透发着强大的煞气。//www. //

    这具人形生物出现后，大殿外的妖兽显得有些躁动不安，明显带着畏惧，向着身后退了一步，覆盖着它妖躯的乌光都有些凌乱了，血红的眸充满了敌意。

    四周的yin灵明显颤了一下，它们神sè惨白，木然的朝着那个方向望去，就连其中的几头死灵都停在原地不动，露出一丝畏惧的神sè，战战兢兢。

    在场所有人都露出戒备之sè，jing惕的望着那道黑sè的身影，他们没有感觉到丝毫的能量波动，但是却没有一个人敢轻视，手中兵器流转神辉，无比的忌惮。

    腐臭的气味更加浓烈了，死气翻涌，黑影的一只白爪在哧哧的冒着青烟，上面的烂肉都坠落了一块在地上，很是惨烈，不过很快就又被黑sè的鬼雾覆盖住了。

    姜小凡心中冷笑，佛经果然是所有妖邪之物的克星，他仅仅只是在天魔剑上覆盖了一层薄薄的金sè神力，没有想到竟然能给黑sè鬼影带去这般伤害。

    鬼影缓缓站了起来，这片空间中的yin气更加浓烈了，下一刻，让人惊讶的事情发生了，黑sè鬼影微微向前跨了一步，凭空消失，如同穿越了空间一般。

    “又来？”

    几乎在同一时间，姜小凡露出冷笑，他虽然看不见，但是佛经一旦运转起来，天生就可以感知这样的邪力，手中的天魔剑刹那间发出刺目的银芒，夹杂着金sè神力，猛的朝后挥去。

    “砰……”

    又一次，黑sè鬼影被扫中，倒飞了出去，周身黑sè雾霭翻涌，露出一截干枯的手臂，覆盖着一层腐烂的皮肉，其上血管横列，看上去有些恐怖和狰狞。

    众人心惊，有些震撼的看着姜小凡，他们中没有一个能看到这道鬼影，甚至连其气息都察觉不到，但是眼前这个人却是干净利落的挥剑，直接将其砸了出来。

    姜小凡自己也惊讶，他手中的天魔剑绝世锋锐，几乎无物不破，无坚不摧，但是鬼影体外的黑sè雾霭却仿佛是一件天然的鬼甲，属于神力范畴，他斩不进去！

    鬼影再次消失，不过这一次，它没有袭杀姜小凡，人群中响起一道惨叫，浑身jing血被吸干，噗的一声倒在地，躯体竟然摔得粉碎，如同干豆腐渣一般。

    “呜呜……”

    这一刻，围在四周的yin灵动了起来，蜂拥而至，那一双双漆黑的爪划过昏暗的空间，冷森森的，它们没有表情，更没有感情波动，全部袭杀向众人。

    “啊！”

    惨叫不时响起，单一的yin灵自然难以伤到众人，但是涌过去的yin灵太多了，且还有隐藏在暗中的强大死灵，以及那恐怖的鬼影，它们所带来的威胁太大。

    大殿中的修者足足有数十人，他们都是觉尘境界以上的强者，yin灵虽然很多，但依旧还是不停的倒下，几个时辰后，再也没有新的yin灵涌入了，死伤太多了。

    “噗……”

    姜小凡手中的天魔剑银光闪烁，斩掉冲过来的三头yin灵，反手一巴掌，强大的肉身震动的空间都在嗡嗡作响，将旁边的yin灵拍的四分五裂。

    大殿已经被鲜血染红了，数十个修者，已经足足有半数死在了这里，其中大部分都是被鬼影所杀，吸走了浑身jing血，化成了一具具干尸，一碰就碎。

    大殿西侧，齐腾手中的长戟突然爆发出刺目的神芒，将一头强大的死灵洞穿，从其眉心间穿过，杀机震动，让这头死灵粉碎，从这个世界消失。

    秦罗手中出现一口青sè的龙刀，这是一件宝器，自然强大，配上其幻神五重天的修为，无可匹敌，将其中一头死灵劈碎，黑sè血液流淌了一地。

    另外两个幻神境界的强者也不简单，其中一人祭出了一方宝印，流转丝丝缕缕的圣辉，如同一片青天压落了下来，将一头强大的死灵震成一滩肉泥。

    毫无疑问，这是一件强大的宝器。

    在这个过程中，yin灵越来越少了，近乎被杀了干净，但是大殿中的修者也死去了不少，短短片刻间，本来数十个修者，此刻只有十来人还站在这里。

    “啊！”

    一道凄厉的惨叫响彻整座大殿，之前被震碎灵兵的那个幻神境强者满脸恐惧，一只漆黑的鬼爪从他身后穿过，带出大片的血液，还有一块心脏碎片。

    在紫微星上，幻神境界的修者已经算是高手了，几乎可以横扫一方，但是在这座疑似为数千年前狂人的葬尸地中，却算不上什么，有更加可怕的鬼物存在。

    此人倒在血泊中，浑身jing血流逝，双眼中写满了惊悚，口中在不停涌血。

    “噗……”

    一杆长戟挥来，闪动着冷冽的寒光，斩下了此人的头颅。

    齐腾面无表情，仿佛做了一件微不足道的事，转身而过，继续斩杀旁边的yin灵，对此没有人说什么，不管是杀人的人，还是被杀的人，都与他们无关，且他们乐于见到齐腾动手，为他们扫除潜在的威胁。

    大殿外的妖兽依旧未曾离去，只是眸中的血芒越加的强盛了，带着嗜血的凶光，死死的盯着大殿中，偶尔会向着前方跨一步，发出低吼。

    突然，秦罗感觉头皮发麻，一只冰冷的爪摸到了他的胸口，一股腐烂的气味弥漫开来，让他浑身寒毛都倒竖了起来，极速倒退。

    他的速度很快，但依旧还是慢了一步，胸口传来一股剧烈的疼痛感，鲜红的血迹迅速蔓延开来，染红了大片衣服，那里的衣服已经碎掉了，胸口血肉模糊。

    “秦yin贼你没事吧？”

    姜小凡一步跨了过来，随手拍碎了围过来的几头yin灵。

    秦罗咬牙，他的胸口处顷刻间乌黑一片，迅速的向着四周蔓延，这是鬼影留下的尸毒，比死灵可怕太多了，以他幻神五重天的修为也难以压制，抵挡不了。

    不得不说，隐在昏暗中的鬼影真的太恐怖了，仅仅只是一击，幻神五重天的秦罗就失去了抵抗力，以龙刀抵在地面，额上冷汗直流，瞬间变得虚弱不堪。

    他的脸sè快速变得苍白起来，以龙刀支撑着身体，大口的喘着粗气，他以幻神五重天的修为压制尸毒，但是却收效甚微，四周的乌黑依旧在不断扩散。

    齐腾面无表情，提着长戟逼了过来，这也是一件宝器，他的眸中闪烁着冷冽的寒光，杀机是不加丝毫掩饰的，手中宝器指向了半蹲在地上的秦罗。

    “你想干什么！”

    姜小凡眼中冷芒一闪，挡在秦罗身前。

    “诛邪！”齐腾冷漠的道。

    “你敢！”

    姜小凡眼中闪动寒芒，手中天魔剑抬了起来，笔直的指着齐腾。

    “他中了尸毒，当杀！”

    齐腾依旧只有这么一句话。

    大殿中此刻还站着十几人，脸sè都变得有些冷，此时有人无情的开口：“道兄还是让开吧，你的朋友中了尸毒，对我等而言，是一种威胁，必须清除！”

    “齐腾兄为了保证大家的安全，忍痛送自己的师弟上路，大义灭亲，乃我辈楷模，当为我等尊敬，事关大家的安危，还请道兄不要阻拦！”

    “大义灭亲？”姜小凡冷笑，扫了齐腾一眼，不屑的道：“狗屁的大义灭亲，在我眼中，他是冷酷无情，六亲不认，一个小人而已！”

    秦罗的状况很糟糕，不过听到姜小凡的话，还是艰难的抬起头来，呲牙道：“小说得好，刚进来的时候就看他不顺眼。”

    齐腾神sè顿时沉了下来，冷冷的盯着姜小凡和秦罗，双眸中寒光闪烁。

    “你们太过分了，齐兄乃是紫微教的高徒，紫微教传承久远，门内弟皆是正道才俊，而齐腾兄更是其中的佼佼者，岂是你口中的那等小人，他帮助自己两位师弟解脱，消除其遭受尸毒折磨的痛苦，此乃大仁大义，应为我等尊敬！”

    “没错，齐腾兄出自紫微教，惊才绝艳，是如今年轻一代已知的几位至强者之一，齐兄是为了我等安危才如此做，值得我等尊崇，道友你如此庇护身后的人，太过自私了，如此所为，将会给我们大家带来危机，是在和这里所有人为敌！”

    “他处在幻神境界，一旦有变，将会更加可怕，道友还是快快让开，让齐腾兄诛邪，你挡在这里，是想和我们所有人为敌吗，你挡的了吗！”

    “杀他是帮助他解脱，这是大义，阁下还是速速退去，否则我等只能得罪了！”

    这些人，之前还在和他们并肩作战，但是现在却神sè冷漠，有人在提防暗中的鬼影，更多的人则是投来冷冽的眸光，手中兵器都指向姜小凡身后的秦罗。

    姜小凡冷笑，不屑的道：“你们算什么东西，一个个心思龌龊，一些人担心自己的小命，一些人无时无刻不在想如何去巴结强大的教派，也配谈大义？！”

    “你！”

    许多人神sè立刻变得有些难看，恼怒不已，被人如此鄙夷，指出他们心中所想，等若是一记响亮的耳光，狠狠的抽在他们的脸颊上，火辣辣的疼。

    “少给老扯什么狗屁大义，你们真的不配！”他的声音渐渐变得冰冷起来，手中天魔剑直指前方，对准了所有人：“想动我朋友，从老尸体上踏过去！”