 苏洛从锦绣山河图中，汲取力量，是画中的仙灵之力，覆盖体表，形成薄薄的纱衣，抵御黑暗的侵袭。

就在至尊窟的入口，空无一人，苏洛现身这里，也未曾发现黑暗生灵。

在这道门户前，苏洛感受到强大空间之力，形成的门户。

苏洛当初被冕初袭击后，恢复身体，便已经能初步掌握空间力量。

如今在门户前，苏洛闭上眼，身边的空间开始扭曲。

紧接着，清脆的咔啪声响起，仿佛是空间碎裂，引起连锁反应。

顿时，整个门户悄然破碎，而门户外的黑海区域，海水倒灌，漩涡瞬间溃散消失不见。

进出至尊窟的门户，被苏洛一举摧毁，并且以空间能力，强行抹除所有痕迹，损坏到无法恢复。

至于门户通道自动修复，怕是需要三五年。

苏洛悄然做完这一切，闪身直奔帝坟的方向。

相隔帝坟十里，苏洛再度看到黑压压的黑暗生灵，对帝坟漂浮在上空的棺椁参拜，而且大量黑暗力量，围绕整个帝坟。

这种情况，要么是滋养棺椁内的生灵，要么是想同化为黑暗生灵。

不论哪一种情况，现在看来都有些不妙。

明天，帝坟将会开启！一旦帝坟开启，黑暗势必趁虚而入。

苏洛留在原地，察觉到就在附近地下，有强大武者蛰伏，躲在底下，或许等待明天的帝坟开启。

实际上，地下的生灵更为震撼。

因为他们感知到，在地面上似乎有移动的气血武者。

有活人在黑暗中行动？

这怎么可能！所有人不由暗暗戒备，知道一旦苏洛发起攻击，那么他们势必暴露在黑暗中。

届时，必死无疑！苏洛这种另类，让各大势力强者都有十足的不安全感。

仅凭这一个原因，怕是多数人都想弄死苏洛。

苏洛静待第二天到来。

随着东方日出升起，苏洛看去，微微皱眉，看着那尊烈日，越看越像一头三足金乌。

不过凭借现在的实力，还无法接近去一看究竟。

在天亮之际，黑暗瞬息间如洪水般退去。

几乎在至尊窟各地，各方势力强者瞬息间而出，前往帝坟。

就在地下，有多位强者瞬间破土而出。

而黑衣禁卫也到了，明殇五虎，以及左无双和秋雨亭，他们都到了。

帝坟周围，出现了灰袍老翁，紫袍中年人，外表年轻的青年等等。

无一例外，皆是强者，各自有各自的来历。

对于苏洛，一部分是相当好奇的。

芒青等半步皇者到来，对苏洛满是忌惮。

没办法，谁让苏洛背后，站着整个九幽地府呢！一念间就能唤来酆都大君，谁不忌惮啊！七神殿的火殿主等人，更是目光复杂。

曾经一度被七神殿，视为全系神子的苏洛，可是谁曾料到，竟然是大汉这边的新一代人皇。

此等惊世奇才，却不是他们西方的人。

水殿主柔声道：“小少陵，你骗我们骗得好苦！”

“抱歉！”

苏洛轻声说着。

岚青璇现身，眼神不善：“她是谁？”

“水神殿的殿主！”

苏洛轻声介绍。

岚青璇眼中浮现杀机，同时花何在现身，以及魔气滔天的齐老魔出现，站在王凤麟身边。

王凤麟黑着脸，很不喜欢这个齐老魔，动不动就收拾他！还有白衣如雪的白天，看向白长魂，轻声道：“长魂，可还记得我？”

“你是……六哥？”

白长魂浑身一震，难以置信。

白长魂被冰封尊者葬区，已过千年。

而白天在至尊窟，也过了千年。

换句话说，其实白长魂等人，和明皇他们一个时代。

当年明皇等人，已经足够妖孽，而且近乎大成，所以白长魂他们的父辈，就将其封印，留待来世复苏。

这样也可避免和明皇等人争雄。

同样也能保证，在后世中，我大汉天才子弟源源不断。

如今，白天轻声道：“是我！”

白长魂也没想过，在今日还能遇到亲人。

可惜千年时光，沧海桑田，一切皆是物是人非。

白长魂被冰封千年，而白天却是经历了千年前至尊窟最为混乱的一战。

那惨烈的一战，让白天险些战死。

随后齐老魔开口：“这些小子，都是当年那批同袍的后代，而新人皇和慕希是族人，始皇嫡系血脉！”

苏洛这代年轻人，身份一个比一个吓人。

源自血脉中的力量，就算他们不想承认也没办法。

白天抱拳轻声道：“大汉子弟白天，参见苏人皇！”

“所生时代不同，不论你们怎么看待新武时代的武者，对于你们千年的功绩，没人可以抹杀！”

苏洛认可了齐老魔他们的功绩。

千年前那一战，悲壮惨烈，时到今日，苏洛编排古武榜，丝毫没忘了明皇他们。

明殇冷冽道：“先辈所留遗憾，我们后代子弟，替他们完成！”

轻声话语，引得芒青等人看来，眼神深处蕴含杀机。

白天拔出长剑，剑指芒青，漠然道：“这种眼神，再出现第二次，我灭你五荒全族！”

一句话，一把剑，杀气冲九霄，便是震慑！旁人没这个实力，可白天伤势痊愈，绝对有这般能耐。

千年前那一战存活下来的人，全部都是狠人。

芒青不想落了面子，沉着脸不作回应。

苏洛面色平静，单单从场中感应到的半步皇者，便不下十位。

而且七神殿那边，明显有老家伙现身，是半步皇级。

法修和武者两派的武者皆有！随着帝坟出现波动，仿佛是心跳声那般。

咚！只有第一声，便让附近所有人受创，心跳声竟然本能和那道声音一样，如同魔性的力量，让所有人口鼻溢血。

众人大骇，纷纷后退。

帝坟上面如同土丘，此刻轰然裂开，一道强横的波动，冲向天空，击溃方圆百里的云朵。

这股波动，远比皇者的威压都强。

按照以往帝坟开启，根本不允许强者进入。

只允许年轻一代的人进去。

可现在，似乎不论妖族还是人，都能进入。

待帝坟波动散去，所有人顷刻间动身。

 