    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　义字当头，他不敢连累林逸和冰无情，但他自己必须要回去，哪怕为此搭上自己的性命也在所不惜。

    　　

    　　“你这家伙真麻烦。”冰无情皱了皱眉，本就对楚天路没什么好感，此时越觉得这家伙有些不识好歹了，在他看来彼此根本算不上交情，既然楚天路自己要死，那就由他去死算了。

    　　

    　　林逸倒是颇为欣赏，这年头能够如此义气的人真心不多了，楚天路算是一个难得的奇葩，就这么眼睁睁看着他去送死还真不太忍心，只得苦笑道：“算了，看在神识果的份上，我回去看一看，你们留在这里不要过来。”

    　　

    　　“不要吧？林兄你们对我已是仁至义尽，赶紧走吧，不用担心我，我只是去看一眼而已，能帮忙就帮忙，帮不上就算，我不会脑子一热干傻事的。”楚天路恳切道。

    　　

    　　冰无情没有说话，但他的表情也是不赞同，他的逻辑很简单，为了一个素不相识的外人去冒险，尤其是到了林逸这种层次的人物，毫无任何意义。

    　　

    　　“看一眼而已？你有那个能力吗？”林逸却是白了楚天路一眼，连他都要心惊胆战的东西，以楚天路这点微末实力基本上看一眼就得搭进去，难有幸免。

    　　

    　　楚天路一阵汗颜，这话说得不算客气，但他一点反驳的余地都没有，只能眼睁睁看着林逸扔下自己和冰无情扭头回去，只一眨眼的工夫，人就已经没影了。

    　　

    　　回到刚才的地方，眼前的一幕饶是林逸见了都不禁心中一凛，楚天路的那两个朋友还在惨嚎着拼命逃跑，但他俩的身后赫然紧跟着一团黑压压的东西，乍一看去仿佛乌云盖顶，有如沙尘暴一般，论度远比两人要快得多，眼看已是逃不掉了。

    　　

    　　这时，逃在前头的高个子满脸狰狞厉色，猛然拔剑对着身后就是一道凌厉剑气，被逼上绝路，他别无选择了。

    　　

    　　不过，他并不是要转身跟那团黑压压的东西拼命，他挥剑的目标居然是紧跟在身后的另一个年轻修炼者，彼此可是几十年的至交，那人根本想不到自己的至交好友到了这种生死关头竟会如此恶毒。

    　　

    　　两个人被同一头老虎追赶，若想逃命并不需要跑得过老虎，只要能够跑得过另外那人就足够了，这是谁都知道的道理，只是他想不到这种事情会出现在自己身上罢了。

    　　

    　　剑气当头而至，年轻修炼者匆忙避让，剑气几乎是贴着他的头皮横掠过去，削掉一缕黑，场面险之又险，然而这并不值得庆幸。

    　　

    　　因为躲避剑气，他的脚步不自觉顿了一瞬，而就是这短短一瞬，后方的黑云便已将其牢牢笼罩，而后就如附骨之疽般一大团牢牢贴在他的身上，挥之不去，他再也逃不掉了。

    　　

    　　与此同时，先逃一步的高个子并没有预想中那样摆脱险境，追赶他们的毕竟不是一头老虎，那团黑云笼罩住年轻修炼者的同时一分为二，并没有被他落下半分，甚至反而追得更近了，令人头皮麻的恐怖嗡嗡声就在他的耳边响起，愈来愈近。

    　　

    　　“救命！救命！”高个子看到前方林逸的身影顿时以为抓到了救命稻草，连忙大喊大叫，这种情形要是没人伸出援手，他就必死无疑了。

    　　

    　　林逸冷眼旁观，在这之前他还有搭救一把的打算，不过在看了这家伙刚才的举动之后，他就彻底没有了这个念头，这种人就算救下来也是个祸害，还不如让他自生自灭。

    　　

    　　不过，真正令林逸在意的是当头罩住两人的那层黑云，隔了数十丈的距离乍一看有点肉眼难辨，以为就是一层怪异的黑云，但若仔细观察，就会现这根本不是什么黑云，而是一大群极其微小的虫子！

    　　

    　　乍一看长得有点类似于甲壳虫，但个体要微小得多，而且每一只都是黑得油光亮，就像包裹着一层诡异的黑色油脂，一旦被它们黏上就会无孔不入，五官七窍，甚至于全身的皮孔毛囊，都会被它们疯狂得钻进去，滋滋冒响。

    　　

    　　林逸冷眼旁观的同时，两人都已陷入了垂死挣扎，他们都已被这些黑虫死死缠住，再没有半点脱身机会，唯一能做的就是垂死挣扎。

    　　

    　　远远看去，这两人就跟疯了似的，玩命捶打自己的身体，哪怕将自己打得皮开肉绽，乃至疯狂吐血也在所不惜。

    　　

    　　“你们疯了！”楚天路终究还是跟了过来，看到这一幕连忙就要上去帮忙，身为多年好友，他可不会看着两人自残而置之不理。

    　　

    　　林逸伸手将其拦下：“睁大眼睛好好看清楚，他们是在拍打身上的虫子，我没看错的话，这些黑虫一旦附身之后就会疯狂钻进人体之内，就算附在外面的也会疯狂吸血，你要是不想死就站着别动。”

    　　

    　　“虫子？”楚天路一愣，那些黑虫对于正常人来说近乎肉眼难辨，而这个距离以他的实力也是看不清楚，更看不了林逸这么透彻仔细。

    　　

    　　“世上居然还有如此恐怖的虫子，真是骇人听闻！”冰无情也追了过来，看着这一幕脸色一变，他本以为以自己如今的实力足可去太古小江湖任何一处险地了，没想到这小小的太蛇岛居然如此凶险，之前的吞天巨鳄就已能置他于死地了，眼前见到的这些细小黑虫，威胁更是犹有过之！

    　　

    　　来这里冒险，运气好倒也罢了，运气若是不好，像他们这样接连遇上吞天巨鳄和恐怖黑虫，一般金丹期筑基期高手就算有十条命都不够死的。

    　　

    　　眼看着前面两人身上伤势越来月越重，甚至开始出现七窍流血的迹象，楚天路再也按捺不住了，他知道自己救不了两人，眼下唯一有可能助他救下两人的，就只有林逸。

    　　

    　　只是，林逸之前救了他一命，能够答应让他跟着就已是仁至义尽了，他又怎么有脸再求林逸为了两个不相干的外人去冒这么大的险？

    　　

    　　但是不救不行，再不出手两人真就必死无疑了！(未完待续。)

