    回来之后，高典如同往常一样开门营业。

    日子波澜不惊，就这样过去一段时间。

    这些时间里，高典厨艺的进步也是极为可观的。

    他已经真正达到了上游水平，不是那种依靠超水平发挥才能达到，而是正常发挥也是上游水平。

    现在，高典在一众一级面点师中，也算是厉害的。

    与此同时，他也在补足自己的短板，把积累慢慢增厚，现在他相比于资深的一级面点师来说，积累还是差了一些。

    可是他现在和同龄，从小接触面点的面点师相比，积累这一点上，一点也不差。

    要知道人家从小接触，到现在经过多年，而高典才接触面点多久？

    能够在这么短的时间内追上，已经算是很厉害了。

    厨艺水平的提升，带动这积累的深厚，同时积累的深厚也带动这厨艺水平的提升。

    两者相辅相成，高典才有现在的成就。

    虽然进步不慢，但是高典没有骄傲自满，他明白自己现在的水平，还没有到骄傲自满的程度。

    他现在距离特一级面点师的水平，还差的很远，别看他到了一级面点师上游水平，可是要达到特一级面点师，不仅仅是努力就能达到的。

    关于怎么达到特一级面点师，高典现在还不怎么清楚，不过隐约听魏巧依提过两句。

    ……

    晚上，店里来了一个客人。

    看见来人，高典很是惊讶。

    “你怎么来了？”

    李冬阳脸色沉重道：“可我还是来了。”

    高典：？？？

    你在这儿演什么戏呢？而且台词完全对不上好吧。

    高典心里有些无语。

    “先坐吧。”高典说到。

    李冬阳倒也不客气，坐在凳子上，脸上不由露出一丝笑容。

    “你是单纯过来做客，还是说有什么事？”高典问到。

    “我过来有点事，咦？不是说你店里生意很好吗，怎么都没人？”李冬阳看了看说到。

    高典说：“我都已经打烊了，要不是你来，我估计门都关了。”

    李冬阳：…………

    “现在才八点过，你这么早就关门？”李冬阳问到。

    “对啊，东西都卖完了，不关门开着干嘛？说说吧，你来找我有什么事？”高典说到。

    李冬阳可是好久都没有出现了，他们虽然在同一座城市里，可是很少见面。

    “我的一生之敌，和我来一场热血决斗吧！”李冬阳眼神炙热的说到。

    高典：……

    得，还是那个中二的样子，真是一点也没变啊。

    “咳，比试什么的，就暂时算了，我这里施展不开。”高典婉拒道。

    他才不想和李冬阳来什么热血决斗，他还要练习，今天他学习了一种新的面点，正准备尝试一下能不能做出来。

    “不！我的一生之敌，你难道退缩了吗？不行，我决不允许！”李冬阳认真说。

    高典面无表情的听到这话，尴尬的都快要抠出三室一厅。

    忽然，高典觉得有些不对劲，他抬头看着李冬阳问到：“你达到一级面点师的水平了？”

    李冬阳竖起大拇指说到：“不愧是我的一生之敌，这你都能猜到。快来吧，我已经迫不及待了。”

    “麻烦你正常一点好吗？”高典说到。

    不过他心里也有些惊讶，李冬阳不声不响居然已经达到一级面点师的水平，进步速度很快啊。

    他们几个中，高典是靠开挂才能有这么快的进步速度，若是不开挂，他虽然有点天赋，但是不会进步这么快。

    “恭喜。”高典说到。

    “谢谢，不过相比于你的恭喜，我更想和你进行一场比试，我等待这场比试已经很久了。”李冬阳说。

    这次他说话的态度异常认真，他卯足劲儿努力练习厨艺，为的不就是努力追赶吗？

    要知道，一级面点师和二级面点师之间是两个世界，而同为一级面点师之后，差距就没有那么大了。

    高典沉默一会儿，说到：“比试倒是没问题，可是我这里没有食材。”

    “放心，我带了。”李冬阳说到。

    高典无语，你还真是准备的充分呢。

    “行吧，那咱们就切磋一场。”高典说到。

    “好！”李冬阳有些兴奋的答应下来。

    这时，门外再次走进来一个人，正是魏巧依。

    “高典，我给你送……李冬阳也在啊？”魏巧依话说到一半，突然看见李冬阳。

    高典看见魏巧依笑道：“谢谢，我就等着这个。”

    魏巧依手里提着的，是一个包裹，里面是一个小石磨，包裹看起来很小，可是重量不低，魏巧依都是半提半拉进来的。

    这是高典买来制作面点的东西，本来他想着自己在网上买，可是魏巧依说网上的用的石头不好，而且做工粗糙，研磨效果也差。

    正好她认识一个专门做这个的，可以帮他买一个。

    高典自然是同意下来，魏巧依能够买到更好的，他自然很欢迎。

    现在高典喜欢各种厨具，石磨也算是厨具的一种。

    李冬阳狐疑的看着两人，直觉告诉他，这两人之间肯定有问题。

    不过他并未深思，他来的目的并不是来探究高典的私生活，他来是为了和高典切磋一把。

    高典起身过去一提，东西很重，他差点没提起来，他每天练习厨艺，基本上天天和面，手臂的力量可不小。

    高典把包裹打开，露出里面的石磨本体，只是一眼，高典便喜欢上了这个石磨。

    打磨的很精致，并且很多地方都做的很有细节，而且石头材料也是很好，虽然高典认不出来，可是手感和重量都很好。

    小的石磨有一个缺陷，那就是重量不够。

    石磨磨东西，就是靠着自身重量，若是太轻了，那么墨出来就不够细。

    而这个石磨，重量却很重，当然比不得大型石磨，但是在同等体积的石磨中，也很不错了。

    李冬阳看着这石磨，疑惑道：“你买这个来要做什么？”

    高典笑道：“待会你就知道了。”

    李冬阳点了点头，忽然想起正事，刚刚被魏巧依一打岔，他差点忘记。

    “咱们快点开始比试吧。”李冬阳说到。

    一旁魏巧依闻言，笑道：“你们要比试？”

    高典解释道：“李冬阳达到了一级面点师的水平，要和我切磋一番。”

    听到这话，魏巧依眼睛一亮道：“哦？那恭喜你了。”

    李冬阳说到：“谢谢。”

    魏巧依顿了顿说到：“既然你们要切磋的话，不如我来给你当裁判如何？”

    李冬阳应到：“没问题。”

    高典耸了耸肩，表示自己也没问题。

    魏巧依看了看厨房说：“厨房应该容不下两个人一起烹饪，这样吧，厨房里就一个个来，你们谁先？”

    李冬阳说到：“我先来，没意见吧。”

    “没有，你先吧。”高典笑着说，他并不在乎谁先谁后。

    李冬阳点点头，提着食材走进厨房。

    外面，两人正在闲聊。

    “对了，有件事我想和你商量一下。”魏巧依说到。

    “什么事？”高典诧异的问道。

    “你想要开高级一些的餐厅吗？”魏巧依问。

    “肯定想啊，不过我现在没太多积蓄，估计租金都有些吃力。”高典说到。

    他这些时间，通过典心铺赚了钱，可是赚的并不是太多，毕竟他一个人能力有限，面点卖的也不是很贵。

    别看高典这里生意火爆，可实际上他真正接待的客人不是很多。

    魏巧依认真说到：“要不这样，我们一人一半资金，合伙开一家饭店？”

    高典闻言，心里一惊，连忙问到：“你怎么想起要合伙开饭店了？”

    “这个暂时保密，等之后我会给你说的，反正我有我的原因。”魏巧依说到。

    高典闻言，沉思着，他没有马上答应。

    典心铺可以说是他现在好不容易才做起来的，无论是若是放弃它，去博一把，赢了还好，输了他可就惨了。

    从头再来的话，他可不一定能够把典心铺办到如今这个样子。

    魏巧依说到：“你先好好想想吧，等你想通了再告诉我也不迟。”

    高典点点头，没有说话。

    魏巧依的思绪飘飞很远，高典则是在思量着要不要赌一把。

    按照他原本的想法，是按部就班的做，先用典心铺把钱攒够，然后一点点扩大店面，最后才是做成高档餐厅。

    现在魏巧依来让他一下子跨越很多步，高典一时间不知道该不该答应。

    不过看魏巧依的样子，也不是很着急，高典决定好好想想。

    李冬阳做完了他的面点，正是百合酥！

    他也是凭借这道面点进入了一级面点师的水平，但是他学的这道面点，和高典学的不是一个配方。

    李冬阳师爷最擅长的面点之一，就是百合酥，当初他传出来的，只是低配版本。

    真正高配版，他传给了自己儿子，他儿子传给了李冬阳。

    可以说在配方上面，比高典会的百合酥，可是要厉害不少。

    看到李冬阳做出来的百合酥，魏巧依和高典两人都拿起来品尝。

    高典仔细品尝着，这道百合酥很好吃，味道和他做的不同。

    他一开始学的百合酥，正是这道的简配版本，味道上要差一些。

    李冬阳算是才进入一级面点师的水平，但是他做的这道百合酥，比当初高典才进入一级面点师水平做出来的百合酥更好吃。

    两人的水平差不多，之所以李冬阳做的更好吃，乃是配方的缘故。

    尝过之后，高典心里有些感叹，这就是高配版吗？果然很不一样。

    当然他也只是感叹，并未显得嫉妒。

    毕竟这是人家师爷的绝活，传给李冬阳是很正常的，为什么要传给他一个外人呢？

    “怎么样？”李冬阳问到。

    “挺好的，看起来你确实已经进入一级面点师的水平。”高典说到。

    “那肯定啊，没有进入的话，我也不敢来找你比试。”李冬阳说。

    高典微微一笑，没有说什么。

    魏巧依倒是吃过这个版本的百合酥，不过比起她以前吃过的，李冬阳做的就太差了。

    当然她没有说什么。

    李冬阳看着高典，有些期待的问道：“你打算做什么？”

    高典说：“你带的食材用完没有？”

    李冬阳摇头道：“没有，我带了不止一份，怎么了？”

    高典笑道：“那我借用一下。”

    说完，他便走进厨房。

    李冬阳那里还听不出来，高典这是同样要做百合酥啊！

    他目中闪过一丝精光，作为最了解高典的对手，他怎么能够不知道高典擅长些什么呢？

    一路走来，高典成名的面点有两个，一个是百合酥，一个是刀削面。

    其中他做的刀削面，比百合酥更好。

    而现在，高典要和自己做一样的，这当然没有什么问题。

    可是高典这么自信吗？

    李冬阳有些不解。

    他今天做的百合酥，可是高配版本，不是高典之前学的低配版能够比的。

    他现在也是一级面点师，他做的高配版，高典有信心用低配版本来赢？

    此刻，李冬阳心里的情绪极为复杂。

    一方面他希望高典拿出自己最强的面点师，另一方面也又希望自己能赢。

    李冬阳是有自知之明的，虽然很多人说他骄傲自大，可是他自己明白。

    高典如今传出来的战绩，远远不是他一个初入一级面点水平能够相比的。

    他之所以迫不及待的来和高典切磋，一是有炫耀的意思，他努力这么久，终于成为一级面点师了。

    另外一方面，李冬阳也想看看自己和高典的差距还有多大。

    他想要追上并超过高典，那么就要知道两人之间的差距，只有知道差距，才知道应该怎么去努力。

    怀着极为复杂的心态，李冬阳就在外面等待着，他没有和魏巧依交谈，在他看来，没什么话好说的，两人并不熟悉。

    魏巧依也不说话，一副高冷的模样，实际上他本身就是属于比较高冷的人，只是在熟悉的人面前，会露出另外一面。

    两人虽然隔得不远，可是却静悄悄的，谁也不说话，就在那里等待着。

    这些高典并不知道，他正专心制作面点。

    今天他没有准备百合酥的食材，多亏李冬阳带了过来。

