
　　三房两口子睁大了眼睛。

　　......什么叫真敢要？不是宋明珠自己说的吗？

　　“大哥！看样子这是真的不管我们的死活啦？好哇，你们可真够狠毒的，使唤我们的时候一口一个一家人，有了好处就把我们给踢开，门都没有！”

　　“啊啊啊凭什么！你们还是人吗！不干人事儿！”

　　“没这么大的本事就别夸口啊！这算什么？啊？这算什么！”

　　“太欺负人了！你们太欺负人了！”

　　三房两口子差点气疯。

　　宋二老爷和唐氏对视一眼，脸色渐渐变得十分难看。

　　“娘！”宋二老爷眼中几乎喷火，咬着牙一字一字质问：“您老人家说句话，这到底是怎么回事！这都什么时候了，你们还不说实话吗？你们要是不说，那也简单，我上衙门一问就知道！”

　　到底赎了罪籍还是没有赎，衙门自然有留底。一查即可知晓。

　　宋老太太头痛欲裂，也心痛难耐，更心烦意乱。

　　好好的事儿怎么搞成这样！

　　“老二，你不要着急，你听娘慢慢说——”

　　“您就说咱的罪籍到底赎了还是没有？”

　　“......”

　　“那就是没有了？是不是！”

　　“老二，你也要体谅明珠呀，那么多银子——”

　　“没有！宋明珠那个贱人！”

　　“老二，你嘴里放干净点！”

　　宋大老爷、周氏顿时大怒，跟宋二老爷吵了起来。

　　宋二老爷见他们得了便宜还卖乖，把自家耍得团团转，还要听他吼人，怎么可能？

　　“你们自己不干人事，还敢说我？什么东西，我呸！”

　　“老二，你敢这样对我这个大哥！”

　　“呸呸呸，你算什么大哥？伪君子！小人！不要脸！”

　　“你给我闭嘴！”

　　“你才闭嘴！”

　　宋二老爷怒不可遏，一拳头朝宋大老爷脸上砸了过去，宋大老爷猝不及防，惨叫出声，恼羞成怒立即还手。

　　“你敢跟我动手！”

　　“我为什么不敢？打的就是你！”

　　兄弟俩怒吼叫骂扭打起来。

　　唐氏见状，也“嗷！”的叫着凶狠的朝周氏扑了过去，撕扯扭打起来。

　　气得昏了头的关氏也冲上去打。

　　宋三老爷下意识往后退了退，他、他不太敢......

　　但是他支持他老婆关氏。

　　外头听见这里边动静，宋世璟、阮氏等赶忙进来，见状大吃一惊，慌忙上前拉扯，企图把人分开。

　　结果更是打成一团......

　　屋子里稀里哗啦桌椅櫈子翻了一地。

　　宋老太太早已经气得气都快晕过去了，着急上火的不知喊了多少句“住手！都给我住手！”、“快给我停下！”，可惜兄弟俩都在气头上，又吵嚷得厉害，谁还顾得上听她的？

　　别说压根儿就没有听见，就算听见了，打上头了谁停得下来？

　　谁先停下来谁肯定就会挨揍更多更厉害啊！

　　宋老太太眼见打的越来越厉害、骂的也越来越难听，不由得眼前一黑，捶着胸口哭道：“我这是做了什么孽啊！”

　　两眼一翻，晕了过去......

　　正在打斗的双方这才吓了一跳，慌忙停手，叫着“娘！”奔了过去。

　　众人披头散发、狼狈不堪忙将宋老太太抬回房间放着平躺下，又是顺气又是掐人中，好半响，宋老太太才哼了一声慢慢的睁开了眼睛。

　　“你们、你们这是、要气死我呀！”

　　老太太痛心疾首。

　　兄弟俩乌眼鸡似的相互瞪视。

　　宋二老爷冷笑：“是老大不干人事！”

　　宋大老爷这会儿撕破脸了，也顾不得照顾二房的情绪了，冷笑道：“你给我说话客气点！明珠是我的女儿，凭什么要她为你们付出？”

　　“你终于说实话了！”宋二老爷瞪眼咬牙：“既然如此一开始吹什么牛夸什么口！呵，没有金刚钻就别揽瓷器活儿！我算是知道了，她倒是吹牛夸口呢，可惜在殿下面前也没什么体面，让殿下给了没脸吧？呵，装什么装！”

　　“你！”

　　“够了！”宋老太太颤巍巍喘着气：“你们、你们这是要、气死我啊！”

　　“娘！”宋二老爷愤愤然红着眼眶哽咽：“大房太欺负人了！娘，您也帮着他们吗？我到底是不是您亲生的！您、您就这么狠心？把我们抛弃丢在这儿？您干脆杀了我们吧！”

　　宋老太太一声哀嚎差点又晕过去，哭着道：“你这是什么话？你、你这是、拿刀子戳娘的心啊！”

　　宋二老爷大哭：“娘，这不怨我啊！”

　　大房一家子不做人，父女夫妻一块儿戏弄耍着他们二房玩儿，凭什么？

　　想抛下他们不管，门儿都没有！

　　宋老太太叹息，老泪纵横......

　　宋二老爷见状，哭得更加伤心了！

　　因为他知道，他再说什么都没有用了！宋明珠是不可能再为他们出力的。淮信王殿下根本不会为他们花那么多银子。

　　是他们太天真，或者说，是他们太想回去了，因此压根儿就没有多想。

　　反而不如宋明玉看的明白。

　　是啊，那么多银子呢，堆起来得跟一座银山似的，淮信王凭什么平白无故拿出来？天籁小说网

　　宋二老爷跟大房打了一架，也出了一口气，不敢再闹了。毕竟，他以后想要回去，还得靠大房、靠宋明珠呢。

　　若是靠自个，那是做梦！

　　宋二老爷一番闹腾哭诉，哄得老太太心疼，最后宋老太太逼着宋大老爷夫妻俩发誓，有生之年必定要尽全力将二房赎回京城。

　　宋二老爷和唐氏却根本信不过这种虚无缥缈的话，两人学乖了，要白纸黑字的字据才行。

　　什么有生之年都是屁话，他们给了期限，最后经过讨价还价，七年之内，大房必须将二房所有人赎回京城。

　　并且，从今年开始，大房每年必须要派人送三千两银子过来给他们做生活费，每年五月份之前必须送到。

　　宋大老爷根本不想答应这些条件，但是母亲虎视眈眈，他只能愤恨服软，心里不免生出埋怨：母亲只知道愧疚心疼老二一家子，却不想想他们大房有多难、明珠有多难......

　　宋二老爷仔细将字据收好，冷笑了笑，看都不看大房人一眼，走了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第236章 闹翻了天免费阅读。https://www.23sk.net 