    说起引蝶殇，之前段霖提起顾家案子的时候，曾不止一次提到过，也从人们脸上看到了疑惑，于是，段霖便接着道，“不止红袖的死，当日在段府，陆家小姐陆娇言被刺杀的时候，也曾出现过一次。这香，变成了我心头最大的疑问。那么，凶手为何频频用如此张扬的手法作案？并用这香，把我的注意力引到当年的顾家身上。直到顾家的冤案重见天日，我才明白，红袖与陆小姐这两个毫无关联的人，两起毫无关联的案子所指引的真正方向，也渐渐明白了，为这案子费尽心机的凶手，所有的良苦用心。”

    　

    　言罢！段霖回头，看着身后跟了他许久，此时已经两眼通红的阿音，声色略哽的道：“我如今，是该唤你一声顾少爷，还是阿音？”

    　阿音脚下踩着还未拭净的鲜血，身子稍稍向前，看着段霖微微一笑，把满眼的泪都带了下来，轻声道：“公子，你可知道，阿音等这一天，等了有多么久么！”

    　

    　第一次，段霖面对杀人凶手，没有再看他的勇气，只别过脸去，接着道：“红袖被杀当晚，我也在凝香阁，方员外肯定的指认到，当晚红袖房中，除了周珹，并未有其它男人出入过，其实未必。”

    　段霖把目光投向一旁的柳知意，道：“柳知意柳大家，一生把花旦唱的风华绝代，想必同样出自添锦楼的弟子阿音，也不会差上太多。其实，当夜去了那红袖房中的男子，除了周珹，还有同我一起去到凝香阁的书童，阿音。”

    　堂外听审的方员外恍然大悟道：“他是扮作女相，进了红袖的房间，非礼了那红袖，好栽赃嫁祸周公子！”

    　“没错。”说出这两个字，段霖觉得自己的舌头都沉的快要无法张口，却听堂上的陆允问道：“红袖身有引蝶殇，若与之交媣的男子方有香味，为何阿音没有，周珹却有？”

    　段霖点点头，“这确实也是我曾不解的一大疑点，直到我将当夜的事情重新过了一遍，才恍然想起，那引蝶殇本是口服的香料，周珹当夜离开房间之前，只同我饮过百佳酿的酒，而那酒，是阿音买下的。”

    　段霖背对着阿音道：“想必顾家人，自有办法化了那引蝶殇的香。”

    　“是。”阿音如往常一样，听话的轻应一声，“万物相生相克，冰蚕所吐的丝，可化了那引蝶殇的香味。”

    　接过阿音的话，段霖接着道：“引蝶殇是被下在了酒中，而我该是已服下过冰蚕丝，所以同饮了那酒，只有周珹一人，引蝶而来。”

    　看向阿音，段霖音色放暖了几分，不解的问道：“只是不知，那红袖死前行过男女之事，为何却没有任何反抗或呼救？”

    　

    　提起红袖，阿音微扬的凤眼带起一丝怜惜，有些伤感的道：“可能情之一字，自古便难以琢磨，红袖并不曾看上她那指腹的未婚夫，也并没有钟情与周珹，她只道，此生虽命若浮萍，却愿为我一死。”

    　忆起往事，阿音淡淡一笑，“或许，同是薄命之人，便相互怜惜些。一次与公子去到凝香阁，我本在后院等候公子，却巧了遇到心悸犯了，倒在角落里独自哭泣的红袖，我将她背回房中，她也由此记住了我，这便是我们的相识。

    　日子久了，她心悸的病愈发重了，知晓我大仇未报，便愿将自己做一个棋子，步入我的局中，只求临死做我阿音的女人。”

    　阿音低头看向自己的手，轻笑道：“我下手极快，红袖几乎瞬间毙命，她就死在我怀里，没有痛苦，很安详。”

    　

    　不知怎的，听到这里，段霖心头竟一阵闷痛，深呼吸一口气，接着道：“你做下这案子的目的有两个，其一，离间，将周珹拉入狱中，爱子心切的周慕必定会去找我父亲放人，我父亲除了那顾家一案，从未有过徇私枉法的事情，自然不肯，所以这个案子，使得原本尚算和睦的两家有了间隙。其二，便是再用离奇的案件，吸引住人们的注意力，并用引蝶殇，把人引到当年的蝴蝶女尸，也就是你的母亲，顾夫人身上。”

    　

    　阿音点点头，轻拭了下泪水，望着段霖笑言道：“与公子破了这么些案子，就这一件，公子的进度有些太慢了。”

    　段霖苦笑，“所以你便做下了第二起，刺杀陆小姐。种引蝶殇的方法，与那百家酿的酒如出一辙，不过你却将香下在了陆小姐的汤碗中，而非汤盅里。”

    　阿音沉静着，默认了。

    　“你心思聪敏，一手字写的学谁像谁，想来模仿一个体态胖瘦与你相似的陈勇，也是最简单不过的事情。

    　那日你留我与陆小姐独处，自己离开后掐算着时间，待那引蝶殇起作用，便跃上房顶，刺杀于她，再故意引侍卫追你，交手之后，把矛头指向正在添锦楼小倌处烂醉如泥的陈勇。”

    　说到这里，段霖将目光看向一旁一直沉默着的柳知意，道：“阿音所做的一切，一直以来的所有事情，都少不了你柳知意柳大家的暗中相助，十年前你从那灭门的灾祸中救下阿音，将他改名换姓养在添锦楼，时机到了之后，便在我面前故意上演了那一出被人欺凌的戏码，引我将阿音救下，带在身边。

    　陈勇宿醉那夜，你指派了添锦楼里最清秀的小倌，呈上了最好的绝世佳酿，只待那陈勇醉酒，便取了那陈勇的飞刀交于阿音。”

    　语气一顿，段霖苦笑一声又道：“其实阿音伪装的再完美，仍有一处漏洞未曾补缺，只不过多年来我一叶障目，未曾发觉而已。”

    　回身看向阿音，段霖静静道：“这世上大多小倌都被调教的顺从听话，见了人大多唯唯诺诺抬不起头来，就算有一两个倔强的，眼睛里多少会都带有屈辱和自卑，而阿音不同，许是幼时环境所致，他本身便有一种无法掩盖的傲骨贵气，不刻意伪装时谦谦文雅的神态姿势，不是一朝一夕便养下的。

    　你刺杀陆小姐，嫁祸陈勇，原因仍然有两个，其一，你想用陆小姐身上的引蝶殇，彻底把丞相大人的目光吸引到顾家之上，就算他不想，也不会看着陆小姐昏迷不醒慢慢熬死，所以顾家的案子，成了必查之案！

    　其二，你栽赃嫁祸陈勇，一来体态相似，二来，那陈勇是经过当年顾家的事情，见证了当年诈捐的案子后，为数不多的，还没有被周慕带着“战死沙场”的人。从他口中，我知晓那银两押送前夜，周慕曾带人亲自去查看过一番，虽去时和出来都两手空空，又依着周慕的身份，不会引人起疑，但顾家的案子一破，想来那次，便是周慕换下银两的时候。”

    　

    　有人不解道：“既然进去和出来都两手空空，那银子又被藏到了哪里？”

    　

    　段霖接着道：“十万两白银，不是个小数目，就算几个壮汉去搬，也要搬些时候，我曾查过那凉城库中的记录，顾家的银子存放前夕，周慕曾运过一批军需放置其中，待顾家的案子定了之后，那批军需才用马车拉走，想来那夜周慕前去“查看”，定是把提前备好的假银两换上了车，那真银两原封不动，还留在了库中，不过变成了他周慕的“军需”而已。虽然这手法做的尚且不错，却不经细查，恰巧那时周慕得知我母亲急需雪山圣莲救命，便灵机一动，借此机会，将我父亲拉下水去，有我父亲相助，他接下来的事情，才会做的事半功倍！

    　而阿音费尽心机犯下这两起案子，所利用到的任何一个人，都不过是想为顾家翻案，让冤情得以昭雪。”

    　

    　“公子。”阿音轻唤一声，对于段霖所指出的重重罪责，只字不曾否认，可这一声“公子”，却唤的段霖低下头去，甚至不敢看他一眼。

    　耳畔熟悉的声音轻语，就像往日里段霖有了稀罕的物件，阿音央求着看上一看的时候。

    　“公子，你果真，从未让阿音失望过。”

    　

    　大刀出鞘的声音响起，侍卫们万分警惕，一步步的朝着阿音走去，想要将真正的凶手缉拿归案。

    　

    　段霖背过身去，只觉得袖子下的手都有些抖了，一颗心像被什么东西狠狠的捏着，喘不过气，又被揪的生疼。

    　

    　顾家昭雪，案子破了，这不是母亲生前的愿望么？父亲肯坦然面对曾经的一切，将做下的错事做出自己最大的弥补，不也是他所期盼的么！

    　为何此时他段霖，只觉得铺天盖地的难过席卷而来，堪堪站住已是难为！

    　

    　身后刀剑相撞的身影传来，段霖闭上眼睛，只听身后对打几招，人群一阵惊呼，停止了打斗。

    　

    　段霖颤着心跳猛然回身，却见身后白色的粉末弥漫，再抬眼，阿音已经跃上了房顶，立在那里静静的看着他，仍旧笑笑道：“公子，阿音这辈子过的本就晦暗不堪，不想再死在牢中了，我们从哪里开始，就从哪里结束，好不好？”

    　

    　段霖张张口，吐不出一个回应的字，只眼看着阿音跃下墙去，消失了个无影无踪。

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

