    黎晚哪里吃得下，她摇摇头：“妈妈不饿。”

    “妈妈，雪什么时候停？”天天眨着红红的大眼睛仰头看向黎晚。

    “妈妈也不知道，会有好消息的，天天，累的话，你先去睡觉好不好？等雪停了，妈妈带你去看爸爸。”

    天天没有说什么，很乖，但他也不想睡觉，他好担心爸爸。

    黎晚一直坐着，她翻开手机。

    这几天旅游，他们拍了很多照片，照片中的许深虽然不苟言笑，但眼神温柔真诚，在看她的时候总是那么充满爱意。

    看了很久，黎晚还是没有等到医院的电话。

    这样等下去不是办法，黎晚觉得不行。

    她给她的爸爸妈妈打电话，哽咽着说了很久，电话那头的段文伽思忖片刻道：“晚晚，我马上让我瑞士的朋友去看看，不要担心。”

    “爸，你找人把我和天天从山上接下去好不好？我想下山，我想去医院等着。”黎晚很急，她想下去。

    “好，好，别急，我想想办法。许先生他不会有事的，你别担心，照顾好自己和天天。”

    “嗯……”黎晚强忍着泪水。

    段文伽把电话先挂了，他又去找自己的朋友和下属。

    惠芬听说后也很着急：“文伽，你快想想办法，那片山上按理说有停机坪，你让朋友调直升机去接晚晚和天天。”

    “嗯，会有办法。”段文伽沉着稳重，又给自己朋友打了电话。

    最终，段文伽的朋友直接调了直升机去山上，黎晚和天天已经收拾好，黎晚牵着天天的手坐上飞机，终于离开山顶。

    天天一刻都不想离开黎晚，靠在她的怀里。

    黎晚也只有天天了，她抱着小家伙，母子俩的表情都很沉重。

    段文伽和惠芬在第一时间买了来瑞士的机票，已经在飞往瑞士的途中。

    没有多长时间，黎晚就到了医院。

    许深还在动手术，说是双腿神经阻止受到了压迫，必须动手术，但手术结果谁也不清楚。

    黎晚没说话，她就坐在手术室外静静地等，目光呆滞空洞，她看向手术室门口的方向，期盼下一秒能从那里听到好消息。

    天天陪她坐着，不哭不闹，也格外安静。

    母子俩坐在一起，默默等许深出来。

    大约九点多。

    手术室的门终于打开！

    黎晚几乎扑过去抓住医生的手：“医生，怎么样了？怎么样了？”

    “没有生命危险。”医生道，“手术比较成功，但后续还要看恢复情况。”

    “谢谢医生，真得很感谢。”黎晚像是松了一口气，浑身上下都是无力感，但终于等来了希望。

    医生说，他没事了。

    身后，有护士把许深送到了病房。

    医生又交代黎晚几句，这才离开。

    黎晚领着天天去病房看许深。

    病床上，男人一脸苍白，没有一点血色，一动不动躺着，麻醉的作用还没有散去。

    天天扑到床边，奶声奶气：“爸爸，爸爸！你快看看天天，你快点醒过来好不好，天天爱你。”

    但，许深没有反应。

