
　　………………………………………………………………………………………………………………

　　“飞船全部抵达预定轨道。”

　　“开始吧。”

　　大厅内，赵玄有些淡定的看着屏幕里的监控，这才只是刚开始而已。

　　目前送上去的还只是神农太空港的第一部门，后续还要发射飞船将相关组件逐步送上去，形成一个大的组合体。

　　2年时间以来，赵玄已经将“领航者号空间站”的相关技术全部吃透，并逐渐向技术层面准换。

　　这才有了现在的神农太空港。

　　在太空建造一个面积超过1000平米的空间可不是小工程，如果没有地面强大制造业的支持，以及飞船的运输能力，根本别想做到。

　　“咱们这太空港长得像溜溜球一样，只不过外壁是线条结构，不是圆滑的，否则还真像UFO。”

　　作为神农太空港的福总设计师，饶易怎么看怎么觉得还看。

　　上面一个圆形结构体，下面一个圆形结构体，中心负责连接它们的是一跟非常粗的通道，也是上下两个太空舱体之间通行的通道。

　　“现代制造业的工艺，只要达到这种生产水平，无论生产什么，都有一种数学所带来的魅力。”

　　不止是赵玄和饶易感受到来自太空的魅力，观看直播的人更是觉得惊叹。

　　神农太空港的建设难度远比国际空间站要难得多，两者虽然都是框架结构的组合体，但已经形成技术上的代差。

　　更重要的是离心重力空间结构技术在天宫空间站上得到充分验证之后，使用在神农太空港上，再适合不过。

　　而对保护伞航天科技公司来说，神农太空港的建成极具意义。

　　天官空间站主要的任务为科学研究，不对外开放。

　　因此保护伞航天科技公司前往太空旅行的用户只能在飞船中待在，而且时间有限。

　　现在有了神农太空港以后，未来发射到太空的神舟星际飞船也有了停泊的太空港口，游客可以入住其中，飞船也可以停靠。

　　人类往返太空将彻底没有限制，重要的是还可以为保护伞航天科技公司开发太空房地产事业。

　　“太阳能帆板全部展开，通电工作正常，是否开启重力模式”

　　机械女声在保护伞航天科技公司的飞控大厅想起，这就是火种实验室的AI，员工都交它伏羲。

　　只有赵玄知道，伏羲只不过是结衣的外在表现体，和结义一体两面。

　　这产浩瀚的太空工程，整整持续了8个小时才全部完成，每一步都需要极高的精度。

　　毕竟在太空中，物体不是不运动的，而是以极快的速度绕地球飞行，只要有一点小小的误差，就有可能造成巨大的破坏。

　　“开启重力模式”

　　神农太空港的最高控制权限当然在赵玄手中，而且是以赵玄的生物特征为密钥的，有结衣在，太空港的安全，赵玄丝毫不担心。

　　赵玄的命令一下，神农太空港上下两个舱体四周的方向控制推进器开始工作了起来，跳转方向，使太空港底部对准了地球，顶部对准外太空，逆时针旋转起来。

　　“好极了，所有数据全部正常，飞船可以执行对接任务了。”

　　谷</span>神农太空港内为了维持重力条件，上下两个组合体是在不停运动的，而底部和顶部留出来的飞船对接舱口是相对不动的，所以进入太空港前还需要经历失重的一段距离。

　　…………………………………………

　　“师姐，这就是今年咱们老师的研究成果化合物C26-A1，3天刚刚进行了动物实验。”

　　结束隔离区接种了天花疫苗之后，苏洛也回归到了正常生活状态。

　　第一天上班就回到了火种生物实验室，才发现这段时间自己老师研发进展如此迅速，快到让人无法相信，2年时间走了别人20年的路。

　　“C26-A1通过结合并破坏癌细胞抗原呈递机制，以达到抑制癌细胞活性的目的？

　　让癌细胞自我毁灭，这是老师的研究方向设计？”

　　“没错，相关论文我们已经准备好了，就等在动物二期实验结束以后在国际上发表呢。

　　师姐悄悄告诉你，之前的老鼠实验非常成功，但老师让保密，那两只实验的小白鼠现在还活着呢。

　　还不给咱们老师诺贝尔生物学奖，我看这次成功之后，那群人会再说什么借口。”

　　随着苏洛慢慢走进火种生物实验室的核心区，才发现自己已经不再认识这里。

　　原来的P3级别生物实验室早已升级为P4级别，自己带回来的埃博拉病毒以及天花病毒就在这里储存着。

　　而张利明正面对着一群猴子，仔细观察着刚刚拍摄好的核磁影像。

　　“苏洛，不是给了你一个月的假好好休息嘛，结果你呢，刚过完年就跑来了。”

　　“老师，我不是想早点参加工作嘛，闲着太难受了。”

　　看着自己面前这个不听话但天分却是最强的学生，张利明也无可奈何，明明只去1年，结果偏偏要留2年，倒着现在开展的课题高峰期早就过去了，而苏洛错过了这样的大好机会。

　　“拿你没办法，既然回来了就加入进来吧，正好现在是实验的最关键的阶段，不能马虎大意。”

　　“谢谢老师，老师这是这两只猴子的MRI结果吗？”

　　很快，苏洛的注意力就被面前的猴子所吸引。

　　“没错，乳腺癌合并肺癌转移，已经连续用药3天，从影像上来看，肿瘤并没有继续扩展侵犯别的部位。

　　现在就等活检结果了。”

　　“老师，结果出来了，检验那边打电话过来说，结果出来了。”

　　挂断电话，实验室内的研究人员立马凑了过来。

　　张利明也没有磨蹭，立刻打开一旁的电脑，将结果展现在所有人面前。天籁小说网

　　“癌细胞活性比之前降低了足足50%？”

　　什么意思，张利明他们终于可以向外界宣布，火种生物实验室开发出了针对癌细胞的靶向特效药。

　　实验室内的众人立刻鼓起掌来，小白鼠实验只能说明效果，但猴子就不一样了，结果已经很接近临床人体实验。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三九二章 行星级太阳帆开建免费阅读。https://xs.23sk.com 