    柳烟萍倒不是在乎什么赏赐，她拿这玩意纯粹是觉得很有成就感。

    到时候往爷爷面前一甩，让你看不起我，让你不让我去妖域，看看你孙女的战绩！！！

    柳烟萍取了妖核之后，孟凡来到牛妖的尸体旁，将手放了上去，运转极霸真体。

    林老之前说过，这妖域之中的妖物，吸收了妖域里面特殊的元气，死后体内会有一种【灵元】。

    这些灵元，可以用来增强自己的炼体功法。

    也正是因为这个，孟凡才一口气答应进入妖域。

    林老没有骗他，在运转极霸真体的时候，牛妖的尸体上确实有一股特殊的力量被他吸收了。

    不过这灵元的分量极少，仅仅是须臾之间，就被孟凡吸收干净。

    “孟凡，你在干什么？”柳烟萍有些奇怪的问道。

    一旁的李雪柔，也是好奇的看着孟凡。

    孟凡说道：“我修炼了一门炼体功法，这些妖兽的身体里面灵元可以增加我的炼体功法。”

    “还有这种事？”柳烟萍有些惊讶的说道：“可惜了，我没修炼过炼体功法。”

    李雪柔也是在一旁点头。

    蜀山剑派的弟子，很少有修炼炼体功法的。

    一是观念的问题，二是修炼体功法投入和收获不成正比。

    有这个时间和精力还不如多练练剑法，或者提升自己的修为！

    其实还有一个三也很重要，那就是蜀山剑派根本就没有什么强横的炼体功法。

    就像林老，已经蜀山剑派极强的存在了，他收集的这《极霸真体》，也不算是什么太强的炼体功法。

    至于其他人，那就更加不用说了。

    孟凡三人继续往森林的深处走去，路上，他们又遇到了一头牛妖，不过是牛妖的尸体。

    明显是被走在前面的蜀山剑派弟子斩杀的。

    孟凡将手放在这具牛妖的尸体上，运转极霸真体。

    下一秒，他的眉头皱了起来。

    没反应！

    他无奈地将手移开，对着李雪柔和柳烟萍耸了耸肩。

    “怎么了？”柳烟萍问道。

    “这牛妖死亡时间太久了，体内的灵元已经消散了，只有刚死的牛妖，才能够助我提升炼体功法。”孟凡说道。

    捡漏的想法，无疑是落空了。

    之前他还在想，这里一共有四五百头妖物，肯定能够帮自己把炼体功法提升到极高的境界。

    现在看来，是自己异想天开了。

    其实孟凡面前的这头牛妖尸体，明显也刚死不久，但就算如此，体内的灵元也消散了。

    所以只有刚死的妖物，才有灵元给他吸收。

    想要捡别人的漏，是不可能了，除非运气好，前面有人刚杀一头妖物被孟凡撞到。

    但这片森林这么大，这种概率太低了。

    看样子，得自己动手斩杀妖物才行。

    原本随波逐流的孟凡，顿时充满了干劲。

    “看样子咱们也得加快速度了。”孟凡对着二女说道。

    二女自然是跃跃欲试。

    柳烟萍刚刚杀上瘾了，而李雪柔还没有开张，自然是更加迫不及待。

    三人继续往森林深处前行，速度明显比之前快了许多。

    越往森林深处，妖物会越来越多，这一点大家心知肚明。

    片刻后，他们再次遇到了一头牛妖。

    “这次该我出手了！”李雪柔怕孟凡又不安排自己出手，所以连忙主动说道。

    “好，你上。”孟凡自然不会阻止。

    倒是柳烟萍，心头微微有些失望，她还没杀过瘾呢。

    不过她自然也不会和李雪柔争。

    李雪柔拔出长剑，一个闪身来到了牛妖的面前，然后一剑便斩下了牛妖的头颅。

    轻描淡写，没有丝毫的拖泥带水。

    她一剑划开牛妖的肚子，将一颗妖核挑了出来。

    “孟凡哥哥，这个你拿着吧。”她主动将妖核递给孟凡。

    孟凡笑了笑，摇头道：“这玩意我用不到，你自己拿着，至于这妖物体内的灵元，你们用不到，我就不客气了。”

    说完，他将时候放在牛妖的身上，运转极霸真体。

    仅仅是十几秒钟的时间，他便将牛妖体内的灵元吸收。

    极霸真体，距离第三层越来越近了。

    李雪柔见孟凡不要妖核，便自己收了起来。

    “雪柔妹妹，上次见你手中拿的好像不是这柄剑，这柄灵剑哪来的？”孟凡看着李雪柔手中的长剑，有些好奇的问道。

    之前李雪柔用的并不是灵剑，而这段时间李雪柔并没有去剑阁换过剑，

    所以孟凡很奇怪，李雪柔哪来的灵剑？

    李雪柔看了一眼手中灵剑，说道：“杨长老知道我要来妖域，特地将她的清月剑交给我防身。”

    这个杨长老，名字叫做杨玲，对李雪柔极好，完全是把李雪柔当成是弟子培养的。

    只不过当李雪柔要对她拜师的时候，她又不同意，也不知道是怎么想的。

    “你的实力完全可以去剑阁挑选一柄剑了，这次回去后去剑阁，我帮你挑一把合适你的灵剑。”孟凡说道。

    李雪柔有些惊讶地看着孟凡，挑选灵剑可不是一件随意的事情。

    稍有不慎，就有可能被灵剑反噬。

    她一直觉得自己还没有做好准备。

    柳烟萍连忙迫不及待地说道：“李师姐，孟凡挑选灵剑真的有一手，我这柄剑就是他帮我挑的。”

    说完，她有些疑惑的对着孟凡道：“话说我那天拿着灵剑回去，把我爷爷都惊呆了，他说以我的能力，不可能降服一柄灵剑，你是怎么帮我做到的？”

    孟凡随口道：“我毕竟是剑阁的人，天天和这些灵剑打交道，这有什么难的？”

    柳烟萍想了想也是。

    反正孟凡做出什么事，她都不觉得奇怪。

    这就是个妖孽！

    李雪柔听完柳烟萍的话，也有些心动。

    她心想柳烟萍都能够降服一柄灵剑，自己怎么可能失败？

    或许是自己之前把灵剑看得太可怕了……

    这话倒没有看不起柳烟萍的意思，因为柳烟萍本来就比她弱不少。

    就在三人谈话的时候，远处突然有一个穿着青衣的少女慌慌张张地跑了过来。

    “救我，救我，有个妖怪在追我，求求你们救救我！”

    少女一边呼救一边流泪，楚楚可怜。

    李雪柔和柳烟萍顿时往少女的身后看去，看到少女后面有一个牛妖追了过来。

    “救人！”

    二女同时拔剑，杀向牛妖。

    孟凡也跟着拔剑，二话不说，一剑斩出。

    一道剑气迸射而出，将少女斩成两截。

    李雪柔和柳烟萍看到这一幕，顿时停步，目瞪口呆地看着孟凡。

