    一旦有任何的风吹草动，他也可以发现！

    他的注意力主要是集中在中心区域的那些地龙身上。

    因为，那里的地龙的实力是最强的。

    甚至，有很多地龙的气息非常恐怖，莫语感觉不是对手。

    如果被那些地龙发现的话，他们很难离开这里。

    还好，他们是在边缘地带，而且，一切都在他们的掌控之中。

    中心区域的那些地龙，并没有发现他们。

    龙灵儿也是快速的吞噬着一条条地龙的身体之中的龙族的血脉之力。

    很快，这30条地龙就被龙灵儿给彻底吞噬干净了。

    此刻，龙灵儿吞噬掉的地龙的数量已经超过了上百条，这已经是一个不小的数量了。

    莫语也是担心这些地龙的失踪，会引起整个地下空间之中所有地龙的警惕。

    所以，接下来的行动，莫语就变得更加的小心了，因为，这么多地龙突然的消失，必然会引起其他地龙的注意力的。

    不过，为了继续吞噬更多的龙族的血脉之力，莫语也是不得不继续下去。

    因此，他再次锁定了旁边的一些地龙。

    现在，他针对的都是一些神帝境一重或者神帝境二重的地龙。

    这些地龙的话，更容易控制一点。

    只需要他和话唠一起使用蛊惑之力的话，这些地龙基本上都是没有任何反抗之力的。

    他们可以神不知鬼不觉地把这些地龙控制住了，龙灵儿也可以吞噬这些地龙的身体之中的龙族的血脉之力。

    所以，他再次锁定了20条地龙！

    这20条地龙的话，就是一些神帝境一重和神帝境二重的地龙，混合在一起的，实力比较强一点。

    莫语使用被无视的能力，悄悄的来到了这些地龙的身边。

    接着，话唠瞬间出现，然后，两人同时对这些地龙使用了蛊惑之力。

    这些地龙正在沉睡之中，反应都来不及反应，就被蛊惑之力给蛊惑了意识。

    他们被控制住了，然后，龙灵儿出现在他们的身边，开始吞噬他们的身体之中的龙族的血脉之力。

    这20条地龙，没有任何反抗之力和之前的地龙一样，被龙灵儿快速的吞噬着。

    突然，莫语感觉到了一丝危险，他感觉在地下空间的最中心的区域的一些强大的地龙，好像发出了怒吼。

    在听到这些强大的地龙的幕后以后，莫语毫不犹豫的让龙灵儿回来。

    龙灵儿也没有犹豫，回到了莫语的身边。

    接着，莫语释放致命毒雾，把这20条地龙全部给腐蚀掉。

    然后，他遁地直接离开了这片地下空间，他头也没有回的朝着远处跑了。

    在远离了那片地下空间，不知道多少远的地方，他突然地听到了远处传来的一阵阵地动山摇的声音。

    仿佛是那些地龙正在从地下空间之中冲出来，莫语也不知道后面发生了什么，他根本就不敢回去。

    因为，那些强大的地龙已经苏醒了过来，如果继续待在那里的话，那么，他们会非常的危险。

    最有效的办法就是第一时间离开现场，这样的话，才可以保证他们的安全。

    突然，他听到了远处传来了战斗的声音，他的内心也是一惊。

    不过，他并没有回去。

    随着战斗的声音越来越激烈，他也是意识到应该是有什么强大的敌人闯入了地龙的地盘。

    此刻，地龙正在与这些敌人厮杀着，想到这里，莫语内心也是突然的出现了一个大胆的想法。

    随后，他悄悄的朝着原路返回，他想要回去看一下究竟发生了什么事情。

    当然，这一次回去他也是非常谨慎的。

    他在地下穿梭着，快速的朝着地下空间而去。

    在靠近地下空间一段距离以后，他就听到了前面传来的战斗的声音越来越激烈。

    甚至，他所在的地方的大地都是疯狂的颤抖起来，他能够感觉到一阵阵战斗余波从远处传过来。

    只是单纯从周围的动静来看，前方的战斗，非常的激烈！

    莫语感觉前面战斗的双方，实力都非常的恐怖，完全不是他能够抵挡的。

    因此，他也是皱了一下眉头。

    如果他现在继续往前面去的话，那么，很可能就会踏入那些强大的敌人的战斗的范围之内。

    很可能会遭到战斗余波的攻击，以他现在的实力，很可能不是对手。

    因此，他犹豫了一下，决定在这里静观其变。

    先看一下究竟是什么情况！

    他在地下的话，眼睛能够看见前面的情况，他看见了在前面的地下空间之中，正在爆发史无前例的大战。

    他看见了一些庞大的身影，正在地下空间之中飞行着。

    他看见了一些体型庞大的地龙，正在朝着黑暗之中飞去，仿佛是在与什么强大的敌人战斗着。

    莫语的目光跟随过去，他看见了一个庞大的身影，这道身影恐怕有千米高。

    他正在地下空间之中，不断的攻击着一条条地龙。

    甚至，他的双手抓住了一条条地龙，直接塞到了嘴巴里面，一口就吃掉了一条地龙，他正在以地龙为食。

    莫语也是大吃一惊，没想到这妖兽竟然这么恐怖，竟然敢以地龙为食物！

    而且，还大胆的闯入了地龙的巢穴之中，这简直就是艺高人胆大！

    莫语看见了这只妖兽以后，他也是对龙灵儿描述了一下这只妖兽的外貌。

    龙灵儿听到莫语的描述以后，也是瞬间知道了这是什么妖兽。

    “大地魔熊！”

    龙灵儿也是非常的吃惊，因为这种妖兽的话，在中州的数量也是非常稀有的。

    大地魔熊，他们的数量非常的少，算得上是非常罕见的！

    但是，每一只大地魔熊的实力都非常的恐怖。

    在妖兽之中，也是站在食物链顶端的。

    没想到这里出现了一只大地魔熊，这里出现大地魔熊的话，那么，这些地龙就非常危险了。

    因为，大地魔熊会以其他的妖兽为食物。

    而且，成年的大地魔熊完全可以和龙族一战！

    这是一个不属于龙族的种族，只不过他们的数量比龙族还要稀少而已。

    此刻，这条大地魔熊正在攻击这地下空间之中的地龙。

    恐怕这些地龙会被他吃掉很多！

    莫语也是倒吸一口凉气，没想到这大地魔熊的来头竟然这么恐怖。

    而且，看情况这只大地魔熊已经是成年的了！

    他抓住一条条地龙，把他们塞到嘴巴里面，就像正常人吃饭一样，吃着一条条地龙。

    此刻，在地下空间之中一片混乱，那些弱小的地龙都是疯狂的逃亡着，根本就不敢在这大地魔熊的身边徘徊。

    只有那些强大的地龙飞到这条大地魔熊的身边，开始与他战斗。

    但是，这大地魔熊的战斗力非常的狂暴，即使是面对所有的地龙的攻击，他竟然也没有落入下方。

    而且，一些地龙一不小心的话，就有可能被他抓住，然后，直接塞到嘴巴里面吃掉。

    不过，这大地魔熊的攻击速度，也是被那些地龙给阻拦了下来。

    密密麻麻的强大地龙包围在这大地魔熊的身边，让他无法对那些弱小的地龙出手。

    那些弱小的地龙也是开始逃跑着，他们离开地下空间，飞到外面去。

    在这地下空间之中的话，他们的安全没有保障。

    莫语看见那些弱小的地龙正在四处逃跑，他的眼睛一亮。

    现在这种混乱的时刻，正是他出手的最好时机啊！

    因此，他趁着大地魔熊和那些强大的地龙战斗的时候，他朝着那些弱小的地龙飞了过去。

    现在不出手，更待何时呀！

    龙灵儿也是明白了莫语的意思，她也是非常的赞同，现在这种混乱，是他们出手的最好时机。

    因此，莫语快速的朝着那些弱小的地龙飞过去。

    在飞过去的途中，他使用被无视的能力，周围的地龙都无法发现他！

    因此，他毫不犹豫地飞到一些神帝境三重或者神帝境四重的地龙身边，使用古惑之力瞬间就蛊惑了这些地龙的意识。

    一条正在飞行的地龙，突然的在高空之中被控制住了意识，然后，他的身体朝着下方的大地掉下去，砸在了地上。

    当他掉到地上以后，身体就一动不动的，就仿佛死了一样。

    同时，龙灵儿也是飞到了这地龙的身边，开始吞噬他的身体之中的龙族的血脉之力。

    莫语一直在旁边警惕着四周。

    一旦有地龙飞过来，那么，他就会毫不犹豫的出手攻击。

    还好，那些强大的地龙此刻都在围攻那只大地魔熊，来到这边的地龙，实力都不算怎么强大。

    最强的也不超过神帝境五重，这是他们出手的最好的时机。

    在莫语的保护下，龙灵儿快速的吞噬着这条地龙的身体之中的龙族的血脉之力。

    很快，她就吞噬干净了。

    接着，莫语就再次对那些逃跑的地龙出手，他锁定了一些神帝境三重，或者神帝境四重的地龙。

    只有实力强大的地龙，他们在身体之中蕴含着的龙族的血脉之力，才会更加的强大。

    莫语自然是优先击杀这些神帝境三重和神帝境四重的地龙。

    当然，如果遇到了神帝境五重的地龙，莫语也是毫不犹豫的会出手攻击的。

    同时，话唠也是出现，对那些地龙发起进攻。

    他使用古惑之力，控制住那些地龙的意识以后，就可以让这些地龙乖乖的飞到龙灵儿的身边排队让龙灵儿吞噬。

    莫语和话唠一起出手的话，一只只强大的地龙被他们控制了意识。

    然后，飞到了龙的身边，几乎全部是趴在地上被龙灵儿吞噬。

    龙灵儿非常的振奋。

    她可以肆无忌惮的吞噬着这些地龙的身体之中的龙族的血脉之力，而不用担心被发现。

    当然，现在这种混乱的时刻，所有的地龙都在逃跑着，没有人会在意。

    因为，因为旁边那个大地魔熊的实力实在是太恐怖了，就算所有的强大的地龙一起攻击，都无法阻拦住他。

    如果这些地龙不及时逃出去的话，那么，都会成为那条大地魔熊的食物。

    所以，这种混乱的时刻，出现一些地龙被莫语和话唠控制住的话，根本就不会引起太大的注意力。

    莫语和话唠也是不断的控制着一条条地龙，让他们来到龙灵儿的身边。

    龙灵儿的吞噬速度也是加快了许多，或许是因为她的实力恢复了不少，她吞噬龙族的血脉之力的速度也快了不少。

    此刻，她吞噬一条神帝境三重的地龙的话，只需要一分钟的时间就可以吞噬掉。

    不过，莫语对于这种速度，还是嫌太慢了。

    他觉得一分钟还是太长！

