    纪清凌看着阿银手上那一大捧红色珍珠。

    “这都是你这些年攒的？”

    阿银笑眯眯点头，“我第一次发现万年蚌精只有几十岁，如今已经过去两百多年了。每隔些日子我就去它那里转转，我一次都没用过，全给你吧。”

    阿银一副你看我聪明吧，你快夸我。

    “你一次都不用，还总是去讨要？”

    “因为红光闪闪的很好看。”

    果然, 纪清凌想着这家伙什么宝贝都看不上眼，为何独独收集这红色珍珠。就是因为龙族骨子里对亮闪闪东西的偏爱。

    红色珍珠不管是对修士还是妖兽都有很强的吸引力，想想在双方实力相当的情况下，力竭之际其中一方吃这下珠子，那定然是必胜了。

    纪清凌拿着个珠子在手里转了转，“东西虽好, 可是还不够打动吴家, 不如我们再去找万年蚌精要一些？”

    阿银摇头，“它从来都只给一粒。”

    纪清凌拉着他往外走, “它呆在那礁石上说不定都几万年了，会不会无聊？有没有什么特别想要的？我们再去试试，我这里还有很多万年灵草，还有很多赤珠果，这东西你们海里总没有吧？”

    “就是你那天给我吃的那个？”

    “恩。”

    “好吃。”

    反正闲来也是无事，他们就决定再去试试，就算不多给，一人一粒还是有的噻。

    才出结界就碰到来找纪清凌的小白。

    “你怎么又来了，半路被什么海兽吃了那不是冤死？”

    “嘶嘶~”

    “行吧，我们正要出去，你也一起来。”

    他们快要到达目的地时，纪清凌突然拉住小白，喊住阿银，“有人！”

    阿银神识一扫，“姑姑！”

    “云素？”

    下一瞬间强大的威压向他们袭来，而后又消失不见, 和威压一起消失的还有云素。

    纪清凌回过神时, 她早就消失的无影无踪了。

    “姑姑也是来要红色珍珠的吗？为何看到我们就走了？”

    纪清凌真的感受到那一瞬间的杀意, 是冲着她的。“你不是说她法力特殊，没有很强大的伤害？”

    阿银有些无辜的点点头，他是龙族，这些威压对他影响很小，“再怎么说也是八阶，你才金丹。”

    好吧，说的也有道理。

    等级差距在那，对方若是有心，杀她还是轻而易举的。

    只是刚刚那杀意，纪清凌实在是想不明白，从阿银那里听来的起云鲸是非常温和的。

    她刚刚确实有探知到一个女子的身形，却没有看清长相。

    “清凌走吧。”

    阿银出声打断纪清凌的猜想。

    唉，反正还有几个月也要回东越了，不管了。大概是妖兽对人修的天生敌意吧。

    今日的蚌精好像也有些不对，原本光洁发亮的蚌壳今天也有些暗沉。

    对于阿银的讨好，它也没有任何反应，蚌壳纹丝不同, 更别说给什么红色珍珠了。

    “清凌, 我们回去吧, 今天蚌蚌心情不好。”

    …………

    纪清凌上前摸摸那玉般的蚌壳，又拿出一只赤珠果和两株万年灵药。

    “前辈，我今日是来求一些红色珠子的，前辈你看这果子和这灵药都是陆地上才有的东西，前辈要不要尝尝？”

    蚌精依然纹丝不同，若不是纪清凌能感受到对方周身的灵气，都要怀疑这蚌精是不是死了！

    “前辈你不考虑考虑吗？或者你想要什么？我们都想办法给你弄来？”

    不管是什么人什么妖总要有所求吧？

    谷谻

    纪清凌锲而不舍的在万年蚌精边上转着，嘴也没停过，若是那蚌壳动了一丝丝，那就说不定是感兴趣的意思。

    阿银和小白等的无聊，还爬到礁石上居高临下的往着纪清凌。

    他们从不知道，纪清凌也有这么话唠的时候。

    渐渐的阿银盯着那蚌壳出神，“小白，你看这蚌壳上是不是有图案？”

    “嘶嘶~”

    “怎么会看不出来？那隐约出现的纹路明明就像是一个图案吗？”

    “前辈，你~”

    纪清凌原本还在唠唠叨叨，听到阿银的话，连忙止了话头。

    “阿银，你说什么？”

    “你来看。”

    纪清凌跃到礁石上，也没看出什么来。

    “蚌壳上有一两道暗纹不是很正常吗？”

    阿银的手指来指去，“怎么是一两道，明明是很多呀。”

    纪清凌看也半天放弃了，“没看出来。”

    小白也在旁边嘶嘶，表示没看出来。

    阿银急的手指按着那蚌壳上的纹路一笔一笔的画出来，“这一条，这一条，这不都是吗?”

    当他画完最后一笔时，那蚌壳上居然红光一闪，一个图案真的就浮现出来！

    这…………

    纪清凌回头看他，“别跟我说你之前不知道？”

    阿银也懵了，他看着眼前的图案喃喃的说，“我真不知道。”

    两人伸长了脖子去看，纪清凌开口问，“这图案是什么？”

    “嘶嘶~”小白依然不知道。

    阿银倒有些迟疑的开口，“看着像是一个阵法的图案。”

    “阵法？”

    阿银点头，语气有些肯定，“我觉得很像。”

    “你不是对阵法一窍不通吗？”

    “我也不知道，难道是刚刚跟你一起看书，看的那本阵法详解？”

    “就那一会？”

    阿银耸耸肩，“原来看柱子时，看他布过阵没怎么注意，但是今天他那本书真的很有意思。”

    “他是谁？你难不成你在阵法一道天赋异禀？”

    阿银苦着脸，“用你们人修的话来说，他应该是我爹吧，难道真的是阵法天赋？”

    …………

    纪清凌的声音都高了八度，“你爹？！”

    “他早就死了，我们龙族和你们人修不一样，每个龙蛋都是由族群来守护，并不会特意由这条龙的父母来抚养。”

    好吧，纪清凌也不清楚这神兽家的事。

    “你也不用学什么制符了，我觉得你完全自学阵法不就好了，龙族的最强阵法师！”

    阿银的脸更苦了，“我做梦都想做符师！”

    纪清凌拍拍他，“这就是梦想和现实的差距，当年我师父收我为徒的时候，包括我自己在内，都以为我会成为出色的傀儡师，可惜~”

    “嘶嘶~嘶嘶~”小白出声提醒闲聊小队，办正事要紧啊！

    纪清凌忙收了闲聊问阿银，“这阵法你能看出什么来吗？”

    阿银伸手点向一个红点，“这里好像有点问题。”

    下一瞬红光大盛，将他们团团包裹住，随后纪清凌他们消失在无妄海底！

