    “竟然还有这样的人物存在？”

    苏辰也是很惊讶，据他所知，这样的王品圣器的器灵转世，可是要一般的圣皇转世都要厉害的，因为这些人一旦找到自己的本体，和本体融合之后，很容易就可以恢复实力。

    当然，想要恢复到之前的圣皇级别的实力有些困难，但是达到圣王这个层次，根本就不是什么难事，毕竟，能够进入到太墟当中，本身就是圣宗级别了，甚至是巅峰圣宗，距离圣王也不过是一步之遥罢了。

    “不错，我在太阴宗当中安排有人，这消息就是我安排的人打探出来了，不过，那牧天也是信心十足，根本不怕消息泄露，而他的修为也达到了十分高深的地步，如果我没有算错的呼啊，此人的修为甚至超过我许多，因为我每次推算他的时候，都会失败。”高流水的脸色有些凝重。

    “根据我得到的消息，这次他准备充足，甚至带了几条王品灵脉进来，显然是想趁机找到自己的本体，一举突破圣王！一旦让他达到这个目的的话，我们就会十分危险了。”

    “这么说来，我们纯阳门圣子的处境可是十分危险了。”傲雪寒等人都露出了担忧的神色。

    “不错，所以，哦我们这次一定要在他突破之前，将他干掉，最少也要把他重创了，不能让他突破否则，以我们的实力，根本就无法是他的对手，到时候，我们整个纯阳门的圣子，都可能会栽在这里！”高流水眼中流露出浓浓的杀气，语气十分的果断，有种玉石俱焚的味道，似乎哪怕拼尽性命，也要把牧天给斩杀了。

    “王品圣器转世，这可是好东西啊！”苏辰虽然也感觉有些棘手，但是他更多的则是希冀，如果能够将这个牧天斩杀，夺得王品灵器的躯壳，九龙炼天鼎绝对可以突破成为绝品圣器，到时候，凭借这件神器的威力，自己绝对能够横扫圣宗，就算是圣王都能够轻松的镇压了。

    绝品圣器品质的九龙炼天鼎，绝对可以和真正的王品圣器相抗衡的，这一点苏辰有足够的信心。

    就在这时，苏辰突然心生警兆，高流水的反应也是非常的迅速，他怒喝一声，当即出手，圣宗法则化为漫天的法宝，吹奏出充满杀伐之气的乐章，化为无数战马勇士，朝着上方斩杀了过去。

    与此同时，他挥手带着苏辰等人，朝着远处迅速的挪移了出去，足足移出去数百万里之遥，方才停了下来。

    咻！

    一道恐怖的剑光从天而降，直接降临在了他们刚才停留的地方，那片虚空，在这一剑之下，被彻底的毁灭，化为了空洞，下方的山峰河流，也都被蒸发，化为了虚无，几乎相当于是一片世界被摧毁掉了。

    “大阴阳无双剑术，是金剑王那个混蛋！”高流水看到这道剑光，立刻就认出了来人，郝然是之前他们遇到的金剑王，他没想到金剑王竟然依依不舍的追了上来。

    “呵呵，高流水，你竟然也认得我的大阴阳无双剑术，不错不错！”金剑王的声音响起，他带着一干阴阳剑宗的圣子走了出来，手中一柄金色的长剑，剑光吞吐，冷笑着看向高流水等人，好像是在看一群蝼蚁一般，充满了轻视。

    这金剑王也是一尊圣皇转世，而且是攻击力最强横的金皇，据说乃是一尊绝世法宝中的一缕庚金之气成精，然后修炼成了圣皇，感觉到自己终生无法进步，就舍弃一身修为，转世重生，想要突破境界。

    刚才他那一剑，足以将许多厉害的圣子一剑斩杀的，他显然是看到了苏辰等人在一起，对他们比较重视，所以一出手就是威力惊人的一击，要是元皇圣子那样的实力，恐怕直接就被这一剑斩杀了。

    苏辰当初和冷寒冰一起去混乱之海的时候，就遇到过阴阳剑宗的杨飞云，将其斩杀了让冷寒冰炼化，没想到现在又要和阴阳剑宗的天才交手，只不过，和眼前的金剑王相比，杨飞云简直就弱爆了，根本不值一提。

    “不过，你竟然知道牧天师兄的事情，看来，必须要把你杀了才行啊。”金剑王沉声说道。

    “哼，我早就知道你们阴阳剑宗和太阴宗勾结在一起，不过，就凭你们这几个人，就想杀我，你不觉得太自以为是了么？”高流水冷笑着说道，心中开始思索起计划，反而想要把金剑王斩杀在这里。

    金剑王和他身后的阴阳剑宗的圣子，数量并没有高流水和苏辰这边多，这就给了他们机会了。

    “哈哈哈，高流水，刚才你提前预感到金剑王的攻击，我还以为你实力大进了呢，现在看来，似乎并不是如此。”就在此时，又一道声音响彻云霄，进入到众人的耳中，紧接着，虚空当中出现了一道人影，气息高深内敛，让人看不穿虚实，但有一点可以肯定，那就是此人的实力很强，能够在高流水没有察觉的情况下靠近，实力只怕还在金剑王之上。

    一个金剑王就让高流水忌惮无比了，毕竟金剑王的实力可比他强多了，因为金剑王觉醒了自己的前世记忆，一个觉醒了记忆和没有觉醒记忆的圣皇转世圣子，实力差距是非常的巨大的，这相当于是差了一个圣皇强者的记忆了。

    “太阴宗黄刚！”高流水一眼就认出了突然走出来的男子，面容更加的低沉了，一个金剑王就难对付了，现在又多一个太阴宗的厉害人物，就不好对付了。

    “这个黄刚很厉害？”苏辰看到高流水的神色变化，诧异的传音问道。

    “此人并不是圣皇转世，但是来头也不小，据说他曾经在太阴宗立下天大功劳，受到了圣庭的奖励，得到了一位圣尊级别的强者的灌顶，谁也不知道他的底牌有多厉害，据说他的实力还在许多觉醒了记忆的圣皇强者的转世圣子之上！”高流水的语气无比的凝重。

    “不好，太阴宗果然不只黄刚一个人，还有好几个圣子也过来了，这下子糟糕了，不管是太阴宗还是阴阳剑宗，他们这些人的实力都不弱，一旦联手起来，我们就不是对手了。”原本还想斩杀金剑王的高流水很快就又看到了黄刚身边出现的几个太阴宗的圣子。

    “高流水，早就听说过你的忠义，现在看来，一点都不假啊，你都自身难保了，还想着对付我们太阴宗，真是可笑，你也不看看你们纯阳门的实力，前几次就被我们杀的落花流水，损失惨重，你们纯阳门那些圣子的实力，也想和我们太阴宗对抗，真实不自量力，既然如此，这次太墟历练，就让你们纯阳门的圣子彻底的完蛋！”一个太阴宗的圣子轻蔑的扫视着苏辰等人，像是在看待宰的羔羊一般，肆无忌惮。

    “哼，牧天师兄早就算清楚了一切，就连你高流水安排的人，他也早就知道了，只不过，他将计就计，没有揭穿你罢了，因为牧天师兄忙着寻找太古神木本体，只要和本体融合，他就可以冲击圣王的境界，到时候，将成为太墟中圣子中最强大的存在，那么纯阳门的圣子就等着被全部灭杀吧，哈哈哈！”另一个圣子得意的说着，一脸的猖狂之色。

    “哼，你们纯阳门真是冥顽不灵啊，不想着龟缩起来保命，竟然还敢想着对我们出手，不过，也没有机会，从此以后，你们纯阳门的圣子将会断代。”金剑王冷笑着说道。

    “这一次，我们阴阳剑宗和太阴宗早就已经商量好了，要趁着这次太墟历练的机会，把你们全部留下来，作为纯阳门的圣子，想必你们身上都有不少宝贝吧，尤其是你陈殊，你竟然能够得到真武佛尊的舍利，哪怕是不完整的，也是非常的不错，等杀了你，得到真武佛尊的舍利，我也可以尝试冲击圣王之境了！”

    “金剑王，这个高流水毕竟是音皇转世，虽然没有觉醒记忆，实力还是不容小觑的，单打独斗的情况下，我们两个都可以击败他，但是要杀他就有些麻烦了，为了以防万一，这次我们两人联手，让他无处可逃，彻底的斩杀。至于其他的人，根本就不成气候，让我们身边的其他圣子对付就足够了。”黄刚走上前来，和金剑王商量起来。

    “黄刚，你也太看得起他们了吧，这个高流水，在你我二人面前，根本就不算什么，倒是这个叫陈殊的小子，能够得到真武佛尊舍利，名声也不小，我倒是想要领略下。对了，这两个女子，一个是冰肌玉骨，一个似乎还是万古寒体，都是不可多得的体质，两人的修为也相当的不错，这两人就留下，牧天师兄到时候冲击圣王，需要大量的元气，可以帮上不少忙的！”

    “这样，你对这个陈殊有兴趣，就把他留给你，我要这个高流水的一身修为，还有他的所有法则和记忆，我倒是想要看看，他这个音皇转世，到底时不时真的！”金剑王指着高流水说道。

    “纯阳门的这些人数量也不少，剩下的完全够一人分一个，刚一进来，就可以斩杀纯阳门如此多的圣子，简直是太痛快了，哈哈哈！”黄刚似乎已经胜券在握了，得意的说道。

    他们在那里挥斥方遒，俨然是把苏辰等人当作是猎物了，肆无忌惮的分配着，好似苏辰他们必死无疑一般。

    就苏辰现在表现出来的实力，加上高流水等人，在金剑王和黄刚等人面前，确实差了许多，至于其他人，实力更是相差甚远，就算是单打独斗的情况下，和黄刚金剑王两人带来的圣子对战，都可能落入下风，更别说是在这样的情况下了。

    正因为如此，金剑王和黄刚两人根本就没有把苏辰和高流水等人放在眼里，认为他们这次是死定了，只可惜，他们算错了苏辰的实力，注定要付出代价的。

    “高流水，你们乖乖束手受死吧，我们还会给你们一个痛快，不然的话，让你们生不如死！”金剑王剑光吞吐，指着纯阳门的众人，朗声喝道。

    “该死的，太阴宗和阴阳剑宗的人太可恶了，不过，他们的实力比我们强横太多了，这次我们就先忍下，等有机会了，再报仇也不迟，大丈夫能进能退，陈殊师弟，你有风神之翼在手，速度比我都快，你带着其他人先走，我来垫后！”高流水知道眼前的情况十分的紧迫，很果断的做出了抉择。

    “高流水师兄，他们主要是想要杀你，你的潜力比我们大，逃走之后找门中其他圣子来帮忙，我们帮你拦住他们！”傲雪寒却还是很有骨气的，当即沉声说道。

    “荒唐，你们的实力太差了，根本挡不住他们的，不要做无谓的牺牲，挺我的赶紧走，我大不了损耗一些底牌，和他们拼斗一番还是足够的，别忘了，我好歹是圣皇转世，可是有一些手段的！陈殊，你还愣着干什么！”高流水不满的催促道，就要向金剑王等人出手。

    苏辰却似笑非笑的看着高流水等人，他旁边的冷寒冰和朝阳圣子两人也是一脸淡然的神色，目光当中充满了期待，他们都清楚苏辰的实力，更是知道苏辰背后有圣祖的存在，苏辰始终表现的十分淡定，显然是有足够的把握的，他们对苏辰可是非常的有信心的。

    “高师兄，这金剑王和黄刚的实力，真的有那么可怕么？我看未必吧，刚才我可是说了，要把纯阳门的敌对势力的圣子全部斩杀的，怎么现在遇到了，反而要逃走，这可不是我苏辰的作风！”苏辰冷笑着说道，直接一步走了出去。

