    第24章 斩杀三品境巅峰刘宪

    陆羽从皇宫出来，骑马一路飞驰，也不会想到此时丰皇正在乾元殿中嘲笑他。

    在路上，令陆羽感到惊喜的是，刚才和刘宪的交手那一刀时，原本二品境冲击三品境，还未冲破的几条已经全部打通！

    此时的陆羽已经是突破至三品冲穴境！

    包括十二正经在内最难突破的手少阳三焦经，尽皆打通。

    有着丰皇些的手谕和那玉佩，一路上畅行无阻。

    “皇上手谕，即刻封城！”

    一炷香后，已经到了城门口，陆羽催马向前对守城士兵高声大喝道。

    城下士兵见陆羽手持黄色手谕，单膝下跪。

    “诺！”

    一名士兵起身上前接过手谕。

    一看手谕是真的，立马对其他士兵喝道：“封城！现在开始，所有人不得出入城门，违令者，杀无赦！”

    眼见城门就要关闭，此时却又一声大喝。

    “此人乃是乱臣贼子，假冒我朝廷重臣，妖言惑众，不得关闭城门！来人，给我拿下！”

    陆羽一惊，看向声音来处。

    一群蟒服官员正骑着马匆匆赶来，最前面的，正是头上和右肩右胳膊都用绷带缠着的从四品户部正司刘宪！

    其身后跟着的，正是陆羽用灵识见过大白天寻欢作乐的几个户部官员，显然那些官员的官衔比刘宪更大。

    “龙渊宝刀在此，我看谁敢？”

    四周的老百姓越聚越多，陆羽眼见一群带刀侍卫围住自己！陆羽也是豁出去了，将漆黑的龙渊大刀举了起来厉声喝道。

    “哼，那刀是假的！本官是户部侍郎郭允，此人在我户部乱杀一通，已是杀头的死罪，现在又妖言惑众，妄想覆我大丰超纲，人人得而诛之！切勿相信他。”

    来人穿着蟒服，顶戴花翎，骑着一匹枣红色大马，说话气势不凡，面色红润却无须，长相非常正派，颇为英俊的脸上看不出年纪。

    肩膀宽阔，陆羽一看此人便是练武之人，而且品阶还在刘宪之上。保守估计，刘宪在三品境，而此人最少也在四品境，甚至更高！

    那些侍卫和守城士兵们闻言都看向陆羽，手中凉金刀随时要出鞘。

    陆羽见状一声断喝：“我乃皇上和皇后亲封正二品太医院院监，尔等难道要造反吗？”

    守城士兵左看看右看看，已经懵在原地，以他们很难判断到底哪边是真哪边是假。

    陆羽又指向户部一行人马厉喝道：“郭允，现在瘟疫当前，如果你等愿意退去，本官可以在皇上面前为几位美言，让各位不至于背上杀头的罪名，如再一意孤行，谁也救不了你们？”

    郭允此时脸上满是冰冷，他看着陆羽仿佛像是在看一个死人！

    “所有人听令，诛杀此贼，就地格杀！”

    那些城下守卫并没有动，不过那些侍卫们却纷纷提刀向陆羽冲了上去。

    陆羽见情况不妙，纵身跃起到半空。

    但剩下的大黑马却无法幸免，被侍卫们拿刀砍杀当场。

    陆羽目中微寒，俯冲下去，一刀横扫，一刀透明的刀气掠出，周围的侍卫就倒下一片。

    周围众人纷纷呼出凉气，像是看怪物一般看着陆羽。

    其他的侍卫们见状，腿肚子都哆哆嗦嗦的用凉金刀对峙着陆羽，却是只管不停后退。

    “我来诛杀此贼！”

    冲上来的，依然还是刘宪，他之前一直认为，是因为自己不小心才会被陆羽偶然往后甩的刀给伤到。

    这个世界的人即便练武，却又哪里能知道会有单独修炼灵魂层次的方法。无法理解，就归结为陆羽走了狗屎运才砍伤了他。

    陆羽虽然今日是十几年来第一次杀人，但此时却已经不是第一次了。

    看着远处飞射来的刘宪，陆羽双眼微眯，直接一个飞跃，黑刀就向前掠出。

    “三品境，好极了，就拿你来给我当踏脚石吧！”

    .两人相互对了一刀，陆羽在原地后退两步，刘宪却是退后了好几步。

    刘宪才稳住后退的脚步，就大惊喝道：“逆贼！怎么回事？你怎么比刚才强了许多？难道你是四品境，故意伪装成三品？”

    “哈哈，你老子我对付你还何须伪装，可笑之极，死到临头，连我是几品境武者都不知道，真是可悲！”

    陆羽此时像是一个反派一般疯狂大笑。

    刘宪大怒，凉金刀挽起一个刀花，就向陆羽劈砍来，巨大的刀气朝陆羽飞射。

    陆羽躲闪，那些刀气将四周的城墙和马车等炸的四分五裂。

    陆羽有些狼狈。

    毕竟是第一次实战，陆羽不知道自己能不能抗住那些刀气，所以他选择避开刀气。

    然后站在原地，露出了一个诡异的笑。

    “现在该我了。”

    陆羽以极快的速度挥出两道巨大的刀气，一横一竖向刘宪所在的空间斩去。

    于此同时，陆羽的身体竟然也同刀气一起向前，速度奇快无比！

    “刘大人，小心！不可力敌，速退！小子尔敢？”

    郭允眼力毕竟高，他看到了陆羽这一招的凶险，根本不是刘宪能抵挡住的，惊喝道。

    “啊啊啊！救我，郭大人！纪大……啊……”

    刘宪在一阵惨嚎声中，被陆羽直接斩杀。

    躲过了十字刀气，却没法躲过陆羽的追击，即便最后，刘宪还是用凉金刀想要和陆羽换命，却被陆羽一刀连凉金刀都给斩断。

    危险！

    陆羽感受到身后一股杀气，整个人冲天而起。

    下面一人手中竟然拿着一杆长枪，是那户部剩下三人之一。

    陆羽缓缓的从上方飘落向另外一个方向落下，于半空中右手将刀放回左手刀鞘。

    然后右手撩起白色长袍，一股无形的气势如风般刮来，一身白袍猎猎作响，随后稳稳的站在那堆尸体旁。

    陆羽仿佛是风中的战神，随意站在那里，就像是一幅水墨画。

    看着远处的汉子，看起来大概三十来岁，脸上的络腮胡子极为明显，但左脸上却有一个黑褐色的胎记，汉子极为精瘦。

    一双眼睛包含沧桑冷意看着陆羽一言不发。

    陆羽讨厌这样的眼神，最终发觉这几人每次看自己都好像看死人一般，好似胜券在握。

    “4品境吗？那就看看到底谁死！”

    拔刀，龙渊刀发出铮铮之声。

    ?  ?定时发布的，有投推荐的大大，小铁会在书评一一感谢，谢谢！

    ?  

    ????    

    (本章完)

