    人群间一片闹哄哄。

    叶老将军和孟宪开再次回来，只不过这一次比先前多了一个人。

    当孟凡看到那个人的时候整个人都呆住了。

    陆……陆瑶！孟凡顿时觉得自己的心仿佛被人揪起来了似的，隐隐作疼，整整半年，他总算是看到陆瑶了！分别了这么许久，他的心里一直潜藏着担忧，陆瑶身体被孟冰儿占据之事一直是他心中抹不去的痛。

    谁也不知道在孟冰儿占据陆瑶身体的这段时间，陆瑶是否安好，属于陆瑶的灵魂是否还存在。

    现场，不仅是孟凡一个人紧张起来。

    素来神色冰冷的陆傲也一下子僵了起来，眼眸怔怔地望着一步步朝他们走来的人儿。

    “瑶瑶！”

    陆傲的嘴唇一下子没了血色，浑身颤抖，也不知是紧张的还是激动的。

    陆傲的声音不算大，但也不算小，在场的皆是修炼之人，即使声音细如蚊虫也能听得一清二楚。

    就在陆傲将那一声瑶瑶唤出来时，陆瑶脚步微顿了下，朝陆傲的方向处看了眼，挑眉轻喝了声：“瑶瑶？

    我可不是你们的瑶瑶，记住我的名字，我叫孟冰儿！”

    “至于陆瑶那个女人，或许已经死了吧！”

    孟冰儿轻笑着说出来，风轻云淡，好似陆瑶的死就跟路上一只蚂蚁死亡般，微不足道。

    “你！”

    陆傲顿怒，就在即将拔剑之时，忽的一下孟冰儿脚步一个踉跄，捂着胸口疼痛了起来，脸色瞬间变得很差，不带一丝血色，就好似心口被人狠狠地锤着一下似的。

    孟凡眯着眼打量着孟冰儿，不知为何，在孟冰儿踉跄的那一瞬间，他感觉到孟冰儿浑身上下气息猛地变化了下。

    那股气息明显和孟冰儿身上的气息截然不同。

    倏然间，孟凡眼眸猛地一亮，双眸中透着无尽的喜意，咧开的嘴角彰显着他现在的心情。

    如果他没有猜错的话，先前的那股气息是陆瑶的气息。

    孟冰儿并没有完全占据陆瑶的身体，只是现在一个身体里面有两个灵魂，孟冰儿只是占据主导地位。

    但陆瑶显然没有放弃夺回自己身体的主动权。

    至少他现在能肯定陆瑶是安全的，只要安全那就有机会将孟冰儿消灭掉。

    只要将孟冰儿消灭，陆瑶夺回身体的主动权，这样陆瑶就会回到他的身边了。

    而此时，祝夏夏和沈欣两人对视了一眼。

    如今看到陆瑶，两人心中都有些不安，毕竟她们是在陆瑶不在的时候得到了孟凡的承认。

    “欣姐姐，别怕，臭豆芽喜欢我们就行，我才不怕她呢！有本事她把我赶走！”

    祝夏夏嘟着嘴，一副不服气的样子，赶她走她也不走，只要臭豆芽不将她赶走，打死她她都不走。

    更何况，她才是臭豆芽真正意义上的第一个女人，陆瑶只是名义上的罢了。

    她才不怕呢。

    沈欣扬唇一笑，瞧着祝夏夏气鼓鼓的模样，笑吟吟道：“放心吧，陆瑶不是这种人。”

    她和陆瑶接触的时间不长，但是她能看出来，陆瑶是喜欢孟凡的，很喜欢很喜欢的那种，她和夏夏都得到了孟凡的承认，陆瑶并非是不识大体之人，自然不会给她们甩脸色看。

    只不过，有一点沈欣很奇怪。

    陆瑶那模样，怎么就像不认识孟凡似的，这究竟是怎么回事。

    这件事祝夏夏比沈欣只晓得多，随口便跟沈欣解释了下，闻言，沈欣有些震惊，陆瑶竟然被夺舍身体了？

    ！也就是说现在存在于陆瑶身体里的人并非是陆瑶本人，而是另有其人？

    难怪，难怪陆瑶一副冰冷的表情。

    原来如此。

    沈欣走到孟凡身边，拉起他的手安慰道：“别急，会有办法的！”

    虽说她不知道究竟有何办法救陆瑶，但她相信，现在的孟凡定然需要安慰。

    只可惜，若是她一早就知道这件事，也不会让孟凡独自一人承受了。

    孟凡摇头一笑，回握沈欣，“欣儿你不用担心我，我现在很好，比起难过着急我心里更多的是开心，陆瑶现在还活着，这比什么都令我开心。”

    如今他已经集齐九片金色碎片，而现在又得知陆瑶安好的信息，这叫他如何不开心如何不激动，至少让他看到了希望，看到了陆瑶有救的希望。

    和沈欣说完之后，孟凡又立即走到陆傲身旁，陆傲原本是想动手的，只不过被鬼影压制了下来。

    孟凡走过去，认真的看着陆傲说道：“陆大哥，别冲动，瑶瑶没事，我有办法救她！”

    “当真？

    ！”

    陆傲的语气都带着激动，双目注视着孟凡。

    孟凡郑重的点头，爷爷既然同他说集齐九片金色碎片便能救治陆瑶，爷爷作为他的亲人，他相信爷爷不会骗他，而爷爷也没有理由骗他。

    想来是真有办法救治陆瑶才是。

    叶老将军和孟宪开两人将孟冰儿送至辅阵的位置上，随后又招呼着孟凡。

    “臭小子过来！”

    孟凡得到叶老将军的命令后连忙走过去，站在主阵的位置上。

    而此时，孟宪开安排祝夏夏，沈欣，吴胖子，陆傲，鬼影，月月，花蓉蓉以及应修然站在阵法另外八星处，一人占据一边。

    至于叶老将军，孟宪开，陆奶奶以及沈宏泽四人则是一同占据在另外一星处。

    此时，孟冰儿笑了，大声且冷静的笑：“没用的！你们以为这样就有用了吗？

    根本就没用！那个女人就该死在虚空中，永远出不来！”

    孟冰儿是孟宪开收养之人，亦是孟川的干妹妹，名义上来说孟凡需要叫孟冰儿一声姑姑。

    只不过在二十年前孟冰儿就已经背叛了孟家，她也不配得到孟凡的一声姑姑。

    若非孟冰儿，或许他的父母以及祝夏夏的父母还有更多之人就不会陷在虚空中。

    到如今他只联系上了他的父母，至于其他人一点消息也没有。

    孟凡也同孟川和叶舒宁那边打听过，就连他们也无法确定其余人是否还活着，当初陷入虚空也算是他们幸运，这才使得他们两人没有分开。

    

