    《花关索传》，考古业的重大成果，六十年代从某处明朝古墓中发掘而出，此前从未有任何版本流传。

    讲的是关羽第四子幼年流落江湖，被一索员外收留，于是姓索，然后又被送到一个高人花岳那里学文韬武略十八般武艺，然后去荆州找关羽认亲，因为以前有过两姓，所以才叫花关索。

    而之所以把花姓放在最前大概也有江湖绰号的意思，因为关索桃花缘极强：路过夔州，也就是现在的奉节白帝城那块，遇到山贼抢亲打跑山贼，收了女将鲍三娘。然后路遇芦塘寨的山贼，又打服寨主娶了姐妹花王桃王悦，然后带着三个老婆和姐姐关银屏一起随诸葛亮平定南中……收了花鬘……推土机一般的明朝爽文！！！

    但爽文不是童话，关索的结局充满古典悲壮，在蜀国被攻灭之际，关索阻击庞会大军，最终因寡不敌众被庞会击杀，然后鲍三娘为给关索报仇也战死……

    虽然《花关索传》是戏剧，正史上也没关索鲍三娘的名字，但他们多次出现在各种《四川通志》《溪逸志》等地方志中，被法国人盗掘的鲍三娘的墓现在是省级文物单位……

    ……

    这一刻，大春思绪千传惊涛骇浪！

    这种震撼的感觉和此前遇到貂蝉赵娥云禄等一众名女大大不同，因为后者是偶遇，即便激动狂喜也有限。但前者是有半年铺垫的，先在永昌跟风了半年的给“退役兵王”瘸爷送吃喝的隐藏任务，然后遇到关银屏花鬘，那时就怀疑是不是触发了花关索的相关剧情？现在连王桃王悦都出现了，那就证明——触发了！不，是完成了，必定和自己杀了庞会有关！

    这和全城玩家一起跟风了半年的隐藏任务终于花落我家了！

    回过神的大春激动小声的问瘸爷：“瘸爷可是……姓花？”

    瘸爷哈哈大笑，一口饮尽壶中酒：“你娃忙你的去吧。”

    这就是话在酒中！

    大春激动的想哭，原来他就是花岳！教花关索兵法武艺的民间高手，那就真配得上退休兵王这个称号了。那么，关索在哪里？

    王桃王悦轻笑道：“大人，该回去休息准备了。”

    也是，这毕竟还是机密，怎么可能在城门这个耳目众多的地方问这问那？

    大春也只得说道：“那瘸爷，下次见面带好吃的！”

    瘸爷笑道：“去吧去吧……”

    拖回虎象堂的这一路，大春的思绪也由激动快速平复甚至变的心情复杂——因为关索！这可是桃花缘极强的推土机啊，花鬘都是她老婆了，这这这……这种感觉比马云禄不愿加入自己桃花，满脑子想着赵云都扎心。

    但偏偏又不方便嫉妒不爽，关索赵云要么是忠烈要么是名臣，不爽他们就显得自己的小了。纠结啊——等等！

    突然间大春想到小五！前天路过大荒沼的时候是看到他觉醒了将星光环的，而小五和银屏瘸爷的关系又不错，难不成……他就是脑袋被夹失忆多年的隐藏弟弟？一想到这里，大春禁不住发慌！如果他真的是关索，我该如何面对花鬘给我的桃花运？

    白虎突然在识海中嗤笑道：“别人的老婆给你洗澡更衣搂你走路，你赚大了啊，你想什么呢？”

    卧槽！！！什么叫别人的老婆……

    大春突然想起一个段子：某吊苦追了八年的女友跟着大款跑了，正悲痛欲绝准备跳楼之际有朋友提醒：“你睡了大款的老婆八年，你还有什么不满足？”，某吊豁然开朗。

    只是大春完全没有豁然的感觉，这个段子是假的啊！大概是因为，自己并没有睡上，当然不满足啊……

    回到虎象堂后堂坐定，大春立刻就问了：“王桃王悦——”

    两人笑问：“在！刚才外面人多，瘸爷说话不方便，大人想问就问。”

    大春深吸一口气：“关索在哪里？”

    两人笑道：“大人见过的啊！你猜？猜对了我们姐妹奖你两张武将符！”

    卧槽！！！我现在的境界是武将符就能打发的吗？我要的是……本尊！！

    大春心态有点炸，甚至还想哭：“难道真的是——小五？”

    两人神情诡异：“你是怎么想的？”

    大春楞了：“难道不是？”

    两人叹道：“继续猜。”

    卧槽！！！这都能错？我见过的还能有谁……等等！

    大春猛然想起一人，象三！！刚回永昌进入象兵营的时候，花鬘就说过要我杀杀某人的傲气，让某人别以为象兵营没他不行！卧槽啊！！这根本就是老婆和老公在赌气，亏我还以为是兵营里出了骄兵悍将……

    想想这象三的地位，夫人开会，他在随行，还能和我谈会长的事。我进灵象塔，他守了我三天，足见心腹。更重要的是，初见他时就有一种见到超过史阿的气势，更具备阿会喃之类的将星不具备的霸气！

    也就是说，关索关家后裔早就在永昌受到重用了，安排两个老婆在虎象堂上班更是正常不过！甚至五月六日自己回城找夫人汇报妖龙的时候，夫人其实就已经门儿清，只不过夫人很赞赏我的保密意识和不贪功的表现……

    想明白的大春喟然长叹啊：“如果是象三将军这种人物，确实是美女配英雄！”

    两人笑道：“你别夸他了，不然他知道后又要骄傲上天，几天前大人的那张象兵符好不容易让他冷静下来。”

    “既然大人猜对了，外加感谢大人了却我们的一桩怨念，我们就奖你一对武将符吧，希望能为大人的这次行动帮上忙。”

    说话之间，两人的脚底豁然绽放出亮眼的将星光环，两束光流集中在大春身上汇聚成两张新符！

    ——系统提示：恭喜！您获得“王桃”“王悦”的2星武将符。1星技能“贤能内助”2星技能“魅影双杀”。注：该武将符当前上限为2星。

    【桃花内助】：无需召唤出战，自动减少精神体力消耗，并提升桃花运势。

    【魅影双杀】：王桃王悦能在战场上隐藏自身的状态合力击杀。

    ……

    大春突然欣慰了，两个内助啊！而且还是能桃花运的内助，这才是自己最需要稀有能力啊！以她们这状态有上限也正常，毕竟是隐藏将星也不是名将，和杨婉差不多。

    说起来，这就是人妻的好啊，无论是夫人，王异，杨婉通通都有内助能力。

    自己纠结的就是花鬘的归属啊！

