    “皇叔，你快吃啊！”云音音说着，手上用力把糕点往他嘴里一塞。

    突然被塞进满满一块糕点，轩辕覆半边嘴巴子都被装满了，冷峻的脸上多了一丝滑稽。

    云音音笑容更加灿烂了，起了调皮的心思，伸手，轻轻戳了下轩辕覆鼓起的脸颊，戳了一下不过瘾，接着又戳了第二下。。

    咕嘟！

    轩辕覆喉结滚动了下，心底瞬间生出一股无名热火，眼神一眯，抬手一把抓住了那只不安分的小手。

    想要说点什么，可嘴里糕点太满说不出来，只能用犀利的眸子以示警告。

    可是，他忽略了小姑娘的胆量，更忽略了小姑娘的脸皮。

    云音音眼睛一亮，起身顺势，毫不害臊的一屁股坐到了轩辕覆的腿上。原本警告的姿势也变成了半抱的暧昧姿势。轩辕覆低眸，眼神隐晦。

    牙齿一用力，将那块糕点瞬间咬的粉碎。

    心底那股火烧越旺，可奈何怀里的小姑娘不自知，依旧自顾自的煽风点火。

    双手攀上轩辕覆的脖颈，云音音眼尾上调，语气拉长，让本就软糯的声音更添了一丝嗲味，“皇叔……好吃吗？再吃一块好不好？”

    轩辕覆抬手，阻止了小姑娘拿糕点的手。

    “真的不吃了？”云音音歪头，不死心的追问。

    将满口糕点费力一口吞下，冒着被噎死的风险，轩辕覆终于可以开口说话了。

    “下去！”

    哑着嗓音，轩辕覆冷冷说了句。

    “不要！我不下去。”

    云音音不但不下去，反而还没羞没臊的将他抱的更紧了，并将头埋进他的脖颈，甚至撒娇的蹭了蹭。

    深深吸了口气，轩辕覆觉得自己的忍耐力马上就要到极致了，现在不光心里是火，连腹部都起了火，抿着唇，抓起小姑娘的后领便往旁边提。

    只是刚拉开一点距离小姑娘却抱的更紧了。轩辕覆的手顿了顿，差点就要妥协了，可看着大开的门，想到随时会出现的南宫灵羽，没办法，只能又加重了语气。

    “云音音，你下去！”

    “不要！”

    “你一个十七岁的小姑娘，能不能知点羞？”轩辕覆心中欢喜的很，可面上却还要作出一副嫌弃的样子。

    “我不知羞？”云音音委屈的撇了撇嘴，“皇叔你以前一直都是这么抱我的啊，那你岂不是比我更不知羞？我不管，你以前抱我那么多次，现在还也该还我一次了！”

    小姑娘这算账方式有点特别啊？轩辕覆有点哭笑不得了。

    “按你的算法，我以前还吻过你两次，现在是不是也要一并还给你？”

    轩辕覆的眸子，突然如鹰般锁定小姑娘那张娇俏的脸，大掌禁锢在她的腰上，微微低头，作出一副要吻她的样子。

    心里想着，按着小姑娘的性格，一定红着脸落荒而逃。

    和他预料的一样，小姑娘果然红了脸了，可是，却没有落荒而逃，而是羞怯的看了他一眼，然后缓缓闭上了眼睛，身子前倾，将微微嘟起的红唇又往前送了送。

    完全一副你想吻就吻的样子。

    这么配合的小姑娘是轩辕覆怎么都没想到了，看着那水润嫣红的唇，轩辕覆心跳都漏了一拍，薄唇抿了又抿，最终双手同时猛地用力，将毫无防备的小姑娘整个抱起放到一旁椅子上，自己慌乱起身并离开座位。

    “糕点不错，你要喜欢就自己吃点吧。”

    留下这句话后，轩辕覆头也不回的走了，背影依旧冷漠，可脚下的步伐却不如平时来的沉稳，稍稍显得那么急促了些。

    云音音坐在那，一直等到脚步声彻底远了才敢睁开眼睛。

    “索吻被拒绝！好丢脸啊……”云音音猛地一下趴到餐桌上，“我没脸见人了……”

    趴了两分钟，云音音突然又打鸡血的站了起来，“为了美好爱情，脸皮算什么？脸皮它什么都不算！为了皇叔，我不要脸了！”

    这么自我一鼓励，云音音又来了精神。

    从桌上拿起一块莲花糕，一边吃着一边往松阁走去，见轩辕覆站在殿外的松树下，立马兴冲冲的小跑了过去，原本是想来个浪漫的后背抱的，到跟前才发现松树下站了不止他一人。

    还有李灵羽和她的侍女，另外白衣也在那。

    在众人的注目下，云音音脚下来了个急刹车，可却因为太急了，身子直接踉跄了起来，眼前要往前扑，伸手本能的去拉轩辕覆可却被他一个闪身给挡了，不过好在白衣手快，一下扶住了她。

    “公主，你这是干什么？”

    “额……我训练平衡力呢，平衡你知道吗？说了你也不懂，那我就不说了。”云音音尴尬的敷衍了白衣，然后便挥手，朝着李灵羽笑了笑，“灵羽你好啊，我们又见面了。”

    李灵羽这才从惊讶里回神，也学着云音音的样子挥了挥手。

    “音音你刚才去哪了？我去兰苑都没见到你。”

    “这个……”云音音歪头看了轩辕覆一眼，为了避免话题尴尬，索性直接换了话题，“灵羽，我送你的糕点你吃了吗？味道怎么样？”

    “好好吃哦！”李灵羽双眼顿时就亮了，圆溜溜的眼睛里充满了崇拜，“我听白衣音音你很会做甜点，你好厉害啊！”

    “就随便做做，你如果喜欢吃，我以后常给你做。”

    “真的！音音你太好了！”

    南宫灵羽说着，人慢慢到她身边，双手更是亲昵的抱起她的胳膊。

    见两人已经完全一对好姐妹模样，轩辕覆不禁微微挑了下眉。转身，便打算离开。

    “皇叔你去哪？”

    “小哥哥你要去哪里？”

    两道声音同时响起，两人又同时对视，而在场众人也不约而同纷纷看向两人，最后，所有目光又齐齐看向轩辕覆，可惜，轩辕覆的步伐只停顿了几秒，便又再次走了起来。

    在众人看不到的地上，很是无奈的摇了下头。

    眼见轩辕覆就要走出松阁，云音音和南宫灵羽又同时喊道。

    “皇叔等等我！”

    “小哥哥等等我！”

    两人互看一眼，神色都有一些不好意思，云音音率先牵起她的手，然后拉着她一起跑，一起去追那伟岸的背影。

    白衣见轩辕覆不阻止，不禁微微蹙眉，主子真要带着这两位公主去那个地方？这样，真的没事吗？

