    第197章 躲开军犬

    他琢磨了一会儿之后，脸色凝重的和在场的几个人说着。

    “现在我找到了一个办法，那就是从后山的小溪流中走到最后的目的地。

    这个地方虽然有些遥远，只要我们从这个地方走过去的话，那么就必定会避免一些麻烦。

    而且最重要的是，我相信他们也不可能会觉得我们从这个小溪流上走过去，因为这些地方都比较危险，也是最远的距离。”

    有了陈昊的话，他们几个就明白了意思，旁边的项羽沉思说道。

    “所以你的意思是说，咱们要做出一些混淆他们视线的举动是吗？

    我们可能会绕着一些其它的地方跑，其实我们是走这条小溪对不对？”

    听到这话，陈昊赞赏的点点头说道；“对没错，只要我们顺着这条小溪上去，他们绝对会抓不到我们。”

    有了陈昊的安排，他们几个人不敢大意，接着他们毫不犹豫的顺着他们的地图往前面走，走了大概有十分钟左右，他们再次见到了一帮人。

    陈昊毫不犹豫的让他们趴下，等他们都隐藏了起来之后，这些人从他们身边路过。

    本来李二牛的意思是说让他们几个人把他们给干掉，然后他们再从这边离开。

    可他这一想法让陈昊给否决。

    “我们绝对不能把所有人都给解决掉，如果要是全部都解决掉的话，那么他们就会按着那些人的踪迹来跟踪我们。

    可如果我们故意放掉几个人的话，那么他们就会以为这边的区域已经检查了，也就没了我们的影子，他们就会以为我们不在这。”

    “对，没错，陈昊哥说的在理，我们不能全部都解决了，要是全部解决了的话，估计用不了多长时间他们就会找来的。”

    卫生员说完这话，几个人心中有些复杂，那李二牛也是吓了一跳。

    他后怕地拍了拍自己的胸脯，好在是有了陈昊的提醒，不然的话，他要是直接这么做，可能立马就会被别人给抓起来.

    看着他害怕的样子，陈昊笑了出来说道：“行了，你们也不用担心，我相信我们一定会把他们给拖开的。”

    说做就做，他们几个人毫不犹豫的向着目的地出发，因为之前放过的那批人已经离开，短时间之内他们是不可能会再过来的。

    没过多一会儿李二牛就叫住了他们几个。

    “俺咋听到有狗叫声？”

    之前在演习的时候也是李二牛听到了狗叫声，在他说完这话，身旁的几个人都开始沉默不语，仔细的听了起来。

    “我怎么没听到，你是不是听错了？”

    卫生员疑惑地开了口，他说完这话，旁边的何晨光不赞同的说道。

    “还是相信二牛哥的话，在之前我们一次演习时，要不是二牛哥听到了狗叫声，估计我们用不了多长时间就被敌军给发现。

    我相信这次二牛哥的耳力也是不会出错的，况且这件事情宁可信其有不可信其无，我们还是要小心一些比较好。”

    “行，既然大家都这么觉得，那咱们还是要小心一些吧。”

    看着他们几个人脸色凝重的样子，陈昊也是不敢大意，接着他毫不犹豫地带着他们从规定的路线开始逃跑。

    而他们不知道的是，就在他们离开了有三分钟左右的时间，一大批人向着这片跑了过来，手中都牵着一条军犬。

    “也不知道这群华国的士兵跑到了哪里，咱们都找了这么长时间，也没有找到他们的影子。”

    “这些华国的士兵实在是太狡诈了。

    我们要是这么下去，估计也根本找不到，要不然我们还是和上级联系联系吧。”

    那几个美国的士兵都非常凝重，而且在看到了陈昊他们几个人直接消失不见之后，他们更是紧张的不得了。

    “不行，如果这个时候联系上级可能会给上级造成麻烦，要知道华国的教官也是在他们其中带着，要是发生了点什么事，可能会引起其他人的注意力。”

    “对，没错，而且如果我们要是这么直接就把消息给发送过去，到时候可能会把这件事情给暴露，到时候，我们不就完不成自己的任务了吗？”

    那几个美国士兵在说完这话，最终决定那就是继续安静的用军犬来寻找他们几个人的下落。

    另一边陈昊带着他们几个人来到了海边，他们现在比赛的这个地方其实是一个海岛。

    海岛的地方很大，周边都有很多海水，此时他们就来到了海滩附近。

    海滩的附近有很多礁石，也有很多可以藏身的地方，等他们来到这边之后，陈昊扭头和他们说道。

    “等会儿我们过去的时候，我们一定要利用这些礁石来隐藏自己的身形，否则的话，那些士兵可能会看到我们。”

    看着他严肃的说完这话，在场的几个人也表示赞同，很快陈昊上的几个人就顺着山崖的旁边绕了过去。

    脚下的地面并不好走，他们走了十几分钟也没有走多远。

    好在是这次的比赛，虽然有时间，但给他们的时间还是充足的。

    所以他们走了一会儿之后也并没有特别着急，可这时候陈昊打了个手势示意让他们藏起来不要出声。

    等他们躲起来了之后，竟然从他们的头顶发现了一些脚步声，并且随着脚步声越来越近，他们也听到了一阵阵咒骂。

    “也不知道这些华国士兵怎么突然就不见了，刚才队长来了消息说是让咱们小心点，不要让他们给跑了，而且这件事情绝对不能声张，要不然的话咱们计划就完不成了。”

    “现在也就只有这个礁石还没有检查，也不知道那几个华国士兵躲在了哪里，咱们必须在这个地方找到他们，然后将他们赶出比赛。”

    “对没错，华国士兵是不配来到咱们这个比赛的，咱们比赛的人可都是勇士，他们那些人就是懦夫，所以没必要和他们在一起，咱们必须把他们给赶走。”

    他们一边说着一边向着深处赶去，而另一边陈昊他们几个人躲在山崖底下，因为有石头的关系，那些人在上面也没有发现。

    (本章完)

