    “这怎么可能？”

    唐若雪和杨翡翠几乎同时喊出这一句话。

    她们计划就是通过敲诈凌过江来毁灭凌家，怎么还扯上罗飞宇和甘天霸了呢？

    唐若雪最先反应了过来，目光盯向了杨翡翠追问：

    “杨小姐，我只是提议让战虎去找凌过江讨要红包。”

    “你怎么做出多余的事情搞砸了计划？”

    她把杨翡翠当成了猪队友。

    “唐小姐，我没下过对付罗家和豺狗的命令。”

    杨翡翠连连摆手解释：“我只是让战虎去找凌过江要十个亿。”

    “这里面怕是有其它变故，或者战虎自己贪婪，把罗家他们也一并搞了。”

    “我再愚蠢，也知道一口不能吃成大胖子。”

    “能重创凌家，我已经非常高兴了，哪里还会节外生枝去对付罗家他们？”

    随后，她又对黑装保镖喝出一声：“事情缘由是什么，查清楚没有？”

    “通过我们安插在豺狗军团和罗家的探子，我了解到了一些还没证实的情况。”

    被称呼为陈天蓉的黑衣女人，忙连珠带炮回应：

    “战虎敲诈凌过江顺风顺水后，自信心暴涨，认定这些赌王越有钱越怕死。”

    “他还觉得横城势力一个能打的都没有，于是一时手痒就重操老本行。”

    “他恰好遇见豺狗军团少主在茶楼耀武扬威，就带着人把豺狗军团少主无声无息绑走了。”

    “接着他发照片和语音给甘天霸让他赎人。”

    “豺狗军团甘天霸会长带着一个亿现金去渔人码头赎人。”

    “结果人没有赎回来，甘天霸反而被战虎当场炸死，一个亿旧钞也被抢走。”

    “战虎还留言这是对豺狗军团的惩罚，让血蔷薇他们好好品尝绑架杨家人的后果。”

    “战虎估计打听到豺狗军团跟罗家走得比较近，就跑去风月场所把刚出院的罗飞宇也绑了。”

    “他还亲自发语音给罗家主事人，让他们准备十个亿赎回罗飞宇。”

    “而且这十个亿，也是不让罗家直接掏钱。”

    “战虎是让罗家协助他八名手下从赌场赢钱。”

    陈天蓉把探听到的情况一五一十告诉了唐若雪和杨翡翠。

    “什么？”

    杨翡翠听到这里大吃一惊：“战虎还让手下去罗氏赌场赢钱？”

    “这混蛋，这是四面开战啊。”

    杨家虽然强大，但这样捅马蜂窝，也未必扛得住。

    唐若雪也是俏脸难看，这战虎，还真是一个废物。

    她其实无所谓凌过江战虎或者豺狗少主横死，只是很可惜杨家的人情没有还成功。

    “杨小姐，罗家的怒意，暂时还不可怕。”

    陈天蓉眼里有着一丝焦急，对着杨翡翠提醒一句：

    “现在真正要人命的，是血蔷薇要跟我们死磕啊。”

    “血蔷薇抱着甘天霸血淋淋的尸体回到贫民窟。”

    “她打出为丈夫为儿子报仇的口号煽起了豺狗军团的怒火。”

    “她还悬赏，谁给甘天霸和甘拉夫报仇，她不仅奖赏一个亿，还会让自己嫁给他。”

    “这马上让豺狗军团他们的鸡血更加沸腾。”

    “现在有好几万人对杨家和贾家喊打喊杀。”

    “他们不仅要挖出战虎一伙人碎尸万段，还对贾家和杨家进行最残酷的报复。”

    “贾家一百多个医药商铺，六家公司，一个小时前遭受到了豺狗军团血洗。”

    “里面的财物被洗劫一空，人员也都伤亡惨重。”

    “贾贾的豪华庄园也被攻破，除了十几个人侥幸逃脱外，全都被豺狗军团围杀了。”

    “占地几十亩的贾家还被凶徒一把火烧了。”

    “官方抓了不少人，但很难完全压制。”

    “除了豺狗军团怒火冲天之外，还有就是人员实在太多了。”

    “整个族群青壮人员就有一万多人，加上其余族群混水摸鱼，几万人搞事少不了。”

    “杨家已经第一时间宣告关闭各大赌场和物业，还让杨家子侄马上返回杨家避免危险。”

    陈天蓉把收到的情报详细告知杨翡翠。

    随后她又赶紧提醒一声：

    “杨小姐，我们必须马上离开回家，不然很容易有危险的。”

    今天为了宴请低调的唐若雪，杨翡翠身边只带了十几人，其中近半还是商务人员。

    所幸金悦会所有杨家的股份。

    “走，马上走！”

    杨翡翠点点头，一口喝完红酒。

    随后她就戴上口罩带着唐若雪她们下到一楼。

    十几名杨家保镖和工作人员第一时间把车子开了过来。

    清姨也打出手势让唐氏保镖开来三辆保姆车。

    杨翡翠上车之前，转身望着唐若雪歉意开口：

    “唐小姐，对不起，今晚本来想要跟你不醉不归，没想到横生出这种事情。”

    “不过没关系，豺狗军团这种风波来得快，去的也快。”

    “等杨家收拾了他们之后，我再来宴请唐小姐。”

    杨翡翠伸出手跟唐若雪告别：“到时我一定自罚三杯。”

    “好，我等待杨小姐邀请。”

    唐若雪也一握杨翡翠的手：“杨小姐一路小心点！”

    “再会！”

    杨翡翠笑着跟唐若雪告别，随后就带着人走向车门。

    唐若雪也戴好口罩和眼镜，对清姨他们一偏头。

    她准备往杨翡翠他们的反方向离开。

    只是两批人还没钻入车里，只听金悦会所上空，突然响起了一记锐响。

    “哔——”

    哨子的声音从楼顶传出，传到夜空，传到了远处。

    唐若雪和杨翡翠齐齐抬头，正见一个服务员站在楼顶，拿着一个哨子疯狂吹着。

    两人心里同时咯噔。

    唐若雪喝出一声：“杨小姐，走！”

    “哔哔哔——”

    几乎同一时刻，幽静的金悦会所外面，先是一静，随后更大的喧杂声传来。

    无数记哨声此起彼伏响起，接着变成了一股刺耳响声。

    在唐若雪她们耳膜震动时，会所四周传来了踏踏踏的脚步声。

    这声音急促，凌乱，但很是浩大，在夜晚中格外响亮。

    清姨他们站上车顶向四周望去，脸上瞬间变得震惊不已。

    会所前后大门涌现不少人，数也数不清，黑压压围来，气势汹汹。

    豺狗军团！

    唐若雪和杨翡翠也都听到动静，站在阶梯向前方一望。

    身躯一震。

    豺狗军团扑天盖地，衣衫如海，武器映光，杀气冲天。

    黑压压乌云一样的疯狂人群，让所有人的脸瞬间都失去了几分血色。

    这至少也有三千人吧？

    唐若雪和杨翡翠脸色苍白了起来。

    而这个时候，凑热闹的叶凡正坐在外围一辆林肯车里。

    他远远看着源源不断的豺狗人群充满玩味笑容。

    叶凡也得到了消息，杨家大小姐就在这会所宴客。

    而战虎绑着炸雷去凌家宅子，就是杨家大小姐的主意。

    现在让杨家小姐自食其果，叶凡觉得很有意思。

    他手指不断挥动，隔着车窗不断喊着：

    “上，上，给我上，给我铲平金悦会所！”

