    到家的吴尘气还没消。

    只是，在游戏登录的那一刻，哪还有气，只剩下期待。

    期待什么？

    吴尘也说不上来。

    不管是一颗老父亲要见到女儿的心，还是来自游戏中的各种牵挂。

    反正梦幻最治愈。

    不接受反驳。

    魔法冰冰：“你做个人，能给我们留点儿资源么？”

    吴尘满脑门的问号。

    他这刚回来，什么都没有做啊。

    魔法冰冰：“我回到区里的神木号也要刷军火啊，区里连件150的装备都买不到，我怎么刷，140的灵饰也是。

    拉个资源群，把老漫步他们都拉进来，别都你一个人包下啊，能吃得消么。”

    原来是这事儿啊。

    吴尘从来就没刷过赔本的军火。

    每次都能回本儿。

    这不是一直欢笑的运气不好，包下军火省得他们浪费书铁么。

    不过，现在不同了。

    冰总、小舞，以及想要加盟的晴帝、爆总以及王多多，都肯定是要更新。

    总不能就等着他这里刷出来买吧。

    那多没有游戏体验。

    冰总说得也对，该搞个资源群了。

    吴尘将军火商漫步、宝石商一梦十二年，以及搞杂货的梦幻迷妹，还有团队后勤总管清道夫，拉了一个群。

    然后又将团队中冰总等人都拉进来。

    谁在聆听：“军火、宝石，放开了搞就是，我们团队都能吃得下，其他人不要我给你们兜底，不用担心东西砸自己手里。

    团队中要什么资源，老漫步和小梦不用问我能不能。

    迷妹那边要是能搞得起来的话，我建议入手一下召唤兽胚子，杂货的需求量不是很大，缺个胚子商人。”

    至于清道夫，吴尘给的路线就是交到他手里的号经验要刷着，不但耽搁了，然后就是盯着高端装备出现在市场上。

    其它，愿意直播直播，愿意搞胚子还是搞宝石，亦或者其它就去搞，反正吴尘会给兜底，不用担心赔。

    如此一来，基本上重要资源，都不会缺。

    说完以后，吴尘又补充道：“所有资源爆总除外啊，他要哪怕是一颗一级舍利子，都要经过我同意。”

    爆爆：“？？？”

    漫步：“同情爆总。”

    叶子：“同情爆总。”

    魔法冰冰：“同情没人权的爆总。”

    ……

    爆总的小火山要忍不住了，“为毛特殊照顾我，跟大家我熟，不需要你的特殊照顾。”

    谁在聆听：“算不上特殊照顾，就是觉得防着你一点好，我怕你把东西运回紫禁城。”

    爆爆：“你特么说谁内奸呢？

    我？

    战神爆爆！

    梦幻西游知名神豪。

    可能做出那种没脸的事儿？”

    谁在聆听：“知人知面不知心，尤其你这种每天把自己是神豪挂在嘴边的人。”

    爆总有被气到。

    真想打个飞机，直接撞进吴尘家。

    爆爆：“针对过了啊，你这样藏着掩着我还怎么更新，祝你们夺冠？”

    谁在聆听：“呵呵，一直也没指望你，不开心回紫禁城去。”

    爆总气到想要心梗，“你大爷，等着哥成为团队中不可或缺的那一天，到时候，你必须为今天的针对跟哥当面道歉。”

    谁在聆听：“求你快点让哪一天到来。”

    1500亿总经验号，根本难不住爆总。

    说出这个条件的时候，基本上就是同意了爆总的加盟。

    既然同意，那吴尘就要保证团队中每个人都是尽心尽力。

    爆总手上的号太多了，加盟的服团队也是不少，不刺激刺激怎么能让他努力更新2008的号呢。

    爆总最后说：“我和王多多的号已经有了，不在2008区，暂时不会转回来，先搞几波资源再说。

    不然，回来以后，怕是180联登场的机会都未必有。”

    爆总也是明白人。

    大家都要更新，他和王多多的号要是再都转回来，区里资源未必能支撑这么多人更新，最终的结果，还是跨服购买。

    不如，现在区外搞一搞。

    谁在聆听：“搞好点儿，物理系打不过我花果山，法系打不过我女魃墓，就别转回来了，没啥用。”

    爆爆：“你滚！”

    爆总再次被气到。

    花果山1200伤的武器，而且还要全身精致，目前都凑出来四件，能简单超越的了么？

    那他得转多少个区刷军火啊？

    不过，爆总也没打算搞物理系，毕竟，区里的花果山，区外冰总以及吴尘手上加起来都有三个成品服战大唐号，以及晴帝再搞的狮驼号。

    物理系号手上实在是太多了。

    没有那个必要去搞。

    气走爆总以后，王多多说：“听总，团队中还缺哪个门派的物理系号，我想玩个物理系。”

    谁在聆听：“除了花果山，其实哪个物理系门派都不冲突，毕竟，阵容上是可以上双同门派。”

    花果山的武器，确实是难以超越。

    王多多也没想过再搞花果山。

    倒是，从吴尘的话中，王多多听出来了最大让步，只要刷出来够极品的装备，哪怕是已经有着三个大唐号，大唐这个门派都可以让。

    如此，他心里就有底，可以放手去刷装备。

    晴帝那边也是物色好号，正在谈着。

    她同大家说了一声，也是现在区外刷一刷军火，晚点儿再转回来。

    吴尘私聊了晴帝，“要是刷不出来武器，我手上有一把非专用1100伤的斧子，主要是先搞其它装备。”

    晴帝：“非专用1100伤，你确定没算错？”

    太惊讶了。

    别说是1100伤的非专用，就是1050伤的非专用武器都少见。

    吴尘没废话，直接给晴帝发过去了截图，以图为证。

    何止是1100。

    综合总伤都达到了1109，还是力敏双加，太合适了。

    晴帝：“这武器太可以了，有这把武器兜底，那我放心多了。”

    同晴帝交流完以后，吴尘又私聊了爆总，告诉他还再搞另一个花果山号，别找刺激冲击他的1200伤，也搞个花果山号。

    不然到时候哭都没地方哭。

    爆爆：“知道了知道了，我不走物理系路线。”

    结束和爆总的聊天，小舞、冰总、以及叶子，吴尘都和聊了聊，相互交个底，搞清楚他们的发展路线，大体上都不冲突。

    如此一来，他就放心了。

    手山握有服战号的也只有小鱼没聊上，不知道在忙什么，没有回话。

    甜希则是不用着急聊。

    她的第一成就号才升到175，硬件都没有补齐。

    有得是时间。

