    为首的将领，正是王贲！

    作为伐天军主帅的王冕，则坐镇于中央龙城，协调整个琉璃岛的一应事务。

    作为伐天军独当一面的大将，王贲在军事天赋上，完全继承了他爹，甚至有超越的趋势。

    而在他身后，则是一干将领，其中就有易阡陌的记名弟子熊出没，还有许多陌生的面孔，但大多数都是熟悉的。

    看到这一幕，易阡陌到是很庆幸，至少年轻一代的伐天军，都已经成长了起来，不用让老一辈独挡一面。

    此次让王贲掌军，也是王冕和嬴驷共同商议的结果，日后盘古族要攻略的地方还多了，什么都需要王冕来操持，他也忙不过来。

    看着眼前这数千军队，本来鱼初见还担心，城内的那些修士会不买账。

    可看到如此整齐的军容，再感受到他们身上的那股压迫感，鱼初见一瞬间便没有了这样的忧虑。

    毕竟，三千世界的修士，很少见到长生殿出征，即便见到也是裁决司的裁决使，根本用不着军队。

    临渊城的修士没想到，他们才刚刚得知他们有了新的城主，并且这位城主有长生殿的背景，伐天军便从城主府中走出。

    他们身着战甲，五人一列，百人一队昂首阔步的走进了这座城中，城内的修士纷纷驻足围观，并投来敬畏的目光。

    是的！

    伐天军身上的压迫感太强，更有着一股凛然于众人的正气加持，与他们这些修士，显得格格不入。

    他们一个个目光如炬，哪怕是面对这些修为远高过他们的老怪，也是丝毫不惧。

    甚至有的修士与之对视时，目光不由自主的闪躲开来，竟有些生畏。

    起初他们以为，这些军队很少，可随着一列列的从城主府里走出，他们仔细一数，发现竟然有十万之巨！

    “这些真的是他长生殿的修士吗？”

    一名老怪有些怀疑，“他们的修为，都只是道藏境，看着根基也十分浅薄！”

    如果不是有之前那层光环坚持，他们肯定会生出怀疑来。

    不过，很快便有人反驳他：“三千世界里，你见哪一族的军队有这等大义凛然的气势？”

    “不错，明明修为远不如我，可与这些家伙对视时，竟然让我感觉到畏怯，他们看似是一个个独立的个体，却仿佛又是一个整体！”

    有修士说道。

    临渊城内充斥着这样的揣测，不过，大多数修士还是没有怀疑，伐天军也顺利的将整个临渊城给接管了下来。

    这都是前期做足了准备。

    伐天军之后，便是来自龙城丹阁的修士，以上官青衣为首，直接接管了七星丹阁，而后便是地灵族的修士，他们接管了城内的炼器坊……

    只用了一日的时间，这座临渊城不说焕然一新，却充满了一股向上的朝气。

    沉浸在“谎言”中的巨擘们，都自我代入了进去，即便有少数修士怀疑，却也被他们心中各自脑补的理由给反驳了回去。

    城主府！

    鱼初见看着眼前的临渊城，生出了一股奇怪的感觉，她原本以为这样的修士并不多。

    可她没想到，易阡陌一下就拉出来十万，这还包括丹师、炼器师、符箓师、阵师……

    这临渊城的气象甚至有些盖过了之前。

    “这一仗，你准备怎么打？”

    易阡陌看向王贲，直接问道。

    王贲恭敬的行了一礼，道：“禀告陛下，来此之前，我已经做了计划，核心的战术，就四个字，先守后攻！”

    “嗯？”易阡陌没有多言，继续问道，“怎么个先守后攻法？”

    王贲显然是早就做好了准备，立即叙述起了自己的计划。

    按照敌我悬殊的态势，直接冲出去跟对方打，肯定是不行的，要充分的利用所有的条件，借助阵法的优势，与对方拉锯。

    即便不能消耗对方的有生战力，也要拖垮对方的士气，而一旦对方士气低落，便是反攻的时候。

    王贲的意思是，伐天军出城一战，除此之外，有杨冲之的水师在外围接引，来个里应外合，不求吃掉所有人世间的修士，只求杀伤他们的有生战力！

    听到这里，在场的几位都没有意外，可鱼初见却觉得这个计划跟送死没有区别！

    别说第一步，即便真的守住了，冲出去拿什么跟对方打？

    凭借人数的优势吗？

    在绝对的实力面前，再多的人数，也只是给人家送人头而已。

    这一招，或许对七层之下的海皇有效，可对这第七层的人世间，一点用都没有。

    甚至可以说，如果没有长生殿的光环加持，这帮城内的老怪，就能够轻松的团灭了他们这十万人。

    然而，听到鱼初见的质疑，王贲没有生气，也没有气馁，他只是平静回道：“我们研习了一种新的战法，值得一试！”

    鱼初见立即问道：“什么新的战法？”

    可她刚说完，忽然想到了易阡陌从自己这里拿走的时光卷轴，还有投诚的关于，以及此前出现的通冥法阵。

    她明白了过来，所谓的新战法，或许就是这通冥法阵！

    可鱼初见依旧不抱任何希望，笑着说道：“那就希望你们这新的阵法能够奏效！”

    她寄希望与易阡陌会清醒一点，毕竟面对的是比临渊城还要强上许多的人世间。

    真打起来，数量没有任何作用！

    王贲没有解释，那是因为伐天军曾经就有这样的合击阵法，只不过此前他们修行的合击阵法，没有通冥法阵这么高级。

    现在经过一年的时间演练，这十万修士，完全掌握了这阵法的要领，就差实验一番。

    虽然他们已经很久没有打过仗了，但伐天军选出来的这一批修士，大部分都是从诸天星域，便开始跟随易阡陌战斗的。

    所以，他相信自己的手底下的战士，会爆发出，远超过他们本身实力的战力！

    他不解释，是因为两人有着不同的价值，跟她解释，就是鸡同鸭讲，完全没有必要。

    鱼初见和王贲都看着易阡陌，等着他拍板，而嬴驷则沉默不语。

    易阡陌缓缓起身，道：“除了我之外，临渊城内所有能调配的资源，全权由你调配，如果有需要的话，我也可以给你调配！”

    他没有在这件事插手，因为他知道自己在军事天赋上，即便略懂一二，也远不如王贲那么自如。

    而得到易阡陌的肯定，王贲眼中满是自信，道：“吾必不负陛下所托！”

    鱼初见则是一阵愕然，她觉得易阡陌疯了！

