
争论持续了一上午。

其中有不少攻击和抹黑沈光林的，包括他的抗虫棉，包括他的克隆牛，但是，沈光林一言未发。

最近，沈光林喜欢上了安化黑茶。

这种茶很不错，茶汤透明洁净，叶底形质轻新，香气浓郁清正，长久悠远沁心。

如果，后世不是被玩传销的给带坏了，这是一种不错的饮品。

其实，沈光林来参会之前已经心情有点不爽了。

得知自己被邀请参加讨论会的时候，原本他是很高兴的，一路上各种自嗨。

可是，竟然不让他参加物理组的讨论，这就有点不爽了。

在沈光林的概念中，依照他做出的成绩和贡献，别说物理，再加上化学和生物一起，都该听听他的意见啊，这才是合理的。

然而，他认为的合理只是他认为，别人并不这么想。

物理组的人不这么想，化学界的人不这么想，生物界的人也不这么想。

沈光林自带茶叶，身旁专门放了一个镂空工艺的铁皮开水壶，自己泡茶自己喝。

他是学***，白天受气，晚上听戏。

就算是别人嘲讽到自己脸上了，他也不反击，也不吭声。

仿佛，他就是过来混一顿免费午饭的。

午饭味道确实还行，沈光林胃口不错，接连吃了三个红烧狮子头，有点咸口了。

下午会议开始，朱委员带着组委会的几个人到处巡场。

等他们到生物组的时候沈光林依然在那里喝茶，好悠闲啊，忍不住就问沈光林，“你们这边有什么好进展吗?“

“没有，大家都在开茶话会，讨论的很热烈。”

沈光林又给自己续上茶水，抿了一口，还示意的问朱委员要不要喝，上好的黑茶呢，历史珍品，游牧民族最爱。

人上了年纪确实要多喝点茶水，只有身体属性偏碱性了，才不会担心有痛风。

朱委员这几天忙的飞起，哪里有心思喝茶啊，他忍不住就开始着急：

“小沈，那你为什么没有去制止啊？整个会议的节奏应该你来掌控的啊。”

“我是谁，我为什么要制止啊？我人微言轻，资历浅薄，怎么掌控。”

沈光林依然是语气平静的，但依然不难听说他话语中带着愤懑。

他过来原本是提建议的，但真要是没有人听的话，那也没有办法。

沈光林来的时候便想明白了，在这种会议上，学术成就不重要，重要的是资历够不够。

他沈光林就是资历低，大家动不动我二十年工龄了，我三十年工龄了。

他沈光林呢，5年，真正踏足生物领域才2年，他有什么资格为生物行业的未来做判断。

“这话说的，你可是生物组的组长啊。”

“谁任命的，任命书呢，宣布过吗？”

并没有。

沈光林从早上进入会议室，一直到现在，都没有人跟他打过几个招呼。

即使认识沈光林的那些人，也只是淡淡的看了他几眼，然后继续自己的争吵了。

组委会不是没人在，这场会议也有专门的主持人，但是，主持人没有维持秩序，也并没有宣布谁才是组长。

名不正则言不顺，言不顺则事不成。

再说了，组长也并不是一个官职，他沈某人何必这么热衷呢。

最近到处奔波也是疲惫了，喝喝茶也挺好，清肠毒，润肠道，年轻态，健康品。

沈光林就由着他们争吵吧。

用官方的话说，他们这是在激烈的交换意见。

他沈光林不使用国家的资金，因此定什么方向也无所谓，自己依照自己的路走就行了。

这下子，朱委员觉得自己不能走了，生物组的问题很大啊，他需要留在生物组参与一起讨论。

似乎，小沈同志还有些闹情绪啊。

会议正式开始的时间到了，主持人说：“下午的研讨会正式开始。”

其实，生物组不是没有学部委员，毕竟是一大门类，总还是有些人才的。

但是，朱委员为什么地位那么超然呢，不在于他的委员身份，而在于他还是政府智囊团的成员，说了话管用的，智囊这个身份才是更加重要的存在。

“听说，大家上午讨论的很激烈，一些年轻的同志都没有得到发言的机会，在会议之前，我们组委会已经拟定了各个小组的组长，是不是咱们这个组忘记公布了？”

说完，朱委员看向组委会的工作人员，包括现场的主持人，他也想问问究竟怎么回事。

主持人支支吾吾，他确实没有公布谁是组长，毕竟，沈光林还是太年轻了，他自己心里都有点不服。

“忘记了也没关系，我现在重新公布一下。咱们生物组的组长是京城大学的沈光林教授，咱们讨论的框架，不要离题太远，也不要南辕北辙。”

现场果然一片哗然。

凭什么，为什么，他何德何能。

沈光林在国内的学界是不受欢迎的，物理界如此，生物界一样如此。

在讲集体主义的当下，以个人名义命名的实验室本来就惹人反感，尤其沈光林还是一个学物理的，现在过来指导生物的发展方向，简直就是贻笑大方。

不过，朱委员当面，也没有谁主动跳出来挑刺。

“我可以讲话了是吗？”沈光林清了清嗓子。

“你是组长，你当然可以讲啊，本来应该是你来掌控讨论进度，提出讨论方向，民主集中制，应该集中到你这里才对。”

等待的就是这句话！

沈光林终于开始说话了：

“没错，我是学物理的，可能确实不该到你们生物组来参加讨论，更别说制定行业发展的方向了，可是，你们生物界有人吗？有人能够正确的制定路线图吗？

在坐的各位，有一个算一个，我不能说全部都是无能之辈，但是，隔一个算一个，绝对有不少漏网之鱼。”

沈光林这话可就有点严重了，大家听了心里非常不舒服。

“怎么，你们不服啊？建国到现在也有三十几年了，各位有过什么贡献吗？有过创新吗，有过突破吗，最近几年呢？是不是从国外期刊杂志上抄袭一点，翻译一下，然后回来添补国内空白来了？”

虽然这样做的人有不少，但是，请不要说出来嘛，已经有些人开始坐立不安了。

“当然，在座的各位成果可能也是有一些的。

但是，到现在为止，大家研究生物多少年了？上午听人讲，有的说十年，有的说二十年，二十年了，优质高产的种子培育出来了吗？一些国际上主流先进的研究理念跟上了吗？

这二十年你们在干什么？

我的实验室，以我的名字命名怎么了，我自己找的钱，为什么不能以我的名字命名？

我的实验室只是偶尔发了一下力，就研究出了抗虫棉和克隆牛，我骄傲了吗？

在我眼里，大约只有克隆牛还算是一个科研成果，抗虫棉可能有点用，但是在科学上也并没有什么创新性。

可是，各位，你们呢，模仿都懒得做吗？

......

可能，我这么说的话，一杆子要打死的人太多了。

咱们生物方面也是有能人的，也有人做出突出贡献的，比如，发现青蒿素的屠女士就是一个值得钦佩的人......“

沈光林憋了一肚子火，越说越多，忍不住就要开地图炮了，屠先生做出了很大的贡献，但是，她到现在呢，什么还不是呢。

“青蒿素贡献最大的是我们彩云省的罗XX”

台下立刻有人作出抗议了，这是当年赫赫有名的523工程，官方确认功劳最大的确实不是屠女士。

沈光林更加无语了。

“在座的有真正的科研人员吗？”

“科研，讲究的是什么，是创新！除了屠女士之外，其他人做的工作是创新吗？

我们做的科研工作，有多少是创新的？

就比如，我们常把两弹一星放在嘴上，请问，这是创新吗？原子弹早在1934年就有人提出了，从39年开始尝试，45年研发成功，这是创新。从这之后呢，其他都只是模仿。

创新，是一条从无到有的路。”

”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70799400"  chaptername="第五〇五  创新">加入书签</a>
</div>
