    谢奶奶说谢菲菲她会回去好好说教，让她不要在意。

    慕千雪微笑点头，其实她有什么身份和资格在意呢？她和谢琛的婚姻都是一个协议而已。

    只是谢琛居然会亲自给她倒水是她没想到的，这样的大少爷也会伺候人吗？

    因为出了谢菲菲的事情，谢奶奶心中愧疚，就没再执意让慕千雪见其他人。

    慕千雪乐得自在，等谢琛也去了书房后，她亲自去厨房想要泡点奶粉喝。

    她也不知道为什么，喜欢上了喝婴儿奶粉。

    也许是没人想到她会在厨房，所以意外地让她听到了一些闲话。

    “少夫人的手段也太高了吧？那可是冷冰冰的少爷啊，从我来这里就没见过他对谁和颜悦色过，更别说倒水了。”

    “而且少爷不是有洁癖的吗？可是我看到少爷居然端起了少夫人的杯子喝水，这...总之咱们还是小心点伺候吧。乡下来的女人能跟咱们少爷结婚，还生下了少爷的孩子，那能是什么善茬？”

    “也是，少爷一定是被骗了，漂亮的女人最会骗人了。”

    这些议论声直到管家一句：“少夫人去厨房怎么还没出来？”才戛然而止。

    几个菲佣做鸟兽散，慕千雪才打开门走了出去，正好迎上管家带笑的眼睛。

    “少夫人，少爷让您过去一趟。”

    他没有提议论的事情，慕千雪也没有提，但想来在谢家人眼中，她慕千雪就是那样的人。

    她心中只觉得委屈，那一晚分明就是谢琛闯进了本该属于她的房间，疯狂地霸占了她。

    甚至她怎么呼救都没用，他还紧紧地拽住自己的胳膊，把脖颈给她咬伤了。

    这些，她都向谁去说？

    “我身体不舒服，想回去睡觉了。”

    说完，慕千雪不管管家是什么反应，回到房间，把自己埋到床上，无声的哭了起来。

    她的命怎么就这么苦？小时候被同村的伙伴嘲笑没爹没娘，好不容易等到亲生父亲来找，偏偏还出了车祸，之后又噩梦一般地卷入和谢琛的那一夜。

    本想当作被狗咬了，偏偏就怀孕了，还不好打掉。

    一个人怀着孩子，忍受着孕吐的痛苦，生产前又被村长儿子威胁，被迫抛头露面地拿生孩子当噱头，好不容易把孩子生下来了，又遇到谢琛要跟她抢孩子。

    “浑蛋！孩子是你生的吗？你就只是贡献了一颗种子而已，呜呜呜，浑蛋！”

    “为什么骂我？”

    哭声戛然而止，慕千雪浑身一哆嗦，他怎么来了？

    谢琛从管家那里得知这个小女人居然不愿意来见他，他只好自己过来，谁知道刚走到门口就听到她呜咽的哭声，心中的怒气瞬间就散了一半。

    走近了才听清楚她是在骂自己，她到底有什么委屈的？

    算计了自己，还能做自己的妻子，这是多少人求都求不来的。

    他凝眉，幽深的眸紧紧地盯着她：“为什么？”

    慕千雪没想到骂人被抓了个正着，嗓子哭得哑哑的，根本不敢抬头，像个小媳妇似的坐起来，低着头：“我...”

    “大声点。”一边说，谢琛一边靠近她，走近了才发现，小女人的领口大敞着。

    他喉结滚了滚，声音带着难言的躁：“你是觉得我没有尽到做父亲的责任？”

    “你，那你觉得你做到了吗？”慕千雪咬着唇，鼓起勇气抬眼看他：“我怀孕的时候你不在，我生产的时候你也不在，我生下孩子之后你反而来跟我抢孩子了，你说你尽到做父亲的责任了吗？”

    谢琛嘴角冷冷的勾了一下，周身散发着冷气，他紧紧的盯着慕千雪，眸中满满的寒光戾气。

    他生气了，慕千雪心中一个劲地打鼓。

    “我，你，其实我现在不想跟你追究这个，谢先生，你能给孩子更好的环境，这我知道，但是等你有了你心爱的女人，有了你心爱女人的孩子，到时候我求你放过我和我的孩子，好吗？”

    这个小女人居然还想跑，谢琛眯眸，正要发怒时，一声婴儿的啼哭使得谢琛立马站了起来，朝着哭声发起的地方走去。

    他小心翼翼地把孩子抱起来，笨拙地晃了晃，眉眼间的戾气褪去，满是温柔。

    慕千雪微愣，男人变脸真的是比翻书还快啊。

    谢琛对待孩子和对待她简直就是一个天上一个地下，有那一瞬间，她是嫉妒孩子的。

    慕千雪狠狠地把自己的脑袋埋到床上，想什么呢你，你疯了是不是？他再帅你也不能动心！

    那傻乎乎的动作都被谢琛看在眼里，他眸中不自觉地染上了笑意。

    真是个傻女人。

    苏永言带着文件走进来，一进房间就自发地捂住了眼睛：“你们这，小夫妻能不能注意点。”

    怎么大白天还搂搂抱抱？真是要屠杀单身狗了。

    突如其来的声音，慕千雪脸唰地就红了，刚刚孩子一直哭闹，她就说让谢琛把孩子抱过来喂奶。

    但没想到就是换手的时候，孩子居然拉了谢琛一手。

    慕千雪一边心中暗爽，一边尴尬赔笑，帮谢琛一起给孩子换尿不湿。

    换好后谢琛来不及走开，孩子已经一把抓在了她的胸前。

    现在若不是谢琛挡着，她就要被苏永言给看到了。

    谢琛扫了眼女人被孩子抓皱的胸前衣服，浓眉蹙了起来，声音冷沉：“苏永言，你给我滚。”

    苏永言吓得一哆嗦，转身溜了。

    他发这么大火，慕千雪也怂唧唧地侧过身让孩子吃奶，借此躲避。

    谢琛从床上站起：“你先照顾孩子，有什么事情找管家。”

    “好。”

    谢琛一转身，眼前就不自觉地闪过方才看到的，山丘一样的雪团。

    他大步走出房门，进了书房，端起桌子上的水就喝。

    “嘶。”杯子应声落地。

    水是烫的。

    “我说，你这是犯什么病呢，喝水都能被烫到，你不是这么不小心的人啊？”

    苏永言抱着文件一脸看稀奇生物的样子，联想到刚才在主卧看到的那一幕，不由得怀疑。

    “谢神，你不会是爱上那个慕千雪了吧？”

