    这一夜，苏远又梦见了慕妍，她俏丽的沐浴在阳光里，笑靥如花，有风吹起，带起她的裙角她的发。离得不算远，却像是天边的仙子，遥不可及。

    苏远傻傻的躲在树后面，不敢向前，也不愿后退。慕妍似有所觉，笑意更深，向着苏远的方向伸出手来。

    鼓足勇气走上前，颤抖着牵起她的手，感知着彼此的温度，握紧手中的幸福。

    一起走过了红枫林，一起穿过了银杏树，她的笑声犹如一束光...

    照亮了桌上的手机屏幕。

    “早上好，苏远，起床啦！”

    虽然被惊醒，苏远一点都不遗憾。

    梦的起点是你，梦的终点，也是你啊。

    温书，做题，狂虐阿俊，辅导施蕾...

    带着想念和期待，时间总是过得很快。

    苏远坐在二中操场的台阶上，等着慕妍从拐角出现。

    明天上午慕妍的爸妈会来学校看她，不知道能不能来看自己下午的比赛。

    不过至少，今天还是可以在一起啊。

    慕妍如约而至，一袭淡粉的连衣裙，活泼俏丽。

    轻抿着唇，浅浅的笑，浅浅的梨涡。

    强自镇定却稍显凌乱的步调出卖了她，真是美丽可爱的纸老虎啊。

    还是没怎么说话，等大队的学生们散完，苏远和慕妍坐上了公交车去素颜。

    窗外还是有风吹乱了慕妍的头发，苏远拿出早就买好的发卡。

    发卡上有朵粉玫瑰点缀在上面，和慕妍今天的粉色裙子很搭。

    把发卡别上慕妍刘海的时候，她往里缩了缩身子，但是依然没有躲开。

    羞红的脸蛋，眼里掩不住的笑意，简单的快乐弥散在空气里。

    安静的快乐从素颜里接到施蕾后产生了变化。

    慕妍和施蕾总是有说不完的话，清脆的笑声不时响起在耳畔。

    好像把施蕾当个气氛灯用，也是可以的！

    苏远带着一大一小两个女孩打算就去一中的校园里逛逛。

    节假日的时候，只要看起来不是危险分子，门口的保安倒是不会多管。

    校门口坡道上盗版刘的书摊那，还是围着大群的学生。

    这个书摊也是记忆里不可磨灭的风景。

    各类小说名著，只看书本厚薄，3块钱5块钱一本随便挑。

    《廊桥遗梦》《红与黑》《挪威的森林》...

    几次三番的掏空了苏远的口袋。

    让慕妍和施蕾在一边等着，苏远挤进去翻找，记得当年是有的。

    还好，那本书的封面很显眼，很快就找到了。

    付过3块钱，拿着《第一次的亲密接触》挤出来。

    “慕妍，这本书送你的，我先装我包里。”

    苏远特地选的这本，当初差点把自己看哭了，也得让慕妍哭一下。

    施蕾和慕妍都是一手捧着奶茶，一手攥着糖葫芦。

    苏远带着她们在一中的校园里逛起来。

    路过了大榕树，荷花池，经过了教学楼宿舍楼图书馆。

    苏远还带慕妍看了自己的教室，知道那天苏远来看自己带的石榴就是从教室门口的石榴树上摘来的，慕妍差点笑弯了腰。

    顺着小操场边的台阶走下去，是阿俊他们的根据地小双杠区。

    苏远不顾施蕾的抗议把她架上了双杠，和慕妍在那两棵特立独行的老槐下的石椅上坐下来。

    “慕妍，如果我有办法的话，明年来一中好吗？”

    苏远现在也没办法，托柳莹打探了几天，最终的答复还是除非有人被开除退学有名额空出来，否则一中不会接收转校生，只能明年文理分科的时候才会有机会了。

    慕妍转过头，诧异的看着苏远，眸子里闪过一丝慌乱和挣扎。

    良久的沉默。

    “好...”

    慕妍轻轻的一声回答，苏远放下了心中的一块巨石。

    慕妍因为自己错过了这个本该也属于她的校园。

    虽然慕妍一直聪慧努力，但不可否认的是二中的教学和师资和这里还是没法比较的。

    前世慕妍最后做下决定和自己去同所大学，也是押上了万一分数不够就上预科班多读一年的赌注。

    “那我们就说好了！到时候我还是坐你后面！”

    校园里的路灯开始亮起。

    灯光穿过树影斑斑驳驳的洒在地面，光影里有蚊子在起舞。

    该是离开的时候了。

    慕妍捂嘴偷笑看着苏远把抱怨不已的施蕾从双杠上抱下来。

    苏远不以为意，对于施蕾这盏小灯泡来说，没有什么问题是两个蛋挞一杯奶茶解决不了的，真要不够，那就再加块蛋糕。

    送了施蕾回家做作业，和慕妍在素颜楼对面街道的步行道上漫无目的的散着步。

    经过广场边的电影院，外面的电影公告牌上写着大大的《星河战队》。

    苏远看了眼手表，还差3分钟就开影了，心念闪过，来不及多解释就先带着慕妍买票进了灯光已经暗下的影院。

    离一中很近的这个电影院每到周六的晚上就会开放学生专场来放映美丽国大片，票价1块钱。

    《星河战队》是苏远看过的第一部科幻电影，当年苏伟带着来的，也是在这个电影院。

    苏远右手护在慕妍身后，刚找到座位坐下，电影开始了。

    影片的开幕就是一片全幅武装好的灰色队列，一张张坚定的面孔说出愿为地球而战。

    紧接着虫族出现入侵了地球，一个个年轻的战士被蛛形的外星生物撕碎，画面血腥惨烈。

    慕妍双手抱胸，微微躬起了身子，苏远心里暗笑。

    画面转回了校园，有年轻的恋人在接吻，有年轻的恋人分别，奔赴战场。

    剧情逐步推进，人类屡败屡退，直到决定发起全面反攻...

    慕妍已经紧张起来，轻轻的倚靠在苏远身侧。

    当瑞科一部在山谷里遭到成百上千只虫族的袭击时，看着潮水般涌来的丑陋残忍的蛛形虫子把战斗中的战士一个个肢解撕裂...

    慕妍紧紧的贴在苏远的身侧，随着影院里不时响起的惊呼，慕妍闭上了眼睛再也不敢张开。

    苏远注意到的时候不由一阵心疼，一时兴起来看这部电影可不是为了吓坏慕妍，更多是因为突然想要重温一下初次接触科幻战争电影时的热血心跳。

    轻轻拍了拍慕妍的肩膀，护着她出了电影院。

    看慕妍心有余悸的拍拍胸口，苏远心里泛起一阵歉疚。

    以后，还是不带她看恐怖电影了吧。

    这丫头，应该带着她看爱情片才对。

