    “姓林的，亏你还是龙国战神，你这残忍的手段，也配！”

    焦急的妘曼红站出来大声呼喊。

    嘭！

    林阳回应她的，乃是武器的声音。

    她身边的一名古武者，再次应声倒地。

    “残忍？残忍吗？”

    “比起宁城矿区七十九具血肉模糊的尸体，我觉得我很仁慈。”

    “再比起，当年我母亲被夺命石慢慢害死，我觉得我挺善良。”

    “比起，你们古武者把自己的人安插进普通人之中破坏龙国秩序。”

    “我倒是觉得，我这个龙国战神并没什么错。”

    “只是在尽我这个战神的自己的职责罢了。”

    “如果你们觉得，我手下正在进行的事情很残忍。”

    “那我倒是要送给你们一个词。”

    “以牙还牙。”

    嘭！

    声音落下，林阳再次扣动扳机，又一个古武者倒地死去。

    对于这些古武者，他没有一点好感，甚至极其的厌恶。

    上古八大家族，他们的祖宗，那可都是上古的英雄。

    为这个世间，或者说为这个天地，做出过不少的贡献。

    但是发展到现在，看看这帮人，为了追求实力不择手段。

    在上古时期，那些实力雄厚的大神们，也就是这些古武者的前身。

    他们为什么会存在，存在的职责意义是什么。

    昊天上帝，三皇五帝，天之四灵，天宫五兽。

    伏羲，女娲。

    这些存在于神话中的大神们。

    哪一个不是为这天上地下做贡献的人。

    可是经过无数万年的繁衍，到了他们这一代。

    好的没传承下来，只传承了一点，就是追去实力。

    人家上古时代的大佬们追求实力，为的是守护安宁。

    他们呢，为的是自己的势力强大。

    让自己的势力强大又要做什么，那野心可就大了。

    尤其最不能让林阳容忍的是，这帮人，对普通人的命是真不当回事。

    所以现在动起手来，林阳没有一点心软。

    能杀的，绝对不会手下留情。

    此时的七大家族众人心中焦急，想要救下忘影手中的人。

    但是无奈，他们做不到。

    而且现在，他们还有人在持续死去。

    林阳蹲在远处的树头上，用高火力的大狙对人们挨个点名。

    “林阳啊，我有点累了。”

    “我数了，差不多，有几百个了吧。”

    “看他这样子应该支撑不到千疮百孔了。”

    “要我说这古人也是够有意思的。”

    “一个人身上根本就扎不了那么多窟窿，非要搞什么千疮百孔。”

    忘影故作无奈的说道。

    “那就看你自己了，你要玩够了就发发慈悲，给他个痛快。”

    林阳轻声说道。

    “好吧，你都这么说了，我一个小姑娘家家，再继续下去就是残忍了。”

    “索性，就给你个痛快。”

    刀光闪过，那人终于得到了他梦寐以求的，痛快。

    而且忘影这话让外面古武者听了也是够胆寒的。

    小姑娘家家，在继续下去就是残忍。

    好像你忘影刚才不残忍一样。

    现在人们才意识到，林阳这群人，是一帮多恨的人。

    可想而知，不管是林阳还是忘影。

    那都是在普通人的时候，就在生死边缘摸爬滚打的。

    见过的血腥场面可比他们多了。

    论实力林阳可能差点，但论手段，这帮古武者还差远了。

    “好吧，今天到此结束。”

    “记住了，七大家族的几位长老，今天你们欠我一条命。”

    “红长老，刚刚死的人，是你妘家人吧。”

    “记住我林阳的这张脸，可别忘了，不然以后报仇我怕你们会认错人。”

    “再见吧。”

    说完，林阳纵身一跃落在地上。

    而后随同忘影和孙岳等人快速离开，消失在丛林之中。

    后面的古武者们，也快速冲过来查看那人的情况。

    看到已经死透了的那人，再看看林阳等人离开的方向。

    一帮人恨的直咬牙。

    “没想到，他们的武器威力已经这么强大了。”

    “日后如果再遇上，那我们。”

    妫家一名长老站出来，语气凝重的说道。

    刚刚他们妫家也有好几个人被射杀。

    她看过手下的伤口，弹药已经彻底贯穿了整个身体。

    也就是说，现在他们的实力，已经很难再抵挡现代化武器的攻击了。

    “看来，我们以后要小心了，尽量跟他们近距离接触。”

    “远距离，我们没优势。”姬蓉严肃说道。

    “哼，从此之后，我妘家定然要与那林阳势不两立。”

    “走，去找他们！”

    妘曼红气红了眼，带着一帮人便朝林阳离开的方向追去。

    不过，林阳最擅长的可就是山地。

    还有孙岳等人，他们已经习惯了山林环境。

    现在这种环境里追上林阳，难得很。

    这还只是刚入神龙军不久的孙岳等人。

    如果是神龙军的老队员，在这丛林中，就好像是鱼儿在大海里一样。

    这里的环境情况，让林阳还是很庆幸的。

    因为这里的情况对他来说还是很有利的。

    很快，林阳已经和李江等人汇合。

    “怎么样林阳，刚才听动静不小，你们都没事吧。”

    见林阳回来，李江急忙询问。

    发现所有人都没事之后，这才松了口气。

    “放心，没事。”

    “天色不早了，我们该找其他地方休息了。”

    随即，众人将刚刚扎好的营地，再次拔了起来，换个地方扎营休息。

    现在七大家族的人正朝这边来，要被他们围上，可就麻烦了。

    最后，他们在距离此处十几公里的地方停下。

    等将营地再次扎好的时候，也已经是深夜时分了。

    “先是沙漠吃沙子，现在又是这地方。”

    “我的天，这日子啥时候是个头。”

    坐在地上的李江无奈念叨着。

    “知足吧。”

    “说不定以后林阳还要请你喝海水啃冰块吃白雪呢。”

    赢坤德笑着调侃。

    “海水，冰块，白雪。”

    “赢长老啊，看来你还有很多知道的。”

    “海水，是大海，冰块是冰川，白雪，是雪山。”

    “难道，这大海、冰川和雪山，也有跟龙尊墓察拉沙漠一样的神秘之处？”

    林阳当即猜出了赢坤德的意思。

    同样他也怀疑，是不是还有其他什么神秘的地方。

