
周村长安排在乐家北楼朝南临两楼之间的巷子处摆桌做为临时帐房，接收到的很多物品先放在巷道，装满箩筐或桶盆里再挪去放粮食的仓库。

添置好了桌椅，周村长去帐房转了转，又去厨房，看到掌勺的几人忙得热火朝天，他都不太忍通知他们有多少客。

杨大烟筒看到周村长在瞎转悠，笑着问：“老周，多少桌了？”

“五十桌坐满，新添了些桌子，我过来时又坐满了五桌，帐房那起码得有三桌，而人还在不停的往这来。”周村长也有点愁，这要是还源源不断的来客，他担心菜不够。

“噢。”杨大烟筒很淡定地噢了一声就没下文了，忙了几分钟，见周村长还在瞎转悠，又问：“老周，你究竟在看啥？”

“我在看菜够不够。”

“小伢崽预算了九十桌，难不成还不够？”

“不好说。”周村长还是愁：“九十桌是将明早的部分也预算进去了的。”

“有什么关系？晚饭够就行了啊，明早的菜，等吃了晚饭再去杀猪，一个晚上也整得过来。”

杨大烟筒半点不愁，没见这一溜儿二十几口大灶吗？煎、炸、炖、炒、蒸，没一个不含糊的。

周村长想说“你站着说话不腰疼”，又想到杨大烟筒是掌勺的，站得时候多，他便将话咽了下，背着手又去各个座区巡看。

他刚到北楼地坪，就见乡医院的代表和乡政部门的代表们，幼儿园、小学、初中和中心楼的领导老师们组成了一支浩浩荡荡的大队伍，扛着几个大花圈，呼啦啦地开了过来。

仅粗略一瞧，至少得坐六桌！

得，周村长已经不知道该怎么形容自己的心情，一边叫跑堂的支帐蓬添桌椅，一边迎上去，与尹老校长等人打了个招呼。

尹老校长与众代表与周村长互相打了招呼，便转进乐家北楼前的地坪，看到乐清与一群披白顶红的孝子，虚扶了一下，再分流，一些人先去上礼，一些人先进灵堂祭拜。

尹老校长先进了灵堂，与几个同仁烧了纸钱敬了香，手扶了乐家的姑娘肩膀一下：“伢崽们，礼到了就行了，都起。”

乐韵伏地拜了一拜，抬起头：“谢谢老校长，我姑姑她是晚辈，愧受了您们的礼。”

“伢崽，莫说愧不愧的，原本啊，乐雅很可能也和你爸一样会成为我的学生，会挨我打骂……”

尹老校长感慨不已，说着自己也心酸得不行，梅村人都知道乐雅小时候非常聪明，要是没出事，考上顶流大学应该也不在话下，可惜了一棵好苗子，竟折在了小人之手。

乐韵心头也泛酸，听爷爷说姑姑一岁多时跟奶奶读书识字，对中药兴趣浓厚锐，每种中药给她看过一遍，她就会记得名字和功用，下次也能认出来。

姑姑若不出事，也必定会在医学领域上有所建树，成一代名医。

天未妒英才，反而遭了人妒，落了个早逝的凄凉下场。

此恨难消，她将最主要的几个罪魁祸首送入了地狱，也决不原谅东方慎老牛鼻子，至于吴长风，暂时留着他另有用处。

小乐同学眼角泛红，尹老校长也知自己说多了又勾起了小伢崽的伤心事，忙劝了两句，与上完香的同仁们出了堂屋，去上礼金。

因为吊客结队而至，乐韵带着弟弟们和陈家周家曹家的伢崽们一直保持着伏地的姿势，足足持续了二十来分钟。

吃白事酒坐席也遵循先来后到，灵堂会摆桌，那里是师公们或逝者的娘家人或舅家长辈坐，其他席位无限制，谁先来谁坐主人家，后来的哪有座就坐哪。

尹老校长等人来得晚，全在路旁坐席。

他们一波人坐定不久，乐家太奶奶娘家的那个胡家村的人也结队而至，再之是与陈大脸陈家那边离得近的邻村的一波吊客。

当太阳仅只余小半挂在山尖时，武老板夫妻和武老太太匆匆而至，武家按当地风俗上礼，还送了一个手工扎的花圈。

周村长又去转了一圈，结果让他心跳得厉害，已经78桌了！

他忍着心惊肉跳感，指挥着管电的电工拉了线，给路边的帐缝挂上照明的电灯，等太阳落了山，在乐家北楼地坪上朝向园子的那边也先摆上四套桌凳。

负责管桌椅的人也直抹汉，幸好他们机灵，半下午听村人说邻村很多人都说要来乐家，唯恐桌椅不够，又去租借了四十套备用。

当天擦时分，又有一波人马急冲冲的赶至，周村长一瞅，汗都出来了，那一拨儿是离九稻三四十余里、离上庄比较的几个村的，足足三桌半的人数。

他老人家只能祈祷那是最后一批。

然而，老天没听到他的祈祷声，天即黑下来时，又来了一拨人，他们可能比；急，个个跑得满头大汗。

周村长一瞅，嗯，大约将近三桌的来客，其中有一个熟人，那是与邻镇柳镇相邻的一个村委的支书。

全乡的村长与村高官每年都要开三四次会议，各个村委办公楼也有全乡每个村支书的联系电话，方便有事联络。

周村长不是村委支书，之所以认得其他村的一些村委或村长，也是因为托了小乐乐的福，现在乡里要开什么搞建设搞开发致富或教育类的会议，他也常常成为座上客。

当然，他就是去旁听的，旁听了些什么内容，有机会就说给小乐乐听，然后小乐乐有啥建议或意见，他再转达相关部门。

其实周村长并不怎么认得其他村委的村支书或村长，是别人认得他，见到他会主动打招呼，他也记住了一些特征比较突出的人。

跑来的一群人见到周村长，先打了招呼，才说来晚的原因，他们坐的车在路上出了点故障，修了修，误了不少时间

周村长还能咋办？只能客客气气的感谢众人远道而来，带他们去乐家。

乐爸与表哥表弟夫妻们以为客人来齐了，也抽空坐下歇一会，听到鞭炮声，知道又有客，排成一排，见来人从村道走向乐家地坪，跪地叩首。

周村长领着来客先去上礼，再带去灵堂上香，之后再瑞士领客人去路边的帐蓬内就坐。

后来的一拔客差一个坐满两桌。

于是，不算帮忙的那些人，仅吊客已经有84桌。

周村长一颗心稳不住了，跑去找小乐乐伢崽，从她那儿得到一碗鸡汤，才勉强稳住。

幸好，自那一波人之后，再没客人来了。

周村长带人在地坪又添了三桌，灵堂也摆了三桌，放千响鞭炮，通知客人准备开席，各人赶紧就坐。

千响鞭炮一响，吊客们也知准备开席，有些跑去扎堆闲聊的也各归各席。

师公们上午做道场，半下午时每来一拔客凑一次乐。

乐家本家请了雷师公一支团队，周家家族也请了一支，陈康和陈大脸代表乐奶奶的娘家人，也请了一支锣鼓队，有三支乐队。

三支乐队，可以轮流奏乐迎客，也轻松些。

准备开席，师公们也停此奏乐，入了乐家北楼的中堂坐席。

周家族的女人们负责摆碗筷，将一箩筐一箩筐的碗筷酒杯送到处，再发放到每桌。

男人们添火炭，送酒和烟到每桌。

周村长去各个区的席位查看一圈，通知上菜。

跑堂的人员一人端一只装着底料的铁锅送往各区，上菜先上师公们坐的席，然后才分拔，数人负责一区。

正席以排骨汤料打底，再上四个菜，其余的菜要稍稍间隔一段时间再上桌。

第一轮菜上完，在开席前，孝子孙子要去叩首感谢吊客。

周村长叫上了披麻戴孝的人，先给师公们叩首拜谢，再去由远而近的一路拜过去，师公队随同孝子们身后演奏哀乐。

吃饭前的叩谢礼不用一桌一叩，一个区域叩拜一次，比如，周家上堂屋是一个小区，孝子们集体跪地三叩首就全了礼节，周家的下屋堂屋是一个区，叩首一次。

像周家那样的房屋，如果上下堂屋之间没有间隔，就是一个区域，也只叩拜一次就行了。

周村长领着孝子们走，先叩谢乐家屋旁帐蓬里的众客，再去周家，去程有德家，再转回乐家后院，然后是南楼，这后又回到乐家北楼上二楼叩首了吊客，孝子们下楼，坐中堂或地坪的席吃饭。

主家叩谢了吊客，各个区域的人自己动手开席。

乐家办事没心疼钱，买了十二头猪，二十头羊，一百只鸡一百只鸭，以四种肉为主菜，搭配以其他菜，合成花样不同的十道菜。

十个菜中的酱香卤牛肉是乐家姑娘亲手做的药膳，还有一道小朋友们最爱的大龙虾。

负责上菜和上酒的人将菜上齐，他们才去乐家北楼前的地坪的桌席入座，吃饭。

客人们慢慢吃，吃了约一个钟也散了席，有些人家吃了饭先回家，留下了小孩子。

周家的媳妇们和赵嫂子柳嫂子等人去收拾碗筷，抬去乐家后院清洗。

师公们吃得慢，等其他地方的客人都吃完了，他们奏乐，以示散席。

周哥等人吃完饭休息了一阵，便去各处问相邻几个村的人家谁家有猪或鸡鸭卖，要卖猪鸡甲的给个准信，他们登记下来，统一出来后，有需要就去杀猪卖鸡鸭。

乐家办事，买猪羊和鸡鸭等家畜首先选同村，白天将村里可以出栏的大猪都给买了，只有几户人家还有一百来斤左右的猪，也被定下了。

邻村与乡街大部分都是农人，养家畜的人多，走一圈下来登记到了三十几头猪，鸡鸭数也有好几百只。

女人们收拾桌板凳，打扫卫生，因为气温比较高，不必烧火取暖，堂屋和地坪的火盆全撤走，只放板凳。

在程有德家和周奶奶吃饭的客人，活动了一下，带了板凳去了乐家，在地坪或路边或小巷子与东家南楼屋檐下坐着。

梅村同村人除了帮乐家干活的人家去了多个，一般一家就去一人或带小孩子去吃席，其他人没去，等乐家散了席，很多老年人也去乐家坐一坐。

也因此晚饭有八十几席，大约九百来人，而饭后的人比吃饭时更多，楼前与楼两侧都坐满了人。

歇了一段时间，大约九点左右，程五搬了放在乐家堂屋角落的红漆牛皮大鼓，摆放好，烧了纸钱，执棒槌起鼓。

那种起鼓奏乐的方式，农村叫“打丧鼓”，打丧鼓一响，就代表着闹丧时间到了。

闹丧时间是会唱丧葬歌的人的“天下”，丧葬歌，农村叫“孝歌”。

会唱孝歌的人，在谁家只白事时只要愿意唱，完全可以发挥长势，基本上会唱孝歌的都是老年人以及光棍，人称“唱歌人”。

在农村，专在白事仪式中唱孝歌且唱得合理合理又发人深省的唱歌人，很受欢迎，也受人敬重。

有些光棍或身有残疾不能劳动又会唱孝歌的唱歌人，每逢哪里有白事就去陪灵唱歌，以便在主人吃几顿好饭改善自己的伙食，那样的唱歌人，主人不仅不嫌弃，事后还会打红包感谢。

乐家办白事，九稻乡的唱歌人一个不落的全到齐，散席去转了一圈就到地坪前就坐，他们也没抢风头，都守着规矩，起歌当主家本村起鼓的师傅和他的同伴起头，除非他们推让给唱歌人起歌。

而打丧鼓起鼓之后，还要经过亲人哭丧之后才轮到唱孝歌的环节。

那边鼓响了一遍，乐韵喊了一声“我的姑啊”，扑到棺材上哭，一边哭一边诉，哭诉姑姑不幸早逝，哭诉爷奶失去女儿的痛，又骂小人阴险害人，将害死姑姑的人全给骂了一遍。

骂了小人，又哭诉邻里人家曾对姑姑的好，在爷奶失去姑姑之后对姑姑的帮助之情，哭诉姑姑早逝，从而没机会见到她的弟弟、侄女侄子，又诉说舅爷爷舅奶奶表伯表弟们回来了。

乐同学是晚辈，由她哭丧天经地义。

乐家姑娘一哭，楼上楼下，屋里屋外，除了偶尔有鼓声伴奏，再无任何杂音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68991324"  chaptername="第八百七七章  （1更">加入书签</a>
</div>
