    “陛下，万万不可如此啊！”

    “陛下，此等离经叛道之言，简直胡说！”

    “陛下，这等行为，自古未有，损我大明国本！”

    诸位尚书看完后，纷纷提出反对意见，这等‘以工代赈’他们是闻所未闻，见所未见。

    纵观古今，这等方案从未有人提出来过。

    “陛下，这等方略与商人何异，此法明显便是商贾手法，关卡税收分批付给当地乡绅勋贵。”

    “税赋乃我大明立国之根基，怎可让他人插手，况且还交于乡绅一流，长久以往，国将不国啊！”

    户部尚书赵勉，发出坚定的声音，激动的反对道。

    “杨靖，你有和想法，跟咱说说。”

    朱元璋没有理睬这几人，而是看向沉思中的刑部尚书杨靖问道。

    此前看完后，其他几位尚书反应激烈，唯有杨靖默不作声，沉默思索。

    听到陛下问道，杨靖这才回过神来。

    看了下几位同僚，微微沉吟片刻说道：“禀陛下，臣观此法，虽说有些标新立异，但仔细深思，却不由有几分道理所在。”

    “杨尚书，是何道理，你倒是说说，这等法子，将我大明税赋之根本，都交了出去，还有什么道理可言。”

    户部尚书赵勉立即反驳说道。

    “我倒是和杨尚书的看法相佐，此法咋看上去，能解现下危机，实则居心叵测，害我大明根基，万不可用。”

    吏部尚书詹徽冷哼一声，附议反驳。

    詹徽虽有才学，但性格小气，对于同为尚书的杨靖早有诸多不满。

    此刻见杨靖似乎得到陛下重视，立即出声打压。

    兵部尚书茹瑺本来还想开口说两句，眼见杨靖尚书都被二打一了，虽然他也些想法，有心说上几句。

    但如今这般上前去参乎一手，不符合惯例。

    也就偃旗息鼓了。

    杨靖神色从容，面对两位同僚相欺，面上没有丝毫变化，颇有一种他强由他强，清风拂山岗的意味。

    能够混到尚书这个职位的，哪个不是各种拼杀上来的，这些小事，还不至于被影响了心境。

    “放肆！陛下在此，尔等是要如何！！！”刘和在一旁，看到朱元璋见此情况眉头微皱，立即就是呵斥一声。

    这等吵闹的行为，一般来说，都是太监来平息，皇帝出口，岂不是没了面子。

    果然，刘和一声呵斥，两位尚书顿时就安静了下来。

    “杨靖，你接着说。”朱元璋沉声说道。

    杨靖也不迟疑，继续道：“禀陛下，修桥铺路自古有之，便是小国小民也是如此。”

    “臣自乡间长大，有些偏僻山野，开路不易，过着也需交付些许钱财。”

    “此法看上去有些离经叛道，实则却是将山野之法行于大市，且这等行为，不仅能解决部分灾民问题，还能修桥铺路，臣认为可行。”

    朱元璋听后，回忆思索，不由轻轻点头。

    大明其实很多地方的道路，尤其是偏僻的角落，都是村民自己修建。

    修建之后，但凡有商贾路过，缴纳钱财已经成了不成文的规定。

    而朱安的法子，便是把这不成文的规定，变为大明条例，且一法多用，解决当下问题。

    吏部尚书詹徽听后，偷偷的看了看陛下的脸色，知道杨靖这话，很可能说道陛下心里去了。

    只是看到杨靖得意，他心中就不爽。

    微微停顿了下，便说道：“陛下，这等行为，于礼不合呀！”

    目前詹徽能想到的，便是礼法这块了。

    朱元璋回过神来，看向詹徽，想起这个法子是自家大孙提出来的，却遭到这厮这般反对，心中颇有几分不爽。

    大孙的奇思妙想，哪里是这厮能够理解的。

    要是全员反对也就算了。刑部尚书杨靖的强烈支持，让朱元璋明白，这个法子是可行的，而且用处显然很大。

    至于礼法，呵呵，哪条不合改哪条就是了。

    礼法对于皇帝本身而言，是为了维护皇帝威严。

    现在大逃荒都要出现了，都吃不起饭要饿死了，谁还管什么皇室威严。

    想到这里，朱元璋的声音有些冷冷的问道：“詹尚书，你倒是和咱说说，此法和哪一条礼法相违背呀。”

    听到这声音语气，詹徽后背冷汗一下子就冒了出来。

    他想说点什么，只是喉咙滚动却哑口无言。

    总不能说‘与民争利’吧。

    钱都给乡绅收走了，与民让利还差不多。

    詹徽反应迅速，这个时候基本上调调已经被陛下给确定了。再提反对意见，就是找死了。

    他又不是言官，跟陛下对着干，要不了几天，家里就得吃席了。

    “臣无知，望陛下恕罪！”

    詹徽马上躬身拜道。

    “哼，尸位素餐的家伙。”朱元璋冷哼一声，呵斥道。

    詹徽心中顿时一片冰凉，听着陛下这句话，他知道自己尚书的位置算是做到头了。

    就看能不能撑过年底，极有可能年底都过不去，就得被降职。

    旁边看着这一幕的户部尚书赵勉嘴唇紧闭，目不斜视，好像刚才最先反驳杨靖言论的不是他，跟他没有任何关系一般。

    兵部尚书茹瑺在后面脸上露出几分侥幸，还好刚才的大乱斗没有参与，不然估计也得凉。

    陛下从来就不会因为人多而有什么变故。

    真要是陛下认可的，别说诸位尚书全部反对，哪怕满朝文武大半反对，陛下也能杀出一个同意了。

    当然这也不是绝对，在礼法方面，朱元璋对于言官还是颇有些无从下手的感觉。

    茹瑺看向詹徽的目光有些怜悯，本来是赵勉开的头，詹徽却把这个锅给接了。

    现在既然基调朱元璋已经定下，接下来便是讨论具体实行方针了。

    像这样的方针，自然不是一下就立即全国推广，而是先试点尝试。

    其中主要的地区，就是灾民的行进路线周边。

    以此法消化灾民，虽说不至于完全消除，但足可给京师减少很大的压力。

    在后续的洽谈中，詹徽话音一转，顿时就变得极为积极起来。

    哪些地方应该进行，哪些地方可以减缓进行。

    灾民的具体安排，地方策略，詹徽侃侃而谈，颇有几分指点江山的味道。

    好似灵感全开，对于此法已经烂熟于心。

    放佛刚才坚决反对此法的那人，跟他詹徽毫无关系。

    整个御书房内，都是慷慨激昂的声音。

    飞舞的唾沫星子，其他三位尚书都不由稍稍后退躲开。

    这番激烈的讨论，完全是詹徽一个人的舞台。

    一直持续到日落时分，期间哪怕午膳，詹徽都只是匆匆几口，就继续开始演说。

    差不过下午三四点的样子，太阳西斜。

    御书房内的声音这才渐渐的缓了下来。

    “今日便如此吧，尔等回去后，召集下属再仔细研究一番，明日附上具体条陈。”

    朱元璋微微有些疲惫的说道。

    “臣，告退！”

    诸位尚书的年纪，其实也不小了，跟着朱元璋做事，全年无休，没有个好身体，还真的扛不住。

    虽说每年有三天的假期吧。

    但是这看看这三天，分别为冬至，正旦，还有朱元璋的寿诞。

    冬至，祭祀。

    正旦，迎春拜年。

    朱元璋的寿诞就更加不用说了，宴请群臣那是不可避免的。

    如此一来，哪里有什么歇息的日子。

    基本上所有的京师大臣，心里头就只有一个盼头，那就是外放。

    只要有哪个大臣被外放了，必然能得到大家羡慕的目光。

    诸位尚书走后，朱元璋便起身活动活动。毕竟是六十多的年纪了，哪能还有当年的旺盛精力。

    刘和在旁边伺候着，门口蒋瓛见到陛下出来，便汇报道：“禀告陛下，凉国公自昨日去了长孙殿下那里后。”

    “直接拘了五百义子到应天府衙受审。”

    听到这话，朱元璋眼睛一亮，问道：“蓝玉那厮，竟是真的被咱大孙被治服了。”

    说完后，朱元璋就有些想去看望大孙了，奈何明日事务繁多，不仅仅是朝贡队伍的到达。

    还有去接收粮种的工部尚书沈溍也该带队回来了。

    明日关于大孙‘以工代赈’的法子，还要放在早朝去定夺。

    事务缠身，朱元璋只能微微叹息：“看来只能后日再去了。”

    “陛下如此思念长孙殿下，何不早日将长孙殿下接入皇宫呢，臣实在不忍心陛下常日受这相思之苦。”

    蒋瓛见此，迟疑了片刻，还是说道。

    他现在感觉自己跟长孙殿下的关系极为不错。

    况且总是在宫外，不正身份，万一陛下有个三长两短的，这皇位可就一下子玄乎了。

    作为目前铁杠长孙党，蒋瓛当然是希望长孙殿下越早归位越好。

    只要长孙殿下归位，无论法理还是情理，必然是太孙无疑。

    至于现在暂居东宫的朱允炆，蒋瓛还真是有点看不上。

    毕竟，朱允炆从来就没对任何武夫有过好眼色。

    而蒋瓛作为满朝公敌，如果得不到皇帝的信任，这后果可想而知。

    理论上说，作为锦衣卫都指挥使，陛下贴身侍卫的蒋瓛，不应该有任何的声音。

    只是，人嘛，总是要为自身考虑的。

