    第501章好运

    “这位小公子，也对本店的首饰感兴趣吗？”女掌柜说话间，眼神已经从上到下将萧云景打量了一遍，脸上的笑容更浓了几分。

    萧云景抬起头来，朝女掌柜问道：“我问你，刚才买东西出去的，是不是定远侯府的人？”

    女掌柜见这小公子问起刚才的客人，脸上稍微露出意外之色：“小公子问刚才那两位？抱歉啊，本店贵客的身份不方便透露，还请小公子见谅。”

    “少废话。”萧云景一听女掌柜故意搪塞他，眉头一竖，朝身后的随从一挥手，一块金子划出一道弧线落入女掌柜手中。

    女掌柜一见到那块金子，眼睛立刻亮了起来，她连连点头回答道：“是是，回小公子，刚才出去的两位女客，的确是定远侯府的二夫人和三姑娘，她们经常来店里买东西，我绝对不会认错。”

    “三姑娘？就是她刚刚跟康宁侯世子订了婚？”萧云景皱了皱眉头，转头看向自己身后的两名随从，恶声恶气的问道。

    “回六公子，就是她。”左边那名随从连忙点了点头。

    萧云景闻言，忍不住嫌弃的撇了撇嘴：“切，我看长得也不怎么样嘛，比卿云姐姐差远了。”

    他说话的声音很小，那女掌柜没听清楚，连忙竖起了耳朵往前凑了凑，想听清楚萧云景的话。

    萧云景瞪了女掌柜一眼：“看什么看？桌上这套首饰，就右边绿色的这套，给本公子包起来，包好看一点，本公子要送人用。”

    “是是。”女掌柜被这名年轻的小公子一呵斥，不知道怎么得，竟然从对方身上感觉到一股威严，连忙收回不该有的心思，老老实实将那锦盒包好递了过去。

    萧云景接过锦盒，满意的一笑，然后就和来时一样，带着随从风风火火的离开。

    原地，女掌柜看着飞快出现又离开的客人，半天没回过神来。她今天是撞了什么大运，平时几个月都卖不出去一套的名贵首饰，今天竟然一下子卖出去两套。

    女掌柜一边不敢相信自己的好运气，一边低头看了看桌上只剩下一套的首饰，连忙小心翼翼的拿起盖子打算盖上。

    这套首饰可是出自东海那边，足足要五两金子，她可要小心的保管好，免得磕了碰了就麻烦了。

    金绣坊外，两道人影从门口站定。萧司玄抬眸朝招牌上看了一眼，就听流光仍然在身后喋喋不休。

    “主子，绝对不是我夸大，这家金绣坊的衣服首饰皆是数一数二的，比另一家翡翠楼还要有名。您想送给苏姑娘东西，来这家店准没错。”

    流光一边说着，一边朝萧司玄露出得意的笑容，一副求夸奖的模样。天知道，他一个人大男人打听姑娘家的东西，差点被人当成变态好不好？

    “嗯。”萧司玄淡淡的看了他一眼，停顿了一下才开口：“做得不错。”

    话落，他在流光的眉开眼笑中迈开了步子，朝金绣坊里面走去。

    (本章完)

