    日子开始照旧。

    叶佳期仿佛又回到了从前刚来芝加哥的时光。

    白天上课，晚上做兼职，时间充实又快。

    她因为前期营养不良，加上心情不好，宝宝长得很慢，两个多月的时候，还看不出任何怀孕迹象。

    不过这样也好，不至于在同班同学里显得尴尬。

    但，瞒也瞒不住。

    她落下那么多课程，现在回来了，在一次班级体检的时候，她怀孕的消息还是不胫而走。

    平时追过叶佳期的男生，有的觉得不甘心，有的觉得她不检点。

    各种风言风语，叶佳期都听得清清楚楚。

    只是，她没打算往心里去。

    班级活动也不怎么带她了，就连各种各样的节目都不会再邀请她参加，她被同学孤立了。

    这一天下午，新闻写作课。

    叶佳期背着包，默默坐到最后一排，没吭声，拿出书本做笔记。

    前面的同学没有意识到她来了，几个男生和女生还在聊八卦聊得嗨。

    “我说她孩子爸爸肯定是个老头，应该还是有点权力那种。不然你们想想，她这么长时间没来上课，学校吭都不敢吭一声，要是搁别人身上，早就被开除了。”

    “可不是嘛，很早前那个什么薛琳琳，你们还记得不，不就是得罪了她，被开除了。”

    “这叫什么来着？干爹？有干爹任性啊。”

    “任性个毛，现在怀了孕，人干爹不要她了吧，可怜巴巴地又回来上课。不过我就好奇，怎么不把孩子流了。”

    “你傻啊，母凭子贵啊，多少女人凭借着孩子上位的？就算上不了位，起码可以分得超大一笔钱啊，还有别墅啊、股票啊，够我们花一辈子的。”

    “说白了就是小三呗？”

    “小三？恐怕是小四、小五都排不上。人家老头子估计就是想玩玩的，没想到措施没做好，怀孕了。”

    几个女生笑了起来，聊得肆无忌惮。

    “这晚上伺候老头子，能舒服吗？”

    “你们能觉得舒服啊？老头子，估计都硬不起来。”

    女生污力滔滔的话又是引得几个男生哄堂大笑。

    “不得不说，还是金钱魅力大，难怪她平时那么努力，什么奖学金都不放过，原来这么爱钱。”

    “可不是，上次抢了我的第一名，我记得呢。”

    “哎呀，别放心上了，也许人家干爹早就给弄到考试题目了，我们跟人家比不来的。”

    “你们说，人家干爹的原配要是知道她这个小三怀孕了，会不会闹到学校来？”

    “闹到学校？那岂不是有好戏看了？精彩啊，年度大戏。”

    叶佳期皱了皱眉头，眸色只是稍稍动了一下，她低着头继续补笔记，没打算说话，也没打算生气。

    梅姨说了，生气对宝宝不好。

    她宝宝的爸爸才不是什么老头子，随他们怎么说好了。

    只是被人欺负的时候，她还是情不自禁想起乔斯年。

    要是他在，不会让人这么说她的。

    “嘘。”有人看到叶佳期来了，冲他们使了个眼色，示意他们暂时不要说了。

