
    获得黄帝留下的宝藏之后，秦隐飞身窜出石室，挥手间把整个石室轰成废墟，然后潇洒的回到了众臣身前。

    “主上，可有收获？”郭嘉笑问。

    “恩！”

    秦隐满意的点点头，他看了众臣一眼，笑着说道：“此次收获巨大，回到帝都之后朕会让诸位大开眼界，不过不是现在。”

    “哦？主上有了什么收获？”

    “哈哈，不论什么收获都好，此次只怕是好处不小！”

    “主上此言有理，现如今该灭大清大明，等到把黄河以南全部侵占，咱们大乾帝国稳固如山，再谈论其他也不迟！”

    大家笑呵呵的开口！

    每个人都不是傻子，大家自然看得出秦隐在石室内收获巨大，但是没人会多嘴多说什么，因为秦隐不想说的谁都逼问不了，多说无益，还是把心思收起来的好。

    “报！”

    此时，一个传令兵焦急冲了过来，靠近之后单膝跪地，吼道：“启禀陛下，前方急报！”

    说完，传令兵递送过来三本奏报！

    “恩？”

    秦隐诧异又惊奇，三本奏报一起送到？这么巧？前线到底发生了什么事情？

    他随手接过战报一看，心中的疑惑顿时消散，但是脸色却变得有些凝重。秦隐并未多说什么，他直接扫视一圈，发现众人眼巴巴的看着他。

    “主上，发生何事？”司马懿询问。

    其他人也是一脸的好奇！

    大家对视几眼，每个人都是一脸的诧异和惊奇，秦隐如此慎重的表现，还真的是让大家不解，到底出了什么事，至于让他这么严肃？

    “都看看！”秦隐把奏报丢了出去，大家连忙接过来互相传阅查看，一看之后大家都吓了一跳。

    这三封战报，全都是从前线传来的。

    第一封战报是长江流域赤壁战场，陆逊与周瑜联手发出战报，说这大清大明采用一种封堵战术。他们在长江沿岸设置大量的炮台，以火炮配合江面上的船只，对赤壁附近的水师进行封堵，限制他们的活动空间，还派人偷袭东吴境内各大县城，造成了不小的伤亡。

    第二封战报是杀入大明帝国的50万铁骑发来的，发送战报之人是赵云，他的战报上说大明帝国施展一种竖壁清野的战术，各地严防死守，不断压缩他们的生存空间，现如今50万铁骑战略空间很小，请求退回国内！

    第三封战报是韩信发来的，韩信张良等人率领一百万从东瀛岛撤离，刚刚杀入大清帝国，就遭到了大清帝国的疯狂阻击，双方发生激烈交战，韩信等人地形不熟差点中招，所以现在战况并不明朗。

    “都说说吧！”秦隐沉声开口。

    “主上！”贾诩开口说道：“此事不太妙啊，三封战报一起发到，证明大明大清两大帝国是一起出手，导致三大战场的局势都十分不利，韩信周瑜等人才这么急切上报的呀！”

    “对！”梅长苏点头赞同：“两大九品帝国也是有高人的，他们一直没动手，现在是时候大反击了，也许他们还搞了什么阴谋，这些咱们都不清楚，但是不得不防啊！”

    贾诩与梅长苏的一席话，让所有人忍不住赞同。

    虽然大军刚刚经历过蜀国大战，与刘备刚刚生死拼杀完毕，但是大家并不介意顺手就灭掉大明大清。也许正是因为这样，这两大帝国才焦急的上蹿下跳，想要先杀手为强呢。

    不管他们的阴谋是什么，那肯定是以大乾为目标，想要反戈一击弄死大乾的，因为此刻大乾的实力已经暴涨到了一个非常可怕的地步，如果他们不先下手为强，那么他们就再无反击之力。

    一旦秦隐调兵遣将出手，那么大明大清绝对会被一个个收拾完毕，不出半个月，天底下再无这两大帝国，他们也将被大乾彻底抹灭。

    随着魏蜀吴的覆灭，这场战争将变得更加激烈，这是谁都无法改变的事实，大家自然也看得出其中的利害关系。

    “朱元璋与乾隆，肯定感觉到威胁了！”秦隐冷笑着说道：“他们现在是狗急跳墙，什么招数都想使用，朕估计他们的目标是韩信与赵云他们这两路大军。”

    “主上此言，何以见得？”

    “难道说他们想先吞掉这两路大军？他们有那么多兵力？”

    “可笑可笑，就凭他们？”

    武将们纷纷不屑起来，显然不相信两大帝国有实力吞掉韩信与赵云这两路大军，那可是一百五十万大乾老兵呢，实力惊人，可不是谁想吞下却能吞下的。

    但是谋臣们却低头沉思，贾诩、郭嘉、戏志才、司马懿、诸葛亮等等，这些人哪一个都是才思敏捷之人，他们才不会自大到认为两大帝国没本事吞下赵云韩信他们。

    两大帝国也是有高人的！

    两路大军进入敌后作战，地形不熟悉，很容易中埋伏，这个时候如果掉以轻心，那可不是一件好玩的事情。

    “主上！”郭嘉严肃的说道：“臣建议传令韩信赵云两路大军，命他们回撤，咱们大军在赤壁战场即将，以三百万大军集合之力，彻底横扫两大帝国。”

    “对对对，此言大善，臣附议！”

    “哈哈，三百万大军集结，几十位谋臣武将，这等实力放在那里都是无敌的存在，和大秦帝国打一场都够了，灭大清大明轻而易举！”

    “是时候浩浩荡荡的打一场大仗，展现我们大乾帝国的神威了！”贾诩司马懿等谋臣纷纷开口。。，,。