    首座老人挥动战刀而向的位置。

    正是鳄龙的腹部！

    随着强烈的能量形成的蓝色弧光，撞在鳄龙展露出的腹部那一刻。

    锋利的刀芒直接在鳄龙的腹部，划开了一道长达几十米的伤口。

    粘稠的鲜血，顿时从里面涌出！

    “击中了！”

    长城上，无数将士看到这一幕顿时兴奋地大喊。

    首座老人这一刀，竟然真的伤到了鳄龙。

    要知道，这可是一头九级巅峰巨兽啊！

    而在卫星直播间的全球各国民众以及高层，都为此感到疑惑。

    ：“这怎么可能，按理说当海兽的级别达到了九级巅峰，无论是感知力还是反应力，都是十分恐怖的存在了。”

    ：“难道这并不是一头九级巨兽？”

    ：“太匪夷所思了，鳄龙的实力不符合它的等级！”

    这些国外的民众，乃至一些军部将领，都觉得那位东方统领，成功伤到巨兽鳄龙，是不合理的。

    怎么可能呢！

    但很快。

    来自鹰国的一名动物专家在卫星直播间发表了他的看法。

    动物专家约尔逊博士回复道：

    “这位东方统领刚刚是在赌，他从鳄龙的外形上猜测，这头巨兽会不会有鳄鱼的特征。

    “现在看来这位统领赌对了！”

    “鳄鱼的眼睛可以说是最标准的远视眼，而它们的弱点也在眼睛和脆弱的腹部，因为这两个地方没有鳞甲保护！”

    当约尔逊博士发出自己的解答后。

    许多民众终于明白过来。

    同时，他们也感受到了一股后怕，纷纷佩服首座老人的勇气。

    竟然敢拿动物的特征来赌一头巨兽。

    “东方人，也太勇敢了！”

    一名西方高层在西约总部大楼的指挥大厅中，感叹道。

    ......

    而此时。

    在被首座老人一刀命中腹部后。

    鳄龙顿时发出了一道惨嚎声。

    它没有想到，这个被它视作蝼蚁一般的人类，竟然伤到了自己。

    “吼！！！”

    鳄龙愤怒的咆哮。

    声音震彻天地！

    引得雷声滚滚！

    这头九级巅峰巨兽，发怒了！

    首座老人根本没打算恋战，通过燃烧基因能量，老人虽然实力暂时到达了A级巅峰觉醒者的层次。

    但他很清楚，A级巅峰也不是这头巨兽的对手！

    在鳄龙发怒的瞬间。

    首座老人当机立断，直接催动全身能量，向着长城方向赶去。

    他的身形瞬间消失在原地！

    “我的任务，完成了......”

    首座老人在回到长城上后，很是虚弱的开口道，不过他的脸上却充满了自豪。

    二十三秒！

    他成功拖住了一头九级巅峰海兽二十三秒！

    下一刻！

    长城上一座座巨大无比的三叉戟炮口，开始充蓄能量！

    这些都是超大型离子轨道炮！

    在经过能量聚变后，一团团蓝白色的能量炮在巨大的炮口处形成。

    “一号火力区，轨道炮充能完毕！”

    “二号火力区充能完毕！”

    “......”

    “一百零八号火力区，充能完毕！”

    在听到一道道汇报声后。

    首座老人强撑着虚弱的身体，他的目光看向正愤怒嘶吼，向着长城冲来的九级巨兽，厉声下令：

    “锁定鳄龙眼部区域！”

    “开炮！！！”

    当首座老人话音落下的那一刻。

    所有士兵只看到整个天空，瞬间都被蓝白色的昼光给照亮！

    亮到刺眼！

    随后他们的耳朵里传来一阵震耳欲聋的‘轰隆’声。

    “轰！”

    成百上千的离子激光束发射出去。

    穿破天空！

    向着巨兽‘鳄龙’袭去。

    几乎眨眼之间。

    这些威力骇人的离子光束，就成功命中了狂奔而来的鳄龙的眼睛。

    眼睛和腹部，都是鳄龙的弱点！

    ‘嗤！’

    在离子激光束命中的一瞬间，这头巨兽的眼睛瞬间被洞穿。

    直接贯穿了它的脑袋！

    各种粘稠物体洒落半空！

    鲜血狂涌！

    肉眼可见的，鳄龙长达七百多米的巨型身躯，缓缓倒了下去。

    然后直接砸入了大海中。

    震起了上百米高的冲天巨浪！

    “离子炮命中了！”

    “这畜生，终于死了么......”

    “我们成功了，我们成功了！”

    长城上的战士们纷纷激动怒喊。

    他们真的做到了！

    将一头九级巅峰巨兽，成功击杀！

    首座老人在看到鳄龙的脑袋被贯穿，被离子束打得稀烂后，终于松了一口气。

    身子一软，直接瘫坐在了地上。

    然后基因能量所带来的副作用太大了！

    而首座老人现在的虚弱，才是刚刚开始。

    与此同时。

    华夏东部与北境交界的空域。

    一架印有苍龙标志的战机里，沈卓正通过平板上的卫星画面，观看着北洋前线的战况。

    他二十分钟前，在值守南洋国门时，就收到了君南天的信息。

    要他去支援北境前线，将南洋防线交给致元号总指挥‘许震’来坐镇。

    虽然按级别来说，君南天没有权利命令沈卓。

    但为了首座老人的安全，以及整个北境的安危，沈卓立马带领一百名苍龙战士赶往前线。

    要知道。

    现在的苍龙大队，已经全员提升到了B级巅峰的层次。

    而他，更是强大的A级觉醒者。

    一旦这个数量的苍龙战士结成合击战阵，哪怕是臣风，都不能说稳赢。

    “死了么......”

    沈卓看着屏幕里的场景，他皱了皱眉头。

    直觉告诉他。

    九级巅峰海兽，没有这么容易解决。

    这种级别的巨兽，哪怕是臣将来了，都会感到棘手。

    又怎么可能是两轮离子炮就能杀死的生物。

    果然，下一秒。

    屏幕画面瞬间发生了变化！

    此刻北洋国门外的海面。

    突然开始沸腾起来！

    只见原本已经落入大海里的巨兽‘鳄龙’，那巨大到令人恐惧的身躯，再度涌出了海面。

    带着毁天灭地一般的气势！

    它的脑袋已经残缺了超过一半。

    但身上散发出来的恐怖能量，却丝毫不减！

    北洋长城上。

    无数将士在看到这一幕后，神情瞬间愣住。

    “这畜生，还没有死......”

    一名将星失声道。

    即使头颅都被轰碎了，但鳄龙却依然没有死去。

    这就是九级巅峰海兽！

    “我们，完了......”

