    “我倒要看看这另一方名为罗天的星域，又和联盟星域，有着什么不同。”

    　　段德带着好奇心准备继续观看下去，只是，却发现四周的空间再次扭曲起来。

    　　“时间又到了么？”

    　　一阵晕眩过后，段德睁开双眼之时，发现自己再次回到了书店之中。

    　　段德回过神来，赶忙对宋清说道：“店主前辈，我还要再看！”

    　　宋清瞥了对方一眼，道：“这本书你已经看完了。”

    　　“看完了？怎么可能？这故事明明还没有完啊？”

    　　段德一脸的疑惑。

    　　宋清解释道：“你所看的是上部，上部的确就只有这些内容。”

    　　段德问询道：“那店主前辈还有后续么？我有钱。”

    　　“没了，想看的话，还需要再过些时候。”

    　　宋清对段德讲道。

    　　“这样啊，那店主前辈，后续什么时候才能够出来呢？”

    　　段德内心有些抓狂。

    　　书店的书籍在系统的加持之下，不但能够身临其境，更是充满了无尽的诱惑力，看系统的书籍，简直比那些瘾君子还要着魔。

    　　对于段德这种行为，宋清表示很理解。

    　　当初他追读小说的时候，也是这般，疯狂的想要知道后续。

    　　不过，这也没办法，他目前只有这一本上卷。

    　　至于后续，他目前连怎么得到都不知道。

    　　“后续还需要过段时间，你过段时间再来吧。”

    　　说着，宋清指了指段德身旁，转移话题道：“段道长，你还是先看看，你这次从书籍内，所获得的机缘吧！”

    　　“嗯？机缘？什么机缘？”

    　　段德有些疑惑的问道。

    　　在他看来，最大的机缘就是观摩另一个世界的修行，触类旁通，从而让自己的路走的更远一些。

    　　就在此刻，只见段德身旁突然一阵氤氲之光弥漫，下一刹那，便有一股洪荒的气息从其内疯狂的扩散而出。

    　　这气息之中，蕴含着一股无法想象的恐怖威压，好似天威一般，可怕至极。

    　　在段德骇然的目光之中，一股璀璨的青光慕然间冲出，将外面的氤氲之光冲散。

    　　观察之下便可发现，那浓郁的青光之中，竟是有一条浑身弥漫着雷霆之力的小龙。

    　　此刻这条小龙龙目紧闭，在其眉心之处，有着一道极为玄妙的符文烙印，似乎在镇压着它本体的意识。

    　　“这……这是那多宝贪狼的第二分身？有着堪比仙二大能之力的太古雷龙？”

    　　段德有些瞠目结舌。

    　　他万万没有想到，这书中世界内的存在，竟然会出现在这个世间。

    　　这一刻，段德甚至真的开始怀疑，那书中的世界是否真的存在于世。

    　　段德偏过头来，小心翼翼的问道：“前……前辈，这是给我的？”

    　　他所修炼的功法名为，眼下九劫不满，最为惧怕的便是雷霆之力。

    　　可若是将这太古雷龙吞噬炼化，那么借助太古雷龙代天掌控雷罚的能力，这个唯一的弱点便不再存在。

    　　哪怕是不吞噬对方，而是将这太古雷龙成为他的一具分身，对于他的本体来说，也是有着极大的好处。

    　　宋清点了点头，对段德说道：“在我这里看书，有一定的几率，会获得书中世界的机缘，而从书中获得的一切事物，都是属于你自己。”

    　　“无量他妈个天尊，这也太牛了吧！”

    　　哪怕以段德的定力，也是兴奋的欢呼出声来。

    　　此刻，他方才明白宋清所说的真正造化是什么。

    　　段德回头一看，发现宋清正在笑眯眯的看着自己。

    　　他赶忙收敛了心神，对着宋清恭恭敬敬的一拜，道：“贫道多谢前辈之恩！”

    　　宋清摆了摆手，道：“段道长不必客气，能在书中获得什么机缘全凭自身，可能你整本书看完了，什么都没有获得，这也不是不可能的。”

    　　“不管怎么说，贫道都是仰仗前辈，才能有如此的机缘。”

    　　段德却是摇头说道。

    　　见无法劝说对方，宋清也不再言语。

    　　而这个时候，段德才想起自己还有些事情要去处理，和宋清打了个招呼后，他便带着太古雷龙离开了。

    　　……

    　　再说叶凡离开书店后，先是去往燕国的其他几个洞天看望了一下自己的同学，而后便回到了灵虚洞天，拿回了当初从火星大雷音寺得到的残缺宝物。

    　　期间自然是惩戒了不少的修士，不过，却并未得到太多的宝物。

    　　“哎，眼下这点东西，根本没有太多的价值，我该怎么样才能获得更多的宝物去看书呢？”

    　　就在叶凡苦恼之际，突然传出摇光圣地与荒古姜家要联手进入荒古禁地，但是先遣的七路人马却是还未深入其中便直接全灭。

    　　“荒古禁地？对啊，那里的圣果和神泉都是至宝，必然能够让我看很长一段时间的书籍。”

    　　叶凡眼睛一亮，内心顿时有了想法。

    　　而且，他自认为吞食过荒古禁地的圣果，应该足以抵抗荒古之地诡异力量。

    　　叶凡说走就走，直接朝着荒古禁地所在而去。

    　　途中，他又听闻青铜巨棺出现在了禁地的上方。

    　　除此之外，就连荒古姬家之人也被惊动，参与到了此次的行动当中。

    　　就这样，叶凡一边赶路，一边打探着不断传出的消息，最后来到了荒古禁地外的一处小镇内。

    　　“叶凡？”

    　　一个颇为美丽的女子认出了叶凡的身份。

    　　闻声，叶凡转过身来，一下子便认出了对方，正是自己的同学林佳。

    　　“林佳，你怎么跑到这里来了？”

    　　叶凡询问道。

    　　林佳看了眼不远处几名强大的骑士，摇了摇头，并未开口。

    　　虽说之前叶凡曾去往各大洞天找她们这些老同学叙旧，但是她们这些人都并不知道叶凡已经走上了修行之路，还当他是普通人。

    　　见状，叶凡哪里还不知道林佳这是受到了圣地世家之人的胁迫。

    　　他暗自握了握拳头，内心有些恼怒，不过，他也知道眼下自己的实力尚还太弱，这种事情根本不是自己能解决的。

    　　林佳瞥了一眼叶凡，低声问道：“你为什么会出现在这里？有什么困难没有？可以跟我说说，也许我能帮你解决。”

    　　叶凡摇头说道：“我能有什么困难。”

    　　林佳点了点头，再次低声道：“你现在还是快离开吧，若是被他们知道了你的身份，定然会让你再次进入这处生命禁地。”

