    一路之上，唐僧师徒像像动物园的动物一样，被人指指点。

    那些胆大的女子，更是对着唐僧师徒狂抛媚眼。

    对于眼前这种阵仗，唐僧哪受得了，只能闭着眼睛，任由枷锁拉着。

    孙悟空则是无所谓了。

    反正他也被人看习惯，不在乎这些普通凡人看。

    猪八戒则是看的两眼放光，特别是那些身穿清凉衣服的女子，看的他差点没把眼珠子瞪出来。

    只不过这头蠢猪长的实在太难看，每当他盯着某个女子看的时候，那个女子都会厌恶的看他一眼，然后冲着他吐一口唾沫。

    有那被看恼怒的，更是直接拿起菜叶子或者是石块扔了过去。

    至于沙僧则是被那些女子无视的对象。

    没办法，这家伙长的根本就不像人，不但身体高大，而且皮肤也不是成像人一样的黄色，反而有点偏蓝。

    再加上那一双暴突的眼珠子，别说与其亲近了，看几眼都心里发毛。

    在女儿国的人看来，沙僧和猪八戒比起来，猪八戒这头黑猪精，还显得可爱一些。

    而最后的白龙马和观音菩萨，那是真的被无视了。

    没办法，马这玩意，西凉女国也有，虽然都是母马，但并没有什么稀奇的。

    而观音菩萨变化的是一个妇人的形象，西梁女国别的没有，就是女人多，所以也没什么稀罕。

    就这样，一行人在无数女子指指点点嬉笑下，来到了西凉女国中的官府。

    “先把他们押进大牢排号！”

    来到官府，女军官连进去问都问没问，直接大手一挥，就要让人把唐僧几人带进大牢。

    “等等，这位大人，你这是什么意思？不是说要见官吗？怎么要把我们押进大牢？”

    唐僧看到这个女军官连进去都没进去，就要把几人押进大牢，当时就急了。

    他还着急着去见西梁女国国王，倒换通关文牒继续西天取经呢。

    这怎么连问都没问，就直接关进了大牢，这根本就不符合常理呀。

    对于唐僧的问题，女军官很耐心的为他解释道：“我们西梁女国太小，审案的衙门就这一个。

    但国家虽小，每天也有很多事情。

    衙门里官员每天要办的案子都有一大堆，根本就不可能，及时审理案子，所以在我们西梁女国，想要让官员审案，一律要排队，只有排到你了，才能让官员审理。”

    “这，”

    听到女军官的解释，唐僧傻眼了，他还头一次听说，审案还要排队的。

    果然小国就是小国，跟地大物博的大唐帝国差的实在太远了。

    唐僧犹豫了一下，看着女军官，小声道：

    “那个这位大人，能不能通融一下，先审我们的案子，我们还有其他事情呢。”

    女军官瞪了唐僧一眼，“你怎么这么多事情？我跟你讲，我们西梁女国讲究的就是公平，讲究的是一视同仁，不管谁需要官员审案，都要排队，哪怕就是我也要排队。”

    “难道没有什么例外吗？”

    唐僧不死心的再次确认道。

    女军官想了想，点了点头。

    见到对方点头，唐僧眼中瞬间露出了希望的光芒。

    女军官：“命案！”

    唐僧：“命案？”

    “没错。”女军官肯定道。

    “在我们西梁女国，想要官员立刻审理的案子，只有命案，而其他的无论大小事情都要排队，所以你现在明白了吗？”

    唐僧愣愣的点点头。

    见到唐僧点头，女军官微微一笑。

    “既然你明白了，那就去大牢等着吧，等什么时候排到你们了，再来这里接受审理。”

    说完，便挥手让人把唐僧几人带给大牢。

    “等等，还是不对！”

    被压着往前走的唐僧，突然想到了什么，用力的挣扎开女兵的拉扯，扭头看着女军官大喊道：“既然要排队，为什么要把我们关进大牢？”

    女军官不耐烦的皱了皱眉，看着唐僧冷声道：“你们现在是犯罪嫌疑人，在我们西梁女国，非礼罪名只比杀人罪轻一点，为了防止你们在案子完毕之前再次非礼他人，我们必须要把你们关起来，直到确认你们真的没问题了，才能放你们出来。

    当然了，你们也不用担心，在里面吃的好，住的好，如果判断真的是那个女子诬陷了你，那个女子会以同样的罪名进入大牢，而你们我们也会做出补偿。”

    说完这些，女军官就不耐烦的对着女兵摆了摆手，让她们赶紧把唐僧几人押走。

    而跟在唐僧身边的孙悟空几人，从头到尾都没说一句话。

    他们修行了这么多年，又不是傻子，虽然一开始有点懵，可经过这一路的思考，也算是明白了，他们是被人坑了。

    可明知道被坑了，也没办法。

    只要有唐僧在这里，他们根本就不可能直接打出去，所以只能认命的跟在唐僧身后被关进大牢。

    至于观音菩萨，他则已经打算好了。

    等进了大牢到了天黑之后，就直接离开，然后用最快的办法解决掉肚子里，正在疯狂吸他法力的小家伙。

    “还有，把这匹马也给我关起来。”

    等唐僧几人被押走以后，女官看了看扔在一边的行李，和正在四处偷看的白龙马。

    突然想起了国夫的交待，眼前这匹马也非凡物，一定要把他也关起来。

    正在考虑着该怎么救唐僧的白龙马，见到女军官指向了他，当时表情一僵。

    然后被几名女兵，连拉带拽的也拽进了大牢。

    确认所有人都关起来以后，女军官对着旁边的撑船少女道：“你回去告诉国夫，人已经抓起来了，并且我会按照他的吩咐，先让唐僧师徒排上三个月的队，然后在三个月以后，审理他们一下，再次把他们关进大牢，让他们等待上级对案件的裁决。”

    撑船少女点头示意记下，随后对着女军官道：“那个妇人，你可要按照国夫要求，关在他准备的那个笼子，可不能让他跑了。”

    女军官笑道：“这点你就放心吧！那个妇人我已经专门吩咐过了，一进牢房，就把他关在那个笼子里。”

    少女微微颔首，随后轻舞红唇道：“别忘了给他们吃安胎药，他们肚子里可是怀着孩子呢，如果他要问你要打胎药，你应该知道怎么办吧？”

    女军官脸上露出了笑容，也轻笑的点了点头。

    “这点你放心吧，为了这天我可是准备了好久，那三个妖怪徒弟，我不敢保证，但那个叫唐僧的和尚，我可以保证，他想打掉孩子，根本不可能。”

