 李珊珊眉毛一弯，嘴角上扬道：“买两条，是都给我的吗？”

“那当然！”

刘明赶忙道。

“这还算差不多！”

李珊珊哼了一声，之前剑拔弩张的气氛终于是缓和了下来。

刘明心中悄然松了口气，琢磨着明一早就打过去电话，一定得找王大祥买两条白鱼不可。

在一旁坐着的苏尘，按下了暂停的按钮，然后将录像发给了陈芷雪，配言道：“今天才发现，刘明这小子哄女生还真是一套一套的。”

“别去什么洗浴中心了，那地方什么人都有，也不卫生，今晚就在这儿住吧！”

李珊珊平静道。

“那房费……”刘明纠结了一下， 他倒不是没钱，只是刚才大话都说出去了，现在要是痛快付钱，不是自打其脸吗？

“怎么，房费还让我出？”

李珊珊眉头又竖了起来。

“我这不是攒着钱要买鱼嘛！”

刘明赶忙谄笑了一声。

“哼！想住免费的房间啊，也不是没有。”

李珊珊眼睛微眯，缓缓道。

“有吗？”

刘明似渴望着下文。

李珊珊则竖起了指头：“现在免费的房间，一共有三间。”

“三间！”

刘明点了点头。

李珊珊嗯了一声，道：“其中一间，肯定是要给苏尘住的，他虽然是你的朋友，但也算我的朋友，来这里自然要招待，你有问题吗？”

“没有没有！”

别说刘明没有意见，就是有，也不敢说啊。

李珊珊语气陡然变得危险：“另外一间嘛，睡着一个姓武的丫头！”

“她也来了？”

刘明愕然，但看着李珊珊泛着寒光的眼神，赶忙收拢表情，一脸根本不认识什么姓武的人的样子。

“第三间嘛，本姑娘住着。”

李珊珊看着刘明，接着道；“所以，三间房，你选哪间？”

刘明一下子陷入了选择题当中。

武月儿的那间肯定不能选，可要是选珊珊这间的话，他很怀疑自己明天还有没有力气走路。

半天后，他一咬牙，目光看向苏尘道：“苏尘，要不……”苏尘看了他一眼，轻叹口气道：“滚。”

“好嘞，要是珊珊大小姐不嫌弃的话，还请您收留我一晚。”

刘明话语麻溜道。

李珊珊到前台拿了房卡，然后扬了扬下巴道：“走吧！”

然后她对着燕歌道：“让人做两份宵夜，一份送到七六零八，一份送到我的房间。”

“我知道了。”

燕歌点了点头。

“走吧，苏尘！”

刘明如认命一般道。

  三人进了电梯里，刘明将房卡给了苏尘，叹息道：“明天说不定得你一个人进山了。”

“哦。”

苏尘无可无不可应了一声。

“苏尘！”

刘明眼巴巴看着苏尘道：“山里很危险，是不是，你很需要我的保护？”

看着求生欲这么强烈的刘明，苏尘想了想，一本真诚道：“真的不是太需要。”

“怎么会！”

刘明眼中流露出了悲愤。

旁边，李珊珊好奇问道：“你们这两天一直在山里玩儿吗？”

“差不多。”

苏尘点了点头。

“对了，你是不知道，我之前看到了什么！”

一提起这个，刘明再次想起了在鬼母山看到的那一幕，又是心有余悸道。

李珊珊看他一副被吓坏了的样子，呲笑一声道：“怎么，难道你看到了鬼？”

“嗯，说出来你不信，但我真看到了鬼！珊珊，我们不愧是灵魂伴侣，真是心有灵犀一点通。”

刘明点着头，眼睛亮晶晶看着她。

“你还真是，鬼话连篇。”

李珊珊无语，只觉得刘明是给个竿就能顺着爬上来的那种。

“这我真没骗你！”

刘明赶忙道。

李珊珊冷笑道：“没骗我？

呵，那平常，哪些话是骗我的？”

“瞧你说的，我什么时候骗过你呀！”

刘明脸上带着谄笑。

“哼！”

李珊珊似乎还要说什么，刘明也不顾苏尘在场，一把抓住她的手，在她手心里挠了挠，李珊珊顿时像是没了力气一样，倒在了刘明怀里。

“苏尘，你朝着前面走，最里面就是你的房间，我们就不陪你过去了。”

刘明似乎是怕有什么囧事被苏尘知道，急急说了这么一句。

苏尘走下了电梯。

后面又传来了一句：“对了，明天早上记得喊我……”没理会他，苏尘眼中有着若有所思，刘明这小子，还真有做小白脸儿的潜质。

走廊尽头，是一间面积足有普通房间三倍大的客房，而在几楼以上的同一位置的房间内，刘明感叹道：“苏尘一个人住这么大的房间该有多孤单。”

李珊珊瞥了他一眼，语气似玩味道：“那要不，我帮他找个过夜的人？”

“我也就这么一说，苏尘哪是那样的人啊。”

刘明讪讪一笑，将上衣脱下，露出了之前贴的一点白色绷带。

“你受伤了？”

李珊珊惊呼了一声。

“没有，白天的时候跟人打了一架，有点儿拉伤。”

刘明不以为意道。

李珊珊轻轻摸了摸，又是心疼又是怪道：“你这家伙，就不能安生一点，还跟人打架，当自己是混社会的啊？”

“真没事儿，我好歹也算是习武之人，打个架动个手，家常便饭嘛！”

“真没事！你看，我结实着呢！”

刘明微笑道：“好了，不早了，睡觉吧，明天一大早还要进山。”

“进山？

你这几天跟着苏尘都在干些什么事情？”

李珊珊奇怪道。

“我也不是太清楚，诶，对了，明天记得把你爹最好的车开出来，让他给我要钱，还要三倍！”

黑暗中，刘明颇为咬牙切齿的声音响起。

“哼，你活该！”

……七楼，苏尘将夜宵拿进房间，随手放到了桌上。

外面天空不知何时被乌云覆盖，淅淅沥沥雨水下了来。

如今天气已入秋天，虽说依旧炎热，但一场秋雨一场凉，夏天的燥热，渐渐被带走。

“秋天了……”苏尘看了眼窗外，盘膝坐在毯子上，缓缓闭上了眼眸。

待拿到果果需要的法诀后，他便要准备突破现在的境界，再将之前带来的那件残破的镇压型法器重新祭炼，这样，即使是真有大宗师境界的人来袭，他也丝毫不惧。

 