    然后薄唇微掀，有点危险的嗤笑了一声，“那还真是有点细思恐极呢。”

    “什么意思？”

    范恩可没反应过来，率先问了一句。

    季长风淡淡的掀了掀眼皮，“如果这个声音的线索是真的的话，那么我们的敌人恐怕不是这些怪物，而是这个岛上的——居民。”

    众人都是愣了一下。

    “哦，或许这些岛民也是其中的一种怪物也说不定。”

    季长风说话的声音淡淡的，时不时的还扭头看向门外，观察着小虎鲸有没有从屋子里面出来。

    众人：……您不要这么轻描淡写的说出这么可怕的事情好吗？

    如果按照这个思路，他们这不是在狼窝里面待了很久吗？？

    几人都是僵了僵，表情有些微妙。

    “行了，先换上衣服，现在也不知道到底是发生了什么事情，等之后还会知道的。”季长风眼底带着点严肃，低垂着眸子开口抿了抿唇角，开口说着。

    几人表情都顿了一下，想着也没有什么其他的办法，最后还是应了一声，各自找到各自的衣服。

    徐泽华看着众人散去，这才是微微松了一口气，整了整衣服，抬脚往外走。

    而那边的房门被推开。

    季长风抬眼看了一眼，直接闪身出去。

    比徐泽华还快了一步。

    徐泽华：……

    就感觉这待遇差别还是很大的。

    清辉走出门，软软的打了一个哈欠，一双黑色的漂亮眸子漂亮的不可思议。

    在湛蓝色的衣服之下，那水润的肌肤更加的白皙透彻，看起来气质整个变了变，从原本有点肆意的小虎鲸，变成了有点清秀的小闺女。

    清辉对于这种衣服倒是没有任何的不适应，抬头看了一眼走到自己跟前的人。

    一双黑眸之中倒影着他的样子，满脸都是一副：我已经穿好了，就等你的鱼了的样子。

    目的性还是很明确的。

    季长风抬手给清辉整理了一下她的发丝，然后低低的叹了一声，“等事情结束就给你烤鱼好不好？”

    烤一辈子你跟着我走好不好？

    清辉眨巴着眼睛，倒是没有想太多，认真的点了点头，满意的抬手，用自己的小爪子去抓住他的。

    她指尖软软的，明明表情还是那副样子，但是就是这幅无意识撒娇的样子，就是让人受不了。

    不知道是不是因为长着这张软萌脸的关系，不管是做出什么事情来，都是有种奶凶的感觉。

    虽然他是真的凶。

    季长风跟着反手捏了捏清辉的指尖。

    低声说了一声去换衣服，也是拿着衣服走进了两人睡觉的屋子。

    清辉在一旁找了个合适晒太阳的地方坐好。

    两条小腿在裙子外面看着白皙漂亮，有点百无聊赖的一晃一晃的，表情有些颓懒，对于这个祭典也是一点兴趣都没有。

    浅咖看着清辉这幅样子，也不动脑思考，就这么懒懒的坐在一边，还是觉得不太行，就总感觉自家宿主跟这些个位面格格不入似得。

    不过倒也是，灵剑大人可能也没有那种融入世界的感觉。