    壮汉将大刀扛在肩上，环视着四周一眼，随后笑吟吟的看着数十个屠魔门的女弟子，眼中尽是贪婪之色。

    他的那些手下不是死就是重伤，这数十个貌美如花的女子，全都是他的了，他能够轮着换，一天一个。

    “姐妹们，和他拼了，大人是我们的恩人，却被他残忍斩杀，不杀他，我誓不为人！”

    “杀！”

    数十个屠魔门女弟子，心中尽是愤然之色，神色尽皆浮现着决一死战的神色，一个个施展各种功法，在愤怒下，发挥出百分之一百二的实力。

    毫无例外，全都视死如归，带着战死的心，冲向壮汉。

    “这么多美人，无论伤到哪个我都心疼不已啊！”

    “砰！”

    壮汉贪婪无比的看着冲来的女弟子，猛地一跺脚，地面剧烈震荡，直接将数十个女弟子震倒在地，那剧烈的冲击力，将这些女弟子冲击成重伤，没了再战之力。

    在四级婴变面前，她们这些只有一级二级婴变实力的女弟子终归是太弱了，宛如天囊之别，不用花费四级婴变三成的力量，就能打的她们毫无抵挡之力。

    “咻咻…”

    壮汉丝毫没有察觉，背后卷起诡异的清风，依旧贪婪的看着这些倒地不起的女弟子，抬起脚步，朝着最近的林梓莹走了过去。

    “就算是死，我也不会让你得逞的！”

    林梓莹紧咬牙关，悲愤的从腰间取出一把匕首，朝着自己脖子划去。

    其余的屠魔门女弟子，也全都拿出一把匕首，齐齐划向自己的脖子，没有半点犹豫。

    “砰！”

    “咻！”

    就在她们即将自杀的瞬间，四米高的壮汉，庞大的身体就像炮弹一样，骤然间爆射出去数万米远，发出剧烈的破空声，将远处的树木一连砸断上百根。

    “大人！”

    看到半空中那个身穿蓝袍的身影，数十个屠魔门女弟子全都停下手中的动作，喜极而泣的说道，一个个轻咬着朱唇，眼泪划过脸颊。

    在叶小凡救出她们那一刻起，她们就将叶小凡视为自己的大人，这一辈子只为报答叶小凡，本以为叶小凡死在壮汉的大刀下，没想到叶小凡竟然一点事情都没有，还将那壮汉打飞了出去。

    如此突然的场景发生，让她们从悲愤瞬间转换到惊喜，如何能不落泪。

    “风遁·疾风术！”

    叶小凡没有去管其他的事情，身体化作一阵刺骨的寒风，以极快的速度，冲向还在倒退中的壮汉。

    “小畜生，你竟然没死！”

    身形庞大的壮汉，震惊的看着眼前冲来的叶小凡，难以置信的说道。

    “雷遁·雷切！”

    就在壮汉想要横起大刀想要稳住身形的时候，叶小凡掌心弥漫雷霆，蓝袍上面的纹路瞬间亮起刺眼光泽，周身缭绕着一缕缕手臂粗的雷霆，一袭修长的黑发，也在这一刻转变成了蓝色。

    雷灵之体附加的百分之四百的属性加成，加上雷电蛇莽袍加持的百分之三百，叶小凡这一道攻击的力量，早已超越三级婴变，直逼四级婴变。

