    秦老爷子听见这话后被气得整个人都在浑身发抖，差点就七窍生烟了。

    “你……你们这帮人，不要做的太过分！信不信我让你们的公司在云州消失？然后让你们在云州活不下去！”

    因为被气到愤怒到了极点，所以秦老爷子说话口不择言，甚至忽略了旁边其他几位大佬在场。

    王德仁听见这话后，双手背在身后，往前走了两步。

    走到秦老爷子面前站定，冷声开口道：“呦呵，秦老爷子，你真是好大的口气啊！”

    “那么就让我看看，你是怎么让他们的公司在云州消失的？”

    “这可真是一场好戏，我也想看。”蒋磊看热闹不嫌事大，添油加醋的说了一嘴。

    霎时间，连空气中都透露着浓浓的尴尬。

    直到这时，秦老爷子才猛然惊醒，自己刚才被气昏了头，竟然在王德仁等人的面前说了那种话！

    他翻脸比翻书还快，忙不迭地认错。

    “不是，王总，我年纪大了脑子不好使，所以才说出那种冒犯您的话。”

    “秦老爷子，我看你脑子挺好使的啊？”

    王德仁嘴角弯起一丝冷笑，“要不然的话，怎么会千百般算计秦若曦小姐？不仅拿了钱，还要剥夺人家辛辛苦苦创立的公司？”

    “归根结底，若曦好歹也是秦家的一份子。既然她管不了这个公司，所以我就想着吧，帮她管——”

    秦老爷子话还没说完，就直接被王德仁开口打断了。

    “呵呵，你怎么知道秦若曦小姐管不了？”她扭头看向不远处，“秦若曦小姐，请问你是否想拿回若曦设计公司？”

    “当然想！那可是我辛苦多年的心血，我怎么会甘愿拱手他人？”

    秦若曦毫不犹豫的回答，眼神中有着别样的坚定。

    得到她肯定的回答后，王德仁点了点头，脸上的表情一下子就柔和了下来。

    “秦若曦小姐，那么你放心，作为一个好的合作伙伴，我绝不会让你的公司被居心不良之人夺走。”

    说完这话，王德仁扭头看向秦老爷子的时候，就差把‘你真是个垃圾，老子不想看见你’这两句话写在脸上了。

    他不悦的催促道：“秦老爷子，你要是识相的话呢，就赶紧把若曦设计还给秦若曦小姐。”

    此言一出，秦老爷子就陷入了沉默。

    毫无疑问的是，他并不想就这么毁了自己算计许久的事情。

    好不容易把若曦设计占为己有，又怎么能还回去呢？那岂不是功亏一篑了？

    秦老爷子心有不甘，脑子飞快转动，眨眼间想好了说辞。

    他露出一副为难的表情。

    “王总，既然您都开口了，我当然愿意把若曦设计还给我孙女秦若曦。”

    “但，您有所不知，若曦设计已经和秦家设计公司合为一体，要是再分开的话，过程十分复杂，没几个月的时间根本走不完全部的流程。”

    秦老爷子已经想好了，先把态度摆在这里，就说他愿意归还公司。

    只要今天王德仁离开了，后续便不可能时时刻刻关注这件事情，没过多久兴许就忘了呢。

    到那个时候，若曦设计还是他的，一点损失也没有！

    秦老爷子的心里，小算盘打得噼啪响，但他注定要失望了。

    听见他的话后，王德仁的瞳孔骤然紧缩，眼神一凌。

    “秦老爷子，听你这话，是不打算归还若曦设计公司了？我劝你想好了再说！”

    “王总，您要的就是我一个态度，那我的态度已经摆在这里了啊……”

    “只不过公司刚刚合并，现在又要分离，各种手续流程走完，没几个月是不行的。”

    秦老爷子一直在打太极，想要消磨时间，争取蒙混过关。

    但是下一秒，王德仁却莫名其妙地笑了。

    他突然举起双手，然后轻轻拍了两下，立刻就有身穿西装、带着墨镜的保镖上前，把一个蓝色文件夹递到了他的手里。

    王德仁没好气的把文件夹甩在秦老爷子身上，然后双手抱胸。

    “秦老爷子，赶紧把老花镜带上，看看这上面都写了什么！”

    “两个公司的合并没有结束，所以现在还是单独的个体。若曦设计如果想从秦家设计公司脱离，也就几个小时的事儿。”

    “怎么会？”秦老爷子瞪大双眼，满眼不可置信，“不可能，明明已经合为一个公司了。”

    说话间，他颤抖着双手打开了文件夹，一目十行的看着密密麻麻的文字。

    然而，越看心越凉，越看越震惊。

    秦老爷子猛然抬起头，看向了王德仁，眼神中竟然涌现浓浓的恨意。

    “王总，这就是您做的不对了！您竟然敢往秦家的设计公司安排奸细！这做的也太过分了！”

    “呵呵，秦老爷子太谦虚了，和你的所作所为比起来，我做的这些只是毛毛雨罢了。”

    王德仁冷笑一声，“更何况，秦若曦小姐是我的合作伙伴，那么我便有权保障她所属公司的权利。”

    说完这话，没等秦老爷子反驳，他又不咸不淡的补充了几句。

    “哦，对了，忘了和你说了，我并没有往秦家设计公司安插奸细。”

    “我只是和你们公司的高管沟通了一下，他们就愿意帮我了。”

    “秦老爷子，你纵横商海这么多年，难道忘了一句话吗？没有永远的朋友，只有永远的利益。”

    至此，秦老爷子总算明白，自己输的一败涂地。

    不仅没有成功拿下若曦设计，反而还把秦家的设计公司搭上了……这可如何是好？

    秦老爷子彻底沉默了，秦若曦这时终于找到机会，匆匆忙忙走到了王德仁身边。

    “王总，真的非常感谢您！要是没有您的话，我多年的辛苦肯定就要毁于一旦了！我真的不知道该怎么感谢您了！”

    “秦若曦小姐不必客气，这是我应该做的。”

    王德仁的眼神不经意掠过骆东升，悄悄地微笑着点头示意。但很快又将眼神收了回来，所以无人发现他这个细微的举动。

    他再次看向秦若曦，说道：“只是希望秦若曦小姐以后提高警惕，不要再轻信他人之言。”

