    “……”

    道九言很是无语，一头的黑线，他一定得找个机会好好教育一下九姐。

    “这里不需要你了，我和婉清一起做晚餐！”

    冷行云可不敢让道九言跟闫婉清呆在一起。

    女人的直觉告诉她，道九言和闫婉清之间一定有事情。

    特别是闫婉清看向道九言的目光，很不一样，带着浓浓的爱意。

    防火防盗防闺蜜！

    冷行云绝不会允许除了她们九个姐妹之外的女人抢走道九言。

    道九言被冷行云推出厨房，回到了客厅。

    一顿饭吃了足足三个小时。

    饭后，闫婉清看了一眼时间，居然已经夜里十一点多了。

    “临雪姐，时间不早了，我得回去了！”闫婉清起身说道。

    宋临雪点了点头，说道：“我让九言送你回去吧！”

    “这样不方便吧？”

    闫婉清嘴上这么说，可脸上却满是期待之色。

    坐在一旁沙发上的道九言站了起来，说道：“没什么不方便的，我送你吧，顺便我去安保公司看看！”

    冷行云一听，小嘴瞥了瞥，小声嘀咕道：“臭九言，你是要敢对婉清下手，别怪我不客气！”

    道九言和闫婉清开车离开。

    闫婉清坐在副驾驶上，对道九言说道：“我家在花园小区！”

    道九言点了头，开着车驶向花园小区。

    晚饭的时候喝了些酒，闫婉清很快就在车上睡着了。

    道九言看了一眼闫婉清，呵呵一笑，继续开车。

    半个多小时后，车子来到了花园小区。

    作为南江市最高档的高层小区，住在这里的人非富即贵。

    车子开到小区门口，被保安拦了下来。

    道九言只好叫醒副驾驶上睡觉的闫婉清，说道：“婉清，醒醒！”

    闫婉清睁开睡眼，打着哈欠。

    不知是有意还是无意，抬起双手搂住了道九言的脖子，嘀咕道：“我好困，你抱着我上楼好不好？”

    对于闫婉清的要求，道九言自然非常愿意。

    但是现在最主要的是进入小区。

    道九言搂着闫婉清，说道：“我抱你上楼没问题，但是我们总要先进小区呀！我被拦住了！”

    闫婉清一怔，随即松开道九言，落下车窗。

    “闫小姐好！”

    保安看到闫婉清后，立即恭敬地问道。

    闫婉清点点头，轻声说道：“他是我男朋友，我们要回家！”

    “好的，闫小姐，请慢走！”保安立即放行。

    道九言开着车进入花园小区，扭头问道：“往哪走？”

    “往东，六号楼1301室！”

    闫婉清说着，又闭上了眼睛。

    来到六号楼，道九言停好车后，抱起闫婉清乘电梯来到了十三楼，取出钥匙，打开门走了进去。

    房间很大，装修的也十分豪华。

    道九言抱着闫婉清走进她的卧室，顿时一股独特的女人香味传来。

    打开灯后，道九言瞬间愣住了。

    只见那张宽大的床上，散乱地扔满了衣服。

    道九言无比错愕，没想到如此漂亮的女人，家里竟然这么乱，真是令人无法直视。

    转念一想，九姐不也是这样的吗？

    她的房间更无法直视，比闫婉清的还要乱。

    道九言清理一点地方出来，把已经熟睡的闫婉清放到了床上，又把那些脏衣服收拾起来，扔到了洗衣机里。

    做完这一切后，道九言掏出一根烟走到阳台，抽了起来。

    忽然，他看到楼下停了几辆车子，从上面跳下来七八个男人。

    这些人一看就不是好人。

    但是跟道九言又有什么关系，也不关他的事。

    将房门关上后，道九言乘坐电梯下来。

    “赵少，我已经打听清楚了，闫小姐就住在这栋楼的1301室！”

    一个长相猥琐的男人小声说道。

    “嗯，干的不错，这是赏你的！”

    赵思源微微一笑，掏出一沓钱扔给了那个男人。

    “谢谢赵少，谢谢赵少！”

    那个男人拿着钱，激动不已。

    “让你们准备的东西都准备好了吗？”赵思源问道。

    几个男人连忙点头，说道：“赵少放心，东西都准备好了，而且我们连摄像机也准备好了，就等您的命令了！”

    赵思源满脸的猥琐，说道：“好，跟我走，我要将生米煮成熟饭！”

    这时，道九言刚刚走出电梯，赵思源几人的对话，一字不漏地进入他的耳中。

    顿时一道杀气散发出来。

    道九言本想直接出手，可是想了想还是决定让闫婉清自己处理。

    想到这里，道九言转身返回电梯，再次来到闫婉清家门前，重重地敲了敲门。

    很快，传来了闫婉清的声音。

    “谁啊？”

    “是我，道九言！”

    闫婉清听到道九言的声音后，急忙跑过去开门。

    道九言进屋后，立即将房门关上，然后将赵思源他们所说的话，告诉闫婉清。

    “什么？”

    闫婉清脸色一愣，随后身躯一阵颤抖，脸上满是怒火，“没想到他竟然是这种人，他带了多少人？”

    道九言说道：“七八个吧！你准备怎么办？”

    “我也不知道，要不我给爷爷打个电话？”闫婉清说道。

    道九言摇了摇头，“给你爷爷打电话有什么用，就算是他现在赶来也来不及。这样吧，事情交给我，我会让赵思源付出惨痛代价！”

    听了道九言的话，原本无比紧张的闫婉清，反而放松下来。

    “你想怎么做？”闫婉清问道。

    道九言呵呵一笑，说道：“你回房间呆着，我不叫你，你千万别出来，我怕一会有些刺激的画面出现，你无法接受！”

    闫婉清听后，一脸担心地问道：“那你呢？你会不会有危险？”

    “放心吧，我不会有事的。”

    道九言眼中不由地露出一抹杀意。

    此时，他已经想好了怎么对付赵思源。

    把闫婉清送回卧室后，道九言重新返回客厅，将灯关掉后，坐在沙发上，等待赵思源的到来。

    很快，楼道里传来脚步声。

    “赵少，闫小姐就住在这里！”

    门外，那个猥琐男人指着防盗门上的房号说道。

    “开锁！”

    赵思源眼中露出一抹无比兴奋的神色。

    “少爷，这样做会不会引起闫家的怒火！”

    这时，一个好像是保镖的人，担忧地向赵思源说道。

    赵思源听后，冷笑道：“那又如何，如果闫家不怕丢尽脸面的话，那就把事情捅出去吧！”

