    <!--go-->顾行醒来已是次日正午时分。

    手机闹钟照例没有发挥作用。

    他不知道是不是自己的问题，定十二点的闹钟，习惯之后每次都精准的提前两分钟清醒过来。

    扫一眼VG的赛训部群聊，发现杰克又跑到外面买酱香饼了，还在群里发消息问有没有人需要带一份。

    顾行也吃厌了基地天天中午的包子，给杰克转账让他帮忙捎一包酱香饼回来。

    见喻文波回了个okok的表情包，他方才打了个哈欠缩在被窝里看新闻。

    今天基地放假，毕竟决赛对手都没角逐出来，也没办法去做针对性研究。

    不得不说，官方的赛程安排着实是个鬼才。

    8月15日打完最后一场半决赛，距离26号的决赛还要等11天时间！

    两支决赛队伍就得干等着！

    VG索性给选手们放一天假休养生息调整状态。

    顾行看了会儿时事新闻，便跑到抗吧上厕所。

    里面大多是在讨论昨晚的半决赛。

    RNG当初春季赛夺冠，在紧接着的MSI小组赛阶段豪取8胜2负的豪华成绩，甚至还斩下豪门SKT，靠着赏心悦目的进攻收获了不少粉丝，路人缘相当不错。

    乌兹加入后，带来了大批支持者。

    相对的，黑粉也涌了进来。

    现在输掉半决赛，贴吧里热火朝天。

    【嗷呦，这不是双亚ADC嘛，几个月不见咋这么拉了？】

    【乌兹联赛是真的不行，和厂长差远咯】

    【这能怪乌兹的？不是打野被爆了？选个女警被放养，我寻思让谁来都没用啊】

    【务实一点，我劝RNG先把自己战术打法，女警速推的这个理念先搞懂，然后再选出来玩行不行？】

    【Virtue我滴超人，半决赛三局三个MVP，这表现简直无敌！】

    最后一局VG全队的表现都不错。

    硬要选一个MVP，还得是比赛开局陷入劣势，最终却带领团队翻盘的顾行。

    不过数据并不算特别抢眼，团队输出占比才两成出头——主要是上路龙哥靠着纳尔的手长+三环刷了太多伤害，打野位缺乏线上对抗换血，在这方面注定会吃亏。

    顾行顺着帖子继续往下翻，看到还有不少网友在讨论自己的9月份入学事宜。

    随着VG成绩越来越好，距离世界赛越来越近，这个问题也重新被摆到了台面上。

    有人觉得顾行这表现明年薪水绝对不低，还上个锤子大学。

    也有人觉得职业生涯才多长，总不能指望着吃青春饭，读书起码能掏出学位证来。

    双方各执一词争论不休。

    顾行懒得再看，干脆关掉手机翻身起床洗漱，下楼时正好看到杰克进门。

    从他手中接过当酱香饼，顾行又跑到小厨房里拿了一盒牛奶。

    神清气爽坐在训练室椅子上，准备开韩服打两盘排位。

    饶是放假，顾行也不想放松。

    他想给夏季赛画上一个圆满的句号。

    没有训练赛，靠排位维持手感也不错。

    结果一上线，顾行就看到ID为ROXPeanut的好友给他发来了一连串信息轰炸。

    【Well done！Congratulations】（干的漂亮，恭喜）

    【Graves God！】（格雷福斯之神）

    【Your Combo，What's the trick】（你的连招有什么诀窍吗？）

    短句相当割裂，小花生的英语属实不怎么样，好在用词简单且朴实，倒是不影响顾行读懂他的意思。

    顾行嘬着吸管喝牛奶，手指在键盘上敲打着，跟小花生用简易英文聊天。

    两人先前约战了不少次训练赛，加上彼此战术风格愈发趋同，年龄又相仿，关系便迅速熟络起来。

    小花生将顾行视为倾诉对象，跟他止不住的吐槽。

    【Noob Skt，lose to KT】（菜比SKT，输给KT）

    顾行看到这里，差点就蚌埠住了。

    按照韩国LCK的规则，ROX身为常规赛第一，直接拥有一个决赛保送名额。

    而在昨天晚上，LCK夏季半决赛拉开帷幕。

    对决双方是SKT与KT。

    和同时进行半决赛的VG一样，SKT前两局顺风顺水，火力全开将KT碾压到无法呼吸！

    在先胜两局的情况下，平素一向稳重的SKT突然开始崩盘。

    他们倒像是走了一条隐藏世界线，被暴起发难的KT穷追猛打！

    由上单Ssumday和打野Score带领的战队不负夏之KT的名号，最终居然让二追三，完成了惊天大逆转！

    顾行打完比赛回来还想观赏一下SKT的比赛。

    结果就看到决胜局Ssumday掏出纳尔，狂砍9杀1死10助攻的战绩，暴打Duke帮助KT推平了SKT主水晶！

    顾行都没想到，自己所在的VG建队以来第一次打半决赛，顺风顺水赢了下来，反倒是有Faker坐镇的双冠王SKT惨遭翻盘！

    侯爷当时看到这一幕，嘴里直呼‘不可能，绝对不可能’。

    至于Imp这个三星系出身的家伙，眼见SKT遭受被连追三局的奇耻大辱，嘴角恨不得扬到天上去Cosplay裂口女！

    按照Imp的原话。

    “SKT就是个篮子，它输比赛不是很正常的吗？”

    顾行起初还不李姐，为什么具晟彬要这么幸灾乐祸。

    后来Imp解释了一番，他才明白原因。

    LCK那边派系林立。

    老牌豪门CJ以及SKT与三星，三家是目前势力最大的团体。

    还是电竞事业发展太早所致，韩国兴起星际争霸时，这三家俱乐部便已经入行，针锋相对互不相让！

    十年时间，他们在行业内部早就根深蒂固，制度非常完善。

    当英雄联盟兴盛，起初不少星际选手转行当了队员或者教练——例如红米和edgar。

    派系之分也因此传承下来。

    其中，CJ与三星两家俱乐部的关系还不错。

    原因很简单。

    CJ的金主曾经名字叫韩国第一制糖株式会社，而这家企业是巨无霸三星的子公司。

    安掌门就是从CJ跑到了三星。

    他们自然看不惯在英雄联盟领域完成统治的SKT，就连相互转会都很罕见。

    三星、CJ与SKT这3家俱乐部表面上和和气气，背地里巴不得对方栽个大跟头！

    目前英雄联盟分部选手之间的相处倒还算融洽，主要是老一辈有爱恨纠葛的队员都离开赛场去参加幕后工作了，LOL选手年轻化趋势愈发明显，大家没什么仇。

    按理来说Imp不至于恨上SKT。

    但具晟彬的理由很正当。

    他那张嘴在韩国电竞圈臭名昭著，就没有Imp不敢喷的！

    喷完了事，同行选手碍于情面又不会找他算账，睁一只眼闭一只眼就算过去了。

    粉丝可不算完。

    韩国喷子只玩真实，从寄死老鼠到寄刀片，本着能走线下绝对不玩线上手段的理念，差点给Imp整自闭。

    具晟彬后来总结了一下。

    三星粉丝肯定不会玩这么极端，答案呼之欲出！

    那不就是妥妥的SKT支持者？

    Imp讲究一个恨屋及乌，连带着SKT也惦记上了。

    如今具晟彬看见SKT输比赛，第一反应就是去开香槟庆祝！

    好在他知道自己还在戒酒，这才冷静下来。

    不过人逢喜事精神爽，Imp今天下楼进训练室，嘴里还在哼家乡小调。

    离谱的半决赛过程，也让不少网友大跌眼镜。

    原本看夏季赛的形势，大家都以为剧本会是SKT与ROX的巅峰对决重现。

    没想到半路杀出了程咬金，愣是干碎了SKT！

    小花生对此非常不满。

    虽然他是ROX队内最晚加入的成员，与SKT之间也没什么深仇大恨，只是输了一场春季决赛而已。

    但Peanut就是想和SKT碰一碰。

    身为一名英雄联盟职业选手，击败SKT实在太有吸引力。

    甚至能拿出去当一项荣誉！

    可现如今，SKT倒惹，进决赛的居然是KT这个挨千刀的！

    ROX就算赢了KT，辣来的含金量？辣来的复仇？

    小花生总算找到了外人顾行，止不住的埋怨SKT不抗揍。

    被他寄予厚望的SKT，居然倒在了半决赛的道路上！

    ROXPeanut：【最离谱的是，如果我们ROX拿到冠军，得便宜的还是SKT！我们怎么这么倒霉啊？】

    顾行往嘴里填了一口酱香饼，差点被这句话呛到。

    ROX靠着春夏季赛的积分优势，已经成功锁定了世界赛名额。

    即将开始的决赛对老虎队来说，除了要争夺队史第一个LCK冠军。

    还会决定他们的种子席位！

    如果ROX夺得夏季赛冠军，将拿到LCK赛区出征S6世界赛的1号种子名额。

    老虎队冲上去了，自然会空出一个全年积分最高的2号种子。

    这个名额给谁呢？

    春季赛冠军外加夏季赛第3名，SKT。

    自己辛辛苦苦赢了冠军，最后还要把仇人SKT保送到S6全球总决赛？

    想到这里小花生就气不打一处来，跟顾行嘟哝了好一段时间，跟个长不大的小孩似的。

    顾行也没什么办法，总不能让ROX故意输掉决赛送SKT去冒泡赛吧？

    Peanut也知道现实无法改变。

    抱怨一番，等自己排到队友进入游戏，才结束了聊天。

    结果顾行还没找到其余九名玩家，只能在排队界面百无聊赖的等待。

    想想也知道，他和小花生都是打野，排到同一局里的概率相当低。

    “小顾你吃披萨不？”Imp把扁大的方盒递来。

    具晟彬没法给SKT的失败开香槟庆祝，点个外卖奖励下自己还是可以的。

    “蒜了吧谢谢……”顾行摆摆手，“我这里有中式批萨。”

    他指的是酱香饼。

    结果Imp腆着脸非要过来尝两块。

    顾行再回头，发现韩服好友列表里亮起了一个知名ID。

    Hide on bush

    他把空掉的奶盒丢进垃圾桶，想了一下便打字与Faker寒暄。

    和孩子心性的小花生不同，李相赫要更难接近。

    顾行和Faker早早就加了好友，以他无往而不利的社交能力，硬是没啃下这块硬骨头。

    两人平时的聊天内容，就停留在版本讨论和游戏内容的交流上。

    浅尝辄止并未深入。

    Faker面对顾行的寒暄，平日一直回应的不咸不淡，始终保持若即若离的关系。

    顾行也不当舔狗，拿热脸贴冷屁股他是绝对不会做的。

    顶多就是打声招呼。

    不过这次李相赫一反常态，还主动祝贺顾行闯进了决赛。

    这到让顾行颇感意外。

    他斟酌片刻，才回复对方要不要双排。

    顾行没跟李相赫谈更多有关比赛的事情。

    毕竟Faker昨天晚上才被让二追三，提前结束了夏季赛，心情肯定好不到哪儿去。

    顾行也懒得揭人伤疤。

    这次李相赫立马答应下来，把他拉进了队列。

    Faker兴许是还在气头上，非要把怒火全洒在路人局的对手身上，打法凶悍且极具压制力！

    顾行见他打的激进，又不敢放养Faker，只好待在中路附近保他。

    好在顾行对兵线的理解很不错，知道李相赫什么时候最需要保护，卡着时间到线上帮忙，往往都能有所收获。

    中野联动，不送包赢！

    一下午时间，两人算是把韩服高分段的最强王者全宰了一顿！

    其中就包括了一盘撞车小花生。

    Peanut没见过这阵仗，开局就在公屏声讨顾行，号称要把他打爆。

    小花生差点就成功了。

    他所在的一方上单是现实队友Smeb，一手兰博玩的出神入化。

    顾行光顾着去保Faker，自家上路稍不注意便被压的生活不能自理！

    然而在关键的中路团战里，ROX上野两人却不见了踪影。

    五打三，顾行与李相赫轻松取胜！

    回到赛后结算界面，顾行才从小花生那里得到了原因。

    ROX基地又断电掉线了。

    吃了分的顾行无言以对，只能在心里腹诽小花生真是个排位赛天才，基地断电都能稳坐韩服前三。

    眼见着时间来到17：55，他才跟李相赫告别，准备和队友出去吃饭。

    昨天队伍没整什么聚会，虽然直落三局赢下RNG，但选手心里都绷着一根弦，精神高度紧张，获得胜利之后只想回基地睡觉。

    因此丁骏把庆祝聚餐的时间挪到了今天晚上。

    顾行临走前突然想起了一件事。

    他在聊天框里打字，用简单英文询问Faker，两支队伍能不能约两场训练赛。

    顾行根据李相赫今天早些时候的反应，本能觉得有戏。

    果然不出他所料。

    Faker说训练赛这件事是教练组在管，必须得去问问Kkoma意见才行。

    不出两分钟，李相赫就给予了肯定答复。

    这算是这支SKT的破例举动。

    往常他们是不和LPL赛区战队约训练赛的。

    开玩笑，LPL现在都是什么水平？还想癞蛤蟆吃天鹅肉？

    但现在形势不一样了。

    SKT夏季赛的步伐到此为止，尽管有通过全年积分第一方式进入世界赛的可能。

    但还是得做万全准备，必须要用训练赛维持选手状态。

    问题在于和谁约？

    ROX？

    人家不管夏决输赢，都能进世界赛。

    打完LCK决赛肯定要放假，届时冒泡赛还没开始！

    剩下的三星、KT实力都不错。

    可这都是SKT在冒泡赛的潜在对手。

    和这群队伍约战，不是等于暴露自己吗？

    那些战队的教练组也是这么想的，压根没来跟SKT约之后的训练赛。

    一来二去，原本是个香饽饽的SKT反倒无人问津！

    Kkoma听完李相赫的话，左右思忖片刻，这才答应下来，决定破例和VG试一试。

    反正LCK的冒泡赛和LPL夏决的时间相近，大家各取所需，也不会亏什么。

    顾行倒是兴高采烈，他扭头大声嚷嚷。

    “红米！”

    见自家教练从办公桌后面抬眼看向自己，顾行赶紧将这个消息说与红米听。

    “SKT同意和咱们约训练赛啦！”

    一石激起千层浪。

    队友们纷纷望向顾行。

    “真的假的？”红米还不信。

    直到他看见顾行与李相赫的聊天记录，这才确认无误。

    “厉害啊！”他立马竖起大拇指，“小顾你这社交能力还真有用！”

    红米巴不得和SKT约两场。

    怎么算都是VG占便宜。

    “这就是社交之神的威力嘛？”杰克夸赞不已，“老顾你也太猛了！”

    其他队员也纷纷附和。

    顾行听到教练和队友表扬，忍不住沾沾自喜。

    他刚退出韩服客户端，迎面就对上了身旁侯爷的目光。

    “你们俩双排一下午啊？”李知勋有意无意的询问一句。

    “对啊，一下午我五连胜直接冲上韩服第五了！”顾行喜滋滋的回道。

    他韩服分数一直不低，基本都在十几名徘徊。

    冲不上去的主要原因是顾行喜欢用排位赛练英雄，手熟的角色基本不会碰，胜率自然不会高。

    今天和Faker的双排算是成功帮顾行刷了一波胜率，他还挺开心。

    顾行也没得意忘形，他注意到自家中单潜藏的情绪，立马又搂住了侯爷的肩膀，“不过我感觉咱们两个双排效率更高，晚上回来试试，把Imp给挤下来！”

    李知勋没想到顾行率先开口，把他的话给抢了。

    他神态满意，这才起身准备出去。

    “你们不穿鞋啊？”顾行把手机揣进兜，刚想去门口蹬上运动鞋，就发现侯爷和Imp穿着拖鞋就往外走。

    这让顾行很是诧异。

    “不穿，”具晟彬很没形象的趿拉两下拖鞋，“我们韩国人是这样的，出去就好穿这一口拖鞋，那叫一个地道！”

    也不知道Imp是从哪儿学的。

    先是一口一个篮子。

    现在又开始地道。

    顾行生怕他最后入乡随俗，连沪市话都会说了。

    一行人离开基地，在隔壁Dota2分部厮混的丁骏满面春风赶来，拉着他们去提前订好的聚餐地点。

    好望山靠近松江大学城。

    学生的消费水平普遍不高，因此餐饮商家主打的就是性价比。

    丁骏愣是能从这地角找到一家高档本帮菜餐厅。

    “之前俱乐部好几次庆功都是在这里，”丁骏跟顾行解释，“从海鲜到纯素，各种菜式应有尽有，大家都能吃得惯，而且不辣。”

    光最后一条就能让顾行满意。

    他看到酒店门口别具一格古香古色的徽式建筑，一时兴起还拍了两张照片，记着沈关山对建筑似乎挺感兴趣，便直接发给对方看。

    “我还是第一次来这种地方……”小段很是拘谨，对餐厅布置很好奇，可是又不想东张西望四处乱瞟，生怕被人瞧不起。

    “知道为啥不？”世界妹露出一对虎牙，“咱们之前成绩太差啦哈哈哈……”

    段德良无奈笑笑。

    他去年年底加入的VG，队伍成绩一直不见好转，不温不火过了半年时间。

    丁骏在英雄联盟分部上砸了大价钱，就是想于新兴电竞领域上有所开拓，结果钱全砸了水漂，连点能拿的出手的成绩都没有，自然没闲心带着选手来这里庆功。

    倒是穿越火线以及Dota2这两个项目，成绩比英雄联盟分部要强上不少，丁骏原来也更重视。

    直到顾行、Imp和杰克的加入，团队成绩终于迎来了腾飞！

    第一个赛季保底就是亚军，怎么着也算开创历史。

    丁骏已经很满意了，要是能再进一步，冲入世界赛，他不介意明年继续大手笔砸英雄联盟项目。

    “对了小顾，”他找上了顾行，“之前跟你说合同的事情……”

    “抱歉啊丁哥，我还没考虑好，”顾行还没下定决心，“等决赛打完吧，我给个准信。”

    丁骏倒是很洒脱，“成，我就是不想放你走，多好的苗子啊！”

    他知道顾行现在的合同一天一个价。

    特别是干净利落赢下半决赛之后，再想用税前堪堪7位数的合同签顾行，已经不太现实了。

    起码得把税前变成税后。

    电竞领域就是这样。

    一场比赛，就有可能让人身价倍增。

    就像英雄联盟电竞圈知名度最高的Faker。

    在一场比赛两个劫之前，李相赫的名声远没有传播开来，只是在OGN联赛的小圈子里很有名气。

    当双劫之战的动图彻底流传开来，毫不夸张的讲，全球90%的英雄联盟玩家都通过各种媒介看到过岳伦是怎么被秀死的！

    他们可能没关注过职业赛事，只是纯粹的玩家。

    但是不影响玩家欣赏精彩操作！

    这让李相赫的知名度迅速攀升。

    Faker职业生涯的精彩操作有很多，然而要选最具代表性的，那肯定是双劫之战！

    加上S3的高调夺冠，以操作闻名于世的李相赫名声大噪，合同价位翻倍向上叠加，直到LOL职业圈当时的天文数字！

    在丁骏看来，现在的顾行要想比肩Faker，那还有不小差距。

    可是在LPL这一亩三分地，顾行优势可太大了。

    出道首个赛季就能进入联赛决赛，而且MVP数量跟搞批发似的。

    有的选手整个职业生涯，拿到的MVP还不如顾行一场半决赛多！

    说是未来战士都算辱没了顾行。

    他兑现天赋的速度快得离谱！

    丁骏巴不得将顾行拴在VG俱乐部，对此他有无穷自信。

    且不论顾行与丁冉的好友关系。

    单说VG的条件也绝对不差。

    和原先一样，丁骏交情归交情，合同金额肯定不会亏待顾行。

    VG像是缺钱的俱乐部吗？

    合同后面闭着眼睛画零这种事又不是第一次干。

    而且打完半决赛，丁骏算是发现了顾行身上的另一个优点。

    性格很好，抗压能力强的夸张。

    随着比赛深入，来到半决赛，他的心态优势被迅速放大！

    要说一点压力都没有，那不现实。

    但顾行能够将压力转化成动力，赛场上的发挥反倒更加自如！

    丁骏从事电竞管理工作的时间也不算短。

    他一眼就看出顾行是个大赛型选手。

    要是周围再给顾行来点敲锣打鼓的，这家伙估计更来劲。

    这种特质是个别电竞选手的优势。

    有人心态不太稳，排位和训练赛打的挺好，真上场就手抖，像是得不到反馈。

    顾行似乎不需要让人担心这个问题。

    现在丁骏心里对他的评价高到了极点，如果顾行决定休学打职业，说什么也得把他留在VG。

    “先点菜吧……”丁骏先选了两例，又大大咧咧的把菜单递给顾行，“小顾你看着点就成！”

    顾行接过来瞥了一眼。

    他被上面的价格惊到了。

    VG赛训部杂七杂八也得十多号人。

    要是放开了点，没个大几万块肯定下不来。

    顾行在职业生涯首秀后，曾经跟着队友去过一家高档火锅店，人均价格连这一半都不到。

    当时他感觉已经很奢侈了。

    没想到这下才是给他小刀拉屁股——开了眼。

    稍一思考，顾行点了两个中等价位的菜，便把菜单递给Imp。

    具晟彬倒是神态自如。

    他到了国内，不止口音开始转变，连饮食习惯也变了不少。

    除了牛蛙这种在他看来实在太离谱的食物，其他都能接受。

    VG赛训部的成员围着圆桌坐好，等菜上齐，丁骏才起身简单讲两句。

    “再过10天，咱们就能去广州打决赛……不光是对各位，对我也是猪八戒吃人参果——头一遭，”他调侃起来，“接下来的两个BO5，只要能拿下一个，咱们就算成功！”

    现在VG晋级世界赛的形势很明朗。

    夏季总决赛要是获胜，直接就是LPL一号种子。

    倘若没有获胜，他们就得去冒泡赛。

    不过会是守擂者的身份。

    在最后一关，等其他战队一路过五关斩六将到面前，再通过一个BO5来决生死。

    两个BO5，只要能赢下任意一场，VG便可以进入全球总决赛！

    “要是真能进世界赛，”丁骏举起盛有饮料的玻璃杯，“在座的各位奖金肯定不会少！”

    他画饼出来，掏的也是真金白银。

    VG俱乐部的员工就吃丁骏这一套，包间里的气氛瞬间被烘热。

    顾行夹起一块黑羊肉。

    入嘴确实和普通羊肉不太一样，没什么膻味。

    但是在顾行看来，肯定不值菜单上的价钱。

    尽管不是他自己花钱，可想想那价格就肉疼。

    顾行也不会缺心眼的表现出来，依旧跟身边队友说说笑笑。

    “EDG第一局要赢了！”

    杰克大呼小叫。

    顾行看了眼赛事直播。

    正如喻文波所说，EDG优势很大。

    在老辣的厂长面前，康迪还是太稚嫩，被欺凌的毫无还手之力！

    WE这风格主打的就是中后期团战。

    然而EDG极其擅长中期运营节奏。

    靠着厂长的精妙反蹲，以及Deft的稳健输出，EDG首局费时26分钟便成功拿下！

    双方击杀比分来到夸张的22：5！

    “没了没了，”龙哥直接做出判断，“WE拿什么赢EDG啊？”

    大家都觉得最终决战对手会是EDG。

    结果957突然开窍了。

    他掏出一手慎，上路完成了一次单杀，又开大招去下路带了一次节奏，成功遏制住Deft的发育！

    拖到大后期，大舅子的希维尔成功接管比赛！

    “怎么还在玩希维尔啊？”小段困惑不解，“这英雄狗都不用了！”

    希维尔孱弱的对线能力让她在当前版本吃尽了苦头。

    大部分战队，在季后赛版本都不愿选择她来走下路。

    “你得考虑队伍阵容深度和英雄池啊，”顾行进入职业联赛两个月，多少懂一些专业知识，“WE可没那么多时间准备半决赛！”

    和提前保送的VG没法比。

    WE在常规赛赛程的最后一天，还在和RNG掐的你死我活，为的就是争一个小组第二的名次。

    好不容易拿下胜利，备战季后赛的时间总共还不到5天！

    早知道，从6.14到6.15，仅仅一个版本，游戏环境却是天壤之别！

    且不论WE教练组在短时间内能不能发现版本答案。

    就算发现了，选手也没多少精力去练习！

    最后WE只能用原有的体系来打季后赛，起码选手熟练度还有保证。

    相比之下，EDG的准备时间就要充分很多。

    再加上选手的英雄池和战术储备本就很深，在季后赛里占尽了优势！

    第三局，EDG再度拿下胜利，率先拿到赛点！

    此时顾行饭都吃完了，和队友们步行回基地。

    路过麦当劳时，杰克非要嚷嚷着进去买麦乐鸡。

    顾行干脆捎了个麦旋风回去，拖了一会儿时间。

    刚回训练室，EDG就来了个大惊喜。

    第四局鏖战55分钟，WE靠着维克托和希维尔的后期双C，硬是打赢了团战，把比分扳成二比二！

    “我滴个乖乖……”杰克目瞪口呆，“不会WE最后能赢吧？”

    顾行挖了一勺麦旋风进嘴，同样难以置信。

    他没想到WE拿着一套逆版本的复古阵容都能打成这样！

    “打的好！”Imp唯恐天下不乱，“打的时间越长越好！”

    红米也是这么想的。

    对局数量越多，拖的时间越长。

    他就越能从中研究分析出漏洞与破绽！

    第五局。

    EDG终于硬气起来。

    小学弟关键时刻痛下杀手，一招中单卡牌玩的出神入化！

    WE颓势尽显。

    坚持了33分钟，最后还是败下阵来！

    现场的WE选手一脸颓色。

    他们已经竭尽全力。

    整个BO5，队伍曾经看到过胜利的曙光。

    但越是这样，失利时也愈发难以接受。

    正在观赛的顾行也挺失望。

    要是WE能爆冷进入决赛，也未尝不是一件美事。

    五局争夺结束，VG的决赛对手正式确定。

    他们将与EDG进行最终决战！

    <!--over-->

