    　　　　某处大街上，

    　　西泽维尔特工正陪着一位九头蛇的国会议员走出大楼，他刚联络完，并送走那名议员后，他的手机就响了。

    　　那是来自于九头蛇蛇头皮尔斯·压力山大的电话。

    　　西泽维尔锃光瓦亮的光头上露出一抹得意的反光，他：卧槽，大佬亲自找我！

    　　于是，他让保镖们去把车开过来，他要单独一个人跟大佬通话。

    　　然后西泽维尔就听到里面是一个男人在向他问好。

    　　西尔维儿第一感觉是白高兴了一场，根本不是大佬找他；第二感觉是警惕，对方竟然能冒充并入侵他的手机通话。

    　　毕竟他这种特工的手机配备都是神盾局黑科技牌子的。

    　　很快，他就在山姆的指引下见到了山姆正坐在不远处的露天饮品店。

    　　西泽维尔：“你想干什么？”

    　　山姆：“我们只想请你走到街道右拐，然后到第三辆灰色的车里……”

    　　西泽维尔：“我为什么要听你的？”

    　　山姆：“你的领带好漂亮哦！”

    　　“？？？”

    　　西泽维尔闻言低头一看，只见自己的领带上有着一个红色瞄点。显然已经有着一把枪不知在哪个角落瞄准了他，要是他不从，那就只能在欢声笑语中打出gg了。

    　　哪怕西泽维尔是九头蛇，但他也不想死啊，他又不是那种狂热的死忠分子，只好从心地配合了。

    　　……

    　　某处大厦的天台。

    　　‘嘭！’

    　　伊森一拳把西泽维尔打飞，当然力量控制得很好，也就是让光头吐着苦水，痛得在地面上翻滚几圈。

    　　毕竟现在的伊森被亚姆达姆灵石所强化，即便是人间体，他也拥有着超越人体巅峰的力量。

    　　伊森对史蒂夫很信任，一通电话就叫来了，他此刻就充当着打手，充门面。

    　　虽然他曾经是个手无缚鸡之力的理工男，但一系列的经历和锻炼让他并不迂腐，而是懂得变通；见到过更多的黑暗，他对善恶也有着自己的评判。

    　　为了人们的微笑而战。

    　　这句话的背后也是一个沉重的背负，或者说，每个超级英雄都有着都有着自己要背负的东西。

    　　当然除了某个开挂玩家……不过，他在开挂之前，却也是经历了许多的苦难，吃了许多苦痛的。

    　　这些暂且不提。

    　　史蒂夫看着西泽维尔一脸痛苦和紧张的样子，走上前道：“告诉我佐拉算法的事。”

    　　西泽维尔颤着手，戴着眼镜，装蒜地说道：“从没听说过。”

    　　史蒂夫继续质问道：“你在利姆里亚星号上干了什么？”

    　　西泽维尔：“晕船了，一直在吐。”

    　　伊森故意做着黑脸，在一旁十指交错搓着伸展热身的动作，故意恶狠狠地说道：“我看你现在还在晕呢。”

    　　史蒂夫步步紧逼，西泽维尔被逼退到了大厦的边缘上，他身体一个踉跄好似要失去平衡。

    　　史蒂夫伸出手抓住了他的西装衣领，西泽维尔吞咽了一下口水，慌张中带着窃喜，露出了笑容说道：

    　　“你带我到这儿是想暗示我，你能把我从楼顶上扔下去吗？还是说殴打我？这可不像是你的作风啊，罗杰斯。”

    　　“你说的对，的确不是。”史蒂夫说着，认真地为西泽维尔整理了了一下衣领，并接着道：“是她的作风。”

    　　随即娜塔莎上前一步，毫不犹豫地一脚踢在了他的腹部，西泽维尔整个人向后倒去，直接坠落了楼下。

    　　‘啊啊啊啊啊——！’

    　　西泽维尔的惊骇的惨叫声在大楼间响起。

    　　伊森随口问道：“这能管用吗？”

    　　娜塔莎：“应该是可以的，生死之间，哪怕是久经训练的特工，意识也有可能会被瓦解和崩溃。”

    　　史蒂夫道：“反正很快就能看到成果了不是？”

    　　几人还在若无其事地聊着天。

    　　‘呼呼呼——！’

    　　呼啸风声响起，一道如猎鹰般的身影掠过，那是猎鹰抓着掉下去的西泽维尔飞了上来，直接把他丢在了大厦天台的地面上。

    　　伊森：“现在你能说了吗？”

    　　西泽维尔刚只觉自己好似在地狱门前走了一遭，现在依然浑身血液加速，心脏怦怦直跳，脸色极度的惶恐和惊慌，他看着史蒂夫走近，摆手示意不要靠近，立即大声慌张地坦白道：

    　　“佐拉算法是个程序，为洞察计划选择目标。”

    　　史蒂夫追问道：“什么目标？”

    　　西泽维尔颤抖着声音快速道；“开罗的电视主持人（指月光骑士）……布鲁斯班纳，史蒂芬·斯特兰奇、他（指伊森），任能何威胁到九头蛇的人，无论是现在还是未来。”

    　　史蒂夫惊讶了：“未来？它怎么预测未来？”

    　　西泽维尔脸露冷笑地，大声辩驳道：“呵呵呵呵呵……当然可以，二十一世纪就是一本。佐拉教会了九头蛇读懂它。你们的银行记录、病史、投票倾向、电子邮件、电话记录……佐拉的算法通过分析人们的过去。预测他们的未来。

    　　史蒂夫继续追问：“然后呢？”

    　　“不，等等，我的天，我在干什么，皮尔斯被杀死了我的……”

    　　西泽维尔似乎忽然回过神来，立即双手抱头，一脸绝望和悲愤。显然刚才都是他在死亡的威胁和恐吓下，一时吓破了胆，口不择人地说出了不该说的东西。

    　　伊森扬了扬拳头，做出一副恶人凶相道：“继续，然后呢？”

    　　西泽维尔面对三人的质问和眼神，他没有办法，他已经算是背叛了九头蛇，说一点是说，说全部也是说，只好破罐子破摔地选择全盘托出：“然后洞察计划的直升航母会除掉他们，一次解决几百万人。”

    　　“……”

    　　娜塔莎、伊森。史蒂夫、山姆等人都皱起了眉头，纷纷陷入短暂的沉默，这事儿可不好办啊，得立即行动起来才行了。

    　　……

    　　天桥高速路上，山姆开着车车载着其余四人开始行动。

    　　西泽维尔发着牢骚：“九头蛇可不喜欢泄密者。”

    　　山姆说道：“那你就把你的嘴给闭上。”

    　　娜塔莎：“洞察计划还有十六小时启动，我们时间有点紧，如果我们用他（指西泽维尔）绕过DNA扫描，直接上直升航母……”

    　　西泽维尔脸色大惊：“什么？你们疯了吗？这主意糟透了……”

    　　‘咚——！’

    　　然而他话没说完，众人只听到似乎有着什么落在了车顶上，然后一只银色的金属手臂从车窗外伸来，直接抓住了西泽维尔的衣衫，将他从车窗口强行拉了出去，随手残忍地丢到了马路上，被一辆快速驶过的货车碾过……

    　　场面想必惨不忍睹。

    　　“hen  xing——！”

    　　伊森坐在车座上，双手虚按在腰间灵石的位置，颇有气势地轻喝一声，随即变身成为红色的全能空我形态。

    　　‘嘭！’

    　　伊森一拳往车棚顶上砸去，强而有力的拳头瞬间洞穿了铁皮车顶，但那车顶上的人似乎提前抬起脚躲过了。

    　　娜塔莎也不甘落后，随即召唤着鬼影之力覆盖在自己的全身，形成一副暗黑色的铠甲，她手上的瞬间延伸出两道长长的鬼影利爪，同时往车顶扎入撕开。

    　　‘嘶咔啦——！’

    　　金属车顶脆如饼干，瞬间被撕裂了开来。

    　　于此同时史蒂夫也让山姆来了个急刹车，巨大的惯性让车顶的那个杀手整个人甩飞到了车子的前头。

    　　他翻滚着，用自己的金属左臂抓在地面上，硬生生留下五道抓痕。

    　　而这，不就是那个杀死弗瑞的冬日战士吗？

    　　然后冬日战士再次站起身来，冷漠的眼神散发着冰冷的杀气，他昨晚已经在接受了皮尔斯的命令前来清洗史蒂夫跟娜塔莎两人。

    　　“山姆，开车！”史蒂夫下令道。

    　　正在这时，九头蛇的特工们出现了，一辆疾速的装甲车重重地撞在了他们的车子屁股。

    　　“让我去对付他们，拖延时间，你们快走！”

    　　伊森说着，反应迅速，立即开了车门翻身下去，然后疾速前冲，二十多米的距离，不过是两秒不到的事情。

    　　‘嘭！’

    　　伊森挥起空我强化的手臂一拳朝着眼前的暗杀者脸上砸去，那金属臂的暗杀者反应也不慢，迅速抬起金属臂一拳砸出。

    　　两人的拳头在空中碰撞，响起一道空气震响声。

    　　冬日战士那冷漠得似乎机器人般毫无感情的眼神中，闪过一丝惊讶，毕竟他很少能碰到能跟他的银色手臂对拳的人。

    　　冬日战士好似一个杀人机器，招式凌厉，招招杀机，两人很快就交手起来……

    　　“山姆，我们走，这里交给伊森。”

    　　而趁着两人战斗之时，史蒂夫作为一名队长，他立即下令让山姆加速车子前冲，从两人身旁掠过。

    　　他们知道真正重要的是阻止那邪恶的洞察计划。时间刻不容缓，更何况被敌人伏击，太危险了，史蒂夫跟山姆依然在子弹可杀害的范围内。

    　　然而，情况并不妙，反派总比正派人多。

    　　数辆的车子从后边疾速驶来。

    　　“给我滚！”

    　　伊森暴喝一声，硬受了一拳，然后一腿踹向冬日战士，却被他用金属臂挡住了。但饶是如此，他依然被伊森踹飞出了五六米。

    　　“我可不能让你们过去的！”

    　　然后伊森转身，看着驶来的车子，嘴里喃喃说着，心念一动，切换成为了紫色的泰坦战士形态，直接如同犀牛般冲了上去。

    　　‘嘭隆隆——！’

    　　伊森就如同人形战车直接撞了上去，瞬间响起响亮的碰撞声，他竟然直接用两手按住了一辆疾驰的车子。

    　　那车头扭曲变形凹陷了进去，就像经历了一场惨烈的车祸。

    　　伊森的足下也印下了两个深约一寸多的脚印，以及丝丝的蛛网般的裂痕。

    　　‘咻——！’

    　　然而，还没等伊森松懈，他就察觉到一股危险的预感。

    　　一颗榴弹朝着他从不远处瞬间飞来，似乎早已锁定，拉起一道白色的烟道轨迹，轰击在空我伊森的身上。

    　　‘轰隆隆——！’

    　　震耳欲聋的爆炸声响将周围车辆的玻璃都震碎了。

    　　狂暴的火焰能量被释放了出来，就像一朵红莲绽放，炙热和高能的火浪席卷开来。

    　　但假面骑士又岂是浪得虚名，更何况伊森是泰坦形态，看不出有什么伤势的样子，他整个人被那股爆炸冲击撞飞了出去，越过十多米的距离，直接掉落到了公路天桥的下面。

    　　继伊森之后，很快，九头蛇全副武装的突击小队追杀而来，其中一个架起rpg一炮轰向史蒂夫的车子。

    　　‘咻——轰隆隆！’

    　　娜塔莎顿感危机将至，那枚榴弹轰然击中了他们的车子，爆炸的冲击力袭来，整辆车子翻滚着，就要被火海所吞没。

    　　然她反应迅速，一拳打碎了前面的车窗，在车子里伸展出一对黑色的鬼影之翼，两手拉过山姆跟史蒂夫两个大男人，直接用羽翼护住三人，朝着前车窗翻滚出去。

    　　车子被爆起在空中翻飞，一团黑色的羽翼包裹的东西从掉中了下来。

    　　“看来不解决他们，是无法逃跑了。”娜塔莎展开双翼放出来那个人，认真地说道。

    　　“刚才那空间太狭窄，太难受了。而且有一团很柔软的东西……额……实在抱歉。”

    　　山姆喘着粗气，有点迷糊说着，忽然他似乎意识到了什么，立即向娜塔莎道歉。

    　　娜塔莎却不在意地笑道：“不用抱歉，你脸上垫着的是队长的翘臀，跟我没关系。”

    　　山姆：w

    　　史蒂夫：(*/ω＼*)

    　　娜塔莎：（〃｀  3′〃）

    　　‘哒哒哒哒哒——！砰砰砰砰砰——！’

    　　十多个头蛇的战士手持着各类枪械向三人扫射而来，显然是不打算留活口了。

    　　“你们小心，我去对付他们。”

    　　娜塔莎的鬼影之力能轻松挡下子弹，但在子弹雨中前进速度还是减缓了不少的。

    　　此时的路面上因为发生了这种枪战事故，早已是人去车空，在路面上留下各式各样的车子。

    　　史蒂夫手持着盾牌和山姆分头行动，在并不密集的车流中移动，借助车子充当掩体。

    　　很快，山姆借助掩饰，接近了一名敌人，用小刀杀死了他，抢了他的枪开始反击。

    　　史蒂夫这一边，他正在悄悄摸进，突然一道身影翻身从车顶上跃下。一道金属臂悍然朝着史蒂夫的头砸来。

    　　‘嘭！’

    　　史蒂夫手持盾牌挡在身前，谁知那暗杀者一腿踹出，踢飞了史蒂夫。

    　　史蒂夫砸在一辆车盖上，他刚要站起身，眼角余光却看到一枚榴弹向他飞来，他立即本能地拿起心爱的盾牌。

    　　‘嘭隆隆——！’

    　　他瞬间被炸飞，整个人被冲击力轰飞五六米，直接甩下了立交桥下面，摔穿在了一辆公交车上。

    　　而娜塔莎也不好过，这次的九头蛇小分队显然是有备而来，数枚榴弹不断轰击在娜塔莎的身上，她不得不使用双翼护在身前，陷入下风……

    　　冬日战士从十多米的立交桥上一跃而下，找到了史蒂夫，两人再次互殴起来，然而就在史蒂夫一拳打飞了冬日战士的掩面口罩之时，史蒂夫又惊又喜：

    　　“巴基，是你吗？”

    　　巴基：你谁？

    　　然后两人再次相爱相杀起来……

    　　胶着的激斗中……

    　　然而没过多久，被九头蛇小队押送着的山姆来到了几人的面前。

    　　山姆被枪指着，有些自责道：“抱歉！伙计们，是我拖累了你们！”

    　　山姆被活捉成为俘虏，并以他为要挟，让史蒂夫等人投降：“投降！你们全部投降，解除武器和战斗状态！”

    　　看来九头蛇掌握着不少他们的资料，知道娜塔莎人类状态依然脆弱，以及伊森解除变身的人间体也没有空我形态强大。

    　　于是乎，反洞察计划四人组被俘虏了……

    　　				

