    洞穴之中，别有洞天，其空间之大，可以和皇宫相比了。

    在岩洞的上方，则是有着一根根倒竖着的钟乳石，景象十分的奇特，饶是林凡看到，也觉得惊奇。

    这有些像是徐霞客游记里的记载，而在岩洞内，则是有着数千人在这里等候着，这些人，一个个露出虔诚之色，跪在地上默默的祈祷。

    林凡在这些人之中，居然看到了魏忠贤的身影，一瞬间，林凡不淡定了，这老货跟自己说的那些，难道都是骗自己的吗？

    “你是不是很震惊，魏忠贤居然也在这里，呵呵！他若是不来这里，早就死了，一旦吸入雾气，每年都要回一次生命之泉。”

    慕容青沉声说道。

    “原来如此，这样一来，只要是加入了皇庭的人，就再也没有退出的可能了，可以完全的信任！”

    林凡沉声道。

    “也不一定，这个魏忠贤就不是完全可信，若非是他在暗中搞鬼，这大明朝早就要衰亡了！”

    慕容青冷声道。

    魏忠贤此人，他们早就想要解决掉了，但是碍于魏忠贤的身份，他们留着还有用，便允许他继续来这里吸收生命之泉的精气。

    不过，他们也是有反制魏忠贤的手段的，就是每次吸收生命之泉的精气，便让魏忠贤在最后面的位置。

    这样一来，魏忠贤吸收到的生命之泉的精气就是最少的，这样一来，只能维持他活着，却不能维持他精力充沛。

    “呵呵！既然如此，这魏忠贤便可以杀掉了，有我在，你们不在需要他了。”

    林凡冷笑着说道。

    慕容青听到林凡所说，没有任何生气，反而是笑着说道：“林凡，你知道吗？你这么说我不仅不生气，反而是很高兴！”

    “这说明，你想要在皇庭占据重要的位置，我们这里，最欣赏的，便是你这样的人！”

    “而且，有了你，这魏忠贤的确是没有多少用处了，只是，我们还需要他去完成一个任务，就暂时让他先活着吧。”

    此时，慕容青已经对林凡失去了大半的戒心。

    不过，林凡终究是刚刚加入皇庭，还未给皇庭做过任何的贡献，他还是要防着他的。

    “呵呵！那就留他多活几日吧，我要在那里吸收生命之泉的精气？”

    林凡问道。

    “就在那里！”

    说着，慕容青指向了前方的一处高台。

    在那一处高台的上方，有着一个巨大的原形空洞，林凡若是猜测的没错的话，生命之泉会从那里流出。

    他没有过多犹豫，直接走了上去，反正这是分身，系统的提示来看，这分身在十五日之后就要彻底消失了。

    以后，就只有一个自己了，唉！

    想到这里，林凡还觉得有些可惜，不过，这样的双面人生，也是时候让他消失了，他走上高台。

    在慕容青的示意下，脱去上衣，露出完美的身材，然后盘坐在上方，一直等了三个时辰，上方的空洞开始流出金色的液体。

    这边是生命之泉了，慕容青等人当初也都经历过这样的洗礼，不过，这样的洗礼也只能进行一次，第二次反而是会被生命之泉反噬，一身精气被吸收掉。

    下方的人，全都开始大口的呼吸，吸收生命之泉的精气，慕容青等人站在最前方，吸收掉的精气，自然也是最多的。

    然而，林凡的耳边，却是一直传来系统的提示之声。

    叮！

    “恭喜宿主，身体强度加一点！”

    “恭喜宿主，身体强度加一点！”

    擦！

    这生命之泉，居然可以增加自己的身体强度，而且，不是加的分身，是直接加在自己本体之上的！

    赚了！

    这样的生命之泉，只要自己将这些液体全部吸收的话，身体强度增加，就代表着恢复力会变得很惊人。

    林凡一直吸收，耳边的提示声，一直持续了半个多月时辰，林凡大致估算了一下，身体强度增加了三千多点。

    这个数值代表着什么，林凡不知道，不过，后面的生命之泉就无法为林凡增加体质了，只是提示林凡体质点达到满值。

    林凡长身而起，慕容青等人震惊的看着林凡，他们也没想到林凡可以在生命之泉下坚持那么久。

    这可是整整半个多月时辰啊！

    他们当初也就坚持了几分钟而已，看来这个林凡异于常人啊！

    “接下来，我是不是就不需要继续待在这里了？”

    林凡问道。

    “林凡，你的强大，远远的超出了我们的想象啊，以后你可以成为我们的领头者！”

    慕容青沉声道。

    “呵呵！我对这个不感兴趣，我觉得能够和你们这群志同道合之士在一起就是好的！”

    林凡笑着说道。

    慕容青点了点头，道：“我果然没有看错你，只要你帮我们覆灭了这明朝，你便是这皇庭的首领了！”

    林凡点了点头，道：“可以，不过，我可以看一眼天命古书吗？”

    恩！

    听到林凡要看天命古书，慕容青等人都变得谨慎起来，一个个刚刚加入的人，就要看天命古书，有些太早了。

    林凡看到他们在犹豫，便道：“我也就是想看看，若是你们担心别的，那我就不看了。”

    说罢，林凡便站到了一旁，慕容青看到林凡生气了，便道：“我们可以给你看，这天命古书神奇无比，你千万不要靠近，不然会被审判！”

    “不能靠近？那你们是如何看到天命古书之上的文字的？”

    林凡问道。

    “只有在两日后，才能靠近天命古书观看，而且，能看的时间极短，不能有太多的人靠近！”

    慕容青沉声道。

    林凡听后点了点头，根据系统的提示，自己现在应该是人皇体质，可以靠近天命古书，并且将其拿走了。

    慕容青等人也吸收够了足够的精气，便带着林凡离开了这里，去找天命古书，存放天命古书的地方，极为隐秘。

    几人来到这里，天命古书被一层淡青色的光芒笼罩着，林凡目力惊人，一眼便看到上面的文字。

    清晰的写着明朝亡于崇祯皇帝！

