    大数据时代，人们都越来越看重数据。

    但是，人类的行动是个很复杂的模型，并不是简单地数据就能够衡量出来。

    比如，电影的票房，从这个数据来看，夏洛特烦恼就不怎么的。

    可是，在院线中，还有另一个数据，上座率。

    张明哲一脸笑意将一份统计表递给陈天星。

    “没必要陈总你专门来一趟的，夏洛特烦恼的上座率非常不错，场均人次到达了47人。”

    原本内心忐忑不安的陈天星立马就变了话风，顺着张明哲的口气说下去。

    他好歹是富二代出身，不暴露自己的底牌这是必备技能。

    “主要是我们第一次弄电影，张总你是专业人士，拜访你也是应该的。”

    “陈总你客气了。”

    张明哲满脸红光的给陈天星解释起来。

    票房固然重要，但是这个数据和排片量是有关系的，各大城市的排片量非常少的话，票房怎么可不可能高到哪里去。

    夏洛特烦恼的排片量说是17%但是实际上因为其他种种原因，排片量最终实际上只有15%左右。

    这个情况下，票房自然不可能太高。

    但是，夏洛特烦恼的场均观看人数却非常不错。

    一般影院卖票都是一个场次场次的******如，一个场子有100个座位，那么当卖出的影票超过一定数量，就会播出。

    只有那种实在卖票太少的场次会调整。

    那种电影院满座，一百个位置都卖完的事情，一般来说首映的电影是很少发生的，只有那种超级大片，才会一片难求。

    而夏洛特烦恼的场均人次达到了47人，这个成绩是非常不错。

    因为，不是每个影院都是100人的座位，有的影院座位要少些。

    也就是说，全华夏的影院，每一场播放夏洛特烦恼的影院就有47个人在看，这个数据平均来看是超过上座率半数的。

    这种现象其实就说明有很多观众有观影需求，院线不会减少拍片，会继续观察，甚至有增加排片量的可能。

    “其实夏洛特烦恼，还有很多潜力？”

    陈天星微微皱眉问道。

    “这个要看接下来几天的票房，至少现在网上口碑不错嘛。”

    张明哲的话让陈天星放松了不少。

    接下来，陈天星就装成萌新向着张明哲请教了不少问题，至于他最开始来的那种投降恳求心态自然早就抛到九霄云外。

    “兄弟们，赶紧加大宣传，院线那边反响不错的！我们的片子没有想象的那么差！”

    当陈天星坐进汽车的时候，他立马给李香山他们打了电话。

    然后，陈天星猛地一踩油门，跑车的排气管发出了欢快的启动声。

    …………

    淘影票这边，一大堆数据摆在了赵寒颖的面前。

    “赵总，夏洛特烦恼预售的票房已经达到了3850万，比昨天的票房增加了接近40%，势头良好！”

    事关自家王导的事情，张玉她们可是核算过好多次，淘影票统计票房从来没有这么仔细过。

    “口碑评价怎么样？”

    “现在网站评分4.5分，大部分观看过的观众都是打的五星好评。”

    张玉急忙说道。

    “我们预计夏洛特烦恼的票房会迎来一波小增长，但是如果排片量不增加的话，这个数值估计上下浮动就不会大大了。”

    因为夏洛特烦恼的拍片量不够，这些预购影票中甚至包含了后面两三天的票房。

    这里面有观众自己安排时间的关系，也有着场次不够的原因。

    “排片量，院线肯定会自动调整的，我们这边尽量把数据反馈过去就好。”

    赵寒颖的脸上露出了一丝淡淡的微笑。

    “网上那些新闻吓我一跳，我还以为我儿子拍了个烂片耶。”

    现在的赵寒颖终于放下心来，她这一上午可是一点笑容都没有，弄得整个总裁办公室紧张的要命。

    “那我们找人处理一下网上那些新闻？”

    “嗯，去吧。这些泼脏水的小丑，还是要注意一下的。”

    网上的舆论阵地，是能够影响到很多路人粉的。

    最开始赵寒颖是真担心王小乐这片子口碑不佳，现在弄清楚了，自然要狠狠的反击一下。

    …………

    434公司。

    “卧槽，原来是这么回事？”

    冯弘拍着大腿，一脸的恍然大悟。

    “张明哲没说错，我们的宣传没有下地，没有落到那些实际要观影的观众群体中，所以造成了现在的局面。”

    陈天星这时候狠狠的吸了口烟，咬牙切齿的说道。

    “算我的错好吧，你们两个能不能不要再说了？”

    “那可是几千万票房，我一分片酬没拿，拿票房分成的，你让我损失了那么多小钱钱，我说两句怎么了？”

    三人虽然互相鄙视，但是实际上他们的语气中却透着丝丝庆幸。

    原来夏洛特烦恼，不是扑街，这就比什么都好的。

    “别聊了，让宣传部门赶紧加大宣传！”

    “网上的舆论要扭转过来，不然我们亏得可是真金白银！”

    吴涛的这句话才让三人反应过来，立马开始各自行动。

    随着他们的消息扩散，作为本片的投资方之一的光鲜传谋，番茄电视台，赵菲燕所属的海天娱乐，众多赞助商品牌的公关部门也一一行动起来。

    王小乐还是那个可以下金蛋的宝贝，那大家就要给他造好声势才能跟着恰饭！

    …………

    各大门户网站，微薄大V，甚至笑音app开始出现大量关于夏洛特烦恼的好评赞赏。

    原本粉丝们在论坛中的声音，通过这些渠道也逐渐传到了大众的耳边。

    “夏洛特烦恼那边开始反攻了！”

    “哎，还是被他们醒悟过来了，现在宣传我们自己的片子吧。”

    没错，当初诋毁夏洛特烦恼的水军中，有一部分就是其他两部电影的制作公司请的。

    他们这番操作其实挺有作用，要不是夏洛特烦恼场均人次挺高的，还真就被他们弄成了。

    这下娱乐新闻就热闹了。

    “董巧演技炸裂，倾世绝恋让人心悴！”

    “十八层妖塔特效无敌，奇幻世界展现魅力！”

    “夏洛特烦恼，新生代导演教父王小乐的人生启示录！”

    各种夸张新闻标题，让观众们应接不暇，而和这三部电影同期上映的其他小制作电影，被无情的碾压，几乎一点新闻都没有了。