

               乔治这时候也站起来，走到了艾菲的旁边。

    望着外面的余晖说：“艾菲，这个人比当年的唐还要令人满意揣摩。”

    “唐，当年到了一定地位后，他开始变得自大，开始变得目中无人，所以他被我们找到了机会，利用安德烈分解了。”

    “但是这个人，二十多岁的年纪，拥有了如此之大的商业帝国，他竟然没有丝毫漂浮。”

    “现在甚至已经开始学会慢慢的褪去浮华，成为暗中之手，这才是令人恐怖的。”

    “还有，别忘记了，今年印都大选，明年是我们米国大选！”

    艾菲猛的回头，然后呼吸都有些急促的望着他说：“你意思是，这个人很有可能会插手我们米国大选的事情！”

    “他怎么有这个胆子！”

    乔治苦笑了下：“但愿是我想的太多了。”

    两个人接下来没有在大选这个问题上纠结太多。

    明年的大选，他们都有自己所要推出来的人。

    这可能也是米国历来竞争激烈最强烈的大选，因为几个大家族之间看似平和，但是已经没有了以前那种你上我下的共识。

    ……

    他们两个在谈话的这段时间里，华夏这边慢慢的进入到了清晨。

    苏启和丘处基两个人一起到达了燕城的飞机场。

    苏启原本是不想过来的，但是后来想了一下，自己要是不过来一趟的话，搞不好皮部长真会剐了他。

    这样安排是最好不过了，苏启出面跟皮部长应付，抛头露面的事情全部都交给丘处基。

    皮疯子知道了苏启已经到达了燕城后，心情非常的爽快。

    中午的时候给苏启打了个电话，然后跑到了苏启下榻的酒店。

    酒店是华夏电视台投资的，平常也主要是用来接待节目组的嘉宾所用。

    皮疯子没有带任何一个人，在酒店餐厅里给苏启打了个电话后，苏启和丘处基下来了。

    丘处基背后提着两瓶酒。

    不是什么名牌酒，而是丘处基从乡里搞来的。

    苏启坐下后。

    皮疯子望着他说“小丘也过来了啊。”

    丘处基笑着回道：“领导，我是被我们老板压着过来的呵呵。”

    苏启瞪了他一眼，丘处基赶紧闭嘴。

    而后苏启道：“领导，不是我故意要气你哈，我根据你的要求，自己安排了下。”

    “这次领奖的人还是丘处基，我还是不上去凑这个热闹了，这么长时间没有对着摄像头了。”

    “要是出了什么差错，我觉得丢的还是您老人家的脸。”

    皮疯子一下子就毛了，对着苏启就开始数落了起来：“你存心要气我是吗？”

    “我做这么多还不是为了你小子，你倒好，随便给我推出来一个人应付就过了，没这个道理。”

    苏启赶紧道：“领导，我真不是存心的，而是我真没兴趣。”

    “况且，轻教提分网的事情，我从来都没有干预过，网站能够到今天这个地步，也绝对是丘总他们团队的功劳，奖给他们不过分。”

    皮疯子看苏启坚定，最终叹了口气说：“咳，随便你去，你想怎么样就怎么样，现在放眼整个华夏，有几个人管得了你苏启想干的事情。”

    苏启赶紧道：“别，领导，这是燕城，你要给我带了这么一个高帽子，我可担当不起！”

    “行了行了，废话真多！”皮疯子不耐烦的摆了摆手：“把你手上的酒给开了！”

    “乡里的高粱酒吧。”

    丘处基赶紧把就上桌，给了皮疯子倒了一杯。

    “领导，正宗乡里货，我这边一个员工给我搞来的，平常我放家里没舍得喝，留了两瓶，给你提来了。”

    皮疯子端着酒杯，尝了一口，满口称赞：“果然是好东西，算你们有点心思。”

    放下了酒杯后，一脸正色的望着苏启说：“小苏，我问你个事情，你必须要正面回答我。”

    苏启道：“别，领导，你这么跟我说话，我心慌，你有什么要求就尽管说吧。”

    “做的到的绝对做的到，做不到的我也会想尽办法做到。”

    皮疯子开口说：“跟钱关系，能做到吗？”

    苏启一阵无语：“领导，现在对于我来说，最没用的东西就是钱，那不叫事。”

    “说吧，需要怎么配合。”

    皮疯子目中闪过了一丝狡黠之色：“这可是你说的哈。”

    苏启心里突然闪过了一丝不好的感觉。

    但话已经说出去了，硬着头皮说：“领导，你直接开口吧。”

    皮疯子这才恢复了神色，喝了一口酒说：“轻教提分网在印都的事情我已经听说了。”

    “我听说你在那边有百分之八十的利润，会抽回国内来。”

    苏启猛的一愣神，心里骂了句该死！

    赶紧说：“领导，首先我表明一点哈，轻教提分网绝对不是我赚钱的工具。”

    “我只是觉得我首先是个华夏人，然后才是商人，商人是有国界之分的。”

    “要我把所有利润丢在印都助学，培养出来一大批人，如果这些人以后专门针对我们华夏怎么办？所以我才把利润抽回来了。”

    皮疯子皱了皱眉头：“行了行了，不是你想的这回事。”

    “只是我觉得你这抽回来的百分之八十的利润，应该要有一个好的安排不是。”

    “你拿一部分出来投放在国内，加大助学力度，你看怎么样。”

    苏启心里那个操蛋啊，自己原本还想着轻教提分网能够给自己来一笔。

    没有想到居然又被皮疯子盯住了，准备出言反驳。

    但很快又被皮疯子打断：“算是我替全国贫困学生来向你提出请求。”

    苏启一时间竟然语塞，无言反驳，气氛一下子有些尴尬。

    他望着皮疯子装模作样的神情，他苦不堪言的说：“领导，你说吧，让我拿出来多少。”

    “你说多少就多少行吧，反正你网站是你们捧起来的，你们说了算。”

    皮疯子突然哈哈大笑的说：“这才对了嘛！”

    “你这才对得住我这么挺你的用苦良心。”

    “这样，我也不为难你，你就另外拿出百分之三十吧，你抽走一半利润，算是合理的了。”