

    喻时越望着那个变异犬，眸光微皱，有一点他不得不承认。

    他不一定能敌得过变异犬。

    为了一个苏回倾，让他的护卫去冒险，不值得。

    他能看出来的，独孤星自然也能。

    两人都冷眼看着那只变异犬，距离苏回倾越来越近。

    而，苏回倾依旧跟傻了一样，站在原地。

    喻时越嗤笑一声，再厉害的格斗术，遇到了有特殊力量的对手，都没用。

    肉眼凡胎哪能看得到灵力运行的轨迹？

    苏回倾手已经搭上了银丝，目光深冷的看着那只变异犬。

    她站在阳光下，这时候所有人都胡乱奔跑着。

    没人看到，她低着的眸中那种近似嗜血的冷意。

    就算是再强的阳光也驱散不了。

    苏回倾在计算着距离，同时也在犹豫，上次比赛的时候，她都只用了银针，没有用手腕间的银丝。

    银丝是她上次在F洲专用的武器，之前还好，现在要在大庭广众之下用了，一定会有人能猜到她的身份。

    但是现在还不行。

    暗中的人还没浮出来，不能再一次敌暗她明，她要做的就是用苏S的身份迷惑那群人。

    反正，除了少数的人，没有人会相信，她死而复生了。

    可现在不同，这只变异犬不能放过，追着变异犬来的几个国际刑警已经被击倒了。

    苏回倾眸光微顿，然后慢慢绕下了银丝。

    人群之中不能用微型炸药，这银丝就是她第二强的武器。

    她的使命她不会忘记。

    她低着眸，抖了抖银丝。

    暴露，就暴露吧。

    就在这个时候。

    忽然间空气一冷，不是那种温度骤降的感觉，而是从心底感觉到的冷。

    苏回倾微微地抬眸，目光所及之处是一道修长挺拔的身影。

    这么看上去，有些过分的冷。

    灼热的阳光下，棱角分明的侧脸反射着冷冽的光。

    周围的人还在逃窜着，背景可以说是相当的混乱了。

    然而那个人的身影却很清晰。

    即便不用去看那双眼，她也知道来人是谁。

    苏回倾低低笑了一下。

    这时候说不清自己是什么感觉，她只是，将自己刚刚解开的银丝再次绕了回去。

    而另一边，大头看着自己老大身上的冷光越来越重，不由地往旁边缩了一下。

    那变异犬速度是真的快，快到让人看不清踪迹。

    在那变异犬停在了苏回倾面前的时候，喻时锦出手了。

    在场的，只有跟他隔得最近的大头能看到他周身浮起的近乎白色的光芒。

    指尖直接抽出一根箭矢，白芒顺着箭矢，直接朝变异犬射过去！

    刷的一声！

    那根箭矢直接刺穿了变异犬的脑袋！

    之前那些刑警们每个人都使出了浑身的劲儿，甚至出动了枪，却没能让变异犬脚步顿一下。

    然而喻时锦一抬手，箭矢直接刺破了变异犬的头。

    几乎没有遇到任何的阻拦。

    最后瞪着一双血红的眼跌倒在苏回倾面前。

    如果没有刑警对比就罢了，关键是有刑警的对比。

    喻时锦几乎都没这么动手，直接秒了这只变异犬。

    所有人都不由的停下来，包括独孤星，几乎屏住了呼吸，看向喻时锦的方向。

    别人看不出来，但是独孤星能感觉到，在喻时锦出手的瞬间，她能感觉到周围疯狂涌动的灵气！

    他是谁？

    独孤星眯了眯眼眸，这样强大的人她不该没有听说过才是。

    她推门下车，走到了喻时锦身边。

    然而，喻时锦连看都没有看她一下，他收回了手，直接朝苏回倾的方向走去。

    那一身矜贵冷冽的样子。

    足以让现场任何一个人停留。

    喻时锦直接走到了苏回倾面前，低眸看着她，嘴角却没什么笑意，“真是出息了！”

    苏回倾抬眸看了他一眼。

    抿了抿蠢。

    刚刚，下意识的就选择了相信他，这好像是身体的本能。

    喻时锦没有管她，只伸手抓着他的胳膊，直接把她往回走。

    看到这个男人竟然跟苏回倾是认识的，独孤星挑了挑眉，苏回倾刚来国际中心，根本没有机会认识什么强大的人。

    所认识的，都是一些青市那种不入流的人物。

    想来，刚刚是她感觉错了，跟苏回倾认识的，能是有什么身份的人。

    独孤星不感兴趣的收回了目光，一偏头正好看到了正过来的刑警大队长，白衣手下的第一号人物，维护整个国际中心安全的人，面子比一般中型家族的家主还要大。

    独孤星自然认识，而且还是她不能得罪的人，她很礼貌的一句，“大队长。”

    大队长只是冷淡的点头。

    