
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　王惊蛰的目光，在他的角度看叫审视，但在沈沉鱼的眼中，这就是色眯眯的眼睛放着露骨的亵渎，在圈里混了好几年，她见惯了男人这种恨不得把她给生吞活剥然后咽到肚子里的眼神。
　　
　　只不过，因为她是沈君的妹妹，到还真没人敢有多大的胆子撩她，以前沈沉鱼刚出道那个时候，和她同一个公司的有个挺大牌的男演员对她垂涎三尺，有次在外面拍戏的时候，晚上约她去房间里看剧本，仗着自身名气挺大，说要捧红沈沉鱼，就打算把她给潜了。
　　
　　沈沉鱼当场就扇了那个男演员一嘴巴子然后摔门而出，但这还不算完，两天之后在一间商场的地下停车场里，这个男演员被三个蒙着面的人给砍了至少能有十几刀，手筋都被砍断了，事后他还报警了，警方也调取了监控记录，可查了几天就没动静了，不但如此，后来这男演员被公司以各种名义给雪藏了，到现在为止都没有再露面过。
　　
　　从那以后外面就有风言传出，说沈沉鱼是要被大哥捧起来的，背景很深厚，娱乐圈里的一切潜规则在她这里都不好使，对这事她也没去解释，也乐得自己身上能有这样一个谣言然后可以让她的周围少一些苍蝇，这也省事了不少，因为从这之后最多也就是有男人用眼睛想要扒光她的衣服而已，没人真敢动手动脚的了。
　　
　　所以，一看见王惊蛰那盯盯望着自己的目光，沈沉鱼就知道，自己这又是碰上一丘之貉了。
　　
　　“看完了么，要不你在离的近一点？”沈沉鱼一开口，就有种炮火连天的意思，用语言直接怼了王惊蛰一句。
　　
　　“在这看就行了，离得近了你身上那股香水味我有点受不了”王惊蛰收回眼神，跟沈君说道：“有点麻烦，暂时还没看出来哪的问题，按理来讲她的特征属于鬼上身一类的，但有很多地方还不太像，我也是第一次碰到这种情况”
　　
　　沈君当即就皱眉了，还没等他开口，沈沉鱼嘴里就吐出几个字：“江湖骗子”
　　
　　王惊蛰也没搭理她，接着跟沈君说道：“这样吧，我先回去一趟，今晚她要是在出问题，你就去请个佛龛回来摆在她的卧室里，要开过光的，看能不能镇住她”
　　
　　沈君皱眉问道：“现在一点都解决不了么？”
　　
　　王惊蛰两手一摊，说道：“邪门歪道这种东西千奇百怪，你就是请个天师过来，要不是在他的知识范畴以内的，也一样看不出是什么毛病来，我的意思是在观望一下，看看具体还有什么问题，毕竟才两三天而已，时间还短有些东西可能还没漏出去”
　　
　　沈君叹了口气，说道：“行吧，照你说的，我今晚再试试”
　　
　　“嗯，行，那就先这样吧，过后再联系”王惊蛰招呼菜刀文跟他回去，他还惦记着家里刚回来的小草呢。
　　
　　王惊蛰和菜刀文刚走到门口，沈沉鱼忽然招呼了他一声：“哎，有件事你可能不知道，我有个小秘密”
　　
　　王惊蛰回头露出询问的眼神，沈沉鱼眼神挺轻蔑的说道：“你是不是没看出来，我是白莲圣母转世啊？”
　　
　　“你别太把自己当回事了，不是每个男人都想在你面前显摆什么的，你在我眼里也就跟昨天一样，没什么区别”王惊蛰指着她呵斥了一句，随即扭头就走。
　　
　　沈沉鱼愣了愣，王惊蛰和菜刀文已经走出去了，她扭头又问沈君道：“我昨天什么样啊？”
　　
　　沈君干咳了一声，摇头说道：“没什么样啊，就那样吧”
　　
　　“哎呀，你说啊，你不说我就闹了哈，你可能不知道我有多长时间没法脾气了”
　　
　　沈君眼神飘忽的说道：“你昨晚，就跟个农村大妈似的……”
　　
　　沈沉鱼一呆，然后瞬间就爆了：“格老子的瓜娃子！”
　　
　　王惊蛰和菜刀文出来后就上了车往回走，他就问道：“我怎么就不信，你什么都没看出来呢？”
　　
　　“我火眼金睛啊？”
　　
　　“你家什么底子我也清楚，你这么自谦我有点不太习惯，我宁可你郎朗的吹个牛逼，我反倒能适应点……”
　　
　　王惊蛰沉默了半晌，摇头说道：“看的可能不太准，但多少也摸出些门道来了”
　　
　　“那个小鱼儿，怎么回事啊？”
　　
　　“先不说这个了，等沈君找我的时候再说吧，快点回家吧，家里那颗小草一夜没见到我，我都怕回去的时候地上多一块搓衣板”王惊蛰烦躁的催促着。
　　
　　“呵呵，我听你的意思，这是沦陷了啊？”
　　
　　王惊蛰呲牙笑道：“是爱情！”
　　
　　另外一头，和川中隔了几百公里远的骊山，后山秦村。
　　
　　一栋小院里，坐了三个中年，除了王仙芝以外还有始皇陵的守陵人王二楼，另外一个是昨天领着一青年来到秦村的中年男子，他叫向缺。
　　
　　向缺这个名字已经在世间消失很久了，在二十几年前的时候，向缺两个字就是一个符号，他代表着那一代通风水走阴阳一类人的传说，在那个天才多如狗精英遍地走的时代，向缺从终南山上的一座道观横空出世，一出世行走于世间就名动了天下。
　　
　　终南山上古井观，一门四人，四人尽皆达到了当时那个年代，修为最高深的境界，几乎以一座道观压得龙虎，天师和正一这些大教几年都没有缓过气来，甚至当时的南昆仑还被向缺的师傅给逼的闭门三年不敢现世。
　　
　　只是大概在二十年前左右，正处在风口浪尖，风头一时无两的向缺忽然就悄然隐退了，套用一句话来说比较合适，那就是江湖上一直都有他的传说，但他却已经不在江湖了。
　　
　　二十年后，已经不在江湖了的向缺，又重新再次出世，身边带着的却是他那命犯多劫的儿子，向征。

