    第1章被逼替嫁

    1985年，华国，福云村。

    与丧尸王同归于尽后，池枣枣从末世穿越而来，成为一只以魂魄状态存活的阿飘。

    除了蜷缩在墙角里哭泣的胖女孩，没人能看得到她。

    池枣枣的活动范围被圈定在胖女孩的一米之内，以胖女孩的视角看待这全然陌生的异世界。

    “嘭嘭嘭！”

    脆弱的门板跟着抖动起来，足以可见拍门那人使多大力气，情绪有多暴躁。

    伴随着急促拍门声，胖女孩的身形随着门板一齐抖动，如同一只受惊的小白兔，满眼乞求地看向池枣枣。

    池枣枣飘过来，试图拥抱胖女孩，安抚她。

    奈何她只是没有实体的阿飘，连最简单的拥抱都心有余而力不足。

    如果池枣枣有实体的话，她一定会出手教训门外的人渣，保护好这善良可爱的胖女孩。

    没等到胖女孩的回应，喝了二两猫尿的男人把门拍得更响，咆哮如雷：

    “霍家等会来下聘礼，池枣枣你马上给我滚出来！”

    “我不嫁！我不嫁！我宁死不嫁给活死人！”

    胖女孩眼中的惊惧变成孤勇，忽地一跃而起，头狠狠地朝土墙撞去。

    嘭！

    鲜红滚烫的血，流了一地。

    一切发生得太过突然，饶是末世最强大的异能者，池枣枣依旧没能及时发现并阻止胖女孩的应激行为。

    胖女孩软倒在地，意识消散之前不住地向池枣枣道歉：“对不起，对不起……”

    她想跟池枣枣说的是：对不起，明知我死之后，你就得顶替我的身份活下去，被迫承受我的痛苦和责任。我知道我很自私，但我实在坚持不下去了。

    不等池枣枣想明白胖女孩为何向她道歉，她就被一股神秘力量拉扯，进入胖女孩的体内。

    因这具身体的生命力流失得太快，池枣枣尚未适应新的躯体。

    她的意识渐渐消散，很快陷入沉睡之中。

    再度醒来时，池枣枣睁眼看到的是胖女孩的妈妈，哭得两眼肿得像桃子的梁玉莲。

    粱玉莲见池枣枣睁开眼，她立马扑上来又哭又笑：

    “枣啊，你可算醒了！你吓死妈了！”

    “你要是死了，我和明洲该怎么办？”

    池枣枣面无表情地看着梁玉莲，不知该如何跟梁玉莲打交道。

    那一声“妈”，池枣枣实在叫不出来。

    池枣枣正在接收胖女孩的记忆，暂时不想开口跟梁玉莲说话。

    她的额头仍在流血，红色的血液渗透白色绷带，红白交加，触目惊心。

    从额头往下看，池枣枣的脸生长着又红又肿的脓包，密密麻麻，令人作呕。

    这张奇丑无比的脸，池枣枣被村里人叫“丑八怪”，一点也不冤。

    梁玉莲泪眼朦胧地轻抚着池枣枣的脸，眼神哀伤至极。

    池枣枣本来拥有一张美若天仙的面庞，两年前的某天，她的脸被红肿流脓的痘痘占据，从点到线再到面，蔓延滋长，密密麻麻。

    旧的痘痘腐烂，痘坑没愈合，新的痘痘又冒出来。

    那张绝代佳人的脸，没了往日的白皙光滑，而是变得坑坑洼洼、没一块好肉，令梁玉莲揪心不已。

    与此同时，池枣枣的饮食作息规律正常，但她的体重像吹气一样暴涨。

    即便她从早到晚不吃不喝，上称都能胖两斤。

    梁玉莲抱住池枣枣，在她耳边哭求：“枣啊，你别管我和明洲。你走吧，走得远远的，永远不要再回来。”

    池枣枣摇了摇头。

    她不走，临阵脱逃是要被杀头的！

    梁玉莲还想再劝，“枣，你听妈的，趁着你爸不……”

    门豁然被人从外头猛地一推，逆光中高大威猛如山岳的身体，完全堵住门外所有的光。

    梁玉莲看清堵门口的人是谁，吓得瑟瑟发抖，缩成一团，不敢吱声。

    池枣枣面无表情地看向门口的那个男人，手伸进枕头底下。

    枕头里，藏着半块板砖。

    堵门那个男人大步走过来，恶狠狠道：“霍家已经下聘，池枣枣别说撞破头，就算你一头撞死，我也要把你的棺材送到霍家结亲！池枣枣，你生是霍家的人，死是霍家的鬼！”

    (本章完)

