

　　    “更不应该的事，事后我还把无法见到郑老的责任迁怒在你身上，这我确实是做错了，应该向你道歉的，我这可是诚心诚意的。你如果再说什么错在你身上，那我真是要无地自容了。”
　　
　　    “不是，莫书记，……”傅华这个时候还真是不知道该如何说才好了，说接受道歉，对方是市委书记，他的上级领导，说接受道歉明显是一种僭越的行为。说不接受吧，莫克已经讲明了是书记吕纪让他这么做的，他不接受恐怕吕纪那边莫克交不了差。
　　
　　    傅华这么迟疑，倒是给了莫克自己找台阶下的机会，他笑了笑说：“行了，你不说话，我就当你接受了我的道歉了。”
　　
　　    讲完这句话，莫克捂住了话筒，问身边的吕纪：“吕书记，您看我这么做可以了吗？”
　　
　　    莫可知道他这么做是否到位，是要看吕纪的意思，吕纪不点头，他还是需要继续跟傅华道歉的。
　　
　　    吕纪笑了笑，说：“行了，你把电话给我吧。”
　　
　　    莫克就把手机递给了吕纪，吕纪接过来笑了笑说：“傅华同志啊，我吕纪。”
　　
　　    傅华没想到吕纪就在莫克身边，愣了一下之后，赶忙说：“您好，吕书记，刚才您让莫书记跟我道歉，真是没必要的，我工作做得确实不够好，莫书记批评我也是应该的。”
　　
　　    傅华对莫克跟他道歉总是觉得不安心的，因此赶忙跟吕纪帮莫克解释。吕纪笑了笑说：“傅华同志啊，你不要觉得作为市委书记的莫克同志跟你道歉而心里不安，他做错了就是应该道歉的。郑老是为了我们的革命事业做出过卓越贡献的老革命了，现在身体不好不能见下面的同志我们是应该理解的，无论从哪个角度上讲，莫克也没有理由对此心生不满的，更不应该报复在你的身上。这件事情我知道郑老已经知道了，他老人家身体不好，我不好去打搅他，你替我跟他说一声抱歉吧，就说我吕纪没有管好手下的干部，惹他老人家生气了。”
　　
　　    傅华说：“吕书记，这可不关您什么事的。”
　　
　　    吕纪笑笑说：“怎么不关我的事啊？莫克是东海省的干部，他做的事情我就是有一份责任的。行了傅华同志，你不要觉得不好处理这件事情，你就帮我把话带到就行了，这个你可以办到吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“话我肯定帮您带到。”
　　
　　    吕纪笑笑说：“那就行了，诶，郑老的身体现在恢复的怎么样了？”
　　
　　    傅华笑笑说：“恢复得挺好的，只是上了年纪，还是不如以前了。”
　　
　　    吕纪笑笑说：“是啊，上了年纪的人了。你替我问候他老人家吧，就说东海的同志很想念他的，如果他身体允许的话，希望他能回东海来看一看。”
　　
　　    傅华笑笑说：“吕书记，谢谢您，您的问候我一定会帮您带到的。”
　　
　　    吕纪笑笑说：“那就这样吧？”
　　
　　    傅华说：“再见，吕书记。”
　　
　　    吕纪挂了电话，然后把电话递还给了莫克，然后瞟了一眼莫克，说：“这些老领导我这个书记都得敬着他们，以后你长点眼色吧，别再去惹这种你惹不起的人了。”
　　
　　    莫克看吕纪都对傅华客客气气的，心中也清楚傅华的背景他确实是招惹不起的，就点了点头，说：“对不起啊，吕书记，我以后再也不做这种傻事了。”
　　
　　    吕纪说：“你知道是傻事就好。还有啊，以后你在工作上要多跟金达商量，他在工作方面比你经验丰富，不要没事找事的去针对金达，要注意班子的团结。金达不去跟你对着干，不是因为他怕你，而是因为要为了维持班子的和谐。你给我心里有点数，别再给我搞事了。知道吗？”
　　
　　    这一次莫克彻底蔫了，低着头说：“我知道了，吕书记。”
　　
　　    吕纪说：“那你就回去吧，晚上我还有个活动要参加，就不留你了。”
　　
　　    莫克说：“那我走了，吕书记。”
　　
　　    吕纪说：“行了走吧。”
　　
　　    莫克就离开了，吕纪在背后看着莫克垂头丧气的背影，心里暗自叹了口气，他知道这一次算是狠狠地扫了莫克的面子，本来他也不想这么让莫克下不来台的，但是他发现莫克这个人是给脸不要脸的那种，你不狠狠地敲打他一下，他就不知道疼，不知道疼，他就不知道怎么做才是对的。
　　
　　    希望这一次莫克真能醒醒脑子，不要以为做了市委书记就可以为所欲为了，市委书记虽然算是位高权重了，但是权利大的同时，责任是更大的，真要毫无顾忌的话，那将来到你要负责任的时候，可能你哭都来不及了。
　　
　　    说到底吕纪还是想让莫克尽量在市委书记的位子上维持长一点时间，这样子他这个推荐人也不需要太丢面子，可是看现在莫克的所作所为，他觉得这还真是一个难以完成的任务。有些时候也是邪门了，吕纪怎么也没想到的是成了市委书记的莫克性情大变，一改在省委的时候那种处处与人为善的作风，变得处处跟人找麻烦。
　　
　　    诚然一个官员要想在官场上站稳脚跟，是一定会跟别人有所斗争的，但是这并不代表着你要处处找人麻烦。斗争也是一门很高端的艺术，没有斗争不行，斗争的动作太大了也不行。一味的斗争不行，一味的妥协也不行。这里面是需要拿捏好分寸的。
　　
　　    要想拿捏好这个分寸，没有大智慧是不可能的。所以要有大智慧的人才能在斗争中风生水起，而没有这种大智慧的话，你还不如本分一些，你本分一些的话，人家还不会把矛头都对准你。
　　
　　    现在的莫克就是那种既没大智慧，却又不本分的那种人，这种人往往自以为聪明，但实际上却是最傻逼的那种人。这家伙根本就不知道自己的身份定位在哪里，他能出任市委书记本来就是一个过渡性的安排，他是各方面利益权衡的产物。如果他知机的话，本本分分不搞事出来，省委即使不能让他多做几届市委书记，未来的安排也一定不会差了。因为如果莫克做好了本职工作，省委再将他调离的话，也会觉得亏欠了莫克的，必然就会在安排上做一些补偿的。
　　
　　    偏偏这家伙自以为是，觉得他做这个市委书记是凭本事得来的，上来就搞东搞西的，想要显摆他的本事。结果成绩没做出多少，麻烦倒是惹了一堆，真是有点不知所谓了。搞到现在，自己不得不出来帮他收拾场面，吕纪心中不免有些后悔，用错了一个人原来是这么累啊。
　　
　　    吕纪脸上浮现出了一丝苦笑，他心中暗自下了一个决定，他不想再放任莫克这样下去了，这一次他已经响鼓用重锤敲了，也算是尽了最大的努力了。如果莫克再不醒脑子，再搞出什么状况来的话，他也只有放弃这个家伙了。
　　
　　    吕纪心中对莫克还是抱有一丝幻想的，他觉得也许还能把莫克扶上正轨，但他没有想到的是，他的重锤并没有敲醒莫克，反而让莫克滑向了相反的方向。莫克虽然在吕纪面前表现的很温顺，但内心中却因为吕纪对他的羞辱，更加恨死了金达和傅华了。
　　
　　    特别是对傅华，莫克认为被吕纪逼着跟傅华道歉简直就是奇耻大辱，他这个市委书记所有的威信都在这一次道歉中丧失殆尽了，以后他要如何领导傅华啊，都不要说领导了，他现在都不知道要以何种面目再去跟傅华打交道了。
　　
　　    还有后续连锁反应，估计傅华肯定会将他道歉的事情跟金达讲的，金达知道了这件事情一定会在背后偷笑的，想到这一点，莫克的脸都有点发烧了，他有点无地自容的感觉。
　　
　　    这些羞愧还在其次，最关键的是吕纪最后跟他所说的那些不要再去针对金达的话，这等于是封杀了他报复金达和傅华的空间，如果不能去报复这俩家伙，他真是没办法咽下这口气的。
　　
　　    但是吕纪的话传递出来一个很危险的信号，他感觉到了吕纪对他已经有些不耐烦了，他如果在跟金达或者傅华闹什么别扭的话，恐怕吕纪第一时间就会对他不客气了，因此他如果再来对付金达和傅华，就要有面对最坏结果的思想准备，而这个最坏结果可能就是吕纪拿掉他这个市委书记的职务了。
　　
　　    眼下看来，就算是他咽不下这口气也不得不强咽下去了，这让莫克心中更加恼火，在回去海川的路上脸一直阴沉的吓人，心中暗自不知道问候了多少遍金达和傅华的十八代祖宗。
　　
　　    傅华下班之后直接就去了郑老那里，吕纪不比其他人，他打来了电话是必须尽快跟郑老说的，看郑老有什么反应。
　　
　　    傅华把把傍晚莫克打来电话道歉以及吕纪说的话和问候都转达了，郑老听完笑了笑，说：“吕书记这人还真是客气啊，还记挂着我这个老头子。”
　　
　　    傅华看着郑老说：“爷爷，是不是您对他们施加了什么了？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

