    

    不过，就在巴子明答应下来的时候，远处，卫宗突破的气息，却突然暗淡了下来。

    按理来说，这个时候正是突破的武者炼化先天之气的时候，气息应该越来越强，从无尽深处的空间之中调动先天之气，气息应该旺盛到了极致才对。

    这样，外人才能够通过他的气息，就判断出他炼化了什么样的先天之气，算得上是几品。

    比如，那韩双的离火之气就是七品，在最高九品的先天之气之中，已经算得上极好。毕竟，就连离火剑宗的宗主火炼羽，他本人当初炼化的先天之气也不过就是七品的离火之气罢了。

    因此，卫宗现在的动作很反常，不光是气息低迷，就连天空上那连接先天之气的通道居然都关闭了！

    这代表着什么已经不言而喻了……

    一般来说，只有突破失败才会是这般光景。

    难道，卫宗突破失败了？

    一想到这个可能，巴子明心中就是一颤，要是这样的话，那可就遭了啊。

    他所有的赌注，可都是在卫宗身上，要是赌输了，那后果……巴子明已经不敢再想下去了。

    不过……巴子明又有些怀疑，按理来说不应该啊，卫宗何等妖孽，突破玄炁境对别的武者来说可能很难，但是对于卫宗这样的天骄来说，应当是如同吃饭喝水一般简单才对。

    怎么可能会失败呢？

    短短时间内，巴子明心中急速转过了数个念头，火炼羽自然不知道这一点。他见到巴子明答应了，冷笑了一声，然后道：“既然你答应，那事不宜迟，现在就开始比拼吧！”

    他的话音刚落，瞬间，一方小小的擂台从他的眉心飘出，然后停留在了巴子明的身前。

    “请吧！”

    巴子明也不犹豫，直接将神魂分出一道也连接在了这擂台上，这样是保证公平，免得七宗那边耍花招。

    “好，这第一位嘛，就由我离火剑宗的武者出战好了。”

    说着，火炼羽叫了一声。

    “霍顽，你来！”

    “遵命！”

    在火炼羽身后，一名同样低头抱着剑的武者缓缓上前，他一头红发无风自动，宛若火焰在燃烧。这名为霍顽的武者只是淡淡看了巴子明这边一眼，连一句话都没有，就直接跳入了擂台之中。

    他的身躯急速缩小，很快就来到了极其迷你的擂台之上。

    “你们这边呢，谁第一个？”火炼羽昂起了头，看着巴子明。

    “师兄……”

    这时，南宫雨星低声道：“我第一个上吧，我会尽量拖延时间的，拖到卫宗出关。”

    巴子明现在心乱如麻，他也没有什么太好的主意，只得点点头，然后道：“师弟你小心，我观这霍顽也不是一个好应付的，千万不可一个大意阴沟里翻船了。”

    “师兄，我明白的。”

    点了点头之后，南宫雨星一个扭身，同样是跳入了擂台之中，和霍顽遥相对应。

    里面，两人的战斗一触即发，在场几乎是所有人都将目光转移到了里面两人即将发生的战斗上。

    而此时卫宗的突破，则没有人关注了。

    因为……几乎所有人都觉得，卫宗……可能已经突破失败了！

    但是……

    事实真的是这样吗？

    当然……

    不是！

    此时的洞府之中，卫宗瞪大着眼睛，双眼中已经充满了血丝。

    他的躯体，如同一个极将碎裂的瓷器一般，已经布满了裂缝，似乎下一刻就要彻底爆碎开来。至于为何会搞得这么凄惨？

    很简单，这就是要炼化源气的代价！

    上一次在源界中的时候，卫宗利用了信仰之力，来避免源气对自己身体的破坏，现在他身边可没有信仰之力了。不过，卫宗现在的不灭剑体强度，也不可同日而语了。

    如今的情况，还算是在卫宗的掌控范围之内。

    “给我炼化！”

    卫宗发狠，混沌空间微微张开，一整道源气彻底被放出，全部进入了卫宗的身体中。比起刚才只放了半道源气相比，一整道源气对于卫宗身躯的破坏，刹那间就上了一个层次。

    咔吧咔吧！

    一瞬间，无数裂痕出现在了卫宗身上，大量的肌肉被撕裂，经脉寸断，无数血液飙飞而出，卫宗差点直接变成一个废人！

    “啊！！！”卫宗低吼一声：“力量转化，给我炼！！”

    瞬间，卫宗体内所有的元力急速转化成为了肉身力量，同样，卫宗识海之中的神魂之力也迅速转化，伴随着悟道树的摇曳作响，海量的神魂力量已经彻底转换成为了肉身之力。

    卫宗的身躯，在一瞬间得到了极大的增幅。

    在两倍的力量增强之下，卫宗身躯不但没有进一步被破坏，甚至以一种极为快速的速度开始自我修复起来。

    同时，在卫宗体内，幽明之焰爆燃而已，紫色的火焰摇曳，和那一道源气进入了艰难的拉锯战之中。

    还好卫宗有先见之明，提前将幽明之焰提升到了紫色。要不然，说不定还真的炼化不动源气。

    毕竟，虽然幽明之焰号称可以炼化一切，但若是等级太低的话，还是炼化不动的。

    就这样，在卫宗体内，炼化源气已经走上了正轨，要不了多久，就可以将源气彻底炼化，真正晋升为玄炁境武者。

    外界。

    在卫宗气息低迷下去之后，韩双就将目光收了回来，摇了摇头。

    “果然不愧是乾天剑宗的人，居然连突破到玄炁境都失败了。”

    “师兄，也不能这么说。”他怀里的莫伊笑道：“毕竟突破到玄炁境也是很难的，毕竟不是我们离火剑宗的师兄弟们，突破就像吃饭喝水一般简单。你啊，也要体谅体谅乾天剑宗这种宗门的弟子，对他们来说，能够修炼到五蕴境已经很不容易了。至于能不能突破到玄炁境，那可不是只能靠运气喽？”

    “原来如此！”韩双露出了恍然大悟的表情：“是我有些想当然了，倒是要像那位乾天剑宗的老兄说声抱歉。”说着，他叹了口气：“唉，原来在乾天剑宗，突破到玄炁境这么艰难啊！”

