
106

“神军？神经病军吧？”听到鲍勃的话，处于幕后的林海等人也都笑了起来，凯利中尉直接嘲讽的说道，“看来士官长之前在思晶人基地内收集到的情报可以再次确认了，思晶人确实是个神权性的文明。”

笑过了之后，林海却摇摇头说道：“还不能马上下定论。鲍勃所说的东西，只不过是思晶人这么告诉人类的东西罢了，谁知道里面有多少是真实性存在的内容。什么神座，什么神军，什么宠物？不过都是它们自己说的罢了。就算那东西真是宠物，”他指着收纳箱说道，“能让战斗停止的宠物，只怕不会真是因为过于喜爱的关系吧？”

“那就继续和他们扯下去？”

“嗯，继续扯，顺便还能借鲍勃的嘴，打听一些我们一直以来都不清楚的事。”

外面，夏蒙中士在笑过了之后，自然也顺着林海的意思，继续以交流的方式与自称鲍勃的人耍着嘴皮子，不过向来就不是以能说会道为主要能力的克隆人战士，哪怕他是个身经百战的老兵，也不可能和身为谈判专家，或者应该是说客的鲍勃在这方面进行比较，所以基本上，两人之间就是鲍勃说，夏蒙听，偶尔间询问一下对方话语中不明白的单词。

不过，再怎么长的说词，也不可能说上几个小时。

看似说了很长时间，其实连三分钟的时间都不到，哪怕还有夏蒙在中间插嘴，鲍勃还是把他要传达的信息说完了。

“我总结一下你的话。”夏蒙中士一摊手，“你们的意思，就是除了要我们交回那只水母，还要向你们投降咯？你们还真得很自信呢。”

“这不只是自信，还是事实。”鲍勃一脸的胸有成竹，“不说我们现在的军力优势，单是你们将神座的宠物拿出来当人质，就证明了你们已经撑不下去了。如果不投降，我们自然能将你们全部消灭。别看你们杀死了不少的变异生物，可那只不过是我们大军中的一小部分。不光是你们这些人，就算是你们的GDI，就算是联合国，就算是全地球，在神临者面前都只不过是螳臂挡车而已，只要神临者认真起来，你们人类很快就会被消灭一空……”

“那就让它们来好了。”夏蒙语气平静的说道，“我们和思晶人也不是头一回打交道了，死在我们手上的思晶人也不是一个两个，甚至我们还干掉过思晶人的高层将领，也击毁过思晶人的超级母舰。地面作战方面貌似也是我们一直处于上风吧？如果思晶人真有它们所说的那么强大，那就请让它们全力发挥一下，这样，我们也才好施展开手脚，才能全力赴啊。”

“那种事，不管你我怎么说，都会是以后的事了。”鲍勃摆摆手，“现在我们要谈的，可是关于你们投降的事。”

“哦，这么确定我们会投降？”夏蒙中士再次冷笑了起来，“你应该是神圣兄弟会的人吧？就算不是，也是相关人士。那你就应该清楚，在GDI出现之前，神圣兄弟会是怎么被铁鹰打成狗的？我是不清楚你们哪来的底气敢这么说话，但我要回答你的，就是，想要我们投降？那就踏着我们的尸体来吧！前提还得是你们有那个能耐！”

“你确定这是你们最后的决定？”鲍勃脸上一直保持着的微笑消失了，他有些阴沉的看着夏蒙，“还是说这只是你个人的想法，不是你后面那些人的决定？”

“这就是我们的决定。”不等夏蒙开口，一旁一台哥顿式战斗机器人突然传出另一个人的声音，“不需要再多说什么了，你也不过是一个小人物，一个传声筒而已，就别再想着凭借说服我们投降而晋升了。反正等我们消灭思晶人后，总会清算到你们这些人类叛徒身上，所以与其去想如何在思晶人手上爬升，还不如先想一想有机会活下来后，怎么在法庭上为自己的罪名来辩解，当然前提是我们会让你们这些人类叛徒有资格上法庭。”

“这么说，谈判就彻底破裂了？”鲍勃一摊手，面色不愉的说道，“别看你们GDI也进入了太空时代，但你们的眼界还是太短了，根本就不知道，一个踏入星际的文明到底有多么强大。你们根本不知道，自己所作出的决定，究竟有多么错误，自己错过了多大的机会！等待你们和你们家人的，只有死……”

“砰！”不等鲍勃说完，夏蒙中士抬手就一枪，正中鲍勃额头。

看着那个失去半个脑袋的所谓“谈判专家”硬生生倒地，夏蒙中士看向发声的那台机器人：“抱歉，长官，拖延战术看起来没能争取到多少时间。”

“没关系，中士。”机器人再次传出声音，“反正我们想拖延时间，思晶人可没这么想。它们刚才趁停火的机会，派出部队打算挖出地道直接突袭我们这里。不过好在被我们提前发现了。”

“它们想先下手？”夏蒙一听，连忙转身向石丘内部区域跑去，并将通讯信号转接到自己盔甲上，“情况怎么样，长官？！”

“这里是沙漠，到处都有沙子，在这个地区打洞的话，那些沙子会是一个很好的预警装置，尤其思晶人还以快速挖掘的方式进行作业，沙子的动静就更大了，哪怕我没有把对地监听装置拿出来，也能提前发现它们的计划。”林海回答道，“不过好在这片石丘的石质还算比较结实，思晶人到现在都还没有成功挖到我们这里。我已经准备了一枚撼地弹给它们，等你回来转移后，就启动。另外，那个鲍勃也只是个地位不高的小卒子，和他说了那么些也不算全是废话，我们还是得到了不少有用的情报，虽然拖延时间的计划不成功，但也不算是全无收获，总之得大于失吧。”

几分钟后，虽然鲍勃被夏蒙中士一枪毙命，但还是没有展开行动的思晶人部队，在石丘中传出一阵沉闷的爆炸后，这才恢复了行动，如潮水一般向着石丘重新展开了攻击。

趁着谈判的那点时间，林海他们也不是完全坐在那儿听戏，他们重新在石丘那些较为隐蔽的地点，部署了战斗机器人和自动防御平台设备，以及一些消耗品。

所以当那些混杂着思晶人战斗兵器的虫子冲击的时候，石丘的防御火力比之前强大了不少不说，一些成功冲进石丘区域的虫子不断被地面炸起的火光撕碎——他们安放了一些威力比较大的地雷。

但如果他们就只是这点准备，以虫子的数量，顶多十分钟的时候，仍然能拼着损耗冲入石丘。

可是这个时候，一个接着一个的光点从天空中直线落下，没入虫潮，每一个光点落下的地方，都会爆起剧烈的火光，每一次爆炸，都能吞噬掉几百上千只虫子的躯体！

一个巨大的黑影，出现在此地的天空之中！那些闪亮的光点全都是从它上面飞射下来的！

“娘的，终于来了。”看到那个巨大的身影，正举枪向地面拼命扫射，随时准备突围的四个人不约而同的松了口气。哪怕是黑夜看不太清空中的巨兽是什么模样，可光是朦胧的轮廓，他们就已经认出，那是一艘科迪亚克级战列巡洋舰。

随着战列巡洋舰磁轨重炮的连续炮击，虫群的攻势在不到五分钟的时间就被完全瓦解，剩余的虫子还有思晶人部队，全部向之前它们出现的那些地洞退了回去。

当被战巡舰派出的运输机接回到舰上，放松下来的林海发现，指挥这艘科迪亚克级的，竟然是托温准将，这让他十分的意外。

“我还以为是塔盖特上校找到我们的呢。”看到熟人，林海笑着打起了招呼，并让那三名跟他一起坠机的部下去接受治疗，“不过，准将，你下降到地面来，那太空中谁在主执工作？是塔盖特上校么？”

“我暂时解除了上校的指挥权。”看到林海安全无事，明显自己也是松了口气的准将还是板着脸回答道，“因为他的过失，才导致了你的坠机，以及之后浪费了好几个小时的搜索时间。如果不是你们在这里搞出的大动静，又是高爆武器又是撼地弹的，我们还要半个小时才会搜索到这片区域来。至于太空中的工作，我临时让奥布图上尉和王锤上尉代理，等到我们返回太空后，再由我来指挥。”

“这只是个意外，准将。”林海连忙为另一名得力部下辩解起来，“我们下降的时候，撞上了思晶人的一架同样下降中的隐形飞行器。你知道，穿梭机可没有反隐形的能力，所以大家事先都没有预料到会发生这样的事。而且我自己也没出什么事，只是因为通讯被干扰才导致没能在第一时间内联络上各部门。但这次坠机，我们大有收获，已经远远超过坠机带来的麻烦和损失了。”

“哦？”还不清楚林海他们在地面发生的一切经过，托温准将对林海的话还是持怀疑态度。

“这里面的东西，就是思晶人搞出这么大动静所为之物。”林海指了指上舰后就让舰上士兵一直抬着的收纳箱，“思晶人并不知道我在这里，所以出动大军，就为了里面的东西。不过我们暂时还不知道那是什么东西，所以准将，让本舰转向去亚尔文森王国，我需要凯恩博士来帮着研究一下，那是什么重要的东西。我总觉得是能为我们带来胜机的呢。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563630"  chaptername="1062">加入书签</a>
</div>
