    而且，这些外宗弟子，差不多都是十几岁的少年，一个个心中正义之感也是非常强。

    他们以名门正派自居，更是对这种事情，无法忍受，非常愤怒！

    陈枫盯着苏少游，缓声说道：“苏少游，我知道，在外宗大比之中我曾经击败过你，我们两个算是结下了仇怨的，这一点，我不否认！”

    “而且你想找我报仇，我也接着，有什么手段，尽管冲我来就是！但是你千不该万不该，不应该将无辜之人牵扯进来！”

    他将姜月纯缓缓抱在怀中，轻声说道：“就是这个小女孩，因为你，失去了母亲和弟弟，变得孑身一人。”

    他深深吸了口气，声音平缓，但是却给人一种坚定无比，如同大山一般不可撼动的感觉：“苏少游，你造下如此孽，我一定要杀了你！”

    “是吗？”苏少瑶冷笑一声，脸上露出一抹狂妄至极的笑容，哈哈笑道：“陈枫，我承认，你说的都是真的，但那又如何？你又能拿我怎么样？你可别忘了，我爷爷乃是乾元宗外宗太上长老，你敢杀我吗？你能杀得了我吗？”

    陈枫冷冷说道：“这么说，你承认这件事是你做的了？”

    “是！”苏少游哈哈笑道：“承认又如何？我就承认了，你能把我怎么样？”

    陈枫面向众人，环视一圈，说道：“你们都听到了，你们现在便在这里给我做一个证人，苏少游亲口承认了，是他策划的这一行动，害死了两个无辜之人。”

    苏少游冷笑说道：“我现在就后悔一件事，我后悔这个计划还是不够缜密，没能将你杀死！”

    “不过嘛！”他嘿嘿冷笑一声：“天堂有路你不去，你侥幸逃得一命，竟然不知道乖乖躲藏起来，反而还敢主动找上门来。陈枫，今天就是你的死期！”

    说着，他退后两步，一挥手：“给我宰了他！”

    “是！”苏少游带来的那些侍卫纷纷爆吼一声，冲着陈枫涌了过去，手中握着武器，杀气腾腾。一个个催动气势，身上爆发出来的气势，让周围那些外宗弟子都是胆战心惊，像是一＂ｂｏ　ｂｏ＂浪潮一样，试图将陈枫摧毁。

    但陈枫就如同在惊涛骇浪之中的一块坚固礁石，无论如何都是稳如泰山。

    陈枫朗笑一声：“来得好！”

    铿锵一声，他手中紫月刀出鞘，一个当先冲来的神门境第一重楼高手，满脸狞笑着挥舞着手中的巨斧向陈枫斩去。

    在他看来，自己这一斧下去，可以将陈枫直接劈成两段。但是，他猛然间愣住了，因为刚才还在他面前的陈枫忽然之间却是消失了，他不由得愣了一下。

    而就在这时候，他感觉一股巨力重重地轰击在自己的后脑勺上，剧痛传来，然后下一刻，他就失去了意识。

    陈枫缓缓放下胳膊，他刚才用飘渺步来到这名神门境第一重楼高手身后，然后轻轻向后一肘，肘尖就将他的脑袋给击爆，轻描淡写之间，不带任何烟火之气的就杀了一个神门境的高手。

    这一幕让另外那些侍卫都是不由得心中一寒。

    苏少游高声叫骂道：“还愣着干什么，快，杀了这个小兔崽子！”

    他脸上露出兴奋的狰狞之色，在他看来，这些人就算单个不是陈枫的对手，也绝对可以用人数堆死陈枫，他仿佛已经看到陈枫被乱刀分尸的那一幕。

    那些侍卫被他催逼，不敢不上前，陈枫哈哈一笑：“既然你们送死，我就成全你们！”

    陈枫凌空跃起，手中紫月刀斩出，雷霆霸刀第二招霸雷击，连续九刀，轰然斩出！

    这九刀，直接将三个侍卫给斩成九截，然后一道紫色电流组成的电网，哧溜溜的流过，将这些侍卫全部都麻痹了，一时之间，让他们无法动弹。

    然后陈枫手中紫月刀连连挥出，速度极快，如同杀猪宰羊一般，又是七八个脑袋飞了出去。

    陈枫手持紫月刀杀入这些侍卫之中，只是一个眨眼的功夫就将他们全部斩杀。

    “轰！”陈枫一拳，直接将一个侍卫胸膛打爆，然后缓缓收了拳脚。

    此时，刚才苏少游带来的那二十几个侍卫，已经尽数为陈枫所杀，全部都躺在了地上。

    所有人都震惊了，不敢置信的看着眼前的这一幕。

    陈枫怎么可能如此强横？要知道，这可是足足二十几名高手呀，而且其中还有好几名乃是神门境的强者，就这样被他如杀猪屠狗一般的给杀干净了？

    用了还不到一百个呼吸的时间！

    “这还是人吗？怎么可能如此强大？”人群中有人目光呆滞的问道。

    “你确定这位是今年的外宗大比第一，而不是十年前的外宗大比第一？外宗大比第一名，也不过是初入神门境而已，而他，短短几个月的时间怎么可能变得如此恐怖？”

