
乐爸也听到嚷嚷声，赶忙从玉米苗间钻出来往家跑，虽然不知道是喜是忧，但凡找来他家都是客人，当以礼相待。

看到人群来得还有点远，周秋凤也不跟吴嫂子磨叽，疾步快走，快速将肥料送进园地。

吴嫂子看到那一大拨人一窝蜂似的涌向乐家，幸灾乐祸不已，抱着看好戏的心情，也不急着回家了，就站在旁边瞅。

等一群人奔近，吴嫂子愣了，那带头引路的人不是三中的罗老师吗？当年她家张婧读高一就是罗老师带的班，到她们家来家访过，她认识。

再看那些人全扛着长炮短炮，那装扮分明是记者！还有陪同的几个人也是满脸笑容，喜气洋洋的，好似十分激动。

看着就不像是找碴的，吴嫂子懵了。

罗班带着一拨人直奔乐家，心头感慨万千，高一那年他来梅子井村对班里的几个同学家访，重点是到乐同学家访，当时心情无奈又复杂，时隔三年，他又一次来了，仍然是为乐同学，这一次却是激动兴奋，古人说三十年河西三十年河东，真乃至理名言。

来过一次，罗班认得路，驾轻就熟的到乐家屋外就喊：“乐韵同学，乐韵同学……”

他知道乐父有份工作，按理今天也在上班，乐家门开着，十有八九是乐韵本人在家，所以直接唤学生。

乐爸跑回家快速的洗了手脚，进屋里刚穿上拖鞋走到门口想去看看来人是谁就听到有人喊，也听出是孩子的带班老师，忙柱着拐杖挪出门回应：“罗老师，乐韵不在家，您快进……”

当看到那一波记者，他一时就变成一枚哑炮，那颗心突突的乱跳，紧张的不知该说什么。

“您好，我们是XX电台记者，您是乐同学父亲乐清先生是吗？”

“您好，我们是XX电台记者，我们……”

扛着设备的省电台，市电台和县电台记者们看到主人，甩下众人，争先恐后，一拥而上，长炮短炮对准乐爸，进行第一手采访。

罗班和严主任陪着两位贵客落在后面，个个笑容可掬。

吴嫂子悄悄的摸到乐家园子旁的路边，偷听罗班和记者们的来意；周秋凤送肥料到地里，又一阵飞跑，跑回家翻箱倒柜的找东西。

被一大波记者堵着，乐爸一头雾水，不知发生了什么事，紧张无措：“那个……记者同志，我女儿乐韵不在家，我是乐韵的爸爸，请问，发生了什么事？”

“乐清先生，乐韵同学不在家吗，那你知道乐韵同学的高考成绩吗？”

“乐清先生，乐韵同学有打电话告诉你她的高考成绩吗？”

记者们听闻乐韵同学不在家，立即又展开话题。

罗班看乐父一脸不知所措的样子，只好出面解围：“记者先生，乐清家长可能还不知道乐韵同学的成绩，也怪我，我以为乐韵同学已查过成绩，所以没有与家长沟通。乐清家长，乐韵这次高考考了全省第一，是我们省理科状元，省电台和市里、县里的记者来采访高考状元和家长，你不用紧张的。”

乐韵中了状元？吴嫂子听得清楚明白，当时一口气差点上不来，就那么卡在了胸口，怎么可能？乐韵又打架又野，怎么可能成为高考状元？

坏了！

她猛的想起以前自己说过的话，她说乐韵哪天能中状元，她手掌摊个蛋给乐韵吃，现在乐韵成中了状元，那她……想到陈年旧事，吴嫂子比吃了苍蝇还难受，再也没心思偷听，逃也似的回家。

“乐乐考了第一名？真的？”乐爸惊喜的几乎要跳起来，他的小乐乐真的考了全省第一，中了状元？

“千真万确。”严主任和罗班重重的点头，原本应该是校长陪记者和贵客来乐家的，奈何县里教育局领导突临学校，校长和重要的几个领导忙着接待，分身乏术，所以派了他和罗班陪记者和贵客先来乐家。

记者们知悉乐父确实不知乐同学的成绩，再次问他感想。

“我……很开心很开心，乐乐高考回来说考得很顺，我相信孩子考得不错，上一本应该没问题，却没想到会考得这么好，我……都怀疑自己在做梦。”

乐爸黝黑的脸涌上红色，激动的眼睛闪闪发亮，那喜悦从心底流泄出来，连每根头发，每个脚趾头都沉浸在喜悦里。

罗班和严主任帮乐爸招呼记者们先到乐家坐，摄影师们架好摄影设备，不错过任何可拍取的素材。

乐爸走路都是飘着的，大家坐下，罗班给乐爸介绍：“这两位是我们国内顶尖名流大学京大和青大的老师，这位京大李老师，这位青大贺老师，两位老师负责对我省新生招生工作。”

在学校，两位老师就对乐同学家庭情况有初步了解，知道乐父有残疾，何况现在也亲眼见证他腿脚不方便，自然不会让乐父站起来，李老师和贺老师主动的按住乐父，先步一握住主人的手：“乐同志，别客气，坐着就好，记者们想采访你这位状元之父，我们一会谈。”

乐爸知道孩子考了第一，也猜到两所顶尖名流的老师来的目的，激动的云里雾里，不知所措，过了好久才缓过神，欣欣然的接受省电台采访。

一群记者轮番上阵，轰炸乐爸，乐父说话条理清晰，反应也极快，脸上的表情随他的心情起伏，真实自然，很有感染力，赢得大家一致的好感。

周秋凤在家里找出一大盘花生和瓜子端到乐家招待客人，记者们也捉住她采访几分钟，通过邻居们从侧面了解乐同学的为人。

记者们轰炸乐爸一顿，暂时休息，谈及乐小同学，说进山半个月了，一群人的表情那叫个精彩绝伦，差点怀疑自己幻听，你说，一个刚年及十四岁的小女孩子竟然独自在野外生存在十几天，那是什么概念？

周秋凤帮乐家招呼客人，隔三差五的跑去外面张望一阵，直到半下午，她看到一个熟悉的身影，欣喜的告诉大家：“乐乐回来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021484"  chaptername="第四十六章  抢人的来了  （二更">加入书签</a>
</div>
