    在白术的指导下，即墨诏一连三局都是中场获胜。

    此时一个小时都没过。

    即墨诏积分到账三十。

    “嘁。”

    冷不丁的，有个人走了过来，在发出冷冷一笑后，抬脚踹向前面的凳子，发出哐当的声响。

    来人居高临下地俯视着即墨诏：“连赢三局，你作弊了吧？”

    “你瞎啊？”即墨诏皱眉，冷眼抬头，对上来人的视线。

    即墨诏神情迅速阴冷。

    金树。

    H国漫画家，主职是围棋。二十岁，围棋九段。

    一个月前，即墨诏输掉的那一场比赛，对手正是他。

    “呵，我瞎。”

    金树下颌一抬，同鼻孔看着即墨诏，非常傲慢。他低笑一声，抬手握拳，直接朝即墨诏砸过去。

    即墨诏眸色一凛，抓起键盘就要干架，结果肩膀一沉，他起身的动作被扼住。同一时间，他的键盘飞了起来，挡住了的金树那一拳头。

    即墨诏眼皮动了动，他一侧首，见到白术站起身，一手按着他的肩膀，一手抓着键盘，冷冷剜着金树。

    “想打架啊？”白术歪了下头，活动着肩膀，勾唇笑道，“我陪你啊。”

    金树眸色冷下来：“你走开——”

    “呵。”

    白术哂笑一声，眉毛一扬，直接抬手向前，拽住金树的衣领。

    她力道很大，速度又快，金树只觉得一晃神，人就被她从前面的位置拽出来，整个人被拽到她的位置旁，他一定，可下一秒，他就被她按着脑袋，狠狠砸在了桌面，这一下撞击震得他脑子嗡嗡的。

    那一瞬间，金树惊恐地发现——大事不妙！H国将会损失一位传奇棋手！

    “出什么事了？！”

    因为处于课间休息时间而出门透气的老师，听到动静后赶紧跑进机房。

    结果，一进门就见到一个一米八五的青年被一个不到一米七的女生按着打的场景，登时目瞪口呆，他定了定神，赶忙赶过来拦架。

    周围有不少学生，多数都在紧张的PK，没时间旁观。

    不过，个别得了空的或是有必胜把握的，都纷纷停了下来，朝这边围了过来。

    “没事。”白术将满脸都是血的金树松开，眉眼尽是冷漠，她无所畏惧看着金树，用H国的语言道，“你是想调监控追责，还是承认在切磋？”

    金树疼得龇牙咧嘴的，本来恨不得将白术处置后快，可听到白术的话后，心下一紧，不由得冷静下来，衡量这两个选择的利与弊。

    即墨诏三连胜，并且两个对手都是H国的人。

    东国队加三十分，H国减二十分，差距五十分。

    金树作为H国队里综合评级最低的，漫画基本功不怎么行，只是胜在脑子灵活故事讨巧才获得来这里的资格。

    金树玩了一局，输了。

    于是，刚刚他就动了歪心思——挑衅即墨诏，跟即墨诏打架，然后去办公室调解，一起消耗掉这个晚上的时间。

    这是“一换一”策略。

    但是，胜率就30%左右的金树，换一个胜率100%的即墨诏，对H国队来说是没有坏处的。

    谁曾想，忽然冒出一个全D等级的白术。他一个A级，被一个全D耽误了，岂不是很亏？反正以白术的能耐，PK肯定会输，扣掉40分是板上钉钉的事了。而他这里，好歹有30%胜率呢。

    何况——

    白术说调监控。一看监控，就知是他动的手，他理亏在先，罪责肯定比白术要大。

    “金树？”老师推了推金树，“你们俩怎么回事？跟我来一趟办公室。”

    “不用了，老师。”金树收敛了疼痛的表情，顶着满脸的鲜血，正色道，“我跟白术是在切磋。”

    “切磋？”老师惊讶极了。

    ——你们把单方面痛殴叫切磋？！

    金树点了点头：“是的。听说他们国家的武术很厉害，所以想切磋一下。”

    “他非要我动手，我没办法。”白术很无辜地跟老师说了一声，然后看向其他上前围观的学生，“很抱歉打扰大家比赛了。”

    “……”

    金树忍着疼痛的脸，讪讪的笑。

    众人纷纷露出一脸失望的表情。

    即墨诏佩服地看了眼白术。

    “这样。”老师呆呆地看了眼金树，实在有些担忧，“你的脸……要去一趟医务室吗？”

    “不用。”金树倔强地说着，可是，注意到周围看他的神情，他一顿，低下头，发现衣领上都沾染了鲜血。他怔了怔，顿时如芒在背，又道，“我待会儿自己去就行。你们去忙吧。”

    “我陪你去吧。”老师着实不忍。

    “……好。”金树咬牙切齿地点头，恨恨地看了白术一眼。

    老师搀扶着金树离开了。

    白术不痛不痒地坐回原位置。

    而——

    H国队那些视线，跟机关枪似的扫射过来，落到白术和即墨诏身上，恨不得将他们当场射杀。

    即墨诏皱眉。

    “别理他们。”白术云淡风轻地说。

    即墨诏不是个傻子，见到白术出手的时候，他或许没反应过来，但听到白术用H国语言跟金树说的那句话后，他就想通了——对方就是抱着拖累东国队平均积分的心思来的。

    明的比不过，就要来阴的。

    “别得意。”韩子硕踱步走过来，冷冷扫视着二人，用东国语言道，“就算你们赢一晚上，今天的均分也是最低的。”

    “真要笃定我们是最低的，你们至于用这么龌龊的手段？”白术动了动手腕，目光落到电脑屏幕上，页面正好展示着各国均分排名，她悠悠然递了一眼过去，“倒数第二名。”

    “呵。”韩子硕逞强地笑笑，“我就看你们怎么逆袭。”

    “想要看着，也得长了眼才行。”白术不咸不淡地回应。

    “你！”

    韩子硕怒火攻心。

    不过，想到刚刚金树的下场，韩子硕还是有点畏惧的，“伶牙俐齿，你们就靠嘴皮子逆袭吧。”说完后，韩子硕愤愤然走了。

    ……

    十天特训里，“国旗升降靠各国队均分”的规则，早就公开了。

    不止各国队关注均分，各国人民都关注——毕竟国旗升降的问题，关乎国家荣耀。

    而——

    一天下来，东国队稳稳排在倒数第一，俨然成了个笑话。

    【还能不能行了？第一天就这么拉垮，均分跟倒数第二差一截，难道接下来九天，东国国旗都升不起来了？】

    【放话时，一个比一个说得好听。做起事来怎么就支棱不起来了？】

    【别国已经开始嘲了：靠着一张嘴打拼天下的东国队。】

    【搞什么，某曹君一开始就退出。要么就别报名啊！占了个名额还得算均分。】

    【有没有人扒一下某曹君退出的内幕？】

    国内观众紧密关注着排名，可刷新了一天，唯有失望。期望多高，失望多大，到晚上八九点时，国内网上已是一片奚落谩骂，一个个的，简直恨不得自己冲到R国漫画学校把积分夺过来。

    瞧瞧，这像话嘛！

    *

    晚上九点半。

    机房里的战争悄无声息，可硝烟味弥漫，气氛剑拔弩张。

    即墨诏又玩了四次，全部赢，赢得40积分。

    简以楠和顾影的PK战绩不如即墨诏，比赛四局，都输了一局，但也到手20积分。

    只是，加起来90积分，连一个某曹君的积分都拉不回。

    墨川、楚逍遥、顾野一直没来。

    如果他们今晚错过PK，每个人都会被扣掉40积分；哪怕他们来了，输赢暂且不说，没能完成“4场对局”，照样会按照不达标扣40积分。

    获得70积分的即墨诏，揉了揉眼睛想放松一下。但是，四处张望时，忽然发现了东国队缺失的人，他讶然地看向白术：“他们怎么还没来？”

    白术淡淡地回：“不知道。”

    “他们去做什么了？”

    “有事。”

    “什么事？”

    “他们没向我禀报。”

    即墨诏：“……”你就一点都不担心吗？！

    不对啊！

    注意到还在玩消消乐的白术，即墨诏头皮一紧：“你开始PK了吗？”

    “没有。”白术轻描淡写地说。

    “你还不玩？！”

    “先玩完这一局。”白术紧盯着屏幕，“最后一关，玩完我就是世界第一。”

    即墨诏深吸口气，压制住掀桌的冲动：“有什么意义吗？！”

    白术侧首，一字一顿道：“世界第一啊。”

    “一个消消乐的世界第一有什么了不起的吗？！”

    “……你不懂。”

    “……”

    我不懂。

    我不懂。

    即墨诏反复念叨这三个字，气得肺都炸了。

    他将鼠标一推，站起身：“我去透透气。”

    白术聚精会神地玩着消消乐：“你不用向我汇报。”

    “……”

    即墨诏路过她身后，差点把她凳子踢翻了。

    ——她还能不能有个正经样儿了！

    ——枉为人师！

    他气呼呼地走出教室。

    拎了拎衣领，即墨诏想透透气。蓦地，听到一侧传来脚步声，他回首看去，赫然见到顾野、墨川、楚逍遥三人走过来。

    顾野手里提着一个袋子，走近，举起来递给即墨诏：“喏。”

    “这是什么？”即墨诏手一沉，莫名其妙。

    “鞭炮。”

    “？”

    即墨诏想把一连串问号扔给顾野。

    顾野眉目一抬，好整以暇道：“庆祝我们拿下第一买的。”

    即墨诏：“……”

    这么说……为了拿下倒数第一，您还挺拼的样子？

