
　　照理来说，当着一对刚成的小情侣的面说那种话是非常失礼的，人家直接翻脸都不奇怪。

　　但姜云却不介意，反倒笑着问道：“苏月见同学，你为什么这么说呢？”

　　“这个......对了，她可是风家的大小姐！你跟她的恋情必然会受到一个大家族的阻挠！就跟小说里写的那样！”

　　一时间，苏月见也不知道该说些什么好，只能拿风铃音的家族来说事。

　　的确，风家虽然没有苏家那么一手遮天，但好歹也是排名前列的名门望族。

　　以他们的家族势力，肯定不愿意自家女儿跟着这么一个厨师。

　　然而姜云闻言却摇头道：“如果风家那边有意见的话，我可以做一道很有诚意的“美食”给他们吃，到时候他们肯定会同意的，你觉得呢？”

　　在“美食”两个字上，姜云特意下了重音，因为他相信苏月见一定能懂。

　　这......这家伙，打算拿“五行药膳”来对付风家？

　　听到这里，苏月见也反应了过来姜云并不是普通厨子，他可是传说中的食医。M.23sk.com

　　只要给风家那几个掌舵的做一道菜，轻则让他们回心转意，重则将他们变成傀儡，这可不是开玩笑的，而是会实打实发生的事。

　　而且如果风铃音真打算跟姜云在一起的话，要做到这一步并不算十分困难。

　　可恶，这家伙什么时候这么认真起来了！

　　察觉到姜云语气中的强烈自信后，苏月见只好转而对风铃音劝道：“铃音，你如果硬要跟他在一起的话可能会彻底跟家里闹翻，这也无所谓吗？”

　　“哎呀，你在说什么呢？”

　　然而，风铃音却也微微笑道：“你不会觉得我会对那个把我像囚犯一样放逐到这里的家庭有什么感情吧？就算明天跟家里断绝关系，我也一点都不在乎哦。”

　　唔！忘了！这家伙本来就跟家里的关系不太好，之前还把她父亲和小三以及母亲和小三的不雅照到处乱发来着！

　　风铃音的淡然又给了苏月见重重一击，她吞了一口唾沫，咬牙道：“你真的这么喜欢那个男人？”

　　“那当然了，他对我的告白给与了热情的回应，我最喜欢这样能勇敢表达自己爱意的人了。”

　　顿时，风铃音一边说着，一边还伸手搂住了姜云的胳膊。

　　两人一半的身躯紧紧地贴在一起，给人一种热恋中情侣的感觉......虽然他们只是刚刚缓慢起步，还没踩下油门。

　　苏月见又深深吸了一口气，皱眉道：“你疯了？就因为别人勇敢表达了爱意？所以你就接受？”

　　“当然，之前也没人对我表达过爱意不是么，我长这么大第一次被人告白，自然很容易陷进去，这就是爱情的魔力吧。”

　　“可恶！那要是我也对你表达......唔！”

　　本来苏月见想说“要是我也对你表达爱意，你能接受我吗？”。

　　谁成想话到嘴边她才反应过来，边上还站着姜云、香雪兰跟夏葵呢，当着她们的面说这种话着实不太好。

　　于是苏月见左思右想，上思下想，七思八想。

　　却怎么都想不到合情合理的，能阻止他们交往的理由。

　　“呜......呜！呜呜呜呜呜呜呜！”

　　几秒后，狐狸精便发出了一阵奇怪的喊声，直接头也不回地选择了跑路。

　　哒哒哒！哒哒哒哒哒！

　　她跑路的样子看起来十分狼狈，如果加上一句“我一定会回来的！”那就真的很像是动漫里头可爱又迷人的反派角色了。

　　看着苏月见消失在黑暗中的背影，夏葵不禁怔怔地说道：“跑......跑了？月见姐跑了？”

　　香雪兰则是伸手点了点脸颊，笑着说道：“让她静静吧，现在苏应该挺纠结的。”

　　“纠结什么？铃音姐找到了男朋友，月见姐为什么要纠结啊。”

　　“葵......有些东西你还是不要知道的这么详细会比较好哦。”

　　扫了风铃音跟姜云一眼后，香雪兰拉起夏葵便对两人挥手道：“两位刚刚成了一对儿，肯定有很多话要说吧，那我们也不打扰了，晚安。”

　　应该说不愧是香雪兰吗，她那温柔又贴心，尽量不让任何人感到难受的天使作风让姜云感觉特别舒适，以至于看着她离开的背影都忍不住点了点头。

　　那种目光和那下点头，显然被旁边的风铃音看到了。

　　于是她放开那只搂着的胳膊，用吃醋的语气说道：“看谁呢？你的女友在这里，又不是在那边。”

　　“啊？抱......抱歉，忘了这回事了。”

　　噗！当姜云露出抱歉的神情，仿佛做错了事的男友般开始道歉时，风铃音却噗的一下笑了出声。

　　“开玩笑的。”她笑道：“我们只是表面情侣而已，又不是真的情侣，你没必要对我道歉。”

　　“额，入戏太深，入戏太深。”

　　“入戏太深是好事，起码不容易在狐狸精面前露出破绽，哼哼哼，哈哈哈哈哈！”

　　此时终于四下无人，风铃音也卸下了刚才那副纯情少女的姿态，双手叉腰放声大笑起来。

　　爽，真爽，能看到苏月见那副气急败坏又无力反抗的样子，对于风铃音而言真乃人生一大乐事。

　　“被咱们刚才那一场搞下来，狐狸精恐怕今晚都不用睡觉了，估计得借酒消愁一整晚，喝不死她。”

　　姜云闻言也松了口气，笑道：“是吗？那太好了，所以咱们已经耍够她了，明天开始就不用再扮演情侣了吧。”

　　从某种角度而言，跟风铃音扮演情侣这档子事还是挺累人的......姜云也觉得累。

　　毕竟两人又不是真正的情侣，当着其他人的面又是激情对视啦，又是拥抱手臂啦什么的，他也会感觉亚历山大，总想着万一演砸了咋办。

　　谁知此言一出，风铃音却立即摇了摇头。

　　她毫不犹豫地回道：“不再扮演？为什么不演，当然还要继续演下去。”

　　“还......还要继续演啊，咱们不是已经狠狠地教训了一顿狐狸精吗。”

　　“那还不够，她之前跟我定下的赌约时间是一周，咱们的演戏时间自然也得演够一周，在这一周里我会好好折磨折磨那家伙，起码也要录下她的哭脸才行。”

　　好......好恐怖的怨念，之前狐狸精到底怎么招惹她了啊。

　　看着如今正露出阴损笑容的风铃音，姜云第一次对女人感到了些许恐惧。

　　虽然不知道狐狸精到底对风铃音做了哪些事，以导致被这样没羞没臊的疯狂报复，可姜云还是决定以后尽量不得罪女人。

　　越漂亮的女人就越会骗人，这句话是张无忌的母亲殷素素说的，但她自己也是个漂亮女人，所以也不好判断“越漂亮的女人就越会骗人”这句话是不是在骗人。

　　但有一点可以肯定的是，风铃音比看起来会骗人得多，姜云认为自己玩不过她。

　　玩不过她怎么办？那就只好积极配合，争取早日逃出生天了。

　　苏月见，抱歉了，死道友不死贫道......接下来你可不要怪我啊。

　　回宿舍之前，姜云忍不住这样想到，虽然他知道这是根本不可能的事，苏月见肯定恨死他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百二十一章 持续一周的大戏免费阅读。https://xs.23sk.com 