    湛蓝的天空下是白云朵朵。

    远方骄阳似火，燃烧的光线透过窗户照射进入，让空间内充斥着金黄的颜色。

    这是前往龙国的机场。

    全国有且只有那么稀少的几次航班从这里经过。

    人并不是很多，也并不是吵闹。

    大部分人都是自己过着自己的生活，互不干扰，也互不关心。

    在普通的经济舱靠窗的位置上。

    林无月收回了观赏风景的视线，打算靠着歇息些许。

    来的时候是从边境悄悄的进入，回去的时候却乘坐着豪华的飞机。

    待遇貌似还突然间提升了一个档次。

    实际上也就那样，因为回去的时候走的是正规的手续。

    没必要为了那些东西悄悄的从边境进入了。

    因为舟车劳顿真的很难受，年纪大了身体渐渐也不行了。

    旁边坐着的是一位长相大概在七分左右的小美女，年纪应该在二十四五左右，穿着打扮很时髦，有种青春的气息。

    她的视线经常在林无月的身上流转，有一种似曾相识的感觉。

    但实在是想不起来在什么地方见到过林无月……

    “冒昧的打扰一下，请问你是明星吗？”

    犹豫了很久，小美女对着林无月开口询问。

    反正这一路上这么的无聊，和一个长相帅气，看起来成熟稳重的男人聊聊天也不错，毕竟在异国他乡居住工作的时间太久，小美女的心里面还是希望能够认识一下优质的祖国男性。

    “我？”

    林无月对小美女突然之间的问候有些懵逼。

    他一上飞机就看见了这个女人，但是也还真的没有其他的想法，只是感慨一下蛮牛没有和他在一起坐，没想到还遇上了一个小美女。

    然后默默的为这个小美女赞叹了一下，就全程想着自己的事情了。

    林无月更搞不懂的是，她居然说自己是一个明星？！

    难道是因为颜值太过于突出？

    肯定是的。

    “抱歉，我不是明星，一个普通人。”

    微微的露出笑意，林无月本身就不是一个明星。

    虽然说前一段时间的中西医交流大赛让他可能稍微有了一些名誉，随后又是佣兵界的兵王称号，顺带无月佣兵团突出了一下，但是还没有那么的过分，达到了明星的程度。

    主要是他真的不喜欢明星这一个词语。

    娱乐圈啊！

    算了，还是不说了。

    “真的不是吗？”徐梅有些诧异的说道：“我看你的气质就不像是一个普通人，还以为你是到混乱之地拍戏的明星呢、”

    “混乱之地还有拍戏的明星吗？难道他们就不担心遇上危险？

    既然都叫做混乱之地了，可想而知到底是有多么的混乱，那些娇贵的明星怎么可能冒着生命危险来到这一座充满了罪恶的城市？

    这一路上还有好多个小时的时间，和美女聊天一会儿也是不错的。

    就当做是消遣一下时间吧。

    “当然有。”

    “我上班的隔壁，经常有很多明星在拍电影，好像是无月传媒主打的一个动作电影，需要来这里取景拍摄。”徐梅点点头，在说到无月传媒的时候非常的有好感。

    毕竟现在娱乐圈的作品中，最厉害的就是无月传媒的拍摄，他们的电影和电视剧，都是被观众所认可的。

    就算是徐梅很长时间没有回到国内，但是对这些东西还是有一定的了解。

    “无月传媒？”

    林无月笑了笑：“和我的名字一样，林无月。”

    “这么巧？我叫徐梅。”

    简单的自我介绍了一下，双方的聊天自然就离不开自身的各种信息了。

    比如有没有结婚，比如工作的困难。

    听到林无月已经有了一个妻子，徐梅的眼神暗淡了许多。

    从林无月的谈吐和气质中能够感觉到，这是一个很有风度，很可靠的男人，可惜已经是别人的老公了，自己完全没有这一个机会。

    看一看聊一聊，也好。

    彻底的放下了攻略林无月的心思，徐梅放开自我和林无月聊天。

    “我的工作真的是太难受了，每天都要看见很多的病人，我是在外国医学院留学的学生，西医，然后毕业之后就前往了混乱之地，做一段时间的医生，这一次是想要回去好好的发展一下，听说京都的西医就很不错。”

    对于自身的条件，徐梅还是非常的满意的。

    外国留学归来，而且还是一个医学生，现在随便去京都都能成为一家大医院的骨干力量。

    “你的工作呢？”

    她好奇的看向林无月，很好奇这一位的工作是什么。

    “我没有工作，偶尔在网上写写小说，或者去线下一些活动参与一下。”林无月笑了笑，医学生？

    这个职业是挺不错的，他们无月佣兵团的罪恶小队就有好几个从海外留学归来的医学生。

    “哇哦！大作家？”

    “那你这一次来混乱之地是想要寻找灵感？还是线下参加活动？”

    没头没尾的答复，感觉不厉害。

    写小说能赚到多少钱啊，一点都不稳定的收入……

    “大作家不敢当，勉强够我媳妇和我花。”摆摆手，在当代林无月可不敢自称是大作家：“这一次来混乱之地是参加活动，emm'很大型的活动。”

    “能不能具体一点，我也很喜欢参加活动呢。”

    “就是线下cs，一款枪战游戏。”

    “哦。这个啊，我听说过。挺有意思的。”

    有一搭没一搭的聊天结束。

    因为林无月感觉到了1一点困意，好好的休息了一下。

    等到再次睁开眼睛的时候，外面已然是一片熟悉的世界。

    这里是边境的城市，也是他生活了很长时间的春都。

    在这里有他心爱的人正在等待，也有他的家温暖无比。

    拿上了行李，林无月和蛮牛，钢炮，秃头三人会和，朝着机场外面走去。

    这一次回来他通知了苏月灵。

    现在的苏月灵会开车，刚好可以开车接下他们这几个人。

    走出了机场之后。

    望着眼前的场景，林无月傻眼了。

    “这是？！”

    外面人山人海。

    不知道发生了什么事情，走道的两边聚集了很多的人。

    他们的手中或是拿着一条长长的横幅，或是拿着一些闪闪发光的牌子。

    就连机场的大屏幕上，也浮现了一行字。

    【庆祝无月佣兵团凯旋】

    “月……月神，这好像是冲着我们来的……”

    第一次遇这种场景的蛮牛结结巴巴的说不出话来。

    机场内的众人便是从直播间得到的消息。

    在《了解》直播间内，林无月给苏月灵打的电话清晰无比的传入众人的耳朵中。

    于是他们开始疯狂了！

    一定要前往机场，一定要给他们的月神一个很大的惊喜！

    秘密的谋划就此不谋而同。

    众人早早的来到了机场，到了现场一看，好家伙，这些人怎么这么多！

    而且都是为了林无月而来！

    不止是如此！

    机场的方面在听到消息之后，立马开始了百分之百的配合，所幸没有耽误到机场的飞机延误，不然林无月在网络上肯定要被很多人吐槽。

    实在是太盛大了。

    一条红色的地毯。

    一个个垫着脚尖朝机场张望的粉丝。

    一眼看不到边界的人群。

    鲜花和庆祝。

    紧张的人群正在等待他们的英雄凯旋归来。

    “有明星和我坐一趟飞机？”

    稍微慢一点下飞机的徐梅茫然的看着眼前的一幕。

    这是哪一个明星？

    为什么她不知道？

    难道是坐头等舱，传说中一张机票达到几万块钱的有钱人？

    真是可惜。

    等等！

    这横幅上写的是什么？

    林无月？好像有一点耳熟！

    我靠！

    这家伙居然说自己只是一个普通人？！

    普通人有这么多的粉丝吗？普通人有这么大的名气吗？！

    这要是是一个普通人，徐梅打死都不相信。

    突然间她感觉自己的炫耀变成了一种羞耻，无比的羞耻……

