    血星的覆灭，在这联盟星域内。并未掀起太大的波浪，再加上血星所在极为偏僻，一直到很久之后，才被人察觉了此事。

    王林本尊抓着血阁而走，其身子在飞行中，缓缓地缩小，最终恢复到了正常修士一般，至于那血阁，被他封印之下同样缩小，最终被王林吞入口中，以体内灵力包裹。

    这血阁很是奇异，王林准备仔细研究一下。

    寻了一处六级修真星，王林潜入其内，在这星球的内部盘膝坐下，藏身起来。

    他灵魂中，与分身的感应，此刻，也从那若有若无，变得稳定了。

    值得一提的是，本尊的此行，虽说引起了一些大神通修士的注意。但却没有怀疑到古神的身上，毕竟古神，距离眼下的修真界，实在是太过遥远。

    罗天星域，雷之仙界内，一片虚无中，有一处碎片陆地，缓缓地飘荡，在这碎片陆地外，大片大片的不该出现在此地的云层，迅速地凝聚，其内雷光游走，隐有轰隆隆的声音回荡。

    片刻后，一道雷霆从那云层内咆哮降临，落在了碎片陆地上，巨响回荡之中，这雷霆在碎片大陆内散开，化作无数细微的电光，在其内部游走，迅速寻找到了深处的那昏迷中的王林，钻入他的体内。

    王林的身子，蓦然一颤。

    接下来，无数的雷霆凝聚，再次降临一道，同样落在地面上，使得这碎片大地再次震动起来，边缘位置甚至还有大量的碎石崩溃。

    血祖直勾勾的盯着不远处的碎片陆地。他能感受到，自己的一半血身，就在那陆地的深处，甚至他还清晰的察觉，那一半血身内蕴含的天地元力，正在飞速的被吸收。

    这种感觉，让他几欲发狂，那种想要杀人，但却无意中反倒助人成长的事情，他这一生，这还是第一次遇到。

    但此刻，他却是不敢前行，他谨慎的望着碎片陆地上空环绕的云层，那里面的力量，他可以感受得到，正在慢慢的酝酿，正在越来越强。

    “这是天劫……没想到此人修炼，居然可以引起天劫，想必当年从星空中落入妖灵之地的天威，便是因此人而现。”血祖眼露寒光。

    “也好，这天劫越来越强。老夫若是上前，岂不是又帮了此人抵抗，索性在这里等待，看此人被天劫活活劈死，倒也痛快！”血祖冷笑，盯着那碎片陆地，目中闪烁恨意。

    碎片大陆的漂浮，也因为云层的越来越浓郁，仿佛受到了某种限制，静止下来，大量的云层凝聚，片刻后，又是一道雷霆呼啸降临，落在了陆地上。

    碎片陆地再次颤抖，边缘位置又有碎裂。

    这样的过程，持续了一个月后，雷霆降临的越来越多，到了最后，血祖一眼望去，几乎看不到云层的边缘。

    他身子后退，不想去招惹那云层内蕴含的天劫力量，心中更是不惊反喜，带着恨意喃喃自语道：“越多越好，这云层再多一些，把这个王林生生的劈死，如此才解老夫之恨！”

    云层越来越多，数日后，不但碎片陆地的上空有云层，就连其下方虚无以及四周。全部都被云层弥漫，远远看去，看不见碎片陆地，全部，都是云层。

    到了这一刻，仿佛是天劫前的准备完成，天劫，到来。

    无穷的雷霆，轰隆隆的从云层内出现，不断地落在了碎片陆地上，这雷电并非只从上方，  而是在这碎片陆地的四面八方所有云层内全部闪烁而出。

    巨大的雷鸣之音回荡，云层内的碎片陆地，在这可怕的雷霆下，不断的崩溃，迅速的瓦解，那些落在其上的雷霆，更是游走之下，冲入其内部昏迷之中的王林体内。

    王林的全身，在每一次雷霆降临时，都会颤抖，无数的雷霆在其体内肆虐。许立国更是吓的缩在仙剑内不敢出来，那雷霆之力对他来说几乎致命。一道就可以让他险些魂飞魄散。

    此刻王林的体内，那神秘老者的力量，血祖的血身，正在彼此相互抵消，相互融合，这一过程原本会需要很久的时间，但此刻在不断传入体内的雷霆之力下，却是使得过程迅速的加快。

    他体内的元力，疯狂的增长，天劫的雷霆落在其身，不但没有使其受伤。反而对他的好处难以想象。

    只不过此刻的他是昏迷，若是清醒，意念引导下，好处更大。

    碎片陆地上，浓郁的雷霆无止尽的落下，仿佛把这碎片陆地置身于天地烘炉内一般，以天地之雷炼化。

    这种炼化，在现在的修真界，极少出现，因为没有任何物质，可以在这天雷中承受如此强大的轰击。

    若说有，也就唯有这原本就是雷之仙界的大地了，这大地，本就是雷之仙界没有崩溃前，承受了无数年仙雷弥漫的大地，虽说后来碎裂，但它，仍然是雷之仙界的一部分。

    在这天雷的轰击下，这大地虽说边缘位置不断地崩溃，但其内部，却是随着雷霆的游走，变得更加的稳固，甚至可以说，此物，在天雷的炼化下，越来越像是一件法宝。

    这法宝，有着难以想象的威力，因为它的材料，不是世间任何凡物，而是仙界碎片！若仅仅如此也就罢了，更重要的是，它并非是修士炼出，而是这天所炼！

    血祖渐渐地也发现了这点，倒吸口气，眼中露出贪色，这世间法宝，以他的修为。能动心的，已然不多，但此刻，当他察觉到那碎片陆地因机缘巧合，正在向着法宝转化时，却是怦然心动。

    “一饮一啄自有天定，老夫此番损失太多，这仙界碎片若是经过了天炼，威力将会截然不同，怕是能把当年真正的仙界之威散发出来。此物就是为老夫准备！”血祖眼中露出兴奋。

    云层内的雷霆不断，但就在这时，忽然所有的雷霆全部消失，云层翻滚云涌，出现了剧烈的变化，一道黑色的雷霆，在云层内酝酿，与之前的雷霆相比，这一道黑雷，才是真正的天劫。

    它迅速的凝聚，直奔碎片大陆而去。

    同样，在这一刻，碎片陆地深处的王林，睁开了双眼！