    第1251章 极品相亲   

    三杯下肚。

    

    童俊坏笑着打趣：“见色忘义，有媳妇忘了兄弟！”

    

    向潮轻咳一声，“莹妹是我夫人，我要跟她过下半生，你能干啥？”

    

    童俊：“……”   

    有人过下半生，了不起？

    

    我会说我羡慕吗？

    不会！   

    他哼了声，举起酒杯，正色道：“兄弟，恭喜了！”

    

    向潮捏着酒杯，忽然弯腰询问：“要不要给你安排个相亲？”

    

    “滚你丫的！”

    

    童俊踢了他一脚。

    

    辜廷却歪着头，问：“可以给我安排吗？”

    

    向潮：“……”   

    童俊：“……”   

    这孩子到底是有多想要媳妇啊！   

    祁绍叹了口气，拍他肩膀，“你能不能有点出息？”

    

    辜廷一本正经道：“我不能。”

    

    祁绍噎住。

    

    向潮无奈的开口：“行，我明日给你安排！”

    

    说罢，他就端起酒杯，走到苏九面前，“老大，谢谢您！也祝您和冥王早日圆满！”

    

    本来墨无溟都不想搭理他，听见这话，端起酒杯，“本王也认为可以提前……”   

    苏九直接打断了他：“一切都在酒里了！”

    

    言毕，一饮而尽。

    

    向潮感激的饮尽杯中酒。

    

    若非老大跟过来，他此次回来还未必能这么顺利救出人，何谈成婚？

    

    墨无溟指控的眼神落在怀中少女脸上，哀怨的像个弃妇。

    

    很快，少女纤细的手指抵在他侧脸，往旁边怼了怼：“提前成亲有何用？

    我还没到二十岁呢。”

    

    二十岁？

    

    墨无溟轻轻拧眉，陷入自我怀疑当中。

    

    本王当初说的是二十岁吗？

    不能吧？

    

    他嘶了声，翘了翘嘴角，“要不就……”   

    苏九咬着杯沿，余光睨着他：“男子汉大丈夫，要说话算话。”

    

    墨无溟嘴角狠狠一抽。

    

    如果上天再给他一次机会，他一定不会说那种屁话！   

    ＊   

    喜宴结束后，一行人在鹿城停留了三日。

    

    当然，向潮特守约的给辜廷安排了相亲。

    

    那是一个风和日丽的上午，天气仍然热得不行。

    

    相亲地点安排在了张叔的客栈。

    

    对方是个身材高挑的女子，长相周正，算是漂亮。

    

    辜廷本来还挺满意的，结果一坐下，对方就说：“你相貌不错，家里如何？”

    

    不等辜廷回答，她又补了一句：“跟向潮比如何？”

    

    一句话就把辜廷干懵逼了。

    

    “啊？”

    他张了张嘴，诚实道：“呃，我家没有一座城，不过我家是……”   

    “那不重要了。”

    

    女方打断他，继续问：“你有向潮修为厉害吗？”

    

    说起这句话的时候，语气里满是崇拜。

    

    辜廷有些傻眼：“呃……我没有，我修为很低……”   

    女方脸色肉眼可见的露出不喜，她端起桌上的茶杯喝了一口，才淡淡的道：“看来，我们不合适。”

    

    辜廷嘴巴微张，还想挽回：“可是我觉得适合呀。”

    

    女方斜着眼梢，带着高傲：“虽然我不是名门贵族之后，但家里好歹是卖药材的。

    而我自己还是一名六品初期炼丹师，虽然品阶不高，但我们俩不是一个世界的人。”

    

    听见炼丹师，辜廷眼睛一亮，“如果你是炼丹师的话，那我们就更适合了呀，其实我也……”   

    女方对他没兴趣，再一次打断他：“你喜欢没有用，你又没天赋，我们注定不是一个世界的人，说实话，我是因为和莹妹的交情才来这的。”

    

    

    

