    汪云吼完，死死的瞪着汪瀚。

    他现在可不在意这是他亲哥。

    亲哥犯错，一样可以骂！

    更何况这亲哥刚才的样子，分明就没有把人命放在眼里。

    【哎！老爸你这弟弟太傻了，你能不能开车把他丢出去！】

    【这幺叔典型的是没经历过社会的黑暗，真把全世界的人都当成好人了！】

    后排座位上，汪云心里一阵吐槽。

    “小云，你知道爸爸刚才为什么要把车开那么快吗？”

    汪瀚没有回答汪建，反而对汪云问道。

    他想借自己儿子来教育一下自己这个傻弟弟。

    到时候让这傻弟弟自愧不如。

    这样才能让这傻子长点记性。

    “知道啊，刚才那些人都是坏人了。”汪云回答道。

    汪建？？

    “小云，不能乱说别人坏话。”汪建转过身看向汪云说道。

    “我才没有乱说话呢。”汪云说着白了汪建一眼。

    【呵呵，我亲爱的幺叔，你都把脸伸过来给我打了，那就别怪我下手狠了！】

    汪云在心里想着，脸上浮现出恶笑。

    “打吧，不打这臭小子真以为全天下都是好人。”汪瀚在心里想到。

    “幺叔，你还记不记得最开始我们遇到的那个女的？”

    “她说她被丈夫从家里赶出来的，还没有吃饭，家就住在距离那里不到五里地的地方。”汪云接连说道。

    汪建点头道：“是啊，就算是这样，你也不能说她是坏人啊。她那么可怜。”

    “嘿嘿，幺叔你好好算算从那边到咱们这里有没有三公里了？”

    “三公里就是六里了，你看看这里还有村子没？”

    “哦，刚才到时路过了一片坟地，你觉得那女的住在那里？”

    汪云说到这里，脸上露出一抹恶笑。

    这模样，在加上他刚才说坟地的事情，在配合现在又是大晚上，听得汪建后背直冒冷汗。

    这尼玛，大侄子说的怎么这么阴森恐怖。

    不过等他反应过来，他也觉得刚才那女的真的有些可疑。

    “还有啊，你在想想刚才遇到的那群人。他们如果不是坏人大晚上的全都堵在路上做什么？还在路中间放了一堆石头。”

    “我要是没猜错的话，这些人一定是我们老师说的路霸。”

    汪云最后说道。

    接连听了汪云这些话，汪建也发现了很多不对劲的地方。

    同时他心里生出后怕来。

    刚才他们万一真的停车了，那将会面临一群路霸啊。

    这想想都恐怖的。

    渐渐地他心里生出愧疚来。

    这么简单的事情他当时竟然没有反应过来，现在还需要只有七岁的大侄子给他解释。

    一时间，他觉得有些害臊。

    自己多大的人了，竟然还不如一个小家伙。

    “哎，幺叔啊，我们老师说了遇到事情要多观察，要谋定而后动，不要见风就是雨的，太武断了对自己不好。”

    就在汪建心里一阵自闭的时候，他耳边又传来汪云的声音。

    一瞬间，他再度自闭。

    自己这是被小娃娃上了一课啊。

    自己将来还有啥脸去教育这个大侄子？

    【嘿嘿，幺叔这样子是自闭了啊？】

    【哎！装逼打脸的感觉就是爽啊！】

    汪云心中一阵感慨。

    “臭小子！”汪瀚心里骂道。

    虽然汪云最后一句补刀补的有些厉害了，不过汪瀚也没想着去开导汪建。

    这小子已经不小了，要是在这么单纯以后离开自己岂不是要寸步难行！

    接下来汪瀚继续开车。

    晚上十一点的时候一行人来到黄家坝子。

    这里距离台登县已经不远。

    距离汪瀚家里也只有六七十公里，开车的话一个小时左右就能道了。

    接下来的路，交给汪建开。

    这里距离台登县已经不远，也不至于出事。

    毕竟几十公里，讲得都是一样方言，一听就知道是本地人，那些想干坏事的二五仔也要掂量掂量。

    四十分钟后汪建开车穿过台登县县城，进入县道。

    从这里到汪瀚家仅有十公里不到。

    可由于路是土路，前段时间又下过雨导致路很难走。

    这短短一节路，足足开了半个小时。

    “这路是一年比一年还要烂了。”当车拐进村路后感慨道。

    【呵呵，老爸一定想不到几年后这路倒是修了一下，结果只保持了两年时间路就又烂了。】

    【这一烂就是十多年，也没人管。想当初我开车回家，到下面水电站的时候，足足坏了两个轮胎……】

    汪云在心里感慨道。

    【不过这路一九年的时候说要修，结果二二年才把从县城到家里这一节修好。】

    汪云吐槽道。

    汪瀚……

    这一刻，他是真觉得家乡需要发展。

    要想富先修路！

    只可惜，他现在的资金只够自己用来做小生意。

    “哥，我们到了。”

    汪建将车停在门口的晒场上，熄火刹车后说道。

    汪瀚点头，下车去敲门。

    没过多久，父母和小妹三人打着电筒走了出来。

    他们还穿着白天的衣服，显然是这么晚了还没睡。

    “小云，快来奶奶这里。”汪母陈萍率先看向汪云。

    “奶奶！”汪云小跑着来到陈萍身边。

    而汪父汪伦和小妹汪婷两人帮着汪瀚两兄弟从车里搬东西。

    “大哥和大嫂还没睡？”

    进屋后，汪建看向汪婷询问道。

    “不知道她们的，她们口子自己买了个小电视，每天吃了饭就回她们的小房间看电视去了。”汪婷抱怨道。

    汪建皱眉。

    虽说大哥成家了，可这都还没分家，她们两口子这是要闹哪样？

    “嘿嘿，小姑我给你说，这次爸爸买了大彩电回来哦。以后咱们看大彩电。”汪云在一边扯着汪婷的袖子说道。

    【哎，前世小姑对我最好了，只可惜我长大后都在外地工作，都没好好感谢小姑。】

    【这一世我要让老爸好好赚钱，然后拿钱去支持小姑的梦想。】

    汪云在心里计划着。

    “臭小子，你要感谢你小姑，拿老子的钱好吗？”汪瀚在心里吐槽道。

    不过一想到自己这小妹妹有梦想，他觉得应该支持一下。

    反正他现在能挣钱。

    将来也能挣钱。

    就算妹妹这梦想是赔钱货，他也要培养培养。

    “好了，都凌晨了，你们快些去休息。”

    “今年没有大年三十，只有年二十九，所以我们家明天吃年夜饭。你们几姊妹明天可有的忙。”

    在休息十来分钟后，汪伦催促汪瀚几人去休息。

    【过年？】

    【我记得上一世过年的时候可一点也不愉快，大伯和婶婶吵着要分家，最后一家人都不欢而散了。】

    汪云在心里想到。

    听到儿子这心声，汪瀚面色沉了下来。

    汪云前世，作为父亲的他只是一个下岗的失业工人。

    但这一世不一样了。

    那两个人要是不安分，他不介意花点钱让那两个人真的分家分出去！

