
虽然这是韩律师带自己第一次回家。

但是如果韩屿因为这个不开心的话，叶歆想了想，自己也不会开心的。

韩屿摇摇头，嗓音清冷，说：“进去吧。”

他只是有点不习惯而已。

也或者是，对这里太习惯了。

两个人进了屋子。

很多的桌子上已经坐满了人。

他们毫不犹豫的走到角落里，最不起眼的座位上。

这里坐的，都是一些身份地位不怎么高，想要攀附韩家的人。

他们看着叶歆和韩屿过来，对他们的身份也是特别好奇。

烟灰还没有正式开始，他们两个坐着也无趣。

叶歆拿出手机玩开心消消乐，而韩屿便看着她玩。

细长的手指在手机上飞快的点动。很快就听见那个熟悉的系统提示音。

不一会儿，她已经从1036关一路通往1058关了。

不过消消乐属于不能连续玩的游戏。

只是一会儿，叶歆就觉得没意思了。

她收了手机，开始看一旁的韩屿。

“不玩了？”

韩屿将开心果给她推过去。

叶歆点点头：“开心消消乐不好玩，都没有韩律师好玩。”

韩屿一记冷眼看过去，说：“我是用来玩的？”

叶歆突然意识到了自己说了什么，嘿嘿一笑，将剥好的开心果塞进韩屿的嘴里面，说：“不不不，韩律师是用来看的，韩律师可好看了，简直帅爆了！”

韩屿听惯了她的这种毫不客气的夸赞，却每一次都忍不住想笑。

用手遮住已经唇角勾起的笑容，待放下来的时候，已经恢复了冷静的模样。

周围的人看着他们两个这么腻歪，实在是吃不下这狗粮，往一旁移了一个桌子，人走了大半。

可一波走了，另一波又来了。

一个看上去小鸟依人的小女人朝着韩屿跑过来。

她穿着一身活泼的小西装。头发扎成了高马尾，还带着一个小小的王冠，看上去格外可爱。

脸上妆容精致，底子本来就不错，一画妆更显得清纯可爱。

可是叶歆很不爽她。

因为她朝着这桌跑过来之后，直接一屁股坐在了韩屿旁边。

“韩屿哥哥，今天是爷爷的八十大寿，你终于来啦，我以为你不来了呢。”

韩屿没有理她，起身又到了叶歆的另一边，坐下。

两个人之间不仅仅隔着一张椅子。

还隔着一个叶歆。

叶歆朝着她笑了笑，转头问韩屿：“韩律师，她是谁呀？”

韩屿摇摇头，声音冷漠的说。

“不知道。”

这家的人，他记住了的也就那几个。

但那几个，也不包括眼前的这个女人在内。

叶歆好喜欢这会儿的韩屿。

坐到自己身后这个动作简直就是大爱。

叶歆一听韩屿的话，转头轻笑一下，对那个女人说：“不好意思这位阿姨，我和我家韩律师都不认识你，您应该找错人了。”

“阿……阿姨？！”

那个女的不可思议的看向叶歆。

叶歆点点头。

“是啊，阿姨。”

对于自己不喜欢的，不是阿姨还能叫什么？

“我看阿姨并不喜欢这个称呼，那要不然我换成伯母也行。”

“伯母，您找错人了。”

叶歆说话声音温柔得很。

仿佛真的是在给自己的长辈说话一样。

众所周知，叶歆对长辈一向都是很尊敬的，所以说话也还很温柔。

“你疯了吧，我今年才19岁，怎么就成你阿姨了？”

叶歆特别惊讶的张大嘴巴，不可思议的说：“天呐，原来你才19岁啊，对不起，对不起，我以为你都29了呢！”

叶歆道歉可快了，态度也特别好。

好到让这个女人挑不出什么毛病的好。

郝佳人心里面一肚子闷气。

“你谁啊？谁让你坐在韩屿哥哥面前的！”

郝佳人趾高气扬的样子真的让叶歆十分反感，以至于她就特别不想让郝佳人顺心。

叶歆无辜的小眼神看着郝佳人，说：“没有啊，是韩屿哥哥带我来的，也是韩屿哥哥想让我做他旁边的嘛。”

这话一出口，郝佳人的脸一下子就变得紫青紫青的。

她瞪着眼前的女人，不相信韩屿会跟一个女人这么亲近。

毕竟自己之前的时候，就从来没有看到过这副模样。

一定是她自己贴上去的！

郝佳人心里面立马有了答案。

不在理会叶歆，郝佳人满脸笑容的对着韩屿说：“韩屿哥哥，爷爷他们都在主桌呢，我们要不要也去主桌嘛，大家都在主桌，你怎么能不去呢……”

她的话还没有说完。

韩屿就觉着耳朵被吵的疼。

他站起身来，冷声说：“你很烦，离远点。”

郝佳人一愣。

韩屿凶的时候可凶了，郝佳人眼睛“唰”的一下子就通红通红的。

在这块儿她终于待不下去了，转身跑到另外一个桌子上哭诉起来。至于她向谁哭诉如何说的，这就不关他们两个的事儿了。

韩屿看着叶歆，沉声问：“我想让你坐我旁边？”

叶歆回头，嘿嘿一笑，说到：“是我想要坐韩律师身边嘛，不管怎么样，不都一样嘛，难不成韩律师想让我去别的地方坐着？”

“你真的会这么狠心吗韩屿哥哥～”

叶歆一边卖萌，一边学着那个女人的说。

她十分反感刚刚过来的女人。

身上一股子又香又臭的味儿也就算了，说话的声音也是故意那样，还用那样色眯眯的眼睛盯的韩律师。

这一点，不可饶恕！

韩屿看着叶歆的模样，伸手将她的脑袋换了个方向。

“别闹，吃你的！”

叶歆撇撇嘴。她觉得这么叫好像也还是管用的昂。

那不然韩律师的耳朵为什么就红了呢？

没过一会儿，罗君如就走了过来。

“罗阿姨～”

叶歆甜甜的叫了一声。

罗君如坐在了她身边，伸手就抓住了叶歆的手。

“刚刚怎么回事，她是来找茬的吗？”

叶歆摇摇头：“找茬倒也不至于，就是过来让人恶心人的吧。”

罗君如左右检查了一下叶歆，确定没问题之后，这才松了一口气。

“若是有谁欺负，你记得告诉我。我罗君如儿媳妇，怎么能任由人这般欺负？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="66926963"  chaptername="第62章  韩屿哥哥">加入书签</a>
</div>
