    界碑之前。

    战已然发现了陈阳五人赶到。

    整整五位至尊，而且战还看到了南邵阳，这位三界最顶尖的至尊。

    “五人联手，我必死无疑！”

    “我死不足惜，但师尊交代的事情，一定要完成。”

    “快啊，给我破！”

    战疯狂怒吼，攻击更加猛烈，打的黑色光幕颤动不止。

    与此同时，战的身边，混沌之气涌动，化为一尊尊强大的混沌魔神。

    这里混沌之气浓郁，和初始之地一样，战随时都可以创造大批混沌魔神。

    大批混沌魔神嘶吼着冲出，杀向陈阳等人。

    陈阳冲在最前方，神枪爆射，一瞬间轰出无数道枪芒。

    每一道枪芒，都轻松洞穿一尊混沌魔神。

    只是瞬间，战召唤的混沌魔神就被荡扫一空。

    “是你！”

    战一眼就认出了陈阳，怒吼道：“上一次，你在初始之地盗走昊天镜，如今又来坏我大事，可恨，上次为何没有杀死你！”

    陈阳闪身来到战身边，一枪刺出。

    速度之快，战根本来不及躲避，直接被一枪洞穿身体，轰飞出万里。

    横枪在手，陈阳冷冷道：“上回没能杀死我，那是你们没本事。”

    南邵阳闪身出现在战的身后，五指一扣，抓住战。

    手下轻轻发力，战就被生生捏爆。

    距离上次初始之地，战的实力提升很多，但相比于陈阳，还是太弱太弱，修为爆发不过五百万倍，这般实力，陈阳轻松就能击杀。

    混沌之气蠕动，战迅速恢复。

    南邵阳并未彻底击杀战，把战抓在手中，有很多问题他还打算询问一下。

    陈阳好奇的看了一眼界碑，也来到几人身边。

    此时，五人把战团团围住。

    战满脸绝望，倒不是怕死，而是师尊交代的任务没有完成。

    “他是初始之地的混沌魔神？”于北溟看向陈阳问道。

    陈阳点头，奇怪道：“不过我记得混沌魔神无法离开初始之地的，这家伙是怎么出来的。”

    南邵阳打量着战，沉声道：“我问你，是不是始神让你来的。”

    战怒吼连连，周身混沌之气狂涌，疯狂的挣扎着。

    但根本没用，以战的实力，再翻一倍也挣脱不了南邵阳的手段。

    战一言不发。

    萧辰风叹气道：“没用的，这家伙就是个死士，什么都不会透露的。”

    孤身一人来到这界域之地，实力也不强，不是死士又是什么。

    南邵阳皱眉。

    这时，于北溟突然道：“我倒是偶然得到一门神诀，可以搜魂，或许能从他灵魂之中发现一些信息。”

    南邵阳诧异道：“搜魂之法，乃是上古时期流传的功法，你竟然能够得到。”

    于北溟笑道：“意外罢了。”

    监天阁监察天下，这门搜魂神诀，就是一名武者意外发现，最后被监天阁收集来的。

    “那试试吧。”南邵阳道。

    于北溟也不迟疑，立刻上前，规则之力运转，身后缓缓浮现一尊魔影，那魔影缓缓睁开眼睛，爆射出一道神光，没入战体内。

    战眼底闪过一抹惊慌，搜魂之法，他也知道，立刻混沌之气涌动。

    “想自爆？”

    南邵阳轻哼一声，五指一捏，把战的气息压制住。

    战发出不甘怒吼，他实力太弱了，落入南邵阳之手，便是想死也死不了。

    于北溟催动搜魂神诀，目光如幽，锁定战的灵魂，不断深入。

    恍惚间，于北溟看到了一些画面。

    一座恢弘神殿，还有闪烁的其他混沌魔神虚影。

    于北溟继续深入，破开重重阻碍。

    最后，画面定格。

    “看到了！”

    于北溟大喜，他看到了一片昏暗空间之中，有一个巨大的茧子，茧子之中，隐隐藏着一个人影。

    “是谁？始神吗？”

    于北溟看到，众多混沌魔神再向茧子行礼，目光也锁定了这茧子。

    但就在这时，画面之中的茧子突然律动了一下。

    下一刻，于北溟看到了一双眼睛。

    刹那之间，于北溟被这双眼睛盯着，只感觉神魂都被冻结了，无边的恐惧涌上心头。

    “嗯？”

    恍惚间，于北溟甚至还听到了一声低语。

    “被发现了！”

    于北溟心头大骇，目光疯狂缩回，可那双眼睛，却好像透过重重时空，锁定了于北溟。

    几人之中，战身体陡然炸开。

    于北溟陡然一惊，大汗淋漓，喘气如牛。

    “怎么了？”

    陈阳急忙问道。

    于北溟还没来得及说话，身体炸裂的战再次凝聚，身体恢复。

    但看着战，南邵阳突然皱眉。

    南邵阳突然感觉到，眼前的战好像不一样了。

    正迟疑间，于北溟也终于开口，疾呼道：“不好，我被发现了。”

    被发现了！

    被谁发现了！

    几人均是一惊，尤其是南邵阳，突然间想到了什么，脸色剧变。

    “南邵阳，许久不见了。”

    战转身，望向南邵阳，声音却突然变得神秘厚重。

    南邵阳惊的魂飞魄散，呆呆道：“你当真复活了不成？”

    复活，说的是谁？

    旁边陈阳愣了一下，也瞬间反应过来，战的背后是谁，自然是始神啊。

    难不成，始神降临了。

    隔着无穷时空，借助战的身体降临。

    一瞬间，陈阳也惊出了一身冷汗。

    这可是始神，这一方世界最开始，从混沌本源中诞生的强者，修炼出九十九道混沌金纹，修为爆发接近一亿倍的至强者。

    战轻笑，环顾四周，目光最后落在界碑之上，流露出玩味的表情。

    “怎么办？”林亦歌传音道，人都快疯了，怎么也没有想到，最后始神都会降临。

    南邵阳惊骇之余，表情立刻恢复平静，传音道：“逃！”

    没错，就是逃。

    说着，南邵阳挥手把林亦歌三人收入随身空间。

    把三人收入随身空间之后，天皇却突然一拳轰出，吼道：“陈阳，杀！”

    陈阳也回过神来。

    “好，杀！”

    “又不是本尊来，分身降临，说不定就是一道意志，吓唬谁啊，干他！”

    陈阳也迅速一枪刺出，同时，把之前得到的天神剑丢给了南邵阳。

    南邵阳还缺一件最顶尖的神器，有了天神剑，实力能大增。

    一拳一枪，闪电般的轰击在战的身上。

    轰！

    战身体瞬间炸裂。

    但是下一刻，陈阳感觉到这一方空间内的混沌之气，都在往这边汇聚。

    转瞬之间，海量的混沌之气汇聚成形。

    恢复如初的战从中走出。

    “不知死活的东西！”

    始神轻哼一声，一拳轰向陈阳。

    刹那间，一股浩大力量涌动，如洪流般淹没陈阳。

    喀嚓！

    陈阳肉身竟然被一拳打爆。

