    “够了！萧阳，你说的还是人话吗？”

    “你……你怎么能变成今天这个样子，你根本不是萧阳！”

    连颜洛妃都看不下去了，指着肖扬厉声喝道。

    肖扬心中一惊，卧槽，这个女人怎么知道自己不是萧阳。

    “你就是个魔鬼！你就是个恶魔！”颜洛妃愤怒的叫道。

    肖扬心中一缓，还以为露出什么破绽了呢。

    就在这时，叶云舒的电话响了起来。

    是周晴娟打来的，叶云舒麻木的接过了电话，按下了接听键。

    “喂。”

    周晴娟在电话那头，惊慌失措的大叫道：

    “叶总，不好了，出大事了呀。”

    “怎么办，怎么办啊，公司没了，公司没了啊！”

    叶云舒已经失去焦距的瞳孔，渐渐的凝聚了起来，有些不敢相信的问道：

    “你说什么，公司怎么了？”

    “公司的大半业务，全都被打包低价出售了，房地产，化妆品，医疗器械等等，这些业务，都已经被卖给了一家国内不知名的公司。”

    “这可怎么办啊？对方已经通知，明天就来接手公司了。”

    叶云舒一时半会有些反应不过来。

    “你说，公司被人卖了，这，这不可能，我没来公司，谁有这个权利？”

    说完这句话，她似乎想到了什么，僵硬而木讷的抬起了头，看着那张熟悉的面孔。

    她看着肖扬的脸，这张脸，她无比的熟悉，天天在一个屋檐下生活，可是现在她却那么的陌生。

    “是萧阳做的，所有的事情，都是他做的啊，他今天利用手中的权利，没有经过任何部门同意，把公司打包卖出去了。”

    周晴娟并没有第一时间下班，因为她在查出入账的时候发现了有点不对劲。

    这么一查，才发现了猫腻，进而发现了天塌地陷的大事，马上就打电话给了叶云舒。

    “我，我知道了。”

    叶云舒挂断了电话，依旧抬起头来，看着肖扬。

    肖扬被她看得有些毛楞。

    “擦，你这么看着我干什么。”

    “就是我卖的怎么了，我把公司给卖了，哦对了，生命一号的配方我也给别人了。”

    “从今以后，你就一无所有了，知道吗？”

    “别再问我为什么，因为你不配，你现在的一切都是我给你的，没有我，你能有今天吗？”

    “我现在已经对你玩腻了，不想再玩了，所以我收回了本该属于我的东西。”

    “让我来告诉你，这一切都是个梦，是我给你编织的一场美好的梦。”

    “而现在，梦破了，你还是那个一无是处的叶家闺女！”

    叶云舒感觉晴天霹雳，她真的想不到，那个小男人，那个一直宠爱自己，呵护自己，发誓要自己一辈子幸福的男人。

    会说出这种话来。

    这真的只是个梦吗，即便是梦，也是噩梦！

    如果这是一个噩梦，就赶紧让我清醒过来吧。

    叶云舒在内心无助的叫喊着。

    “哎呦，还不走啊，既然你这么喜欢看，我就给你来个现场直播好了。”

    肖扬舒舒服服的仰面躺在床上，拍了一下二号的屁股，说道：

    “坐上来，自己动。”

    “讨厌啦。”

    二号含羞带怯，却有了要坐上去的动作。

    “无耻，恶心！”

    “萧阳，我看错你了！”

    颜洛妃拉着叶云舒的手，将叶云舒拉走了。

    再看下去，真就看到真人大战了。

    叶云舒已经陷入了麻木之中，现在谁对她说话，都不会有任何反应。

    刚走到门口，颜小曼和叶灵儿正趴在门口，朝着里面看去。

    只是，两个小丫头也已经目瞪口呆，刚才的话，她们听得一清二楚。

    “妈。”

    “姐姐。”

    颜洛妃深吸一口气，说道：

    “萧阳已经不是当初的那个萧阳了，不是他疯了，就是他一直在给我们演戏。”

    “现在不是说话的时候，赶紧扶着云舒，我们先回去再说。”

    出了这么大的事情，颜洛妃肯定要亲自送叶云舒回到别墅。

    叶云舒刚一离开，肖扬就不耐烦的将技师们都赶走了，坐起来掏出华子抽了起来。

    “麻的，原本还想好好在疯两天，没成想这么倒霉。”

    现在可好，哪个女人都玩不成了。

    他掏出手机给血雾三号打了个电话。

    “喂，主人，我这边出了点岔子，看来要提前实行自毁计划了。”

    三号沙哑的说道：

    “自毁计划先暂停吧，我们在傲天宗的探子，已经传过消息，萧阳好像已经从闭关之中出来了，随时都可能出现。”

    “而且，我们设置的屏蔽器，也被发现了，现在通话已经可以正常进行，你随时都能暴露。”

    “主人，那我该怎么办？”肖扬微微皱眉。

    “你现在就去机场吧，坐飞机回到汗国，最好能将萧阳引来汗国，我们可以在国外，利用三兴在汗国的权势，将萧阳彻底斩杀在汗国。”

    三号沙哑的说道。

    “好的，我知道该怎么做了。”

    肖扬挂断了电话，就开始穿裤子，开车直奔机场。

    ……

    颜洛妃将叶云舒送到了别墅之中，严肃的对叶灵儿和颜小曼说道：

    “你们俩，要时刻不离云舒左右，即便她要上卫生间，你们都要跟着，知道了吗？”

    “如果累了，你们俩可以倒班。”

    颜洛妃怕叶云舒万一想不开，做什么傻事。

    别看叶云舒外表看起来很坚强，但是那也要分对谁。

    萧阳和她是经历过生死的，情比金坚，遭遇这种事，没有一个女人能承受的住打击。

    关键时刻，颜洛妃站了出来。

    叶灵儿和颜小曼都点了点头，将叶云舒扶去休息了。

    颜小曼十分后悔，早知道是这种后果，她就不应该跟叶灵儿说，她真的很想扇自己一巴掌才好。

    颜洛妃深吸一口气，回想着和萧阳的种种，心中更是隐隐作痛。

    但是，她现在必须站出来。

    颜洛妃掏出电话，给肖扬的新电话号打了个电话，结果电话关机。

    “这家伙连电话都不接了？”

    颜洛妃气压牙根发痒。

    但是，她没有放弃，又试探性的给萧阳的老电话号打了一个。

    本以为还是打不通，可没成想，这次电话竟然打通了。

