在船舱之内的会议室中，整个房间的气氛几乎凝固了。
　　泰瑞昂的态度非常明确，战争领主已经肯定有内鬼，那就一定有内鬼。
　　贝拉瑞恩和海主艾斯林毫无疑问都是泰瑞昂派系的人，前者已经给泰瑞昂当了很多年的副官，后者和泰瑞昂一样都是柯思奎王国出身，尽管二者交流并不多，但毫无疑问他们是一个派系的。
　　至于永恒女王的首席侍女伊思卓娜就不用多说了。
　　此时的莱恩已经不是当初那个年轻冲动的王国骑士了，骑士王心里搞不懂泰瑞昂为什么这么说，但他还是点头表示希望泰瑞昂说下去。
　　而苏莉亚却在思考着前因后果。
　　高等精灵这是想要干嘛？
　　难道这些家伙们要将这场战争的锅扔到我们头上？苏莉亚想了想。
　　王后一开始觉得很有可能，巨龙峡湾大海战这一仗中高等精灵损失不小，而且还因此内讧了，如今的情况是大家都需要选择一个“合适的对象”背锅，
　　以目前的情况来看，将锅扔给莱恩他们这伙人确实看起来很合适，首先，莱恩他们无论怎么说都是“外人”，而且泰格里斯就曾经警告过莱恩，带上矮人和黑暗精灵只会让事情变得更加糟糕，矮人和暗精可是高精最讨厌的三样东西之中的两样。
　　尤其是奥莉卡的存在，泰瑞昂以此为借口朝布列塔尼亚这边发难是再正常不过了。
　　然而，苏莉亚仔细地想了想，却觉得，不可能，如果泰瑞昂这么容易和这么简单地将锅扣在他们的身上，这才是真的愚蠢，他也不配成为战争领主。
　　最重要的原因两点，第一，莱恩这伙人，是泰格里斯提议，泰瑞昂拍板决定引进的，如果莱恩这些人真的是内鬼，那么泰氏兄弟算什么？引狼入室？
　　其次，莱恩背后有莉莉丝为他背书，再加上泰格里斯的影响力和担保，泰瑞昂没理由对“自己人”动手。
　　想到这里，苏莉亚心中已经了然了，骑士王后主动开口说道：“泰瑞昂阁下，你是否已经发现了什么？”
　　“嗯。”泰瑞昂对于自己的行为令苏莉亚想了一大圈并不自知，相反他很认真地说道：“我认为，军议的开会结果被泄露出去了。”
　　“泄露出去？”莱恩闻言皱起了眉头，骑士王回想了一下，他低声说道：“泰瑞昂阁下，这个玩笑可开不得，我们都知道，战争议会之中，除了极少数人以外，大部分的精灵王子可都是你或者泰格里斯挑选的，如果说出了内鬼……”
　　“不，我指的不是战争议会之内有内鬼。”泰瑞昂越来越笃定了，他连连点头，认真地说道：“莱恩，苏莉亚，你们可以仔细想想，之前的很长一段时间，我们战争议会因为各种事情和阿苏尔的传统而导致花费了很长时间也没能制定作战计划和战略目标，假设这个时候，战争议会之内有内鬼，那么对方应该清楚我们的布防，抓紧我们调动兵力和将大军集中在洛瑟恩的时候，一举进攻其他防御虚弱的目标才对。”
　　“但是敌人没有，无论是亡灵还是我们的表亲，也都在等待。”泰瑞昂接着说道：“而事情的改变发生在我们得知了亡灵和表亲们集结大军出没于奥苏安外海的时候，你还记得么？当时，我们召开了一个紧急会议，整个洛瑟恩所有在场的精灵王子，包括芬努巴陛下和他的一整个廷臣团都来到了战争议会之内。”
　　“战争领主阁下说得没错，就在那里，我们制定了行军路线和作战计划。”海主艾斯林也为这次海战的困难所懊恼和生气，他也是唯一一个在战斗结束之后试图去追击洛克希亚-堕落之心舰队的高精指挥官，可惜高精损失很大，再加上伊姆瑞克不可能交出龙王子的统帅权，这才无奈作罢，海主仔细地用铅笔和圆规描绘着海图，一边说道：“我很怀疑，也许我们前脚开完了会，后脚，我们的计划就被送到了表亲们的桌子上。”
　　莱恩明白了，他懂泰瑞昂的意思了：“你的意思是说，芬努巴的廷臣团和他的那些佣人之中……有内鬼？”
　　“芬努巴的廷臣团来自整个奥苏安的所有王国，许多人的身份已经不好彻底考证，理所当然，我们对于凤凰王陛下如何任命廷臣没有决定权，只有建议权，还有他的佣人们也是。”泰瑞昂点头，战争领主仔细地思考着一切：“我知道芬努巴的习惯，他不擅长军事，因此在看过我们的作战计划之后肯定会召集廷臣团开会讨论，然后一切就自然而然地发生了。”
　　“如果凤凰王的廷臣之中有内鬼，那为什么芬努巴到现在都没事？”莱恩还是表示不理解。
　　“平时芬努巴和科希尔永远形影不离，而且我说了，那天事出突然，本来战争议会开会讨论军情，芬努巴一般不来，都是全权交给我，最多最多就是带着科希尔一起来，只有那天情况突然，急转直下，他急于要我们拿出一个方案，于是才带着整个廷臣团和一伙儿佣人来了！”泰瑞昂已经开始不耐烦了：“这是我没想到的，他为什么就不能好好地待在凤凰王庭里面等待着我们凯旋归来呢？”
　　“…………”莱恩不语，同时心想芬努巴是不是可以准备衣带诏了。
　　苏莉亚则是想到了自己之前和莱恩的矛盾，她忍住了笑意，心想如果没有之前那件事，夫妻两人的感情也不会得到真正的突破和彻底交心吧？
　　“当芬努巴任命我为战争领主的时候，我以为阿苏尔最大的敌人是海对面的表亲杜鲁齐！等我将杜鲁齐彻底赶出了奥苏安，又以为混沌是我们最大的威胁，等稳定了大漩涡，阿努利山脉上的魔兽成了我们的心头之患，现在又来了亡灵、绿皮、鼠人这些东西。”泰瑞昂越说越愤怒，但他还是保持着理智：“我现在越来越清楚了，我阿苏尔真正的威胁，不在于外部，而在洛瑟恩，就在那凤凰王庭和战争议会！就在我们这些整天都只懂得内斗和拖沓办事的精灵王子，还有那些尸位素餐顺便给黑暗精灵传消息的廷臣里！”
　　莱恩突然想到了什么，他忍不住笑了：“可你要怎么办？”
　　“还能怎么办？”泰瑞昂已经来劲了，他站了起来：“我要告诉芬努巴，我们的凤凰王，他的凤凰王庭里面现在已经长满了杂草！”
　　“而怎么做？很简单！回军洛瑟恩，回军，然后锄草去！”
　　“只有锄干净杂草！我才能放心地挥师北上，去保护荒芜群岛和凤凰之门！”
　　“敌在凤凰王庭？”莱恩若有所思。
　　泰日天这一手毒啊，这样一说，莱恩和苏莉亚岂不是被自动划入了他的阵营么？
　　“没错，敌在凤凰王庭！”
　　…………我是火烧芬努巴的分割线…………
　　从玛瑟兰号上出来，返回企业号上，苏莉亚一边安排守卫，一边靠在莱恩身边，低声说道：“你觉得他是个什么样的人？”
　　“他是一个真正有责任感，和想要为奥苏安做一点事情的人。”莱恩想了想，低声说道：“无论如何说，泰瑞昂真正地履行了自己身为奥苏安守护者的职责，他不愧是艾拉瑞欧的最后血裔之一，他对高等精灵是有责任感和使命感的。”
　　“这点我知道，我也很敬佩他。”苏莉亚点头，她想了一会儿，还是决定接着说道：“但是他的这种做派……你不觉得有点太过了么。”
　　“什么太过了？是军事上临机专断，是限制芬努巴的行动，还是打算清洗他的廷臣团？”莱恩似笑非笑地看了苏莉亚一眼，骑士王显然是联想到了什么。
　　“我是说，莱恩，如果你有一个这样的下属，你是不是已经把他收拾了？”苏莉亚忍不住将海蓝色的眼睛眯成了月牙儿，她认真地思考着：“不过你和芬努巴的情况有些不同，你简直就是一个全才，军事内政个人武勇都是最顶尖的，怎么说呢，我想起了你说的那个兄弟，叫做基里曼的那个，你不觉得他的出身和你很像么？”
　　“有几点不一样。”莱恩摇头：“首先，基里曼在马库拉格没有那么多挑战，他的世界没有什么混沌、绿皮、亡灵的威胁，再者他和我不同，他对魔法的抗性一向很弱，很容易吃控制系的法术，而我的魔抗很有可能是除了父亲以外所有兄弟中最高的，但取而代之的是我的身体素质更弱，但我无惧腐化。”
　　“你不会最后变成像安格朗兄长那样壮吧？那我可受不了。”苏莉亚有些羞涩地说道。
　　“呵。”莱恩眯起眼睛，他将目光望向远处不断扭曲和旋转的大漩涡。
　　这玩意和伟大守护一起，压制了原体的成长，安格朗本来至少有三米高，结果在被转化完之后只剩大约两米六，而福根也是，实际上都是这方面的限制，古圣留下的伟大守护让原体的力量不再完整。
　　所以原体这东西实际上就是一个有可供行走在凡世的驱壳的帝皇大魔罢了，莱恩如是想到，自己最多算个帝皇的从神，而他也是唯一一个没有被帝皇去掉繁殖能力的原体，别的原体可以人道，但无法生育。
　　“如果我能拥有泰瑞昂这样军政全能的军事长官或者摄政，我一定会封他为战帅，让他自行其是的。”莱恩把话题说了回来：“可前提是，我拥有足以和他对抗的能力和智慧，论单挑和治国，我都不畏惧任何人，统帅更是，而芬努巴情况不同，高精的政治体系也完全不同。”
　　“拖沓，办事效率低下，内斗内行，整天就懂得宫廷阴谋和党同伐异？”苏莉亚挽着莱恩的胳膊：“我在想，为什么这种体系可以维持好几千年？就算是布列塔尼亚也没有这样啊。”
　　“从来都没有合不合理的政治制度，只有适合自己和能够运转下去的政治制度。”莱恩意味深长地说道：“你觉得高精很拉胯？我跟你说，凤凰王朝的历史已经快有一百个苏联那么长了~”
　　“苏联？”苏莉亚没听懂：“那是什么？”
　　“咳咳咳~”莱恩心想不好意思说漏嘴了，他心想也确实不好类比，高精大部分寿命都能活接近一千年，他打了个哈哈将问题揭过：“好了，那不是我们要关心的事情，我们现在最重要的任务，还是设法夺取真言卷轴。”
　　“可要怎么做？”苏莉亚点头表示同意：“你和福根兄长？”
　　“没错。”莱恩看着碧海蓝天，搂着自己的妻子，低声说道：“眼下，就有一个最好的机会，你还记得泰格里斯的消息么？”
　　“巫术之夜？”
　　“没错了，就是那个时候，我和福根会传送到内城区，然后准备前往阿苏焉烈焰圣殿，凤凰金字塔。”莱恩皱起了眉头：“至于接下来的事情，只能走一步看一步了。”
　　“嗯，如果有需要，我和女士都会全力帮你的，但……奥莉卡怎么办？”苏莉亚考虑着一切问题。
　　“奥莉卡会帮我们制造混乱的。”莱恩点头：“她已经联络上了。”
　　就这样，几天之后，联合舰队返回了洛瑟恩。
　　战争领主泰瑞昂回到洛瑟恩的第一件事，就是和伊姆瑞克对质，双方就在凤凰王庭上百位精灵王子的面前，进行了一场可怕的当庭对质，双方都有理有据，对对方在这场战争的失误进行了猛烈抨击。
　　而在王庭之外，龙王子和银盔骑士们各占一边，等候着结果。
　　凤凰王芬努巴用尽了全身解数这才让双方安静下来，得益于芬努巴的超高亲和力，再加上高精现在内外面临的危机，双方不打算通过武力来解决问题，而是不断地试图通过这件事强化自己的宫廷影响力。
　　泰瑞昂不得不承认，由于伊瑟拉玛银龙号角回到龙王子们的手中，他们有了在危机时刻唤醒巨龙的办法，卡勒多的崛起已经无法抵挡了。
　　最终，双方在永恒女王的使者，首席侍女伊思卓娜的斡旋下达成了妥协。
　　妥协的具体内容莱恩和福根都不清楚，他们也没有打听的兴趣。
　　紧接着，泰瑞昂试图对芬努巴的凤凰王庭“锄草”，可是遭到了芬努巴的拒绝，凤凰王只允许泰瑞昂对他身边的廷臣进行非常有限度的调查，而且必须要有确实的证据来支撑内鬼的存在才能抓人，芬努巴的态度令泰瑞昂很不快，双方争吵了几次也没有结果。
　　而在这个时候，泰格里斯、伊姆瑞克、艾萨里昂、艾斯林等战争议会重要成员，甚至包括伊思卓娜都认为不是时候再“自查”了，他们必须准备好应对巫术之夜的混沌恶魔。
　　就这样，随着时间来到十一月底，巫术之夜临近了。
　　当天下午，洛瑟恩内城区，莱恩埋下水晶的宫殿角落。
　　明亮的灵能之光在角落之内闪现而出，灵能矩阵场正常运作，亚空间折越启动。
　　灰骑士基因原体莱恩-马卡多和帝皇之子基因原体福根在亮光中出现。
　　“行动开始！”
　　“目标只有一个，阿苏焉烈焰圣殿凤凰金字塔里的凤凰真言卷轴！”
　　“代号为，圣吉列斯！”
