    “我家哪有···？”沈三婶正要跳脚驳回去，却是被沈老三一下捂住嘴，压下来。

    反噬齐身，沈老三第一次体会到，之前沈爸多年多少次有口难辩的切身经历，顿时间，多年经验告诉他，认栽是最好的处理方案，做生意的，他也算能屈能伸。

    “芮芮，是我关心你奶奶误会了，我道歉，我就是来看大哥的，大哥看起来不错，我就放心了，我突然间想起来，店里还有些事没交代，我和你婶还有你奶奶就不留了，这就赶紧先走了！”

    他拉着老婆老娘，转身就迈步离开，这个时候不赶紧走，还在这里丢尽脸面吗？

    “三叔，三婶，奶奶，我送送你们！”沈芮慢悠悠在后面跟着，沈老三三人急里慌忙脚下乱绊，却是怎么都甩不开后面的沈芮，只听她小声的说道：“···三叔，三婶，奶奶，你们知道吗？

    这世上意外可多着呢，哪天社会新闻上没点儿意外而死的人？有那人被逼狠了，逮着人红刀子进个十七八刀的，有那不吭不声往那饭里汤里搁把药的，还有的喝醉了，病发了，直接一斧头上去的···哎呀呀，这真的好惨呀！

    三叔，你说这钱要紧，命也很要紧对不对？这世上人家说结什么都好，就是别别结仇怨，你说对不对呀？三叔？有的时候，人一条命也就一条重点儿的大黄瓜的钱呢！”

    沈芮那一声声称呼，好像是没头没尾的感叹，但想着可谓是催魂的魔咒，死死的往那慌乱的三人脑海缠绕，让他们瞬间不顾形象，拔腿滚上车，一溜烟不见踪影。

    “哎呀，三叔三婶奶奶怎么走这么着急，我还说留他们在家吃饭呢！”沈芮一摊手，貌似很无奈的道。

    “芮芮，你别伤心，你家三叔向来无利不起早，你奶偏心。你爸摔伤这么久了他们都没见过怎么露头，这次肯定是听到你家挣了钱过来占便宜的，芮芮你可千万别太老实了！”没看到前头沈芮神勇表现得村里人，有那前面受过沈芮点拨的，不由热心劝慰道。

    知情的沈爸等人，面面相觑，他们好像有些不认识老实这两个字了！不过为人父母的，他们自己不是太硬气，对于孩子有能力够硬气，却是欣赏的。当然，那毕竟是沈爸亲娘亲弟，沈妈拿手拧了拧沈长华的胳膊，警告他不许现在说闺女什么，不许她破坏闺女在外人面前的良好形象。

    沈爸扯了扯嘴角，拍拍沈妈的手，让她松开，他又不傻，闺女可是他亲闺女！虽然娘和兄弟也是亲的，但是一个偏心没极限，一个只想割他两刀，相比较而言，肯定是闺女更重要。

    再说，闺女又没有真打他老娘和兄弟，只是吓唬吓唬他们给他出气罢了，他还说什么好？

    沈芮和村里人寒暄了几句，等人散开，才回到爸妈等人身边，讪讪的道：“爸，我就是气不过他们那么天经地义压榨你，就是想吓唬吓唬他们，没想动手的！”

    “爸知道，只是你奶毕竟是你奶，下次轻点儿吧！”总归是他不争气，让一个孩子给他出头，要说怪罪，也是要怪他自己！只是，到底那是亲娘，她不顾忌他，但是不好让芮芮长这样，“传出去对你名声不好！”

    “嘿嘿···我知道的，爸！”沈芮有转向她妈：“妈，我这手劲儿没收好，不小心毁了你的擀面宝杖，我晚点儿去给你重新做一个哈！”

    “妈还有备用的，不着急！”站在沈妈的角度，看着差点儿被闺女吓得鼻哭涕流的恶婆婆和豺狼小叔子夫妻俩，心里那可是长出一口气的痛快，恶人自得恶人磨，当然她不是说闺女是恶人，闺女多好，只是天生力气大，不小心惊着她那没见识的婆婆和小叔子夫妻了而已！

    “大姐，小胡，让你们受惊看笑话了！”这一场闹剧，在之前，时不时就是一场，沈妈第一次这么舒坦，家家有本难念的经，在之前可真的是一句真理不过。

    “这有什么，娟你和沈兄弟碰到这样的家里人，也不容易，好在，现在有芮芮，还是芮芮有办法！”许大娘含笑看向沈芮，这小丫头脑子转得快，想出来这么促狭的办法！但是对于那样的撒泼老太婆，和怂恿亲娘占着孝道名义道德绑架沈家人，企图占便宜的叔叔夫妻，也就得要这样的办法才能治得住！

    暴力手段不提倡，但是很多时候，这种无脑暴力的小手段，还真的是任你多无理取闹多贪婪，我自一力抗衡，很成功就能让人死了贪婪的心。强大的个人力量，永远是保护自己最佳的手段。孝道，是传统美德，但是并不代表要被孝道绑架，困住自己的手脚。

    就着这个事，许大娘笑着和沈家夫妻俩发散开来，就孝道和道德绑架来给沈家夫妻细说分明。她是教育工作者出身，历史学的也不错，读史可以明智，以史为镜，讲起来自然是谆谆善诱，敦敦教导，给了之前只是谨守底线的沈家夫妻俩一个很明确的思路。

    亲娘孝敬可以，逢年过节该有的孝敬不会少，生病看病照顾这是需要的，但是过分要求是不需要满足的，他们都是独立完整的个体，不是谁手中的提钱机器。特别是家里现在正困难着，收入都是闺女辛辛苦苦打拼的，更是不能被所谓的孝顺胁迫，害了自己最重要的人！

    天下无不是父母，这句话，有的时候并不是适用于全部的父母的。这世上，总有一些极品奇葩的存在，所以，孝道当先，也需要保护好自己才能谈其他。

    这个时候，沈芮自然功成身退，继续画她的新房草图去了。相信经过这一遭，她那还算聪明的好三叔，能学会收好自己总喜欢过界的爪子，看好她那没事找事的好奶奶，他们还是能够相安无事和睦共处的。

    当然，若是有些人还是学不乖呢，以后自然还有针对他们的进阶教程，总能让他们明白，不是他们的东西，就不要惦记这句真理的！

