    魏汉吴首次谈判破裂，接到消息曹真第一时间召集众将商议。

    会议室中众人齐聚，曹真将电报递给众人传看后说道：“谈判跟打仗一样，不可能一开始就露出底牌，也不可能一次就顺利谈成，谈崩在预料之中。”

    曹冲笑道：“那就打吧，不把刘孙打疼他们始终报着侥幸，先把这俩货打疼，再扔一香饵事情就好办了。”

    这是所有人的意思，众将无不摩拳擦掌跃跃欲试，曹真看向太子曹晟，获得同意后当即起身道：“众将听令，陆逊率领山地师及本部两万兵马赶往圣山，一举拿下圣城，曹休坐镇赵国指挥空军，提供火力支援，本将亲率其余兵马赶往富州边境防御张郃。”

    这些日子他们也没闲着，一直在商议并调整战术，商议许久才决定只打圣山不打富州。

    师出无名非惟不胜，富州是伪汉的领土，魏汉这几年虽然背地里龌龊，表面上却是友好睦邻，没有理由直接进攻伪汉领土不合适，只能打着为曹琪讨说法的名义攻打圣山，逼汉军走出富州与他们决战。

    现在万事俱备，就看张郃上不上当了。

    “喏……”众将起身抱拳领命离去。

    命令下达，魏军迅速调动，陆逊带着陈瞎子的山地师和本部两万兵马，共计四万余人率先出发，赶往教廷边境。

    与富州不同，安息北部区域几乎一片坦途，魏军又清一色机械化设备，速度奇快无比，仅仅五天不到陆逊便赶到了望西城，也就是后世土库曼斯坦的首都阿什哈巴德。

    此地位于圣山以北，东南与富州接壤，北面是沙漠，东面是尚未开发的无主之地，西边又与里海为邻，妥妥的交通要冲。

    兵马未动情报先行，大魏的勘探队及魏军斥候早已将此地的地形地势，水源气候等关键信息探查清楚，多方考量之后决定在此建城，取名望西，以此地为跳板，窥探整个罗马故地。

    现在的望西城基本停留在纸上，魏军还没来得及建，庆幸的是此地曾是安息一位大贵族的领地，有土城暂时栖身，不至于让魏军露宿荒野。

    城中土著得知魏军到来早已逃离，陆逊率领大军进城搜寻半天土狗都没找到一只，看着破败的建筑叹道：“穷乡僻壤啊，这地方还不如三十年前的广陵呢。”

    大魏统一之后他便奉命驻守扬州，常年居住在建业，那里是伪汉旧都，大魏最繁华的城池之一，跟眼前的土城一个天上一个地下，压根没有可比性，眼前的一切让陆逊有种下乡的感觉。

    跟在身后的邓艾接茬道：“别说广陵了，这破地连木溪都不如，想发展起来还得看咱们魏军。”

    太子都随军出征了，东宫的一众属官自然没理由待长安享福，有一个算一个全到了。

    陈瞎子笑道：“那就开始呗，这片区域别的不怎么滴，石油资源还是挺丰富的，想办法开掘提炼，至少要保证大军所需。”

    机械化部队别的都好，就是有些费油，所用油料全从国内运输代价就太大了，必须想办法就地解决一部分。

    魏军早已探明，望西城周边石油储量特别喜人，现在大魏的石油开采提炼技术也已非常发达，在这里完全可以自给自足。

    陆逊点头道：“那就多头并进吧，陈师长你派人组建炼油厂，邓艾修河接引水源，诸葛诞带人建城，完成保障之后再向圣山发起进攻。”

    两军交战，获胜的唯一法门就是设法让自己立于不败之地，魏军长途远征，后勤补给困难，望西城又是一堆土围子，战事顺利还好，遇挫的话连个防护都没有，陆逊性格谨慎，自然不可能在自身毫无保障的情况下就发起进攻。

    大军分头行动，建城的建城，炼油的炼油，找水的找水，快速忙碌起来，当然，为防止教廷十字军主动进攻，山地师的主力并没有动。

    敌军都打到家门口了教廷自然不会干看着，接到消息玛丽莲娜第一时间走出皇宫号召抗敌，然后郑重其事的将兵权交到孙桓手中，同时邀请驻扎在教廷边境的步骘入境，帮助教廷共同抗敌。

    玛丽莲娜领教过汉人在战场上的手段，清楚的知道能打败汉人的唯有汉人，因此果断将兵权交给丈夫孙桓。

    孙桓不敢怠慢，率领三万禁卫军八万十字军火速出发。

    刚拿到兵权时孙桓意气风发，摩拳擦掌的准备大干一场，打败陆逊一举成名，两三天后孙桓崩溃了，看着身后大军不断哀嚎道：“自己摊上的是怎样一群猪队友啊。”

    禁卫军是他亲自训练的，军容军纪还过的去，至少能听懂命令，十字军就太不敢恭维了，每天走七八十里就嚷嚷着要休息，不让休息就哗变，多走一步都不愿意，简直是一群老爷。

    十字军的懒不止表现在行军上，而是体现在了生活的各个方面，教廷花重金购买的汉氏军械被他们用成了烧火棍，很多人的枪都生锈了，就算没生锈有些也笨重的拉都拉不开，卡壳炸膛更是屡见不鲜。

    倒不是伪汉故意卖给教廷残次品，而是枪这东西要经常擦拭保养，还要定期用油擦一擦的，可十字军根本没有保养的习惯，对待枪的态度就跟对待自己的臭袜子一样，枪被用成这样，到了战场上不卡壳才怪。

    这还不算，更让孙桓绝望的是十字军中等级分明，将军和将士就是两个阶层，将军将手下将士当孙子一样教训奴隶一样使唤，指望他们与将士同吃同住，别特么逗了。

    如此对待将士还指望将士拼命作战，省省吧，不背后打黑枪就感谢上帝了。

    平时也就罢了，战时还玩贵族老爷那一套不是老寿星上吊吗，教廷的将军到底怎么想的？

    怪不得玛丽莲娜交兵权的时候这么爽快，合着这就是一坑啊。

    有句话怎么说来着，一头狮子率领一群绵羊，战力绝对高于一头绵羊率领一群狮子，但现在……自己带领的哪是绵羊，猫都不如。

    孙桓原本还想趁魏军立足未稳之际主动进攻，给教廷来场开门红呢，现在看来还是省省吧。

    这种军容跟魏军作战简直就是找死，孙桓连边境都懒得去，直接就地扎营开始整训，短时间内不指望将他们训成魏军那样的精锐，只要能达到大魏地方留守部队甚至警署武装警察那样的水准就谢天谢地了。

    只是可惜，给了陆逊太多准备时间，可有什么办法，队友不给力啊。

    

