    实在太过古怪。

    池羽书暗自默念敛息诀，无声无息的潜进曲依秋洞府。

    里面空空荡荡，没有一丝人气。

    “曲师妹根本没在闭关！”

    这一念头升起，池羽书瞬间联想到木云槿的奇怪修为和举动。

    他几乎是不加思考的就打破禁制，冲到了木云槿的洞府。

    木云槿毫无防备，立息被他制服在地。

    “池师兄？你这是在做什么？”

    木云槿脸颊贴地，胸口衣襟下的皮肤鳞片闪烁, 池羽书没有察觉。

    “你是谁？为什么要来天衍宗，你对曲师妹做了什么？”

    池羽书平日里的温和消失不见，只剩严厉的质问。

    木云槿双手被钳制，腹中灵力被禁锢，一时无力反抗。

    他双眸极快地划过红光，压抑着声音道：“池师兄，你在说什么？曲师姐怎么了？她在外面受伤了吗？”

    池羽书微微蹙眉，道：“曲师妹去了外面？”

    “是啊，曲师姐去找她的父母了, 还有师父，也在外面，不知道多久能回来。”木云槿委屈巴巴的瘪了瘪嘴，双眸好似疼的盈满泪花。

    池羽书没有轻信他的话，暗自探入灵力在他体内游走。

    木云槿眸色微暗，胸口鳞片更加炙热滚烫。

    池羽书收回灵力，没有发现不妥之处，游目打量四周。

    黄檀梨镂雕螭龙纹月床和香竹苦节君茶具早被木云槿收了起来，只剩装满灵泉的木桶摆在旁边。

    池羽书神识扫视过去，眨眼间就看清了灵泉品质。

    “木桶里的灵泉，你从何处得来的？”

    木云槿睫毛微湿，倔强的不掉下眼泪，回道：“是师姐给我的，我喝了九彩鹿的血，被强行突破至筑基，师姐为了救我，就给了我这些灵泉。”

    池羽书眉头微松, 声音有些柔和下来：“你为什么要喝九彩鹿的血？”

    木云槿眼神闪烁，咬着下唇道：“是师父临走前让我喝的，他希望我快点突破，好在门派小比上夺得第一！”

    池羽书轻描淡写的扫过他，忽然松开对他的钳制。

    “木师弟，是我错怪你了，不知道莫师叔临走前有没有告诉你他去了哪里？”

    木云槿可怜兮兮的动了动双手，水汪汪的眼睛盯着他：“我不知道，师父没有告诉我，只有曲师姐才知道！”

    池羽书平静的与他对视，语气再次温和下来：“我知道了，木师弟，你体内的经脉太过紊乱，这些灵泉估计不够，我手里正好有一株药力温和的万年灵草，你吃了之后会舒服很多。”

    池羽书将早就备好的万年灵草交给他，意味深长的看了他一眼，旋即转身离开了洞府。

    木云槿捧着手里的万年灵草，望着池羽书离去的方向, 双眸染上耀眼的红芒。

    九剑峰后崖。

    池羽书长身而立, 潇洒俊逸。

    他骨节分明的修长玉指轻柔点在左手中指上，一颗璀璨宝戒隐露踪迹。

    “曲师妹不该出去，她在外面很危险。”

    池羽书低声的自言自语道：“曲师妹在渠南城帮了我，又没有追究小师妹的所作所为，是我们九剑峰欠了她们的。”

    他低下头，摩挲着璀璨宝戒。

    霞光一闪，一只紫冠仙鹤赫然出现在宝戒上方。

    “告诉父皇，我要寻找以下四人踪影。”他嗓音如醇香美酒，令人沉醉痴迷。

    紫冠仙鹤闻声飞走，清风徐徐，吹动着池羽书的衣袂。

    ……

    “唐公子。”风雅间门外，白淑兰和金依秋齐齐行礼。

    曲依秋坐在雕花木椅上，慵懒的等着他进来。

    “依秋仙子，久等了。”霍棠生凤眼狭长，嘴角噙着放荡不羁的笑意。

    曲依秋没有起身，媚笑道：“公子请坐，公子可喜欢我们春雨楼的茶水？”

    霍棠生望着檀桌上的香炉，似笑非笑道：“普通茶水不太喜欢，若是依秋仙子亲自喂进在下口中的茶水，我自是喜欢的不行。”

    亲自喂你？怕是一靠近你，我就会被你降服吧！

    曲依秋内心吐槽，面上笑意不减，灿烂道：“公子说话真好听，不过，今晚可是依秋的初夜，这些可不能那么快开始！”

    霍棠生将手摸至腰间，丢出一个储物袋砸在檀桌上，薄唇微扬：“这些能否买下一杯交杯酒？”

    曲依秋眼珠子瞥向储物袋，没敢伸手去碰它。

    咽了咽口水，嬉笑道：“交杯酒哪能站着喝，唐公子先坐下嘛！”

    霍棠生眉梢轻佻，迈着步子朝曲依秋走去。

    曲依秋余光瞥见他的动作，连忙起身躲开，娇笑道：“公子怎么这么着急？三百万中品灵石买下的一夜，得慢慢细品才有滋味呐！”

    霍棠生眯了眯眼，薄唇轻启：“在下只知道春宵一刻值千金的道理，依秋仙子不想快点与我双修吗？”

    双修你妹！

    这丫果然狡猾。

    进来这么久，一杯酒一杯茶，甚至连椅子都没坐！

    曲依秋余光扫过雕花木椅上的毒散，暗暗可惜。

    “咯咯咯……双修固然诱人，但前戏也万万不可以省略啊！”曲依秋俏皮一笑，丢出贴身手帕对准他的胸膛甩去。

    只见霍棠生鬼魅一闪，手帕浮在空中飘扬。

    曲依秋脸色微变，娇滴滴道：“公子可知道凡间女子交出贴身手帕的含义？”

    霍棠生勾起一抹浅笑，嗓音低沉道：“在下自然知道，仙子这是……想让在下为你擦拭香汗。”

    言罢。

    霍棠生眼神一厉，手帕骤然张大，朝着曲依秋的面门打去。

    曲依秋万万没想到这人变脸速度如此之快，猝不及防间，直接被手帕笼罩其中。

    霍棠生指尖微动，手帕倏忽紧收，里面的曲依秋再也发不出一点声音。

    “告诉我，春雨楼真正的主事者是谁？”

    霍棠生幽幽的吐出几个字，鬼魅的把手帕抓在手中。

    手帕遮盖的曲依秋痛苦的挣扎不停，呜呜的叫着，没有回答他的问题。

    霍棠生凤眼微眯，加重了力量。

    耳边骨骼断裂的声音传来，曲依秋依旧呜呜叫着不肯回答。

    “主人，这男人真狠。”小阎与真正的曲依秋躲在空间，躲在暗处偷偷观察着霍棠生的举动。

    曲依秋断去与傀儡的神识联系，啧啧叹道：“出手快准狠，狡猾诡诈，还好我没有亲自动手！”

    经过她的左思右想，最后还是决定拿出傀儡应付霍棠生。

    这具傀儡就是姚芷梅截获的曲悠悠傀儡。

    曲依秋在极短时间内，将她的面貌改成了金依秋的模样，分出一缕神识炼化了她。

    若是霍棠生在第一眼就认出傀儡是假的，她就会和小阎逃之夭夭。

    反之，若是霍棠生第一眼没有认出，她就会和小阎继续搞事，让傀儡直接自爆。

    “说出地牢通道我可以饶你一命。”霍棠生眉梢微挑，力量减弱一分。

    然而就是在这个时候，手帕里的傀儡蓦然自爆，将霍棠生推出了门外。

    白淑兰和金依秋惊诧的望着他。

