    这看在旁人眼里，都不知该作何反应。

    毕竟，在场很多人，刚才都将绾绾当一个笑话来看。

    可绾绾刚才举起她的仙女棒，三五两下，就把那尊雕像给毁坏成渣。

    即使个中可能有巧合因素在里面，他们也无力反驳。

    唰唰唰！

    却见数十道身影，自四面八方赶来，以极快的速度，将众人团团包围在内。

    而后，便见焦高峻怒气滔天的冲了出来，“谁干的？”

    焦高峻已经可以肯定，雕像既不是小女孩弄坏的，也不是自己坍塌的。

    那么唯有一个可能。

    那就是在场人之中，有谁动了手脚！

    敢在数十名高手的眼皮子底下，毁坏总舵主余天鹰的雕像，这简直是犯了大逆不道之罪！

    且对于这数十名高手而言，他们的职责就是看护雕像，免受破坏。

    现在雕像没了，那便是他们的失职。

    若是上面追究下来，他们肯定会遭受都严重的惩罚！

    “他妈到底是谁干的！给老子站出来！”焦高峻再次怒吼道。

    人群惴惴不安，却又忌惮周围这一个个如狼似虎的武道高手，不敢说话。

    焦高峻面目狰狞，“不敢站出来是么，那老子就把你们全都给宰了！”

    “我干的。”

    就在这时，人群中传来一道男性的声音。

    众人闻言，纷纷四散而开，唯恐自己受到牵连。

    出现在焦高峻眼前的，正是先前那个小女孩儿的父亲。

    却见他单手执烟，一口一口的抽着，气定神闲，神态悠然。

    “就是你么？”，焦高峻怒火中烧，“说！你到底是谁派来的，是何目的，为什么要毁坏余天鹰总舵主的雕像！”

    陈奇慢条斯理，抽完最后一口烟，将烟头扔在地上踩熄。

    而后，陈奇微抬双眸，“敢问这位先生，这尊雕像，是谁做的？”

    “是我又如何？”

    陈奇浅笑一瞬，“你错了。”

    焦高峻眉头紧皱，“什么错了？”

    陈奇指了指旁边那顿碎石残渣，“那尊雕像

    ，错得离谱。”

    “什么意思？”

    “余天鹰可不长这样，他又矮又矬，身材臃肿，面貌丑陋，而你把他做得高大威猛，身材高挑，五官英俊，这分明有背事实。”

    “放屁！”焦高峻怒发冲冠，“余舵主就是长这样，你少在这里满嘴喷粪！”

    陈奇轻笑摇头，“你见过余天鹰本人？”

    “老子没见过，难道你见过？”

    陈奇微微颔首，“我不但见过，我还揍过。”

    此话一出，在场众人，均是微微一愣。

    而后突然爆发一阵大笑。

    “他刚才说什么？”

    “他说他揍过咱们余天鹰总舵主。”

    “这小子，莫非是个神经病吧？”

    “不是个神经病，就是脑袋被驴给踢了。”

    余天鹰，贵为总舵主，一向神龙见首不见尾，少有人见过其真实面貌。

    成员众多，有人加入达数年，甚至数十年之久，都未曾见过余天鹰的庐山真面目。

    而眼前居然有人说，他见过。

    且他不但见过，还揍过？

    真是让人笑掉大牙！

    焦高峻同样怒极反笑，“我他妈以为老子是最爱吹牛的，没想到，今天竟然遇到一个比我还喜欢吹牛的人！”

    陈奇遗憾摇头，“你们若是不信，我也无法。”

    焦高峻怒视陈奇，“小子，你先毁余天鹰总舵主的雕像，而后又侮辱总舵主，今天，你必死无疑！”

    言罢，焦高峻大手一挥。

    周围数十名高手见状，一同蜂拥而上。

    “蝼蚁一般。”

    陈奇口齿轻启，只手轻抬。

    也不见他多用力，只是轻描淡写，在面前一挥。

    仿若抹去几丝沾染在空气之中的些许尘埃。

    哗啦啦～～～

    那些奔袭而来的众高手，全部溃散开去，哀嚎倒地。

    陈奇牵起绾绾的手，并未去多看一眼，好像做了一件微不足道的事情。

    临走之前，瞥了焦高峻一眼。

    “回去之后，记得帮我捎句话

    ，已是强弩之末，翻不起什么大浪。”

    “何不老老实实做个缩头乌龟，如此还能多活一些时日，否则，我不介意将你们赶尽杀绝！”

    言罢，陈奇牵着绾绾，转身径直离开。

    朱雀、白虎两人，紧跟其后。

    旁人见状，立即如同潮水一般散开，给几人让出一条宽阔的通道。

    焦高峻呆若木鸡，看着满地哀鸿遍野，陷入了深深的恐惧。

    要知道，这些人，都是的精英级别的高手。

    个个都有着武道大师的实力，且其中几人还是武道宗师。

    但在陈奇面前，竟坚持不到一秒，就全部落败？

    焦高峻心中惊疑不定。

    他究竟是谁？

    为什么要对的人动手？

    甚至还口出狂言，让做个缩头乌龟？

    等等！

    焦高峻突然意识到了什么，突然大喊道。

    “你难道就是秦风？”

    焦高峻会想到秦风，也并非毫无根据。

    陈奇年轻，狂妄，嚣张，自信，傲慢……

    这种种迹象，都与那个东昌秦家大少爷，秦风相吻合。

    且秦风还是个玄师高手，有着玄师实力，能够轻而易举将众多高手击败，便就能说得通了。

    陈奇微微顿下步伐，“你若认为我是秦风，那我就是秦风了。”

    说完，陈奇含笑摇头，而后头也不回的离开。

    焦高峻呆呆的站在原地，他在回味陈奇刚才那句话的含义。

    什么叫‘你若认为我是秦风，我就是秦风’？

    焦高峻想不明白，但也无需多想。

    现在最主要的，是将此事告诉武道协会的人。

    这已经不是他能够插手的事情了。

    回去的路上，朱雀笑吟吟说道，“龙主，你心眼可真是坏，居然声称自己是秦风，那秦风本人要是知道，自己被人栽赃陷害，指不定会大发雷霆。”

    陈奇抿笑一瞬，“他不是喜欢出风头吗？那就满足一下他的愿望好了。”

    白虎也是摇头笑道，“这个风头，可不好出啊。”

