    此时战场上的云隐忍者，几乎同时产生了一个同样的疑惑……木叶忍者，这都是些什么玩意？平均素质太高了吧？

    好吧，其实这种想法是错误的，这属于受到局限的时代看法。因为从客观上来说，木叶忍者的平均素质正在逐渐迈入史低。忆往昔峥嵘岁月，仇啊。

    可最辉煌的木叶早已被人忘记，此前他们认为的木叶最强也不过是金色闪光而已，而在金色闪光之后，区区一个年轻忍者就让云隐忍者产生了木叶正在复苏的错觉。

    自来也就不用说了，他能通过“变身”来提升战斗力，云隐忍者勉强可以接受。这是三代火影的弟子、四代火影的老师，传说级忍者“三忍”之一，其在忍界成名已久，有这样的实力算可以接受的正常现象。

    可羽原这个年轻忍者是怎么回事？为什么能把高密度查克拉当投掷武器使用？

    先前云隐忍者们对羽原的印象是“不自量力放嘴炮的人”，这样的人往往是战场上死的最快的那一类，然而现在他们发现这人好像不只是会放嘴炮。

    伪仙法·真风遁·螺旋手里剑，这玩意的威力不用怀疑，不过问题是……

    借用这个术的真正开发者的一句话，“打中了的话就很厉害。”

    四代雷影发现这么个危险玩意开始向着自己飞过来的时候，他立刻开始了高速闪避，不过更绝的是，另一条章鱼脚已经先一步拦在了螺旋手里剑的飞行路径上。

    于是，螺旋手里剑在击中真正的目标之前就这么爆开了。

    随后八尾换上自己的声音，它开始惨叫了起来。数以亿计的细小查克拉风刃，转瞬之间完成了数以十亿计、百亿计次数的攻击，其带来的疼痛感是活了成千上万年的尾兽都少有体会到的……得亏这是一只尾兽，所以它叫的出来，这要是换上一个普通忍者的话，那他一般不会有什么发出惨叫的机会。

    八尾的身体很柔软，它的触手是可以再生的东西，因此在战斗之中它其实不怎么在意触手的损失，甚至螺旋手里剑不会切断它的触手，只会造成大面积的细胞、神经坏死，所以此时八尾只是失去了对这条触角的控制而已。

    不过在挨了这一击之后，八尾的庞大的体型开始收缩，眨眼之间奇拉比的身影再次显露了出来……既然知道敌人能够使用这样的忍术的话，那么再以庞大的身躯作为靶子就太不理智了。

    很明显，八尾和奇拉比并不知道现在的羽原只能发射一发螺旋手里剑，羽原身上剩余的查克拉已经不足以再一次施展这个忍术了。

    另一边，刚刚被螺旋手里剑吸引了注意力的四代雷影，在闪避的过程之中突然感觉自己的手腕一沉，然后他就看到了自己的右手被一条长长的舌头给捆住了。

    非但如此，在被捆住的同时，那条舌头突然开始零距离释放毒气……妙木山的蛤蟆们，是真的武德充沛。

    自来也的速度自然比毒气快得多，此时他的身影出现在了四代雷影的背后，而比他本人还要更引人注目的是他捏在手里的、足有三层楼高的球形查克拉团：

    仙法·风遁·超大玉螺旋丸！

    很明显，在羽原展示过螺旋手里剑之后，惯于使用丸子的波风水门和自来也的丸子都各自开始了进化，只不过水门进化的快一些，自来也进化得稍微慢一些。

    然而，就算不是螺旋手里剑，仙法·风遁·超大玉螺旋丸照样可以击破四代雷影的雷遁查克拉模式，这个术的二阶段威力虽然不如三阶段，可在质不足的情况下，自来也明显加量了。

    下一刻，四代雷影被螺旋丸的光球所吞没。

    而等到螺旋丸熄灭之后，四代雷影已经是浑身浴血了……风遁克制雷遁，此情此景并不出人意料。

    不过尽管螺旋丸的二阶段和三阶段都能破防，可破防之后的杀伤效果却有着明显的差距……此时的四代雷影看起来只是重伤。

    可就在四代雷影刚刚重新站直身体的时候，羽原身上突然雷光大盛，接着他开始了高速突进。

    “糟糕！”

    奇拉比似乎意识到了羽原想要干些什么，他迅速上前阻拦，然而羽原却轻易绕过了他的身侧……

    八尾才刚刚缩回奇拉比的体内，这时候他没有办法立刻再把八尾叫出来，一来一回总得需要一点时间，而就是这一点时间，让他只能眼睁睁地看着羽原冲向了四代雷影。

    水银长剑出现在羽原手中，他的身体逐渐伏低，脚下步伐越来越大，整体速度越来越快，直到最后一个踏步来到了四代雷影身边之后，羽原的身体与手中长剑同时开始前倾与前刺。

    被自来也的那么大个螺旋丸怼在脑袋上，这时候四代雷影居然没有失去意识与战意，面对着冲过来的羽原，他毫不犹豫的挥出了自己的右拳。

    而正处于高度感知模式的羽原，轻易地避过了四代雷影的高速攻击，同时他手中的水银长剑刺向了四代雷影的心脏，然后……

    噗呲。

    水银长剑轻易洞穿了失去雷遁之铠保护的雷影的身躯，然而其刺穿的位置却并非胸腔，而是右肩肩头。

    “朋友，太狠了吧？”

    见此情形，羽原先是楞了一下，然后不由自主地在心中发出了这样的感慨。

    只见四代雷影左手曲指如虎爪，他掌心抵在了羽原的水银长剑上……就在羽原即将刺中他的心脏的时候，他的左手开始向右横推羽原的剑锋，于是羽原的长剑在他身前画出一道深深地伤痕，却最终没有伤到他的脏器。

    接下来四代雷影的手掌上再次附着上雷遁，然后他伸手死死地握住了羽原的水银长剑。

    羽原试着抽出长剑，却发现这剑身纹丝不动。

    “大哥！”

    奇拉比紧跟在羽原身后，这时候羽原肯定不想挨上一招“兄弟の爱の绝牛雷犁热刀”，所以他立刻松开手，向着侧面躲闪开来。

    那把水银长剑随即化作了一连串的水银珠子跟在了他的身后。

    奇拉比也顾不得追击羽原，这时候他只想确认四代雷影的状态。

    “大哥，你没事吧？”

    “我……

    没事。”

    嗯，四代雷影确实没事，此时他只不过身兼脑震荡、仙术风遁深度侵害、胸前外伤及过度出血、蛤蟆毒素呼吸系统麻痹、体内汞中毒这些伤势而已。

    其中最严重的伤势自然是自来也的螺旋丸造成的。

    到此为止，云隐的AB兄弟已经彻底战败了，雷影无力再战且需要及时治疗，接下来他们只能考虑如何逃离。

    没有真正的解决雷影，羽原倒不觉得特别可惜，毕竟四代雷影比四代风影实力要强得多，尤其是对羽原来说是这样的，他对雷影可没什么上位优势，哪那么容易再次解决一位村长……甚至羽原这次取得的这点战果，都是来自不讲武德的偷袭。

    “小自来也，那个孩子……”

    此时深作仙人的关注点甚至不在雷影身上。

    “嗯，我知道，已经近于仙术了。”

    自来也也把视线投向了羽原。

    随后奇拉比和其他云隐忍者开始护卫着四代雷影撤离，可就在木叶忍者准备追击的时候，自来也却伸手制止了他们。

    “让他们先走，接下来传令全军……准备突入云隐防线。”

    这是常规操作，趁着云隐的高端战力受伤，木叶方面当然要发动攻击……这种绝佳的机会肯定不能浪费。

    木叶忍者开始快速集结，然后忍者们在自来也的来领下，开始突袭云隐防线。

    第三次忍界大战之中，两个军事强国之间的最后一场大战骤然开启，而云隐的阵线对于木叶而言几乎是不设防的。

    不是因为四代雷影已然受创，不能再战。

    而是在云隐忍者完成了集结、自来也带领木叶忍者突袭至近前之后，他先一步释放了一个忍术……

    一个叫做“仙法·五右卫门”的大范围仙术。

    此术，堪称破阵之术。

