    乔斯年：“……”

    他有那么不加掩饰吗？这么轻易就被叶佳期给看穿了。

    乔斯年的心情还没有平复下来，一时间也没什么别的想法，就是激动。

    佳期怀孕了呢。

    叶佳期见他好一会儿没说话，只听到那边有喘息声，故意道：“亲爱的乔斯年同学，要不要讲两句？”

    “不讲，留着回去讲。”

    叶佳期“切”一声，是没想好要讲什么吧。

    乔斯年的手紧握住手机，哪怕她和他都没说话，他也很享受此时此刻的时光。

    叶佳期给了他一个很大的惊喜。

    一开始有点惊吓，还怕她责怪自己，但现在就只有惊喜了。

    “叶佳期同学，你有什么想说的？”

    “想说的……很多啊，等你回来再告诉你。”叶佳期道，“你好好工作，不要分心，好好给宝宝赚奶粉钱。”

    “那你早点睡，不可以再熬夜，现在这会儿时间也不早了。”乔斯年叮嘱。

    “好哟，我很听话的。”

    “家里最不听话的就是你。”

    叶佳期：“……”

    “你知不知道欧凡说你吐了，我担心了很久？”

    叶佳期微笑：“好了，知道了，明天就扣他奖金。”

    “嗯，扣，使劲扣，让我白惊吓一场。”

    “嘿嘿，你也早点睡，我等你回家。”叶佳期娇羞道。

    “等我。”

    叶佳期依依不舍地挂断电话。

    她原本还想着等乔斯年回来当面跟他说，给他一个惊喜呢！

    壁灯柔和的光线照在她的脸上，叶佳期轻柔地摸了摸肚子：“宝宝，咱们该睡觉了哈！”

    叶佳期关上灯。

    卧室陷入一片黑暗。

    T市。

    乔斯年放下手机，直接对司机道：“调头，去机场。”

    夜晚的风裹挟着树叶冷冷地吹，呼啸的声音拍打着窗户，发出“呜呜”声响，街头已经没有人，整个城市陷入了安宁的黑夜。

    车子去机场的路四平八稳，司机开得挺快。

    车内，乔斯年打开窗户，让凉飕飕的风吹散他的酒意和躁动。

    一颗心跳动不止，因为这还是他第一次听到叶佳期跟他说她怀孕了的事，前两次，很遗憾，他都没有听到。

    正因为遗憾，所以他幻想过很多次，如果她怀了孕是不是很想第一时间跟他分享。

    他要好好陪着她，什么工作都可以放下。

    手心里还有一层汗，心口久久不能平静，他也没想到一向淡定从容的话会激动成这样，全无了理性。

    还要理性干什么，她和孩子就是他的全世界。

    风吹起乔斯年的发丝，他眯起眼睛看向窗外，外面苍穹如墨，夜色深沉，一眼望不到头。

    车子在高架上平稳行驶。

    从T市到京城大约两个多小时，她既然告诉了她，他就一定要回去。

    远处的山峦仿佛庞然大物，压在T市的郊区，那连绵起伏的山脉好似连着天空，绵延没有尽头。

    乔斯年薄唇紧抿，风吹过他的脸侧，如春风拂面。他的眼底是深邃幽沉的光芒，好似此时的夜空，却比夜空多了亮泽和希冀。

