    终究还是脸皮薄了些，陆子嫣在感受到苏云越来越不安分的大手后，娇躯颤抖了一下，还是害羞地分开了。

    “不要在这里……”

    低声嘀咕一句，陆子嫣轻轻磕了一下苏云的胸膛。

    苏云忍不住在心里轻笑一声，不是你最先抱上来的吗？

    不过没有当面拆穿女孩，苏云的目光穿过陆子嫣，看到了后面的一脸震惊的李晶晶。

    “呀，不好意思不好意思，打扰到两位了。对了，我想起我要下班了，现在就走，现在就走……”

    压抑住快要跳出来的胸.脯，李晶晶刚才的心跳好像过山车一般！

    忽上忽下！

    天呐，自己竟然撞到了队长的男朋友？

    是男朋友吧，两人都抱在一起了。

    看队长的样子，应该八.九不离十了！

    可是以前怎么从来没听过队长还有男朋友的？

    怪不得队长今天化妆了，感情是因为男朋友来探望她了！

    好家伙儿好家伙儿！

    李晶晶非常识趣地推门出去，离开了基地。

    一边走还一边回头望上几眼。

    把苏云的特征都记住后，方才消失在人海里。

    “噗嗤，你不用管她啦，她不会到处乱说的。”

    “哦？我在意的是她乱不乱说吗？”

    说实在，自从苏云第一次在玩家学院门口见到陆子嫣后，他承认自己也被女孩倾城的美貌打动。

    但最让苏云心动的，还是女孩的性格。

    时而跳脱可爱，时而温柔贤雅，又时而化身知心大姐姐。

    在过去的一年里，苏云曾与她彻夜畅谈过。

    谈世界异闻，谈人生哲理，更谈未来企划！

    什么都谈，什么都聊！

    无话不说！

    说到这些时，女孩会很安静地听着，仿佛一个可爱宁静的小松鼠，睁着个大眼睛在望着你。

    一边听着，一边还会适时地塔上几句。

    表示她在认真听着。

    有这样的女朋友真好。

    苏云越想心里就越耐不住，感受到女孩朦胧的目光，以及小脸上的淡淡诱人红晕。

    他再次把陆子嫣抱在怀里。

    闻着女孩身上的诱人体香，苏云头微微低下，瞧准那樱桃般的小嘴，他迫不及待地吻了上去！

    “嗯~”

    “坏……坏蛋……”

    一吻定情，女孩羞怯不已，俏脸红艳无比，美艳不可芳物！

    终于又和你见面了，苏云抱着陆子嫣久久不能平息。

    …………

    “哎呀呀，队长下手也太狠了，也不顾及一下我这老身板。”

    “差点被她打骨折了，嘶……疼疼……”

    这是一间简单的医疗室，有些一些基本的药水物品，琳琅满目地摆放在一起。

    只是室内的布局有些温馨可爱，墙体上随处可见的贴纸，以及放在病床上的一些小公仔。

    孙史浩趴在病床上，哀叫连连。

    “谁叫你这么直男？该！”

    “人家队长难得一次化妆，你居然还没看出来，瞧瞧你说的都是些什么话？”

    “猴子屁股？我看你才长得像猴子屁股！”

    一道娇嫩的女声，在病房里响起。

    “还嫌我弄得疼，疼你就别过来了。”

    “亏我大晚上的还得给你包扎。”

    女生长得也是非常青春靓丽，连体的黑色裤袜，用粉色头圈扎起来的双马尾。

    此时她正拿着一瓶不知名药水，不断拍打着孙史浩的背部。

    那里已经青紫一片，显然是前不久陆子嫣造成的。

    “不过话说回来，都已经下班时间了，队长怎么还会回去基地大楼的呢？”

    “这时候的她，不应该在剑道馆里练习剑术的吗？”

    “还化了淡妆过去的……”

    “莫不是……”

    同样是女生，且与陆子嫣朝夕相处久了，医师似乎察觉到了什么。

    “啊？你的意思是……”

    孙史浩惊愕地侧过头来，“你是说，队长是回去见我和苏云的？”

    “你……你应该不太可能，见你也不需要化妆呀，估计是那个刚入队的小哥哥吧。”

    医师女生自顾自说道。

    “哈？沈月月你什么意思？什么叫见我根本不用化妆？你信不信我……”

    “信不信你什么？嗯？！”

    双马尾女生怒目而视，手上的力道又重了几分。

    “欧欧！疼，嘶！！”

    “没什么没什么……”

    孙史浩一下子蔫了，不再恶狠狠的。

    “哼，跟你说正经的呢，那个苏云到底啥来历呀，为什么队长排除众难，一定要他加入我们战队？”

    “是不是因为他的天赋非常特别啊？”

    “这我哪知道，不过说道天赋……”

    孙史浩回想起苏云与岸本小次郎对峙的画面，不由自主地带上一缕佩服，缓缓道：

    “他天赋的确非常特别，而且他的性格我也挺喜欢的。”

    “谁问你喜欢不喜欢了，切……”

    沈月月不屑道。

    不过她也没有再问什么了，刚才孙史浩脸上的敬佩之情她也看到了。

    除了生出一丝好奇之心，她对苏云这个新人更加刮目相看了。

    队内大佬二哥都对他赞叹不已，看来不是一个简单人物啊！

    “对了，跟你说个事哦，你昨天出去以后，京城来人通报了，让队长明天进京，准备商讨圣杯战争的事宜。”

    听到圣杯战争四个字，孙史浩龇牙咧嘴的模样瞬间消失，恢复成之前的严肃认真。

    “终于要来了吗？”

    “嗯，我们准备三年了，终于又要来了……”

    “今年我们一定会把灯塔国的怪咖们拉下来的！”

    “嗯……”

    沈月月漫不经心地回应道。

    “话说明天的测试是不是两个新人一起进去呀？”

    冷不丁，沈月月又想到了另外一件事。

    孙史浩差点跟不上她跳跃的思维。

    “应该是吧，明天我可能得跟着队长一起进京，到时候就得你们来照看一下了。”

    “到时候可别心软哦，不到关键时刻，还是不要轻易出手。”

    “只有通过了入队测试，他们才能正式成为战队的一份子。”

    沈月月拍了拍副队的肩膀，轻声应道：

    “知道啦。”

    “不过明天估计也是一场盛宴啊，可惜我看不到呀。”

    “由丁箭挑选的游戏本，难度肯定不小。”

    “那家伙是拿着找徒弟的心情去考验新人的。”

    “他太渴望有人能来继承他的衣钵了……”

