    第125章 他们连这的一条蚯蚓都不认识   

    此时，杜月玮也准备好两叠百元钞票。

    

    杜小虎沉声说：“知道你们没那么容易就范，接下来就看看杜家的厉害，别的地方不敢说，但海云天阁是我们的主战场！”

    

    “我的地盘我做主，叶辰，就算你运气再好，认识一些人，也没办法在这捣乱。”

    

    叶辰笑了。

    

    “不过住在海云天阁的一个小角落，我听说这山湖里，真正的天阁业主压根儿不认，几千万的别墅庄园能跟几十亿的比吗？”

    

    “到了真正的天阁业主面前，你们才是真正的爬虫！”

    

    顿时，杜家上下勃然色变。

    

    这也算是他们的心病。

    

    虽然名义上是海云天阁山湖里，但还隔了山湖里三个字，真算不上是天阁业主。

    

    他们进进出出，看到真正的天阁业主，也总会低三下四，觉得低人一等。

    

    所以，谁也不会去提。

    

    想不到，现在却被叶辰扯了出来。

    

    曹华珍张牙舞爪。

    

    “我们就是海云天阁的业主，就住在天阁庄园里面，跟别人没区别，退一万步讲，就算像你说的又怎么样？”

    

    “你嫉妒啊，你都没资格住在这里！”

    

    “别说角落，连下水沟都住不起，不配住！”

    

    沈悦舟被气笑。

    

    “我知道世上有很多无知的人，但想不到，最无知的人就出现在我身边！”

    

    “还是我妈的娘家人！”

    

    “立刻把我爸妈放了，真要惹得大动干戈，倒霉的绝对是你们，不是我们。”

    

    杜月娥也叹气：“爸，你们真不要这么糊涂，跟我女儿和女婿斗，斗不过！！”

    

    叶辰顿时眉开眼笑，显然因为杜月娥认他做女婿的那句话。

    

    沈悦舟一阵不好意思，但脸上也泛甜蜜。

    

    杜锋华摇头冷笑：“你说谁无知呢，你全家才无知，现在是在海天云阁，在我杜家的地盘上，我说什么就是什么！”

    

    “要是不照做，你们很快就会吃到苦头，月娥，你不要老站你丈夫那边，好好想想——”   

    “现在是你们偷走你娘家几百万的宝贝，还砸碎了，分分钟坐牢，无期，甚至枪毙！”

    

    “不妥协，有的是苦头吃！！”

    

    杜月玮也阴森森地说：“庆川，不要敬酒不吃吃罚酒，你全家都完蛋了，这里没你们说话的份。”

    

    他竖起一根手指头，又扭转了，冲地面狠狠一戳，霸气非常。

    

    门口传来一个非常粗犷的声音。

    

    “杜老爷子，发生什么事了？

    真有人跑到你这胡闹，还把东西砸了？

    砸了什么东西啊？”

    

    一个五大三粗的男人走了进来，穿着保安制服，后边跟着四五个保安。

    

    杜锋华赶紧说：“廖主管，你可来了，他们不单单胡闹，还是家贼，我请你主持公道，但这些人要愿意认罪，毕竟算一家人，这事算了。”

    

    “不认罪，我大义灭亲，麻烦报警，把他们抓走，省得以后还有人受害。”

    

    这还正气凛然。

    

    杜家上下，你一言我一语，把编好的故事说出。

    

    听完，廖主管勃然大怒，狠狠盯着叶辰他们。

    

    又粗又短的手指头，到处戳。

    

    “好大胆，娘家人的东西都敢偷，还偷几百万的财物，这手段，太令人发指了，赶紧认罪，要不，现在就把你们抓到拘禁室去！报警！！”

    

    杜月玮冷冷说：“庆川听到没，赶紧认罪吧。”

    

    杜小虎洋洋自得：“认罪才是你们唯一的出路，要怎么认罪，我刚才说得很清楚，我不会再啰嗦，赶紧吧，时间有限。”

    

    他一屁股坐下，翘着二郎腿，一副已掌控一切的样子。

    

    叶辰看着趾高气扬的廖主管，皱起眉头。

    

    “他们说什么就是什么，我们都没开口呢，你身为海天云阁的安保主管，偏听偏信吗？”

    

    廖主管笑了，隔空狠狠戳着他。

    

    “你算什么东西，难道我要信你一个不知从哪冒出的小吊丝，也不信我们海天云阁的业主？

    我廖智的话就放在这——”   

    “我只信杜老爷子他们，不信你们，怎么着？

    ！”

    

    杜月玮明目张胆地，把装在信封里的两叠钞票塞到廖智手里。

    

    他笑着说：“廖主管，茶水费你先拿着，待会儿还有丰富礼品送你，以及几个保安同志。”

    

    廖智捏捏信封，愉快一笑揣进兜。

    

    很熟练啊！   

    他又冲叶辰呵斥：“你们还不认罪吗？

    负隅顽抗没用的，只会自我灭亡。”

    

    沈悦舟沉声说：“你好大胆子，当众收取好处费，就不怕主管位置保不住？”

    

    杜小虎笑了。

    

    “表姐，说话不要这么搞笑，你有什么资格，让廖主管位置保不住？

    海天云阁他说了算，有本事你去告啊，我看你能告到哪去。”

    

    廖智也阴森一笑。

    

    “你这娘们有点意思！你又不是海天云阁的业主，能把我怎么着？

    我就收取好处费了，有本事你告我啊！”

    

    “海天云阁这么高大上的地方，你能认识人？

    还必须认识比我更高职位的人。”

    

    杜月玮笑着：“廖主管，你太会开玩笑了，要不是我们，这几个家伙，还没资格进全城最豪华的庄园区，他们连这的一只蚯蚓都不认识！”

    

    杜锋华不耐烦了。

    

    “杜月娥！”

    

    “沈庆川！”

    

    “沈悦舟！”

    

    “叶辰！！”

    

    “我最后给两分钟，不认罪，廖主管就会把你们带走，到时报警，可别怪娘家人没情没义，这是你们不长眼。”

    

    曹华珍拍着心口，夸张地说：“天啊！偷了娘家人几百万财物，被我们发现，就把东西砸地上，几百万呀，可不是小数字！”

    

    “没准你们会被判死刑。”

    

    廖智一挥手，几个保安拎着警棍，把叶辰他们包围。

    

    他阴森森说：“嘴巴还挺硬，只可惜，这不是在别的地方，是在海天云阁，我是主管，我的地盘我做主，没人救得了你们！”

    

    “赶紧照杜老爷子他们的话做。”

    

    杜锋华的语气更阴森了。

    

    “还有一分钟，不照做，别怪我不客气，等叫天天不应、叫地地不灵，你们就后悔。”

    

    杜小虎笑嘻嘻地：“海天云阁的拘禁室，专门关不长眼小偷，地下室，非常潮湿，时不时丢下几只老鼠，要不……”   

    “先让他们在里头呆着，没准很快就醒悟过来，然后认罪！！”

    

    杜月玮点头：“我儿子说的对，廖主管，麻烦你先把他们抓回去，见了棺材掉了泪再说。”

    

    廖智一笑：“行，照你们的话做，放心，我会配合好，他们肯定屈服，我可不吃素！！”

    

    他更趾高气扬了。

    

    能做上全城最豪华庄园区的安保主管，确实也相当厉害。

    

    叶辰摇头：“你这主管很快就做不下去了，会被赶走，以后在海云市，我估摸你这种为虎作伥的家伙，很难再找到工作。”

    

    一番话，透出几分杀气。

    

    廖智哇哇大笑。

    

    “这是我这辈子听过最好笑的笑话，我就看，你怎么让我做不下去！你活腻歪！！”

    

    笑着，就满脸凶狠！   

    

