    第24章 山顶（2）   

    寂寂的夜，静静的海，轻轻的风，淡淡的月光……   

    “三哥，月亮好美……”   

    她倚在他肩上，语气呢喃。

    乱蓬蓬的短发抚过他的脸，带起一阵颤栗。

    

    “将来，三哥会给你造最大最豪华的飞机，送你上月球……”   

    他抬手，习惯性地揉她的短发，不料却扑了个空。

    身侧的人儿早已没有了踪影，肩头那边除了黑暗还是黑暗。

    

    “丹丹……”他唤，回答他的没有熟悉的呢喃软语，只有无边无际的黑暗和呼啸掠过的夜风。

    仿佛一瞬之间，海便变了模样。

    潮起潮涌的巨浪滔天刹那间冲垮了岸边的宁静，汹涌得宛如一个魔鬼。

    月亮早已不见了踪影，天地之间，除了黑暗，还是黑暗……   

    “丹丹……”程亦鸣早已声嘶力竭，可是身边哪里还有那个熟悉的人儿。

    一个巨浪打过来，满身满脑都是痛，满眼满天都是黑……   

    “亦鸣，亦鸣……”有遥远的声音传过来，带着一份熟悉，他好想睁开眼看看，可是，眼皮太沉了，不论怎么用劲，也挣不开。

    反而，身体中熟悉的悸动因为这阵挣扎活跃了起来。

    

    “不……”他叫，他伸出手紧紧地不知抓着什么东西，指尖传过来的清晰疼痛，让他其实都不知道自己究竟是在做梦还是在现实中。

    可是，那阵疼痛太轻微，轻得根本还没有冒头，就被来自身体深处那越来越多越来越猛烈的悸动掩盖下去了。

    

    “亦鸣，你放手，快放手！你不要这样，你会弄伤自己的……”   

    “你的东西呢，你的药呢……”   

    耳畔有比刚才更清晰的声音传过来。

    所以，那不是梦，那是比梦更残酷的现实。

    他咬紧了唇，下意识地摇头。

    

    他知道他的唇又破了。

    因为，嘴里分明有熟悉的腥甜，一浪高过一浪。

    可是，他停不下来，他需要这些痛，来自自己的手上的，来自自己的唇上的，来自自己的胃，来自自己的心脏，来自所有可以痛的地方……可是，即便这样，也抵不住身体现在的悸动。

    

    *******************************************   

    “把手给我！”

    

    “干嘛？”

    

    “这里有个坑，你穿那么高的鞋，怕你把脚崴了！”

    安旭的脸上已经有些不耐。

    

    “不给！”

    夏文丹最不待见的，就是现在的安旭。

    自以为什么都在自己的掌控下，好像这世界上所有的人都必须得听他的安排一样。

    

    夏文丹一只手把礼服的下摆一提，脚已经跨下了车门。

    

    “小心！”

    安旭急得脸都变了色，可还是没来得及扶住那个逞强的人儿。

    

    “哎哟……”脚踝那里传过来的清晰疼痛，瞬间催出了夏文丹的泪。

    

    “丹丹，伤到哪儿了？”

    安旭冲过来抱起夏文丹，满眼的焦急。

    

    “你怎么会把车停在这么一个地方？

    你故意的你安了心的。

    你明知道我穿着高跟鞋不方便你明知道我这儿受过伤受不得力，你一定是故意的。

    你报复我给你的蕃茄汗加了料，合着这一次和上一次的你一直记着。

    我知道你是个睚眦必报的淄铢必较的精于算计的小心眼男人……”   

    “说够没有？

    喝口水不？”

    安旭的脸上看不到任何表情。

    他只是轻轻地把夏文丹放到车后座上，转回驾驶座那边，翻找着前面的搁物箱。

    

    “安九日，你是个混蛋！”

    夏文丹拍打着座垫，一不小心牵动了脚上的伤，痛得她“哧”了一声。

    

    安旭的脸黑得快滴出了水，唇动了动，终是什么也没有说。

    只是握着一瓶药油，蹲在了夏文丹旁边。

    

    “哪里痛？

    是不是这里？

    还是这里？”

    安旭说着，轻轻捏着夏文丹受伤的那只脚。

    

    “安九日，你继续报复我，哎哟……”夏文丹也不知道自己怎么了。

    明明安旭的动作很轻很柔，可是她就是觉得不舒服，眼泪像不听使唤般地落下来。

    

    “这是旧伤，肯定会有一点痛，你稍微忍着点。”

    安旭的声调反而更降低了些，脚上有凉丝丝的气传过来。

    

    “你以为你是仙人，吹一口气就能让那儿不痛？”

    这一刻，说不感动是假的，可是，让她好好地和他说话，她好像就是做不到。

    

    “我不是，所以，还要给你抹点药油，还要再揉揉，后面会更痛一点，怕你哭，先给你吹吹。”

    安旭的脸上再度回复那个玩味般的笑，手上的动作并不停歇。

    

    “哧……”   

    “忍着点。

    这里淤血了，不揉开，很快就会肿起来。”

    

    “你什么时候变跌打大夫了？”

    

    安旭猛地抬头，眯起眼打量了夏文丹一眼，直瞅得后者瑟缩了下，才收回自己的目光，用夏文丹一贯熟悉的语气说：“我是‘万事通’，你不知道吗？”

    

    说这话时，他甚至连头都没抬。

    可即便这样，夏文丹也能想像得出他现在的表情。

    满不在乎的带着几分玩味的，似是而非的……   

    他半蹲着，低着头，把她的脚小心地放在自己的膝上，手轻柔地有规律地上下动着。

    从她的角度看过去，刚好可以看到他的后颈。

    那里的发际线修剪得整齐而清晰，如同他的人，一贯自持而干净。

    

    在这样的清晨，薄雾迷蒙，霞光初起的清晨，女人的眼光就这样长久地注视着男人的后颈。

    久到很久很久以后的夜晚，她端着一杯咖啡坐在安家那宽大露台上，望着路的尽头始终不曾出现的那个人时，这幕场景如同电影院里循环播出的电影，在她的脑中清晰而执着地碾过，碾出几滴清泪，点点飘浮在深咖色的液体中。

    

    

