    “你是故意气沈子航的吧？”

    沈子航带着失落的情绪离开之后，沈轻雪轻声问道。

    云弈说：“我还真不是要故意气他的，毕竟我和他也没什么仇恨，我是第一眼就看上那辆如虎的。”

    沈轻雪笑道：“你以为我没听到沈子航的话吗？”

    “咳咳，好吧。”

    云弈点头道：“他私下说我活该，我肯定生气，我可不是那么大度的人。”

    “而且我那样做其实是为了他好，不是要气他的。”

    “拿了他的车还为他好？”沈轻雪哭笑不得。

    “那是当然的。”

    云弈一脸理所当然地说：“你们都说他飙车撞人了，这是没把人撞死，你们沈家能将事情解决了。可要是不控制一下他，下次把人撞死了，那他的人生就完了，所以，我就是为了他好啊！”

    “不要脸！”

    沈轻雪翻了翻白眼，不过并没有责备的意思。

    云弈接着说道：“再说了，那车库里好几辆价值千万的车我都没要，光要了一辆如虎，我的良苦用心就很明显了嘛！”

    “好，我承认你是为了他好，行了吧！”

    沈轻雪带着笑意，事实上她也觉得将那辆如虎带走是件好事。

    不然沈子航再因为飙车的事情在外面闯祸，对沈家的影响也不好。

    几人再闲聊一阵，下人来通知吃午饭。

    云弈和沈轻雪在沈家不受欢迎，所以沈家基本没有人来和两人一同吃饭，只有沈戎陪着。

    在沈家吃饭，云弈这才真真切切地体会到了什么叫壕。

    满桌都是价格昂贵的菜品，诸如龙虾，鲍鱼，海参这一类的，似乎沈家的饭桌上都将这些当成平日里的主食了。

    只是对云弈而言，再丰盛的饭菜，终究还是比不上林宛央做的饭菜可口。

    饭后，沈戎午休去了，沈轻雪，上官飞鸢和云弈走出沈家大门，沈子航就迎面走了过来，极不情愿地将车钥匙给了云弈。

    沈轻雪笑道：“看来，砸了一辆路虎也没什么，至少赚了一辆如虎。”

    “这样说来，我岂不是因祸得福了？”

    “哈哈……”

    沈轻雪和云弈大笑着，沈子航感觉自己的心都在滴血了。

    沈轻雪说：“我公司还有事情要处理，我们就先走了，上官，你送我回公司吧。”

    “是的，大小姐。”上官飞鸢连忙答应。

    两人和云弈道别，上了那辆劳斯莱斯，离开沈家。

    云弈前往车库取车，这时候沈子航也来了，而且同时来的还有跟在沈子航身边的那些人。

    云弈站在车前，笑问道：“怎么，现在不想把车给我，想要出尔反尔了吗？”

    “我知道你很能打，我们不是你的对手。”沈子航说。

    哦？

    云弈一笑，道：“你对我倒是挺了解的，既然知道我的本事，那还不滚？”

    沈子航没有滚。

    他对云弈说：“你知道，这是我的战车，对于我们飙车的人来说，这就是我们的灵魂伴侣，你这样拿走我的车，这种行为实在太可恶了。”

    云弈汗然，“你这话说得，好像我抢了你老婆一样。”

    “差不多。”沈子航说。

    云弈哈哈笑道：“你不这样说，我都不知道自己有这样的兴趣爱好呢，我觉得……别人的老婆也挺不错。”

    “无耻！”

    沈子航哼声道：“我知道自己打不过你，那我们就公平决战，今天晚上我们在狼山比一场，你要是输了就将车还给我，怎么样？”

    云弈一顿，毕竟不是老司机，开车不是自己的强项啊！

    “怎么？怕了吗？”

    沈子航不屑地说：“这么怂的男人，你根本就不配开我的GTR3。”

    云弈愕然，作为男人，可不能被人说怂。

    虽然云弈知道自己不擅长开车，但觉得开车讲究的是一个人的灵敏和反应能力，随着自己修为的提升，云弈自认为自己在这方面还是可以的。

    于是云弈点头道：“好，我们比一场，如果我赢了呢？”

    “哈哈~~”

    一群人大笑起来。

    “你觉得自己赢得了吗？知道我们子航是谁吗？狼山三大车神之一，你怎么能比得上我们子航？”

    “你给我们车神提鞋都不配。”

    “我是说如果嘛！”云弈微微一笑，对这些人的嘲讽也只是一笑置之。

    沈子航说：“要是你能赢我，我就将这车送你。”

    “那不行，这车本来就是我的。”

    沈子航被气得不行，“那你到底想怎么样？”

    “我想想。”

    云弈挠着脑袋，想了想，道：“要是我赢了，你以后见了我都要叫一声姐夫，怎么样？”

    “就这样？”

    “当然。”

    “好。”

    沈子航答应下来。

    傍晚，青阳市的天色渐渐黑了下来，城市华灯初上。

    “好车就是好车，开起来的感觉是真爽啊！”

    云弈开着那辆如虎GTR3前往狼山的时候，心里不禁感叹起来，开路虎的时候，他就感叹那是好车了，现在开这辆如虎GTR3，那种感觉又提升了一个层次。

    难怪有钱人都喜欢开豪车了。

    而当云弈将车开到狼山的时候，本以为这些有钱公子哥儿飙车的应该是那种相对高端的地方。

    可现在看着遍地狼藉，垃圾成堆，甚至还有用完了扔在垃圾堆中的奶白色袋子，云弈皱起了眉头，这些都是有钱的公子哥儿啊，怎么就喜欢让自己变成垃圾呢？

    “你来了？”

    沈子航在一群年轻人的簇拥下走到了云弈的面前，他的身边还搂着一名穿着狂野的女郎。

    云弈说道：“开始比赛吧，这地方我不想多待。”

    “比赛？”沈子航皱起眉头，道：“你的女伴呢？”

    “什么女伴？”云弈哑然。

    沈子航道：“你不会完全不懂山路赛车吧。”

    “这是第一次。”云弈说。

    沈子航哈哈笑道：“好吧，看来是我太看得起你了，小黑，给他安排一个女伴，我们早点完成比赛，然后我就能够拿回我的战车了。”

    “是，车神。”

    一旁叫小黑的男子答应一声，正准备为云弈物色一个女伴，这时候人群中走出来一个女子，兴奋地说：“我来，我要当他女伴。”

    “嗯？”

    云弈一顿，惊讶道：“方未晞，你怎么会在这里？”

    “因为我加入战神车会了啊。”

    方未晞说着，上前来挽着云弈的手，笑道：“云弈，你还是一眼就认出我是未晞了，我真的很高兴呢，今天晚上，我一定会给你带来好运，让你获得胜利的。”

    战神车会？

    这是飙车党，别把名字弄得那么好听好吗？

