    -消息时间：2个小时前

    【冰老师】：义生……

    【冰老师】：你有没有事情啊？没事就回我一下，我好害怕……

    -消息时间：现在

    【庄义生】：刚活过来，没有想到娘子这么想我。

    【庄义生】：熊猫感动落泪.JPG

    【冰老师】：义生你没事吗？

    【庄义生】：娘子你是不是忘了什么称呼？

    【冰老师】：我在担心你诶！能不能不要这时候还弄这些不正经的！

    【庄义生】：就是这时候才要这样子鸭，说不定娘子用夫君称呼我，我心里高兴了，病就好的快了呢？

    【冰老师】：好，好吧

    【冰老师】：夫君你没事吧？

    【冰老师】：这样好了吧？可以了吧？

    【冰老师】：快点告诉我你的情况如何啦！

    【庄义生】：也不是什么大事啦，就只是魔力消耗过度昏倒过去了，现在刚刚醒来

    【庄义生】：一醒来我就想着给娘子你发信息了呢！

    【庄义生】：熊猫得意.JPG

    【冰老师】：好嘛好嘛，算你有心了啦！

    【冰老师】：我也很担心你的

    【冰老师】：对了，你在哪家医院啊？我现在去找你

    ……

    病房内，庄义生看着手机屏幕上冰老师发过来的消息，一时间有些犹豫要不要现在告诉她，他的位置。

    时间管理毕竟还是得谨慎的。

    但是现在他刚刚哄骗走了三位女朋友。

    这时候让冰老师过来，似乎时机正正好。

    而且他也想体验一下枕在被黑丝包裹的大腿上是一种什么体验。

    并且这还是老师给学生膝枕，想想就有别样的风情。

    想到黑丝，不对，想到了如此思念担心自己的女友，庄义生当即不再犹豫，给对方发过去了消息。

    【庄义生】：我现在躺在第一医院的00326号病房里。

    “OK！”

    庄义生的脸上露出几分笑意，即使是被头发遮掩住了脸部的大部分表情，但是也依旧能看出那种痴汉一样的笑容。

    嗡嗡嗡——

    就在他发完这条消息的瞬间，他的手机电话响了起来。

    “卧槽……？”

    庄义生被手机突然的振动给稍微吓到了一下，然后手指下意识地就戳到了接通电话的那个绿色标识。

    电话被接通了。

    而在电话被接通的瞬间，从对面就传来了语气非常急迫的声音。

    “生？是你吗？生？你没事吧？是身体出了问题吗？为什么都不接我的电话，不回我的消息？”

    “喂？生？听得见吗？你没有事吧？”

    “喂？喂……”

    庄义生此刻的面部表情已然全部僵硬住了，他瞪大着眼睛看着他接通的电话的联系人的名字：依一。

    卧槽卧槽卧槽！！

    他是有多手贱才会不小心接通了依一的电话啊！

    现在没了啊！

    但是既然已经接通了电话，他也不能不接了，硬着头皮也得说话了。

    “是我，依一，我现在暂且算是没事……”

    “生？！你没事吗……太好了……”

    “到底发生了什么啊！昨天比赛的直播突然就断掉了，然后，然后我给你发消息，你也不回我，打电话也不接……”

    “我昨天一个晚上没有睡着，真的，真的很担心你……”

    “抱，抱歉，让依一你担心我了……”

    “没事，只要生你没事就好了。”

    “比起这个，生你现在在哪里，哪个医院？我马上去看你。”

    听了电话那头的问话，庄义生整个人的面庞扭曲，但是最终也只能很无奈地说出自己的位置：

    “我在第一医院00326号病房……”

    “第一医院，00326号病房是吗？我知道了，马上就过去，对了，生今天早上想吃些什么？我给你带过去。”

    “不用了，医院有准备早餐，我正在吃。”

    庄义生面色发白地回着电话，但是这次的面色发白不是装出来，而是真的面色发白了。

    别带吃的东西了啊！

    他今天已经吃了三位美少女带着好吃的东西了。

    不过要是依一知道了这点，可能就不是问他早上想吃点什么了，而是问他早上想要哪把刀了。

    是柴刀，还是菜刀，还是砍刀……

    “嗯，那生你等着我哦！”

    “好。”

    电话挂断了，庄义生也快挂了。

    他看了一眼现在的时间：9：57分。

    或许……他见不到今天中午的太阳了。

    到底是哪里出了错？

    是他告诉冰老师自己的位置的消息时间早了出了错？

    还是自己手贱接了依一的电话，然后让对方也知道了自己的位置的消息出了错？

    “我是不是要凉了啊……”

    不知道为什么，庄义生此刻已经能看到自己死前的走马灯一样的画面。

    他被五个美少女搂着，充满幸福……但是……

    下一刻，画面突然转变，五个美少女脸上的笑容消失了，取而代之的是冷漠的表情。

    然后五人一人一刀把他分尸了……

    “那种事情不要啊！！”

    庄义生发出低吼，从走马灯中回过神来，还有些惊魂未定。

    他看向病房的门口。

    在过不久，这个病房的门口就会走进来两位少女。

    那自己该怎么办啊？

    前面一次青苓儿和南珂珂的会面，那是全靠着憨憨自己傻乎乎的脑补才逃过一劫。

    而这次来的两个人，可都不是那么好骗的。

    一位是老师，一位是非常了解他，只要他一说谎就基本是能看出的青梅竹马。

    特别是这位青梅竹马，不知道为什么，自从他和依一确认了关系之后……

    他和依一相处时的气氛就变了……

    依一虽然说是变得比从前要更加粘着他，更加关心他，也更加喜欢，爱着他。

    但是……不知道为什么，庄义生总是能从对方的笑容上感受一种渗人的感觉……

    上次从一个人的笑容中感受到这种渗人的感觉还是在玩《妹调日记》的时候。

    他永远都记得，在这个galgame之中，他选择了和那个青梅竹马的女生在一起之后，然后第二天早上，game中的妹妹笑着和他吃饭的那个笑容。

    然后这时候，门口寄来了一个快递，快递里放着的就是那个青梅竹马的头！！

    那个画面真的是把当时涉世未深的庄义生吓得整个人都头皮发麻起来。

    而或许，今天，game中的画面，就要在这个病房中重新上演了。

    但是这次被砍下头的不是青梅竹马。

    而是砍头人就是青梅竹马了！！

