    白胡子的力量越发强大，赤犬的赤红领域也被压缩，压缩在压缩。

    眼看就要被白胡子的丛云切粉碎岩浆砍到身上，赤犬用尽全身的力量用力一推勉强振开丛云切。

    但白胡子已经松开一只握住刀柄的手，握手成锤，闪耀着白光锤击在赤犬的脸上。

    一杀！

    岩浆爆裂，狂风激荡，冰面破碎开裂，层层掀起，澎湃的冲击波将刚才掀起的冰面全部抹平融化。

    被正面打中的赤犬更是碎成了片片碎块，破碎重组，口鼻流血被一拳直接锤击进了地面。

    紧随其后，白胡子另一只手紧紧的缠绕着漆黑的武装色霸气，抓住赤犬背后的披风，用力一拔甩向半空。

    在趁赤犬落下时，双拳凝聚果实能力，其出！

    双龙出海！

    二杀！

    此时的白胡子在极怒的情况下甚至都不想动刀，就怕直接把赤犬一刀砍死，他要一拳一拳的打死他！[space]

    远处被两人交战动静吸引的海军，见到赤犬被白胡子暴揍，声音颤抖的惊呼道：“赤犬大将败了！”

    “快救大将！”

    “老爹，最强！”

    同样见到这一幕的海贼们，反而士气高涨起来。

    海军驻扎在新世界的赤犬一直都是海贼们的大敌，谁都知道他的本事。

    一个真正的狼灭！

    但此时竟然被白胡子一个照面拿下，这谁看谁不迷糊啊！

    白胡子就真的这么强。

    世界最强的男人恐怖如斯啊！

    见到这一幕不管是海军还是海贼，都齐齐吸了一口凉气。

    为海贼世界气候变暖贡献了自己的一份力。

    其实以赤犬的实力如果不是非要和白胡子硬碰硬，不可能这么容易就落败。

    大家都是一个层次，就算有差距也没有这么大。

    只用熔浆的破坏性，加上实在躲不过的时候在硬拼一记，完全可以拖住白胡子。

    谁让他过度的相信自己了呢。

    世界最强就是世界最强！

    “大将…大将被击溃了！”与此同时，通过电话虫直播一直在关注这里的记者们都紧紧的盯着大屏幕。

    身体在颤抖，声音在颤抖，但双手却沉稳的异常，写的飞快。

    这是真正的大新闻啊！

    后方指挥坐镇的战国见到这一幕，越看越解气，越看越舒服。

    让你装，让你得瑟，这回满意了吧。

    不过战国毕竟是海军元帅，大将战败太影响海军的士气了。

    而且赤犬毕竟是海军的最强战力，要是真让白胡子在他眼前活活打死，对于海军的整体实力都是巨大的损失。

    不过多挨两下死不了，先让他顶一会吧。

    另一边，白胡子的双龙出洞打完后心里还是不解气，大步跟了上去，双手合握在胸前，向下用力一锤。

    三杀！

    空间扭曲，赤犬的身体里响着卡拉卡拉的骨裂声，脸部，身体，都在扭曲变形。

    看这个样子，再打下去真就让白胡子打死了。

    当然这也是白胡子所想的。

    右拳高高举起，这次除了果实能力以外武装色霸气，霸王色霸气全部都缠绕到了拳头上。

    这一拳的目的就是要杀了赤犬！

    接我这一拳，你可能会死！

    就在这时，忽然一声暴喝声从上方传来。

    “纽盖特！！！”

    只见十丈高的金佛战国在半空中使出了一个从天而降的掌法，双手凝聚着金色的光芒，光芒中隐藏着狂暴的力量。

    “战国！！！”

    见战国从天而降，他和战国交手了半辈子，老对手的实力白胡子自然也不会小视。

    他们这一代人里，曾经就他的状态最差，这也是震震果实的弊端，伤人伤己，伤害他人的时候，震动的力量也会反震到自己。

    反观卡普和战国，海军出身本身就有专业的修炼体系，加上有一个稳定的大后方，医疗饮食完善，很少会有暗伤留下，哪怕是生命垂危海军的医疗也能把人救回来。

    所以别看战国和卡普都和他一样的年纪了，都是马上80岁的人了，但他们的实力短期内可能和巅峰的时候没多少差距。

    当即就暂时放弃了赤犬，用积蓄全部力量的一拳，迎接向战国。

    轰隆一声巨响，白色的光团和金色的光团撞击在一起，狂风激荡，汹涌而出的冲击波袭卷而出，两人都是当今世界的至强者，全力之下甚至超过了刚才白胡子和赤犬的碰撞，风压冲击的白胡子海贼团的干部和海军的中将少将们几乎都站立不稳。

    力量勾连于天际，似乎将天空都捅破！

    一股足以毁灭一切的力量在两人中间压缩，爆发！大地在颤抖，冰面在破裂。

    自两人交手的中心处，马林梵多的港湾和被冻结的海面都破裂成了蜘蛛网的形状，位于战场上的海军、海贼们有的躲闪不及的直接便掉进了深不见底的裂缝中。

    只此一击，竟然撕裂了战场。

    二者的碰撞，足足持续了十几秒，最终震震果实的空间破碎吞噬了金佛的冲击波，双方近乎同时消散，两人的拳头也碰撞在一起。

    撞击后，又猛然分离。

    白胡子双脚犁入冰面，飞速倒滑数十米，带出两道深沟，直滑过丛云切的旁边，顺手抓住了武器滑入了海贼中间。

    “老爹！”

    “没事，老夫可是白胡子！”白胡子活动活动身体，感受着体内源源不绝的力量，话语中充满了自信。

    另一边，金佛战国则从空中倒飞出去，直接飞回了港湾上，被港湾上的几名巨人中将一起扶住。

    “战国元帅，没事吧。”

    战国站稳后，感受着颤抖的双拳，心理感叹自己终究还是老了，但口中则硬气的说道：“没事，白胡子已经老了，今天我们一定能把白胡子海贼团击溃！”

    “是，战国元帅！”见和白胡子交过手的战国这么肯定，海军中将们的信心也更足了，也嘶吼着冲向海贼。

    战国则鼓了鼓肌肉，再次冲向白胡子，作为海军元帅他必须挡住白胡子。

    见到战国来势汹汹，白胡子也挥舞着丛云切冲了上去。

    冲击波对震动波，金佛对小巨人。

    一下，两下，三下。

    冲击波肆无忌惮的扩张！

    没有人能插手他们的战斗，哪怕是白胡子海贼团的干部和海军的中将们都不敢接近战场，冰面在破碎，港湾也濒临崩溃，海底的海水也逐渐渗透上来。

    另一边，路飞绝望的看着眼前白茫茫的一片冰面，只能下船靠腿跑，还在赶来的路上。

    （关于路飞，是因为战国提前发现了白胡子，战争提前开始了，白胡子海贼团的四十多艘军舰离马林梵多很远，所以青雉冻得也很远。）

