    稍作停顿，楚锋接着道：“也就导致现在这阵法即使有了漏洞，可因为凝结着魔窟混乱规则的缘故，所以不管是遭受多么恐怖的能量攻击都至少需要半日的时间才能恢复，才能变成连接魔界与天玄大陆的通道。”

    “除非有人能抗衡天地规则，强行调动天地规则重新构造这魔窟，但这样的能力即使是帝君也做不到！”

    “所以……”

    楚锋看了看这方空间，再看着下方的封印阵法，笑道：“不管你多么的强大，至少也还需要半日的时间才能真正打通这魔窟！”

    天嗜魔帝闻言却是冷笑，道：“就算如你所说又如何？半日的时间虽长，但对于本帝不过只是弹指间！”

    “而在这半日之内，就算是你有天大的本事也不可能掏出本帝的帝君感知范围，到时候本帝依然是能轻而易举的追上你！”

    “然后通过你的灵魂找到你族人所在的地方，将他们一个个吞食干净！！！”

    “你为何会有这样的想法？”

    楚锋再次开口，道：“朕已经说过，只需要朕修复了这阵法，魔窟就会被阵法再次彻底的封印。”

    “你是不可能来到天玄大陆的！”

    “哈哈哈哈！”

    天嗜魔帝笑的声音更大了，道：“修复封印阵法？圣级下品的封印阵法，并且还是连接魔窟规则的阵法，是你想修复就能修复的？”

    “可笑！”

    “你是真以为本帝看不出你现在才二十岁不到吗？”

    言语一转，带着讥讽，天嗜魔帝继续道：“阵法师修炼比武道修炼还要难上数百倍，你就算是从娘胎里面修炼也不可能是圣级阵法师！”

    “至于身后的那两人，一个剑客，一个鬼修，都是废物，根本不可能是圣级阵法师。”

    “你拿什么来修复这个封印阵法？”

    “简直可笑！”

    “若是我是你，现在就自绝于此，还能给自己的家人留条活路。”

    此言一出，星元圣者也是担忧的看着楚锋。

    他虽然知晓楚锋是天级上品的阵法师，并且掌控着天级上品的破阵玄文。

    但那也只是破阵玄文，破阵还行，修复阵法根本就不可能！

    “能不能行，你等会就知道了。”

    楚锋淡淡一笑，转头看着星元圣者，道：“还愣着干什么？还不快去将你圣级阵法师留下的材料拿过来。”

    星元圣者反应过来，立即下去。

    “你跟着他一起。”

    楚锋又朝着西门吹雪吩咐道。

    不为其他，只是因为在这种情况下他不会去冒险绝对相信星元圣者。

    万一星元圣者还有什么小心思，不将材料拿来，到时候楚锋可就真的是傻眼了。

    所以，他得另有安排。

    西门吹雪的实力虽然比不得星元圣者，但因为浑身精纯的剑意对鬼修压制很大，即使是敌不过现在的星元圣者，但自保还是没问题的。

    只要是有动静，他就能第一时间赶过去！

    西门吹雪领命，立即跟了上去。

    星元圣者看着西门吹雪的动作心中苦涩，他知道楚锋是信不过自己。

    这让他心中很是无语，自己又是被封印，又是签订武道主仆契约，楚锋居然还不相信自己。

    但更多的还是无奈，楚锋真的是半点机会都不给他。

    “想走？”

    天嗜魔帝见到西门吹雪和星元圣者的动作顿时冷哼一声，独属于帝君九重天巅峰的灵魂压迫再次袭来，想要留下星元圣者和西门吹雪。

    只是不等他灵魂压迫落下，楚锋已经挡在了西门吹雪和星元圣者身前，任由那灵魂压迫落在自己身上。

    靠着帝皇之威，楚锋丝毫不惧。

    这让星元圣者加快了离去的脚步。

    天嗜魔帝却是十分的愤怒，怒吼道：“人族小子，你当真是要与本帝为敌不成？”

    “不然呢？”

    楚锋笑了笑，道：“难道我们还能坐下来好好谈谈不成？”

    “也未尝不可。”

    天嗜魔帝话锋突转，说道：“只要你答应本帝，帮我杀掉那个灵魂体，本帝保证绝对不杀你！”

    “与虎谋皮虽然刺激，但却要命。”

    楚锋道：“这种事，朕没兴趣。”

    “该死！”

    天嗜魔帝言语再次变得愤怒，吼道：“你最好是考虑清楚后果，有些事情是不能做的！”

    “朕考虑的很清楚。”

    楚锋再次一笑，道：“倒是魔帝你这么大火气干什么？既然你认为朕无法修复这阵法，又何必担心那么多？”

    “这点时间，那已经变成尊王一重天巅峰鬼修的星元圣者还能逃多远不成？”

    “只要你能来到天玄大陆，他还不是你想杀就能杀的？”

    “哼！”

    “伶牙利嘴！”

    天嗜魔帝冷哼道：“不过本帝倒要看看，你如何修复这阵法！”

    楚锋没有言语，只是面上带着笑容。

    很快，星元圣者拿着一枚储物戒指回来了。

    “主人。”

    星元圣者走到楚锋身前，将储物戒指就要递给楚锋。

    “轰！”

    不过就在这时，天嗜魔帝庞大的灵魂气息袭来，直接就要笼罩储物戒指。

    显然是不想储物戒指到楚锋手中。

    只是楚锋早有防备，帝皇之威开启，自己无视了这股灵魂气息的压迫将储物戒指拿了过来，同时还笑道：“魔帝既然认为朕修复不了这阵法，又何必来这一手？”

    天嗜魔帝没有说话，只是灵魂笼罩的这方空间变得更为压抑。

    只是这种压抑对于运转着帝皇之威的楚锋而言毫无影响。

    但对于西门吹雪和星元圣者而言则无异于天威，难以阻挡。

    楚锋道：“你们两个先行离开这里。”

    “可是陛下……”

    “不用担心朕。”

    不等西门吹雪的话说完，楚锋便是笑道：“只不过是修复一个小小的阵法罢了。”

    西门吹雪见状也不好再多言什么，带着星元圣者离开了这里。

    这一次天嗜魔帝没有阻拦，因为他知道，有楚锋那能无视他灵魂压迫的本事在，他也阻止不了西门吹雪和星元圣者的离开。

    但他依然是冷笑道：“本帝倒要看看你如何修复这阵法。”

    “你会见到的。”

    说话间灵魂之力也探入到储物戒指中，当发现所需要的材料里面都有时，他心中也是长舒口气。

    有了这些材料，自己才能修复这阵法！

    随后楚锋毫不犹豫，立即将这些材料拿出来放在阵法旁边，同时自己的灵魂之力也将这些材料笼罩，避免天嗜魔帝对这些材料做手脚。

    天嗜魔帝见到楚锋的动作心中更是恼火，可面对楚锋那奇怪的手段，真身无法来此的他根本毫无办法。

    只能是冷笑两声，口中还说着楚锋肯定无法修复阵法之类的话。

    楚锋听着只是笑了笑，根本没有理会。

    而是将心神沉浸在阵法上。

    封印魔窟的阵法在楚锋非常的了解。

    因为那个圣级阵法师一生感悟阵法之道所转化成的圣级阵法师密鉴中就有这阵法的记载。

    因此，这阵法对于楚锋而言并不陌生。

    仔细瞧了瞧，很快楚锋就找到了阵纹缺口所在，随后毫不犹豫，立即双手结印，开始凝聚阵纹。

    “嗡！”

    伴随着他的几个手印，在楚锋身前的空间微微颤动，一道道玄奥的纹路凸显在他身前。

    而天嗜魔帝看着这些纹路灵魂忍不住的一颤，惊声道：“这怎么可能！”

