    一千万的银行卡，静静的躺在书桌上。

    整个书房之中，气氛逐渐变得凝固，仿佛就连呼吸一下都很困难。

    林凡目光轻轻扫过银行卡，并没有停留，最终直视老人，开口道：“徐老，您这是什么意思？”

    “别误会，我欠你一个承诺，自然记得，不过这一千万，是求你帮另外一个忙！”

    徐老的手放在书桌前，指尖明显有些颤抖，浑浊的眼中，带着一些期待的神色。

    书桌上的银行卡，就好像带着一种难言的吸引力，让林凡的心头仿佛被无数只猫爪挠一样。

    毕竟……

    从小到大，林凡第一次见到这么多的钱！

    当然，他心头也清楚，这银行卡，很烫手啊！

    缓缓的坐在徐老对面的座椅上，林凡挪动了一下，找了一个舒服的姿势，而后摇摇头，开口道：“我看就算了吧！”

    徐老似乎猜到了林凡的反应，并没有放弃，音量降低了一些：“先听我说完，我希望你能帮我治好一个人，这一千万只是定金，如果能够医治好的话，还有重金酬谢！”

    林凡的瞳孔瞬间收缩，不过转瞬间就又恢复了过来。

    一千万，只是医治的定金……

    不得不说，这样的诱惑，确实让人难以抗拒。

    就算林凡已经得到了传承，开始修炼，也依旧不能免俗。

    “您就这么信任我的医术？”林凡看向徐老，眯起双眸。

    似乎是看出了林凡的意动，徐老的手指放在了银行卡上，轻轻敲打了几下，又向林凡的方向推了推，笑容可掬的开口道：“最起码你治好了我的腿，如果不是你的话，那群名医，现在应该还在围着我的腿发愁呢！”

    “况且，这一千万定金，不管你能不能治好病人，我都会给你，我相信，以你的心性，真的能医治的话，不会放任不管！”

    徐老开口，银行卡已经停在了林凡手边。

    林凡犹豫一下，最终还是拿起了银行卡。

    看到林凡的动作，徐老这才长长的松了一口气，脸上的表情明显轻松了很多。

    “还有，之前那些小狼崽子们对你都太不礼貌了，他们一直想要找时间给你道歉，明天早上十点，我派车去学校接你，正事忙完之后，跟我手下那些小狼崽子们交流一下，让他们知道知道什么叫天外有天！”

    徐老开口，语气也变得轻松了。

    林凡看向这位看起来不怒自威的老人，有些无语。

    徐老口中的小狼崽子可不简单，之前他们跟林凡动手的时候，举手投足间，都带着一股凌厉的气息，杀伐果断，动手干净利落！

    如果不是因为林凡实力几乎超出了人的范畴的话，恐怕那些人一招，就能让林凡当场失去任何反抗能力！

    至于徐老口中所说的找个时间给自己道歉，应该只是一个幌子，徐老的目的，只是为了让自己打那些“狼崽子”一顿，挫一挫他们的锐气吧！

    离开书房的时候，已经过去了半个小时的时间，还没有下楼，林凡就嗅到了一股浓郁的香气！

    “这是紫光酒店的主厨，对了，忘记告诉你了，紫光酒店是我们徐家的产业……”

    徐老笑眯眯的开口：“紫光集团就是我们徐家的，我已经吩咐下去了，紫光集团旗下的所有产业，你随意消费，所有的费用都记在我的账户上！”

    林凡瞳孔微微收缩，眼神带上了一些惊讶。

    紫光……集团！

    如果只是一个紫光酒店，林凡并不是很震惊。

    毕竟，以老人的特殊身份，能够拥有一个五星级酒店，也并不是什么奇怪的事！

    可紫光集团，在整个华夏，是龙头级别的大集团！

    娱乐，地产，数码，进出口……

    在各个行业中，都有紫光集团的子公司存在！

    而相对比之下，紫光酒店在紫光集团中，存在感确实很低，甚至就连集团介绍中，都几乎没有提到这个紫光酒店！

    这也是一开始林凡没有联想到紫光酒店与紫光集团之间的关系的原因！

    但……

    以老人特殊的身份……怎么能同时在商界掌控这么大的产业？

    林凡有些想不通。

    老人似乎知道林凡的疑惑，并没有开口解释，在林凡的搀扶下，来到了餐桌前。

    餐桌上已经摆满了菜，虽然没有什么特别名贵的食材，可也算得上是一桌珍馐美味了！

    美酒，美菜佳肴，还有美人……

    再颠颠兜里的一千万，林凡突然感觉……自己似乎要膨胀了……

    “林……林凡，实在不好意思，之前对你的态度……”

    徐娇端起红酒杯，俏脸微醺，精致的小脸上，带着两抹红晕，看起来分外诱人，林凡一时间竟然有些愣神。

    “好了，林凡小兄弟也不是那么小气的人。”看到林凡的表情，徐老脸上露出了一抹复杂的笑，开口道：“不用那么生分，你们的年纪差不多，以后要多多来往，多多交流！”

    徐娇好像想到了什么，脸色更红了，慌乱的坐回自己的座椅上，跟魏雪说起了悄悄话。

    林凡回过神来，一脸懵逼的看着。

    ？？？

    不是要跟自己敬酒吗？还没喝，咋就回去了？

    不过看了看一旁吃的毫无负担的魏永，林凡摇头一笑，再一次将注意力放在了眼前的美食上。

    一场小型的家宴，在古怪的气氛中结束。

    月色如银纱，笼罩大地。

    林凡坐在大学外的街道边，全身沐浴在月光之中。

    他与魏永将魏雪送回家之后，魏永便回宿舍倒头大睡。

    “林家的秘密……究竟是谁传下来的？”

    林凡睡不着，来到安静的街边坐着，眼底带着一丝疑惑，手指轻轻触碰在自己胸前。

    隐约之间，那眼睛一般的纹身，散发出一丝温热。

    甚至，抬头看月光，林凡甚至能够看到月光在朝着自己胸膛处聚集！

    九鼎春雨诀自行运转，林凡感觉自己的身体仿佛完全融入了这月色之中，好像变成了月光的一份子！

    闭上眼睛，心神被一种舒适的感觉浸染，仿佛整个灵魂在随着月光飘飞！

    偶尔有过往的路人，却看不到无形的月光朝着林凡身上聚集，只感觉附近的月光暗淡了一些，只有坐在街边的林凡，仿佛在发着微光一样。

    不过所有人看到这些，只当是自己眼睛出了问题。

    然而，不远处街道角落，一个瘦小的身影隐藏在黑暗中，瞪着一双大大的眼睛，视线始终落在林凡的身上，充满了好奇……

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

