    没想到无意中，还化解了这桩冤案。

    这正好对应了秦少封的话，事情总有解决的办法，是非曲直终将会真相大白。

    之后，大家一路赶赴百泽，中间几乎没有任何停留。

    虽然所有人都带着一些伤情，不免饥饿困乏，但这种时候人的精神力量，却是无可阻挡的。

    大家太想要重返家园，收复失地了，因此一切困难都被踩在了脚下，丝毫不能阻拦前进的道路。

    “前面就是进入百泽的入口了。”

    轩辕昊空主动找到秦少封，虽然并没有直接表明意图，但能看出来他是想要征求秦少封的意见。

    经历了这么多事情之后，轩辕昊空跟秦少封之间，有了同甘共苦的患难情谊，虽然他还不好意思承认，但遇上了大事后还是很自然地想到要互相商量。

    秦少封便对他说道：“收复白泽势在必行，我全力支持你。”

    “事到如今也来不及制定什么计划了，趁着大家气势高涨，一口气冲杀进去迅速控制住局面。”

    轩辕昊空想了想，马上同意了秦少封的意见。

    于是消息传递下去，大家在一声令下之后往白泽冲锋，以势不可挡的态势，发起了凶猛的攻击。

    此时还正值太阳初升，占据白泽的分家众人很多还是刚刚从睡梦中醒来，结果冷不丁听见了喊打喊杀声，一时间都摸不着头脑。

    他们没想到会有宗家的人去而复返，还直接采取了简单粗暴的进攻，有的人没等反应过来，就很快被控制住了。

    一时间宗家的人占尽了上风，对手被打了个措手不及，人仰马翻。

    轩辕昊空、轩辕涉等人奋勇当先，将那些战斗力较强的分家骨干牢牢压制住，其余的人往百泽四处猛打猛冲，眼看局势一片大好。

    秦少封意外遇上了两张熟悉的面孔，一个是之前带人追杀过他的轩辕泰，以及初到百泽时找过他麻烦的轩辕定。

    这两人都是分家出身，因此自然是投靠轩辕商一起作乱。

    当前他们看到秦少封露面后，都将自己的目标锁定了他，并一路直奔而来。

    “秦少封，我们又见面了，这一次我保证你不会像上次那么幸运。”

    “他是我的，上次要不是轩辕尊乾阻拦，他早就是我手下的亡魂了。”

    面对这两个实力强劲的对手，秦少封淡定地回道：“呦，我以为是谁呢，原来是你们两个啊，现在狼狈为奸成了轩辕商的走狗，真是令我刮目相看。”

    秦少封毫不客气地嘲讽两人，轩辕定最是沉不住气，立刻就飞身上前想要先拔头筹。

    可是，今天的秦少封前呼后拥，谁也不会允许他如此肆意妄为，就在半途中轩辕定就被一记重拳，直接打了下来。

    虞雉出现在他面前，杀气腾腾地警告说：“想死的话就尽管放马过来！”

    “你这女人口气倒是不小。”

    “怎么，你是瞧不起女人吗？”

    在秦少封的身后，喻川和白小枝一左一右现身出来，她们俨然成了秦少封的贴身保镖，时刻保护着他的安全。

    结果秦少封略微感到有些尴尬，就对她们说道：“好像有点过了，这样他们会以为我是弱鸡的，其实我很能打。”

    轩辕泰不由分说，直接进入到御神体状态，“大擂神”挥舞双臂，气势汹汹地往他们这边冲上过来。

    白小枝立刻施放灵技，在轩辕泰的面前竖起了两道冰墙，大擂神毫不犹豫地选择直接撞过去，并且轻而易举地撞碎了第一堵墙。

    然而在撞上第二堵墙的时候，他却被挡住了去路。

    轩辕泰定睛一看，原来眼前并不是只有一堵墙，而是接连好几堵冰墙层层叠加，这厚度能将他跟大擂神挡下来，就一点也不奇怪了。

    另一边，喻川接连射出好几支利箭，瞄准的目标是轩辕定。

    秦少封也同时冲了过去，在距离轩辕定三步开外高高跃起，对这他挥动了斩月。

    “上次没动手揍你，不代表我就没有揍你的本事！”

    “看我这一刀如何！”

    斩月刀在秦少封的手中，暴射出耀眼的光芒，这一刀的威力有开山辟地的气势。

    在得到轩辕鸿卓意志传承之后，秦少封使用斩月刀的威力效果也大为增强，令人为之骇然。

    轩辕定眼见这一刀的威力之大非同小可，他赶紧使出御神体，想要唤出自己的原神来硬抗这一刀。

    但是他却最终没有能够顺利如愿，就在他的原神即将显形的时候，虞雉却从远处紧紧束缚住了他的手脚，令他的行动戛然而止。

    轩辕定万万没有想到，被他所瞧不起的女人，居然还有这样诡异的手段。

    于是秦少封一刀劈下，轩辕定只能以自己的真气进行抵御，但他徒手想要接这一刀，本就注定了失败的结局。

    他看出秦少封手中的刀，竟是本族曾经的战神轩辕鸿卓的佩刀，这个事实真相更是让他感到惊恐万分。

    可惜为时已晚，秦少封毫不留情的挥刀劈下，轩辕定的左侧肩膀瞬间被削掉大半。

    “呜啊！”

    轩辕定一声惨叫，被秦少封手起刀落，一命呜呼！

    不远处的轩辕泰见到轩辕定的死状后，也立刻心生畏惧，他知道自己不是这些人的对手，于是调头就要退如混乱的战局之中。

    可秦少封不知道什么时候，却截住了他的去路。

    “别走啊，我们之间还没有了结。”

    轩辕泰此时消退了战意，不光是眼前出现这三个女人，各有各的实力展现，更重要的是他赫然发现，秦少封的修为相比之前跟他战斗的时候，竟然提升了不止一个层次！

    这是多么惊人的事实，轩辕泰知道上次秦少封去了玄海，那是一个十死无生的地方。

    玄海在每个轩辕神族的族人心中，那都是不折不扣的禁地，但是秦少封却安然无恙地回来了，而且修为还有大进。

    这让轩辕泰怎么想？

    莫非正的如轩辕尊乾所说，秦少封就是他们一族的唯一希望和救星？

