    第49章 以后啊，别光让星宇一个人付出

    不过，也就抱了一会，两个小家伙，就在爷爷，奶奶的怀里，哼哼唧唧了起来。

    看到这情况，柳诗芸跟林星宇上前，笑着道。

    “叔叔。”

    “妈。”

    “宝宝们交给我吧。”

    林星宇从母亲怀中，接过二宝，柳诗芸从叔叔怀中，接过大宝。

    等他们二人，将宝宝们抱在怀里后，宝宝们看着爸爸妈妈，就不哼哼唧唧了。

    然后在爸爸妈妈的怀里，闭上了眼睛。

    “这两个小家伙，还要在爸爸妈妈的怀里，才睡觉啊，我说他们刚才哼哼唧唧干嘛呢。”

    郑琇晶看着两个小家伙，回到爸爸妈妈的怀抱中，就睡觉了，无奈的笑了笑。

    夜晚，林文博，赵曼婉二人，吃过晚饭，就准备离开了。

    “爸妈，你们今天刚来，现在就要走？不如留在这边，住一晚吧。”

    “晚上我跟爸一起去酒店住。”

    “是啊，叔叔，阿姨，你们今天才过来，今天又要回去。”

    “没事，没事，反正离家也近，今天我们过来，也是跟你妈妈谈论一下你们的婚事。”

    “改天，阿姨再过来。”

    “明天还有一些事情，需要处理一下。”

    “亲家母，你难得过来一次，这次没陪好你，只能等下次了。”

    赵曼婉不好意思的看着郑琇晶。

    “没事，亲家母，现在我们已经是一家人了，就算不能经常见见面，但是也可以在微信上聊天啊。”

    “这是必须的。”

    “好了，星宇，我跟你妈就先回去了，好好对待诗芸，还有宝宝们。”

    “爸，妈，你们放心吧。”

    “我送送你们。”

    林星宇将父母二人，送到了小区门口。

    看着他们开车离开了，这才转身往小区内走去。

    “文博，你说，是不是应该给儿子买给房子了？”

    车上，副驾驶位置，赵曼婉突然开口道。

    听见老婆的话，林文博沉吟了片刻，然后道：‘嗯，确实应该给儿子买个房子了。’

    “他们现在住的是两室二厅的房子，房间太少了。”

    “到时候，亲家母，亲家公都来了的话，我们总不能去找个酒店住吧？”

    “另外，现在也将婚礼的事情定下来了，亲家母要的彩礼也不多，我们手上也有余钱，完全可以给儿子买个房子。”

    “这样的话，用来当他们的婚房。”

    “行，那就这么说定了，改天我带点土鸡那些过来，跟星宇商量一下，看看星宇有没有买房的打算，要是有打算的话，争取早点买房子。”

    “毕竟，诗芸嫁给星宇，我们总不能让她跟着星宇一起吃苦吧？”

    “嗯，改天你过来，跟星宇好好商量商量。”

    “争取将房子的事情落实。”

    他们家，就林星宇这么一个儿子，可以说，他们赚的钱，以后都会给林星宇，只留一下钱，平时用。

    另外，柳诗芸的家庭条件，比他们家要好得多，但是那是人家的。

    而柳诗芸嫁给林星宇，他们是林星宇的父母，总不能换让儿媳妇还住这么小的房子吧？

    当父母的，其实大多数都是这样，将最好的，留给自己的孩子。

    郑琇晶跟楚可卿，继续在林星宇他们这边，待了两天后，就打算离开了。

    离开之前，郑琇晶将女儿叫到了卧室里，打算跟她聊聊。

    “女儿，妈今天就打算回去了。”

    “妈，这么快？不多待几天？”

    ‘看到你跟星宇的关系这么好，星宇对你也十分不错，我这个当妈的，对于这个女婿，也是十分的满意。’

    “所以妈也放心，把你交给星宇。”

    “不过，虽然星宇对你好，但是你也不能让人家独自一个人付出，现在你还在坐月子，妈就不好说什么，不过等你坐完月子后，记得多担待一些。”

    “星宇平时一个人做饭菜那些的话，你也可以去厨房里帮忙。”

    “另外，女孩子，也要自己会做饭。”

    “有句话怎么说的呢，要想抓住一个男人的心，就得抓住他的胃，虽然星宇做的饭菜很不错，但是你也要学会做饭，，然后亲自做饭给老公吃。”

    “总不能，等星宇以后工作了，你每天还等星宇回来，给你做饭吧？”

    “那是不现实的。”

    “感情，是需要夫妻二人来维护的，而不是只让对方付出。”

    “你是个懂事的孩子，妈说的这些道理，妈知道你肯定能听懂。”

    “妈，你说的这些，我知道了。”

    “另外，你跟星宇现在都没有工作，没工作，也没有稳定的收入。”

    “妈看这段时间，大多数都是星宇花钱。”

    “等会妈给你转十万，平时的话，自己也可以花钱，给宝宝们，还有星宇买一些东西，等你坐完月子后，就可以出门了，到时候，别让星宇一个人花钱，你也要给他买一些东西。”

    “妈，我自己有一些钱，这些年，我也存了一些。”

    “你那存了多少。”

    “妈先给你转十万，等用完了的时候，再给妈说。”

    “对了，等宝宝们大了，到时候，不如回来，帮妈妈吧？”

    “妈...这件事情，我要跟老公商量商量。”

    “嗯，确实应该跟星宇商量，以后，遇到什么事情，别一个人闷在心里，你现在是有家的人了，遇到什么事情，可以多跟星宇商量、”

    “一个人解决不了，两个人可以一起想办法，要是也解决不了，还有妈妈在呢。”

    “还有，星宇的妈妈对你很不错，你呢，也要处理好婆媳关系。”

    “妈可是知道，有些家庭不和睦，就是因为婆媳关系的原因。”

    “妈，阿姨对我很好，我肯定也会对阿姨叔叔他们好的。”

    “好了，说了这么多，妈也不继续说了。”

    “要是有什么事情，记得告诉星宇，也可以告诉妈妈，别一个人闷在心里。”

    “妈走了。”

    “妈，慢走。”

    柳诗芸看着母亲，目光中充满了不舍。

    “好了，妈改天再来看你们。”

    看着女儿眼中的不舍，她这个当母亲的，又怎么舍得呢？

    她抚摸了一下女儿的脑袋，就像女儿小时候，自己抚摸女儿那样。

    离开卧室，郑琇景看着女婿，微笑道：“星宇，妈跟可卿，就先走了。”

    “岳母，我送送你们。”

    (本章完)

