
　　“……那什么刘成不是自称是什么中山靖王之后吗？

　　既然如此，就通过陛下与宗正寺，将这个事情给确认了不就好了，正式的给他一个汉室宗亲的身份。”

　　挨了打的荀攸，老实多了，没敢再多说什么废话，开始将他的想法对着荀爽说出。

　　没办法，不光官大一级压死人，辈分大上一级，也一样是压死人。

　　更不要说是，现在他所面对的老爷子，比他大两辈了！

　　“此人出身不高，与人言语，必提中山靖王之后，处处标榜自己的这个身份，可见是这人，是想要通过这个改变自己的出身。

　　既然如此，就不妨给他！

　　这样的话，他肯定会对陛下，对朝廷心怀感激。

　　而且，不管他之前是不是真的是汉室宗亲，有了这一遭之后，他都是汉室宗亲了！

　　有了汉室宗亲的这个事实，他再与董卓接触的时候，总不敢做的太过于过分。

　　朝廷之所以会变成现在这个样子，最为直接的原因就是这里没有属于朝廷掌握的军队！

　　眼前出现的这个人，武力极高，据说能够力战吕布这三姓家奴近百回合而不落下风，又在极力标榜自己是汉室宗。

　　若是能够将此人给弄过来，今后说不得会有大用，天子的处境会因此而改善也说不定。”

　　荀攸出声说道，声音不大，却条理分明。

　　“此计确实不错，就算是不能够将这人给拉过来，有了汉室宗亲的正式身份，这人与董卓之间也不会如同现在这样，董卓必定不会再这般的信任他，等于算是斩断了董卓的一只能够成长起来的臂膀！”

　　荀爽接着荀攸的话，一边说着，一边点着脑袋，脸上露出了笑容。

　　然后顺手一巴掌打在了荀攸的后脑勺上，笑着夸奖道：“年轻人的脑袋就是好使！这样的弯弯绕也能想的出来！”

　　说了妙策，正露出了一些自得笑容的荀攸，被这一巴掌拍的，脑袋再度一点一点的，面色顿时就苦了。

　　不说要挨打。

　　说的好了，一样要挨打。

　　这日子算是没有办法过了……

　　……

　　荀爽做事情的效率还是非常高的，当天下午的时候，就已经见过了太尉黄婉，司徒杨彪以及尚书令王允，与他们见了面，说出了荀攸的这个计划。

　　几个人也都是对董卓的各种倒行逆施感到忧心忡忡，听到荀爽所说的这个计划之后，不由眼前一亮，觉得大善。

　　随后，司徒杨彪又亲自前往宗正寺，去寻大宗正刘松。

　　刘松是海内长者文饶公的儿子，在刘虞前往幽州担任幽州牧，卸下宗正卿的职务之后，就由刘松担任宗正卿。

　　杨彪出身弘农杨氏，是与汝南袁氏一般的累世公卿的名门大族。

　　交集非常的广泛。

　　他的父亲杨赐，与文饶公同殿为臣，交集很多多。

　　他与刘松之间，自然也是有着交集在的。

　　因此上，这一次前往宗正寺见刘松，说这个事情，并让李松进行配合，就由他来出马了。

　　刘松的父亲刘宽，乃是灵帝的老师，东汉末年的名臣，汉室宗亲，海内长者一般的人物，对于大汉忠心耿耿。

　　他的儿子虽然比不上他，但在如今的这个时候，论起对汉朝的忠心，还是非常可以的。

　　在听杨彪说了一些事情的缘由之后，立刻就开始调集人手，开始翻看中山靖王那边的卷宗。

　　结果并没有太出杨彪与荀爽等人的预料，并没有在卷宗之上，找到刘成这个中山靖王后代的记录。

　　“中山靖王距离现在太过于遥远，而且子嗣又极为兴旺，在卷宗之中找不到记录，也实属正常。”

　　杨彪对刘松这样说道。

　　听到杨彪这样说，刘松一时间都有些急了：“可是在卷宗之上，找不到的话，文先兄等人所想要做的事情，不就做不成了吗？岂不是白白坐视董卓获此良将？”

　　杨彪笑笑：“倒也不是没有别的方法……”

　　说完看着刘松。

　　“什么办法？”

　　刘松一时间没有理解杨彪的意思，心中着急之下，连忙出声询问。

　　杨彪心中暗暗叹口气，文饶公那样的人物，儿子却反应这般迟钝，实在是有些令人叹惋。

　　“兄为宗正卿，自有考察宗室，查漏补缺的职责。

　　现在发现这样一个宗室之人，未被记录在案，自然是要将其给补录在卷宗之上。”

　　杨彪不愧是名族出身，混迹朝堂多年的人物，徇私舞弊的事情，居然也能让他说的这样的好听，这样充满正气与职责所在。

　　被杨彪这样一提点，刘松顿时就顿悟了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我这就将这个宗室之人给写上去！”

　　说完这句话之后，又有些犹豫，望向杨彪道：“这…这样似乎有些不太好吧？”

　　杨彪遥遥头道：“没有什么不好的，非常时期，就只能使用非常的手段，这人确实姓刘，而且还自称中山靖王之后，将其补录宗卷，并没有什么不妥。

　　而且，不过是稍稍的写上一些字罢了，就能够产生这样多的有利效果，又有何不可？”

　　刘松被杨彪说服，拿出笔，准备在中山靖王之后的卷宗上写，却忽然想起一事，又停下笔问道：“不知道要将这个刘成，给安排一个什么辈分？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四十三章 宗正寺卷宗上没有刘成之名？免费阅读。https://xs.23sk.com 