    “不是这个意思？那你哪个意思？”陈昂目露寒光。

    这个眼神，直接吓得中年男子佝着身子，嘴巴里支支吾吾，愣是一个字儿说不出来。

    在那里站也不是，坐也不是，不停的擦着汗，甚至连大气儿都不敢喘。

    见他不回答，陈昂有说话了。

    “我现在就想问一下，我身边这个小兄弟，明明水平都排在所有选拔球员的前面，咋就入不得你的法眼？你是根据天赋水平选择球员，还是根据他们的背景关系选择球员啊？”

    “我这……我这……”中年男子直接懵了。

    “如果说背景关系，我这兄弟也不差啊，你就没有查出来，我叫陈昂，他叫陈东远，我们都姓陈，我是他哥吗？”陈昂的声音突然冷淡了几分。

    “什……什么？！”

    这中年男子直接就吓傻了。

    他要是知道黑子是陈昂的弟弟，打死都不敢把这样的一个人物给剔除了。

    与此同时，见陈昂说自己是他的弟弟，身边的黑子激动坏了。

    他们虽然是陈氏一脉，但毕竟不能说关系很近。

    但陈昂这么大的人物，在别人面前大大方方说自己是他的弟弟，这种被认可，温暖了黑子的心，也让他觉得，自己应该更加努力了。

    也就在中年男子瀑布汗，黑子激动不已的时候，之前那个离开的女孩跑回来了，同时，女孩的身边跟着一个身材高挑，气质绝佳的大美女！

    美女看上去二十六七的样子，打扮的很前卫，还烫着大波浪，穿着这个年代少有的呢大衣，带着一股女强人的霸气，同时，又带着一种特别知性的女人味儿。

    她就是这家球队的总经理，球队创建人的女儿，现在的负责人霍姗姗。

    “霍总，你来了啊！”那已然是瀑布汗的中年男子对着女人道。

    “徐彪，你们刚才的对话我都听到了，你可以滚蛋了！”女人霸气的声音虽然十分动人，但却显得很是锋利，如同一把寒光森森的刀子。

    “霍总，我……”

    “怎么？想让我查一查你得底儿？”

    “我滚我滚！”那中年男子顿时蔫了，狼狈不堪的离开了。

    紧跟着，女人突然脸色一遍，展现出一幅倾城的笑颜，人也有种风情万种的神采，伸出手道：“陈老板你好，久仰大名，我是这家俱乐部的总经理，我叫霍姗姗。”

    “你好！”陈昂礼貌性了握了握她的手，很快就松开，没有留恋半分，这让霍姗姗的眼底多出了一丝别的东西。

    “听说，你想收购我们这家俱乐部。”

    “谈钱吧！”陈昂不想废话，直接言归正传。

    “陈老板可真直接，陈老板这边坐！”

    在霍姗姗的邀请下，陈昂他们坐了下来，至于黑子可不敢坐，就站在那里看着。

    这可是大佬们谈生意，他一个踢足球的，啥也不懂，像个保镖站在一边，比什么都强。

    “陈老板打算拿出多少钱呢？”霍姗姗一边给陈昂倒茶，一边笑着问道。

    “你说价，我听着！”面对霍姗姗这个女人，陈昂全程不苟言笑，跟以往随意的作风形成了鲜明的对比，给人一种正式过头了的感觉。

    “我们球队现在整体表现的很好，在甲A已经站稳脚跟，有争夺前四的实力，未来夺冠也不是不可能，我先来介绍一下我们球队的详细情况，我们……”

    还不等这个女人开始介绍，陈昂直接打断。

    “我不想听其他的，你就直接说价钱就得了！”

    “呃……陈老板果然与众不同，如果陈老板愿意的话，5000万可否？”霍姗姗试探性的喊道。

    “多了！”陈昂简单两个字，就一口回绝。

    00年，这支球队成为了冠军队伍，实德也才1.2亿拿下。现在才91年，就敢要5000万，在陈昂看来，想钱想疯了。

    “陈老板，我们的队伍未来真的很有潜力，那我退一步，4000万怎么样？”霍姗姗退了一步。

    这次陈昂没有说话，而是摇了摇头。

    “3500万！这是我能给出最低的价钱了！”

    这一次，陈昂直接起身，有要离开的意思。

    霍姗姗以为他要走，赶紧喊道：“陈老板，你要是诚心想要收购，3000万，不能再低了！”

    主要是父亲的产业需要钱来维持，他的父亲早就想要脱手这家俱乐部。

    这一次，站起来的陈昂没有对霍姗姗表示什么，而是对着张良和苗家兴道。

    “到你们俩了！”

    话落，陈昂潇洒的走出了门儿，留下的霍姗姗在风中凌乱……

    接下来，在长达四十分钟的谈判下，最终，霍姗姗给出了最低的价钱。

    1890万，这家俱乐部，就属于陈昂的了！

    说实话，陈昂的心里价位是2000万，这哥俩还是够用，居然谈到了2000万一下。

    虽然压低了价钱，但里面还是有一些条件的。

    比如，这家球队虽然陈昂说了算，但运营管理上，霍姗姗还想自己主持，毕竟她跟这个球队很有感情，也愿意干这一行。

    当然，如果哪里做的不对，陈昂可以随时纠错。

    另外，这支队伍她要拿到10%的股份，换言之，陈昂这笔钱，买下了这支球队90%的股份。

    这两个条件，在陈昂看来，都可以接受。

    价钱谈拢，陈昂留下苗家兴签合同，自己带着张良离开了。

    至于黑子，则是在霍姗姗的了解情况下被留下来，直接提拔到了试训队，从今天开始，就进行试训。

    从这家俱乐部走出来，张良抽出了两根烟，给陈昂一根，自己叼上一根。

    拿出新买的打火机，是那种通过圆齿轮摩擦打火石的那种最早，也是最普通的一般打火机。

    “咔咔——”

    火光升起来，先给陈昂点燃，自己跟着点燃。

    美美吸上一口，张良对着陈昂道。

    “哥，我刚才特别嘱咐了黑子，从这一刻起，得靠着他自己的实力努力向前，咱们们会一直在暗处关注着他，不希望他借着你的光环偷懒，骄纵，应该把这个光环当成一种向上的动力！”

    “你做事儿，我放心！”张良就是会在该提醒的时候，提醒需要被提醒的人。

    “对了哥，为什么你面的霍姗姗那个女人的时候，表现那么正式？正式的有种拒人于千里之感吗？”

    听到自己兄弟突然问了这个话，陈昂咧开嘴，邪笑道：“你不觉得，这个霍姗姗，特像一个不能够去轻易招惹的妖精吗？”

