    盖伊的行动毫不拖泥带水，他第一时间就安排手下的邦族人去了革命军那边，他们双方早就已经约定好了特殊的联系方式。

    虽然并没有太高的即时性，但却也不会有太高的延迟，顶多一两天的时间，娜杰塔就可以收到他们传递的消息。

    而在这两天的时间里，凌泽就和赤瞳一直在邦族人的部落之中待着，他们倒是也不觉得无趣，因为上一次来的时候，是跟着艾斯德斯的军队一起过来的，所以对于邦族人那种特殊的民族文化，他们也没有真正的了解过，这一次亲身的在其中生活，倒是别有一番感触。

    不过让凌泽和赤瞳最关心的，其实还是盖伊和柯尔奈莉亚两人之间的关系。

    盖伊和柯尔奈莉亚之间相处的状态，与之前有了明显的对比，倒不是说变化有多大，只是说他们之间那暧昧不明的感觉，是只有双方彼此产生了情愫之后，才会在相处的时候自然而然的流露的。

    “你们两个...在一起了吗？”

    凌泽、赤瞳、盖伊、柯尔奈莉亚四个人相对而坐，正在吃饭，桌上的食物是有着邦族特色的食物，倒是也让凌泽和赤瞳的味蕾都涨了点见识、开了开眼界。

    不过赤瞳这如此直接的问话，还是让相邻而坐的盖伊和柯尔奈莉亚两个人，都是差点把饭给喷出来，这么问是真的有点让他们没有准备，有点太突然了。

    “为什么会这么问啊？！”

    柯尔奈莉亚胀红了脸，显然是非常的不好意思，她有些手忙脚乱、着急忙慌的，最后十分羞恼的给了盖伊一拳才罢休。

    可怜的盖伊虽然也有点害羞，但是被柯尔奈莉亚重拳出击打在身上，他剩下的感觉就只有疼了，哪里还顾得上不好意思。

    “就是......看你们的关系好像是那个样子，所以就好奇的问一问，是真的吗？”

    赤瞳被盖伊和柯尔奈莉亚两人过激的反应，也是给弄得稍微一惊，这两个人也有点太不坦率了吧，他们之间这么亲近的关系，这还有什么好不承认的呢？

    不过赤瞳没有想到的是，这两个人就是在他们这些“特选组”的小伙伴们的面前，才会觉得非常的不好意思和害羞。

    在外人的面前，他们两个人自然没什么不好意思的，毕竟也没人了解和知晓他们的过往曾经，不会讶异于他们的关系。

    赤瞳的表现其实倒也不奇怪，毕竟对于盖伊这个lsp的一些想法和心思，她自然不会太懂，她以前和盖伊接触相对较少。

    毕竟盖伊的性格就算是再怎么LSP，他也不敢去撩拨赤瞳，因为在盖伊看来，赤瞳毫无疑问是他们老大凌泽的心头肉。

    而对于柯尔奈莉亚，赤瞳虽然比较了解，但是她本身就不是什么情感大师。

    以往和柯尔奈莉亚她们在一起的时候，她也多是被倾听的那一个，之前柯尔奈莉亚对盖伊的态度，她虽然知道一些，但是却并没有觉得那有什么，毕竟盖伊LSP的形象，本身就是在他们之中被公认的。

    “浪子回头，改邪归正，终于是抱得美人归，盖伊你真的成长了很多，我很欣慰。”

    倒是凌泽出声感慨了一句，盖伊这个家伙在他这里LSP的印象那可是根深蒂固，如今盖伊能够和柯尔奈莉亚在一起，多少应该是收敛了不少的，不然以柯尔奈莉亚之前对他的那种厌恶的态度，那是肯定不会给他什么好脸色看的。

    “什么浪子回头，不过是这里的环境困住了他而已，邦族人现在女人本来就少，自己族里都还不够分配的呢，哪里有轮的到他的份？等到离开了这里之后，才知道他是不是真的浪子回头金不换呢。”

    柯尔奈莉亚已经逐渐的从羞涩之中缓了过来，重新的恢复了她那可靠大姐姐的形象。

    而对于凌泽的感慨，她显然看法不同，她现在对于盖伊的信任度不算太高，毕竟以前盖伊那种LSP的性格真的不讨她喜欢，要不是救邦族人的事情，柯尔奈莉亚觉得她永远不会对盖伊刮目相看。

    “你要相信我啊，我既然都已经说了，自然就会做到的，就算是离开了这里也一样。”

    被柯尔奈莉亚当着凌泽和赤瞳的面质疑自律能力，还是让盖伊觉得有些没面子的，不过他也不敢多说什么，只能是默默的深吸了一口气，为自己申诉了一下。

    “柯尔说的对，盖伊这个家伙你可不能够给他好脸色，不然等以后有机会了，指不定他会做出什么事情呢，提前做好相对应的教育工作，提前的做好心理准备很重要，省的这家伙搞什么幺蛾子。”

    凌泽没有替盖伊说话，反而是站在了柯尔奈莉亚这边，真的是帝国好队友的表率。

    “老大......”

    被凌泽卖了的盖伊无力的呻吟，但是他在家庭中的地位，已经是凸显无疑了，那就叫一个毫无家庭地位可言，毕竟柯尔奈莉亚的实力远在他的实力之上。

    当然，家庭地位也不是看谁能打来决定的，毕竟组建家庭不是打拳击比赛，不是男拳和女拳的碰撞，而是两个相爱之人的互相妥协，而盖伊显然就比较擅长妥协，谁让他是个从小时候起，就一直都喜欢着柯尔奈莉亚的究极舔狗呢。

    当然，凌泽说人家盖伊是究极舔狗，是有点侮辱的意思了，人家盖伊完全可以说是凭借着自己的实力，扭转了自己在女神心中的形象，得到了心目中女神的认可，最终“舔到最后，应有尽有”的。

    和单纯的靠“舔”，实际上却没什么能力、本事的纯“舔狗”完全不同，人家本身就是具备那个抱得美人归的基础条件的。

    “真不错啊，你们两个还有波尼和纳哈修，最终都能够走到一起，戈兹齐在地下看到这一切，估计也要含笑九泉了。”

    凌泽冷不丁的说了个笑话，让在场的众人都是不由得嘴角抽了抽尬笑了两声，毕竟戈兹齐在地下恐怕巴不得他们死呢。

    不过凌泽倒是不这么认为，他觉得戈兹齐能找到他们七个人，也算是办了件好事，凑齐了几对男女，也是上天之德。

    “别只说我们了，你们两个现在怎么样了啊？”

    被凌泽捅了一刀的盖伊，立刻岔开了话题，不再去谈什么“戈兹齐开不开心”的问题，而是把话题转到了凌泽和赤瞳的身上。

    而他这句话一出来，顿时击中了赤瞳，让那个一直都很镇静的姑娘有些慌神，赤瞳没有想到话题会突然的转到这里来。

    “啊？...我们?...什么我们...”

    赤瞳一时之间不知道该怎么回答，她看向了凌泽，但是又不敢和凌泽对视，只能是在那里支支吾吾的不知道说什么。

    “我们的关系也很好啊，难道看不出来吗？”

    凌泽笑了笑，遣词造句颇为含糊的回答了盖伊的问题，他这话说的就稍微的有些难以理解了，毕竟这话理解成他和赤瞳是情侣关系也可以，理解成他们两个只是单纯的关系很好也没有什么问题。

    凌泽这话一开口，就显得有那味了，赤瞳立刻就想到了之前凌泽曾说过的那句经典无比的“你们都是我的翅膀”。

    “不错啊，就是筑紫有点可怜，可是谁让我们一共只有七个人呢，注定有一个人要配不上对，不过让她跟着你们也可以，毕竟她不是一直和赤瞳关系很好吗？”

    赤瞳怎么理解的抛开不提，提出了问题的盖伊显然是理解成了情侣的关系，而他接着说的话，却是越发的离谱了起来。

    “你这说的都是什么跟什么啊？！”

    柯尔奈莉亚听完，很是不满的敲了一下盖伊的头，而这让盖伊从心的立刻改口，连忙说着“开玩笑的，开玩笑的”，不过什么是他的真心话，什么是被逼无奈的开玩笑，大家显然都是清楚的很。

    “不过筑紫一个人也是怪可怜的，那姑娘一直都是这样，感觉就没怎么走过好运。”

    虽然柯尔奈莉亚敲了盖伊的头，制止了他继续的胡说八道，但是对于筑紫的境况，柯尔奈莉亚也是的确有些同情的。

    而对于他俩的话，凌泽只是笑而不语，一副根本没听到的样子，仍然专心致志的吃着饭菜，倒是赤瞳显得颇为尴尬。

    毕竟她和筑紫的关系是真的非常要好，筑紫是她的舍友，再加上她们之间从最开始就建立起了羁绊，所以一直以来她们两个人也是一路相互扶持着走过来的，关系自然是非常的亲密无间的那种。

    盖伊和柯尔奈莉亚在这里同情筑紫的境况，也是触动了赤瞳的心绪，虽然其实她和凌泽的关系，也并没有他们想的那么明朗。

    在感情方面较为迟钝的赤瞳，其实也能够察觉到一些苗头，她知道自己的竞争对手有很多，包括她的妹妹和好友筑紫。

    其实这也是赤瞳没有那么着急的去抢占先发优势的原因，因为她毫无疑问的要顾及妹妹和筑紫，所以就算她明知道自己占尽优势，知道自己和凌泽是走的最近的那一个，也一直没有挑明这一切。

    看到局面似乎是有些尴尬，盖伊和柯尔奈莉亚意识到这其中似乎有一些猫腻，于是两个人赶快的岔开了话题，聊起了一些大家高兴的事情，往日的欢乐回忆之类的，让气氛又再次的恢复了正常。

    四人一顿饭结束，已经是很晚，在各自回去休息之后，一夜也是各怀心绪，显然是对白天的对话都还心有思虑。

    不过第二天一早，这种思虑就被另一件事情给冲淡了，因为革命军那边几乎是立刻就回了消息，娜杰塔已经在赶过来的路上了。

    “看吧，我就说娜杰塔大姐要是知道了你在这里，那她肯定会快马加鞭的赶过来。”

    对此盖伊显得很是得意，他之前就这么说，而事情也果然没有出乎他的预料。

    看着略显嘚瑟的盖伊，柯尔奈莉亚笑着给了他一个脑瓜崩，让他老实了下来，不过看到这个样子的盖伊，其实柯尔奈莉亚还是很开心的，因为盖伊在见到了凌泽和赤瞳之后，显然是放松了很多，不再像之前那样，特别的严肃和一本正经。

    之前只有他们两个人在的时候，他们要面对的压力实在是太大了，最重要的是和在大西北的同伴们还无法取得联系，要不是和在革命军那边的娜杰塔搭上了线，他们两个还真是要活的更加艰难了。

    娜杰塔来的很快，她的确是得到了消息的第一时间，就抛下了手中的所有事情赶了过来，什么事情也没有再次见到弟弟来的重要，她一路风尘仆仆的赶了过来。

    “娜杰塔，你就不怕是什么陷阱，就这么傻愣愣的撞进去，万一被人家给瓮中捉鳖了呢？”

    维科显然对于娜杰塔的选择有些不满意，虽然他也很感谢当初凌泽把他们救下来，但是一码事归一码事，凌泽救他们是救他们，但这也不妨碍敌人拿凌泽来引诱他们上当，毕竟敌人可不和你讲武德。

    “怕什么？就算是陷阱，我也要去闯一闯，你们两个加上我，一共三个帝具使，总不能再撞到艾斯德斯的手上去吧？”

    娜杰塔笑着和维科开了个玩笑，这让在一边的里弗斯皱了皱眉头，在心里暗暗的“呸”了一声乌鸦嘴，这要是再让娜杰塔给说中了，那他们可就真的没地跑了。

    “放心吧，绝对不会出什么问题的，那个盖伊和柯尔奈莉亚可都是像凌泽一样，是非常专业的情报人才，他们肯定不会出现这种问题，就算是遭到了袭击，他们也肯定不会连这种暗号都被敌人给掌握。”

    娜杰塔显然对凌泽有什么误会，而且她这句话里不只是对凌泽产生了误会，对柯尔奈莉亚也是有些误会，事实上凌泽、盖伊、柯尔奈莉亚这三个人之中，只有盖伊是真正专业的情报方面的人才，凌泽和柯尔奈莉亚其实都是主攻战斗的。

    “好吧，反正你是老大。”

    对于娜杰塔的说法，维科和里弗斯都没有多做反驳，反正现在娜杰塔也不打算听。

    “凌泽！”

    说实话，自从在和凌泽重逢了之后，娜杰塔也逐渐的舍弃了兰斯尔那个名字，接受了凌泽这个名字，现在喊起来已经不会再条件反射般的想喊那个名字了。

    在邦族人的部落之中，再次见到了凌泽之后，娜杰塔的激动之情溢于言表。

    毕竟上一次分离的时候，她可是下了非常大的决心，虽然早在之前她就已经知道了凌泽逃离了艾斯德斯的魔爪，但那也丝毫不妨碍娜杰塔现在为当初的事情而感到羞耻，靠着“出卖弟弟”才得以活命，这是让她一直以来如鲠在喉的事情。

    “娜杰塔姐姐。”

    凌泽和激动无比的娜杰塔拥抱了一下，从拥抱的力度上，他就感受到了这个女人内心中情绪的激动，当然，对于娜杰塔心中的歉意，他也确实的感受到了。

    “你不用为那件事情而感到自责，我现在不是什么事情都没有吗？我之所以会那么做，是因为我自己有把握能够从艾斯德斯的手中逃脱，我知道我没有危险，所以才会那么做，你有什么好自责的呢？”

    凌泽拍了拍娜杰塔的背，安慰了这个坚强无比、自尊心也很强的姐姐几句，不过这显然并没有起到什么太大的作用。

    松开了凌泽之后，娜杰塔点了点头，她已经悄悄的在凌泽身上抹了抹泪水，维持了自己的形象，凌泽现在的身高和之前比已经长高了不少，娜杰塔自然是可以很轻松的把眼泪擦在凌泽胸前的衣服上。

    “娜杰塔姐姐，很高兴再次见面。”

    赤瞳也是赶快和娜杰塔打招呼，毕竟这可是凌泽唯一的血缘亲人，而对于这个凌泽的“青梅竹马”，娜杰塔也是热情的做出了回应，为什么说赤瞳占据着先发优势呢，这个时候其实就体现出来了。

    “凌泽大人，感谢您的救命之恩，有什么用的到我们两个的，请随时吩咐就好。”

    维科和里弗斯见到凌泽之后，也是非常恭敬的向他表示了感谢，他们对凌泽的尊重不只是因为凌泽救了他们一命，像“强化组”的那些孩子们一样，他们也尊重凌泽能够从艾斯德斯手上逃脱的实力。

    因为从艾斯德斯手上逃脱的那次经历，凌泽在了解艾斯德斯实力的人眼中，都具备了一些神奇色彩，但其实他那个时候也没能跑掉，完全是靠着开挂才做到的。

    不过现在的话，凌泽倒是觉得有些把握，只要他使用“真理”的话，在艾斯德斯使用“时停”的那招“摩珂钵特摩”的时候，他只要理解了那“时停”的原理，那他就可以“以彼之道还施彼身”的占据主动。

    而这也是凌泽敢于准备发动总攻的底气，只要到时候这个“真理”不出什么幺蛾子，那胜利的天平绝对是会偏向他们这边的。

