    比如域主后阶，又不是说一定就要一击杀敌，你用两招全灭敌人，也不是说明你就弱了，三招也绝对不会被耻笑。反而是死死追求彰显自己强大，死活不只想用一招毙敌的念头，这说不定才是要命的，阴沟里翻船可能性极大。

    上次的战场上，意外的同时遭遇到三大资深域主的袭击，他们还懂兵法，配合着这个北巨星特有的强大攻击利器——炮火和某种惊人的能量贯穿性武器，差点就令得贾岩腹下的小鱼儿中了招，好在贾岩反应迅速，否则刚收的小徒弟就没了。

    “撤！撤！”

    “掌握者到底哪里找来如此强者！”

    “该死的！”

    北方之上的敌军，虽早已得知了情报，却无论如何想像不到来者竟如此之强，猝不及防之下大败亏输。

    兵败如山倒的大军，潮水般向后退去，而掌握者势力方面的大军则是在震撼过后，遵照着上峰的命令，开始进行气势如虹的追杀。

    开战迄今，掌握者势力何曾打过如此顺风仗？

    “这位阁下果然如传闻中的可怕，你可战三大资深域主，但……五大资深域主呢？”

    就在贾岩继续肆虐大地时，他周身四方忽然骤现五大身影，并且五人形成的威势极其合理，突然乍现的模样，恐怕是早已做足了包围准备。

    这是个陷阱。

    “哦？”

    让贾岩更为意外的是，这五大强者包围自己的感觉……

    挺像那么一回事的。

    联手战法！

    而且是模仿了他所创阴阳道联手战法的技巧。

    这下有意思了。

    “贾岩么？据说当初便是你创造了联手战法，多亏你的福，我们北方战线打得可没那么愉快！”

    “没想到啊，当初那位掌握者传奇教官，今日竟成了如此存在！”

    “莫非，是掌握者势力动用了无数资源培养而出，但资源再如何堆，又怎能堆出一位如此强的资深域主……”

    “诸位小心，虽我等五人联手，足以将其击杀，却要小心遭其反噬，折损一至二人。”

    五人侃侃而谈，指指点点的，仿佛已经胜券在握。

    可见他们对自己五人的联手实力，绝对是信心十足。

    毕竟五大资深域主联手，也就在巨星之上可见了，丢在外界，资深域主都是一方霸主，如何可能联手作战，别说五人，即便两人都相当少见。

    “哦？五大资深域主么……”

    贾岩啧啧称奇。

    说实话，他差点漏算了这一可能性。

    域主后阶是无敌不错，但在巨星之上，若有两位数的资深域主联手，并且使用的是他的阴阳道联手奇招，还真有可能击败一位域主后阶。

    前提是他们修炼的乃正统阴阳道联手技巧，而且还得练到极其高深地步。

    眼前这些家伙么……

    那就有点痴心妄想了。

    贾岩笑了，看看趴在腹部小装置里，透过窗户门楣看着外面，津津有味的小鱼儿，他淡漠道：“小鱼儿不用害怕，为师揍他们。”

    “嗯！小鱼儿不怕！”

    小鱼儿恐怕真没怕，大大的鱼眼之中闪耀着粹灿光彩，透露出跃跃欲试之色。

    她不仅没怕，还想溜出来打一架。

    贾岩也没管她，相反昂首挺胸看着面前的众敌军道：“诸位，动手吧。”

    言简意赅。

    五大资深域主也没想过不动手，神情各异后，轰然之间三人飞掠向贾岩。

    速度奇快无比，另外二人在身后提供加速能量供给，令得他们陡然又增加了速度。

    “纳命来！”

    首先冲至的那位资深域主，神情阴鸷，足锋上挂着罡气，直射贾岩面庞。

    “滚！”

    贾岩让过这一招，身体动也没动，径直用一只足部射向他的头颅。

    若这足部击中，完全可以将其一击毙命。

    然而又有劲风扫来，下一名资深域主已然攻至面前。

    贾岩有些惊奇，这些家伙的配合真是有点东西的。

    身后那两位增幅的资深域主，给他们提供的力量也是挺有点增幅效果的，只是不知，他们用的是何种技巧，看来与阴阳道联手技巧对战这么些年，这些北方的敌人不得不开发出了某种类似阴阳道联手技巧的东西。

    不过……

    模仿就是模仿，不伦不类！

    “笑话！”

    贾岩神色有些狰狞，巨蚊口器对准了那位后发先至的第二袭击者，对方压根没想到就能竟会用出口器，更没想到口器之中蕴藏的口针如此坚硬，如同自投罗网，脑袋自己送上门来，插入电射而出的口针之中。

    噗。

    “啊！”

    那第二位袭击者神情无比惊慌，正要动手自我解救，然而他只觉脑袋里一阵恐怖的吸力传来，自己的脑浆仿佛流水，汩汩被吸入那巨蚊口针之中。

    顿时所有的力量，以及强者的感悟，统统因为重要器官的消失而失去了行动能力。

    “该死的，呃！”

    而那首位攻击者，他也没能化解自己的死期，因为对方虽避开了第一只足部，却避不开中足的袭击，只见另一根修长而又有力的足尖，狠狠刺穿了他的头颅，造成了强者重要器官死伤，连用脑波力量修复受损部位的能力都不再拥有。

    “你还敢来？”

    贾岩惊奇看着埋头又攻到面前的最后一名冲锋者。

    对方不语冲至，仿佛要拼死一博，就像是认为贾岩已经击杀两位资深域主，后劲不足，他还有机会似的。

    贾岩怔了怔后，反应过来，这就是北巨星的强者。他们不会认为自己有多伟大，因为资深域主在这里并不是极其罕见，如果说外界银河系里有一万位资深域主，那么这里起码有十万甚至更多资深域主，毕竟这就是巨星，整个银河系的精华所在。

    既然命不够精贵，他们就不惜命。

    你自己都不惜命，那就死吧！

    一只足部射透了这位强者的后背，而其甚至还嘶吼着咆哮递出他的武器，欲要与贾岩同归于尽似的，不过贾岩却先下手为强，一道惊人的脑波力量，将他身躯直接撕成了两半。

    漫天血雨撒下，伴随的是小小鱼儿那奶声奶气的哈哈大笑，她非但没有被吓到，甚至兴高采烈。

    贾岩怀疑，自己这位女徒弟，是否有点嗜血的病态嫌疑。

    不过这样才能成就强者之道，相比她将来出现对战不适，还不如这样好点。

    “这三位朋友都是好样的，那么剩下你们两位了，你们是否有他们三位如此凶猛呢？”

    贾岩目光投向那做为支援者的二位。

    那两名资深域主终于神情大变，一人慌不择路向后倒飞而去，另一人则是连续不断的释放出脑波力量冲击，似乎要阻拦贾岩的行动。

    “看来你们都没有他们三位凶猛。”

    贾岩遗憾之极，不等脑波力量冲击到来，人却如同那泡沫，连带着小鱼儿一道，消失在二人眼中。

    “次空间天赋！”

    两人又一次惊慌失措的失声，不过不同于上次，这次是真的带上了绝望之色了。

    毕竟，他们想要在一位远超他们的大能手中逃生，已经是万分艰难，而对方若还是一位以速度见长的次空间天赋拥有者，那还逃个鬼，直接死比较痛快点。

    果不其然，就在那位倒飞在前方的资深域主逃跑路线上，一道身影骤然出现，将他的逃生之路封死。

    “此路不通。”贾岩云淡风清道。

    逃遁的资深域主睚眦欲裂，并没有选择换条道路，而是咬牙切齿的反起了凶悍的袭击。

    然而在绝对的实力差面前，他的袭击毫无效果，根本不存在丝毫机会的被贾岩一只足部直接刺透了胸膛。

    另一方向的脑波力量冲击者，此时犹如那惊鸿，头也不回的掠向远方，竟是逃出了几十公里去，速度奇快无比。

    然而他的前方，很快有道虚影骤现。

    奶声奶气的小姑娘尖叫传来：“此路不通！”

    她竟学的有模有样。

    噗——

    汇集了资深域主全力的脑波力量，疯狂炸出，这位资深域主竟是毫无保留，使用了所有能量，欲要打通生命之道路。

    “我徒儿说了此路不通，怎么不信呢？”

    贾岩戏谑的说道，与此同时足部化为锋利的长刀，朝着强者飞行过来的方向凌空斩下。

    轰隆隆——

    恐怕在北巨星内，很难得一见的惊天气势升起，无比惊人的域主后阶力量，狂扫了天地，惊起无数飞鸟走兽。

    “后……后阶大能……”

    终于，擅长脑波力量的资深域主，发现了面前这神魔般恐怖强者的真实实力。

    “终于发现了吗？但是已经迟了……”

    贾岩讪笑一声，在对方惊恐目光注视下，爆发力量，直接将此强者剖成两截。

    “师傅厉害！叭叭叭——”

    小鱼儿两只短短的鱼鳍用力鼓掌，小嘴里吐出一串代表着欢乐的七彩泡泡。

    “五大资深域主，现在的北方敌军，已经有如此多的恐怖大敌了么？”

    贾岩记得，当初他就已在这片地区屠戮了几大资深域主，没想到攻来的那些势力联军，还能派来资深域主。

    “贾……贾岩大人？！”

    “真的是贾岩大人！”

    “贾岩大人！”

    就在贾岩战胜了面前的五大强者后，他与小鱼只闻脚下山呼海啸，无尽的声浪席卷而上，更是有好几位尊者级以上的强者，勉强飞上天空，神情无比激动的样子。

    “呵呵，没想到如此多的故人。”

    贾岩微微愣了愣后，有些感慨的摇摇头。

    其实这很正常，此时距离他调交这片土地的军队，才过去十年左右，以强者的服役周期，别说十年，就是一百年后，说不定他再回来，相识的老朋友们也没有消失多少。

    “大人！”

    “哈哈哈，贾岩大人，您果然没有死！”

    “贾岩部队小队长，特此向您报道！”

    “贾岩部队没有辜负您的期望，十年之中连战连捷，敌军已被我等杀到胆寒！”

    “第二部队向您报道！”

    “第三部队向您报道！”

    ……

    北方战事，就在‘贾岩将军’的强势回归后，很快殿定了胜局。

    整个掌握者势力地区，陷入了一片欢腾的海洋。

    无数的国民与士兵，走上大街，举办各式各样欢庆的节目，店家更是推出了打折甚至全免费活动，如此大喜之日，他们即便是亏了，也绝对要让人们高兴起来。

    “呵呵，你们不用送了，我带着小鱼儿去街上逛逛，然后就走了。”

    “您……您就不考虑留下来吗？若您肯留下……”

    “不用说了，我知道留下地位不会太低，但是你们知道的，我在外界也有家乡，并且家人需要我的帮助，若非掌握者势力于我而言也有美好回忆，这次我可不会浪费时间襄助你们，好了，事已至此，将来我肯定还会回来看看你们的，有缘再会吧！”

    几位据传来自掌握者家族的高层存在，以及大量军民在部队门口，十里相送都不够，他们甚至想留下贾岩。

    如此功臣不说，更是如此强大而又可怕的存在，留下来对于掌握者势力而言，几乎能保证势力未来几千年的繁荣昌盛，可惜……

    落花有意流水无情。

    贾岩闪烁着离去，谁也捕捉不到他的身影。

    没多久，他领着小鱼儿混入人潮，享受了一番北方地区特有的冰雪节日，五光十色的梦幻般美景，令得小鱼儿大开眼界，欢欣鼓舞。

    然而没等多久，这份美好就只能停留在他们的心灵深处。

    暗黑色的身影，在天空划过一道虚幻，飞快没入次空间，下一次出现，已然在万公里开外。

    “这几天开不开心？”

    “开心呀！打架，好玩！冰灯，好看！雪糕，好吃！叭叭叭——”

    小鱼儿欢乐极了，粉嫩粉嫩的红色鱼皮上，透露出开心过头而导致的红色。

    飞翔着的师徒二人，身后是一串串代表了喜悦的泡泡。

    根本没耗费太多时间，他们已然穿梭了安定下来的掌握者势力边境，进入敌对国家的境内。

    无人察觉。

    即便飞过仍旧在对峙谈判之中的边境国土，底下汇聚了五六名双方资深域主，但只要贾岩不愿，他们就不可能察觉到他的行踪。

    “再见了，掌握者势力之地，有机会我会回来的……”

