
　　听完机器人的汇报，那个男人态度又发生了变化，直接对女人道：“对你兄长的牺牲我表示遗憾和惋惜，但作为一个成年人，无论男女都要承担相应的责任，之前有你哥哥带给你的福利，可这个福利也是他拼命才换来的。”

　　女人无法胡搅蛮缠，只是暗暗咬牙，大概是接受了安排，转头不再去看其他人。

　　周围看热闹的战士渐渐散开，开始寻找新的组队同伴。

　　徐获转了一圈，掌握了部分有关清扫任务的信息。

　　首先这并不是正规的军事行动，战士分组不由政府统一，而是参与者自己组队，多少都无所谓，只要能组成功。

　　另外没有老兵带新兵。清扫任务的死亡率非常高，据说从来没有参与过三次任务以上还活下来的战士，也就是说这些人中，最好的也就只参加过一次清扫任务。

　　另外装配只配最基本的，每名战士都可以去领取一道防护服和两把枪，一把冲锋枪一把手枪，其他的如加强版防护服和新式武器杀伤力更大的炸弹之类的，需要低价换购。

　　就是这么神奇，小丑城组织人去清扫墙外的异种，好装备却需要战士自己掏钱买。

　　而所谓的“军事训练”，其实就是政府组织的强度不高的集体训练，要求很低，甚至部分偏科的战士，只会着重培养他的长处，比如一个人擅长射击，那么他的体力训练方面可以不达标。

　　对于其他本来就有相关经验的，比如会用枪，懂侦查、格斗，会使用医疗器械，懂基础急救知识，甚至连会一些野外生存技能的都算是达到了“经过军事训练”这个标准。

　　显然这样的“战士”还不少，又缺钱买更好的武器，因此场馆内的氛围并不好，除少部分热血好战的激动亢奋，更多人是忧虑。

　　不过即使在这种情况下，像之前那个女人那样哭诉并不想参与清扫任务的却是少数。

　　徐获摸了摸自己的眼罩，试图将它摘下来。

　　“全息眼镜没法取下来。”一名女玩家走过来，指了指自己脑侧的编号，“每一个眼镜都有唯一的编号，必须要配对的钥匙才能打开。”

　　“道具也不能破坏？”徐获问道。

　　“可以是可以，不过我劝你不要忙着弄下来。”另有人走来伸出手，“你好，我是玩家明明明明，简称四明。”

　　徐获没和他握手，对方收回手，继续道：“小丑城为了防御异种攀越防护墙，所以在墙外架设了高亮灯，肉眼看过去就是明晃晃一片，摘了眼镜眼睛都没法睁开。你还是新人吧，虽然说E级副本活动的场地不大，但只要有人就可以打听到消息。准备工作还是要做的，毕竟磨刀不误砍柴工嘛。”

　　徐获为了不引起011区高级玩家的注意，收起副本就和其他存活的玩家一样在最短的时间离开了舰船，选的也是E级副本，只是没想到会被直接传送到了副本中。

　　或许是因为那片海域有空间错乱的缘故，通过车票他就直接到了副本场地附近，不需要经过车站才出现了这种局面。

　　略检查了一下自己的道具栏，徐获发现“移动的金属”被污染了，上有“剧毒”提示。

　　想到被扔到行李舱的那只断手，恐怕现在病菌也把原本放在里面的东西污染了吧。

　　怎么把手里的道具取出来还是个问题。

　　“我的昵称是卓王孙。”他查看的空档，又有一名玩家走过来报上了自己的昵称。

　　“我，二狗。”先过来打招呼的女玩家道。

　　在场的几人回过头去看她，女玩家弯起唇道：“这不能怪我，我起名的时候以为自己在做梦呢，摸着怀里两条狗，随便写了个二狗。”

　　徐获状似疑惑地问：“直接使用玩家昵称会不会不太好？”

　　“用昵称比用假名字安全。”女玩家心直口快地道：“我听说小丑城有个玩家可以通过玩家姓名来使用特性，假名字也不行。”

　　“假名字和昵称有什么区别？”徐获问。

　　“这我就不清楚了，只是外面有这样的传闻。”女玩家耸耸肩，“反正防备着总没错，再说了用昵称明显更方便嘛，我都懒得编假名字。”

　　“上一个副本我编假名字自己给忘了，和其他玩家打配合的时候差点出人命。”23sK.com

　　“你可真够厉害的，自己想的名字也能忘记。”四明竖起大拇指。

　　女玩家二狗还挺骄傲，抬抬手示意。

　　穿着彰显家底的卓王孙也笑了笑，道：“不如我们先去买点装备吧？”

　　徐获没意见，跟着三人去了。

　　“说起来这清扫任务也挺奇怪的，打怪还要自己买装备，跟闹着玩儿似的。”四明吐槽，再看到装备的价格后咋舌，“我连把枪都买不起。”

　　女玩家的情况也好不到哪儿去，她回头看徐获和卓王孙，“你们有钱吗？”

　　徐获有钱不想花，卓王孙倒是慷慨，很是大方地给他们一人换了一套高级防护服，还买了一些武器。

　　“这多不好意思，占你这么大便宜。”女玩家收东西的动作很流畅。

　　卓王孙好脾气地笑笑，“没什么，进了同一个副本都是朋友，何况要互相帮助大家才能通关啊。”

　　“你们都是玩家吧？”刚才发表长篇大论的那个男人领着十来个战士走过来，一一扫过四人，最后对着卓王孙道：“我知道你们是为了通关而来，既然目标相同，不如我们合作？”

　　男人的队伍中还有其他玩家，只是不知道是小丑城本地的还是外来的，不过和普通人合作对他们来说并不划算，尤其是在有余力买装备的情况下，于是卓王孙礼貌地拒绝了他的邀约。

　　“先别急着拒绝，我们对防护墙外的情况更了解，什么地方有干净的水源，什么动物能吃，我们都有详细的资料，全都是前人留下的经验，出去就不能很快回来，有这份资料也算有备无患吧。”男人微笑着对几人道。

　　“答应他吧，”徐获此时开口，“我们毕竟人生地不熟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第518章 清扫任务免费阅读。https://xs.23sk.com 