    天刚萌萌亮，骆涛三个人就找两辆车，赶往罗湖火车站，回京城把东西全部都换成真金白银。

    这地方那是来时那般荒凉，人却有不少，看着不远处手拿荷枪实弹的我们人民的守护神，骆涛心里总是有点难受，看到他们还是有点心理障碍。

    庆幸现在就来了，不然再过几年就不方便，还要办通行证，如果被检查没有的话，呵呵，你懂的。

    等了一个多钟，火车终于要发车，心也开始慢慢放松，真的怕他们喊：同志您好，依法例行检查，请您打开包，配合我们的工作。

    三个人买了四个座，把三个大包都小心翼翼的放好。

    也不说话就聚精会神的看着车厢里的人，只要是不老实的，凭骆涛上辈子摸爬滚打那些年，还是能分辨出来的，再加上老张头和刘海，就是只苍蝇也八九成分出公母。

    这三位都曾混过最底层，经历也丰富，京城也是鱼龙混杂之地，什么人没见过。

    一路上算那些小子老实，没有人敢招惹他们，平安无事的到了京城。

    三个人托着包出了站，就远远看见黄援朝和侯明，骑了两辆三轮车在等着了。

    一辆还是章家的，另一辆则是骆涛让黄援朝买的，不知道被倒腾了多少手。

    “你们来的够准时”骆涛笑着，夸他们干的不错。

    黄援朝没理骆涛，直奔老张头去了。

    “老爷子，您这身子骨可以啊！这少说也的一百多斤，在您手里就跟玩似得”

    没脸没皮的捧老张头，不就是想让他给你做家具吗？

    哥们一句话的事，你这么舔也不见得他给你做。

    “这有什么，他们俩个照顾我，我这没多重”就看他恨不得举起来，证明自己身体力壮。

    “那是，那是，来给我吧！您也累一路子了，剩下的就交给我们俩个吧！”

    一把就抢了过去，差一点没摔个狗啃泥，让你得瑟。

    刘海和侯明没有笑出声，骆涛和老张头就没有那么多顾虑了，哈哈哈！

    黄援朝性子就是好，也不生气，也不脑，就是有点傻。

    “大意了，大意了，看来我跟老爷子之间还差了十万八千里，还得更加努力学习”

    听到他这么说，骆涛马上就往地上吐了一口五十六年的老痰，恶心死他，。

    万万没有料到话还能这么说，真长见识。

    高，实在的高。

    侯明则奔向骆涛，问他：“哥怎么样，鹏城好吗？”

    骆涛转手就把包递给了他，说：“好的很，一出门所有人都叫你靓仔，下次带你感受一下，真令人醉生梦死”

    “哥，真的吗？靓仔是啥意思？”侯明今儿真变了个人，话多问题也烦死了人。

    看看吧，小孩子都是喜欢外面的花花世界，好奇害死猫，这还是个年轻人。

    “靓仔就是土包子”骆涛想逗逗他。

    “哥，那边的人都这么看人吗？”

    “嘿嘿”

    骆涛没有再给他解释，自己往车子的方向就走了。

    刘海看他一脸的蒙，便给他解释了，又说了一些这次南下的事。

    一个车子载人，一个车子载货，便往百花深处而去，现在可没有人开罚单。

    骆少逸跟苏桂兰接到骆涛的电话，也没有去上班，做了一大桌子菜，好好地犒劳一下他们三个人。

    车子放好，众人便拿着包进去。

    刘海第一次来也是被震住。这太漂亮了，入夏和立秋之时是小院最美的时候，绿色满院。

    东西厢房的檐下摆了十多盆四季之花，现在开的正颜，人一进小院那心情是格外舒适愉悦。

    “哎呀！你们终于到了，我和你爸去胡同口看了不下十几趟，还好没瘦”苏桂兰拉着骆涛，上下看着他。

    才一个星期怎么可能瘦啊。

    “有老张头和刘海在，我能有什么事，我爸呢？”

    骆涛感受到了老娘的关怀，看了还有这么多人在，就转移了话题。

    “你爸烧菜呐，你们快进屋把东西放下，茶水早沏好了，快进”

    苏桂兰也看到还有其它人呢，可不能就顾着娘俩那几句贴己话。

    “张老哥，这次真辛苦您了，大妹子我也不说什么感激的话，您以后常来”

    苏桂兰见他们年轻人进去了，又单独和老张头说了几句。

    “大妹子，您太客气了，都是骆涛他们俩个忙，我就负责看一下包，没什辛苦可言”

    老张头很高兴，虽然也出了不少力，也没有去言功，感觉这一趟自己都年轻了，也喜欢跟小年轻凑热闹。

    “您快进，歇一会，饭马上就好”

    苏桂兰让他赶紧休息一下，自己就奔厨房换骆少逸出来照顾客人。

    老爹骆少逸出了厨房就奔了正堂，众人都见过了面，就刘海第一次来，肯定要介绍一下。

    刘海还是那么有才，出口成章，满腹经纶，夸的骆少逸都怀疑自己，是不是真如他说的那般优秀。

    骆少逸对刘海是真的了解太少了，也捧了他几句，还说以后常来玩。

    这孙子巴不得常来，来多了没有关系也有了关系。

    只要你们彼此之间说上了话，你们之间便会有故事。

    菜整整做了十多道，有三分之二都是下酒菜，骆少逸又把最后的三瓶茅台和葡萄酒全部拿来。

    今儿不醉不归，从下午三点钟喝到了晚上七八点钟，喝着酒聊着，这一路上发生的事情。

    刘海对这乐此不疲，说的真的太TM好了，他要说书，还有“三芳”什么事，绝对可以说是现代说书第一人，因为他能吹牛皮。

    这讲的事你想不都敢想，一夜爆富，这四个字没有什么概念，再提三个字，你就知道份量了，万元户，这个词是去年初才出现。

    一九七九年初，被人民日报报道了一个叫“黄新文”的人，他在一九七八的时候靠养猪发展副业，成为了第一个农民“万元户”。

    今年初，新华社播发的通讯中也提到一个万元户，一九七九年末，雁滩公社社员李德祥，从队里分了一万元钱，社员们把他家叫作“万元户”。

    自此，万元户的叫法在全国范围内流行起来，成为二十世纪八十年代最受关注的词汇之一。

    酒宴喝好之后，骆涛又和他们说，明天下了班所有人再一起来拿货，然后出去溜街窜巷贩卖。

    所有人都回去了，黄援朝还特意亲自送老张头回家，想认认门。

    一会的功夫整个院子都静静地，苏桂兰收拾着残局，骆涛和骆少逸则在葡萄下喝茶，聊着闲天。

    骆涛给骆少逸说了，他这一个星期的所见所闻。

    还断言鹏城以后的发展绝对不会太低于京城，哪里的人干事充满了激情，那个地方每一处角落都在躁动。

    正因为有了这些激情四射的人，才造就了后来的鹏城。

