    “左三圈右三圈，扭扭脖子，扭扭屁股，让我们一起做运动！嗨呀！”

    林北用小碎步一路滑，很快滑到400层，目前能到400层的只有他和龙后。

    “一起做运动！”

    “嗨呀！”

    林北的小碎步迈过去，龙后瞪大眼盯着他，难道他没感觉的吗？

    龙后放出自身感知，周围重力最少有正常的十倍，这样的重力出现在超凡者身上，能扛得住十分正常，但是林北是个普通人！

    “你要一起来吗？”

    林北倒退回来，看到龙后看自己，伸出自己的手热情邀请，他们也是好朋友。

    一起？尬舞？对不起，对不起！

    再见吧！

    龙后心中转念一想，高傲的性格可不会让她低头，站起身感受身上的重力，就往前面冲。

    “等等我，我也来！我们一起赛跑吧，谁先跑到终点这个就归谁好不好！”

    林北从怀里掏出一根咸鱼，很是认真的侧过头。

    见鬼，龙后心中吐槽，这货怎么和狗皮膏药一样，怎么都甩不掉。

    “谢谢，我喜欢安静。”龙后婉言拒绝，这么说应该懂了吧。

    林北不懂！林北是个精神病，他不懂！

    他以为龙后是说反话，很不好意的点点头，“我知道了，姐姐是想安静一点，我明白的。你要说出来，我就知道，你不说出来，我怎么知道。你看你说出来，我这不就知道了吗？”

    “但是姐姐，叶园长说过，一个人容易生病，孤独的人最容易乱想。你看这里这么高，万一你想跳下去怎么办，到时候摔下去脸着地，可惨了！”

    “啊！我不想跳下去！你离我远点！”

    龙后表情激动，林北说话间主动往她身边靠了点，她加速林北也加速，她站立不动林北也站立不动，两人之间形成一个违和的奇妙平衡。

    为了打破这种平衡，龙后停下自己步伐，林北也跟着停下，继续喋喋不休的劝导。

    “姐姐你不要担心，你想静静，我不会说出去的，我不会告诉别人，你喜欢女孩子的，嗯，我发誓，我说的是真的！”

    你说的是真的，可你这么大声做什么。

    龙后想掐死林北，最终放弃自己的想法，跟着吧，总有你跟不上的时候，我不信你能继续跟着！

    从四百层开始，两人就一前一后往前冲，他们形成了第一梯队，后面第二梯队是白小鹿为首的旅游团。

    白小鹿的资质也不错，在适应重力之后也开始快速的往上走，走到五百层的时候，她的脚步停下。

    咚！咚！咚！

    整个动物园都可以听到，钟声开始回荡，天地间都可以听到这沉闷钟声.

    一声，两声，三声……一共十八声，钟声结束，很可惜没有八十一声。

    钟声只响了十八声，之后再无其他的声音。

    叶凡看向天空入口处，那里已经出现两个人影，不用想就知道是谁。

    龙后能第一个爬上去，叶凡不稀奇，但是林北第二个就很意外。

    “这个林北是什么人，居然这么厉害？”

    “不知道，似乎有点印象。”

    “嗐，这不就是那个大胃王吗，你们忘记了吗？”

    游客中有人认出林北的身份，之前大胃王冠军，吃餐盘的那个，这可是狼灭大哥！

    “不对吧，我怎么记得他是个病人，什么病来的？”

    “精神感知障碍和情感交互障碍综合晚期！”没上去的花臂男幽幽补充，这些小老弟可太嫩了，这位可是大佬。

    “这是什么病？”

    “嘘，别问！问就是精神病！”

    “卧槽！”

    神经病！虽然大家不排斥，但是精神病很恐怖的好吧，谁知道他什么时候发病，到时候一刀捅死你，你都没办法说理。

    接着让游客更难受的是，精神病都上去999层了，一群正常人还在500以下徘徊，更加让人不能接受的是，他们的希望，都在一百层左右徘徊。

    “叶园长，这个台阶真的能检测出人的资质，我怎么觉得并不能检测，而是单纯的重力改变力场增大了压力而已”一名游客走到叶凡身边，“自我介绍下，我是一名重力学应用方面专家，可以叫我肖恩，对于其他场馆的神奇我并不否认，但是这间场馆恕我难以认同，”

    肖恩拿出自己的证件，证明自己说的话没问题，林凡接过看了两眼摇摇头，嘴角浮现出冷笑，“不信？”

    “并不是不信，而是我并不认为这种有什么效果，所以如果想证明，不妨你亲自试试？”

    “我？也行！”叶凡倒是很意外，没想到他会这么提议，“林溪你在下面等会我，我等下就回来。”

    “嗯，小心点。”林溪嘱咐一声，叶凡冲上台阶。

