    app2();

    可就在当所有人以为，灵魂法神已经被暴怒的白一条秒杀时。

    一个令人生畏的灵魂能量，在空中再次汇聚！

    精神力宛如滔天之水，奔涌肆虐，压得数千氏族子弟都感觉头疼欲裂！

    许多精神力弱小的直接当场暴毙，所有人只能豁出去得用修为抵抗。

    “丑八怪……你敢毁掉本公主最心爱的小粉裙！？”

    白一条幽蓝色电芒的眸子，一扫过去。

    看到蕾尼的灵魂，正在从四面八方聚拢。

    “老太婆……竟然被你躲开了”。

    刚才，蕾尼的肉身虽然被毁掉，但她的灵魂却神奇地分开了。

    一般来说，灵魂是不能分割的。

    但，作为灵魂法神的蕾尼，却将自己的灵魂，化作拼图一般。

    看似白一条的破邪白光击穿了灵魂，却实则是灵魂刻意打开，让过了这一致命攻击。

    “穿着这么丑的俗气衣服，还有脸说审美？丑陋！丑陋！连给本公主做玩偶的价值都没有！！”

    蕾尼话音未落，再次发动了她恐怖的位面级灵魂法术。

    “灵魂锁链！”

    一条条看不见的灵魂之力锁链，将白一条直接锁住！

    白一条被海量精神力包围，避无可避。

    与此同时，这些锁链竟然还将下面的那数千氏族子弟，都给束缚了！

    霎时间，白一条的灵魂，和下面所有人的灵魂，成了“共同体”！

    “你能控制线条，可看不见的锁链，你总没办法了吧？”蕾尼得意笑道。

    白一条忽然意识到什么，赶紧抬手就释放出了数道霹雳！

    “苍穹雷击！”

    蓝色闪电炸裂！

    可纯粹灵魂状态下的蕾尼，速度比起刚才有肉身的她，要迅敏太多。

    幽灵一般，瞬间一个移动，就避开了雷电。

    与此同时，蕾尼手指点了点几条灵魂锁链。

    “灵爆！”

    顿时，地面上有十几个修士，灵魂被锁链给引爆了！

    “啊！——”

    引爆了那十几个灵魂后，灵魂受到的痛苦，全都通过锁链，传导在了白一条的灵魂上！

    白一条歇斯底里地痛苦喊叫！

    地面上的氏族子弟还在为突然暴毙的族人，感到愤怒，听到白一条的惨叫，更是心头凛然！

    “嘻嘻！知道你的白虎元神强大，但灵魂锁链可以让你受到他人的灵魂痛苦。

    本公主要引爆这所有人的灵魂，让你在不断的折磨中，最后崩溃！”

    蕾尼满眼的恶毒，兴奋，感觉开心极了。

    任何人攻击她的年龄与外貌，都必须死，何况是宿敌的氏族！

    她知道，要直接用灵魂法术杀伤白一条，有些困难。

    白一条突然展现出来的真实修为，远比她想得扎实。

    这个家伙并不是看起来那么浮夸，实力上并没什么水分，肉身元神都很强横。

    灵魂锁链最主要的作用，并不是直接引爆白一条的元神。

    氏族本就元神比一般人类强，白一条更是氏族战略级，可不是那些普通修士可比的。

    直接引爆，就好像以卵击石，纵然是蕾尼，也很难做到。

    这样的战斗中，如果采取成功率较低的战术，就是自寻死路。

    所以，蕾尼的目标很简单，就是传递这些灵魂被爆炸的痛苦！

    让白一条失去战力，那就好办了！

    “灵爆！灵爆！灵爆！——”

    蕾尼一边咯咯欢笑，一边不断把这些氏族子弟的灵魂引爆！

    在她眼前，氏族之人全是恶心的臭虫一般，全部踩死才好！

    白一条虽然元神强大，但这些痛苦是真实通过锁链传递过来的。

    靠着蕾尼的强大精神力，锁链不断地被修复加固，很难被摧毁。

    白一条痛苦大叫着，不断地甩出雷电，但这等状态下，根本打不中蕾尼。

    “本公主牺牲了这么多做玩偶的灵魂，用来折磨你，你该感到荣幸……”

    蕾尼见白一条已经虚脱一般，脸色惨白，于是进入了下一阶段。

    “丑八怪，去死吧！”

    “灵魂收割！”

    漫天的灵魂之力化作一个巨大的狰狞魔鬼虚影。

    魔鬼扬起一把巨大的镰刀，朝着白一条的脑袋劈了下去！

    就在这时，白一条忽然抬起头来！

    他的深蓝色双眸里，透出了一抹麻木不仁的疯狂！

    “雷煞，丧心雷魔！”

    刹那间，一股白虎元神的力量迸发。

    捆绑着白一条灵魂的锁链，竟然被挣脱了？

    “怎么会？”

    蕾尼不认为自己的灵魂锁链可以被这样轻易摆脱。

    但仔细一辨识，发现并不是锁链被甩掉……

    而是——白一条舍去了自己的一层元神外壳？！

    就好像一个人，把自己的一层皮给剥掉了！

    这等疯狂的招数，可想而知有多残忍和痛苦！

    白一条就好像是被剥了皮后，痛得发狂的一头猛兽。

    浑身肌肉暴涨，健硕的肌肉群撑裂了衣物。

    他双手划出白虎雷霆利爪，一个冲锋就已经扑到了蕾尼面前！

    蕾尼大惊，赶紧将自己的灵魂分开散去！

    灵魂分裂成了十几个部位，堪堪避开了白一条！

    “好险……”

    可蕾尼刚刚冒出这个念头，就发现情况不对！？

    白一条就仿佛是一头嗅觉灵敏的野兽。

    他靠着本能，竟然就开始从最近的位置，扑向了蕾尼的一片灵魂。

    “不！——”

    蕾尼内心发出惊恐不已的凄惨大叫！

    她万万没想到，白一条在那种情况下，会有办法蛮横不讲理地反击！？

    而且，如此敏锐，全都准确找到了她分散的灵魂！

    当她意识到，自己无力回天时，为时已晚！

    一道深蓝色的雷电，在空中划出了几个折线！

    白一条速度和力量都在这一刻暴增，连续十几个来回，竟然将蕾尼分开的那些灵魂，全都给抓碎了！？

    海量的精神力，瞬间退潮！

    灵魂锁链消失了。

    那悬空的舞台，轰然坠落。

    那些玩偶中的灵魂，纷纷四散飞走归天。

    灵魂法神彻底消失，她的灵魂法术，也随之失效。

    就当剩下的那些氏族子弟，要为白一条欢呼的时候。

    却发现，白一条的状态有些不对？

    “呃……”

    白一条一脸狰狞，竟然低头，朝着一群氏族成员发起了攻击！？

    众人这才意识到，白一条此时根本是疯魔的状态！

    “快跑！——”

    下面传出惊慌失措的大叫。

    突然！

    一团冲天而起的鲜花浪潮，将白一条直接给淹没，顶上了天空。

    一道身影落在白一条身前，赫然是花非花！？

    随着蕾尼的死去，花非花立刻就清醒了过来。

    她一发现情况，瞬间出手，青龙龙魂发出一股精神波动。

    “龙之瞳！”

    白一条看到这双青色的眸子，浑身巨震！

    通过精神控制，好像意识再次被唤醒，白一条慢慢眼神清明了起来。

    “小……小花？”

    “没事了，白长老，这次多亏你了”。

    白一条头疼地甩了甩脑袋，脸色发白地笑了笑，“醒来就好，谁都会有失误的时候，防不胜防嘛。”

    “你用了丧心雷魔，元气大伤，元神也需要点时间恢复，接下来，交给我就好”，花非花语气柔和了许多。

    “啊呀！”白一条忽然惊呼。

    “怎么了？”花非花紧张。

    “别盯着人家看了，走光了啦！”

    白一条抱住自己雄壮的身体，一脸害羞。

    “……”

    花非花用力攥紧了双拳，终究没有做出什么。

