    战局瞬息万变。

    帕勒塞母星突然通过了卡兹提克提出的增援要求。

    一支庞大的舰队，从仙女座星系出发，飞向银河系。

    这支舰队战舰数量，超过108艘，整整9支标准舰队，足以碾压现在银河系内的碳基联盟所有舰队。

    一旦这支舰队抵达银河系，和亚顿公爵的舰队汇合，足以横扫整个银河系。

    当时候没有任何一支舰队可以与其抗衡。

    如此庞大的舰队调动，消息是不可能完全封锁的。

    因此，在这支增援舰队起航两天后。

    碳基联盟确认的情报的真实性，银河系内的碳基联盟舰队顿时炸了锅。

    “我早就说过的！之前的一年时间是覆灭帕勒塞银河远星帝国的最佳时机，现在帕勒塞母星派出了支援舰队，已经错失机会！一切都完了，都怪你！你们这群低等生物！”三眼族统帅卡拉克西在紧急作战会议上，伸手指着方源痛骂。

    方源现在听到卡拉克西的声音就烦，斜了他一眼，转向维里安，道：“预计帕勒塞母星的支援舰队什么时候抵达？”

    “预计抵达时间是四个月。”维里安用机械般毫无感情的声音回答。

    “有详细的支援舰队的战力数据吗？”

    方源听到这个消息的同时，碳基联盟紧急会议就开始了，所以参加会议之前，并没有充足时间翻阅所有情报。

    维里安将所有的情报，以全息影像资料的形式，投放到全息会议室的中间。

    “这次的支援舰队很棘手，不止是舰队庞大的原因。”他放出情报资料之后，又补充了一句。

    “怎么说？”方源一边看情报资料，一边询问。

    有一些细节是情报上没有的，或者没有标注出来，快速翻阅很难注意到。

    “这次帕勒塞派出的支援舰队，从得到的情报来看，有些蹊跷，而且来得很突然。赞达尔·伊科奇一直在游说帕勒塞母星最高议会，但始终没有进展，然而帕勒塞最高议会突然就通过了增援申请，没有任何的征兆。”维里安解释道。

    “是什么原因导致的？查到了吗？”方源接着问道。

    卡拉克西看着两人在对话，完全没有心情听，想要喝住两人，要求有人出来承担责任。

    “我一年前就要求开战的，是谁拖延，谁就必须为现在的局面负责！”

    方源被突然打断，用冰冷的目光看过去，怒斥道：“你如果不想讨论战局，就闭嘴！”

    怒斥完之后，方源转过头，对维里安说道：“把他的发言频道禁掉。”

    然后，卡拉克西的声音突然就消失了。

    维里安真的把他的发言频道从会议频道中踢了出去。

    不过，卡拉克西说的话，维里安号的通信系统中还是会接收，并进行处理。

    卡拉克西愤怒的咆哮。

    维里安沉声道：“我不想在会议上听到任何与战局无关的话题，我可以分一部分算力来听你的咆哮，但这没有任何意义。”

    方源听不到卡拉克西的声音之后，继续问道：“是什么原因导致帕勒塞母星突然增派支援？知道了吗？”

    “目前还无法确定，但有一点情报，或许就是原因。这支增援舰队的统帅是帕勒塞皇室的第七皇子法塔隆·瑟拉提斯。”维里安说出了一个非常关键的信息。

    方源眉头一挑，好奇问道：“帕勒塞的皇族，也需要镀金这种形式吗？”

    “这个确实是需要的，说镀金也不完全是，帕勒塞文明皇室的更迭，军事能力是其中很重要的一个标准。事实上，帕勒塞皇室基本规定每一位皇室成员，都需要有军事战争的经历。”维里安解释道。

    “所以，这位帕勒塞皇子，打过其他军事战争吗？”方源直接问重点。

    “在主战场有过两场战役的经历。”

    这点情报不难搞到，所以维里安很快就给出了回答。

    “所以，舰队真的是他指挥的？”方源好奇道。

    “不，帕勒塞支援舰队的副统帅是赞达尔·伊科奇。”维里安说出这句话，想表达的内容，已经表达得很清楚。

    方源一听就明白了。

    赞达尔·伊科奇在退居幕后之前，在正面战场上有军神之称。

    是星图推进战术的开创者，也是将这一战术推行到极致的一个人。

    只不过，在将这个战术推行到极致之后，他发现真正阻碍这个战术发挥的因素，不在正面战场上，而在母星高层。

    因此，他从战场退下来之后，积极参加最高议会决策，成为了帕勒塞最高议会的一名核心成员。

    现在。

    帕勒塞母星派出的这支支援舰队，统帅是帕勒塞皇室的皇子法塔隆·瑟拉提斯，而副统帅是赞达尔·伊科奇。

    这已经很明显，说明指挥舰队的其实是赞达尔·伊科奇。

    而法塔隆·瑟拉提斯，只是名义上的统帅。

    “所以说，我们真正的对手，其实是赞达尔·伊科奇，对吧？”方源确认道。

    “是的，从目前的情报来看，这支舰队真正的指挥者，应该是赞达尔·伊科奇。但并不能小瞧那位法塔隆皇子，他总共参加了两场战役，都赢了。自己战场上，能赢就是能力的象征，无论用什么方式。”维里安说道。

    方源当然明白这一点，自然也不会小瞧这位帕勒塞皇族的皇子。

    “以我们现在的舰队实力，确定没办法和这支帕勒塞皇室舰队开战的，对吧？”方源再次问道。

    “正面战场只能勉强抵抗，但没有胜算，如果法塔隆皇室舰队和亚顿公爵舰队汇合之后，那连正面抵抗的机会都没有。帕勒塞文明派出的这支支援舰队，不合常理。”维里安的语气中有些无奈。

    正常情况下。

    帕勒塞文明不可能派出这么庞大的舰队增援银河系。

    不过，现在牵扯到了帕勒塞的皇室，那不可能就变成了可能。

    这使得银河系的局面再次失控。

    方源沉吟片刻后，问道：“那你们向母星求情支援了吗？”

    “已经申请，但即便通过，能增派的支援也不会太多。而且帕勒塞文明这次的增援舰队太过庞大，如果战局不利的话，母星可能会选择放弃银河系。”维里安语气中透出了一丝不似机械的凝重。

