
　　暗轨世界内，艾德已经瘫坐在了地上，脸上的独眼里满是不可置信。

　　“为。。为什么会这样！”

　　沃姆已经不知道是第几次砍掉亚斯头颅了，但他已经掌握到了这个世界的游戏规矩。

　　在这个世界每走一步，就要击杀一个自己亲人，而现在，他等于是卡了这个游戏的bug。

　　炎帝血脉蕴含的朱雀之炎，是能复活灵魂的神技。

　　亚斯确确实实每一次都死了，但却又复活了，所以暗轨世界没有制造其他的幻影出来。

　　沃姆就依靠着击杀亚斯，一步一步走到了艾德面前。

　　艾德放弃了抵抗，沃姆不能使用能力，他也是一样的，但身为一个智囊，他十分清楚，自己绝不是沃姆的对手，别忘了，沃姆最开始可是依靠体术出名的。

　　艾德眼神灰暗。

　　“你。。运气真好。”

　　沃姆没有丝毫怜悯与同情，手起刀落砍掉了艾德的头，这才说到。

　　“我运气确实好，如果这次幻化不是老爹而是老妈，那我可能会疯的。”

　　艾德倒在地上，身体分解成了最原始的黑暗。

　　沃姆感应到了什么，一刀扎在艾德化身的那黑暗当中。

　　“沃姆。”

　　秦建国的声音传了出来。

　　“果然，这个艾德，是你的分身，你这样的人，绝不可能让其他人掌握这种力量。”

　　“呵呵，你只说对了一半，这个艾德，确实是我的分身所化，但在他意识里，他就是我麾下的走狗艾德，至于暗轨的力量，我可以给你看一段记忆。”

　　言罢，这团黑暗直冲沃姆脑海，沃姆根本来不及闪避。

　　“别怕，这是我给暗轨世界设定的彩蛋，胜利者可以获得失败者的记忆，这也是你的战利品。”

　　沃姆闭眼，全神贯注的消化着脑海里的画面。

　　那是一个密闭的空间，到处都是充满未知液体的培养试管，试管里面有加坦杰厄，有路西法，还有叶腐他们三圣。

　　而此刻，他们都有一个共同特点，那就是脑门上都浮现了一条黑色的裂痕。

　　画面反转，隐藏在黑袍下看不清面容的秦建国出现了。

　　“你们还有半年时间找到我，不然，半年后就是我主动出击了，沃姆，你有亚斯帮你挡，那其他人呢？”

　　记忆画面就此中断，沃姆愤怒的一拳锤在地面。

　　“卑鄙！”

　　暗轨世界慢慢消散，次元空间的彩光重新出现在了沃姆面前，至于艾德，身体已经完全分解了。

　　离开了次元空间回到宇宙，沃姆拿出了一台小型无人机，把自己的签名封印在了里面。

　　“只是传递消息作用不大，不想办法解决这种因果律攻击，终究还是于事无补。”

　　放出无人机后，沃姆回头看了一眼身后的地球，转身朝着宇宙深处飞去。

　　。。。。。。

　　地球，还是那个军械库，还是那个病房，里面还是那些人。

　　穿着白大褂的大夫检测完后，低头叹着气。

　　结花十分紧张的抓着大夫的手。

　　“医生，我们队长到底怎么了？”

　　医生皱着眉。

　　“就目前的反应来看，秦阳队长生命体征一切正常，但脑电波几乎是一条直线，通俗来说。。。就是植物人。”

　　结花神情激动。

　　“不可能！他早上还好好的！”

　　洋子抱住了结花。

　　“结花！不要冲动。”

　　冈本皱着眉，他知道沃姆的底细，植物人什么的肯定不会发生在他身上，并且他也不认为沃姆会出事，眼下需要做的，是稳定结花的情绪。

　　军械库其他人也都知道，结花是沃姆养大的，在结花眼里，沃姆跟她父亲没有任何区别。

　　医生也表示理解。

　　“结花，秦阳队长能从那次爆炸活下来，本身就是奇迹了，现在也许是后遗症爆发了，我们会尽一切能力，把他救回来的！”

　　结花失魂落魄的坐在地上。

　　“怎么突然植物人了呢，他很强的！”

　　冈本不太会安慰人，但也强行安慰。

　　“结花，不要担心，我们可以往好处想一想，兴许不是植物人，也有可能脑血栓犯了呢？”

　　此话一出，医生，洋子，遥辉都用看傻子的目光看向冈本。

　　只有结花喃喃道。

　　“是啊，为什么不是脑血栓呢，脑血栓我们还能救。。。植物人，这可怎么办啊。。。”

　　“咔。”

　　房门开启，一头花白是叶虎走了进来。

　　“你们都出去吧，你们队长需要安静的环境。”

　　医生点了一下头，带着工具离开了病房。

　　洋子等人看着坐在地上没有起来迹象的结花，有些迟疑。

　　叶虎挥了挥手。

　　“你们出不去吧，我看着她。”

　　“那我们就在门口，叶虎组长，有事直接叫。”

　　谷</span>“嗯。”

　　病房只剩下了叶虎与结花，还有床上的沃姆。

　　叶虎拉过椅子。

　　“别坐地上，不然他知道了又要唠叨你了。”

　　结花没有动，只是楞楞的看着昏迷的沃姆。

　　叶虎叹了口气，蹲在结花旁边。

　　“结花，我还记得，当年小阳带你找到我的时候，你才十三岁吧，那时候的你，胆子很小，一直躲在他背后，不知道的，还以为你是他女儿呢。”

　　结花咬牙。

　　“我就是他女儿。”

　　叶虎扶着结花肩膀。

　　“如果这样，你更要振作，你把小阳视为你的父亲，你更应该知道他到底有多么强大，他这一生，经历了太多劫难，最后都挺过来了，这一次，同样也打不倒他，你应该比任何人都信任他。”

　　结花双手死死抓着自己的肩膀。

　　“我知道。。我甚至知道。。他不是地球人，但那又如何，无论他是谁，他都是给了我第二次生命的父亲！我之所以这么热衷于解剖怪兽宇宙人，就是想有一天，当他真正遇到麻烦的时候，我可以帮助他。。。可为什么。。为什么。。”天籁小说网

　　叶虎惊了。

　　“你。。什么时候知道的？”

　　结花眼里闪过回忆。

　　“我九岁那一年，发高烧了，那一次，我迷迷糊糊的，看到了他手心放出了光，是那光治愈了我，也是那一次，我知道了他不是地球人，但我可以肯定，他绝不是坏人，这件事，我也没跟任何人说。。。叶虎叔，你，也不是地球人吧，还有那个冈本，这么多年，我能感受到，阳叔只有在面对你们两个的时候，才会真正的放开内心。”

　　叶虎苦笑。

　　“了不得的洞察力啊，不过你错了，冈本是地球人，但他确实是秦阳最早的弟子。”

　　结花看着叶虎，眼里都是坚定。

　　“叶虎叔，我想要知道，阳叔到底是干什么的，我要帮他完成他要做的事！”

　　叶虎哑然。

　　“这。。”

　　突然，一只手按在结花脑袋上。

　　“小丫头片子，我还没死呢。”

　　“阳叔！”

　　结花腾的一下站了起来，沃姆撑着身体靠在床头。

　　“嘶。。。这后遗症，有些威力啊。。”

　　“砰。”

　　结花直接抱住了沃姆，眼泪跟不要钱一样流了出来。

　　“我还以为你再也醒不过来了！”

　　沃姆失笑，伸手摸着结花头顶。

　　“傻丫头。。。”

　　叶虎也有些好笑的看着这一幕。

　　“也算不差，正好，第一波探索名单出来了，里沙就在其中，再过几天，你们一家就可以团聚了。”

　　结花抬头。

　　“里沙？”

　　叶虎指着沃姆。

　　“是他媳妇，算是你妈妈了。”

　　结花有些欣喜又有些慌乱。

　　“那。。那我到时候。。要做什么？”

　　沃姆笑到。

　　“里沙知道你，从你小时候她就知道你，偶尔来的信息都是询问你过的好不好，其实我是打算等这个宇宙的事情结束了，就正式收养你带你回去的，但没想到这个宇宙水这么深，这一拖拖了十年，你还记得你十一岁生日，我送给你的那个冰晶发卡吗？那个就是里沙亲自做出来送给你的。”

　　结花突然想起了什么，连忙拿出兜里的护身符，符囊里装的正是那一枚发卡。

　　“原来是这个。。”

　　叶虎看向沃姆。

　　“里沙都要来了，就不用瞒结花了吧。”

　　沃姆点头。

　　“结花，你听好了，接下来的消息，你千万不能透露，不然会让我们都陷入危险，明白吗？”

　　结花仔细收好了发卡，一脸认真。

　　“我不会乱说的！”

　　“好，我要告诉你的是，我的真实身份，是奥特大宇宙四神之一，沃姆奥特曼。”

　　结花还没反应过来，叶虎继续说到。

　　“我是奥特大宇宙，L77王族，阿斯特拉奥特曼。”

　　结花捂住了嘴。

　　“你们。。是奥特曼？跟泽塔一族？”

　　沃姆严肃道。

　　“没错，但这也是关键，泽塔被某个存在下了记号，我们要依靠他身上的记号，找到那个存在，切记，这个信息谁都不能透露，洋子遥辉他们也不行，冈本是知道我们身份的，有事情可以跟他商量，明白吗？”

　　“嗯嗯！我保证不乱说。。不知道为什么，我有些兴奋起来了，感觉要干大事情了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1320章，破境免费阅读。https://xs.23sk.com 