    龙文章大摇大摆地地朝不辣等人走来，他笑嘻嘻地扛着机枪甩着手，绕着他们转了两圈。看到众人身上挎着的冲锋枪，还惊呼一声，伸手上去摸一把，夸张的动作让不辣以为遇到了个神经病。

    “可以嘛，湖南仔，汤姆森都用上了，还有你们，哦哟哟，都是中正式嘛，还有司登冲锋枪？”

    龙文章嬉皮笑脸的说着，丝毫不在意众人宛如看疯子的眼光。

    “少废话，你到底是哪个？”

    “我是谁？我是你们团长！”龙文章昂着头自信地说道。

    “团长？”

    一听这话，不辣和蛇屁股对视一眼。咋又来一个团长？

    这是川军团这一个月以来遇到的第二个自称是他们团长的人。

    不过，这个团长可没有给他们做过一顿猪肉白菜炖粉条。

    敢冒充他们的团长！这可犯了大忌，廖铭禹现在在他们心里的地位可不低。

    “假的！”

    众人异口同声的说道，同时一伙人一拥而上！把他狠狠地扑倒在地。不由分说地给他捆了个结实……

    “大魁，你带着几个兄弟继续留在坡上警戒，其他人跟我来。”

    说完廖铭禹就带着人跑到孟烦了他们所在的小木屋前。

    此时他们脸上充满了血污和泥土，几乎人人都挂着伤，相互搀扶着，神情坚定的看着他们的团长。

    孟烦了咬着牙，撑着一支步枪艰难地站起来，面向廖铭禹挺直腰杆，端端正正地敬了一个军礼：“报告团座！传令兵孟烦了，带领川军团43名战士，与日军两个小队激战两小时，成功抵达小仓库，歼灭日军40余人。我军伤亡颇高，但无一人逃跑。坚守阵地等待团座赶到，现余21人，报告完毕！请指示！”

    这时兽医带着一个小战士从木屋里走出来，老兽医也赶紧敬了个军礼，他们双手和胸口全是鲜血，显然是帮助受伤的士兵包扎的时候沾到的。

    看着孟烦了微微打颤的右腿，经过长时间激烈的战斗，他那条本快痊愈的伤腿又有些伤口崩裂。

    “兄弟们，你们辛苦了！”廖铭禹由衷的说道。同时上前扶住了摇摇欲坠的孟烦了。

    “传令兵，这次干得漂亮”

    “嘿嘿，团座大人交代的任务，小的哪敢让您失望不是，这帮鬼子就是欺负我一伤残人士，要是小太爷腿脚好利索了，一个打他三十个都不叫事儿。”孟烦了嬉皮笑脸地说道。

    他心心念念的团长，终于来救他们了。

    “你小子，嘴到现在还这么硬。”廖铭禹摇摇头道：“跟你小子说一声哈，下次不许在战场上跟我敬礼，鬼子的狙击手都是挑当官的打，老子还想多活两天呢。”

    随后，廖铭禹转过头朝众人命令道：“迷龙，快，把急救包拿过来，帮着兽医给兄弟们处理伤口。康丫，你带着人迅速打扫战场，特别是把那几门掷弹筒给老子带上，你笑个屁，不许再扒人内裤！”

    这康丫，打扫战场的能力是没得说，但喜欢扒人内裤的恶习一定得给他改改。用迷龙的话说就是看着太膈应人了。

    廖铭禹扶着孟烦了正准备进到屋里帮他重新包扎一下，不辣那伙人却刚好回来了。

    “团长，抓到个奸细，他还想冒充你呢”

    不辣把被捆得结结实实的龙文章往地上一扔，指着他说道。

    “嘿，你是脑壳闪了板嘛，我就是你们团长呢”躺在地上的龙文章学着湖南话说道。

    “你是个锤子，信不信老子一枪打死你娃。”要麻跳起来给了龙文章脑袋一巴掌。趁着廖铭禹在这肯定要好好表现一把。

    “我真滴是你们团长，正儿八经滴”龙文章嘴里又飙出来一句标准的四川话。

    “饿还皱不信咧，饿们团长姓廖，你说你姓啥？”兽医这时也来了兴趣，向龙文章问到。

    “饿姓龙，饿叫龙文章，饿才是真的团长。”又是一句陕西方言从他嘴里冒出来。

    众人懵圈了，这家伙到底是哪何方神圣，怎么天南海北的方言他全都会？听起来丝毫不觉得在模仿，就如同本地人一样。

    龙文章现在也很懵逼。

    他在缅甸打了半年仗，每次都是靠着这一招去收拢溃兵，把他们重新聚集，然后利用这一群溃兵和小日本打仗。

    然后不到半个月，一帮溃兵被打光，他又如法炮制，去聚集另一波溃兵。

    靠着身上这身上校军装，他这段时间足足当了三四回团长了。

    怎么到这就不好使了呢！

    眼看这一伙儿装备齐全，战斗力丰富的士兵，原本龙文章还以为捡到宝了，可看现在的情况，这帮士兵根本就不相信他，难道，他们的团长还活着？

    站在一旁的廖铭禹无语的摇了摇头，看来龙文章这货，还是没有摆脱被炮灰团们绑一回的命运。

    “你说你是他们的团长？”廖铭禹直勾勾地看着龙文章的说道。

    “……”龙文章抬头望着眼前这位嘴角带着微笑，眼神却锋利无比的年轻人。

    他没敢接话，因为实在摸不准廖铭禹的底细，看着众人都众星捧月的围着他。心里也有了个大概：“嘿嘿，那个，长官，能不能先把我解开，我们单独聊聊。”龙文章冲着廖铭禹讨好一般的笑了笑。

    廖铭禹明白，这家伙可算得上是个人精，他能哭，能笑，能撒泼耍赖，也能上阵杀敌。喜怒哀乐忧的情绪他一个人能在瞬间来回转变。

    就像他精通的全国各地的方言一般，莫名其妙，疯疯癫癫，有时又沉着冷静，思维清晰。

    他就是龙文章，一个让人捉摸不透的家伙，也是一个会打仗的鬼才。

    “放了他！”廖铭禹摆摆手，蛇屁股上前用随身携带的菜刀割开了他身上的绳子。

    “哎呀妈呀，这下终于舒坦了”揉了揉发麻的双手，龙文章又用东北话说了一句，听着迷龙是头皮发麻。

    “长官，咱们借一步说话？”

    廖铭禹点点头，和他走到了一个僻静处。

    “您就是他们的团长吧？”龙文章开门见山地说道。

    “怎么，没你像？”

    “不不不，我只是还没见到过这么年轻的团长，话说你咋不穿军官制服呢”龙文章疑惑地问道。

    “哼，老子可是正儿八经军校出身，不比你这个不知在哪扒的一层皮的团长强？”廖铭禹没好气的说道，同时也把自己的军官证递给了他。至于为什么不穿长官制服，难不成要告诉你老子怕死啊。

    龙文章看过后也是惊讶无比，不由自主的冲着廖铭禹竖起了大拇指说道：“顶好，顶好”

    “少废话了，我也不管你是团长还是小兵，刚刚听我的兵说你身手不错，怎么样，要不跟着我一起打鬼子？”廖铭禹知道他是个人才，这样的人不把他拐到川军团，那可真是暴殄天物。

    “团座，怎么说我也是穿的上校军服，不能够就在您手下当个小兵吧，那不是也堕了您的威名？”

    这就是龙文章，摸爬滚打人话鬼话张口就来。看着他现在这幅贱兮兮的模样，廖铭禹就忍不住想揍他一顿。

    最终，和他经过了一番扯皮，龙文章成功在川军团混了个团附的职务，虽然这个团现在剩下不到60人……

    现在这个缅甸丛林，漫山遍野都是兵。鬼子士兵，盟军士兵，还有那到处乱窜的川军团溃兵，为了这一仗，各方也不知道投入了多少兵力。

    编制早就打乱了，往往一帮人胡拼乱凑成一支部队就开始打，打烂了再整编，建制是越来越混乱。而廖铭禹在这个异国丛林里，可能是华夏军队里现存的最大指挥官了。

    “叮，恭喜宿主歼灭日军108人，其中军曹3名，少尉1名，中尉1名，总计获得积分148，经验值1480，当前积分剩余5204，已满足系统升级需求，请问是否升级？”

    系统的声音又一次在廖铭禹的脑海里响起。

    “升级！”廖铭禹毫不犹豫地在脑海里回答道。

