    第726章起了心思

    夏春兰在房间里并没有睡着，又怎么可能睡得着，经历了那么糟糕的一夜，她身心俱疲。

    蒋建辉家不大，到处不隔音，家里人来来回回都能听清楚，夏春兰自然知道，家里的三口人先去出去了，只留她和喜儿在家。

    喜儿这丫头以前很喜欢出去玩儿可经历过蒋小丫那事，还有招弟那事后，她不怎么出去了，不是害怕，而是按照自己娘说的，要躲一阵，等到这一阵子风头过去，再出去。

    她在家里面好吃好喝，还时不时的会有人给她钱，打心里觉得不出去也没什么。

    只剩下她和喜儿，夏春兰这心里面自然起了心思。

    她想去蒋庆志房里找找，找找看工农兵名额到底下来了没有，以前她觉得，要不要这名额都没关系，反正再过两年，高考恢复了，凭她的学历，肯定能考上，上个好一点的大学，总比靠着这什么名额要强。

    可现在，她在这里待不下去了。

    她现在手里面要钱没钱，要权没权，就连她一心一意要嫁的高官丈夫也是芝麻大的小官，而且还不跟她一条心。

    这是最让夏春兰气恼的。

    表面上，蒋建辉还很关心她，可找自从她流产，他碰都不碰她，连最起码的亲吻都没有，她放下身段哄了他几次，还是对她不冷不热的。

    她到底怎么他了，他那么不待见她？

    夏春兰攥着手，终于站了起来，离开了自己屋。

    喜儿不知道什么时候跑到了堂屋门口，正坐在门槛，看着夏春兰门口的方向。

    夏春兰一出来，两个人都吓了一跳。

    喜儿扬起笑脸，若无其事地问：“嫂子，你不是休息了吗？娘要还交代我，让我不准打扰你，原来你没睡着呀！”

    喜儿说着话，扯着嘴巴，嘴里的糖滚来滚去，看上去特别机灵可爱。

    可夏春兰现在无论如何也喜欢不了喜儿。

    她强迫自己露出笑容，往屋外瞅了瞅，假意问：“你哥呢？我有点事想找你哥！”

    “哥有事出去了，嫂子，你要找哥吗？那我帮你出去找！”

    喜儿一听说夏春兰有事吩咐，就激动，激动自己又可以讨好处，她扬着那一张看起来单纯可爱的脸，眉眼弯成了一条缝。

    夏春兰顿了顿，随即便落下一字：“好！”

    夏春兰精神看上去不太好，不过对喜儿说话依然温柔，“那就辛苦喜儿跑一趟了，对了，喜儿之前不是一直说想要个手绢吗？”

    夏春兰从兜里掏出了一角钱，朝喜儿晃了晃，“喜儿去买吧，嫂子身体不舒服，就不陪你去了！”

    喜儿眼眸一亮，一丝犹豫也没有就爬起来，冲到了夏春兰面前，又是那种类似于抢夺的行为，蹦起来把夏春兰手里的一角钱夺了过来。

    “谢谢嫂子，嫂子你太好了，我这就去！”

    喜儿喜不自胜的把钱揣进自己口袋，只觉得自己嫂子真的是太有钱了，每次出手都这么大，也不知道她那里到底有多少钱？

    喜儿眼眸忍不住朝哥哥嫂子的房间望了望，脑袋里的歪主意一个一个往外冒。

    向门口走了两步，才想起来忘跟夏春兰说再见，又转过头。

    “嫂子，那我去了，我很快就回来，你要是觉得不舒服，就去床上躺着！”

    瞧瞧，喜儿话说的多好听，手里拿着夏春兰的钱，她当然专拣好听的说。

    夏春兰眼神已经飘到蒋庆志和李萍住的房间，喜儿突然回头，让她眼眸闪了闪。

    “我知道了，快去吧！”

    “好嘞！”

    喜儿感觉夏春兰神情似乎有些慌乱，挠了挠头，一脸不解。

    慢吞吞地走出院门，便停住了脚。

    抬头看着天空，咕囔起来：“嫂子慌什么慌，不会想做什么坏事吧？”

    (本章完)

