    这一瞬，姜卿卿猝不及防的屏住呼吸，她是真正感受到了御司廷的真挚。

    她没办法抑制心里翻涌的感动，明明这两个孩子和他没有血缘关系，他的疼爱不是秀给她看的发自内心。

    甚至，听到他说这句话，她的怦然心动快要压不住心里的感情了。

    这就是御司廷想要给姜卿卿重新信任的勇气。

    她应该要回应，但是她不知道说什么，就这样楞楞看着御司廷慌神。

    倏尔，御司廷终于忍不住伸手摸了摸她通红的耳垂，笑着说道：“卿卿，你不用回答我，这只是我想告诉你的事情。”

    来日方长，他的感情炙热强势却不逼人。

    “哦。”

    姜卿卿敛下眼眸，什么情绪都没有表达出来。

    如果这个时候御司廷逼着她回应这番话，她可能会慌张无措，这是她的理智和感情并没有和解。

    以前经历过的事情，会让姜卿卿的自我保护机制很敏感。

    假如御司廷用感情的名义要挟她，她只会觉得恐惧，只会选择逃跑。

    而不是像现在这样，御司廷知道她坐在旁边没有紧张局促，他握着她的手也没有被甩开拒绝。

    直到，姜星珩和姜星宁收获满满的回来。

    今天的约会时间结束了。

    御司廷看了一眼手表，慵懒的眯眸说道：“卿卿，我先送小珩和宁宁回御家，再换身衣服就去公司，你呢？”

    “我要去沈家，那我就不回去了，药箱也在车里，我直接坐车出门。”

    姜卿卿和御司廷是非常自然的互相报备行程。

    尔后，她笑容温柔的看着两个孩子说道：“小珩和宁宁回家后要乖，照顾好自己，注意安全。”

    “妈咪不用担心，我和妹妹会乖的，妈咪出门也要注意安全。”

    “嗯，那我先走了。”

    姜卿卿抬眸就触碰到御司廷凝望的目光，一闪而过的娇羞，小声说道：“你注意伤口，晚上见。”

    闻言，御司廷心情愉悦的阖眸轻笑，他喜欢卿卿说这句话。

    “好，晚上见。”

    片刻后，姜卿卿从商场坐车出门。

    她先去林雅的别墅，对她的治疗已经结束了。

    林雅复出娱乐圈就是对姜卿卿医术最好的病例证明。

    继而，姜卿卿担任沈家荣誉顾问的身份，也是受到媒体的关注。

    在这种情况里，姜卿卿是故意高调自己对沈爷爷的治疗。

    有公众的视线盯着沈家，她相信沈如晚也没有胆量伤害沈爷爷。

    此刻，姜卿卿结束对沈爷爷的施针治疗，拎着药箱从二楼走下来，在别墅门口遇到了沈家管家。

    “姜小姐，老先生的病情有好转吗？”

    “嗯，虽然康复期会很长，但是我有信心能让沈爷爷苏醒过来。”

    停顿脚步，姜卿卿环视周围的环境，低声提醒道：“管家，我等会去周家跟进化妆品项目，我吩咐你的事情要准备好，尤其是不能被沈如晚知道。还有确保爷爷在沈家的安全，千万不能出任何差错。”

    “姜小姐，您放心，我都会处理好的。”

    管家很清楚姜卿卿才是沈老先生选定的沈家继承人。

    现在沈家局势复杂，如果没有姜卿卿，他根本就没办法与沈如晚对抗。

    这时，姜卿卿拎着药箱离开这里。

    在沈家老宅门口，负责保护她的御家保镖被为难了。

    “我们是御家的人，不接受检查。”

    “御家又怎样，这里是沈家，你们踏进来就要接受沈家的盘查。”

    说话的男人正是沈如晚的私人保镖程驰。

    此刻，程驰明知道御家保镖是负责保护姜卿卿，他故意刁难，是想要杀鸡儆猴。

    姜卿卿走出来的时候，看到这幕画面，挑了挑眉问道：“程保镖也不是第一次见到我身边的人，沈家的盘查是指什么，如果你想查，是不是第一个就要查我？”

    御家保镖记得御爷叮嘱过，在外面不要称呼少夫人，避免曝光身份。

    “姜小姐。”

    “你们没事吧？”

    姜卿卿就是见不得自己身边的人被欺负。

    她站在这里，目光锐利的盯着程驰，质问道：“程保镖还要继续查吗？”

    “查，第一个就查你。”

    就在这个时候，程驰突然朝着姜卿卿伸出手。

    同一刻，御家保镖反应敏锐的拦阻，三个人发生肢体冲突。

    姜卿卿冷笑的看着他，她在拿银针和拿手机之间犹豫，还是选择了拿手机。

    “你威胁我？有没有考虑过后果。”

    “不管你和御家是什么关系，这里是沈家，你没有警告谁的身份资格。”

    程驰面无表情的审视着姜卿卿，眼神里泄露出厌恶敌意。

    闻言，姜卿卿笑了笑，煞有介事的说道：“你倒是很了解我，有人指使你调查过我？我在沈家当然不会用御家的身份，但是你一个保镖是不是太不把沈家荣誉顾问放在眼里了？

    我记得你是沈小姐的私人保镖，那我就要直接问问她了。”

    说话的同时，姜卿卿故意在程驰面前翻到沈如晚的号码。

    果然，程驰脸色微变，瞪着她说道：“是我要查你，和沈小姐没有关系，你不要打扰她。”

    “你没有警告谁的身份资格，这句话，我还给你。”

    这时，姜卿卿眯着眼眸说道：“我给你两种解决方案，要么，你向我和我的保镖道歉，要么我联系沈如晚，再联系娱乐记者都去问问她，今天这件事情是你想给我难堪，还是受她指使。”

    “是我做的事情，和沈小姐没有关系。”

    程驰显然急了，他想要维护沈如晚。

    然而，姜卿卿观察着他的反应，冷笑说道：“你当着我的面杀鸡儆猴，我也能原封不动的还给沈如晚。”

    事情发展到这里，沈家的管家也过来了。

    “程驰，姜小姐是沈老先生的徒弟，更是沈家的荣誉顾问，你不尊重她就是不把沈家放在眼里。你到底是沈家的保镖，还是大小姐一个人的保镖？”

    程驰不想给沈如晚添麻烦。

    尽管他看着姜卿卿的眼神里都是狠意，可还是要低头认错。

    “姜小姐，对不起，今天是我说错话做错事了。”

    “道歉要有诚意，我的保镖还没有听到呢。”

    姜卿卿晃了晃手机，就是警告。

