    “好了，自己努力提升去吧。”许峰交给了对方几百万命运点数，吩咐道；

    对面的“许峰”朝他点点头，然后自己朝着中原城的方向走去；此时荒山，离中原城很近，许峰倒也不担心他一离开自己，就被怪兽干掉；

    许峰现在竟然有一种玩小号的感觉，不知道这随手布下的一颗棋子，到时候会给自己带来怎样的惊喜；

    分身渐渐从许峰眼前消失，许峰将注意力放在了手中两枚莲子上面；

    一颗淡金色，一颗赤红色；

    手握两枚莲子，脑海中，自然浮现出两种神通的修炼方法；

    第一种名为金属掌控，使用那枚金色莲子，就能拥有掌控金属的能力，这样的神通，不太适合战斗，但对于锻造师来说，简直就是量身定做的神通；

    第二种名为火焰精灵，使用那枚赤红色莲子，可以化身火焰元素体，免疫一切物理伤害，甚至还有些微的破邪作用，可以使用火焰作为对敌的手段，但是对于相克制的水元素能量攻击，却会受到双倍伤害，算是一种不错的神通；

    手握这两枚莲子，许峰嘴角露出一丝笑意；神通和技能不同，技能学会后，还需要继续修炼，继续领悟，才有可能修炼至打成，威力达到极致；

    神通却不一样，修炼起来十分困难，但是一旦修炼成功，那么威力直接就会是最大；最重要的是，施展神通，不需要任何时间，心念一动，神通自然释放出来，就好似本能一般；

    许峰把玩着这两枚莲子，若有所思，嘴角露出一丝笑意；

    前世，曾经有人使用七彩神莲的莲子，修炼出了另外一种大神通，威力强悍，许峰不止一次听说过；

    前世那人修炼的神通名为赤火金瞳，也是他误打误撞修炼出来的，修炼过程，简直堪称传奇，流传很久；

    许峰想了片刻，终于下定决心试上一把，毕竟当初虽然传言很详细，但是是不是真的，许峰也不知道，现在只能靠赌了，一旦成功，自然皆大欢喜，许峰实力大进，但如果失败，不但损失两枚七彩神莲的莲子，甚至会让许峰身体受到更大伤害；

    因此许峰一直在犹豫，好半天，才终于下了决心；

    许峰先是取出了两枚石化灵蛇的眼珠，灰扑扑好像两颗圆形的石珠；接着，许峰用剑元真气慢慢引导入石柱中，一点光芒从灵蛇的眼珠中，绽放出来；

    许峰脑海中，竟然浮现出了一篇修炼石化灵瞳这门神通的秘法；

    “果然，传说竟然是真的。”许峰嘴角露出一丝笑意；

    很快，许峰就按照石化灵瞳的修炼方法，左手握着两枚莲子，右手握着两枚石化灵蛇的眼珠，开始修炼起来；

    一缕缕灰色的气息，从两颗眼珠中被抽出，融进许峰的体内，许峰微闭双目，只感觉一股刺激性的气流，从手臂直接向上蔓延，冲进了眼窍之中，让许峰忍不住想想要流泪；

    时间一点一滴的过去，许峰的身边，出现了数千虫兵，将他包围在中心，冲天的气势让周围所有怪兽都瑟瑟发抖，纷纷逃离，不敢靠近一步；

    许峰手中的两枚眼球，也越来越小，慢慢消失不见，微微正眼，许峰的眼珠表面，似乎蒙上了一层薄膜，看起来灰蒙蒙，好像瞎子一样；

    手中眼球消失，许峰很快将一枚金色的莲子，放在右手掌心，按照石化灵瞳的修炼法方式，继续抽取金色莲子中的能量；

    他并没有按照金色莲子里描述的金属掌控神通修炼，而是继续按照石化灵瞳这门神通的方法修炼，很快，一股锐利的气息，从许峰的右手，直冲眼窍；

    这股锐利的气息，就好似一柄锋利的宝剑，让许峰两眼都感到微微疼痛，不过好在他刚刚吸收了石化灵蛇的眼珠，否则，直接吸收这枚金色莲子蕴含的能量，直冲眼窍的话，下场就是直接两颗眼珠爆碎；

    一天一夜很快过去，许峰的双眸变得愈来愈明亮，一点金芒，在瞳仁深处乍现，慢慢覆盖整颗眼珠，许峰的两颗眼珠，此时就好像黄金铸造的一般；

    金色莲子吸收完毕后，许峰又开始吸收赤红色莲子内的能量，如法炮制，赤红色莲子表面浮现出一股淡淡的火焰，被许峰一点点抽取进入体内；

    随着赤红色莲子慢慢消失，许峰的双眸竟然如星辰般璀璨，一双眼睛，散发出滔天的恐怖气息，就连身边的虫兵，都忍不住慢慢远离他，忍受不住他身边仿佛地狱火焰般的炙烤；

    此时许峰的双瞳，竟然变成了两团燃烧着的金色火焰，身边十丈之内，空气都开始扭曲，一股热浪铺天盖地，朝着四面八方散去，周围的树木，竟然开始熊熊燃烧起来，仿佛一支支巨大的火炬，照亮整个天际，让不远处中原城内的人们，纷纷惊疑，猜测不停；

    “哈哈哈，赤火金瞳，赤火金瞳，果然厉害！”许峰微闭双目，再次睁眼，一双黑色的瞳仁，如星辰般璀璨；

    “传言果然不虚，这赤火金瞳，我终于炼成了。”许峰满脸笑容；心念一动，书千虫兵全部收回了玲珑宝塔内；

    “有了赤火金瞳，就算八星强者，我也能战而胜之，如果再遇到失落世界里的那人，我也绝不会像当初那样，勉强抵抗，最终还是只能逃脱。”许峰心中暗道；

    有了这门神通，许峰的等级虽然没有变化，但是战斗力，却是成倍提升，完全能够和八星实力的人，一决雌雄；

    许峰哈哈大笑，随手一挥，周围数十棵熊熊燃烧的大树，火焰顿时熄灭，只剩下屡屡青烟；

    就在许峰准备下山离去的时候，突然一群僧人出现在山下，目光灼灼的盯着许峰；

    “弥陀佛，施主就是杀死我多佛寺觉冷禅师的那认吧。”一个白眉白须的老僧，满面愁苦的神色，率先走出，朝着许峰微微一礼，问道；