    叶少阳注意到，这几个巡游摆出一个看上去很奇怪的姿势，仿佛在护送着什么东西，围成一圈，中间有一处空间。八√一 中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    芮冷玉指了指上空，有意思看到，在五个巡游的中间，飞行着两只鬼面蝠。

    “就是他们！”

    叶少阳按捺住激动，眼珠一转，拉着芮冷玉，躲在了不远处的黄泉客栈侧面，等着那些巡游从远处飘过来。

    从这个角度，果然可以看到里面的情况：在五名巡游的中间，两个勾魂鬼使拉着一条绳索，绳索从一个人的脖子上套过，栓着双手。

    正是小鱼！

    小鱼已经放弃了挣扎，木然的被两个勾魂鬼使拉着，朝前方行走，脸上流着泪，不住哽咽着。

    叶少阳看到这一幕，血脉贲张，强迫自己冷静下来，对芮冷玉说道：“我先动手，你瞅准机会，把小鱼救回去再说，不要管我。”

    芮冷玉点点头，说道：“你当心！”

    没有再说别的。当叶少阳决定来救小鱼的那一刻，她就知道，无论对手是谁，他都不会退缩，所以……他是叶少阳。

    叶少阳左手摸出一把灵符，右手握着勾魂索，贴了过去，大喊一声：“小伙子们！”

    等这些巡游循声看过来，叶少阳已经飘身来到黄泉路的另一边。

    勾魂索一动，如灵蛇般卷住一个巡游脖子，用力拉到面前，那巡游连他的面都没有看清，就被叶少阳贴了一张定魂符在脑门上，立刻就动不了了。

    叶少阳刚把他甩开，那两只鬼面蝠迎面飞来，喷涂着妖气。

    叶少阳打出两张灵符，挡住鬼面蝠，后退两步，用最快时间在左手画了掌心雷，上前一把捞住两只蝙蝠，死死抓在手里。

    “吱吱……”

    两只蝙蝠被捏的吱哇乱叫，口中不断吐出鬼气，但是死活挣扎不开。

    不是这两只鬼面蝠，在峨眉山那种佛门圣地，勾魂鬼使绝对不会这么快找到小鱼。

    叶少阳真想用力把它们捏死，但最后还是理智占了上风，加上那几个巡游已经围了上来，叶少阳把两只鬼面蝠用力扔出去。

    两个蝙蝠别捏的元气大伤，哀嚎一声，不敢逗留，朝着巡游司的阴巢飞去了。

    五个巡游，围住叶少阳，抡起阴阳牌就打。

    这些阴阳牌都是阴生荨麻丝编制而成，看上去像是大号的，上面幽光闪耀，焕着鬼力。

    叶少阳拔出太乙拂尘，念咒悬停在头顶上空，烧符作法，幻作八盏旋灯，在周身环绕，挡住阴阳牌的攻击，腾出手来，挑了一个倒霉鬼，疯狂反击。

    这巡游虽然是阴司功曹，实力在普通鬼差之上，但在巡游司也只是走卒而已，哪里是叶少阳的对手，几下便被震飞出去。

    叶少阳打出一个口子，冲了出去，定睛一看，那两个勾魂鬼使拖着小鱼，加快度朝前方飘去。

    叶少阳明白，这两个家伙，是想让几个巡游拖住自己，一旦过了鬼门关，有阴兵界，自己再想抢回小鱼的亡魂就难了。

    “小师叔，救我啊！”

    小鱼现了叶少阳，哭着喊道。

    芮冷玉突然从斜刺里冲出去，双手上套着许久没用过的蝠翼双环，杀到两个勾魂鬼使面前。

    “居然有帮手！”

    两个勾魂鬼使大吃一惊，一人押着小鱼继续飞行，另一个去挡住芮冷玉。

    这是在阴间，这里的气息气场，能够让鬼魂、尤其是阴神的能力得到最大挥，跟在人间完全不同。

    芮冷玉一时间也降不住对手，在路边缠斗起来。

    叶少阳一路追赶，自己在阴司虽然也可以御风，但度上毕竟赶不上巡游，两人你追我赶，距离越拉越远。

    叶少阳正在着急，突然，前方道路上出现了那些被押送的鬼魂。这些鬼魂走的慢，还没有过鬼门关。

    “让开，让开！”

    那些亡魂听见喊声，反而停下来回顾，眼看着要撞上，勾魂鬼使大骂一声，拖着小鱼，直直的往上飞，想要绕过去。

    这样一来，正好给了叶少阳机会，急忙祭出天风雷火旗，铺展开来，朝勾魂鬼使头顶卷去。

    勾魂鬼使一看之下，知道这法器了得，不敢硬拼，又纵身落下，落入那群亡灵之中。

    叶少阳立刻念咒催动天风雷火旗，朝下方罩去。

    勾魂鬼使无奈，只好施展鬼术，与天风雷火旗硬撞了一记，余波震荡，反倒将周围那些亡灵都震飞起来。

    捆在他们手上的只是一串草绳，对他们这些没有修为的亡灵来说无法挣脱，但是被这余波一扫，尽数折断破碎。

    这些亡灵摔的七零八落，跌在路边哪里都是。爬起来之后，一个个愣在当地。

    那两个押送亡灵的鬼差当场就懵逼了，立刻上前用勾魂索索拿亡灵。

    也不知道是哪个亡灵第一个逃走。有第一个，就有第二个，不到一会功夫，就有七八个亡灵朝着不同方向奔逃。

    两个黑脸鬼差看到这一幕，黑脸几乎吓白了，栗声吼道：“快把那些亡灵抓回来，走脱了一个，我们全是重罪！”

    那五个巡游被叶少阳突破了包围，一路追来，刚到跟前，本来打算联手对付叶少阳，看见这一幕，也是吓的魂飞天外。

    万一真有亡魂走脱，莫说是谁干的，大家都脱不了关系。而且他们这番去人间拘魂，奉的是司主的命令，而不是森罗殿，严格说来并不合法，阎罗王虽然睁只眼闭只眼，但如果真闹大了，他老人家下不了台，巡游司主鱼玄机也下不了台。

    到那时候，他们这些小喽啰……

    想到这一点，这些巡游哪里还顾得上对付叶少阳，立刻分开，朝着不同的方向飞去，抓捕逃走的亡灵。

    作为造成这结果的“主谋”，叶少阳完全不管这些，他眼中现在只有小鱼，趁乱追上那勾魂鬼使，斗了起来。

    一对一单挑，勾魂鬼使虽然有阴间气场加成，也根本不是叶少阳的对手，跑也跑不掉，又不能像人间绑匪那样以撕毁人质来威胁营救者小鱼若是灭魂，第一个会被弄死的不是叶少阳，而是他自己。