
　　罗修的眉头紧皱，他的脑海中浮现出穆溟临死前的面孔，那分明是带着一丝的不甘和恐惧。

　　一个宁死自爆的人，不可能会有这种表情，一切都说明了自爆非他所愿，而是他体内存在有禁制，强行让他自爆。

　　“这就是掌天道一脉控制武修的手段吗？”罗修沉吟。

　　抬眼望去，一起进入神皇秘境的其余十四个人也向着此处靠近，看到那自爆凝聚的能量风暴时，一个个脸色都是凝重肃然。

　　与此同时，他们看到了罗修，尽管身上的衣袍破碎，看起来很是狼狈，但却万众瞩目。

　　他们不知道那后面进来的两个人到底是怎么回事，但却清楚的感受到，这两个人的实力在神皇秘境内并没有被压制多少，分别可以发挥出天神后期和顶尖天主的实力。

　　在众人都被压制在神魔巅峰的情况下，罗修却是凭借一己之力将这两人斩杀，他的实力到底有多强？

　　尤其是他们还发现，这两个人进来似乎是专门为了罗修而来……

　　周正和金凌云向着罗修走来，站在他的左右，并没有询问什么。M.23sk.com

　　实际上在三年前他成为天剑门客卿长老时，天剑门就已经调查过他，但却发现整个北天星界，竟然是丝毫调查不出他的来历。

　　所以周家三老早就已经断定，罗修并非是北天星界的人，很有可能来自其他的世界。

　　漫长的岁月以来，虚空传送阵每次开启都会有其他世界的人来到北天星界，想要前往神天界，所以北天星界的势力对此也不会感觉到意外，亦或是排斥。

　　对于天剑门来说，只要罗修可以帮助宗门获取更多前往神天界的名额，那就是最大的收获。

　　罗修皱着的眉头并没有松开，穆溟和纪丰两人是在他之后进来的，而神皇秘境的入口，是在北天神城上空的七彩漩涡。

　　纪丰和穆溟闯进来的时候，不可能瞒得过北天圣王。

　　一旦出去之后，被人得知两大神王死在他的手中，尽管有神皇秘境的规则压制来打掩护，也必然会引来诸多的猜忌，再加上两位神王的储物戒指和宝物皆都落入他的手中，足可引来神王强者的觊觎！

　　念及此处，罗修心中杀意滋生，冷冽的眸子扫过其他四大神王势力的十二个人。

　　“你要干什么？”

　　十二位武修面露忌惮戒备之色，仅仅是一道目光看了过来，就让他们有种被剑芒刺穿躯体的感觉。

　　“罗兄不要冲动，秘境内发生的事情会在外界形成投影，你若杀了他们，外界的人也能看到。”金凌云在罗修的身边低声说道。

　　“罗长老不用顾忌什么，只要你能帮我天剑门拿下此次名额争夺之战的第一，整个北天星界便无人敢动你。”周正在一旁笑着说道。

　　这番话说起来很是霸道，但周正有说这番话的资格，因为他是周家三老之一，代表的是周家，而周家又是天剑门的主人！

　　身为五大神王势力之一，天剑门的传承历史无比的悠久，若要保一人，谁人敢动？

　　即使是其他的四大神王级势力也要掂量一二，是否值得为了一个人而引发神王势力之间的大战。

　　“好！”

　　罗修点了点头，身影一闪，苍龙神翼震颤，飞向星空古道的深处。

　　在这星空古道上飞行亦或是走动，都要承受来自神皇气息的压迫以及无处不在的罡风。

　　众人的修为都被压制在神魔，所以行进起来很是艰难，而想要在神皇秘境内得到机缘造化，则必须要走到星空古道的深处才行。

　　星空古道，百里为一个阶段，如今众人所处的，还只是第一阶段。

　　以苍龙神翼的速度，百里距离一瞬而至，罗修的眼前出现了一座石台。

　　只是这座石台上已经没有了宝物，应该是已经被人取走。

　　罗修稍微一想，便猜测到是被穆溟收走了，因为在他对付纪丰的时候，穆溟飞入了星空古道的深处。

　　在穆溟的储物戒指被翻找了一下，罗修取出了一只玉瓶，打开之后，一股浓郁的药香让他如痴如醉。

　　这药香之中，甚至还蕴含了天地法则的气息。

　　“王道法丹！”罗修毕竟也是一名神丹师，虽说品级不高，但眼力还是有的。

　　玉瓶之中有三颗丹药，都是七品王道法丹，可以让神王初期的强者用来提升修为。

　　“星空古道第一宝……”

　　罗修的嘴角露出了笑容，他已经预感到此次星空古道的收获，定会让他非常的满意。

　　越是深入星空古道，所要承受的压力就越大，神魔想要走到此处无比的艰难，但罗修却是一路长驱直入。

　　两百里，三百里，四百里，他的速度没有丝毫的减慢，将其他的所有人都甩的远远的。

　　星空古道并非只有一条路，也有不少的分支，很多人都没有选择与罗修走同一条路，因为他们很清楚，如果跟罗修走一条路的话，很可能会双手空空，一无所获。

　　相隔百里，就会有一座石台，第一个来到此处可得到丹药的奖励。

　　两百里处，罗修又得到了三颗七品王道法丹，三百里处得到三颗六八品王道法丹，四百里处，五百里处，六百里处，也是三颗八品王道法丹。

　　直至到了七百里的位置，终于出现了分水岭，罗修从石台上得到了三颗九品王道法丹。

　　六颗七品王道法丹，十二颗八品王道法丹，再加上三颗九品王道法丹！

　　丹药越是高阶就越是珍贵，故而神丹之后，以神王为极限，定为九品。

　　九品之后，便是皇道神丹以及至尊神丹，分别对应神丹师的大师与宗师两大境界。

　　至于那传说可以让人突破成为神帝的神丹，则根本不存于世……

　　王道法丹，是神王强者用来突破小瓶颈的丹药，从七品至九品不等，对应神王的三个阶段，初期，中期，后期。

　　这些丹药对于罗修来说，每一颗都是至宝，若是配合他储物戒指里海量的神晶以及各种丹药，天材地宝，他有把握在最短的时间内将十八颗星辰尽数凝练出来。

　　他收起丹药，继续向前，威压越来越重，让他的身上仿佛背负着十万大山。

　　穴窍星辰的虚影在身后浮现，罗修周身星光跌宕，世界之力蔓延，每一步迈出，星空古道都会震动。

　　他的肉身强横至极！

　　片刻后，他走到了八百里处，看到一座古朴石台上面，摆放着一只玉盒。

　　他走了过去，将玉盒打开，刺目的光芒让人难以适应，玉盒之中，摆放着一枚金色的丹丸。

　　“人皇神丹，皇道金丹！”尽管早已料到，罗修还是有些动容。

　　他很清楚，若非北天神皇已陨，这种至宝，绝不会落入他的手中。

　　这是超越九品的皇道神丹，只此一颗，他此前得到的所有王道法丹加在一起，也远远无法相比。

　　隐约间，罗修似乎可以看到在这颗丹药绽放的金光中，有混沌开辟，世界演化的场景不断的浮现，蕴藏有难以想象的法则道韵。

　　甚至在丹药的表层，还凝结出了模糊的符文烙印，凝结了天地法则的奥秘。

　　“啪！”

　　罗修盖上了玉盒的盖子，心潮澎湃，呼吸急促。

　　“造化！大造化！”

　　他此刻的心情前所未有的振奋，因为他发现这颗皇道神丹似乎可以替代世界之心，让他用来修炼穴窍秘术！

　　穴窍秘术的修炼，之所以需要世界之心，便是因为世界之心蕴含有宇宙天地本源法则的烙印。

　　这种法则烙印并非人为，而是先天孕育在其中。

　　而这颗皇道金丹，也蕴藏有类似的奥妙，如果可以用来修炼穴窍秘术，那么便不用过分的依赖于寻找世界之心了。

　　星空古道，九百里为极限，一颗璀璨的星辰出现在前方，绽放着绚烂至极的光芒，犹如一轮太阳。

　　罗修凌空踱步走到这颗如太阳般的星辰近前，与之比起来，他的身影显得渺小无比。

　　“这就是上品世界之心！”

　　一路收获大量的丹药，让罗修心情振奋至极，到了此刻看到世界之心，他的情绪反而平静了下来。

　　“嗡！……”

　　他的眉心光芒闪烁，玄天道门飞出，磅礴的空间吞噬之力汹涌喷发。

　　伴随着轰隆隆的声响，如太阳般的星辰在空间法则的压缩下不断的变小，似乎被无形中的大网罩住，拉入敞开的道门之内。

　　玄天道门，内蕴无穷空间……

　　直至骤然间，天地恢复昏暗，如太阳般的星辰被拉入道门，道门闭合，飞入罗修的眉心，有种沉甸甸的感觉。

　　“宙光界。”

　　他没有再去星空古道其他分支寻求宝物机缘的打算，因为他走的道路是星空古道的主道！

　　按照穆溟的说法，唯有主道之上，百里一次的奖励才是最贵重的宝物，而在那些主道延伸出去的分道路上，获得的宝物奖励就要差了很多。

　　最大的好处已经到手，其他的东西罗修自然没有必要再去争抢。

　　但是他也没有选择离去，而是在星空古道尽头的黑暗虚空开启了宙光界，要在这里闭关修炼！

　　这个想法也是罗修经过深思熟虑的，虽然穆溟和纪丰都已经被他所斩杀，但他却又将要面临更大的危机！

　　他在神皇秘境内的种种表现，定然会被传到五大神王势力高层的耳中，到时候他可以在神皇秘境内发挥出强大实力的秘密，必然会让那些神王老祖们很感兴趣。

　　甚至他出去之后拿出来的宝物，那些神王老祖都会怀疑他有所藏私，甚至怀疑他得到了星空古道最珍贵的造化与机缘！

　　尽管周正说过天剑门可以成为他的后盾，但罗修的性格决定了他不会将自己的命运寄托在别人的身上。

　　他所相信的，唯有自己！

　　哪怕是因此而错过了此次虚空传送大阵的开启，他也在所不惜，毕竟如果连命都没有了，一切成空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百零七章 古道尽头免费阅读。https://xs.23sk.com 