    见血尸彻底死去，周围的士兵猛然大松一口气。

    只是一些看起来老成的士兵，还有骑兵长忍不住呵斥起他们：

    “怕什么！”

    “67号苦修者大人已经告诉我们结果了！”

    “永远不要对苦修者有质疑！”

    “大人们说的话，一定会实现，一定不会欺骗我们的。”

    嗯？

    林安收剑侧头看向说话的骑兵长，眼底闪过一抹异动。

    早在之前，他就听到了这群人言语中反复提起67号苦修者了。

    这些士兵话里的意思，怎么像在说他的行动被预知了？

    或者说，他们提前知道了未来的走向。

    心生警惕，林安不动声色的看向沉默的苦修者。

    只见干瘦，身穿灰袍的苦修者面无表情的看着士兵们，淡然说道：

    “我们，不会说谎。”

    说罢，连看都没看林安一眼，便直接赤脚飞走。

    站在林安身侧的熊憨子见状一愣，直接在队内语言吐槽起来：

    “卧槽，这帮苦修者这么拽的？”

    “刚被血尸打的跟狗一样，结果现在跟没反应一样直接跑了？”

    “这个秘境都是什么人啊！”

    看着苦修者直接离去，张铁忍不住看了一眼远处的要塞：

    “林队，这个世界好他妈邪门啊。”

    “你听到了吗？”

    “这群人意思是不是说，咱们被人“看”到了？”

    有些担心。

    他想起荒村事件发生过的循环，下意识联想到了这些苦修者得能力。

    他奶奶的，这帮子神经病总不会算命吧？

    林安同样想到了这一点，看向军中将领模样的男人。

    正准备随便编个借口入城时，士兵领头的将领整理了一下身上的制式铠甲，恭敬地拱手说道：

    “这位苦修者大人。”

    “我看您身上并无标识，是否是新晋苦修者？”

    “不如和我们一起返回9号要塞，进行认证？”

    听着将领不伦不类的说辞，林安略感奇怪的看了他一眼。

    编号、认证。

    听起来根本不像古代背景会出现的词汇。

    结合血尸的异常，他基本已经确定，这个秘境世界的背景绝对不是那么简单。

    科技侧世界遭遇了某种灾难，倒退回古代社会吗？

    而人类幸存者依托着“苦修者”，对抗血尸？

    这个秘境世界，到底发生了什么...

    思索间。

    林安点了点头。

    将领的话正好免去了他编造借口。

    他本来就打算混入王城，从高层口中获取这个秘境的隐秘。

    去9号要塞，是众人身后这座吗？

    听这编号，怎么那么像庇护所一类的东西。

    对于将领口中，意思是拥有预知能力的苦修者，林安倒是极为感兴趣。

    截止到目前为止，他只碰到过云琳有类似的能力。

    从这些人口中透露的消息。

    所谓的67号苦修者，难不成拥有定向预知的能力。

    如果是这样，那自己的行动要小心了。

    同时接取了两种任务。

    其中末日系统颁布的任务可是消灭所有苦修者。

    ....

    9号战争要塞。

    在密集干涩的齿轮转动声中，高约四十米的厚重铁门缓缓向上拉升。

    近距离观察这座要塞下，林安心头不禁一阵感叹。

    宏伟，巨大。

    光是这厚达七八米的铜墙铁壁，就足以令人叹为观止。

    以目前观察到的生产力来看，林安很难想象这方秘境的人类，究竟是怎么建造出这等庞然大物。

    “林队..”

    “这上面全是结了壳的血痂，感觉都有半米厚了...”

    趁着城门打开，熊憨子贼溜溜的摸着城墙，砸吧了嘴。

    这包浆，真酸爽...

    走在最前引路的将领微微欠身，语气恭敬地对着林安行了一礼：

    “这位苦修者大人，敢问您的姓名？”

    “您第一次进入要塞，有资格为您开启侧门。”

    说罢，随着齿轮搅动声戛然而止，一对对整齐排列的士兵出现在门后，列成两队。

    入目所看，要塞内部的结构，比之外面更让林安惊讶。

    人，全是人。

    只见如同巨型迷宫一般，要塞内竟是一层层的防御体系。

    每个巨大的回状结构上，开辟了密密麻麻，如同蜂窝一般的方形洞口。

    大量人类从中探出头，亦或者走动。

    像极了现代工厂中的宿舍蜂窝楼。

    整个要塞内部呈现黑色、古铜色调，除此之外，几乎没有其他任何颜色。

    而在要塞的中央，一座高约百米的巨型青铜雕塑屹立。

    纯青铜建造的雕塑，雕刻着一个佛陀样的男子，怀抱婴儿。

    他右手抱着婴儿，左手持着一把小刀，看上去充满庄严、怜爱的感觉。

    “林队，这他娘雕的是谁？”

    好奇宝宝。

    熊憨子仰着头看向雕塑，闷声闷气。

    自从进入秘境，他真是有一万个问题想问。

    在众人的带路中，林安边走边看雕塑。

    半晌后，他迟疑地摇了摇头，示意自己也不知道。

    “不太清楚。”

    “造型像佛教、宗教风格。但外貌和现实世界能见到的佛像完全不一样。”

    “外界的佛像都是垂耳，头生佛芥，镀金雕刻。”

    “但这个...”

    几乎占据了半个视野的巨型雕塑，外貌和苦修者一般。

    消瘦、愁苦。

    而且怀抱婴儿...

    佛教中有这个典故吗？

    应当是没有的吧？

    送子观音也是仙鹤叼着婴儿篮子，展翅站在观音面前。

    自嘲一笑，林安只觉得自己想多了。

    秘境世界的崇拜物，怎么可能会和现实世界一样。

    这里又不是地球。

    思虑间，将领带着他穿过突然变矮的“内墙”。

    人声鼎沸。

    嘈杂喧闹声钻入耳中。

    如同步入闹市。

    在走入内城后，林安眼前出现了大量人类。

    “林大人，前面就是内城了。”

    负责带他去领取编号的将领轻声解说，示意士兵们开路。

    推搡中，林安目光一凝。

    只见。

    人群拥挤，似乎在围看着平台上的某种表演。

    被大量人群包围的平台上，十名身穿苦修士长袍的人类站在上面。

    “哗-啦”

    平台上，左手边的第一人突然点燃一团火焰。

    明黄色的火焰摇曳，烧在他的手指上吱吱作响。

    “我欲燃指明志！”

