    “陆睿同志啊，鼻个案子很蹊跷啊。#百度搜（）#”吴刚笑着说道。

    陆睿也知道这个事情肯定不简单，设计把一个重要犯人从省委专案组严密的保护下劫走，这里面蕴含着的东西自然是耐人寻味的，里面所隐藏着的内容，要比张家兄弟所表现出来的东西更加的让人关注，而且陆睿有一种直觉，似乎这一切太简单了。确切的说，如果按照常理来推断的话，对于很多人来说，张宝林即便是再重要，也不过是一个嫌疑犯罢了，把他劫走之后，到底是为了什么？

    如果说张宝义是为了救自己的大哥，情有可原的话，那其他配合他的人呢？他们究竟是为了什么？相信只要是有点头脑的人就应该清楚，只要劫人的事情一发生，就是等于在省委的脸上chou了一耳光，案子必定被列为督办案件，用不了多久就会被破的。要知道在官场当中，很多案子之所以成为悬案疑案，很大程度上并不是因为这些案子真的多么的难办，真正的原因大部分都是因为每一个案子可能涉及的系统太多，而每一个系统都不敢保证自己的破案率是百分之百。不少的所谓悬案，其实都是因为有某些权力人物在其中起了某些不可告人的作用，要么打了招呼，要么从中阻挠，还有不少是因为缺乏足够的经费维持专案组的继续，但这一切，在这个案子面前却都不是问题。

    张宝林的案子牵扯太大涉及的人也太多了，如果省里面知道他被劫持了，必然会不计投入的把这个案子列为必须解决的案件，只要他们不能在短时间内逃出华夏，那这个案子就必然会在短时间内被破，而张宝林肯定也明知道这一点，却依旧采取了这样的行动，并最终被杀，这就很让人不解了。

    不过陆睿却不能当着吴刚的面说出来这话只能够微笑着装糊涂道：“吴〖书〗记，对破案我是外行啊，您比较专业。”

    吴刚微微笑了笑，意味深长的说道：“我是包恒的舅舅，你跟他关系不错吧？”

    陆睿一滞，有些无奈的苦笑了起来，怪不得吴刚对自己这么亲切，原来是看在包恒的面子上。

    “吴〖书〗记，您早说啊。”陆睿道。

    吴刚摆摆手道：“公是公si是si，两码事嘛。包恒这小子是我姐最不成器的儿子想不到跟你hun熟了之后，倒是长进了不少。”

    脸sè不变，陆睿心里面却微微有些不满起来，这位吴〖书〗记也太不会说话了，不管怎么样包恒都是你的亲外甥，哪有这么贬低自己外甥的舅舅啊。

    不过吴刚却没有注意到陆睿的心思，只是自顾自的对陆睿说道：“这个案子虽然发生在省城，但是跟你们清江市肯定也有一定的关系，所以，清江市的调查肯定是要继续下去的，不知道你有什么想法没有？”

    陆睿愣了一下，摇摇头道：“我没有想法，一切听从上级的安排。”

    这句话说的中规中矩，吴刚脸sè一滞微微笑道：“你想过没有，张宝林兄弟两个人既然能查到专案组转移他们的时间，为什么会查不到省厅的体检时间呢？”

    陆睿道：“也许是没注意吧？”

    吴刚道：“怎么说呢，张家兄弟死的太是时候了，要知道张宝林是整个案子的关键，他的罪名不小但是他手里面掌握的东西，相信可能让很多人一辈子呆在牢里面出不来，我猜测，有些人为了自保所以铤而走险，故意把张宝林被转移的时间泄lu给张宝义然后又”

    他的话没有说下去，但是陆睿却明白了他的意思，看来吴刚是怀疑省里面有人故意要杀人灭口。

    吴刚掏出一根烟，递给陆睿，陆睿连忙接过来，吴刚自己也点了一根烟，吐出一口烟圈道：“真是让人忧心忡忡啊。”

    陆睿没说话，只是默默的chou着烟，吴刚一笑，拍了拍陆睿的肩膀：“清江市的工作很不错，冀省长不止一次夸奖过你，好好干吧。”

    望着吴刚的背影，陆睿的眉头紧紧的皱成了一个川字形，看来nong不好，这个事情会成为一个导火索，凵省的官场又会进入一个多事之秋了。要知道吴刚刚刚话里面的意思，分明表示他是省长冀天宇的人，那就意味着，京城派系也要大举进入凵省了，小小的凵省集中了京城系、团系、林系、明珠系和本地派各方势力，常委会的局面更加的错综复杂，对于整个凵省来说，这不是什么好事。

    陆睿又不是傻子，吴刚的话里面蕴含着什么暗示他自然已经明白了，虽然的方拉拢自己的意思很明显，不过陆睿更担心的是，张宝林死亡的这个案子，会不会牵扯到更高层次的人，原本陆睿知道省委的打算是抓小放大，不过现在看来，这个愿望估计很难达成了，一件普通的刑事案件，很有可能变成各大势力角逐的舞台，大家背后的力量都在为着自己的目的而博弈，而如果真的像吴刚说的一样，张宝林死亡背后，牵扯着某些政治力量为了隐藏自己而进行的yin谋的话，那就意味着，清江市必将成为凵省政治力量刺刀见红博弈的主战场，这让陆睿隐隐有些担心起来。

    北责的五月末，天气已经渐渐热了起来，虽然没有炎炎夏日那种让人汗流浃背的感觉，但是在工地上的话，一股扑面而来的热气还是让人忍不住皱起了眉头。

    按照陆睿对晨光高新区的发展规划，初步的工程已经完工，整个高新区的界限已经重新划…定，跟拆迁户的补偿协议已经重新拟定，高新区管委会承诺在培训上岗之后，逐年向拆迁户支付补偿款。跟前几个月的荒芜相比，现在的高新区多了几分热闹喧嚣，因为落户这里的企业都开始了建设，工地上的工棚让人看了就一种对未来的美好憧憬。

    今天高新区正mén外跟平时有些不大一样。早上起来就有娄警在周围巡逻站岗，中午十一点刚过，市区到高新区就施行了jiāo通管制，凵省委副〖书〗记陈彬，常务副省长王周在清江市委市政fu主要领导的陪同下对清江市晨光高新技术园区进行视察。

    这一次陈彬的行程决定的很突然，陆睿也是在头天晚上才接到的通知，好在高新区的工作已经步入正轨，直接布置一下就可以了。这一次陈彬的视察看得出省委是很重视的，常务副省长王周同行，省发改委、财政厅、科协等相关部mén的领导一个不落的都跟来了，而清江市这边，市委〖书〗记黄晓阳，市长左天涯，市委副〖书〗记陆睿等主要领导都参与陪同，这些人选是陈彬在跟市委班子见面之后自己选的人，可见这次视察的主要目标就是高新区。

    陈彬的心情看上去不错，不时跟身边的王周jiāo换着意见，黄晓阳和左天涯两个人紧随在两位省委领导的身边，时不时的向陈彬和王周介绍一下高新区的情况，反倒是陆睿，不声不响的站在四个人的身后，很少说话，甚至于有些隐形人的味道。

    这陪同领导视察，学问其实也是很大的，不能距离领导太近，自然也不能离着太远，太近会让〖书〗记和市长觉得你有抢功的嫌疑，太远有没有那种存在感，陆睿自然明白这个道理，哪怕自己跟陈彬的si人jiāo情很好，这个规矩也是要遵守的。

    陈彬视察的第一站就到了正达集团位于高新区的办公楼，他们的总部已经选好了位置，明年估计就能投入使用，现在是管委会提供的办公楼。

    因为房屋不够，正达集团在高新区办公的也只是一部分工作人员，其他的人还是在市里租了写字楼，不过尽管是这样，在目前的高新区来说。也只有它们有了大么司的派头，ting像那么回事的。

    “陈〖书〗记，王省长，正达集团准备在我们高新区兴建一个电脑芯片基地，按照规划…，未来三年之内，这里将会成为北方最大的电脑芯片生产基地。”黄晓阳对陈彬和王周介绍道，心情十分的ji动，对于他来说，清江市发展的越好，自己的功劳也就越大，这就是一把手的好处。

    清江市最近出现的问题不少，但是在高新区的成绩之下，让很多外界的目光都停留在好的方面上，作为市委〖书〗记的黄晓阳心里面自然是高新的，俗话说的好，大难不死必有后福，他现在相信自己一定可以度过这个难关，并且借助于高新区的项目，更上一层楼。

    由此，他现在看着陆睿也顺眼了许，不仅是黄晓阳，班子里的其他成员，现在看陆睿也顺眼了不少，毕竟高新区是陆睿一手打造出来的政绩工程，现在出了成绩，大家自然也不好再冲他开炮，随之而来的，是清江市委班子当中难得的和谐，众人都很清楚，陆睿有实力，有背景，能力又很强，跟这样的人结怨，并不是一个很好的选择。

    为了共同的利益，很多时候有些人是愿意妥协的。这是陆睿通过这件事总结出来的经验。（未完待续。！。