    “埃里克大人。”日和把文件递给埃里克：“土地治理、水库建立马上就要竣工了。”

    埃里克翻看文件，点头道：“很好，国库里的预算还剩多少？”

    日和低声叹道：“仅够三个月。”

    “不用担心，我们这一次可是大获丰收，资金足以支撑很长一段时间。”埃里克微笑着安慰道。

    日和垂首回答道：“是。”

    “埃里克。”艾露莎紧接着向埃里克进言：“一些国民在水库周围的区域产生纠纷。”

    “嗯？”埃里克疑惑地歪问道：“什么纠纷？”

    艾露莎说道：“污染的土地治理完毕后，一些人声称享有水库附近土地的所有权。”

    埃里克蹙眉问道：“他们能拿出凭证吗？”

    “拿不出来。”艾露莎有些为难的说：“所以才觉得为难。”

    “那就收归国有，然后分成面积等大的田地, 然后抽签选定位置。”埃里克说道：“艾露莎，这件事你全权负责。”

    “是。”

    “如果有人觉得不公闹事，或者煽动群众，那就派军镇压，不能让他们轻易扰乱社会治安。”

    艾露莎有些犹豫：“这样是不是有些不太好。”

    “一旦扩大冲突，会引来更大的麻烦。”埃里克说道：“把骚乱控制到最小, 这是为其他人民的安全负责。”

    “是。”艾露莎总算认同下来。

    埃里克与几人不断地讨论政事, 在不知不觉中，太阳逐渐西下。

    “各位，政事的话，等明天再谈吧？”狂三微笑着打断几人议事：“埃里克刚回来半天，今天就让他好好休息吧？”

    艾露莎轻声笑道：“十分抱歉，我都没有意识到，居然谈到这个时间。”

    “本来想开宴会庆祝一番，不过，没想到好几位同伴都不在神州国。”埃里克也笑着说：“那就等他们回来一起庆祝吧。”

    “客套话就不用说了。”阿尔托莉雅站起来：“你身旁的那位，脸上可写着‘你们在这里太碍事了’。”

    狂三轻笑着说道：“才没这回事呢。”

    ……

    沐浴过后，埃里克身穿蓝色睡衣，姿势懒散地斜靠椅背。

    “埃里克，感觉很累吗？”刚洗完澡的狂三用柔软的毛巾，擦拭湿漉漉的头发。

    乌黑艳丽的秀发, 逛街滑嫩的肌肤，人偶般精致到极点的容貌，再加上沐浴后湿濡的模样，更多了几分妖娆和诱人。

    “还好。”埃里克喝了口快乐肥宅水, 叹息道：“感觉有能力就想帮助更多的人, 可是，实际上做完后，却发现有很多不尽人意的地方。”

    狂三轻移莲步，白皙光滑的脚掌，无声地踩在地板上。然后她轻轻坐在埃里克的腿上，柔嫩的手掌拂过他的脸颊：“那还不如不建国呢，刚出海的时候，你的脸上一直挂着笑容。”

    “自从建国后，你的笑容少了很多。”狂三有些心疼的说：“要不然，我们重新做回以前的拂晓海贼团？不要这个国家了。”

    埃里克摇头道：“那样像是无源之水，无本之木，我想安稳一些，想自由的时候出海，想安稳的时候回家。”

    “更何况，我们投入这么资金，现在放弃就有些太浪费了。”

    “阿拉。”狂三伸出白皙的手指轻点埃里克的鼻尖：“最后一句才是你的真心话吧。”

    “嘿！”埃里克突然站起来。

    “呀！”狂三失声惊叫，双手赶紧勾住埃里克的脖子。

    埃里克自然不会让狂三摔下来，左臂揽抱柔软的腰肢, 右手从她的腿下穿过，也就是所谓的公主抱。

    “讨厌~”

    “喜欢吗？”

    “不喜欢~！”

    ……

    “除了修行的那一年，我们还从未分开过这么久。”狂三淘气地用手指轻抚埃里克的喉结。

    然后她支起上半身，鲜红的眼眸紧紧盯着埃里克：“别再与我分开了。”

    “小别胜新婚。”埃里克说道：“明明你刚才……”

    狂三杏目圆睁，捏住埃里克的腰间软肉威胁道：“不许说！”

    “好好好，我不说！”埃里克举起双手，示意投降。

    “你发誓，再也不许和我分开超过一天！”

    “我发誓，再也不会离开狂三超过一天！”

    “这还差不多。”狂三将脑袋枕在埃里克的肩膀上。

    “不过，你觉得人才方面，是不是得抓紧搜罗一下。”

    “嗯……”狂三一边调整姿势让自己更舒服一点，一边说道：“神州国的官吏大部分都不干净，不过水至清则无鱼，只能睁一只眼闭一只眼。”

    埃里克提议道：“所以，我想招几位内政人员。”

    “好啊。”狂三挑起眉梢：“至少不会再多出几个女人……”

    “为什么这么说？”

    “历史上，有女性担任的内政官？”狂三反问道。

    “有啊，上官婉儿。”

    “啊？！”狂三转动视线：“你还有余粮？”

    “……”埃里克没有回答。

    “呵呵。”狂三轻笑着起身，坐在埃里克身上，如同女王一般，自上而下的俯视埃里克。

    ……（算了，不写了，怕404）

    第二天早上，埃里克精神抖擞地起床，枕边人已经不在，被窝里残留着女人的香味。

    他有些四肢发软地撑起身体，就像刚跑完一千米，第二天早上肌肉酸疼的状态。

    “睡过头了……不过，情有可原吧……”埃里克挠着头，双腿发软的穿上衣服。

    “吱”

    房门被推开，身穿盛装的狂三，容光焕发的推门进来，让整个房间都亮堂起来。

    漆黑的秀发，散发着艳丽的光芒；白皙的肌肤，散发着白里透红的色泽；樱花的唇瓣，带着满足的笑容。

    “埃里克醒了？”狂三浅浅地笑着，端起盛放早餐的餐盘：“我给你带来了早餐。”

    “唔……”埃里克打量着面包和粥，指着里面漂浮的可疑物品问道：

    “这是——？”

    狂三可爱的歪歪头：“虎鞭？”

    “为什么是疑问句，这不是你做的吗？”埃里克一怔，随后又义正言辞的拒绝道：“我的身体好得很，不需要这东西！”

    “当然。”狂三露出一抹微笑，邪魅又诱人，一副“你的身体好不好，我当然知道”的表情。

    “但也要补一补啊。”狂三笑道：“我的其他分身还等着排队呢~”

    “……”埃里克身体一抖，想起昨天晚上被支配的恐惧感。

    埃里克缩头问道：“你这算自己率自己吗？”

    “哼。”埃里克撇嘴：“那也比便宜那个女人（艾斯德斯）强！”

    “是、是吗……”埃里克抽搐着嘴角，吃起早饭。

    狂三一边看着埃里克，一边问道：“最近有什么计划？”

    “嗯……”埃里克嘴里含着饭，含糊不清地回答：“先舔好贞德吧？”

    “嗯？”狂三柳眉倒竖，寒声说道：“你说什么？”

    “咕嘟……”埃里克强行咽下口里的面包，小心翼翼的说道：“增加同伴间的友谊？”

    “……”狂三认真盯着埃里克的双眼：“然后？”

    “然后召唤内政官，我就可以把工作都交给他们做……”

    “嗯，这才是我认识的埃里克桑。”狂三的脸色终于放松下来。

    “什么意思啊？”埃里克有些不爽，自己好歹累死累活的干了半年政务。

    狂三的樱唇贴近埃里克的脸颊，轻吻一下：“意思是，加油干。”

    ……

    “埃里克大人。”一大早，日和就来到埃里克的办公室递交材料。

    “这是最近来神州国闹事的海贼团，以及艾斯德斯将军率军出征产生的军费。”

    埃里克取过报告书，凝视了几秒。

    “没有算错吗？”

    “没有。”日和遗憾地摇了摇头。

    埃里克叹气道：“唉，我知道了。”

    “艾斯德斯将军已经非常节省军费了。”日和出声道：“利用冰层冻住海贼团的船只，然后率领士兵接近战，抢夺海贼的船只与物资，除了战斗减员外，我军这边基本没有什么损失。”

    “那这么多军费都是来自哪里？”

    “道路破坏、房屋损毁，或是军人的抚恤金。”

    “是吗。”埃里克扶额道：“光这一块就有这么大的支出。”

    “艾斯德斯将军曾提议扩军。”日和定定的看着埃里克：“我觉得还是等埃里克大人回来，再决定。”

    “对百万人口的神州国来说，只有数百人的军队确实很少。”埃里克答应道：“确实应该扩军。”

    “是。”日和用笔在文件里记下。

    几人又开始进行紧张忙碌的工作。

    ……

    简短的休息期间，埃里克在休息室找到贞德。

    贞德偏头看向埃里克：“不要管我，你去照顾其他人吧。”

    “唔，虽然这么说，不过我发现你都是一个人。”埃里克笑着道：“有哪里不高兴的地方？”

    “嗯？”贞德眯起眼睛：“那个英国人不也是一个人？”

    “她还有美食相伴，所以并不孤独。”

    贞德撇了撇嘴，没有说话。

    埃里克靠近一步坐下，贞德并没有做出厌恶的反应。

    贞德突然开口：“我说你。”

    “嗯？”

    “你为什么要为这个国家的民众做这么多事情？”

    “嗯……”埃里克思考片刻：“为了自己的野心？”

    “为什么是疑问句？”贞德冷笑道：“我从别人那里听说了，又是打败百兽凯多，又是投入大量的金钱建造国家，只是为了满足你的皇帝梦吗？”

    “差不多吧。”埃里克点头承认。

    “哈？”贞德瞪大眼睛：“你为什么不否认？”

    “我确实是这么想的。”埃里克摊开双手：“想要力量、权利、美女，而且我看不惯世界贵族的做派。”

    “……”贞德失声笑道：“你倒是比那些自诩正义的家伙顺眼得多。”

    【贞德好感度略微增加，羁绊等级保持不变】

    ‘如果，法兰西的领导者有埃里克万分之一，我也不会……’想到这里，贞德使劲摇了摇头。

    ‘我是赝作、人工的、捏造的，并不是真正的圣女，只有这份复仇心是真实的！’

    “你怎么了？”埃里克打断贞德的思考。

    “没什么。”贞德转开视线。

    “你也别一个人呆着。”埃里克提建议道：“想战斗找艾斯德斯，想听歌找美九……”

    一听到美九的名字，贞德就浑身一抖，声音有些失真：“话说，那个叫美九的女人，到底怎么回事？老是一见我就扑了上来！”

    埃里克微笑不语。

    “总有一天我要用火烧死她！”

    “虽然一直把烧死你挂在嘴边，可是你并没有动手啊。”

    “哼！”

    “你这傲娇的脾气需要改一改。”

    “你太烦人了，想被我掐死吗？”贞德恶狠狠地回道，又有些无奈：“真是的，我为什么要回应这种人的召唤……”

    “因为你渴望被爱。”埃里克回道：“即便是复仇者，以复仇为主，可是在深层意识里，还是想让自己喜欢的美男子们包围自己。”

    “哈！？”贞德睁圆双眼，手中燃起烈焰：“你再说一遍！？”

    “啊哈哈哈……”埃里克举手投降：“对不起，你先把火焰收一下。”

    “如果哪里有过得不顺心的地方，一定要和我说啊。”埃里克也明白，让复仇者打开心扉是件很困难的事情，即使她是迦勒底最好攻略的女人。

    “我说你。”贞德的声音让准备离开的埃里克停下脚步：“为什么要这么关心我？”

    “因为——”埃里克回身说道：“你是我的同伴啊。”

    “而且，我是你的御主，关心从者不是应该做的事情吗？”

    【贞德好感度略微增加，羁绊等级从2（亲密好友）上升到3（信任好友），获得2点羁绊点】

    埃里克在心里握拳，高声喊道：‘yes！’

    “随便你怎么想吧！”贞德转过身体，只有通红的耳朵，显示她的心情并不平静。

    见状，埃里克赶紧趁热打铁，准备再进一步。

    “……你给我适可而止！真是的！你再继续深入，小心我烧死你哦！？”

    埃里克被贞德火焰轰了出来。

    “呼~”埃里克擦拭着额头的烟灰，抱怨道：“真不经逗，一开玩笑就释放爆炎。”

    埃里克在系统商城里购买到圣遗物：“内政官，快来给我当牛做马！”

