    谢末桃顺势起身，站到一旁，背对着两人拎起水壶倒了一杯温水。

    小护士径直走到床边，将铁盘上的药瓶打开，从中取了两个胶囊递到谢母的手上，看见便签上加量两个字，又递了两个胶囊给她。

    “今天怎么吃四个？”

    谢母接过谢末桃递过来的水杯，看了一眼手里的药，疑惑地问。

    从前都是吃两个胶囊的。

    “医生让加量了，这是便签，您看一下。”

    小护士伸手撕下铁盘上的便签，拿给谢母看了一眼上面的字又放了回去。

    表情没有什么变化，绷着一张憔悴的脸。

    “谢谢你。”

    谢末桃星眸转动，打断了她的话，示意她可以离开了。

    谢母并不知道自己病情加重的事情，她一直觉得能把谢末桃和谢予想起来，是病情变好的表现。

    小护士走后。

    谢母放下水杯，眉头一皱。

    胶囊吞到肚子里，怎么感觉跟前几天不一样，难道是换药了吗？

    谢末桃垂眸站在一旁，见她若有所思，怕她胡思乱想什么，立刻岔开话题。

    “妈妈，不早了，我先回去了。”

    “爸爸明天早上回来陪您，我中午过来。”

    转身拎起椅子上的手包，另一只手从墙上的挂钩上拿下外套。

    “好，回去吧。”

    谢母果然抬头看了她一眼，语气平淡地说。

    不知怎么的，心脏跳得格外快。

    谢末桃离开后，随着关门声响起，抬头看了一眼钟表。

    “大概是太晚了还没有休息，这心脏就受不了了，真是年纪大了。”

    “从前也没有心脏病啊。”

    喃喃自语。

    缓缓躺到床上，紧闭上眼眸，安详而慈和。

    走廊里。

    谢末桃抬起手腕，看了一眼时间，已经八点多了。

    拿起手机发了一条信息，一边走一边低头看着手机，走廊里静悄悄的。

    “哎呀。”

    小护士匆忙地从另一个病房走出来，好像出了什么大事，经过谢末桃旁边，没注意到，两人的肩膀重重的碰到一起。

    端着铁盘，踉跄了几步，险些摔倒。

    瞪了谢末桃一眼。

    “你怎么走路不看人啊，我端着这么多药瓶，万一摔了呢。”

    将手放在铁盘上挨个动了动，小心翼翼地查看铁盘里的东西，又低头看看地上。

    好在没有什么零件掉出来，不然她还得到无菌室里处理，又得花费很长的时间。

    她八点就得下班了，这会儿都过去快半个小时了。

    心里能不烦吗？

    “抱歉，我没看到你。”

    谢末桃有些愧疚地说。

    对上小护士的眼睛，几根红色的血丝，眼眸里尽是疲惫和倦怠。

    真是辛苦她了，一整天就她一个护士在17楼忙上忙下的。

    “有什么可以帮你的吗？”

    “我看这一整天都是你自己在17楼，肯定很多工作吧。”

    谢末桃开口询问。

    算是打开了小护士的话匣子，正愁一肚子闷气没地方说。

    一改刚才那般戾气，叹了一口气，无奈地说。

    “我本来八点就该下班的，可是去给各个病房分药又出了麻烦事，竟然有一个药瓶我打开之后没有药。”

    “真不知道外科室的那个护士是怎么进的医院，一点职业素养都没有，她说她查看过了，我就没检查。”

    “外科室？”

    谢末桃疑惑地问。

    “配药这个事情怎么是外科室护士做的？”

    “是个实习生，常医生让她来帮忙的，药不是她配的，是请假的那个护士提前弄好的。”

    “她只是说检查了一遍。”

    “谁能想到，她连这种小事都做不好。”

    小护士手捂住嘴巴，打了一个大大的哈欠，看样子已经困得不行了。

    “你快去把药送了，下班吧，真是辛苦你了。”

    谢末桃同情地说。

    拎着手包，手肘上挂着外套，径直走向电梯口。

    伸手按了一个按钮，电梯门缓缓打开，走了进去，只几秒，走廊上再次没了声音。

    叮——

    谢末桃走出电梯，在大厅里迎面看到一个熟悉的人跟在一个花白头发的老人旁边，两人同样穿着白大褂，只是年迈老人的白大褂更旧些。

    “常医生？”

    谢末桃轻轻一笑，目光落在旁边的老人身上。

    好像在哪儿见过。

    眼睛一亮，记起来了，是那次谢母晕倒给她做手术的医生。

    激动地走上前，对年迈的老人说。

    “太感谢您了，当时您给我母亲做手术，我走得匆忙没来得及感谢您。”

    “我听谢予说了，要不是您，我母亲不会恢复得这么快。”

    老人定睛看了她一眼，点了点头。

    “谢二爷已经感谢过我了，谢太太不必放在心上，这都是我应该做的。”

    “谢家老爷和太太对我有知遇之恩。”

    谢末桃浅浅一笑，并没有多说什么。

    谢予父母的事情，她一无所知，谢予没说过，她也没问。

    只知道，在谢慈上小学的时候，他们的父母就因为意外去世了。

    这种事情不好问，也不能谈论，所以干脆不说话。

    “对了。”

    “谢太太，您母亲今天怎么样，我太忙了，也没去看望。”

    常医生和颜悦色地说。

    司徒老先生，是他的老师，他今天才听老师说，原来42号病人是谢太太的母亲。

    之前还以为是重名了，原来真是谢家人。

    鼎鼎大名的谢二爷谁不知道，估计连刚出生的奶娃娃都听说过吧。

    随便一句话就能翻了半个宁城，看来他以后的更用心了。

    怪不得之前蒋小姐听说谢予两个字，表现得那么好奇，豪门小姐谁不盯着谢二爷。

    常医生并不知道谢予和蒋念心有婚约，他就是个小医生，豪门圈子里的信息他是听不到的。

    “我妈妈挺好的，只是今天17楼的那个小护士确实辛苦了。”

    “另一个护士请假，她忙了一天，您派去帮她的那个实习生也没帮到什么忙，刚才碰到她，她还跟我抱怨。”

    谢末桃无奈地说。

    “什么实习生？”

    “我没记得我让人去17楼帮忙啊。”

    常医生微微侧身，疑惑地问，眼睛里全是不解。

    是他忙忘了吗？

    他确实带着很多实习生，都是刚从学校里毕业的，有的连名字都叫不上来。

    顿了几秒。

    “或许我忙忘了，这段时间我们室有很多实习生。”

    “嗯。”

    谢末桃不以为然地点了点头，拎着手包，径直走出去。

    谢予已经在外面了。

