    看着曹家巍峨的大门，高牧发现了一个非常有意思的事情。

    那就是曹家的大门，竟比孔家的大门大了那么一点点。

    确实只是大了一点点。

    这一点点，如果不仔细观察的话，根本就发现不了。

    “这就有意思了。”

    这曹家，显然是想在这方面压孔家一头。

    和孔家的中式风格不同，曹家的风格就是北欧的风格。

    里面的很多建筑，都是类似于城堡一类的建筑。

    这些建筑看上去，给人一种非常大气的异域风格。

    除了这些建筑之外，曹家庄园的占地面积也是真的不小。

    在火眼金睛的加持下，高牧能将曹家的一切尽收眼底。

    “比孔家的面积多了一平米。”

    没错，就是多了一平米。

    这小小的一平米。什么都做不了。

    但是，却又压了孔家一头。

    “高先生，您能来我们曹家，我们曹家简直就是蓬荜生辉啊！”

    到了曹家，高牧就受到了一曹军为首一众人热情的接待。

    他们脸上挂着热情的笑容。

    可高牧却在他们热情的笑容中，看到了一种说不出的虚伪感。

    既然曹家人喜欢演戏，那高牧就陪着他们演。

    虚伪的招呼过后，一行人便来到了曹家的正厅。

    在曹军的陪同下，高牧坐在了最重要客人的位置上。

    “不知高九天先生到来，有和贵干呢？”曹军开始问高牧来到的目的。

    高牧喝了一口茶后，微微笑道：“想见识一下，曹家那巍峨的北欧古堡。”

    这理由有够敷衍的。

    可曹家人也是一点办法都没有。

    “既然如此的话，那我带高先生参观一下。”

    为了防止高牧有其他的目的，曹军主动提出要带高牧参观。

    “好啊。”

    高牧没有拒绝。

    在曹军的带领下，高牧开始参观曹家庄园。

    之前就说过，曹家庄园内的建筑，全部都是北欧风格的建筑。

    古堡更是随处可见。

    甚至有的古堡，*看上去还有着非常浓郁的历史气息。

    “这座古堡，曾是北欧某一位王爵的居住地。”

    “曾经北欧的一位君主，曾在这座古堡中居住过。”

    “北欧的某一位王后，曾是这座古堡的主人。”

    ……

    曹军也不管高牧来曹家的目的，他就一座一座的给高牧介绍着。

    高牧则非常认真的听着。

    看他的样子，好像是的是为了曹家古堡而来的。

    他听的认真，可是双眼却在这些古堡中徘徊。

    “有点意思啊！”

    高牧发现，每一座的古堡下面，都有一个类似于藏宝洞的地方。

    曹家看样子，没有造反的意思。

    除了藏宝洞之外，曹家还有许许多多的秘密通道。

    这些秘密通道通往的地方，基本上都是城外。

    高牧大概的计算了一下。

    这些秘密通道，可以在短时间内，竟曹家所有的人都运往城外。

    “这曹家的危机意识，有点强啊！”

    高牧还发现，这些秘密通道和藏宝室是相连的。

    也就是说，曹家在逃跑的时候，甚至还可以带走藏宝室的东西。

    曹家人应该很清楚，自己在云天基地市的地位。

    对于陆家来说，他们就是韭菜。

    只要陆家想收割他们，并不是一件很困难的事情。

    所以他们必须要做好，随时可以逃走的准备。

    高牧发现，这曹家显然要比孔家聪明的多。

    孔家想的是造反。

    造反的风险和收益，是并存的。

    说是55开也不足为过。

    而曹家的这种行为，却一点风险都没有。甚至，还非常的安全。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：季风果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往云天基地市（地下世界）签到！”

    对于新的签到奖励，高牧的情绪到也算是正常。

    可让他感觉奇怪的是，这云天基地市的地下世界，到底是个什么地方。

    又简单的逛了一番之后，曹军便将高牧带到了休息的地方。

    “今天就只能稍微委屈您一下了。”曹军向高牧介绍着他休息的地方。

    高牧摆手：“不委屈，不委屈。我看这个地方，挺好的。”

    将高牧安顿好了之后，曹家便召开了紧急会议。

    这会议的内容和议题很简单，就是高牧来他们曹家的目的。

    “我感觉，他可能只是单纯的想要来要点钱吧？”

    “这哥们是个纨绔，我认为他也是想来弄点好处的。”

    “他可能也不是为了要钱，他可能只是为了找一点存在感。”

    “这种可能性也不是没有，他这种可能最缺的就是存在感。”

    ……

    曹家众人头脑风暴。

    可风暴了半天，也没有风暴出个所以然。

    “记住，高牧在咱们曹家的这段时间，大家都管好自己的嘴，不要乱说话！”

    会议结束，曹军做了最后的总结。

    “是，我们知道了！”

    在曹家，曹军还是比较有尊严的。

    他们不知道的是，他们的会议内容，全部都被高牧停在耳朵里。

    在曹家众人离开之后，高牧就在魇祷的掩护下，离开了自己居住的地方。

    他总感觉，曹家除了那些密道之外，应该还有一些不为人知的东西。

    这一夜，他什么都没看，就在寻找曹家那些不为人知的东西。

    找了一圈之后，在凌晨的时候，他总算是找到了一个秘密入口。

    “不对啊！”

    看着这秘密入口，高牧的眉头猛然一皱。

    这秘密入口的附近，满是灰尘。这也就代表了，这秘密入口已经很多年没有人进入了。

    更诡异的是，这秘密入口的尽头，链接的竟是一个犹如正方体的小房间。

    房间看上去非常的简陋。

    除了日常的家具之外，这房间里便再无其他的东西。

    而在房间的正中央，则盘坐这一个形容枯槁的人。

    起初高牧认为这是一个死人。

    可仔细辨认一番后发现，这人还活着。

    在高牧观察这人的时候，这人的双眼突然睁开。

    “谁在外面！”

    高牧听不到对方的声音，却可以看清楚对方的嘴型。

    “这个地方有这么一个人，有意思啊！”

    高牧准备进去和这人聊一聊。

