    轰隆！

    伴随着一道银白色的闪电划过，黑沉沉的天空之上，当即有着倾盆大雨，倾泻而下。

    哗啦啦.....

    不过数个呼吸的时间，整个天地之间，便弥漫出了一层厚厚的水雾。

    “如此暴雨，怕是不过一个时辰，这河中的水面就会上升。”

    半山腰上，周长青看着站在一处挖出来的山洞内，皱着眉头道。

    “渭水广阔，也不知师尊和师祖他们现在的情况如何？”

    看着外面的大雨，周长青的眉头，当即皱了起来，不由得看向了远处的几座青山。

    数日前，在长亭外商议完毕之后。

    周长青便和林莫然以及方淮真人二人，来到了渭水边可能涨潮的地点。

    不过此地青山环绕，且水域极广。

    在无法确认的情况之下，三人便只得各自占领一处高地观察。

    本来按照他方师祖的建议，他应该和林莫然一队。

    奈何自家师尊性子太傲，最好考虑到能够更好的观察渭水。

    他和林莫然，便也只能各自占领一处山头，予以观察。

    轰隆......

    正这般想着，于苍穹之下，又是一道银白色的雷霆轰然而起。

    这雷霆之猛烈，使得那银白色的闪电，近乎要落在了山峰之上。

    让人担心，是否下一刻，那一闪而逝的闪电，会将某座山头给夷为平地。

    “这种爆裂的天气，倒是正好适合采集雷劫之气。”

    看着又一道银白色的闪电横空，周长青的目光微微一动。

    踏入分念之境，最重要的便是神魂之力。

    在这过程之中，所能分出的神念数量越多，便代表神魂更强。

    而这也是分念境的由来，因为每一次分念成功，所带来的最基本效果，便是一心多用。

    何为一心多用？

    便是同一时间，可以做两件完全无关，彼此更没有丝毫联系的事。

    比左手用剑，右手使刀，还要更为彻底。

    所以，道家分念之境，也称为分神之境，如武道第六境的宗师之境，也称为抱丹境一样。

    一个求外，一个守内。

    按照青平真人所说，分念境所能分化出的神魂数量极限，为一百零八道，需经七次神变。

    一百零八道分神，代表一百零八个念头，同一时间可以做一百零八件完全无关的事。

    故而这种神变，并不是以寻常之法分出的神识。

    而是将完整的神魂进行裂变，如大树的开枝散叶一般。

    由一变二，由二变四，由四变八以此类推，直到经过七次神变之后，分念境才会圆满。

    因为此时的分神，已然达到了人体所能修行的圆满之境，也即是小周天之数。

    周天一成，再将所有的分神合而为一，便可凝聚道胎。

    也正因为神魂经过不断的淬炼，又以雷劫之气温养，所以才能具备充足的生机之力。

    可以使得道胎境的修士，即便身躯被毁灭，也能够夺舍重生。

    此时，看着天空之上的雷霆闪烁，周长青的心有些蠢蠢欲动起来。

    分念境前三次的神变不难，于他而言更是不在话下。

    可越往后，所需要承受的风险便越大，就像是人格分裂一样。

    分出的神念越多，便越不好把握，一旦神魂失守，使得各个分神不能重塑本源凝聚道胎。

    那么找大夫，也没有作用，只能眼睁睁的看着神念枯萎散去。

    机缘好一点的，彼此神魂能够相互吞噬，也最多保证不会死。

    但也会因为分神相互吞噬的原因，到最后性情大变，成为另外一个人。

    所以，并不是所有的修士，都能经过七次神变，有一些修士自觉抵抗不住了，便会提前凝聚道胎。

    可这样的道胎，就相当于发育不良的婴儿一样，于成长的过程之中，会更为危险。

    若无异宝守护，想要渡过九重雷劫，无疑痴人做梦。

    所以，此时多汲取一些雷劫之气，于周长青而言也是有备无患。

    不过现在雷霆之力最是爆裂的时候，雷劫之气虽然充足，可也更为危险。

    需要等最初的雷爆过后，才能更有安全保证。

    “不过我不是常人，雷霆之威虽然对于神魂的震慑虽然无与伦比。

    可对我而言，在天罡法游神御气的加持下，却也算不得什么。”

    周长青看着面前的雷云，自信的说道。

    轰、轰、轰！

    也不知是不是老天感受到了周长青此刻的狂妄，就见一连三道雷霆从乌云之中轰然而落。

    电光更在显露的一刻，宛如银树绽放一般，密密麻麻的雷霆，把整个天空映照的一片雪白。

    轰！

    在这股爆裂的雷霆之下，周长青就看见不远处的一颗参天巨树被劈的冒起了大火。

    “……”

    周长青看了看天，一时陷入了沉默。

    “老天待我不薄，知道我要斩妖除魔，便特意给了我雷击木。

    嗯，看在雷击木的份上，还是在等一会，毕竟今日，不是专门修炼的时候。”

    想到这里，周长青当即盘膝而作，开始修息养神起来。

    反正，从古卷世界出来后，在踏入分念境的一刻，他便完成了第一次神变。

    因为这是踏入分念境的标志，每一个正统的道家修士都会经历，从而达到的一心二用地步。

    而在前往青平山的过程之中，周长青也顺利的完成了第二次神变，分出四道分神。

    “雷劫之气，可以滋养神魂，是天地之力，取之不竭，不急于这一时。”

    想到这里，周长青的两只耳朵偷偷动了动。

    “嗯，雷声，小了一些。”

    又过了半个时辰，确认雨声已压过雷声，只是偶尔有一两声闷雷响起之后。

    周长青的身躯一散，于肉身收拢在古卷空间的一刻，其宛如常人一般的阴神，当即冲天而起。

    方一升空，就见整个渭水两岸的天色，因为接连不断的暴雨，而变得一片漆黑，似伸手不见五指一般。

    不过这些视野上的感官，只是对没有修炼的常人。

    此刻的他是阴神，在黑暗之中更是如鱼得水，目光所致如白昼一般，清晰明了。

    就见渭水之内的水量，因为这暴雨的缘故，已然上涨不少。

    唰！

    下一刻，见渭水暂时没有其他的变化，周长青当即冲向了高空之上。

    ……

    （感谢来自爱做梦的小强、和谐的100点打赏。

    你们说没有修炼的内容，所以适当的描写一下。

    此外，在粉丝群里，小仙也发了道家的详细修炼之法，有理有据。ò?ó。）

