    这三道剑光中人焦飞倒也尽数认得，便是虞元那一帮子人，只不过如今少了虞元、卢师哥两个领头的。其中一个少女见到了焦飞，惊呼一声，止住了剑光，这个少女曾跟焦飞搭话过，还提起了虞元的三哥，算是薄有数面之雅。

    剩下两个人见是焦飞，反而加快了剑光，乌云兜前一横，拦住了他的去路，大喝道：“我们道是谁，居然还敢在金鳌岛上呼喝？没想到却是焦师叔！上次你弄手段，让我们背上了黑锅，虞元被送去了漓江剑派做女婿，卢远师哥被派去了成都白云观，便是我们几个，身上现在还都有责罚在。你这般胸襟，可配称作修道之人？就算你没有了师父，连点规矩也不懂么？”

    被这两个少年当面喝骂，焦飞也不怒，微微一笑道：“在岛上呼喝是我的不是了，倒也多亏几位师侄儿提点！”

    焦飞在水眼下镇守，大小战斗也有百余，气质已经微微转换，颇有一种云淡风轻，随遇而安的恬淡。他觉得跟这两三个人争执毫无用处，便不介意认个错，轻轻揭过，好省去许多麻烦。不过这两个少年显然没领悟到焦飞的境界，只认作是这个黄脸小厮胆怯，不依不饶的喝道：“既然知道错了，便与我们去虞师伯那里领责罚，你以为可以轻轻被放过么？”

    焦飞一笑道：“你们说的可是虞笙师姐么？我在通天峰执役，跟灵音，灵云，灵冰三个女师侄儿关系融洽，倒是几番想过去拜会虞笙师姐，只是今日不得空，还是改日再说罢！”焦飞也听说过，虞笙也是通天国七大门阀之一，虞家的子弟，据说还是虞元的姑姑，虽然是个女子，道法却极厉害，曾几次要被提为真传弟子，只是其中有些碍难，在掌教郭嵩阳这人那里便没通过。只是大家也都说，只要虞笙能够凝结内丹，便一定会被破格提升，成为第七名真传弟子。只看郭真人和陈太真，苏真，徐庆等人不在，便让虞笙住持金鳌岛上的事务，便知道此女地位不低。

    虽然虞笙名声不恶，但焦飞也不想跟这位师姐朝上面，毕竟他跟虞元也算是莫名其妙的结上了仇，虽然其中大部分事儿都跟他没关系。

    但是因缘聚合，被这些人把一切坏事儿都算到自己头上，焦飞也没法子解释。若是虞笙忽然记恨起来，给他一个难堪，焦飞还真不知如何应付过去，因此立刻就拒绝了这两个少年。

    “改日？哪有改日！天河剑派的规矩不能废，你现在不去，我们就擒你过去。那时须不要说，我们不懂得尊重长辈。”

    焦飞不禁莞尔，笑道：“哪里须如此认真，还是算了吧！”他把法诀一捏，乌云兜顿时弥漫上来，把他的身子全部遮掩住。焦飞已经不打算理会这两人，心道：“出来许久，该是回通天峰了。不过我答应灵冰，求陈太真师兄炼制乾元换骨丹的事儿还不成呢。要不要我自己开炉炼丹呢 ？”

    乌云兜比起别的飞行法器有一件好处，就是能把驾驭者全身都包裹在里面，不需经受罡风之苦，而且里面空间广大，能乘坐多人。焦飞把乌云兜合拢，把自己包裹起来，那两个少年，认为他这是把蔑视做到了极点，两人对望了一眼，其中一个身穿黄杉的压低了声音说道：“他来来去去就这一件不入流的乌云兜，飞的比爬的还慢，我们击破了他这件三流的法器 ，擒去虞笙师伯那里，让他好生丢一个脸，也算是帮虞元，卢远师哥出出这口恶气。”

    另外一个白衣的少年点了点头，故意叫道：“焦师叔，对不住了，金鳌岛的规矩不能坏，你肆意喧哗，总要去笙师伯那里走一遭。”两人双剑齐出，那个女孩儿想要阻止，却已经来不及，只是心中叫道：“那个焦飞别的本事没有，心思却狡诈，听通天峰上的灵音，灵云，灵冰三个师姐说，有个陆西星太师叔带过来的人，只是因为恶了他的心思，带出去采药两日，回来就自愿皈依佛门，叛出我们天河剑派去了。至今姐妹几个还想不明白，他是用了什么计谋。上次虞元和卢师哥事儿，也是这般诡异，不知怎么的，所有的责任就被大家担了，他却一点事儿没有。而且明明没有什么本事，却极得苏真，陈太真，两位师伯的欢心，拍马屁的本事一等一的好，大家都说这人智谋胜妖，这两人怎么如此鲁莽？还敢得罪此人！要是被他随便再弄个手段，被重重责罚，那多划不来。”

    只是这个女孩儿的许多心理话，却已经来不及跟两位同伴说，这两人究竟也是天河剑派的弟子，剑光何等迅速？这个女孩儿心中想这些事情，只是电光石火的一瞬间，但是那连个穿黄杉和穿白衣的少年，却已经刺出了十几剑。围绕焦飞的乌云兜乱转。

    焦飞对这两道剑光洋洋不采，当初他有使用天星剑丸的时候，也没能奈何得了李宫的使用的乌云兜，虽然这件法器不是以防御著称，可也不是这么容易就能被攻破的。何况焦飞在通天河水眼中重炼乌云兜，把乌云兜残缺的小诸天云禁真法的符箓补全，威力已经比之前大了十倍，不要说这两个三代弟子，就算换了苏真来，也不是顷刻间能破。

    他把乌云兜拨转，想了想，还是打算先回去通天峰。毕竟他是通天峰执役弟子，那里有他的落脚之处，金鳌岛上虽然广大，毕竟都是别人居所，苏真，陈太真又不在，他也不想去闯人家的空屋子。

    那两个少年用尽了吃奶的劲，把两道剑光指挥的金蛇乱窜，但却消不掉乌云兜半点，心头都是恼怒异常，又十分震惊。那个女孩儿见焦飞似乎无意出手，连忙把自己的剑丸也发出去，挡下了两位同伴的剑光，低声劝了几句。

    焦飞看着三道剑光飞舞，油然长叹了一声：“居然都是我的天星剑丸……”

    那个女孩儿人口才便给，几句便给两个少年剖析了情势，住了对焦飞出手，焦飞不想在睹物思旧，也没出头去，乌云兜发出闷闷的雷霆之声，一路向通天峰飞去了。

    当日焦飞答应帮助炼丹，灵冰一直都记挂在心，没想到焦飞去了金鳌岛就三四个月都没回来，把个灵冰道姑急的团团乱转。她的那些药材，不说是费了九牛二虎之力，也是费了诺大的功夫，有些材料得来还是全靠运气，就算照样再收集全了也难。虽然她嘴上不说，心底却认为，十之八九是炼丹不成，焦飞不敢回来见她。

    “若是陈太真师伯不肯，他把药材都拿回来就是了？难道他不敢跟陈太真师伯说，却自己胡乱炼丹，把我一炉的灵药都糟蹋了，便躲在金鳌岛不敢回来？”

    灵冰越想就越觉得这个想法不错，但是她虽然惋惜那些灵药，却也不能说焦飞半个不是，这本来也是她乱猜。灵药好求，炼丹的人却难找，不然灵冰也不会苦求无门，这么久都没法给自家的小妹子炼出乾元换骨丹来，最后还是求到了焦飞的身上。

    焦飞一回到通天峰，他的乌云兜飞行时是一团乌云，又带了隐隐闷雷之声，最是好认，灵冰立刻就驾驭剑光迎了出来。焦飞见到这位女师侄儿，也不由得有些叹息，不等灵冰开口，他就先说道：“陈太真师兄一直都有事儿，我在金鳌岛等了这许久，也没见他有空来，这炼丹的事儿还没开口。实在有负重托。”

    灵冰听说自己千辛万苦，求托了无数人才收集的灵药都还在，自己是猜错了，以手加额，暗暗庆幸。焦飞见她如此，倒也没奈何，只是尴尬的笑道：“这些灵药都极珍贵，不如还是放在灵冰师侄儿你这里，等我有机会再向陈太真师兄求恳。”

    灵冰哪里肯收回来？她不知请托了多少次，也无人给她炼丹，焦飞算是她妹子的最后一点希望，这个女冠御剑飞天，风姿绰约，凌空万福道：“焦飞师叔总有开口的机会，小侄儿却是被婉拒多次了。若是陈太真师伯忽然肯了，焦飞师叔却要回来我处取这些灵药，来回耽搁，万一另有变化，我的小妹子就没有指望了。”

    焦飞见烫手山芋推不出去，心头也徒呼奈何，只能跟灵冰一起在通天峰上落下，推脱自己有些疲倦了，回到了院子中，把大门闭上，便算是躲过了灵冰这道姑的纠缠。

    “这一次运道真是不坏，不但修为大增，还借此事儿为师门出力，立下了些微功劳，日后就算身份败露，总也有一线生机了。想掌门郭真人也会念我的功劳，不至于当即杀死。至于把六阳幡，乌云兜重新祭炼，得了一枚内丹，都还算是其次了。这些东西虽然也价值极高，但我现在还用不上。”

    焦飞心中寻思，除了这些好处，自己还领了一支水蛇兵，不知道要不要还回去。这五百水蛇兵的威力，他是亲身经历过了，能让他一个区区炼气第二层的人物，媲美练成内丹的修士，比什么神兵利器都更加厉害。焦飞想了一回，暗道：“总是要自己本事厉害，才能最后注籍长生，这些外力用来争斗尚可，对炼就元神毫无帮助，我何必这般眷恋？就算被收回去，也是好事儿，省的我依仗惯了这些水蛇兵和天蛇吞月大阵的威力，荒废了自家的修为。”

    想到这里，焦飞忽然记得除了那被封印在兵符里的把五百水蛇，还有一个独眼的彪悍家伙，如今还在剑囊里呆着哩。

    “糟糕了，我在水眼下的时候，怎么就没想起来这个家伙，居然就生生饿了三四个月，不是给我活活饿死了吧？毕竟是从掌教那里领到的道兵，战死也还罢了，这么饿死一个，着实说不过去。”

    焦飞匆忙把拣那剑囊一抖，那个独眼的水蛇兵一个翻身滚落在地，正精神奕奕的在练拳。见到焦飞便自埋怨道：“主公好没道理，为何一直都不把我发出来？我也要跟血河下那些妖魔厮杀。不瞒主公，别看我只是凝煞的修为，那几个炼罡的同袍都打我不过。他们是在山门中的地煞阴脉凝练的罡煞，我却是去通天河源头的地窟中凝煞成功，修炼的一身天蛇阴煞，只要再给我练成青龙神罡，就是门中那些仙长也未必是我对手。”

    “什么，你是练的龙蛇罡煞？”

    焦飞当然知道道门七十二道地煞阴脉，三十六种乾天罡气。这龙蛇罡煞是其中一种极为难练功夫，便是寻常道门正宗的弟子，也难有机缘练成。天河剑派中炼气成罡的弟子虽多，但大多都是没甚苦心毅力，就在通天河附近的几处地煞阴脉中凝煞成功，炼罡也是在师门中修炼，虽然一条路坦坦荡荡，没有风险，成就却低。

    苏真，陈太真，徐庆这些人，都是练气术到第三层，能够感悟天地之后，出去寻找最合适自己的地煞阴脉，然后才凝练罡气。便如徐问的雷电元罡，同等境界几乎无敌，就算炼气的境界比他高一两个层次，也未必能在这位天河弟子面前稳占上风。

    如虞元，卢师哥，乃至灵冰这些人，为了追求修炼迅速，耐不得心境，只是在通天河附近修炼的罡煞，虽然境界提升的快，根基却不稳，日后成就总归要输人一筹。而且凝煞炼罡这两个境界，比决定了日后的修为高低，法力层次，无论怎么努力，也要比那些在凝煞炼罡时，不怕凄苦寂寞，把根基扎稳之人逊色了一筹。

    “正是！我虽然出身不过是一条普通的水蛇，也想求问大道，因此修炼时不辞辛苦。只是我凝煞之后，一直都没有机会去修炼青龙神罡，便是连口诀也无，这才一直都停留在这个境界。若是我有朝一日练成龙蛇罡煞，便让那些同袍好生看看，我老王当初没有选错了道路。”

    这头独眼水蛇兵言语豪迈，志向远大，让焦飞油然生出了几分敬佩。

    ps：我不要跟跳舞换体位，我要摸月关关的屁股，兄弟们，砸出你们有生以来，最淫荡的一张月票吧。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

