    “你最近这段时间最好给我安分一些。”

    叶文昭见田心想学设计，竟是为了能够和霍子君更多的相处，只觉得头疼。

    田心从小就在田甜的身边长大，被她给宠坏了，现在一点上进心都没有，进入公司也没见给公司立下什么功劳，反倒是招惹了一堆事情。

    从小就看惯了优秀的叶舒，叶文昭现在是觉得田心这个女儿，简直是烂泥扶不上墙。

    田心不甘心，不满的看着叶文昭，“爸，你太偏心了，叶舒可以做的事情，我为什么不可以做？”

    叶文昭沉脸。

    他偏心？

    他确实是挺偏心的，给她买别墅，被叶舒给发现，还要极力隐瞒，叶舒长这么大，他还没给叶舒买过什么贵重的礼品。

    那套别墅要不是为了稳住她，他也断然不会交给她。

    现在田心竟然还指责他偏心，这个不懂事的女儿可真是只会给他招惹麻烦。

    “叶舒是在为公司付出，你又做了什么？你这么闹，你能得到什么好处？别怪我没提醒你，叶氏要是倒了，或许你的问题被叶舒给发现了。你现在吃的穿的用的，都完蛋，就连我都要跟着你一起滚回那个小房子里面生活。”

    “所以你好自为之，不要给我惹事，也不要惹叶舒。等到公司稳定了，我自有办法。”

    田心手掌微微蹙起，脸上的表情很是不满。

    “这个公司难道除了叶舒就运转不下去了？爸，你这么多年来，都在做什么？”

    叶文昭沉脸，他最痛恨的就是别人说自己无能，抬起头来就要打田心，田心立马躲过，不敢再说什么。

    正好这时有工作人员上前来汇报工作，叶文昭收回手，恶狠狠的瞪了一眼田心，转身回办公室去。

    田心面色难看，因为叶文昭现在对她的态度，她心里面更是记恨叶舒。

    叶舒带着团队走进霍子君的公司，会议室内，霍子君早就在等待。

    她脸上带着职业性的微笑，手中提着公文包，一声墨黑色的西装套装裙，让她整个人看起来神采奕奕，和往日穿休闲服的时候，多了几分精干。

    在众人的衬托下，显得很专业又肃穆。

    “叶小姐。”

    霍子君站起身来，扣上外套的扣子，脸上带着如沐春风般的笑容，他还是喜欢称呼叶舒为叶小姐。

    朝着他走来的人儿浅淡一笑，伸出手来，和他一握，“霍先生，早上好。”

    她的语调很客气，就好像是他们私下并没有任何的交情，只是工作上的合伙伙伴。

    霍子君不喜欢她这样的语气，好看的眉微微皱了皱，但是见面前的女人似乎并未察觉到他的情绪变化，只有作罢。

    “早上好，大家请坐。”

    他说着率先入座，看到助理给叶舒把座椅给拉出来，收回目光，语气平静轻和。

    “听说叶小姐昨天就把设计稿给做出来了，其实我们这边的时间并不赶，所以可以慢慢来。”

    叶舒浅浅一笑，从公文包里面把文件给拿出来，随后又示意小毛把笔记本拿出来。

    小毛立马拿出笔记本，打开推到她面前。

    一切准备工作就绪，叶舒清浅一笑，“霍先生可不要认为我们的时间用的短，设计出来的作品就是为了敷衍你。我们叶氏设计部，对待客户的每一个单子和设计，都是分外认真。”

    她说着把笔记本推到霍子君的面前。

    有了昨天尴尬的前车之鉴，这一次叶舒没有靠那么近，保持着原来的姿势和霍子君讲解自己的想法。

    霍子君看到这副设计图的时候，只觉得有几分眼熟，不是设计眼熟，而是手法很熟悉，似乎在什么地方见过。

    “这是你一个人设计出来的？”

    叶舒摇头，语气温和又严肃，“这是我们设计部的功劳，这个作品包含了大家的想法和点子，我只是把它们都融合在一起，让霍先生看到这一副设计。”

    霍子君看着她，眼神里面带着几分赏识。

    “我似乎从设计里面看到了深霆的手笔，很惊艳。”

    叶舒闻言，脸上的神色很惊讶，倒没想到霍子君竟然一眼就看了出来。

    这副作图确实是霍深霆昨晚帮着她做的。

    “昨天深霆听说这是你公司的设计图，所以给我把了把关。”

    叶舒觉得这没有什么好隐瞒的，霍子君和霍深霆是堂兄弟，霍深霆是她的丈夫，人尽皆知的事情。

    “很好的设计。”

    霍子君只觉得口中就像是飞进了一只苍蝇一样难受。

    站在他身旁的助理一脸的惊异，“倒没想到我们竟然这么有荣幸，让霍总给我们设计了新公司的外壳。”

    霍深霆已经很多年都没做设计了，可以说从学校毕业回到霍氏之后再也没有见过他设计的东西。

    叶舒抿唇，其实这其中很多都是她们的点子，霍深霆只是把点子融合，随便弥补了一下他们的不足，没想到却还是让霍子君一眼就看出来，霍深霆有参与。

    那个男人果然存在感太强，不管是什么地方，都无法让人忽视。

    叶舒见霍子君只是看着电脑屏幕上的作图不说话，微微一笑，和睦的询问。

    “霍先生是对设计还有什么不满的地方吗？”

    若是有不满意的地方，他们这边可以修改，他们其实还准备了其他方案。

    霍子君回过神来摇头，目光落在叶舒的身上，眸色里面带着复杂的情绪。

    “你和深霆和好了？”

    他说出来之后，又觉得现在说这些话似乎不合时宜，轻咳一声，侧目看着助理，淡声吩咐，“现在已经快十二点了，你先带叶氏设计部的精英们出去吃饭。我和叶小姐单独谈谈。”

    助理立马点头，邀请叶舒带来的人离开。

    大家都是有眼力见的人，自然纷纷起身。

    助理小毛也从座椅上站起身来，低声对叶舒说道，“叶总监，我也先出去了。”

    叶舒淡然点头，脸上的神色很淡定。

    所有人离开，硕大的会议室内就只剩下叶舒和霍子君。

    霍子君目光盯着叶舒，炯炯有神。

    “设计我很满意，就定下这个方案吧。”

