    既然苏霜成为了蛮荒妖皇，自然不会有妖敢拦着李常春在妖皇山嚯嚯。

    跑到山巅召唤来一群小妖，开山刨坑当苦力。

    李常春成功把柳树苗栽种了下去。

    苏霜还专门为他成力了守护小组。

    派了十多名小妖轮流值守，精心呵护，使其茁壮成长。

    并严厉嘱咐任何人不得损害此树，亦是妖皇殿被毁也要保的柳树健康。

    负责守护柳树的小妖队长是原来妖皇殿内妖皇的近身侍卫。

    小妖队长原型金眼鹰，修为妖王初阶大妖，给拉来了当绿化师。

    金眼鹰哭笑不得，眼巴巴瞅着小柳树纳闷。

    “妖皇大人，这不就是颗柳树么。”

    苏霜呵斥：“你懂个P，师尊栽种的柳树怎么可能是普通柳树，好好看着，出半点差错随时把你炖了打牙祭。”

    嚷罢后，苏霜就急匆匆离开了。

    神甫老头儿太烦，趁新妖皇还在一会这个一会那个的。

    为了能走的舒心，苏霜各种配合召唤。

    金眼鹰迟疑，蹲在地上歪着脑袋研究柳树。

    自问道，难道有什么不一样吗？

    看起来没什么不同的呀。

    硬说不一样，或许就是小了点吧。

    柳树称不上，顶多说是根小树苗。

    人无聊的时候就爱研究。

    金眼鹰也不例外。

    就趴在小树苗前盯着它看。

    看的久了，恍惚感觉脑子里晕晕乎乎的，好像出现幻觉一样。

    这种感觉难以自拔。

    迷迷蒙蒙的不知过了多久，好像是一晃，也好似过了半个世纪。

    当金眼鹰晃着脑袋再清醒过来的时候发现自己竟然进化了。

    以前乌黑粗糙的羽毛闪闪发亮，全身羽毛闪烁出神圣的光辉，在太阳底下直打人眼。

    “我的乖乖！”

    金眼鹰不可置信的抬起手臂，心一狠拽下来一根羽毛。

    当当当！

    戳在坚硬的山石上竟然还起火花。

    喜出望外。

    哇的一嗓子哭了出来。

    呼天抢地的仰天呐喊：

    “爹、爷、祖爷，我……我……孩儿进化成金眼天鹰了，再也不是灵兽啦，孩儿终于进化为神兽啦，为金眼鹰一族争光啦，呜呜呜……”

    Duang！

    金眼天鹰突然脑门被受袭击。

    凶厉的转脸看去。

    心说谁啊，这么吊，竟然敢打神兽。

    正想发怒。

    看清来人，秒怂。

    “妖皇大人，您不是走了么？”疑惑的问道。

    苏霜气鼓鼓的皱鼻。

    “本皇才刚走没多远就听你在上面鬼哭狼嚎的，还以为小柳树出问题了呢，干嘛呢，干嘛呢！”

    “呃，妖皇大人，我进化了。”

    “是啊，看出来了，要给你搬个奖吗？”

    只要不瞎，当然一眼就能看出金眼鹰的变化。

    羽毛跟擦了鞋油似的，亮堂堂。

    金眼天鹰呆滞：“颁奖可以有，不知妖皇大人要给小的颁什么奖？”

    噌！

    苏霜手持苍龙剑贴到金眼鹰脖颈。

    “烈士荣耀要不要？”

    金眼鹰咧嘴。

    人生大起大落来的太快。

    急忙摇头说算了。

    苏霜冷哼：“哼，小柳树有半点差池你就等着随时做烈士就好，本皇一定把你埋在地下当肥料。”

    给金眼鹰吓得一哆嗦，连说不敢。

    苏霜甩手再次离开。

    金眼鹰再次把注意力集中在小柳树身上。

    越看越觉得神奇。

    自己没理由平白无故的进化。

    亦是他祖爷最辉煌的时候才进化成一半金眼天鹰。

    那么……

    唯一的解释就是这颗柳树有问题。

    仔细端详，竟然发现柳树上不多不少刚好九九八十一颗叶子。

    这不正蕴意取譬自然与艰难成长的天道至理么。

    只是一颗小柳树就有如此神效，更坚定了金眼鹰一生一世誓死守护的决心。

    不用妖皇嘱咐都誓要与这颗柳树共存亡。

    一株破灵参都有妖王誓死守护。

    金眼鹰为之嗤鼻，老子可是守护的……

    呃，不知道这柳树啥名儿。

    姑且叫它——天上地下、唯我独尊、三千大道、独一无二之仙玉灵树吧。

    坚信只要持之以恒守着这棵树，有朝一日必能飞升成仙，成为一代兽尊。

    ……

    李常春这边。

    坐在山巅一处凉亭捣鼓着系统答应下来的爱疯18。

    “系统，你是不是玩我，谁家手机这么大块？”

    握着板砖一样大的爱疯18，李常春太迷茫了。

    个头大，没和弦铃儿也就算了。

    关键是不知道怎么用。

    跟谁打电话，这大陆仅此一台手机。

    虽说信号栏显示信号满满，可是跟谁打电话？

    太迷茫了。

    李常春甚至都有些后悔。

    “咦，我擦，太坑了吧，怎么没有拨号键，我想打电话都没得打吧。”

    李常春木讷的看着屏幕画面内只有时钟、日历、天气等基本显示，却发现连基本的拨号键盘都没有。

    握着“搬砖”李常春都有当即把它销毁的冲动。

    如果只是拿来当时间看的话这也亏大了吧。

    还好，系统售后有保障。

    【叮~温馨提示，宿主只需要对着手机说出指令即刻做到即时通讯效果。】

    “什么指令？”

    【比如，给某某人通话，即可。】

    “这么神奇？”李常春挠头询问：“用不用提前喊声，嘿思瑞啥的？”

    【不用。】

    “哦。”

    李常春心里终于平衡了些。

    大点大点呗，毕竟全大陆仅此一台。

    想当年地球上第一台电脑诞生时候都重达30吨，占地160平方米呢。

    知足者常乐嘛。

    试探性的对手机屏幕吩咐道：“给金莲打电话。”

    嘟~

    画面一转。

    接通。

    而且是视频通话。

    手机画面呈现，里面是金莲正埋头趴在桌子上写什么东西。

    清晰度非常好，像素非常高，就好似近在眼前一样逼真。

    李常春欣喜若狂。

    直呼好东西。

    平复激动的心情。

    开口对电话喊道：“喂，金莲，你听得到吗？”

    正在潜心踌躇文章的金莲猛的惊起。

    茫然的在房间四下张望。

    “谁，谁在说话？是春哥吗？”

    电话这端，李常春听的非常清楚。

    金莲的声音犹若就在耳边。

    一时间了解了这爱疯18怎么用。

    简直太方便了有木有。

    自己认识的人就好比是通讯录，一呼即应。

    从来不会被拒接，还视频通话。

    这样的好东西就算在地球上都没发明出来呢吧。

    李常春挥手对金莲笑道：“金莲是我，你在干嘛呀？”

    “春哥？”金莲失惊打怪：“春哥，您在哪里，我怎么看不到你？”

    “嘿嘿，我在蛮荒旅游呢，过两天就回去。”

    金莲心中直呼神奇。

    这得什么神通才能做到在数千里之遥的蛮荒使用千里传音传过来话，且还如此顺畅和清晰。

    发现越来越看不透自己这个相公了。

