    【日月开明拳】

    等级：5/22

    强身健体：等级每提升五级全属性加一，力量，意志额外加一。满级时，全属性加二，力量，意志额外加四。

    阳刚之拳：至刚至阳，打法直来直去，以力服人。此拳法可分为火，烈，阳三重。火重拳意炽热，烈重爆裂，阳重堂皇之正，光耀天下

    阴柔之拳：至阴至柔，打法以缠绕卸力为主，以技巧制胜。此拳法可分为水，寒，月三重。水重拳意如水，无孔不入，寒重至寒，凝水成冰，月重如蚀骨之髓，无声之处爆发威能。

    水火双重：同时掌握火，水双重才可施展出来的拳法绝技，一拳之中刚柔并济，水火并行

    日月同辉：同时掌握烈，寒双重才可施展的拳法绝技，一拳之中可轰出两股劲力，一股堂皇正道，如大军压境，爆裂无可挡，一股从旁奇险，如奇兵突出，直捣要害。兵法以正合，以奇胜，两道通用，百战百胜

    拳开大明：同时掌握阳，月双重才可施展的拳法绝技，将两种截然相反的力量强行揉在一起，伴随一拳，轰入敌人体内。两种截然相反的力量互相排斥，瞬间产生的爆破力足以轰杀任何敌人。不过此招威力极大，还需要极强的控制力，因此初入阳，月二重不得使用，必须要深入了解和掌控之后，才可施展

    评价：日月同辉，拳开大明，以我之拳，无可匹敌！

    “完全没有等级的限制，每一招每一式都必须要依赖自己的修炼，不愧是大明武拳的后续版本，不知道后面的更高级版，又具备怎样的威能？”

    只不过，看着自己的信息面板上那一堆的技能名称，周明倍感头疼。

    现在，他掌控的技能之中，足有十一种需要技能点。但是学了基础剑式，日月开明拳之后，周明剩下的技能点，也就只有十个。

    算下来，一个技能加一点都不够。

    “不仅是技能点，积分也不够啊……”

    周明心中感叹，同时又在大光球上面点开屏幕，和龙虎山散人聊了起来。

    “老弟，不是老哥我阻碍你的前途发展，你要是二十级符师，想要开自己的店铺，那我绝对一句话不说。但你现在，顶多算是六级符师，就算开了店铺又能怎么样？不如咱们签个协议，你制作的符，只要质量合格，我们店全收，按市场价的九成，怎么样？”

    龙虎山散人虽然说的有些不好听，但是根据周明这几天的市场调研，他说的都是实情。

    符师，炼丹师，炼器师等各种副职业，都是按照能力划分等级，你能制作十级符，那你就是十级符师，你能练出十五级的丹药，那你就是十五级炼丹师。

    各种副职业之间的行情又各不相同，炼丹，炼器，傀儡，机械等副职业，前期投入大，门槛高，导致选择的人少，但是学出头了，赚钱却比较容易。

    而符师前期投入小，门槛较低，使得大片大片的轮回者一窝蜂地投进符师这个行业之中来，再加上符的制作及其简单，价格始终高不上去，这就导致大片大片的低级符师，根本赚不到钱，由此产生了疯狂的内卷。

    十级以下符师，根本不用想挣钱，制作出来的符，能卖出去就算可以，价钱什么的，只要不是太离谱，他们都能接受。

    十级到二十级符师，大部分都只是在回本的边缘徘徊，只有少部分出名的符师，才能够赚到钱。

    二十级以上，才是符师赚钱的时候。

    但即便是这个赚钱的时候，也比不上炼丹师，炼器师等职业。

    毕竟，一张纸，一点朱砂，成本几近于零，凭什么让别人花高价钱去买。

    符师的生意，都是薄利多销，靠量来挣钱。

    周明现在最高只能制作六级符，自然只能算是六级符师。这个等级的符师，想要靠自己开店赚积分，那几乎是不可能的，只能和那些大的店铺签订协议，负责给这些大店铺供货。

    当然了，肯定不可能是市场价，否则那些大店铺赚什么？

    周明想了想，这个协议可以签，但是要自由一些。另外，给大店铺供货，不代表要放弃自己开店。

    他完全可以双管齐下。

    “那行吧，老哥，我跟你们签协议，不过，咱们只做交易协议。”

    “行，没问题。”

    所谓交易协议，就是说双方的关系只是单纯的交易，不涉及其他，也没有数量和其他方面的要求，可以说是非常自由的协议。

    同时，双方的交易物资，价格，全都在协议之中提前标好，到时直接交易，不需要再另外签订契约。

    龙虎山散人答应的很畅快。

    周明在他心中，并不是一个单纯的客人，而是一个很有潜力的对象。

    别的不说，你看哪个新手轮回者，能拿出这么多的积分买符法？

    而且，他买了太平符经之中的十种符法不久，就又买了十六级的连锁落雷符。

    这说明对方很有可能在短时间之内，就已经把太平附近的十种符法全部掌握，因此才会开始追求更高等级的符法。

    否则，花四千积分买连锁落雷符，那不是纯浪费吗？

    新手期很有钱，说明对方在轮回世界之中的评价很高，或者是有背景。而对于符法的快速掌控，说明对方很有天赋，或者是有背景，能请来高明的符师指导。

    不管是哪一种，都值得交好。

    况且，他明确说明了，对方的符必须品质合格，而且是按照市场价的九成收购。

    怎么样，他都是不亏的。

    龙虎山散人立刻通过主神发送了一份协议过来，周明检查没有问题之后，就直接签了。

    “好，咱们以后也算是合作伙伴了。”

    “那老哥是不是应该给合作伙伴一点优惠？”

    “行啊，以后在我的店里买东西，全部九九折。”

    “你这不跟没给一样？”

    两人又闲聊了几句，随后周明问了一个问题。

    “老哥，锦衣卫最近上架的装备幻化符也是一种符法？感觉有点不太像啊！”

    龙虎山散人道：“你的感觉是对的，那其实是一种特殊的装备，运用了一些符法的技巧，表现出来的外形像是一张符，实际上，应该是一种烙印。有一种比较偏门的副职业，纹身师，能在人的身上留下刺青，发挥出各种神奇的效果。装备幻化符，你可以理解为一种特殊的刺青，只不过是刺在装备上面的。”

    原来如此。

    周明看着自己手边的五张符纸，上面的金色纹路烨烨生辉，显得格外不凡。

    刺青？

    纹身师？

    万千世界，当真是无奇不有，居然还有这样的副职业？

