    谣言止于智者，这智者未必会选择终止谣言，也有可能静观其变。

    哪怕有人知道，嬴玄无意大位，可是嬴恶权力太重了，重到可以轻而易举，就染指大位。

    功高震主，臣大欺主，嬴玄具备一切让帝王忧心的特征。

    始皇帝嬴政气魄惊人，可以纵容和信任嬴玄，可是始皇毕竟此世唯一，他之后的帝国皇帝，恐怕就没有这份气魄了。

    嬴玄太狠，狠到让诸子百家避之不及，让世家门阀唯唯诺诺，也让圣地之人顾忌重重。

    很多人都希望在没有始皇帝嬴政的时代中，头顶还有这么一尊杀神。

    既然有人做了出头鸟，想借皇族的手除去嬴玄，有些人虽然不至于推泼助澜，但是隔岸观火，无疑是最佳选择。

    桂林郡，嬴玄带着姬图步入上谷武卒大营，便接到无数的注目礼，眼神之中，尽是崇拜之色。

    跨越琼天海峡，击败羽人，为帝国再添一场胜利，哪怕不是辽东黑甲，帝国将士也是激动不已。

    步入大帐之之中，南九州的帝国将领已经到齐了。

    桂林郡主将司马错、杨启，南海郡主将段无施，帝国五千人将皆已经入座，就等嬴玄到来。

    身为辽东黑甲主帅，帝国最年轻的武侯，上谷武卒的将领对嬴玄自然极为熟悉，可是此刻再次见到嬴玄，他们也从熟悉之中，看到些许陌生的姿态。

    嬴玄更加成熟的同时，威势也更重了，一入帅帐，就压制了许多帝国将领，就是山谷武侯杨启，也在嬴玄面前，暗淡无光。

    淡淡的杀气萦绕在嬴玄身边，司马错也好奇的打量这位帝国最年轻的王候。

    成熟、稳重，坚决、果断，还有些些许的狡诈，司马错看人很准，一瞬间就解读出了嬴玄十之八九的性格。

    可是不知道为什么，司马错隐隐约约从嬴玄身上看到嬴政的影子。

    司马错默然不语，不由想到了今日流传在九州的流言。

    司马错不由更加细致的观察嬴玄，他居然发现，嬴玄的一举一动，居然和嬴政有异曲同工之妙。

    帝王的气势，无论如何也掩饰不了的威严。

    “看来并非空穴来风啊！”

    他似乎明明，武安君白起的顾虑，也明白了为何帝国武侯无人替嬴玄说话，虽然不清楚嬴玄没有夺取大位的心思，但是他却是有镇压一个时代的姿态啊！

    嬴玄入座，司马错也收起心中的心思，虽然拥有强大的实力，可是不可否认，他已经是个老人了，这次大战之后，朝廷那边，估计也就没有他什么事了。

    况且陛下还在，嬴玄的事情，就轮不到他这等老人多言了。

    “既然长戈王到了，我们就开始吧！”

    司马错收起心中的疑问，身为南九州主帅，为帝国带来胜利，才是他的第一要务。

    “长戈王率军过琼州海峡，大破羽人，羽人势必不敢逆我帝国之锋芒！”

    司马错说道：“羽人已定，鲛人孤掌难鸣，我决意于此痛击鲛人，收复九州失地，灭杀鲛人主力，驱逐其入南海！”

    司马错继续说道：“帝国纷争不休，我等必须及早结束南九州之战，挥师北上，联合北方边军，击败妖族，九州才有安宁之日啊！”

    “一战击败鲛人，怕是有些困难啊！”

    杨启皱眉说道：“鲛人举族之力，入我九州，更有三大巨擎强者坐镇，败之不易啊！”

    段无施符合杨启说道：“帝国南九州，唯有辽东黑家和上谷武卒，全面同鲛人开战，未必有十成把握吧！”

    司马错摇头说道：“北方两族对峙，已经有些时日了，妖族的耐心，也该耗尽了！”

    “本将已经接到王翦的来信，妖皇已经现身战场，妖族随时都有可能对我人族出手！”

    “我等必须尽快结束南九州之战，支援北方战场！”

    司马错说道：“人族妖族的胜负，将决定整个帝国的未来，一切以北方为重吧！”

    众人也觉得司马错说的有道理，到便不再说话，显然认同了司马错的说法。

    “本王反对！”

    嬴玄说道：“依本王，南九州之战，才是收取天下之关键所在！”

    “人族虽然势弱于妖族，可是北方之将领，皆帝国声名赫赫之名将，北方之军卒，皆以一敌百之将领！”

    嬴玄说道：“帝国军卒，皆悍不畏死之勇士，即便有妖皇坐镇，妖族破关南下，也非一日之功！”

    嬴玄说道：“妖皇无法南下，天道困于秦岭之中，南九州之中，羽人战败，鲛人孤掌难鸣，正是帝国彻底压制两族的绝好时机！”

    嬴玄说道：“和鲛人在此对峙，徐徐图之，灭杀鲛人，断其根本，取南海之水，挥师入云荒，尽夺其地。”

    “由此一来，帝国南方再无隐患，我等可安心向北，不必顾虑腹背受敌之势！”

    司马错皱眉说道：“这有什么区别吗？”

    无论是嬴玄，还是司马错，都是要击败鲛人、羽人之后，再行北方！

    “自然有的！”

    嬴玄缓缓说道：“小胜夺地，大捷屠军！”

    “帝国若是一战击溃鲛人，鲛人窥探入海，强者出逃，帝国鞭长莫及，鲛人虽然有所损伤，可是根基尚存，始终是祸患！”

    嬴玄说道：“此战，当和鲛人纠缠无此，屠军而断其后续之力，一战而竟全攻！”

    嬴玄说道：“所以，本王认为，要在此彻底灭杀鲛人，必须徐徐图之！”

    “长戈王，鲛人、羽人，终是不成气候，若是妖族破关而下，后果不堪设想啊！”

    “见小利不能忘义，干大事便不能惜身！”

    嬴玄说道：“帝国南北皆有强敌，东西之地心怀不轨者众多。”

    “若是帝国求存，便始终无法彻底除去后患！”

    嬴玄说道：“帝国胜于北方，也鲛人、羽人犯于南，帝国胜于南方，妖族便生南下之心！”

    “天道乱于九州，魔族盘踞于玄门之中，帝国左右招架，绝非好事！”

    嬴玄说道：“帝国北方武侯坚守北方，拖住帝国最大之敌人，我等率军灭鲛人、定云荒、入东海，将帝国所有隐患，一一除尽，而后同妖族决战于北方，将天下收入囊中！”

    司马错求一时之胜，收益不大，嬴玄求一劳永逸，风险太高，两人一时之间，争论不下！

