
　　李和早上起来的早，依然习惯性的跑了一圈。

　　在报栏看到武汉汉正街的报道，总算心里松了一口气。

　　工商总局在武汉召开全国小商品市场现场会，想在全国宣导汉正街小商品市场的经验。

　　以个体商贩为主的经营日用小商品的汉正街市场，在全国出名了。

　　汉正街成了有数百名从业人员、400米长的街道集市，根据顾客需要直接从厂家进货，依据市场供求自行定价。

　　所有的关于“小商品”概念范围的争论终于尘埃落定。

　　以前在国家统销统购范围内的商品，个人如果自行进货、自行运输、自行定价销售，就算做投机倒把罪。

　　国家允许个人销售的产品就只有小商品，那么小商品的范围，就不是那么好定义了，有的地方把衣服、手电筒算作小商品，个人可以自由贩售。有些地方只把针头线脑算作小商品，你卖衣服、鞋子之类就是投机倒把；有的地方更开放一点，只打击票证外汇券贩子，其他一概不理。

　　这种全国的差异性很明显。

　　李和认为，这次人民日报、工商总局出来定了调子，算是商品流通领域的革命。没有汉正街的星星之火，就不会有后来全国的燎原之势，小商品市场一下子到处往外冒，之后全国市场发展风起云涌，沈阳五爱、浙江义乌等市场接连兴起，市场经济的大潮也自热而然的随之而来。

　　李和刚回到了班里就拿了苏明的电报。

　　苏明已经通过于德华从香港买回了刻录机和材料，可是做出来的磁带不是搅带就是模糊，还在继续摸索阶段。

　　李和也知道，刻录磁带最麻烦，有一定经验的人才能做，一旦有一格录制不上去就会造成卡带，那么就意味着磁带报废录制失败，等于没用了。

　　如果磁条差一点的，录出来的就更没法听了，录歌曲好点，声域广，那点噪声可以忽略不计，如果是英语磁带，就只能剩下兹兹声了，好多学生倒是深受这种干扰。

　　电报上也说了于德华的情况，于德华算是站稳了脚跟，第一批货就有了15万港币纯利，可把苏明羡慕坏了，直感叹，这钱来得太容易了，更坚定了做磁带的决心。

　　李和又到邮局先给苏明回了电报，也没心疼钱，打了200多字，说明一些磁带刻录诀窍和关键点，只要手熟练了，不抖动了，就能做出好磁带了。

　　同时又给于德华去电报，要求他开始在香港招收人才，形成团队化运作，个人单打独斗始终难以成气候，服装鞋帽、箱包、电子产品，能做三来一补的行业简直太多了。

　　李和后来听朋友聊过，78年以后，整个深圳就像个巨大的加工厂，厂房很缺乏，不少工厂就设在生产队的牛棚和谷仓，能搭建一个铁皮屋算不错了。香港老板每天下午将材料送到深圳，第二天就要把产品运回香港。来料加工就是那时候开始火起来的，深圳基本家家户户都是在做来料加工，都忙着串葡萄、串表带，做胶花，做丝花，一个个家庭作坊就是这么起步的。

　　李和也明白，三来一补”企业只是一种低层次的引进，引进的企业一般都较落后。它们绝大部分是些小作坊，机械设备都是从香港淘汰的过时货。不过，这对于此时的深圳来说，已经是个大赢家。

　　转眼就是元旦，李和只能感叹时间过得过快，校园的生活就是这么单纯、简单，两点一线，但空气间却弥漫着一种无形的忙碌，不少同学在桌子上贴上了座右铭，精心饰在左下角，例如‘人生难得几回博，今日不博何时博’、‘论成败人生豪迈’。23sK.com

　　李爱军还是守着墙角的那个鞋摊子，他的摊儿上，摆着一些不起眼的东西，小钉子、碎皮子、前掌、后掌、鞋油、胶水....

　　雨下的很大，风刮的很大，天气很冷.

　　墙角的那把伞，歪歪斜斜，起不了大作用，雨水打湿了他的头发和后背，他佝偻着，脸冻得青青的，可是他丝毫没在意这些，只是低着头很认真、很专注，一丝不苟。

　　修鞋是他的生计，而且是唯一的一个生计。而且劳动才能凸显一个人的价值.

　　李和也没有用同情的目光看着他，因为他知道，在劳动和生命面前人人都是平等的，相信李爱军也是这么想的。不想被人同情，只想过跟平常人过一样的生活。

　　李爱军看到李和，笑着说，“我看你们学校，可能你是最清闲的那个，你看看来来往往的，哪个不是抱着书的，哪个走路不是用跑的。你这日子过得倒像是退休老干部。”

　　李和不否认这说的是事实，他有时也在思考自己的心态，人一旦解决了温饱问题就开始选择懒惰，中庸，或沉迷于各种稀奇古怪的物质追求。

　　李和偶尔也在想自己是否有精神层面的需求，可以简单地用实现“不同”和“认同”来解释这种需求。“不同”，则是想尽办法证明自己的特殊性，努力证明“与众不同”，做世界首富，起码弄个中国首富当一当，最后就是各种牛逼不解释。

　　同时追求“认同”，“认同”是一种社会特色，它完全了人为了适应生存而自然具备的追求“不同”的心。比如在几十年以后，大家同学聚会，开个奔驰，交换名片又是一大推头衔，这样就很容易得到赞许和认同。要是将自己打扮成一个乞丐，自然与众不同了，就没有人认同，只有鄙视。

　　李和在临近毕业，也在思考未来，想来想去，只有去从商。至于靠从政获得认同，李和已经算是否定了，在别人眼里也许是捷径，可在他眼里就没了吸引力，也是畏途。

　　“冷不？要不咱哥俩去整两盅，喝死算完。”李和知道李爱军的酒量，和自己半斤八两，才敢说着这么猖狂的话。

　　“你请我？”

　　“别啊，地主家也没余粮啊，你老大，你请客。”

　　“那就算逑，我还是回家吃。”

　　李爱军嘴上这样说，还是一边收拾摊子，把东西放好，不让雨淋上。

　　两个人就朝着老李家饭店去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，31、潮起潮落免费阅读。https://xs.23sk.com 