        况且哪怕现在就算是顾乔乔和秦以泽在家，相信这些人也会煎熬到天明的。

    因为时间仓促，那些警署的人在这半夜时分怎么可能一下子就弄来小孩子从里到外全部的衣服，所以此时此刻的冬冬里面依然穿着那个脏兮兮的好像袍子一样的单薄的衣服。

    但是外面包裹着顾乔乔的大衣，然后顾乔乔身上穿的是秦以泽的。

    秦以泽自然是不会让媳妇冻到的。

    两个人将车子开进车库，屋子里闭着眼睛假寐的秦老爷子忽然睁开眼睛，因为他似乎听到了车子的声音。

    他本来是躺在沙发上的，此时缓缓地坐直了身子，而秦以杉还有刘琪琪，手里都死死攥着手机，等着有消息传来。

    秦二叔和秦二婶面色憔悴，有气无力的歪靠在沙发上，似乎一副了无生机的样子，好像这孩子找不到，他们两个也会随孩子而去的。

    本来应该打电话的，不过地下室没有信号，要打电话还要到地面上，两个人在上车的时候才发现，不知道为什么两个人的手机都没电了。

    顾乔乔分析应该是两个人在地下室争斗导致的，但具体是不是这个原因，还得不到证实，不过秦以泽的心里却觉得这事很重要。

    他要保证，哪怕在争斗的时刻都不要影响到身上的手机，因为那时候万一有什么事情需要外界救援联系不上那不就糟了吗？

    虽然对于普通人来讲，根本就不会遇到这样的情况，但是他和乔乔根本就不是普通人，尽管他也极力想拉着他的乔乔朝着另一条路走，可是却事与愿违。

    所以倒不如坦然受之。

    而他要单独打造一批玄门人士使用的手机了。

    不过这只是一个小插曲，秦以泽打开大门，顾乔乔抱着冬冬站在了客厅的大门口.

    秦老太爷一眼就看到了顾乔乔抱着的冬冬，悬在嗓子眼的一颗心终于的放了下来，眼角都有些湿润了。

    二叔二婶秦以杉还有刘琪琪，也当然是一眼就看到了，但他们反而愣怔在原处，以为不过是自己做的梦，还使劲的眨着眼睛。

    在眨了好几次眼睛之后，发现顾乔乔已经抱着冬冬朝他们走来，一时之间四个人惊喜交加，不约而同地站了起来，也许在他们心里幻想过无数次这样的场面，可是当这一幕突然出现的时候，就有些紧张和不安了。

    所以四个人呆滞在原地，竟然没有反应过来，秦老太爷暗骂了一声，真是没出息。

    顾乔乔看着刘琪琪已经泪流满面，自然是感同身受，如果换成是她，也许也是这个样子的吧，她快步走过去，将包着她大衣的冬冬从身上拉开，柔声的说道，“冬冬乖乖，去妈妈那里……”

    冬冬这才将埋在大伯娘脖子上的小脑袋抬了起来，一转头就看到了自己的爸爸妈妈，还有爷爷奶奶，小家伙委屈的瘪瘪嘴，眼泪在眼圈里直转悠。

    刘琪琪终于反应过来，一把抱住了儿子，哇哇的痛哭起来。

    而冬冬就被他的爷爷奶奶还有爸爸给围住了。

    其他三个人也泪流满面。

    他们这是喜极而泣，顾乔乔自然也放心了，她看向秦以泽，嘱咐道，“别忘了给奶奶他们打个电话，估计他们也没睡着在等着消息呢，我去楼上给冬冬找衣服。”

    秦以泽点点头。

    而顾乔乔则是转身快步的朝着楼上走去，然后秦以泽打完电话之后坐在秦老太爷身旁，那四个人还在那里抱着冬冬又哭又笑的，回到了熟悉的环境，见到了亲人，冬冬的情绪差不多恢复正常了，秦以泽也放了心，然后和秦老太爷说起了今天的事.

    当听到那几个孩子没有生命危险，秦老太爷呼出了一口气，眼底却带着狠戾，“这个楚蓝真是楚家的败类，这一次绝对不能饶过她，应该重判，否则以后不定会再出什么事，这个人从根子上就坏了。”

    秦以泽觉得太爷爷说的有道理，但具体如何判，还要看她到底违反了什么法律。

    但是即便不是死刑，她这一辈子也出不了监狱.

    想到了林清欢，秦以泽眼神闪了闪，就让她的一辈子都在监狱里待着吧，像这样的人都有些邪门歪道，心里执念太强，万一再弄出个灵体来岂不是更恶心了。

    而这个时候，顾乔乔已经快步的从楼上下来，抱着一大堆新衣服，毕竟对小宝小贝来讲，那么多亲戚朋友，每个来看他们的人都不空手，一年四季的衣服，这两个孩子比他们的爸爸妈妈都要多。

    他们专门有一个衣帽间，那里放着两个孩子的衣物。

    其实顾乔乔还是挺想给冬冬穿小宝穿过的衣服，其实小宝穿过的衣服身上是带着一点淡淡的灵气的。

    别人不知道，她和秦以泽都清楚。

    可是刘琪琪这人和她不一样，出生富贵历来高傲。

    在她刚嫁进秦家的时候，刘琪琪甚至觉得和她说话都是一种侮辱一般，所以在顾乔乔生活在秦家的半年多的时间里，哪怕刘琪琪去看秦奶奶，可是连眼神都吝啬给她。

    两个人自然没有什么交集，顾乔乔也自然不会搭理她。

    也是后来在顾乔乔自身不断强大之后，然后又成了顾家传人，刘琪琪似乎才转变了一点，但是她的个性依然是骄傲的，带着一种盛气凌人，所以顾乔乔和她的关系也是淡淡的，能维持表面的和气就已经很不错了。

    所以本来想找小宝的衣服给冬冬的想法一闪即逝，就被顾乔乔甩到了脑后，小宝现在其实比冬冬还要高一点点，冬冬穿小宝的衣服是最好的，而且还有助于他的睡眠和情绪的恢复。

    想到这里，顾乔乔还是给冬冬又拿来一个护身佛，然后把木珠穿了上去，希望这次能吸取教训，好好的戴在孩子的脖子上。

    因为这护身佛和木珠的阵法对于黑魔是有抵抗力的，就算是它可以接近冬冬，也不可能一下子就将冬冬卷走。

    而那时候秦二叔也就应该会发现，所以冬冬也不会有今天的这一次劫难，但是没办法，也许这是命中注定的吧。