    额...尴尬了，早就被发现了，乌子仲只能进来。

    “咳咳，老赢啊..呸，陛下，大晚上的不睡觉你他么欠糙，呸，不对..”

    乌子仲正准备说的时候，忽然感受到了一股愤怒的眼光。

    【完犊子了，摊上大事了，始皇帝要发飙了啊。】

    【老赢啊，稳住稳住，咱哥俩有什么话不能好好说？】

    噗——。

    始皇帝直接被雷到。

    哥俩？我草拟大爷啊，朕是你老子，你他么居然说哥俩？

    始皇帝恨不得直接把乌子仲按在地上摩擦，但是干不动啊。

    “好了，别装怪了，赶紧滚进来。”

    “陛下，什么事情啊？大晚上的不睡觉？难不成你家祖坟冒青烟了？”

    始皇帝气的一佛出窍两佛升天。

    “你家祖才冒青烟呢，我他么坟头草是绿色的，知道不。”

    一想到赵高给自己带绿帽子，始皇帝就憋得慌。

    “好了，坐下，给你一个晚上的时间，把这些处理完咯。”

    乌子仲看去，顿时要跳起来了。

    “卧槽，这么多？你他么要我老命啊？”

    看着案台上堆积成山的奏折，乌子仲脑袋大了。

    “哼，朕不管，这都是因为你。”

    “啊？我？”

    陛下，冤枉啊。

    “怎么不是你？如果你不出馊主意，朕会出游？朕出游了，这些奏折就没人处理了。”

    乌子仲傻眼了，还可以这样推理？

    “是，陛下。”

    【好吧，怪我，不过话又说回来，这段时间不是扶苏在处理么？看样子好像没动啊。】

    【老赢啊，老子看不起你，自己的儿子你就教的这比样子？】

    一旁的始皇帝揣着大气，浑身颤抖。

    看了一眼乌子仲，恨不得一巴掌打过去。

    “还愣着干什么？处理啊。”

    乌子仲无奈，只能忙活了。

    【还好还好，看似很多，实际上也就几篇报告的事情，简单。】

    始皇帝差点腿软，这还叫不多？好啊，朕就在这里等待。

    一时之间，御书房安静下来了。

    【什么？咸阳城遭遇窃贼，耕牛被偷？】

    【我去，就这点小事居然还要始皇帝来处理？下面的人是摆设？】

    【还有这，天气干旱，恳请始皇帝降雨？卧槽，老赢他么又不是神仙。】

    【下雨他能管？这得看老天爷啊。】

    ...

    始皇帝一边听着乌子仲的心声，心中十分舒坦。

    每一件事情都被乌子仲处理的仅仅有条。

    天气干旱？简单啊，修建水渠啊。

    百姓有东西被盗？好啊，专门成立相关部门负责啊。

    一边喝茶，始皇帝脑袋十分惬意啊。

    忽然，乌子仲看着始皇帝，心中顿时就不爽了。

    【王八蛋，我他么在这里给你干活，你倒好，像个老爷一样优哉游哉。】

    【不行，老子很不舒服。】

    猛然，始皇帝一睁眼睛，知道要来事了。

    哼，想要找事？朕主动出击。

    “郎中令啊，怎么样？”

    “咳咳，陛下啊，你看啊，这大晚上的，冷啊。”

    始皇帝一愣。

    “这简单啊，来人，火盆拿来。”

    ...

    “陛下，口渴。”

    “来人，搞点宵夜。”

    ...

    “陛下...”

    “滚——。”

    不到半个时辰，始皇帝被乌子仲使唤的累成狗。

    最后憋不住了。

    “郎中令，时间不多了，赶紧的，否则朕要你好看。”

    【卧槽，真是属狗脸，说变脸就变脸。】

    无奈，乌子仲只能继续。

    【嗯？百越边境瘟疫再次爆发？】

    【卧槽，这他么是撞到了枪口上了啊。】

    乌子仲还纳闷呢，为何签到获得一个百草经，搞了半天就是为了应付这个事情啊。

    始皇帝听到了乌子仲的心声，眼神眯了起来。

    小样，朕很想看看你怎么处理，你他么要是处理了，朕给你磕三个响头。

    但是下一刻就打脸了。

    【小事一桩啊。】

    乌子仲立刻从一旁拿出了始皇帝都舍不得用的A4.

    车前子，黄芪...。

    一瞬间，乌子仲写满了药方。

    【嘎嘎嘎，有了这个药方子，边境瘟疫问题便可以彻底地解决了。】

    卧槽...

    始皇帝茶水没有拿稳，直接掉在了地上，哗啦一声。

    “嗯？老赢啊，你咋地了？”

    “咳咳，没什么？你写的是什么东西？”

    明知故问，但是没办法啊。

    “老赢啊，边境不是爆发瘟疫了么？这是个药方子，必定可以灭掉瘟疫。”

    “真的？拿来给朕看看”

    【切？老子骗你不成？再说了，你他么自己没腿啊。】

    始皇帝脸色一瞬间难看起来了。

    接过药方看了一下，但是好像看不懂啊。

    “这真的可以治疗瘟疫？”

    【假的，你可以不用啊。】

    “陛下，当然是真的，我他么什么时候骗过你？”

    的确，还真是那么回事，一瞬间，始皇帝浑身颤抖激动起来了。

    “甚好，甚好啊，百姓有救了，哈哈哈。”

    始皇帝高兴啊，许久之后这才平息下来，想起了刚才自己想的话。

    算了，朕什么时候说过要磕头的？反正没人听到。

    随后悄然的让影卫把这个药方送出去。

    乌子仲继续处理朝政。

    “嗯？咸阳城百姓闹饥荒？”

    “军士杀人抢粮？”

    “名门世家本家出面威胁？”

    ...

    一瞬间，乌子仲看到了这些问题了。

    【王八蛋，赵高，老子知道是你，你他么真是阴魂不散啊。】

    乌子仲十分生气，但是却没有证据啊。

    始皇帝也知道这是赵高在背后推动的啊。

    但是也是没办法啊。

    赵高一日不除，大秦一直就处于水深火热之中。

    “郎中令，这可不是小事？你得想办法。”

    “放心，交给我了。”

    【王八蛋，老子不会让你的阴谋得逞。】

    乌子仲回想了一下，自己的府邸之中好像还有大量的粮食。

    如果全部拿出来，应该可以解决问题。

    不过这治标不治本啊。

    【嗯，打土豪分田地已经势在必行了，芈家，你们差不多要倒霉了吧。】

    ...

