    的确，如果不借助科学仪器，那么关于一个成年人的陈旧伤时间的确不好判断。

    徐尊此前的确忽略了这一点。

    不过，对于大局来讲，这一点已经无关紧要。

    于是，他这才提议略过，进行下一话题。

    可这样一来，却把现场的人们搞得懵逼带冒烟。

    “这怎么行啊，”刺史李岩喃喃吐槽，“一点儿都不严谨，这个道士到底是不是刺客？总得有个说法吧？”

    在李大人心中，道士是不是刺客这个话题非常重要，关系着整个州府的命运。

    可他却忘了一件事，就算道士不是刺客，有那块玉佩在，他们一样难逃牵连。

    “徐尊，”蔡昆也是有些急了，“你说了这半天，到底还有没有重点？你赶紧说说，那些人为什么要烧毁道士的尸体？”

    “是啊，”李岩接茬，“如果道士不是刺客，那他是谁啊到底？”

    “好，那我就摊牌吧！你们可坐稳了！”徐尊将手指向道士的尸体，提高嗓门郎朗说道，“这个人，其实，你们大家都认识！

    “他家祖籍商州南庚，是上科的进士翰林，新叶县的县令——邱-永-年！！！”

    啪！

    蔡昆失手，茶杯落地崩碎。

    嚯……

    众官员张口结舌，木然呆傻。

    院子里的其他人则反应各异，有懵然不解的，有没听清楚的，有震惊意外的，还有如遭雷击，浑身打哆嗦的……

    “什么？”蔡昆从座位上惊起，问道，“徐尊，你刚才说什么？这道士是谁？”

    “我说，”徐尊指着道士尸体，又把话重复一遍，“这个人，才是真正的邱永年！”

    “那……”

    蔡昆疑惑地看向一旁。

    “啊！！？”

    一旁的邱永年蓦然一惊，双腿瘫软，竟一屁股坐在椅子上。

    “哎呦……”

    县丞罗百万吓了一跳，看看这个邱永年，又看看地上的道士尸体，不由自主地搬着椅子后退数步，直到椅背靠到侍卫身上。

    “怎……怎么会呢？”

    同一时刻，就连戴着手铐的沈天德亦是满脸惊疑，全然没有料到徐尊会说出如此石破天惊的话。

    不仅是他，沈府的家丁，旁边的沈茜，甚至连给徐尊帮忙的火阿奴也都瞪大眼睛，一脸的匪夷所思。

    “徐……徐尊……”邱永年意识到自己失态，继而愤怒地站起身来吼道，“你简直荒天下之大缪，你诬陷本官也就罢了，现在……现在居然……居然还这样？”

    邱永年真的是气疯了，竟然找不到一句合适的话来反斥徐尊。

    “徐尊，”刺史李岩忙问，“你到底什么意思？怎么突然道士又变成邱永年了？

    “道士要是邱永年，”他一指县令邱永年，“那他又是谁？”

    “不，这不是关键，”陈太极问道，“徐尊，你这么说，总得有依据吧？”

    “是啊！”蔡昆附和，“徐尊，你可不能哗众取宠故弄玄虚，如果没有真凭实据，那本官也就爱莫能助了！”

    “证据？当然有！”

    徐尊自信一笑，冲火阿奴示意了一下。火阿奴立刻从怀中取出一张白纸，交于蔡昆手中。

    但见白纸上写着四个半字，分别是：“女”、“方”、“纸”、“非”，后面还有一个偏旁“亻”。

    “哦？”蔡昆将这四个半字展现于众人面前，问道，“徐尊，这是何意？”

    “大人，”徐尊回答，“当初，我们听闻齐家坞长生观里有道人居住之后，便前去查看。

    “可没想到敌人先我们一步，已经一把火将长生观给烧了，捕快们只找到一块玉佩。

    “而我，却从长生观的废墟中，找到了满墙的文字……”

    接下来，徐尊将他和火阿奴在长生观那晚的发现与推测，全都讲了出来。

    “这，是不是太离谱了？”听完后，刺史李岩很快发现问题，“依你的推测，那个道士应该是被囚禁在长生观的密室之内才对，可根据人证们说，有人曾看到过那道士在观里居住。

    “试问被囚禁之人，如何还能被外人看到？”

    “这个简单，”徐尊回答，“凶手派人假扮道士看守这个被囚禁的邱永年，造成一种长生观里有道士居住的假象……”

    看到大多数人懵然发愣，徐尊干脆重新说道：

    “好，那我就给大家讲个故事吧，”他一指道士尸体，“一年前，上科进士邱永年在赴新叶县上任之前，突遭歹人绑架，被囚禁在齐家坞的长生观之中。

    “这伙歹人可不简单，他们选出一个与邱永年相貌相近之人，让他假扮县令来新叶县上任。

    “同时，他们还模仿刑部的残酷手段，在真邱永年身上实施酷刑！

    “一来，是为今天的铁棺案做准备；二来，则是要让真邱永年讲出关于他的一切，便于这个假邱永年能更好得以假乱真。

    “在囚禁时，他们还让看守身穿道袍，打扮得破衣烂衫，随处走动被人看到，造成一种长生观里有个道士居住的假象，以便于铁棺案发后，能把线索引至道观。

    “所以，那些目击者们看到的其实是看守者，而并非被囚禁者。

    “这是……一个极其精细，且极其残忍的阴谋，”徐尊讲道，“当时机成熟之后，他们便杀掉真邱永年，给他穿上道袍，装于铁棺之中。

    “接下来，铁棺案发，他们继而烧毁道观，把那块玉佩留在现场，等我们来查！

    “这样，所有的线索便全都串联在一起，让我们顺理成章地认为，这个真的邱永年就是当年刺杀太后的倭族刺客！”

    “啊？”

    这番推理，再次惊讶众人。

    “那……那还是我之前的问题，”李岩问，“他们干嘛不把那块玉佩直接放在尸体身上呢？放在尸体身上，岂不更加稳妥？”

    “错！”徐尊回答，“李大人，这个问题其实有点儿多余。

    “您想一想，凶手的最终目的就是为了陷害沈公！如果铁棺案真是沈公做的，那沈公能把玉佩放到尸体身上吗？”

    “哦……”李岩点头，这才有所领悟。

    “可玉佩如果从长生观的废墟里面找到，那意义可就不同了。人们会认为，是沈公窝藏刺客，会让沈公百口莫辩，无法解释。

    “同样的道理，”徐尊又道，“有人或许会想，既然凶手的最终目的都是为了陷害沈公，那干脆写一封揭发信举报不就完了？

    “为什么还要先把尤大郎夫妇杀掉，诬陷我戕害商户，再写揭发信呢？这是不是多此一举？

    “可如果大家仔细想一下的话，这样做其实是非常有必要的！”徐尊指了指蔡昆和陈太极，道，“毕竟，蔡阁领和陈御史他们明察秋毫，都不是等闲之辈！

    “如果连陷害人都陷害得那么没有诚意，那岂能逃过这二位的法眼？

    “可是，如果他们利用我戕害商户侵吞财产这个罪名引出铁棺案的话，那是不是，效果就完全不一样了？”

    哦……

    众人连连点头，终于听明白徐尊的意思。

    毕竟沈天德是朝廷重臣，在当今朝中尚有势力，如果揭发信直接指向沈天德，反而会显得太假，引来怀疑。

    “现在，大家明白，”徐尊一指假邱永年，“他为什么要派人潜入义庄，把道士的尸体烧掉了吧？

    “当他引导我们把尸体和倭族刺客联系到一起之后，尸体的任务就已经完成了。

    “他不希望有人能认出这个人并不是倭族刺客，所以才上了我们的当，担心我们虚构的那个东宫侍卫能认出来，所以才……”

    “停！停！”谁知，徐尊还没说完便被蔡昆打断。但见蔡昆举着那张白纸急切地问道，“先别扯这些没有用的，先说说这几个字什么意思？

    “你到底凭什么认为，死者就是——邱永年！！？”

