    对于三代火影说的指导刘皓当然不在意，毕竟三代火影除了忍雄这个绰号之外还有一个就是忍者教授（博士），他可是将木叶所拥有的忍术都能使用出来，因此对于这个人的指导而且还是指导自己通往影级强者的路刘皓当然想知道了。

    在接下来的一个月时间里面，刘皓每一天都在和三代火影对战，在战斗中使用出来的幻术，体术，忍术有哪一个地方做得不足的三代火影都会严格要求自己更正过来，而刘皓也没有让他失望。

    每一次被三代火影认为做的不好的地方都是一次就改正过来，不但不会再犯重复的错误，甚至会举一反三。

    这一个月里面三代火影没有教导刘皓任何忍术，不是他不教，而是没这个必要，刘皓现在已经不需要在学习那些有的没的忍术，反而应该根据自己的实际情况自己开发出只属于自己的秘术对于刘皓来说才是帮助最大的。

    因此三代火影在这个月里面的指导其实就是帮助刘皓进行一次系统化的学习，因为刘皓所学习的所有的忍术幻术体术其实都只不过是学会了。

    虽然威力都很大，但却根本不知道这些每一个忍术，幻术，体术究竟要在什么样的情况下怎么搭配怎么使用才能达到效果最大化，也就是说不知道怎么合理运用忍术，幻术体术。

    因此三代火影这一个月来指导刘皓的就是让刘皓提升对忍术，幻术，体术的了解，使用经验，还有控制，当然也包括了力量，速度等等的身体的控制。

    因此刘皓看似实力没有任何变化，但实际上在战斗的时候他的实际战斗力比起以前那样胡乱使用忍术，幻术，体术来说强大了很多。

    就如同一个纯粹的野人和一个经过军事系统教育的野人之间来一场在战斗，输的一定是普通的野人，就算他们有着一样的体魄，速度，力量，耐力，但还是无法战胜经过军事系统教育的野人。

    这一个月的时间说长不长说短不短，但对于刘皓来说实在是太过短暂，因为刘皓每一天的修行都十分的充实，不再是和当初达到上忍之后漫无目的的自己摸索，而是有这一条指引线可以让自己知道明确的目的地方去修炼。

    “好了，我能教的都已经教给你，以后那些有的没的忍术你都不需要去学，这样对你没有好处反而会坏了你的前途。

    你应该根据你现在所学的忍术和自己知道的别人忍术的优点和缺点自己归纳出来，根据自身的需要还有自己对忍术，幻术，体术的见解开发出属于自己的秘术，这样对你来说才是最大的帮助。”

    三代火影看着面前这个可谓是在忍术，体术，幻术上的使用，运用了解再也没有了一个月之前的稚嫩，胡蛮乱搅的刘皓，心里再次为刘皓的天赋感到惊讶，这一个月自己都是和他不断进行对战。

    可以说他对刘皓了解到的比卡卡西，夕日红还有自来也他们知道的还要多，还要详细，他的心里虽然知道当断不断反受其乱这一句话的道理，也下定决心自己一定要做到，但是他真的很担心。

    他很担心自己走了之后，没有自己的压制，团藏会不会做出一些让木叶沦落成为其他忍者村猎物的愚蠢之事。

    他担心自己死去之后团藏会乱来尤其是对面前这个刘皓乱来，他可以以自己的名誉性命做出担保，以刘皓的成长速度根本不用两年，到时候木叶绝对不可能有人能阻挡刘皓做任何想做的事情，包括毁灭木叶。

    “算了，我都为木叶操劳了一辈子了，能付出的能做到的都已经做了，虽然我比不上两位老师，但我已经付出了最大的努力，为了木叶我放弃了我最喜爱的弟子大蛇丸，在自己的默认下让团藏他们利用舆论的力量害死了白牙。

    在自己的默认下，团藏等人不允许千手一族再次成长起来，因此才让千手绳树这个孩子那么早就上了战场而且还是去了那么危险的地方，让两位老师你们最后的孙子死去了，虽然是为了木叶内部的平衡不会被打破，但这一切的确是有我一部分的罪孽啊。

    最后居然连我的两个弟子，两位老师您的孙女最后可能继承木遁的纲手都因为千手绳树的原因离开了，自来也也因为大蛇丸的原因也离开了，这一切虽然在当时的局势看来是正确的，但在木叶的长远发展来说却是愚蠢的。

    今天我再次见证了一个将来会成为木叶有史以来的超级天才的成长，我这一次没有让老师你们失望了，我会在我有生之年尽可能的让他和木叶和平相处，让他对木叶有归属感。”

    三代火影看着刘皓离去的背影，脑中回想起自己的一生，是很精彩，但做的错事也很多，只不过着一些错事为了木叶的利益他却不得不去做，就算直接参与，但如果他出手阻止的话，以他年轻时候的强大木叶根本没人可以阻挡。

    只可惜三代火影不知道，这一次他虽然做出了正确的决定，只可惜他可能没有足够的时间了，当年他负了大蛇丸，加上他这些年犯下的错，也许今天他就要偿还了，他可能没有机会完成这一次正确的决定，不过这一切目前三代火影还不知道罢了。

    “老头子。”自来也不知道什么时候站在了三代火影的身边，看着三代火影那苍老的身影，还有浑身散发出来的悔恨的气息，还有他脸上那回忆的神色，也大致猜到他的想法。

    “自来也，你一直以来是我最放心的弟子，大蛇丸一直以来是我最喜欢的弟子，而纲手却是我给予最大厚望同时也是最担心的弟子，你说我这些年是不是真的错了。

    如果我能做到和刘皓说的那样当断则断，付出短暂的内乱而清理掉木叶一切不和平的因素，也许今天木叶就不是五大忍村之首，而是这个忍界只有木叶一个能成为一大忍者村，其他都不过是木叶的附属忍者村，包括四大忍村也不例外，你说我究竟是做对了还是做错了？”

    三代火影转过头来看着自来也，眼里已经满是泪水了。

    ..

