    记忆中的片冈监督，是一个铁血柔情的男人，没错，他很严格，很有一副高压监督的作风，凡事都是冷酷的模样，可实际而言，在刘涌看来，片冈监督的本质是一个感情大过理智的男人！

    不然就无法解释荣纯在夏甲之后，秋季之前的那副表现之时，片冈监督仍旧没有放弃他的缘故。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    或许有些人对这点不以为然，片冈监督在执行教学风格，在指挥比赛时候的那副冷酷的样子，哪里柔情了，他只会做对球队有益的事情，哪个球员影响到了球队的话，就会毫不犹豫的换掉他，太冷酷了吧。

    没错，看起来好像很冷酷，可这难道不是别样的柔情么？

    对于一个球队的监督而言，球队整体的利益才是最为至关重要的，每一次的大赛都事关整个球队的命运的！

    甲子园！是他们为之奋斗二年半的目标所在！高中就这么几年的机会，甚至大部分人都只能参加一次大赛！就是在三年级的时候。

    作为球队的监督，难道不应该为此负责么？冷酷是必然，指挥比赛时候的理智也是必须的！

    而片冈之所以柔情的地方，正是在于不是比赛的时候，他对待球员的态度，从一而终，因材施教，不因你的天才便特别对待，不因你的平庸便视而不见，这正是片冈柔情的地方！

    最起码，刘涌是这样认为。

    五点半整，几乎所有的棒球部成员都到达了指定的场地了，二三年级的老生排在一起，新生排在一起，很明显，全部人员都是双手交叉放在背后，束手而立，身形挺拔！

    一道身材魁梧，带着墨镜，刚毅国字脸的男子出现在了刘涌的视野范围之内，旁边跟着一名知性女子和一名身材略显臃肿的男子。

    刘涌知道，这便是青道高中棒球部目前的三位领导班子了，片冈铁心！高岛礼以及太田！好吧，刘涌承认，在他看来，旁边那位太田副部长简直就是多余的存在。。。

    对于球队的指挥或者说作用一丁点存在感都没有，不过人家好歹也是球队的副部长，嗯，表面上，刘涌还是不会流露出任何多余的神色的。

    片冈监督那冷冽的目光扫视了一边在场的那些新生，顿时新生都感到呼吸一紧，名为片冈的男人对他们威慑力还是十足的，哪怕是刘涌，在初见之下，心神也是被片冈监督夺走了。

    那种凌厉的目光可不是随随便便一个人都能有的啊。

    如果说片冈军队出身的话，现在的刘涌都会相信的，在片冈的身上那种军人的坚毅的气息好明显的样子。

    “这就是今年申请入部的所有新生么？”片冈那冷冽的目光盯着新生，语气冷冷的说道，完全没有一个高中教师应有的态度，宛如一个王国的暴君一般。

    嘛，这就是青道高中闻名全国的片冈监督了！

    “是！”在场的新生全都中气十足的应声道，对于他们而言，在监督面前留下好印象是十分重要的一件事情的。

    “嗯，那么接下来就自我介绍一下吧。”片冈眉头微微一挑，淡淡的说道，双手倒背在身后。

    “xx高中出身，我的名字，我希望的位置是野手！请多指教”

    “xx。。。。。。。。”

    按照从左往右的顺序，依次进行介绍，刘涌在来之前就大概扫视了一下，这一届的新生大概有3o来个吧，除了迟到的那个蠢萌的家伙以外，有特招进来的，也有通过一般考试入学，然后申请加入棒球部。

    “松方少棒出身！金丸信二！希望的位置是三垒手！请多指教”这时一道声音引起了刘涌的注意，金丸信二！嗯，又是一个主力家伙出现了，刘涌偷偷的用眼睛斜视了一眼。

    一名褐色短的干练少年的形象便映入到了刘涌的眼帘之中。

    接下来。。。

    “松方少棒出身！东条秀明！希望的位置是投手！请多指教”

    “哦哦，松方啊，就是今年全国四强的那只队伍吧。”

    “没错，那个东条就是那只队伍的主力投手呢，居然有两个松方的来青道啊。”

    “对啊，一般松方的好像都去稻实，或者三高吧。”

    意外的，又意料之中的东条和金丸二人引起了众人的注意力，也难怪如此，二人初中就读的初中可是闻名全国的强校的。

    很快便轮到了刘涌。

    刘涌微微一笑，让身形愈的挺拔一些，声音洪亮的说道：“我来自中国，初中并没有打过正式的比赛，希望能在日本得到最正规的培训，成为真正的棒球选手！没有特别希望的位置！希望能够多多尝试自己的可能性！”

    刘涌用着较长的话语简单的介绍了一下，脸上带着淡淡的微笑，却隐隐露出其略带狂妄的野心。

    没错，在那些高年级的学长看来，刘涌的言简直就是狂妄的代表了，没有什么特别希望的位置？多尝试自己的可能？这小子真猖狂啊。

    只有三年级中某个眼神凶恶的家伙在听到了刘涌的言的时候，原本还有些昏昏沉沉的脑子顿时一清，眼睛一亮的望着刘涌。

    摸着下巴，嘿嘿的笑了起来：“这小子和当年的哲也很像啊，嘿，看来这一届的新生还是有些有意思的家伙啊。”

    “中国？”

    “这小子还真嚣张啊。”

    “什么位置都尝试？这种人肯定进不了一军了，不，二军都够呛。”

    “还没有参加中正规比赛，就敢这么说话。”

    旁边的人纷纷都小声的议论着刘涌的言，倒不是刘涌想要来个一鸣惊人什么的，或者嚣张的表现之类的，只是单纯的说一说实话而已。

    这的的确确是他来日本的原因，况且，他至今一直都是在了解棒球规则，棒球的相关知识，然后坐着基础的训练过来的。

    其他的什么强化训练什么的，刘涌并没有很担心，他从小学到初中的这个阶段，只训练体力，耐力，以及对球棒的感觉！

    初中是软式棒球，高中是硬式棒球，刘涌并不担心自己跟不上同期的家伙，他知道自己打好基础的话，脚踏实地，就一定能拿出自己想要的成绩来！

    所以，他很坦然的说出自己内心的想法，片冈铁心深深的看了刘涌，少年脸上那副淡然自若的神色让片冈对这个少年的印象略微的深刻一些。。。

    就在刘涌介绍完自己，等待下一个自我介绍的时候，某个角落的一道反光让引起了刘涌的注意。。。

    ps：嗯，这本书的更新真不敢保证啥，看收藏之类的成绩而定吧，毕竟另外一本书是签约书，比较重要咯。