    矮矮的围墙和瓦片屋顶，只是一座普通得不能再普通的农家院子而已，但是战士们走进去时，却莫名都有些紧张，态度隐隐激动，而又不自觉拘束。

    “这可是青少校的家啊。”

    有些东西，你让韩青禹自己在日常生活中去感觉，是很难感觉到的。比如他在这几年时间里，在华系亚乃至蔚蓝世界范围内，留下的形象和影响力。

    尤其是对于蔚蓝年轻一辈的战士们而言，The青少校这个符号，在某种程度上，其实已经开始逐渐传奇化了。

    很多时候，就如他们自己在新兵时代，曾经听闻那些遥远而强大的名字一般，这个名叫做韩青禹的人，以及他身边的伙伴们，后来一直都被好奇着，向往着，他们所经历过的事，也都被当作故事在讲述。

    在整个蔚蓝，当一批又一批新兵们踏入蔚蓝训练营，其中不知多少人，都曾经幻想过，自己也许可能是下一个The青少校。

    “敢想吗？咱们来青少校家吃饭了！”

    “是啊，呼…吸，赶紧沾一沾灵气，这样说不定明天，我的融合度就突然升到A级了……后天单劈黑甲，大后天就搞死红肩。”

    “哈，想得美吧，融合度又不会变的，依我看还是来点实际的好。”

    “什么实际的？”

    “比如一会儿，跟青少校爸妈说，既然您儿子为国为民不在家，那你们就当我是你们儿子，当我是青……韩青禹同志的亲兄弟。”

    低着头，努力忍耐的笑声。院子里，人终于是缓过来了，战士们坐着，端着青少校家的热茶，一口一口的喝着，聊着。

    这胡说八道的……赵合山出门先瞪了他们一眼，才说：“进来吃饭了。”

    “有酒，但是记住都给我少喝点，知道吗？免得一不小心说漏嘴了。”赵合山接着又叮嘱。

    战士们连忙说是。

    进门，偷摸左看、又看，仔细在屋子里找寻青少校曾经生活成长的痕迹。

    但是并没有。

    因为之前韩青禹写过信，说因为自己去了特种部队的关系，相关资料最好都要保密，所以韩爸韩妈早就把那些东西都收起来了。

    比如小时候的奖状……这要是让坏人知道我们青子小时候曾经得过三好学生，考过第一名，多危险啊？

    那样他们一定会笑话他，后来怎么没考上大学吧？！

    当然，韩友山和张洁霞对政府还是很信任的，这些年他们一直受着人武部领导们的照顾。同时在他们朴实的思维里，也把蔚蓝当作是政府的特殊部队，要不然韩友山就算再怎么担心、着急，也不会跟他们打听儿子的消息。

    再说他们现在还有龙池上将的关系在呢。

    屋里，龙池大师已经先上桌了，正在开一瓶白酒。

    难得一次这么热闹，这么多硬菜，张洁霞也放宽了一次，给了真酒，没拿哇哈哈或补脑液哄骗他。

    “怎么今天这么好？”韩友山看见了，困惑一下，拉住张洁霞小声问：“你不是说就老头这个记性，绝对不能再让他喝酒了吗？”

    “我”，张洁霞扭头看丈夫一眼，眼神弱弱说，“我慌了嘞。”

    “…慌，慌啥？”

    “慌我用哇哈哈骗蔚蓝上将。上将嘞！”

    “……”

    “你说，我是不是太胆大包天了？太欺负蔚蓝和他们上将了？”张洁霞顿了顿，小声快速说：“还好他不记得啊。”

    “今天因为蔚蓝的首长们在，就让他喝一次……”以后，以后张洁霞心想反正他也不记得。

    韩家晚饭的桌面很丰盛，鸡鸭都杀了，酒也管够。

    战士们左右坐在姜龙池身边，再对面又是青少校的爸妈，一开始都很拘束，不过酒是个好东西，喝一会儿就都放开了。

    “说起来，青……你们儿子，是不是长得特好看啊？”一个小战士端着酒杯，说着把自己吓一跳，赶紧圆说：“我是看叔叔阿姨你们俩猜的。”

    “这个……”韩友山和张洁霞互相看了看……转回来，韩友山诚实说：“这个我自己看，倒是没觉得。”

    接着张洁霞说：“我倒是觉得还行，也听人这样说过，不过，没用……唉，怕还是找不着媳妇儿。”

    “哦……懂！”一下好几个战士同时说。

    “嗯？”张洁霞困惑，心说你们怎么就懂了？！

    死铁直人嘛！战士们心里都想着，面上忙打着哈哈，岔开了话题。

    “说起来，我现在倒也不着急考虑那些了，这都外星人入侵世界了，我只要他能平平安安的回来就好……”因为也喝了点酒，张洁霞眼睛很快模糊一下，“也不知道我家青子，现在怎么样了，能不能好好回来。”

    韩友山连忙拉住她，免得妻子失态，但是自己的目光转去，一样担心而恳切地看着赵合山等蔚蓝战士。

    “这个……”赵合山犹豫了一下，抬头，伸手递杯子跟韩爸韩妈各碰了一下说：“一定的，别的咱不敢说，但是你们儿子，我保证他现在一定好好的，也一定会平安回来。”

    其实这句话是有很大破绽的，但是韩友山和张洁霞，都当作安慰听了，用力点头说：“谢谢，那还得麻烦赵同志……”

    “我今晚回去就去打听。”赵合山说。

    他心里想的，是回去就想办法直接联系参谋部，请示参谋长，看这事能不能跟韩家两口子说。

    再要是能说，他下次来，得带个医疗队的人。

    桌边，韩友山添酒，又举杯子，说：“谢谢。”

    “谢谢”，张洁霞也凑了一下，想了想接着又说，“说起来，我家青子人比较闷，怕不出名，不容易打听，你们要是打听不着他，可以试试打听另一个人……这人是我青子的同学，也是他最要好的朋友，青子以前写信说过他们俩一起去了特种部队来着。”

    “他叫……”赵合山问，隐约猜想着。

    “他叫温继飞，温水的温，继续的继，飞飞飞的飞。”韩友山比划飞翔说。

    “……”桌面上一片沉默，但是战士们心里一片窝草。

    “（狙神）枪神啊，窝草，难怪说他俩一直在一块呢！传说青少校在新兵营还承诺过，要保护温继飞一辈子……”

    “以前还以为他们是在新兵营认识的呢！”

    啧啧，这小县城，以后怕是要闻名整个世界了。

    …………

    晚饭一直吃到了快九点。

    “那我们家青子的事，就麻烦首长了。”

    “是啊。”

    韩友山和张洁霞一起，送了蔚蓝的首长们出门，一路恳切地说。

    “好！你们放心。”战士们热情的告别，离开封龙岙……

    路上遇到不少村民们故意站在路边。

    热情打招呼，然后小心说：“蔚蓝首长同志，要是啥时候咱弄死那个呆二神了，你有空跟我们说一声行不？”

    他们心里仍怕着呢，村里今天很多人，都是前脚刚信了呆二神，后脚看见呆二神亲选的人被拍死了，就改盼它死。

    “好。”赵合山一路答应。

    