    第169章 紫僵突破   

    “徐来，你都还没怎么请我去你家坐坐呢！”

    

    本以为谭天薇就走了，徐来没想到这个女人突然开口说道。

    

    仔细一想好像还真是。

    

    每次都是谭天薇过来接他。

    

    “那好吧，你上来吧，可别乱走。”

    

    紫僵还在地下躺着呢。

    

    虽然谭天薇把紫僵挖出来的几率不大，以防万一，还是叮嘱一声比较好。

    

    想到紫僵，自从龙脉激活之后。

    

    紫僵才是最受益的。

    

    这家伙天天躺在地底就能吸收大量的灵气，真的是躺着发育。

    

    “嘻嘻，放心吧，我不会乱翻的！”

    

    谭天薇兴奋的蹦蹦跳跳。

    

    不过，进了别墅之后，徐来发现自己不该相信这个女人。

    

    嘴巴上说不会乱翻，实际上，一进来，谭天薇眼睛就到处乱瞟。

    

    过了片刻，就开始动手，这里翻一下，那里翻一下。

    

    看到晾晒起来的女人衣服，谭天薇眉头一皱，拉下脸来道：“你结婚了？”

    

    徐来正在吃东西，听到这话，一口就喷了出来。

    

    “大小姐，你从哪里看出来的？”

    

    徐来心说，自己戒指也没带啊。

    

    “不然的话，你这里怎么有这么多女人的衣服？”

    

    谭天薇指着外面挂着的衣服，像是在审问徐来一样。

    

    徐来一看，那不是刘婧婧她们的吗。

    

    “你忘了，那是刘梦雪和她姐姐的，你们不是还见过吗？”

    

    “哦～”   

    谭天薇嘟嘟嘴，刚才只想着为什么会有女人的衣服。

    

    倒是忘了刘梦雪也在这边。

    

    她也知道徐来帮了刘梦雪的事情，便不再关注这个问题。

    

    “好了，你自己不要随便乱动东西，我还有点事，不要打扰我。”

    

    徐来也准备开始吞服洗髓丹。

    

    原本一炉炼出来有十九枚。

    

    给了谭墨瞳五枚，又给了谭天薇一枚，自己还剩下十三枚。

    

    这十三枚，给刘婧婧姐妹两一人一枚。

    

    再有一枚他打算给钟振国。

    

    毕竟钟振国之前也帮了自己不少忙，还从钟振国身上得到了一缕黄级功德之气。

    

    剩下十枚他就打算全部自己服用了。

    

    虽然洗髓丹服用第二次一般人来说效果微弱，但他有吞天术，能够最大化的吸收丹药药力。

    

    吞天术这时候就显现出它真正的好处了。

    

    回到房间，徐来就赶紧吞服了一颗洗髓丹！   

    呼！   

    一股浓郁的灵气顿时澎湃出来，被他吸收炼化，融入到体内，成为真气的一部分。

    

    他的真气也开始水涨船高，越来越强！   

    徐来沉浸在这种美妙的感觉中，不可自拔。

    

    可就在此时，一声惊恐的尖叫声，让他不得不从这种状态中脱离出来。

    

    “怎么了？”

    

    毫无疑问，这是谭天薇的尖叫声。

    

    他连忙走出来。

    

    谭天薇立即像是一只受惊的小猫，一下子窜起来。

    

    直接飞奔到徐来面前，甚至紧紧的拉着他的胳膊，躲在徐来身后。

    

    “那……那是什么东西……”   

    “这……”   

    徐来不知道该怎么解释，紫僵这家伙居然从地下爬了出来，正好被谭天薇看到。

    

    可以想见，谭天薇突然看到紫僵会是何等害怕。

    

    “他叫小紫，你别害怕，他不咬人的。”

    

    徐来走到紫僵面前，摸了摸紫僵的脑袋。

    

    谭天薇跟在他身后，依旧是一脸恐惧，甚至还感觉有点反胃。

    

    “你这家伙，怎么突然出来了？”

    

    徐来看向紫僵，随口问道。

    

    意识里，传来一阵波动。

    

    原来这家伙居然突破了！   

    徐来仔细观察一阵，发现紫僵的额头上多了一条神秘的纹路。

    

    纹路呈现出淡淡的紫金色。

    

    传说，紫僵头上产生九条金色纹路之后，就有机会突破，成为飞僵！   

    飞僵就能够飞天遁地，身体坚硬无比，水火不浸，刀枪不入。

    

    飞僵又称金尸，浑身都呈金色的时候就是紫僵蜕变成飞僵的时候！   

    “没想到随手控制的一头僵尸，居然还有晋级成为飞僵的可能。”

    

    而且，现在紫僵随着吸收的灵气越来越多，不仅变得越发强大，而且看起来也更像是人类了。

    

    他总觉得，这个紫僵怎么好像是一具女人尸体？

    

    “不管男女，只要在自己的控制下就好。”

    

    打量了一阵紫僵，徐来就让这家伙再回到地下躺平，慢慢沉睡。

    

    回过头，却发现谭天薇又直愣愣的看着自己。

    

    “你干什么？

    我脸上有花？”

    

    “你……老实告诉我，徐来，你不会也是僵尸吧？”

    

    谭天薇紧张的说道。

    

    “你在胡说八道什么？

    我怎么就是僵尸了？

    你再胡说，我可请你回去了啊！”

    

    “哦，不是就好。”

    

    谭天薇松了口气。

    

    回到房间中，徐来继续炼化洗髓丹。

    

    一口气，他把十颗洗髓丹全部炼化之后，一股凶猛的真气从体内迅速流转起来！   

    轰！   

    这股凶猛的真气，直接冲破了境界，让他踏入了炼气十二重！   

    呼呼！   

    随着他每一次呼吸，炼气十二重的真气便在体内滚滚运转。

    

    现在，比之前他感觉自己强大了不知道多少。

    

    要是再次对上上次的那个天庭的灰袍人，他会更轻松的取胜！   

    快到了晚上，谭天薇终于恋恋不舍的离开了。

    

    徐来也松了口气。

    

    这个女人在这里，他总感觉会出点什么问题。

    

    刘梦雪她们回来后，吃了晚饭，徐来正准备把洗髓丹和美颜丹一样给她们一颗，突然却接到了一个神秘电话。

    

    接通之后，居然是一个陌生而又熟悉的声音。

    

    夏子舒。

    

    “夏小姐，不知道这么晚了找我什么事？”

    

    夏子舒不知为何，听到徐来的声音就有些来气。

    

    冷哼道：“不是我找你，而是有人找你。”

    

    “什么意思？”

    

    徐来眉头微皱。

    

    “之前是不是有武道，协会给你打过电话？”

    

    “没有……不对，那是骗子……”   

    “你的意思是说，上次给我打电话说是武道协会的，不是骗子？”

    

    徐来终于反应过来，一脸惊讶。

    

    “你知道就好，不知道你说了什么，已经惹怒了人家。”

    

    “根据我们家在武道协会里面的人传出的消息，武道协会今晚上很有可能会有人过来抓捕你！”

    

    “听说是之前让你去认罪，你没到，所以，他们今晚上很可能会有所行动。”

    

    “呵呵呵……”   

    徐来笑了，只是笑容有些冰冷。

    

    

    

