
　　“孩子，干娘舍不得你。”

　　郡王妃眼睛闪了闪，伸手抱了一下明容，到底进了屋。

　　明容却没走，特意走到院子中央，望向屋檐那边。

　　上回之后，晏闻便没有再来，想必在准备考试。

　　这一次的乡试似乎并不平静，顾朝曦都被牵扯进去了，明容不免有些替晏闻担心。

　　明容总以为，这一世看到先机，便能趋吉避凶。好像也的确如此，晏闻顺顺利利地来到上京城，若进了乡试，眼看便有机会金榜题名。

　　可现在，形势变得复杂，谁都打不了保票，晏闻一定能得偿所愿。

　　明容又发了好一阵的呆，直到不知何处传来一股刺鼻的烟味，似乎是什么地方烧着了。

　　心里一紧，明容在院子里找了起来。

　　头顶传来动静，明容望了过去，屋顶上竟有两个黑衣人打了起来。

　　那二人都拿着武器，短兵相接之间，可以听到金属相撞的声音。

　　明容正搞不清状况，小屋突然有木柴被烧着的劈啪声。

　　心知不好，明容赶紧朝小屋跑去，想着把里面人叫出来。

　　刚一推开门，一股热浪扑面而来。

　　“王妃，走水了，快些出来！”明容捂着脸叫道，热浪熏着了她的眼睛。

　　屋里竟没有人回应，也不知道是什么状况。

　　擦了把眼泪，明容又叫了声：“世子夫人、李妈妈！”

　　依旧没有动静，明容突然觉得大事不妙了……

　　鼓了鼓勇气，明容便想冲进去，只里头已经烧着，看着极为凶险。

　　完全是急中生智，明容跑回到院子，那儿有一个水缸，平日就是备着失火时用得。

　　掀开上头木板，明容先是用水往身上泼，后来觉得太费事，干脆站在一起石头，整个人跳进缸里，等浸湿了以后，又冲了出来。

　　而此时，屋顶上的黑衣人已经不见了。

　　湿淋淋地从缸里出来，明容直冲进小屋，凭着对里面的熟悉，先是在地铺那边，找到了李妈妈。

　　明容用力晃一晃，李妈妈没有任何反应。这时候明容根本不敢耽搁，从地上把李妈妈扯起，艰难地冲到屋外。

　　此刻明容只能靠没受过伤的右臂，费力地将人往外拖。

　　好不容易将人送到院子，明容喘了几口气，又往回跑。

　　屋里的火越烧越大，已经有什么东西在往下掉，明容一边躲闪，一边小心摸到床边。

　　“世子夫人，郡王妃！”

　　明容不放弃地又叫了起来，“小冬子，你们应我一声啊！”

　　“救命！”

　　终于，屋里响起一个女人无力的呼救声。

　　“世子夫人！”

　　听到这声音，明容心里终于又燃起希望。

　　有什么东西轰然倒下，就差一点便砸到明容头上，虽然她躲得及时，可一缕已经湿了的头发明显被烧焦了。

　　胡乱地拍灭了发尾的火星，明容又叫了声：“夫人！”

　　“快、快救救孩子！”

　　魏如意声音是无尽的恐惧，这时又喊起来，“娘亲，醒醒啊！”

　　就为这一句近乎绝望的哭喊，明容忍着痛从地上爬了起来，跨过落在地上的一根还烧着的屋梁，朝着床边扑了过去。

　　“夫人，抱着孩子起来！”

　　明容一边说着，一边奋力去拉床上的郡王妃。

　　郡王妃与李妈妈一样，完全失去了知觉，明容咬着牙，连还没恢复的左臂都用上了力，才将人扶坐了起来。

　　“夫人，走啊！”明容叮嘱后面。

　　“我动不了！”魏如意无奈地道。

　　明容一惊，转头看里，魏如意还躺在床上，只有头能稍稍动一动，而她旁边的小冬子，依旧陷入深睡。

　　只怕是……中了迷魂香。

　　明容恍然大悟，难怪李妈妈到了外面都没醒来。

　　所以，今日之火，应该是有人刻意为之。

　　此时明容也是焦急，她最多只能救一个人。

　　一个身影突然闯进来，明容隐约看出，是一个穿着蓝袍的男子。

　　“帮我救人！”

　　明容激动地大喊起来，以为是外头有人发现了不对。

　　话音没落，屋里不知什么东西倒下，那人似乎受了惊，居然又退了回去。

　　明容气极，可现在不是生气的时候，她一咬牙，将郡王妃抱在怀中，转头道：“夫人，等一会，我把王妃送出来，再来接您。”

　　“我等你！”

　　魏如意声音里带着哭腔。

　　屋顶的火已经越来越大，明容用出吃奶的力气，半拖半抱地，带着郡王妃往外走。

　　从小在山里背柴，明容还是有些力气，只是她身形不高，又来回跑了两趟，到后头的确有点费劲。

　　“里面人怎么样？”有人在外头问。

　　好不容易挪到了门边，明容看到一个人影犹犹豫豫，气到吼出来：“光说有什么用，进来帮我一把！你还是不是男人啊！”

　　显然是这话起了作用，那人终于往里头探了一步。

　　来的是李子桓，他也没想到，本是接个人，怎得还要他赴汤蹈火。可恨晏闻，在郡王外突然不见，害得他一个人摸了过来。

　　明容无奈，只得加快速度，好不容易到了门口，催道：“把人扶出去！”

　　李子醒回过神，哦了一声后，一弯腰背起郡王妃，往院子里走去。

　　明容想要喘气，一股烟气又冲喉咙而来。

　　“救命……”

　　魏如意的声音已经渐渐弱了下来。

　　还有一对母子等着她来救。

　　明容脑海里再没有别的念头，转向又往里跑去。

　　就在这时，轰隆一声，东头的屋顶终于塌了下来。

　　屋里扬起一阵烟尘，一时之间，明容什么都看不见了。

　　咳了好几声之后，明容捂着嘴叫道：“夫人，我来救你，答应我一声。”

　　然而这一次，却再没有回音。

　　有种不祥的预感在心里升腾，明容大叫道：“我来救你们，一定要活下去，小冬子还小啊！”

　　火势越来越大，危险也越来越大。

　　明容知道，如果这时候离开，应该还能逃过去，可里面那母子俩生死未卜，她得把人救出来。

　　又有东西从屋顶掉上，地上横七竖八的，已经没有可以插脚的地方。有火焰撩到身上，一阵阵刺疼。ŴŴŴ.23sk.com

　　明容什么都感觉不到了，她现在唯一的想法就是，屋里的人一个都不能死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百二十五章 半夜走水免费阅读。https://xs.23sk.com 