    原来，姬灵公主是魔翰帝国的第九位公主，却是从小天资卓绝，是皇位的有力竞争者，让众皇子忌惮不已。

    当时，魔翰帝国边境面临着三大势力的觊觎。

    北边的希武帝国，南边的天兽王国，以及西边的自由联盟。

    为了让魔翰帝国渡过难关，一些官员势力与诸多皇子提议，将九公主姬灵嫁给希武帝国三皇子，缓解两大帝国的关系，从而能抽出手来，对付天兽王国与自由联盟。

    虽然姬灵百般不愿，可却架不住整个朝廷都将她当成了筹码，非嫁不可。

    姬灵无法反抗，只能被迫前往希武帝国，而在中途，却是被自由联盟与天兽王国的人给伏击了，给她设下了诅咒，困于万石镇。

    而那困龙潭里，龙灵便是姬灵的气运与一部分灵魂。

    姬灵乃是身负大气运之人，若没有这场阴谋，她很可能成为魔翰帝国的皇帝。

    而巫师，则是来自于自由联盟。

    “不对啊，那他们直接杀了你，岂不是更好？”

    秦渊继续追问道。

    “因为，本公主不能死！”

    姬灵公主淡淡的说道，“和亲一事，乃是两大帝国共同支持的，我一旦死亡，天兽王国与自由联盟的所作所为便会被发现，从而引起两大帝国的讨伐，现在我没死，而是失踪了，那么会引起魔翰帝国与希武帝国之间的猜疑，不论是逃婚还是魔翰帝国改变了主意，都会引起希武帝国的不满，联姻失败，从而让两大帝国关系急剧恶化。这下，你懂了吧？”

    “政治真复杂，我只想回家！”

    秦渊轻叹一声，又发现了其中的盲点。“为什么你死了，他们的阴谋就会暴露？”

    “呼......”

    姬灵公主耐着性子说道，“每一名皇室子弟一生下来，都会点燃一盏血魂灯，一旦死亡，血魂灯便会追溯死亡原因，这正是本公主不能死的原因。”

    “那么，天兽王国与自由联盟的计谋，岂不是成功了？”

    秦渊惊讶道，原来还有这种宝物。

    “算是吧！”

    “那两大帝国会不会打起来？”

    “我怎么知道。”

    “那这样一来，魔翰帝国岂不是危险重重，甚至面临三大势力的围攻？”

    “没错，你到底想说什么？”

    “呃，我的意思是，难道你就没想过......”

    秦渊低声道。

    “想过去死？你觉得呢？”

    姬灵白了秦渊一眼。

    也是，这么一位身负大气运的龙主，有能力有野心成为皇帝的女子，岂会甘心去死。

    “该说的，都已经说了，接下来就看你的了，只要你解救出本公主，你想要什么，我都可以给你。”

    姬灵公主深情的说道。

    “呃，我会想办法的，至于报答嘛，助人为乐，不求回报。”

    秦渊连连摆手道。

    至于心里，怎么想的，谁知道呢。

    “既然你答应了，那本公主也不会亏待于你。”

    姬灵公主走上前来，抓住秦渊的手。

    一股冰冷的感觉袭来，让他的心不由一寒。

    秦渊一皱眉，想要反抗，却发现他的力量在姬灵面前，就如同小孩一般，根本无法抵挡。

    “其实，我真的会救你的，我发誓，其实你没有必要用强！真的！”

    秦渊连忙说道。

    可姬灵公主可不管秦渊说什么，直接将原本佩戴在她手上的手镯，取下来戴在秦渊的左手上。

    当看到九龙戏珠手镯，顺利的戴在秦渊手上时，姬灵的眼眸中，闪过过一抹惊喜与震惊。

    这一幕，秦渊并没有发现，他的注意力都集中在手镯上。

    何况，他哪怕跟姬灵说话，也不想盯着她那双灰白眼珠，看这张绝世俏脸不香吗？

    要不然，看看那领口极低的大红丝裙，也是挺不错的。

    “这定情信物，提前送给你了！可别让本公主等太久哦。”

    姬灵公主放开了秦渊的手，脸上难得露出一丝笑容。

    “定情信物？”

    秦渊看着这枚手镯，似乎有一种无形的力量，冥冥之中将他与姬灵绑定在一起。

    【装备：九龙戏珠手镯】

    【品质：金色（传说）】

    【属性：未知】

    【特性：未知】

    金色传说！

    秦渊顿时眼前一亮，这还是他第一次看到金色传说的装备。

    恐怕也是万族领主中，第一个看到与接触到金色传说装备的人！

    唯一遗憾的是，这属性与特性竟然都是未知，而且，佩戴在他的手里，竟然没有属性的加成。

    “这装备是不是坏了？怎么没属性？”

    秦渊看向姬灵。

    “忘记说了，这装备的力量被我用于镇压诅咒之力，所以在诅咒没有破除之前，这装备是无法给你带来任何属性加成的。”

    姬灵深情款款的看向秦渊，“早点将我解救出来，不仅这装备，连我都是你的哦！”

    “没问题，我迟早会抱得美人归的。”

    秦渊连忙说道。

    看向一旁，已经转化成为亡灵的中年将军。“这个你的手下？”

    “不是，他原本是镇守边疆的一位将领，正好负责护送本公主出境罢了。”

    姬灵公主一脸冷清的说道。

    “哦，那公主殿下送我的东西，我都带走了？”

    秦渊一脸真诚，看了一眼姬灵公主与四头麒麟凶兽。

    “嗯。”

    姬灵点了点头。

    秦渊迅速转过身来，招呼着龙战兽诺等人去搬光明圣泉。

    目光看向那死亡的一百名士兵，他们身上装备至少都是精品品质。

    就在秦渊准备让人将装备都扒拉下来之时，变成亡灵的将军，走了过来。

    “领主大人，他们身前都是我的部下，能够让他们跟我一起为领主大人效力？”

    亡灵将军半跪在秦渊面前，请求道。

    会说话！

    有意识！

    不愧是伪超凡实力的亡灵将军！

    “我已经无法将他们进行亡灵献祭，难道你有办法？”

    秦渊摆了摆手，说道。

    “是的，我化身为亡灵之后，力量发生了改变，可将一定的生灵转化为亡灵！”

    亡灵将军似乎有些惆怅与怀念，并不像普通骷髅一样，没有意思。

    “好，我批准了，起来吧。”

    秦渊点点头。<!--over-->

