    第649章能接受吗

    林烁继续道：“等妻子怀上孩子，我或许就会离开，什么时候回来也很难说，或许几年，或许更长。”

    “我说的这些，冯小姐要是都能接受，那咱们便成亲。”

    “冯小姐若是又想嫁进侯府又怀着满肚子的怨言,那就不必了，我虽给不了妻子感情，但是也不想与我明媒正娶的妻子成为一对怨偶。”

    “我的妻子只需要和我互相尊重，相敬如宾就好。”

    冯淑珍觉得自己听明白了林公子的意思，不要奢望从他那里得到什么感情，妻子对于他来说,就是传宗接代的。

    冯淑珍又想,本来妻子不就是用来传宗接代的么？

    可是，哪个少女不怀春,便是她家里家教再严，她也偶尔会偷偷幻想和未来的夫君恩恩爱爱，就像戏文里那样。

    她脑子里一时混乱之极，半晌才道：“婚姻本事本就是父母之命媒妁之言，小女子没有什么接受不接受的。”

    林烁皱了皱眉，“我问的是你自己的意思。”

    “冯小姐，我不是非你不可，你也不是非我不可。”

    “你仔细想好，嫁给别人你或许能夫妻恩爱，花前月下，但是，如果嫁给我，这些都不会存在，你能接受吗？”

    冯淑珍低着头不说话。

    林烁觉得她或许是需要一些时间来考虑，等了许久，依旧没听到冯淑珍回答,他叹口气，“那就算了,冯小姐，今天的话就当我我没有说过，希望你能找到如意郎君。”

    他转身迈步往静室走，就在这时，身后传来冯淑珍的声音，“林公子，你说的那些我都能接受。”

    林烁顿住脚步，转身看着她，认真的道：“冯小姐，你想清楚了，我不希望你将来怨恨我。”

    冯淑珍将自己的害羞压下，慢慢的抬起头，“我想清楚了，公子放心。”

    她其实想不了太多，她只知道，她要是说不能接受，那么,这门亲事就要飞了。

    林公子便要成为别人的夫君。

    她想林公子成为自己的夫君。

    林烁看着冯淑珍,一字一句的道：“既然姑娘想清楚了，那我们便尽快成亲。”

    “不过,我要提醒姑娘一件事，不要将你的感情投注在我身上，我承受不起。”

    冯淑珍看着林烁，在这样冷冰冰的他面前，连她的羞涩都无处安放。

    她看着他的脸，忽然发现他脸上冷硬的线条在瞬间变得柔和起来，他的眸子里像是突然就有了光。

    他看着她——的背后，他慢慢的露出了笑容。

    冯淑珍转过头，便看到一男一女笑盈盈的朝他们走过来。

    男子俊美无俦，一身淡青色长袍，跟林烁相比多了一些书卷气。

    女子肌肤胜雪，美貌之极，一眼看过去，仿佛整个人都在发光。

    两人走了过来，顾云娇朝林烁一笑，“林大哥，这位姑娘是？”

    林烁看一眼冯淑珍，“这位是冯姑娘。”

    顾云娇笑着行礼。

    接着又对冯淑珍道：“这两位是英国公世子爷和世子爷未婚妻顾小姐。”

    冯淑珍低头行礼。

    抬起头的时候，她看到顾云娇对林烁眨了眨眼睛。

    (本章完)

