    史蒂夫罗杰斯问题的答案，其实很明显了，整件事情的起因，就是因为天剑局的贪婪与嚣张跋扈惯了的行事风格了。

    如果一开始，天剑局就老老实实的将幻视的遗体交给绯红女巫，哪怕有旺达的出现，绯红女巫会随意大开杀戒么？

    很明显是不会的，绯红女巫最想要做的事情，就是复活幻视，其它的什么天剑局，绯红女巫连理会的心思都没有。

    所以，这一次事件最大的责任人，就是天剑局。

    而且，现在天剑局还一副受害者的嘴脸，煽动着死去特工的家属来游行施压，甚至派出了斯特兰奇、惊奇队长与雷神托尔三大复仇者联盟顶级战力，最终的目的，也不过是要解决掉绯红女巫。

    至于是抓住绯红女巫研究一下她的能力，还是直接将绯红女巫杀死，还要看天剑局的意思。

    而那原本就不属于天剑局，被绯红女巫带走的幻视身躯，如果惊奇队长三个人真的能够赢得话，也将会重新落入天剑局的手中进行研究……

    这些事情，在场的所有人都明白，一直以来站在公平正义的一方，而不是站在权威一方的史蒂夫罗杰斯自然不愿意看到这样的事情发生了。

    即使天剑局乃是官方组织，史蒂夫罗杰斯依旧想要为了绯红女巫战斗到最后，一如当初面对九头蛇与崩坏的神盾局！

    “不错，这一次事件之中，天剑局确实是有难以逃避的责任，但是幕后下达命令的人已经死了，而绯红女巫，确实是杀死了数百人，无论是因为什么原因，杀死了这么多人，都应该受到相应的惩罚！”不过，史蒂夫罗杰斯的意志坚定，惊奇队长也丝毫不差，她很快便回过神来，看着史蒂夫罗杰斯坦然的说道。

    对于惊奇队长而言，绯红女巫有能力不杀那些特工解决一切，而绯红女巫杀了，就说明绯红女巫的自控能力有些问题，尤其是现在绯红女巫的状态，更能够说明这一点。

    所以，惊奇队长的观念与尼克弗瑞基本一致，绯红女巫这样不受控制，却会对地球与人类造成重大威胁的存在，必须要予以限制！

    “看来，我们的观念，是难以达成共识了……”史蒂夫罗杰斯听到惊奇队长的回答，无奈的叹了一口气，手中的瓜子盾牌开启，面色坚定的说道，“那么，想要抓住旺达，先从我的尸体上跨过去吧，反正我已经老了，没有几年活头了，能够发挥一下余热也是好的！”

    “你……”惊奇队长看着老迈的史蒂夫罗杰斯，眉头微微一皱，作为上个世纪末的空军飞行员，虽然惊奇队长有着自己的坚定信念，但是当初，她同样受到了很多来自于史蒂夫罗杰斯精神的影响，因此，此时史蒂夫罗杰斯挡在她的面前，让她一时间有些犹豫了。

    而就在史蒂夫罗杰斯与惊奇队长对峙的时候，那绯红色气流所隐藏的旺达身躯，隐隐出现了变化。

    在旺达与西索恩意识交锋，已经接近了尾声，在这一片空间之中，弥漫着大量暗红色的颗粒，几乎占据了这一片空间的七成。

    这暗红色的颗粒，正是来自于现实宝石的力量。

    而绯红色气流占据了空间的两成，可怜的西索恩只剩下了一成之地，正在苦苦的支撑着。

    当然了，并不是说现实宝石的力量真的凌驾于西索恩与旺达自己的力量之上了，而是在这样耗时又耗力的战斗之中，无限宝石这种近乎无限的力量，特别占优势。

    在现实宝石的帮助之下，旺达自身的力量消耗虽然不少，但是西索恩的消耗更大，现在更是岌岌可危了。

    “该死的！小旺达，你不会有好下场的，本尊必将发现你，并且占据你的一切，毁掉你的一切！复仇女神保不住你的！”西索恩感受到自己越发虚弱的力量，冲着旺达咆哮了起来。

    “可怜啊，你到现在都没有明白么？我不仅不怕你的本尊，更重要的是，你的本尊，根本就不会知道现在发生的事情啊！”旺达听到西索恩的话，露出好看的笑容，嘲弄的说道。

    “甚至，我会源源不断的吞噬你的力量，将其转化成为属于我自己的混沌魔法，不断的提升，直到彻底将你冥神西索恩的力量吞噬，取而代之！”

    “不可能！没有人能够杀得死我的本尊，冥神是不可被取代的！”西索恩的目光不由得一凝，随即高声暴喝道，“复仇女神也没有用，小旺达，你藏不住的，你的力量越强大，本尊越能够轻易的发现你！”

    “被人无法取代你，是因为被人的力量与你并不相同，但是我绯红女巫旺达的力量来源，就是你的……”旺达嫣然一笑，轻声说道。

    “只要我能够不断变强，吞噬你的力量转化为自己的，取代你冥神的地位，又有何难呢？再说了，师父会帮我的，你放心，你的本尊，存在不了太久了。”

    “你不会得逞的！”西索恩的心神动荡了一下，也正是这个时候，现实宝石的力量彻底爆发了出来，将西索恩的黑暗力量完全包裹住，融入到了绯红色的混沌魔法之中，帮助着混沌魔法消化着来自于西索恩这一道化身的力量。

    “这就是杀人诛心么？一边杀人，一边诛心，让他的抵抗力变弱了很多呢……”旺达缓缓的吸收着西索恩的黑暗力量，绯红色的混沌魔法不断的凝实着，直到全部将黑暗力量消化完成，变成了属于自己的力量。

    “嗯，天父级，也该去处理一下，另一个我的事情了！”半晌之后，空间之中的现实宝石力量消失不见，整个空间都弥漫着绯红色的混沌魔法之后，旺达这才满意的点了点头，身形消失在原地。

    而西景镇的绯红色气流之中，旺达霍然间睁开了眼睛，一股强大的力量在她的身上爆发了出来，直接将周围的绯红色气流震散，也吸引了西景镇所有人的目光。

    “她回来了！”正在与幻视遗体独处的绯红女巫眼睛猛地一亮，她最先做出反应，因为她知道，幻视复活的时机来了！

