
　　黑羽快斗虽然表面大大咧咧，实则却是个很谨慎的人。

　　一旦牵扯到有关怪盗基德的问题，更会使这种谨慎指数翻倍上升。

　　他打算在与白川悠接触之前，就采用各种各样的手段方式调查。

　　只有在掌握对方的大部分情报后，才会正面接触。

　　总之就是非常稳健。

　　这不，看见白川悠出门上车后，他赶紧骑着他的送餐小电驴，保持着相当长远的距离，不紧不慢的跟随。

　　不得不说，完美的伪装，和高超的跟踪技术，甚至连副驾驶的橘真夜都没有察觉。

　　她还一心沉浸在白川悠交给她的工作资料中呢。

　　很快。

　　伪装成外送人员的黑羽快斗，跟着白川悠的车，一路跟到了远离闹市的小巷子去。

　　考虑到在这种环境下，外送人员反而显得显眼。

　　于是他找个无人之处，手伸到衣服内轻轻一拉，也不知是触发了什么机关，完成非常柯学的一秒换装。

　　外送电动车被他丢弃，他改用走路的。

　　从年轻的外送员，瞬间乔装变成一位普通路人。

　　做完这一切，再次来到小巷子中偷窥时。

　　黑羽快斗在巷子深处见到了奇妙的景象。

　　一边下跪一边掏钱出来的西装男，和笑眯眯收钱的年轻人，以及跟随在年轻人身边，有着修长身段与玲珑身体曲线的年轻女性。

　　数完钱，年轻人轻轻点了点头。

　　西装男见此如释重负，起身，像是逃难般，一溜烟的就跑没影了。

　　“流程看懂了吗？看懂的话，今天的回收工作，就可以交给你了。”

　　白川悠这么说完，伸了个懒腰后。

　　橘真夜无趣的说道：

　　“很无聊，都没有纠纷。”

　　“说什么呢，你应该感谢这座城市的和平，治安良好。”

　　把钱捆成一个小捆，白川悠在上面熟练的做了备注后，收进手提包。

　　“今天幸亏是和你来了，能安静一会，不然和黑道那帮小子一起，才是真会闹腾的一刻不得安宁。”

　　“哼，有我在你放心，什么黑道分子的外行人可不如我，只要不携带枪械，我一个可以压制十个。”

　　橘真夜甩动刘海，难得的自吹了波。

　　这让黑羽快斗若有所思。

　　从微薄的几句对话分析。

　　两人难道是搞地下帮派那一套的人物？

　　好家伙，随便跟踪个作家调查，没想到暗地里还是个黑道份子。

　　世风日下啊。

　　至于现在，从两人的工作来看，应该是在催债没有错。

　　武力途径的上门催债是很野蛮……

　　可说到底，借钱还债是天经地义。

　　既然不是什么丧尽天良的差事，那他这个热心市民黑羽同学，也就懒得多管闲事了。

　　除此之外。

　　还有一点很值得推敲。

　　这个高挑的女性看起来……貌似和对方关系很好的样子。

　　自己是不是可以利用这点，做做文章，使用易容术，进行更进一步的详细调查呢？

　　在他躲在角落，跃跃欲试思考之际。

　　突然间，只听小巷中的白川悠声音提高，对着他藏匿的方向，说了句：

　　“出来吧朋友，一直躲在暗处偷窥，很有意思？”

　　“！”这让黑羽快斗的冷汗都差点滴下来，心态炸裂。

　　哇这人是什么洞察力啊？

　　不吹不黑，自己堪比一流特工的隐匿能力，都能被对方察觉？

　　是不是有点不太科学？

　　正在纠结要不要现身，打一手明牌。

　　黑羽快斗很快又发现，小巷的情况有新的变故。

　　原来，被白川悠所发现的人，压根不是他。

　　“喂喂！我说你们，刚刚似乎是往包里装了不少钱啊。”

　　躲在暗处的黑羽快斗定睛一看，有个染着黄毛，身材很是壮硕的壮汉，从自己的视觉盲区走出，站在那一男一女面前。

　　黑羽快斗松了口气。

　　看来刚才的那句话，跟自己应该没啥关系。

　　那没事了。

　　擦了擦冷汗，随后他继续观战吃瓜。

　　“你是谁？”

　　白川悠歪着头问。

　　壮汉不怀好意的嗤笑：“附近这一片，不认识本大爷还敢勒索别人，你们也太过不知天高地厚了吧？”

　　“你说我们勒索？”

　　橘真夜有些头疼的想要解释，不过转念一想，跟这样的地痞一般见识，有点太掉价了。

　　于是她只是默默的瞪了壮汉两眼，不再说话。

　　倒是白川悠，饶有兴致的盯着壮汉打量。

　　那目光直勾勾的，仿佛是贪玩的小孩子在看玩具似的。

　　或许是被白川悠看得一阵不舒服，壮汉开始感到不耐烦，直接吼了起来：

　　“你们这是什么反应，居然敢不把情报屋放在眼里！我可是传说中的东京情报商人！”

　　？？？

　　情报屋？情报商人？

　　确切听到壮汉在气势汹汹的如此自称，白川悠和橘真夜面色古怪的对视一眼。

　　要说传闻中，跟情报有关的都市传说。

　　貌似只有一家情报屋。

　　而那位情报贩子本尊，好巧不巧的，就在这里收债呢。

　　好家伙，冒牌货搁这利用情报屋的名气作威作福，还欺负到本尊头上，就离谱。

　　这可真是太喜感了。

　　橘真夜叹了口气，望向壮汉的目光中，已经带着些许怜悯。

　　扫了眼身边的白川悠。

　　后者则是一本正经对壮汉询问：“这种症状，持续多久了？”

　　壮汉：“？？？”

　　刚想说话，白川悠就又追问道：“医生怎么说？什么病？吃啥药？疗程多久？”

　　“……”壮汉这才听出来白川悠是在嘲讽他。

　　有些不太聪明的搔了掻脸颊，壮汉语气不太友好的威胁着：

　　“小兔崽子，祸从口出，我看你是不想活了。”

　　“还不快把刚才的钱交上来孝敬老子！”

　　威胁过后，眼珠子转了转，注视着静静伫立在对面的橘真夜，壮汉甚至犯起色心。天籁小说网

　　“另外，那个短发妹子待会陪我去趟宾馆，嘿嘿，我想和你……布嘠！！”

　　话才讲到一半，壮汉就被橘真夜一记简单粗暴的回旋踢击中脑袋，痛叫出声，只是一击便晕厥过去。

　　低头看着翻白眼倒地的男人，橘真夜啐了一口，神情不悦的嘟囔着：

　　“这种程度的小喽啰，你也有心情让他在面前蹦来蹦去？”

　　“……真让人火大。”

　　“啧啧，我这边还计划着，怎么敲诈一下待会买漫画的钱呢，小橘你先把人放倒了。”

　　白川悠耸耸肩，看都没看倒地的壮汉一眼，和橘真夜一如既往的对话着离去。

　　一副风轻云淡的模样。

　　说起来也是有意思。

　　自从情报屋的名气逐渐响亮，跨升成为都市传说级别的存在以后，总会有一些无聊人士，打着情报屋的旗号，在城市内作威作福。

　　可以从中获得利益的同时，黑锅还能全甩给真正的情报屋。

　　对白川悠来说，也算是个待处理的问题。

　　像是今天这样的傻B……老实说，他已经不是第一次见了。

　　只是，离开前，白川悠有意无意的朝某个方位扫了眼，表情似笑非笑——那正是快斗藏匿的隐蔽处。

　　这一眼让快斗大气都不敢出一个，生怕这俩人发现了偷窥的他，把他也逮出来。

　　回想起那个叫作小橘的姐姐，刚刚一脚干净利落的回旋踢……

　　光是看着那壮汉的惨状，快斗就觉得脑袋瓜子嗡嗡的。

　　他有点慌了。

　　不过好在，白川悠好像并没什么想法，很快带着橘真夜离去。

　　黑羽快斗等到俩人走远了，才敢出来活动。

　　刚刚的对话，让他获得了不少意料之外的情报。

　　白川和小橘的身份，应该不是简单的黑道份子，而是地下界头目一类的存在，属于很危险的一群人。

　　可即便如此。

　　快斗依然没有退缩的意思。

　　如果只是别的，倒也没所谓。

　　但那个年轻作家，把他真实身份都用在了小说设定里。

　　只要一想起这个，快斗就坐不住。

　　自己的身份，很有可能已经暴露了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-033- 情报屋的日常操作免费阅读。https://xs.23sk.com 