    “砰”的一声，在唐池池脚下溅开，顿时四分五裂。

    “废物，真是个废物，老子供你吃，供你穿，一直养着你，没想到你却连一个男人的心都抓不住，真是个废物。”唐剑国气急败坏的道。

    这一幕，可是唐静雪梦寐以求的。

    要不是现在不合适，她恨不得大笑出来。

    她强忍住笑意，装出善良大方模样，说道：“爸爸，你千万别生气，气坏了身子可就不好了。”

    唐剑国听到这话，心情缓和了不少，他拉开椅子坐了下来，看向唐池池的眼中，仍旧是浓浓的厌恶：“嗯，放心吧，我不会为了这个废物气坏我的身体的。”

    “其实这种事情，也不全是池池的错。”唐静雪假装劝道，实际上却火上浇油的道：“她之前之所以说谎，肯定是有自己的苦衷。”

    “哼……”唐剑国冷哼一声：“怎么不是她的错？她能有什么苦衷，她就是虚荣，还有要不是她抓不住厉少的心，怎么会连个公司都进不去？”

    他的投资，现在全砸到手里了。

    真的是越想，越气。

    唐静雪的心情好极了，望向唐池池的眼中，布满了挑衅。

    她不是很牛，很厉害吗？现在还不是乖乖站在这里被责骂？

    真是期待，这个贱儿人学狗叫的样子。

    唐池池静静听着他们之间的谈话，眼眸越变越冷，似乎下一秒，就可以结成霜。

    “你们说够了没有？”她突然开口，客厅一下变得安静。

    唐静雪没想到，都到了这个时候，这个贱儿人竟然还敢张狂，真是不知天高儿地厚，应该给她点教训尝尝。

    她眼中划过一丝精儿光，站出来说道：“池池，你怎么可以这样跟爸爸说话？”

    唐池池双眸泛寒，冷漠说道：“我怎么样说话，关你什么事，闭上你的嘴巴。”

    “唐池池，都到了这个时候，你竟然还这么狂妄自大。”唐剑国看不过眼，出声呵斥道。

    唐静雪眼中划过丝得意，故作柔弱说道：“池池，爸爸正在气头上，你快点和他道个歉，就没事了。”

    唐池池不为所动，冷笑说道：“凭什么道歉，我又没有做错什么？”

    唐剑国生气了：“你搞砸了投资，还说没有做错。”

    唐池池早就看透了唐剑国，从心底里发出一阵鄙夷：“谁说我搞砸了投资？”

    唐剑国气急败坏的道：“静雪说看见你连厉家公司的大门都进不去，显然是被厉少给甩了，还说是没有搞砸投资？”

    唐池池听唐剑国说完后，实在是忍不住的笑了出来：“就凭唐静雪的几句话，就说我被男朋友给甩了，你们可真是搞笑，你自己没长脑子吗？”

    “你这话是什么意思？”唐剑国追问。

    唐池池一脚踢开地上茶壶的渣滓，坐在了沙发主位上，翘起了两郎腿，不紧不慢的说道：“我和阿琛前几天只是不过是闹矛盾了而已，所以，才会互相不理睬，早在今天晚上，我们两个人就和好，还一起吃了晚餐，如果你们不相信的话，可以去查蓝海餐厅的消费记录。”

    她故意这样说，是咽不下这口气。

    毕竟，她可真是看不惯唐静雪这副小人得志的模样。

    唐剑国听到这段话后，脸色微微一变，有些难堪。

    难道，他真的冤枉了唐池池？

    这下，该怎么收场？

    唐静雪没想到会来这个反转，所有的表情凝固在了脸上，扯了扯嘴角，僵硬说道：“池池，被甩就被甩了，你可千万不要撒谎。”

    唐池池一脸坦然，笑了笑说道：“情侣之间闹矛盾不是很正常吗？我为什么要撒谎？”

    “你……”唐静雪瞪大了眼睛，显然是不相信的。

    唐剑国见状，清咳了两声，为了维护自己的颜面，训斥说道：“静雪你也是，怎么没有搞清楚事情的真相，就乱说话呢？害得我冤枉了池池，快点朝她道歉。”

    他现在可不能得罪唐池池，谁让她的男朋友，是大名鼎鼎的厉少呢。

    唐静雪不明白，为什么事情会反转成这个样子。

    她的脸色难看极了：“爸爸，我真是看见唐池池被拦在了公司门口……”

    “够了，我说过快点道歉。”唐剑国已经相信了唐池池的话，见唐静雪还在狡辩，怕唐池池生气，于是不耐烦的打断了她的话。

    唐静雪不服气，但知道现在也没办法。

    现在唐剑国可是将唐池池当成了摇钱树，要是在这个节骨眼上和他作对，肯定会吃不了兜着走的。

    反正唐池池一定在撒谎，最后拿不到投资，唐剑国也一定会叫她好看。

    现在唯一的条路，就是道歉了。

    唐静雪脸色变得难看极了，活像是个调色板般，一阵青，一阵白。

    “对，对不起。”这几个字，几乎是她从牙缝里面挤儿出来的。

    唐池池勾起嘴角：“你说什么？我听不见。”

    唐静雪脸色涨红，眼中划过怨恨，深呼了口气：“对不起。”

    这次的声音，响彻在了整个客厅。

    唐池池挑了下眉，这才满意。

    唐剑国见状，干笑了两声，说道：“原来刚刚只是一个小误会，现在解释清楚了，就没事了。”

    唐池池看着唐剑国这副虚伪的面孔，已经是连话都懒得说了，因为真是太恶心了。

    她眼中划过一丝嫌弃，站了起来说道：“要是你们再没有事情，那我就先上楼了。”

    她刚转身，身后就传来唐剑国的声音：“等等——”

    唐池池转过身来，眸底掠过一丝疏冷：“你还有什么事情？”

    唐剑国眼中划过一丝算计，打起了如意算盘，笑眯眯说道：“池池，咱们公司需要投资的事情已经刻不容缓了，你玩的太久了，现在只剩最后三天的时间，你必须要拿到帝皇国际集团的投资。”

    唐剑国看起云淡风轻，其实句句带着威胁。

    毕竟，唐静雪的话，已经在他的心中埋下了怀疑的种子。

    唐池池自然是知道的，眸间滑过一丝异色，轻嗯了一声，说道：“我知道了。”

