    修士联盟一行人。踏着清风，迎着白云，直奔炼魂部落而去。

    远远的，展现在他们前方的一片连绵不绝的黑雾，这雾气太浓，别说视线，就连神识探入其内，都会立刻被生生震退，甚至稍有不慎，都有可能被其内的魂魄吞噬！

    一阵阵尖锐的呼啸之音，更是从那黑雾内传出，可以震慑人心！

    被黑雾包裹，根本就无法看清其内，但这密布了方圆数百里的巨大黑雾，却是可以让绝大部分人，为之止步！

    那一身金衣的男子，看着远处的这一切，顿时面色阴沉下来，他冷哼一声，说道：“这王林所在之处，只不过就这么一道防护罢了。破了此防护，此子我们手到擒来！”

    在他的身边，跟着数人，这些人一个个均都面色阴沉，望着那黑压压的雾气，说不出话来。

    孙云山眼中一丝嘲讽一闪而过，有关此事，他还是从妹妹那里知晓了一些，老祖派出一个仙卫擒拿这叫做王林的修士，在所有小队中，均都认为此事是十拿九稳，这立功的机会，纷纷抢夺。

    至于那带来消息的使者所说的那王林所在之地，有一片厉害的黑雾笼罩，这一信息，自然也没被那些抢夺立功机会之人太过在意。

    他们始终认为，有仙卫在，一切都不是问题！

    孙云山看了看身边，连同自己在内，不足二十人，这些人中，修为大都是在婴变初期左右，只有那么几个，修为达到了婴变中期，若说婴变后期，则只有一个，那就是一旁一路上始终沉默的风师叔。

    孙云山看了一眼不远处头发花白的老者。内心升起一股悲哀，这老者，便是风师叔，是他父亲的同门师弟，此次进入妖灵之地，这位风师叔的目的，便是保护自己。

    可他怎么也没想到，自己的妹妹居然暗中跟来……最终更是让自己落得如此下场，就连风师叔，也被老祖以秘法抹去记忆，成为了傀儡。自己更是被老祖种下了仙种，生死不由己。

    “区区黑雾，只不过是虚张声势罢了，十号，你去给我把这黑雾破开！”金衣男子，喝道。

    他身边一个婴变初期的修士，面色难看，犹豫了一下，但又不敢反抗，唯有暗叹，恭敬的说道：“属下遵命！”

    这修士一咬牙。身子一晃而出，直奔前方黑雾，但越是接近黑雾，其内那股可以震撼元神的压迫便越是浓郁，还有其中那阵阵呼啸的声音，更是如同音波的神通一般，疯狂的从其内冲出。

    这修士在千丈外，便无法在前行，他有种感觉，若是自己执意飞去，必死无疑！

    看到这修士停下脚步，金衣男子脸上戾气一闪，冷声喝道：“十号，你敢抗命不成！”

    那修士听闻此话，脸上露出苦涩，他长叹一声，暗道：“罢了，这人不像人的生活，也该有个终结了，若是死于这里，倒也是解脱！”

    他深深地呼出一口气，脚下向前一迈，好似流星，直接冲去！

    转眼间，他身影便冲过千丈，但就在这一刹那，黑雾蓦然一动，云涌翻滚间，一声声惊天动地的咆哮从其内轰隆隆的传出。与此同时，那黑雾更是瞬间幻化，形成一张好似可以吞吐天地的大口，一口之下，便把那修士完全吞下，丝毫不剩。

    天空，黑雾如怒浪般翻滚，形成一片片好似蘑菇一般的形状，不断地向外膨胀。

    尖锐的声音，更是越加剧烈，呼啸在天地之间。

    修士联盟一行人，除了个别之外，原本正在看向此地的双目，顿时露出震惊之色，他们虽说距离很远，但此刻却犹如身临其境一般，身体渗出的汗水瞬间把衣服打湿。好似刚才那黑雾化作的大口，吞下的不止是十号一般。

    身在队伍后面的那个仙卫黑衣男子，波澜不起的双眼，在这一刻，爆出一道精芒，仔细的看了眼那黑雾，脸上露出疑惑的表情。

    “队……队长。这黑雾……”金衣男子身边一人，目中带着一丝恐惧。

    金衣男子面色更加阴沉，他右手一指不远处的老者，说道：“三号，你去！”

    这头发花白的老者，正是孙云山的风师叔，他表情露出一丝呆滞，闻言没有说话，身子向前一迈，便踏步而去。

    孙云山捏住了拳头，他望着远去的风师叔的背影。心在淌血。

    这头发花白的老者，踏步间，便来到了那黑雾之前百丈，正要继续，但就在这时，忽然黑雾翻滚云涌，蓦然间加快了膨胀的速度，刹那，黑雾从中间散开，一条空白的道路，被分离而出。

    一个神色冷峻的青年，从其内一步步走出，他冷目扫了一眼老者后，又看了看远处的修士联盟一行人，平淡的说道：“我家老祖，有请各位！”

    那金衣男子面色微变，他立刻尖声道：“三号，杀了他！顺着此道，我们就可以进入！”

    那冷峻青年，正是十三，他神色如常，不起波澜，至于那花白老者，则是身子一晃，直奔十三而来。

    但，在其刚要接近的瞬间，黑雾立刻飞出一股，一卷之下，便把那老者包住，不见踪影。

    这一幕，好似一把重锥，击在了修士联盟一行人的心中，尤其是孙云山，更是双目一红。

    十三右手一伸，说道：“请！”

    说着，他转身向后走去。

    金衣男子面色阴晴不定，他下意识的回头看了一眼后方的黑衣男子。内心略安，冷笑一声，说道：“走，咱们进去看看，这王林到底弄些什么花招！”

    一行人迅速飞出，顺着黑雾内分出的道路，向里面飞去。

    随着他们的进入，后方的道路，被黑雾渐渐吞噬。

    飞出没多久，那前方的金衣男子，身子立刻一顿，眼中露出震撼，面色极为难看，他身后飞来的众人，也在看到前方的一幕后，目瞪口呆。

    展现在他们眼前的，是一个庞大的部落，这部落内族人众人，此刻一个个均都抬起头，冷冷的向他们看来。

    这无数人的目光，凝聚在修士联盟一行人身上，尽管他们修为高深，但仍然为之震撼。

    尤其是在地面上正中间的位置，有一处十里的空白地，中心，一座高塔耸立，一股强大的威严，从其上徐徐散出，笼罩天地。

    在这威严之下，众人甚至有种喘不过气的感觉。

    十三站在十里空白界外，恭敬的说道：“老祖，客人带到！”

    “各位道友带着杀机而来，可是王某有所得罪？”王林的声音，从高塔内徐徐散出，语气虽说谦虚，但声音却仿佛有股魔力，飘摇之间，弥漫整个炼魂部落。

    天魔音的神通，在王林不断地加深散魔烙印中，渐渐掌握了一些，此刻音随声传，修士联盟众人，除了那身为仙卫的黑衣男子外，其余之人，瞬间便被这魔音灌耳。

    黑衣男子，是因为修为高深，所以没有太过迷失在这魔音中，他双目内，此刻精芒爆闪，直勾勾的盯着那宝塔，脸上再次露出惊疑不定之色。

    那金衣男子，此刻元神震动，双眼不由自主的露出迷茫之色，下意识的说道：“没有得罪……”

    “既如此，你们来寻王某麻烦，也未免太过放肆！！”王林的声音，带着阴森传出。

    在这一瞬间，炼魂部落所有族人，心神相引之下，齐声喝道：“放肆！！”

    这两个字，是所有炼魂部落之人共同发出，与天空黑雾内魂魄的呼啸融合，比之奔雷还要剧烈数分，轰隆隆之下，落在修士联盟众人耳中，就好似一把把利剑穿心一般，立刻使得众人耳中嗡鸣，元神颤动！

    其中一些修为较低者，更是直接嘴角流出鲜血，显然被震了内府，伤了元神。同样，这一声齐喝，也使得众人清醒过来。

    那金衣男子面色大变，他身子下意识的退后数丈，脸上露出惊色。

    他尚且如此，其身边的众多修士，更是不如，一个个倒吸冷气，眼中震惊的同时，内心暗呼不妙。

    孙云山，则是内心的激动远远超过了震撼，他心中正在呐喊！

    “是他，真的是他！”

    金衣男子退后中，尖声道：“仙卫，出手！”

    此言一出，那站在最后的黑衣男子，双眼精芒爆闪，身子向前一踏，一步之下，便跨越距离，直接来到了十里空白的高塔上空，右手掐诀，向下一拍！

    这一拍，好似拥有了拔山之力，在半空中化作一尊金光闪闪的大印，迅猛的冲向宝塔。

    一声冷哼，自宝塔内传荡，王林的身影，从塔中走出，他看都不看天空一下，右手闪烁黑芒，抬起向下一抓，口中平淡的说道：“给我下来！”

    一抓之下，幻化而出的金光大印，顿时出现裂纹，在一串咔咔声中，顿时崩溃，那黑衣男子，更是面色瞬息大变，眼中首次露出骇然，想要避开，但其身子，却是立刻被一股好似可以吸收生机的力量抓住，狠狠地从天空直接拽下。

    轰的一声，黑衣男子身子，砸在了地上。