    

    
楚月仿若没有察觉到四周极其怪异的视线，眸光淡淡瞥过了药神宗主，由衷地感叹道：“雪宗主对本尊的欣赏与惺惺相惜，本尊都深刻铭记，虽说高山流水，知音难觅，雪宗主何必如此激动呢，都激动坏了身子。”

    
她说的一本正经，理直气壮，表情倒也惟妙惟肖，时日叹声叹息，仿若真与药神宗主是相见恨晚、惺惺相惜的感情。

    
而这厚颜无耻的话术，却是恰好扯开了与药神宗主筋脉爆裂的关系。

    
仿佛是在对众人说：本尊独自美丽，莫要碰瓷，莫挨老子。

    
“噗嗤——”

    
药神宗主摊到在血色的金莲光中，被楚月气得鲜血仰头喷出，犹如血雾洒在九霄天际，场景画面一度壮观震撼！

    
雪素衣做梦都没想到，叶楚月会如此的阴险狡诈，和云凰截然不同。

    
这份恶毒的程度，哪像慕倾凰的女儿，北洲慕府的子孙？

    
更让雪素衣震惊的是，叶楚月能够修炼人皇刀法就已经算是万里挑一的，竟还能在人皇刀法的基础之上创建出更深的武学！

    
譬如将人皇刀法运用到沧溟弓箭之上，如今竟用人皇刀法完成了专业刺客才用的暗杀手段！

    
“汩汩……”

    
鲜红色的粘稠血液，不断地沿着雪素衣浑身的毛孔往外溢出。

    
她疼得连话都说不了，瞪大的眼睛仿若要一同爆裂开，血液逆流上涌到双眸的眼白部分都成了惊悚的充血之色！

    
雪素衣的口中也在往外流血，她崩溃地承受着筋脉断裂的痛苦。

    
更让她无法接受的是，身为凌天大陆的一名炼药师，没有武体内筋脉的支撑，她便无法识别药材，也不能召唤炼药之火。

    
要知道，武者嗅觉、听觉、视觉等等的感知，都与武体脏腑、技能息息相关。

    
尤其是武者嗅觉这一部分，几乎是由筋脉组成。

    
筋脉与嗅觉紧密相连，而在两者相连之间，便是有着能够召唤出炼药之火的灵窍！

    
二十条筋脉的齐齐爆裂，不仅毁了雪素衣的武体，还毁了她的灵窍与嗅觉。

    
对于一名炼药师来说，不能炼药，比死了还要痛苦。

    
叶楚月此举，虽没有打碎她的元神，斩灭她的心脉，却让雪素衣生不如死。

    
楚月遥遥望着雪素衣，戏谑地说：“雪宗主，你也真是的，太不把自己身子当一回事了，怎么能这么不小心呢？来人，给本尊去把灵域的国库灵芝送一万分给雪宗主，算是本尊代天下人送给雪宗主疗伤的，雪宗主日后好好养伤，可要汲取前车之鉴。”

    
此话一出，宛如一石激起千层浪。

    
一道道看向她的目光，已经不足以用震惊来形容了。

    
而是……

    
惊骇！

    
特别是灵域的尊主！

    
灵尊上一刻还在心底里暗骂武神殿主是个无耻卑鄙的，下一秒就惊得眼珠子掉地，甚至怀疑自己是不是耳朵听错了。

    
叶楚月要去给雪素衣送礼，送的是他天域国库的礼？？？

    
灵尊活了数百个年头，也算是见多识广，阅人无数。

    
这般事情，他还是头一次遇见，只觉得震惊他老子一百年！

    
众武者俱是惊到嘴巴仿若能塞下一个鹅蛋。

    
这普天之下，哪家送礼是用别人家东西的？

    
关键厚颜无耻的话从叶楚月的嘴里说出来，竟然毫无违和感，仿佛灵域国库是她家后花园般！

    
“月殿主！”

    
灵尊实在是不愿吃这个哑巴亏，肉疼的张了张嘴，想要阻止叶楚月这个疯狂的决定。

    
“灵尊莫非是觉得一万份灵芝不够？”楚月轻挑眉梢，童叟无欺万般真挚地望向了灵尊。

    
两人互相对视了半晌，灵尊终是败下阵来：“够了……”

    
灵尊认为，自己还是当个哑巴比较好。

    
他恨极了叶楚月。

    
好端端的当什么武神殿主，穿什么凤翎战袍。

    
让他在鬼月殿血亏不说，如今还要送上灵芝。

    
一来二去的，他堂堂一域之主，可谓是亏的连个裤衩都没了。

    
一夜之间，就成了该死的穷光蛋。

    
灵尊心情郁闷，甚是惆怅，但左一瞥神魂碎裂奄奄一息的风雷，上一看筋脉爆裂浑身浴血的雪素衣，忽然又觉得钱财乃身外之物，能够活着平安回到灵域也算是一件好事吧。

    
楚月逐渐地收回了目光，抬起眼帘，看向了站在高处的谢青烟。

    
谢青烟的神魂状态，在青阳光中似是神使的化身，正用冰冷的眼神看着叶楚月。

    
身为武神，一而再，再而三的被一个武尊后辈所挑衅，是万分不齿的事情。

    
是她一生之中最大的耻辱。

    
叶楚月。

    
谢青烟无声的在心底轻吟。

    
她记住了这个名字。

    
还记住了这个人。

    
她乃武神，权威不可侵犯，地位不容挑衅。

    
武神之怒，必当伏尸百万，流血千里，岂容小小匹夫亵渎她女武神之威，她谢青烟之赫赫声名！

    
若非主神尚且在闭关，她真身降临此处，而非一缕神魂状态的话，整座武神殿，都会被一挥手之下给夷为平地！

    
纵叶天帝在此，众整座星碑广场的武者都群起而攻之，纵然叶楚月的十万阴鸦倾巢而出，亦非她敌手。

    
这，即是武神的实力和厉害，是她谢青烟的本事！

    
待她出关之日！

    
便是叶楚月香消玉损之时，

    
若是九万年前的武神殿主，她谢青烟确实算不得什么。

    
但一个二十岁不到的女武者，岂敢叫板她谢青烟？

    
“月殿主，好能耐，好算计，好一个慕府子孙的风范！本神今日，开眼了！”

    
谢青烟压抑着怒气，凛声说道。

    
楚月眸光冷漠的与之相识，感受到了对方的愤然。

    
五大陆之中，不仅仅是谢青烟，无数的上位者们，不论是非对错，只在乎自己的权威与颜面。

    
平民百姓都在叫嚣人人平等。

    
武者劲夫都直言王子犯法与民同罪。

    
然而现实是，人有高低贵贱，武者分三六九等，先论身份之高低，再论是非黑白之对错，已是这些人心照不宣的事情了。

    
谢武神，亦不例外！

    
楚月的面颊，渐渐浮起了璀璨的笑容，不咸不淡地说道：“能让谢武神见见世面，亦是本尊之幸。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->