    回到房间中的志村玄鼎完全不知道族兄志村玄学已经将他卖得一干二净，在回来后赶忙关好门窗，打开那一盒子。

    “四对？”

    看着盒子中一字排开的四个玻璃瓶，内心有点小懵逼，他要的明明是三双不同等级的写轮眼，怎么锅影老爹送来了四双？

    多此一举可不是那位锅影老爹的做事风格！

    “不对，这双眼睛……”

    目光锁定在最右侧玻璃瓶内封存的那双写轮眼，郑重的将之拿起来仔细观察。

    其中一颗眼睛的虹膜和瞳孔呈现灰白色，一眼看去差点以为是白眼。

    而另一颗眼睛则呈现三勾玉形态，只不过颜色极其暗淡。

    “伊邪那岐，或者说伊邪那美？难道这是万花筒写轮眼？”

    回想起火影原著中宇智波鼬对药师兜施展过伊邪那美禁术后眼睛的变化，猜测这颗眼睛很可能施展过那两种禁术。

    而想要施展那两种禁术就必须得以万花筒的瞳力为引，显然这一双写轮眼很可能是万花筒，否则那位锅影老爹不会将之一同送过来。

    这一猜测让志村玄鼎心跳为之加速，没做耽搁，抬手用掌心的黑鼎印记一一复制那四对泡在特制营养液中的写轮眼。

    重新将四对写轮眼封装到盒子里并压在枕头下，志村玄鼎躺到床榻上，意识再次进入黑鼎空间，那四对写轮眼的复制体也出现在黑鼎空间中。

    “解析！”

    动用黑鼎空间的解析功能放大解析那四对写轮眼的复制体。

    黑鼎空间的解析功能很强大很全面，之前对木遁查克拉结晶的分离解析只是其中的一种用法，这种放大的解析是另一种方式，并且这种方式消耗的金色能量要少很多。

    “果然是三十七个窍穴！”

    最先解析那双一勾玉写轮眼，发现两颗眼睛中各自有着三十七个窍穴，并且两相对称，不过这对一勾玉写轮眼中的三十六个精微窍穴要比宇智波美琴那种二勾玉的更小一些。

    随后解析那对双勾玉写轮眼，与宇智波美琴的二勾玉写轮眼完全相同，就连内中的窍穴位置也一模一样，窍穴大小也差不多。

    那双三勾玉写轮眼内中则足足有着一百零九个窍穴，去掉最大的那一个窍穴，正好一百零八个，窍穴也要比二勾玉写轮眼的更大一些。

    也就是说写轮眼每个勾玉的瞳术能力都对应三十六个精微窍穴，瞳术的强度则与窍穴大小有关。

    如此只需要将这些精微窍穴凝聚出来，并按照写轮眼的瞳力轨迹流转，就能获得对应的瞳术效果。

    比如说动态视力强化，复制能力和幻术增幅能力。

    当然，想要山寨出来很困难，先不说那种精微窍穴如何凝聚出来，单单写轮眼的那种瞳力就不好山寨。

    要知道那可是传承自六道仙人和十尾神树的力量，并非单纯的阴遁查克拉。

    但既然已经洞悉这一奥秘，剩下的问题慢慢攻克便是，总有一天能够成功。

    没做停歇，志村玄鼎瞄上了那一双疑似万花筒的写轮眼。

    没有直接去解析，而是将之拿到手中，并融合宇智波美琴的复制体数据，以写轮眼的瞳力灌输进那一双万花筒写轮眼。

    随着瞳力的持续灌输，那颗色泽暗淡的三勾玉写轮眼逐渐发生变化，三颗勾玉缓缓旋转，在灌输了相当于二勾玉写轮眼一百倍的瞳力后，最终化为一个复杂的图案。

    “宇智波镜！”

    看着那一复杂的图案，心下一惊，确定了这双万花筒写轮眼的主人，正是自家那位锅影老爹曾经的队友宇智波镜，同样是二代火影的弟子兼职影卫队成员。

    在初代火影和二代火影执政时期，忍校毕业后的带队模式是二带六，木叶F4和秋道取风以及宇智波镜六人就由初代火影和二代火影共同带队，直到三代执政方才改成以一带三的小队模式。

    宇智波镜是六人中死的最早的，也是年岁最小的，但在当时实力却最为强大，哪怕猿飞日斩都差了一点，因为其本身有着一双万花筒写轮眼。

    只可惜宇智波镜战死了，不过宇智波家族却留有详细的记载，其中就有其万花筒的图案，与眼前这一颗万花筒写轮眼图案一模一样。

    显然这双万花筒来自于宇智波镜，难道宇智波镜的死与自家那位锅影老爹有关？

    思索了会这个无聊的问题，志村玄鼎启动黑鼎空间的解析功能将这颗眼睛放大。

    “一百四十五，又增加了三十六个，而且窍穴比三勾玉写轮眼的更大一些，只不过有些损伤，难道是使用过度导致的？”

    数过眼睛中的细微窍穴，确定有一百四十五个，比三勾玉写轮眼多了三十六个。

    看样子写轮眼每一级都会增加三十六个窍穴，这是一个固定的规律。

    就是不知道不同的万花筒写轮眼增加的三十六个窍穴是否相同，而写轮眼的极限又能增加多少窍穴？

    第二个疑问暂时无法得解，但第一个却能立马获知。

    将这颗完好的万花筒写轮眼复制体缩回原状，志村玄鼎看向那一颗灰白的万花筒写轮眼。

    虽然这玩意因为施展伊邪那岐或者伊邪那美被搞废了，但仍有不小的研究价值。

    “解析！”

    再次动用解析能力，那颗灰白的眼球被放大，借助得自日向铃音数据的白眼透视内部，掠过写轮眼基础的一百零八个窍穴，看向万花筒多出来的那三十六个窍穴。

    “果然一样！”

    他从宇智波美琴的记忆中发现有宇智波镜的情报，其所拥有的两个万花筒瞳术都名为七神世，不过效果略有不同，一个瞳术效果是直接摧毁对手的精神意志，一个是群攻手段，能够一次性对最多十二个敌人发动精神冲击，虽然不致命，但绝不会好受，跟月读的精神折磨差不多。

    而这颗失明的眼睛中万花筒的三十六个窍穴所在位置与刚刚那颗万花筒窍穴一一对称。

    “是瞳术效果相同导致的对称吗？不知道未来宇智波鼬那种两个瞳术完全不同的万花筒瞳术窍穴是否也一一对称？”

    思索着种种可能性，志村玄鼎将这个问题暂时放下，只能等以后获得更多的万花筒写轮眼去验证。

    而且从宇智波美琴的记忆中得知，宇智波家族现在似乎封存着不少历代先辈的万花筒写轮眼，虽然全部都是使用过度失明的，又或者直接施展了伊邪那岐伊邪那美两大禁术废掉的，但内中窍穴必然都还有残留，极具研究价值。

    “回去后得跟那位锅影老爹商量下，看看能不能将宇智波家族封存的那些报废的万花筒弄过来！”

    心中贪念顿生，志村玄鼎决定回去后跟那位锅影老爹好好的交流下。

    没有停歇，将失明的这颗万花筒写轮眼局部继续放大，仔细观察内中的一个万花筒窍穴。

    这个窍穴与另一颗眼睛的窍穴大致相同，都是残破的，但残破的更加彻底，甚至连眼睛中的细胞经脉都有破损。

    这种模样他很熟悉，以前用试错法作死开创强身秘术的时候经历过，体内窍穴经脉被狂暴的查克拉摧毁后就是这种模样。

    “估摸着是施展伊邪那岐或者伊邪那美所需要的瞳力太多，这些经脉窍穴无法承载瞬间爆发那么多瞳力，所以才被摧毁。”

    结合自身的经历，志村玄鼎大致猜出那两大禁术使用后为何会直接失明了。

    当然，瞬间爆发的瞳力太多只是其一，最根本的原因是将瞳力压榨的一干二净，这才最终导致万花筒报废。

    “不过根子还在，也不知道木遁查克拉结晶能不能将这玩意修复！”

    撤掉解析能力把那颗失明的眼睛恢复原状，想了想，将那颗木遁查克拉结晶一同放入那个玻璃瓶内。

    观察许久，见并无异变产生，意识这才退出黑鼎空间。

    急着要来这些不同等级的写轮眼本身只是为了确定之前的猜测，既然已经确定，自然没必要继续呆在这里。

    至于说山寨那些瞳术效果得再等等，至少要找到能够凝结窍穴的方法才行。

    “窍穴的凝聚恐怕得找美都小姐姐用漩涡封印术来解决。”

    摩挲着下巴，志村玄鼎感觉这方面得去跟漩涡美都小姐姐好好聊聊，而且他设想的那个最新版本的仙术修炼法也需要在体内塑造出一套全新的窍穴和经脉。

    将那一木盒再次打开，拔下装有那一对万花筒写轮眼的玻璃瓶塞子，将纲手项链上的那块木遁查克拉结晶取下放入其中。

    宇智波带土依靠半个身子的弱化版柱间细胞都能够近乎无限制的使用神威万花筒，完全无视了万花筒的缺陷，显然柱间细胞能够恢复万花筒使用过程中的损伤。

    既然柱间细胞有这能力，想来千手柱间生前凝聚的木遁查克拉结晶应该也会有些效果。

    当然，能成最好，成不了也无所谓。

    拿出一张纸条再次书写起来，最后卷成纸条放在盒子里，见这么一会儿封存万花筒写轮眼和木遁查克拉结晶的瓶子没有异常变化后方才松了口气。

    虽然在黑鼎空间中做过一次尝试，但这毕竟是现实世界，鬼知道会不会有所不同。

    “现在有了宇智波镜的万花筒写轮眼，未来如果能得到宇智波止水的万花筒写轮眼，说不定能融合出一双永恒万花筒来。

    嗯！得让老爹看看能不能搞到秽土转生之术，将宇智波镜的灵魂从净土中召唤出来，得到其灵魂中的瞳力融入其中，也许能增加恢复的几率。”

    把玩着那一玻璃瓶，志村玄鼎想了很多。

    永恒万花筒写轮眼需要融合两双万花筒，并且还有特殊的要求。

    火影原著中宇智波鼬就得到宇智波止水的一颗万花筒，以及其父亲宇智波富岳的一双万花筒，但也没见将自身的万花筒升级成永恒眼。

    也许真的得亲兄弟的才行，或者说还有别的条件。

    不过试试也没损失，万一真的能成呢？

    还有必须得想办法将宇智波镜秽土转生出来，得到其灵魂中的瞳力。

    宇智波斑和宇智波鼬秽土转生后都能施展出写轮眼的瞳力乃至瞳术，显然其灵魂中存在着一定的瞳力。

    宇智波镜那颗失明眼睛细胞和经脉窍穴上的损伤可以用木遁查克拉结晶来修复，但被压榨干净的瞳力却得另想他法，其灵魂中存在的瞳力便是完美的选择。

    思索一阵，确定没有遗漏后，志村玄鼎将盒子合上，再次来到隔壁院子找到志村团雄。

    志村团雄也没多说什么，上前用封印术将盒子彻底封禁，然后交给志村玄学让其用蜥蜴通灵回去。

    虽然不知道盒子中装着什么，但能被那位堂弟如此慎重对待，显然见不得光，这类东西还是不要知道比较好。

    志村玄鼎同样很有默契，一句话都没说便转身离开回往自身的房间，没过多久一群人到来。

    “小少爷，这是您所需要的东西。”

    还是当初那位为首的侍女小姐姐过来，后边带着一大群的侍卫，抬着十几个大箱子。

    “堆放到那边去。”

    随手向房间的角落一指，志村玄鼎明白又得开始练字了。

    待侍女小姐姐和一众侍卫离开后，打开一个较小的箱子，内中摆满了钢笔和墨水，都是上等的好货色。

    剩下的箱子则都是制作好的超大号空白卷轴，可以直接用于书写。

    接下来的日子就变得枯燥起来，志村玄鼎化身宅男，一直蹲在卧室中，一边修炼积累元气，一边用元气线操控五十根钢笔同时书写元气版本的强身秘术。

    早在湖底密室中他就将以往的强身秘术略作修改，使之更适合元气催动，现在只需将之写出来便可。

    这是之前答应那位外公的，而作为回报，他可以去大名府的宝库中任意挑选一件宝物带走。

    ——————

    （这一章为书友白君梦特别加更，多谢支持！）

