    凌笑笑道“看来不给点教训你是不知道该如何选择了”。

    凌笑自看出了这只金色狼王乃是变异的三眼风狼，未来绝对能成长为可怕的高等级狼王，对他来说绝对是一大助力，他内心前所未有地渴望能降落这金色狼王当坐骑。

    如今这金色风狼应该只是初入二阶高阶的实力，还没达到三阶灵智初开的时候，但是凌笑相信，它已经具备了灵性，只要展现出更强大的实力打倒它，绝对可以收服它的，就好像前几天所遇的两只二阶中阶黑熊，只要表现出足够的真诚，也能获得它们的信任一般。

    凌笑自知硬碰硬绝对没这只狼王那么大的力气，所以只有从速度上取巧了。如今这只狼王没受伤，给一百个胆凌笑都不敢捋它的须，因为不管是速度上还是实力上，凌笑与这狼王相差太远，而如今凌笑正是知道这狼王是身体最弱的时候，此刻不降落它，日后恐怕是没机会了。

    凌笑展开身形，躺过了狼王的前扑，反手用刀柄朝着狼身砸去。

    嗷呜！

    狼王再次受到攻击，受不住吼叫了一声。

    它只觉得自已的狼王威严受到了最污辱，这该死的人类居然敢落井下石。

    狼王调整了身子，张开血口，一道金色光芒如雷一般朝着凌笑轰去。

    “我靠，还这么威猛”凌笑怪叫了一声，凌空跃起避过了轰炸，手中的银鬼血刀朝着狼王身上的伤口不停地砸去。

    刚成为狼王的金色风狼真是倒霉啊！

    才刚刚顺利夺得了王位，如今却被一个实力平平的该死人类乱砍，不由的激起了它最原始的凶性。

    它硬扛了一记轰打，然后用狼头直接撞在了凌笑的胸口前。

    顿时，凌笑便如炮弹一般弹飞了出去，直接撞到了大树干上才停下来。

    狼王更是聪慧过人，趁势再次扑了上来，尖尖的利爪，直袭凌笑的面门。

    “妈的，你这是逼我伤你”凌笑刚爬起来，便看到迎面而来的利爪，不得不认真了起来，直接用刀锋砍了过去。

    噗！

    狼爪被凌笑砍中，凌笑又被震退了几步，而那狼王生痛缩回了狼爪，不停地用舌头舔着受伤的前爪。

    凌笑看到这情况，暗道“看来要给它多放放血才肯听话了”，打定注意，他收好刀，抽出了蓝晶剑。

    身子前倾快捷，剑芒大盛。

    “剑留痕”无数的剑影朝着狼王袭卷而去。

    狼王欲再次张口愤出属性攻击，可惜刚才开了第三只眼耗了它所有的能量，刚才又勉强使了一次，现在却再也使不出属性攻击了，只得转身逃跑。

    “想逃，没这么容易”凌笑看出狼王的意图，速度又提了一分。

    剑芒还是袭到了狼尾后，一截狼尾直接被割断了。

    呜呜呜！

    狼王放声悲叫了起来。

    就在这时，狼洞里居然跑出了三只风狼，直接来到了狼王面前，不停地舔着狼王受伤的地方。

    一看便知这三只风狼估计是这只狼王的狼妃了。

    这三只风狼大概有两米多长，应该只是一阶高阶的实力，凌笑并不是很怕，可是他知道再不速战速决，让这狼王召唤更多狼群来就麻烦了。

    不等那三只风狼来攻击，凌笑便是抢攻了。

    这次凌笑出手没留任何余地，直接下了杀手。

    那三只风狼察觉到危险，非常迅速地避了开来。

    风狼天生便具有风属性，速度自然比一般灵兽要快得多。

    凌笑没占到平宜，不敢大意，再次抽出了银鬼血刀，刀剑合壁，使出自已目前能用的最强一招“刀无影，剑留痕”朝着狼王轰了过去。

    狼王仍然在舔着它那断了半截的狼尾，对于狼来说这可是它最得意，最自傲的象征，如今断了，它能不悲伤吗？

    狼王没反应过来，全吃了凌笑一招，整个身体被轰飞了，身上多处金毛被割断，伤口多达数十处，倒在地上居然没力气爬起来了。

    凌笑也不好过，他虽然击中了狼王，可惜身后却被三只风狼各抓了记，身上数道血痕立现，鲜血狂流不止。

    “嘶！”凌笑脸庞扭曲，不由地倒抽了一口冷气，要不是他修炼了金刚五变诀特别能耐痛的话，只怕现在都要倒下去了。

    三只风狼见狼王在不停地低呜，对凌笑更是恨极了，再次同时朝着凌笑扑去，各自张开血口，仿佛要活吃了凌笑一般。

    “本少一起送你们上路”凌笑忍着疼痛，刀剑再次挥出。

    一银一蓝，两色光芒直割三只风狼大嘴之中。

    噗噗噗！

    三只风狼皆被凌笑一刀一剑割烂脑袋而死。

    凌笑一眼都不看三只死去的风狼，赶紧吞了两颗丹药，然后大步朝着狼王走了过去。

    狼王混身是伤，周边都流淌着它的血迹，尽管如此，看到凌笑过来后，依旧瞪大着凶目，眼神中透着浓浓的不甘，似乎在诉说“要不是我受了伤，我怎么会被你这该死的人类所伤”。

    “降服我或死？”凌笑再次来到狼王前冷冷道。

    狼王低鸣了一声，然后想支起身子反击，可惜站起来一点后，又重重摔了下来。

    “看来你还要吃点苦头才行”凌笑说了一句，收好了刀剑，抡起了拳头就朝着狼王身上的伤口砸去。

    “你降不降？”。

    “你降不降？”。

    狼王悲剧啊！

    它周身伤口还在流血，又不停地遭到轰打，身子不停地扭动，嘴里不停地惨叫着“呜……呜……”。

    凌笑足足轰打了好一会儿才停了下来，再次盯着狼王问道“你降不降服于我？”。

    这次狼王索性闭起了狼目，似乎在告诉凌笑“要我投降，不如让我死”。

    “好，有骨气”凌笑竖起了大拇指赞了一声，然后抽出了蓝晶剑道“本少成全你，让你受尽千刀万剐之刑而死，我看你能不能受得住”。

    说罢，凌笑一剑挥去，一块狼肉飞溅。

    嗷呜！

    狼王瞬间睁开了狼目，嘴里发出了最惨痛的吼叫。

    然而，凌笑没有半点怜悯之意，接着又是一剑挥去，又是一块狼肉飞溅。

    “最后一次机会，降或不降”凌笑一剑插在狼王前爪前，最后一次问道。

    凌笑自知这些灵兽野性难训，而且没达到三阶实力灵智未开，只怕难以领会他的意思，所以他也没有太多耐心耗下去了，万一引来狼群攻击，他就惨了！

    这次，狼王没敢抬起它那高傲的狼首，而是露出胆怯的神色，狼嘴微微张开。

    凌笑以为这狼王在做垂死一击，刚要出手杀了这狼王。

    蓦然，他看见了狼王吐出来的并不是攻击光芒，而是一颗如半个拳头大小精莹发亮的兽丹。

    “这……这就是传说中的灵兽兽丹，可是，不是只有三阶灵兽才能凝结出来的吗？”凌笑愣愣地看着旋浮在他面前的兽丹自语道。

    据根记载，一般一至二阶灵兽并没有兽丹，只有达到了三阶的灵兽，才可以凝结成兽丹，兽丹结成之后，便是初开灵智，通晓天地吞息，以便更容易修炼。

    如今这只狼王仅二阶高阶便可以凝结兽丹，这能不让凌笑诧异吗？

    “难道这变异三眼风狼是高等阶灵兽”凌笑疑惑想道。

    一般灵兽是三阶才有兽丹凝结，但是灵兽也分三六九等，某些高等级灵兽，比如传说的神兽龙凤……这些灵兽一生下来便已有兽丹了的，这些便属于最高等级的灵兽，比之一般的灵兽要进化得更快，成长起来也是最强大的原因。

    “管它呢，先收了再说”凌笑目光变得灼热，咬破了手指，一滴精血滴在了狼王的兽丹之上。

    兽丹一旦沾上了人类的血迹，这只灵兽便将会一生跟随这人类，成为这人类最忠诚的奴兽，如果这人类死去，这灵兽也绝对活不了；而这灵兽死了，对人类却不会受到影响；这便是灵玄大陆最常用的主仆签订方式。

    当然日后人类与灵兽感情非常好了，也可以替灵兽解除这协议，只需让灵兽再吐出兽丹，再滴多一滴精血上去，相互抵消，便可以解签了。

    凌笑把血滴到了兽丹之后，一股莫名的感觉便袭到了脑袋之中，似乎只在瞬间便与狼王产生了某种亲密的关系一般。

    狼王渐渐地吞回了兽丹，狼目看着凌笑再无半点凶性，有的只是人性化的可怜神芒。

    “尊敬的主人”。

    凌笑脑海之中居然出现这么一句问喉。

    凌笑先是吓了一跳，然后向着狼王看去问道“是你在跟我说话吗？”。

    “是的主人”狼王轻点了一下狼首，意念再次传出。

    “我靠，这太酷了，居然可以无线通话”凌笑不由一喜怪叫道。

    “主人先别高兴，再不给我疗伤，我就死了”。

    “噢，亲爱的小金，你可要挺住，本少可是千辛万苦才收服你，你可要挺住，本少这就给你疗伤”。

