
　　陶知命一边整理着袖口和衣襟，一边说道：“毕竟当时填的简历上，写着身高和体重啊。”

　　陶大郎这小子，好在身材没有走形，不是个肥宅。

　　他走到了卫生间的镜子面前，毕竟是一身新的高档西装，确实衬托得更加帅气了。

　　“留奈小姐，帮我把标签剪掉吧，就这样，不用换了。”

　　“海翼！”小野寺留奈哒哒哒地走了过来，“那个……就用水果小刀吧。”

　　“都行。”

　　小野寺留奈就从一旁厨房的放置架上取了小刀过来，伸出手。

　　她的手指碰到陶知命的后脖颈，从里面把外套和衬衣的吊牌都取了出来。

　　眼角余光迅速地瞟了一眼镜子里的他，只见他也正看着这边，立刻抿紧嘴唇小心地准备把绳子割断。

　　锋利的刀刃就贴在他的后脖颈上，她内心竟涌起一股被信任的感觉。

　　然后又是裤子的吊牌，她虚蹲在地上，忽然觉得这样的动作似乎过于亲近了，心跳快了几分。

　　迅速把吊牌都处理好了，她就赶紧站了起来：“完成了！”

　　说完放下水果刀，就拿着手上的几个吊牌赶紧往一旁丢垃圾的地方走去。

　　她怕自己微红的脸被看见。

　　陶知命并没注意这些，刚对着镜子左右都看了看，门再次被敲响。

　　“是银行的人吧。”他信步走向门口。

　　虽然已经意外收获了总金额达126万円的一笔巨款，但这些也只不过能够让自己能有追加有限保证金的空间，还不足以扛得住更大的杠杆。

　　贷款的金额，如果能有个三五千万円，这样手头上就算是20多万米金了资金盘了，可以有更多腾挪的空间。

　　打开了门，果然是银行的日下部濑川，还带着一位女职员。

　　见到陶知命，他的眼前一亮，随后就笑着说：“晚上好，陶君，今天显得更帅气呢！”

　　陶知命笑着谦虚了一下，然后问：“实在是麻烦濑川大哥了，这么晚还要过来，这位姐姐是？”

　　“她是我的同事源熙木。”

　　“初次见面，快请进……”

　　进了屋里，看到里面的植野洋介三人，日下部濑川和源熙木微微一愣。

　　陶知命介绍道：“他叫植野洋介，是我的同学。这是留奈小姐和她的女儿，洋介正在为弥子酱辅导功课。失礼了。”

　　“啊！那植野君也是东大的天才啦。熙木酱，快将你的名片也给植野君留一张。”

　　那位源熙木立刻就上前去，一个鞠躬双手递上了一张名片：“植野君，请多关照！”

　　植野洋介心里有些慌，接过了名片就回礼：“初次见面，非常感谢！”

　　“濑川大哥，请稍等，我已经把资料整理好了。”说完就进屋取出了昨晚整理的资料拿出来，坐在矮桌旁，“当时购买的总价是差不多2500万，其中还有1100多万円没有还清。现在呢，不动产公司有来交涉过，希望能以7000万円收购。请濑川大哥评估一下，如果作为抵押的话，能够批复多少额度。”

　　他说出了7000万円这个数字，小野寺留奈听着没什么反应。其实这还是她第一次从陶知命口中说出非常明确的一个心理价位。

　　说实在的，也许社长也是能够答应的。

　　只不过，既然听到他是在问贷款的事，恐怕……他不准备那么轻易把房子售出吧？毕竟如果需要钱的话，他也能通过这种方式拿到。

　　难道，是准备等房价进一步上涨，提出更高的价格？

　　可是最上恒产势在必得的模样，社长……可能还是忍不住采取那种骚扰的手段吧？

　　他说想和社长见面谈一谈，是要谈什么？

　　陶知命的这番话，不仅小野寺留奈听着，日下部濑川也一边翻看着资料，一边不停地点着头。

　　陶知命把资料都找了出来，和银行的房屋贷款合同、房子的购买和权属证明，包括陶大郎的身份证明资料，所需的信息都在这里。

　　可以确认房屋的产权是清晰的，目前港区这一带的房屋价格他们也清楚。

　　到了实地，他心里差不多就有了数。

　　放下资料之后他先调侃了一句：“陶君是在港区拥有豪宅的男子，又是东大的天才，人还这么帅。怎么样，要不要和植野君一起，参加一下和我们银行美女社员们的联谊？”

　　坐在旁边不远处的植野洋介呆了呆，陶知命笑道：“濑川大哥真是风趣……”

　　“我这可是相当认真呢。”日下部濑川上下打量着他，“阿玛尼吗？看来，今天的说明会很顺利？这就是住友的手笔吗？不愧是实力雄厚的巨人啊！”

　　“……让濑川大哥笑话了，忍不住刚刚换上来，试试合不合身。”陶知命不置可否，“怎么样，濑川大哥是怎么样评估的？”

　　“7000万，是陶君根据现在不动产公司收购提出的带有溢价的数字。实际上，按现在的市价，大约在4500万到5000万之间吧。除了房屋的贷款，陶君没有其他的信用消费记录，但这也至少说明陶君的财务状况良好。再加上陶君的学历状况，如果以这个不动产作为抵押的话……”

　　他斟酌了一下说道：“大概是可以给到陶君4000万円的贷款额度。”

　　“但是呢……”陶知命想了想，还是说道，“利息一旦开始下降，汇率变化对制造业和出口带来的不利影响消除前，大概还是会继续降息吧，我是这么判断的。存款没有那么划算了，果然还是会投资到不动产这些收益更高的地方里。要不然，不动产公司也不会这么迫切地想要收购我的房子。所以，贷款的额度，应该可以考虑未来可预期的升值才是。”

　　他这番话说出来，日下部濑川有点吃惊地看着他。

　　“再说了，就算我在不久之后决定将这套房子出售，大概也可以得到6000万円。所以，这个额度可以尽可能地高吗？”

　　“……陶君真是让我吃惊呢，不愧是东大。”日下部濑川由衷地感叹了一句，才松口道，“实际呢，考虑到这个因素，可以由我做主，为陶君争取到5000万円的额度。超过这个数字，风险就不好控制啦。”

　　“我明白了。”陶知命问道，“那么，利率呢？”

　　“不动产的贷款……”日下部濑川问道，“这取决于陶君选择多少年的贷款期限了。5000万円这个额度的数字，果然还是至少5年期以上，压力才会小很多。”

　　“但5年期以上的贷款，年利率也是最高的吧？”陶知命笑问，“利率可以给到多少？”

　　“果然……”日下部濑川再次笑了笑，“3到5年期，是9.36%，5到10年期，是10.08%，10年以上，是10.8%。陶君，以我的权限，能够下调的不多。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陶知命呲了呲牙：“这么多啊？”

　　印象里，不是等到热钱泛滥的时候，对于那些有实力的客户，利息甚至低到了4%左右吗？

　　他想了想也是，现在还没开始大规模财政刺激，降息也只降了一点点。

　　考虑到未来的走势，也无所谓了。

　　在这点融资成本面前，收益更加可观，于是他问道：“果然，确实只能考虑长期的贷款，压力才不会那么大。但是濑川大哥哦，10年以上的，太高了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第23章、5000万免费阅读。https://xs.23sk.com 