    “大人，不好，明军军中，有神射手！”一名章京看到连续四人落-马，他们相距明军的距离，都在一百五十步以上，非神射手，是无法办到的。

    “神射手！”

    楚古拉猛然的被震住了，身子跟着一颤，连忙勒住了缰绳：“是呀，没想到，张三顺军中，竟然有如此厉害的人物。”

    “传令下去，将所有重步兵调上来。”

    鞑-子的重步兵，就是身穿铠甲，有大盾作为掩护，用来冲阵的步兵。

    鞑-子和蒙古人最大的不同就是，蒙古人喜欢骑马作战，而鞑-子，则属于马背上的步兵。

    他们最大的长处，不是骑兵对决，而是下马步战。

    相比蒙古人，黄台吉更是将骑兵下马步战，发挥到了极致。

    以至于，在步骑协同作战中，就连袁崇焕最精锐的关宁军，在野战中也无法与之匹敌。

    明军中有神射手的消息，让部分鞑-子军官，大为震惊，让他们所有人都不敢再贸然上前了。

    很快，部分鞑-子军下马，列阵，一群手持大盾的家伙，在前方展开后，护着数百弓箭手，缓步上前。

    羽箭如飞蝗一般，朝着明军神射手出现的方向，射去，大军这才慢慢朝着前方抵近。

    楚古拉，查干夫领着马队，跟在后面，就这样，一刻钟过去了，他们终于抵达了路口拐角的地方。

    前方，空旷无人，地面上，唯独留有战马、士兵的脚印。

    “明狗子，真是狡猾，看来，他们走远了！！”

    楚古拉眉头紧皱着，脸上多了一条黑线。

    本想，借机在黄台吉面前好好表现一下，只是没想到，他们的小心翼翼，给方子才的撤退留出了时间。

    “这些汉人，难道，他们真是狐狸所生吗？楚大人，我们应该赶紧，将这里的情况汇报给皇上！！”查干夫气得脸色发青，却不愿意和楚古拉一起承担失败的责任。

    所有的馊主意都是你出的。

    如果，按照他当时的想法，就应该直接发起冲锋。

    战死上百勇士，却连明军一根毛线都没逮着，楚古拉也知道，瞒不过去了，只能赶紧给黄台吉汇报。

    豪格一身黄色棉甲，站在黄台吉身旁，面带愠怒：“混账的东西，明军有神射手，就是你们打败仗的理由吗？”

    他是黄台吉长子，年纪虽轻，却已封和硕肃亲王，身份地位，不在济尔哈朗之下。

    此时，济尔哈朗、阿济格已经领着大军，和黄台吉合兵一处。

    黄台吉近五万大军，浩浩荡荡杀来。

    楚古拉、查干夫二人，跪在雪地里，身子贴着地，连头都不敢台。

    “回亲王话，方子才狡诈，在半道上设下伏兵，军中还有神射手助战，奴才等人，一时没有防备，所以就…………”楚古拉心中憋屈的很。

    他十三岁跟随太祖出征，立下赫赫战功，除了宁远之战外，可以说从未有过败绩。

    哪里想的到，今天，竟然栽在方子才手里。

    黄台吉神色淡漠：“查干夫，他说的属实吗？”

    楚古拉一听，紧张得额头直冒冷汗。

    此时此刻，他知道，自己的小命，就掌握在查干夫的手里了。

    只要查干夫说不是，恐怕自己就活到头了。

    查干夫心神一颤，从来没想过，黄台吉会问的那么直白，连忙回道：“回皇上，楚古拉说的句句属实，一百五十步外，四名勇士，转瞬之间，就被射落下马，想来，明军中神射手还不少。”

    豪格质疑道：“一百五十步，不可能？明军火铳，射程，最多八十步，就算训练有素的老兵，也不会超过一百步。你们可知道，谎报军情，是什么罪吗？”

    查干夫心神一颤，吓得面色苍白，心中后悔不已。

    他知道，豪格可不是说着玩的，惹怒了他，惹怒了皇上，搞不好，真的会杀人。

    早知道，就不应该将敌军说得如此强大了。

    楚古拉也吓得浑身哆嗦，没想到，今天，黄台吉和豪格会询问的这么仔细。

    正常人的思维，打了败仗，一般都会将对手塑造的非常强大，才能掩饰自己的无能。

    不过，黄台吉却知道，他们二人没有说谎。“文程，对于张三顺的虎贲军，你怎么看？”

    范文程见皇帝没有直接迁怒于查干夫等人，心里便有数了：“回皇上话，张三顺此人，用兵如神，早年在努尔干城附近，就曾搅得那边鸡犬不宁，后来又流窜到了乌苏里江流域，继续作案。”

    “记得当初我们也是费了很大的劲才将他赶出辽东，那时候，臣便记得，频频有将领汇报，张三顺军中，豢养着一支人马，他们铳法极准，身手敏捷，神出鬼没。”

    “好几个部落，都差点他们团灭了，方子才是张三顺手下得力干将，他的军中，藏着几名铳法精准的兵，也很正常。”

    黄台吉道：“没错，看来，敌军中确实有这样的高手存在，不过，别忘了，咱们可是数万大军，张三顺人马，顶多不过万余，这，正好是消灭张三顺，消灭钟自标的最佳时机。”

    “皇上英明！”

    范文程上前，拍了一记马屁。

    黄台吉背着手：“你们都起来吧！”

    “谢皇上，谢亲王殿下！”楚古拉等人，感恩戴德的从雪地里爬起来，竟然有一种劫后余生的之感。

    黄台吉有意为楚古拉等人开脱，待他们起身后，便下令：“传令，香蓝，正黄两旗，奔袭港口，一定要将张三顺劫杀在辽南。”

    “遮！！”

    济尔哈朗、豪格领着近两万大军，朝着张三顺撤退的方向，加速追赶。

    黄台吉、阿济格等人，领着其他人马，紧随其后。

    数万大军，浩浩荡荡杀来。

    张三顺、钟自标大军，经过一个多时辰的行军，终于抵达港口。

    大军火速登船。

    方子才伏击了楚古拉和查干夫后，趁着敌人还没回过神来，便狂奔着朝着港口撤去，路上，只留下百余轻骑，分成四股，交替监视着敌军。

    豪格、济尔哈朗，领着近两万大军，抵达了距离港口两里外的一处山口。

    “叔王，您看，那边，什么时候，多了一座城？”豪格揉了揉眼睛，仿佛像是做梦一样。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

