    第1586章 想办法   

    他们两个的速度非常快，扯出露在一头的绳子，瞬间就扎紧了，那里面，左突右突的，好像有什么东西要出来一样。

    

    莫离反应特别的快，立刻就拿出一个盒子来，赶紧把那些小团的东西，直接就放了进去，这才算是松了一口气。

    

    “你的方法，确实是也挺有用的，这么个东西，藏在风里，不管是白天还是黑夜，恐怕都没有人发现。”

    

    这一会的功夫，莫离真的庆幸，宋轶当时的当机立决，要不然的话，他们可就没有那么容易，把这东西给抓住了。

    

    现在这个时候，宋轶其实也是有些后怕的，他大口大口的喘着气，就连手都有些颤抖，他这个时候，是真的觉得害怕了。

    

    “这里面的东西，我们两个，等天亮了之后，再打开看一看是什么，今天晚上就不回山洞了，在外面守一会。”

    

    当时，他们行动非常的快，但是就算是这样，还是有漏网之鱼的，估计这个时候，早就已经逃窜了。

    

    回到里面，他们也根本睡不着，还不如在外面呆着呢！如果再来一波的话，到时候再想一想其他的方法。

    

    “没问题，我突然觉得，这外面的空气，其实也挺舒服的。”

    在这山洞里闷了好几天了，什么味道都是混杂在一起的，莫离早就已经受不住了。

    

    要是再遇到张荣之前，他们也一直都是这么生活的，从来都不觉得有什么，但是自从过上了现在的日子之后，以前的那些根本就不愿意再回想了。

    

    这个时候，大头领他们，正在抓紧时间朝着这个地方赶过来，幸亏动用了飞机，要不然的话，可能会更加着急的。

    

    “莫离，快起来，大头领他们过来了！”

    头顶上的那架飞机，宋轶还是非常熟悉的，他看到了之后，立刻就大喊了起来。

    

    躲在山洞里的一群人，听到外面大喊大叫之后，都有些不明所以的，等到看到两位大人不在山洞里面的时候，一个个就开始慌神了。

    

    “铁塔，告诉里面的人，让他们好好的呆着，大头领现在带着人过来增援我们了，肯定不会有什么事的。”

    

    刚刚醒过来的莫离，立刻就清醒了过来，听到了里面的骚乱之后，赶紧大声的朝着里面喊去。

    

    根本就不需要铁塔通知，所有的人都听到了，他们听说大头领带着人过来了，一个个的立刻就振奋了起来。

    

    “大人放心，大家现在，都人知道了，我们肯定会和老老实实的在里面呆着的。”

    听说大头领过来了之后，他们一个个的，还是非常高兴的。

    

    这个时候，梁墨辰当然也看到了，一直在挥手的宋轶，他不是不想降落下去，总觉得这下面，好像是有什么一直在拖着他们一样。

    

    “这个地方有些古怪，我们可能要去村外面降落了。”

    试了好几次之后，根本就没有办法，梁墨辰也有些无奈。

    

    这个时候，一直站在那里的宋轶，可能也意识到这一点了，他立刻就朝着一个方向飞奔过去，手上还不停的打着手势。

    

    “我们现在就赶紧跟着宋轶过去，现在这个地方，恐怕比我们想象中的，还要更加艰难一点。”

    

    现如今这种情况，梁墨辰可不敢随便冒险，立刻就跟了过去，莫离这才反应过来，很有可能是有什么问题的。

    

    “你们能来，实在是太好了，昨天晚上的时候，大家小心一点，主要是有风吹过来的方向，千万要避开一点。”

    

    飞机刚刚降落下来，宋轶就迫不及待的飞身上前，他谁在跟太开心了，大家都在一起的时候，就会有那种支撑的感觉。

    

    大头领，这个时候，都还不知道，这里到底发生了什么事情，他们来这里的路上，根本就不敢去随便胡思乱想的。

    

    “到底是怎么回事，我们到现在，但还不知道这里发生了什么事，回去报信的人，关键上下全都沾满了鲜血，如果不是因为上面还有地址，能看得清楚，这一次恐怕没办法过来了。”

    

    说实话，来的时候大头领其实还挺担心的，生怕他们两个会在这里出什么事情，所以往这边赶的时候都是心急火燎的，也不敢影响了梁墨辰。

    

    总算是赶到的莫离，正好听到大头良说这些话，他其实也挺担心的，看看回去送信的人，在半路上的时候，不遇到什么事情？

    

    “我们巡查到这个地方的时候，还没有下车，眼睁睁的看着几个人，直接就死掉了面前，也是浑身上下，难道沾满了鲜血，在中间，就只有几秒钟的时间。”

    

    这件事情，当时对于莫离来说，实际上是大为震撼的，他闭上眼睛之后，脑海里会不由自主的浮现那些画面的。

    

    这种事情，如果放在以前的话，大头领是说什么也不愿意相信的，但是自己经历过了之后，尤其是还有一个村子，现在都还没有解决，不知道会是什么样子的。

    

    “你的意思是说，杀人的东西，是藏在风里的？”

    大头领这辈子，恐怕都没有像今天这样脑子转的这么快了。

    

    主要还是因为，刚刚见到的时候，宋轶第一个提醒的，就是让他们注意那些风，所以他才会往这上面想的。

    

    “应该是这样的，我们当时眼睁睁的看过了之后，后面又经历了好几次，那些东西，一直都是无形的，根本就看不到，实在是没有办法，我们就只能带着大家去了，一个很大的山洞里面呆着。”

    

    以前莫离还觉得，自己好像挺厉害的，等到遇到事情的时候，他这才明白，自己好像并没有那么厉害。

    

    大头领觉得，最近这段时间发生的怪事，实在是太多了，他们好像从来都没有听说过的那些东西。

    

    “对了，昨天晚上，我们两个借助那个大网，好像抓住了什么东西，但是一直在盒子里放着，不敢随便乱动。”

    

    两个人见到了大头领之后，七嘴八舌的，把自己知道的事情，全都交代了，他们两个还把自己的分析，一点点的列举了出来，当然了，最重要的还有张龙说的话。

    

    

    

