    “你这是什么鬼话？”

    柳若欢闻言怒极，一手抓住她的皓腕，直接将她拉到了自己的面前。

    他的双眼几乎能喷出火焰，不自觉中五指用力，几乎快要将眼前女人柔软的细腕捏断。

    樱井卯雪的右腕传来剧痛，身上冷汗涔涔直冒，但她面上反而还是呈出一幅笑颜。

    “这样就对了，少主现在……终于有几分天下共主的模样了。”

    察觉到她在故意激自己发怒，柳若欢又怎么会如她的意？

    他冷哼一声，一把甩开樱井卯雪的手腕，在引神诀的神力下，这轻轻一甩将对方的整个身体带出，摔落到了桌脚之下，撞出一声闷响。

    或许是因为这动作幅度过大，这一下直接将她的衣裙带乱，两肩的衣衫滑落，露出锁骨肩膀。

    她锁骨以下似是斜平削落，看似极瘦，却自腰上鼓起饱满的一团，将胸衣高高撑起。

    不知是天生尺寸惊人，或只是浅色更显丰腴，总之这胸部与如刀削一般的双肩对比反差极为明显，使得她整个人看上去肩瘦乳硕，非常诱人，在这种衣衫滑落的情况下，尤有媚意蕴含其中。

    “王者之威，最为霸道，少主这一下恐怕只有三分王气……若换做长公主，恐怕我现在已经人头落地了。”

    樱井卯雪妆发凌乱，衣衫不整，但神色之中仍然十分镇静，她在柳若欢的注视下徐徐起身，迈开步子又走到了方才的位置上，缓缓下跪。

    她稍整裙角之后，继续对着柳若欢伏倒在地。

    柳若欢摸不清她的意思，但在刚才动怒的一下之后，整个人也冷静了许多。

    “你为何要把我们耍的团团转，就为了显示你的能耐吗？”

    “少主言重了……我自归于少主麾下，就从无二心，这点天地可鉴。”

    樱井卯雪见柳若欢直勾勾看着她，却不发一言一语，微微一笑，循循善诱道：“少主，你可知自己来京城时的身份吗？”

    见到她问话，柳若欢思虑片刻便答道：“莫倌人？”

    “这只是明面上的东西……实际上当初那位盐商，实际上一直都隶属于三公主麾下，您只是三公主扔往京城的鱼饵。”

    “鱼饵？”

    “对呀，京城乱局中，只有有一丝外力介入，便能打破这三股势力微妙的平衡，因此三公主借你投石问路，正是期待你能给城中带来转变，让新一代的女皇更快诞生……”

    柳若欢“啧”了一声，“你也太高看我了，一个倌人身份，拿什么钓其他公主的胃口。”

    这话刚说完，他眉头一皱，忽然想起昨日两位公主齐聚酒楼，而且多半都是冲他而来，难道说这鬼谋的推测，真有些说法？

    “少主也太小看自己了，古往今来，四大家族都被严令禁止不许进入皇位之争……这规矩守了不知多少年，却被左家打破了。自从当年御前比武韶舞将军自断一臂的事情过后，左家对当前圣上极为不满，此次皇位之争刚刚开始，左家便早早宣称支持二公主。”

    “你的意思是，她们在谋求其他势力的支持？可魔门刚刚经历重创，实力大不如以前，怎么想她们也应该去找其他三大世家。”

    “不，少主还不明白吗？当今陛下喜好男色，时常为了男人连续几日不上早朝……而这谪仙楼，恰巧就是魔门的营生。魔门在培育每一位男倌的时候，都会在他们幼时的身体中下一种无色无味的毒。”

    樱井卯雪的眼里似有精光，“这种毒，历来由魔门内门掌握制法用法，能控制男倌们的生死，无药可解。”

    柳若欢现在算是明了魔门在这场皇位争夺的重要性了。

    只要用这种法子操控住男倌，再进献给当今圣上，在一遍遍的枕边风之下，女皇难免不会对现有的局势产生新的想法。

    “所以我昨日夜里，就把这事情传递给长公主大人了……长公主也是极快反应过来这些花车男倌们的用途，第一时间便赶往了您的下榻之地。我猜她是抱着得不到就毁掉的想法，想在这里让您退场，亦或是为她所用。”

    联想到昨日夜里长公主刚开始对自己的敌意，柳若欢认可了鬼谋此时的说法。

    “三公主必然不会让自己精心布置的计划胎死腹中，所以她也会同台登场，使尽浑身解数让您安然走到演出那日……只可惜，少了神算的三公主，终究不是大公主的敌手。”

    樱井卯雪颇有些遗憾的叹了口气，说道：“昨日夜里若是长公主继续追着您证明身份，恐怕您这假扮莫倌人的事情，就会被闹得人尽皆知了。”

    “照你这说法，我倒是还得谢谢长公主手下留情了？”

    樱井卯雪垂敛眉眼，淡淡说道，“从结局来看，长公主愿意放我们一马，多半是有了自己其他的对策，认为我们不足以影响她当前在做的事情。”

    柳若欢不语。

    “不过我们的目的也达到了，经此一夜之后，两位公主势必会让少主莫倌人的身份坐实，变得高枕无忧。起码不用担心长公主在演出那日对我们突然发难……若是在皇宫中出了事情，那里都是东宫的地盘，少主十劫九难。”

    “哼，那你的目的达到了吗？”

    樱井卯雪微微点头，轻声道：“清楚了，结合我和少主第一次在幽王墓相见时的情形，我已经得到了解答。”

    她接下来的话，似是在喃喃自语，“看来这魔门的确有双修的秘法所在，竟然能让一个此前毫无功力的人，一夜之间身怀仙法……这种事情，已经等同于神怪传说了。”

    “要是这样的话，接下来我们的行动便可以大胆一些，要不然趁着神算不在，对三公主发难？”

    樱井卯雪根本不顾柳若欢面色铁青，自顾自的说起自己内心所想，柳若欢见她这幅目中无人的态度，反手将她从地上拉起，啪”的一声按在了墙上。

    他双掌按墙，将对方困在臂间，两人几乎贴面而立。

