    “恶心人的力量啊。”东库一感觉道寒气便是表情越发的愤怒。

    刹那间。

    两人碰撞在了一起，一股气浪近乎是撕裂了天地。

    东库浑身就犹如一个人形兵器一般，袁大宝的岩浆在东库身上根本一丝用处都没有，相反东库身上的汗毛都像是钢钉一样的坚硬。

    “袁大宝，让我看看东方修士的强大！！！！”东库一声咆哮。直接伸出手抓住了袁大宝的肩膀。

    “等着吧。”袁大宝闷声怒吼，反手就要打开东库的手。

    但东库的双手就仿佛铁钳似的，掐住袁大宝后袁大宝根本挣脱不得，四周能够融化空间的高温，仅仅是让东库像是蒸了一个桑拿似的。

    “好恐怖的家伙，速度快到极致，力量大道极致，而且还特娘的肉厚。”袁大宝怒骂了一声，轮回脉的力量涌现，袁大宝一只手按在东库的身上。

    立刻东库白眼一翻，轮回的气息迅速蔓延。

    同时袁大宝天金剑一抖，寒光闪过。

    东库猛地后退了数步，此时东库胸前赫然多了一道血痕，血痕从东库肩膀一直到腰部，约莫一指宽，崩开的是如同钢铁一般坚硬的肌肉。

    “呼……”东库深吸了一口气，肌肉不停的蠕动，但是那伤口更是无法愈合似的。

    “果然，你害怕冥界的力量啊。”袁大宝吐了一口血唾沫，只见东库双手掐着自己肩膀，那近乎是捏碎了自己的肩骨。

    “你没有机会在斩杀出第二刀了。”东库一声嘶吼，刹那间整个天空变得一片漆黑，东库变成了一只十几米长的银白色巨狼。

    一股蛮荒的气息扑面而来，仅仅气势就让袁大宝呼吸猛地一窒。

    “好强大的气势，这家伙倒是什么构成的。”袁大宝惊骇的嘶吼了一声，而这时候突然，巨狼一甩尾巴，带着撕破空间的巨力轰然扫荡而来。

    “呼……”袁大宝下意识深吸了一口气，同时双手一震，冥界的力量蔓延整个天空。

    “心随意动，剑跟着冥界的力量走，意念化作虚无。”袁大宝闭上了眼睛，脑海里闪过的是阿波罗指导自己的。

    在死亡之地内，袁大宝和阿波罗聊了许多许多，其中就有关于轮回力量的使用。

    关于轮回力量的运用，阿波罗给了很多建议，准确说是选择。

    冥界，不仅仅是一股力量。

    要说力量的话，冥界的力量代表的就是死亡，但死亡两个字，要理解实在太深奥了，天地间，光明和黑暗，生命和死亡，就类似华夏说的阴阳一般。

    一切都可以是生命，一切都可以说是死亡。

    阿波罗对于冥界的感悟，就是生命的逝去。

    准确说，埃地文明关于冥界力量的运用都是如此，所以他们善于复活死者，而且擅长让死亡边做永恒，就像是木乃伊似的。

    同样的，威廉斯这类的亡灵法师，也是使用冥界的力量，但他们更多的召唤，召唤冥界的生物，亡灵法师的修炼过程就是与冥界的生物制定契约。

    而袁大宝，选择是单纯就是死亡。

    袁大宝无法做到复活一个人，也无法召唤任何亡灵，相应的，袁大宝看似失去了一切冥界力量的特性，但偏偏这就是袁大宝对于冥界力量的体会。

    什么是冥界，死者的世界罢了，袁大宝对于死人的世界没有一丝好奇，也没有任何想要探索的欲望，对于袁大宝来说，自己是活人，而冥界力量唯一用处就是……。

    “送人去冥界啊。”

    一瞬间。

    袁大宝消失在了原地，而下一秒直接出现在了东库的面前。

    “吼！！！”东库猛地抬头，入目就是一道纤细的剑光，非常不起眼。

    但下一秒东库却是抬头嘶吼了起来，只见巨浪背上多了一条血痕，一条从头顶蔓延到尾巴的血痕，鲜血激射了一米多高。

    而伤口足有两指宽，已经能够清晰的看见那粗大的骨骼了。

    “该死的啊！！！！”巨狼口吐人言，同时猛地一口咬碎空间，下一秒直接钻了起来。

    而袁大宝出现在了半空中，那眼中隐约间闪过一丝疑惑：“逃了？”

    “不对！！！”

    袁大宝瞳孔一缩，猛地转头，身后的空间轰然炸碎，东库张开血盆大口直接咬住了袁大宝，那一瞬间两颗狼牙，直接插进了袁大宝的肚子里。

    “呃……”袁大宝一张嘴直接喷出一大口血。

    “死吧。”东库双眼恶毒，猛地一甩袁大宝，同时张开嘴直接叼了过来。

    就像是一条野狗似的，吃东西喜欢下甩一下。

    但就是甩开袁大宝这一瞬，袁大宝在空中强行止住身子，天金剑一甩手，反手握住，袁大宝面色淡漠身形一闪。

    “咻……”

    洁白的剑光闪过，同时在这一瞬间，天地间的寒气猛地旺盛了数十倍，空气中出现了一团团的冰渣子。

    而东库巨大的血盘大口正猛地张着。

    突然。

    东库身形一团，只见东库半张嘴包括一双前肢，此时轰然的掉落，东库直接在了地上。

    巨大的伤口，切面整齐的可怕，尤其是那伤口位置，赫然覆盖上了一层灰色的寒冰。

    “咳咳咳！”

    袁大宝站在地上，此时不停的喘息。

    那胸前，之前两颗狼牙，近乎是把袁大宝给绞杀成了两截。“你居然没有心脏，否则刚才那一瞬间，你已经死了。”东库不甘的声音响起。

    “没办法，谁叫我就是没有心脏呢。”

    袁大宝大步走到东库面前，此时东库整个下颚已经不见了，还有两个前肢也被斩断了，活生生就像是狗肉馆里，被屠杀的野狗似的。

    “跟这个世界说再见吧。”袁大宝猛地举起天金剑，眼睛一眯：“谷德拜！！！”

    话音落下。

    寒气涌动，一抹剑光轰然闪过。

    袁大宝猛地收剑，而东库，此时全身一颗颗的覆盖上了寒冰，几个呼吸间，一头被冰冻的巨狼躺在了地上。

    透过寒冰看去，这巨狼好像身躯非常完整，但那样子是没有了丝毫的神光，就如同已经没有了灵魂似的。

    原地。

    袁大宝一屁股坐在地上，脸上尽是密密麻麻的冷汗。

    虽说自己没有心脏，但刚才那一瞬间，就差一点就被东库给杀死了，再加上之前的冻水之气，袁大宝现在也是扛不住了啊。

