    身形闪动。

    秦飞很快就到了那爆炸的中心。

    周围，好几个杀手趴在地上，动也不动，直接被炸死了。

    不过，还有好几个杀手试图站起来。

    他们一看到秦飞，脸色瞬间大变，也顾不上身上的伤了，立马抬手向秦飞攻去。

    只是，他们受伤了，动作也变的迟钝了很多，想要伤秦飞，更加不可能了。

    嘭！

    一转眼，秦飞出现在一人面前，一脚将其踏倒在地。

    那杀手不住的狂吐鲜血。

    秦飞一弯腰，夺了对方的枪。

    砰，砰，砰！

    身形闪动，对着另外几名杀手就攻了过去。

    此时，那些人受伤了，对他来说，完全就是活靶子。

    片刻间，所有的杀手全灭，再没有一人能站的起来。

    直到这时，秦飞才彻底松了口气。

    一转眼，就看到那小女孩正瞪着漂亮的大眼睛，既是好奇，又是崇拜的望着他。

    秦飞见此，也忍不住好奇起来。

    “我杀了很多人，你真的一点都不怕？”

    他问道。

    小女孩摇头，“不怕。”

    “因为我知道，他们是坏人。”

    她说的极为认真，看着秦飞，崇拜的道：“大哥哥，你真厉害，那么多坏人都被你杀了。”

    秦飞失笑不已。

    “你也很厉害。”

    他夸了一句，刚才的场面太火爆，也太凶险了，对方却没有任何惧意，这份胆识，哪怕很多成年人都没有，而对方只是一个小女孩。

    踏，踏，踏！

    他正要问对方的名字，就在这时，一阵急促的脚步声响起。

    “不准动，放下人质！”

    一群全副武装的警捕冲了过来，所有人都举着枪，满是戒备的盯着秦飞。

    人质？

    听此，秦飞愕然，不由的看了一眼怀中的小女孩。

    这些人，竟然将他当成了挟持小女孩的坏人。

    “你们误会了，我不是坏人。”

    秦飞连忙解释。

    只是，他这一动，那些警捕更加紧张了。

    “放下枪！”

    “再敢乱动，我们开枪了。”

    众人爆吼。

    秦飞一阵无言，“我真的不是坏人……”

    “曦曦。”

    “混蛋，放下曦曦！”

    就在这时，一个英姿飒爽，身材火爆的女人冲了过来，举枪对准了秦飞，“否则，我就开枪了。”

    “曦曦别怕，小姨马上就救你！”

    跟着，她又向小女孩叫道。

    “原来你叫曦曦啊！”

    秦飞向小女孩笑着道。

    至于那些警捕，他根本不在意。

    曦曦冲秦飞吐了吐舌头，满面笑容，“大哥哥，那是我小姨，是不是很漂亮？我介绍她给你做女朋友好不好？”

    古灵精怪，又满脸认真。

    额？

    秦飞愕然，满脑门的黑线。

    那么多枪指着她，她不仅不害怕，竟然还给他介绍女朋友，这小丫头了不得啊！

    “曦曦，你胡说什么？”

    那女子自然也听到了曦曦的话，直气的咬牙切齿，她还在为曦曦担心，对方倒好，竟然要将她介绍给凶徒做女朋友，这真是一个小没良心的。

    其他人听了，也是满脸古怪。

    这两人，根本不像是凶徒和人质啊！

    “混蛋，再不放了曦曦，我开枪了。”

    这时，那女人凶狠的盯着秦飞，再次威胁。

    秦飞耸耸肩，懒的和一个女人计较。

    然后，他将曦曦放了下来。

    下一刻，那女人立马冲了过来，一把将曦曦护在了怀里。

    “放下枪！”

    跟着，她又向秦飞大叫。

    “我真是好人。”

    秦飞淡淡的道，跟着，他很是无所谓的将手中的枪扔了。

    “不许动！”

    下一秒，那女人犹如灵猫般，快速的向他扑了过来，动作迅捷，灵巧，直向秦飞的右手抓去，想要将他擒住。

    她对自己的实力极为自信。

    只是下一刻，她就感受右手一空，整个人当场大惊，还没等她反应过来，秦飞已经反手将她控制了，那左手臂直接卡住了她的脖子。

    与此同时，右手持枪，抵在了对方的脑袋上。

    轻松无比，满脸笑容。

    转眼间，那女人就被他掌控在手中。

    全场寂静。

    一众人全部傻眼了。

    他们都没明白怎么回事，秦飞就已经将那女人控制住了，不是应该秦飞被控制吗？怎么完全反过来了？

    秦飞的动作太快，他们根本反应不过来。

    而这时，那女人也完全呆住了，根本不知道发生了什么。

    但很快，她的眼睛就瞪的老大。

    秦飞的手，竟然搭在了她的胸膛上，而且，秦飞卡着她的脖子，她整个人都被秦飞搂在了怀里，两人的身体更是紧紧的贴在一起。

    “你，你混蛋，你的……”

    她气的整个身体都在颤抖了，俏面微红，冲秦飞爆喝。

    “不分青红皂白，就胡乱动手，这很容易吃亏的。”

    秦飞却凑到对方的耳边，轻笑着道。

    他吐出的热气，让她感到痒痒的，直让她的俏脸更加红了。

    “流氓！”

    她彻底无法忍受了，不管不顾，猛然一脚狠狠踩向秦飞的脚面。

    秦飞措不及防，直痛的呲牙咧嘴。

    这女人还够狠心的。

    他的手臂也不由的松了一些，那女人趁此机会，立马挣开了，逃了出去。

    当然，这也和秦飞不想和她一般见识有关，否则，他有无数种方法再次抓住她。

    “我要杀了你！”

    女人暴怒，直接抢了一个警捕的枪，转身就要向秦飞开枪。

    可下一刻，她顿住了。

    “曦曦，你在干什么？”

    她瞪大了眼睛，满脸的不可思议，“快回来！”

    此时，曦曦竟然挡在了秦飞的面前，张开双臂，护着秦飞。

    当然了，她的身体太小，也只能挡住秦飞的下半身。

    “大哥哥是好人。”

    曦曦不管，盯着那女人，“大哥哥救了曦曦，还保护了曦曦，将所有的坏人全部杀死了。”

    她的语气极为认真，“小姨，我不准你伤害大哥哥。”

    “还有，大哥哥很厉害的，他在让着你呢。”

    前面的话，让那女人感到震惊，可曦曦的最后一句话，却差点让她暴走了，杏目一瞪，满脸怒容，“他让着我？”

    “刚才是我大意了而已，你个小东西，到底还有没有良心？小姨在救你，你竟然为别人说话？”

    她颇有一种气急败坏的样子。

    曦曦竟然为秦飞说话，还说秦飞让着她，这实在太让她受伤了。

    曦曦吐了吐舌头，“反正，我不准你伤害大哥哥。”

    秦飞好笑的揉了揉她的脑袋，“没有人能伤害到大哥哥。”

    听此，那女人满脸的不服气，更有些愤愤。

    刚才若不是她大意，怎么会被秦飞占便宜？

    在她的眼里，秦飞就是一个流氓。

    不过，秦飞却懒的理会她，而是向一众警捕望去，“这些人是血杀杀手。”

    “你们谁是负责人？”

    他直接问道。

    血杀杀手？

    听此，众人大惊，满脸凝重。

    对血杀杀手，他们可是极为忌惮。

    “你说是血杀杀手，就是血杀杀手啊？”

    那女人双目一瞪，冷声哼道，“若真是血杀杀手，你还能活到现在吗？”

    “纪冷凝，不得放肆！”

    这时，一道威严的声音传来，然后就看到，一个气势不凡的中年，带着几名警捕走了过来。

    其他人见此，纷纷行礼。

    就是那女人，也收敛了态度。

    “我是京城警捕局朝晖分局的司座曾天路，不知阁下如何称呼？”

    那中年向秦飞问道，“这些人，真的是血杀杀手吗？”

    “秦飞。”

    秦飞淡淡的道，“没错，这些人就是血杀杀手。”

    “其他的，无须多问。”

    “这里交给你们处理了，我先走了，若是有什么疑问，你可以问杨经赋杨阁老。”

    说完，他向曦曦摆了摆手，“曦曦再见。”

    他没有理会其他人，直接离开。

    “太嚣张了。”

    纪冷凝望着秦飞的背影，怒声大叫，“司座，这里死了这么多人，就这样放他走了？”

    她的脸上全是不甘心。

    “不然呢？”

    曾天路平静的看了她一眼，“他能杀死这么多血杀杀手，还毫发无伤，你认为，我们能留下他吗？”

    “更何况，他还提到了杨阁老。”

    他的表情凝重。

    血杀太神秘了。

    他们警捕局也一直在追查血杀的下落，但却一无所获。

    而今天，这里却一下子出现了这么多血杀杀手，还全部被杀了，这如何不让他震惊？

    对于秦飞的实力，他的心里充满了敬畏。

    “可是……”

    纪冷凝还想再说什么。

    “好了。”

    曾天路挥手打断了她，“我知道你想立功，别说我不给你机会了，今晚有一个秘密行动，各大分局都要派人参加，你选一些人吧。”

    “是。”

    纪冷凝瞬间大喜，“多谢司座。”

    曾天路摇头，满脸无奈。

    ……

    另一边，秦飞打了一辆出租车，向骊山园赶去。

    “血杀？”

    他喃喃一声，眸中闪烁着道道寒芒，“看来，你们还没有死心啊！”

    他也没想到，他到了京城，血杀仍然派人刺杀他。

    “现在没空搭理你们，待找到你们的老巢，直接将你们连根拔起！”

    他的身上弥散出强大的气息波动。

    血杀三番四次的刺杀他，而且，每一次的手段都极为疯狂，早已将他激怒了。

    唯有将血杀连根拔起，才能解他心头之恨。

    到了骊山园，秦飞立马召集众人。

    “今晚有一个行动，我需要四个人，你们商量一下。”

    他根本不废话，直接说道。

    此话一出，所有人的眼睛瞬间大亮，望向彼此的目光，都变的不善起来。

    谁都不想放过这个行动机会啊！

    然后，众人开始争论起来。

    “要不，你们打一场，谁赢了，谁就随我去行动？”

    秦飞笑吟吟的望着众人。

    一瞬间，现场弥散出浓烈的火药味。

