    心里转着许多念头，虞襄手上却动作不停，抹好润肤膏后不需再抹别的，只在腮边、眼角、唇珠各粘了一点桃花粉细细晕开,又用黛笔轻扫蛾眉，然后将乌黑顺滑的发丝用几根桃木簪团成垂花髻,捻一朵桃花状的花钿贴在眉心,简单的桃花妆便成了。

    她微微侧头打量铜镜里的倩影,当真是人比花娇,甜如蜜糖，不禁勾唇一笑。

    早在她开始动作的时候虞妙琪就认真看过来，心里暗暗记住她每一个步骤。都说三分长相七分打扮。这人不但十分长相，论起妆扮技巧更是出神入化。也是她身在侯府,否则哪来这份闲心日日琢磨。

    虞妙琪感觉自己不能多想，但凡想得深一点,对虞襄的恨意就增加一分,掩都掩不住。

    虞襄也通过铜镜暗暗观察她,忽而抿唇笑道,“姐姐，说来也奇怪，你我本是双胎姐妹，怎么长得一点儿也不相像？我长得这么美，姐姐却有些寡淡……”

    她边说边轻抚自己脸颊，似乎觉得口吐直言颇有些伤人，连忙拿帕子将樱桃小嘴捂住，目露歉然。其实虞妙琪长得不差，甚至可以说秀美无双，然而与艳丽至极的虞襄站在一处却是不够看了。

    人跟人最怕的就是比较。

    虞妙琪脸上温柔优雅的浅笑差点挂不住，狠狠用指甲掐了掐掌心才平稳开口，“双胎长得不相像的大有人在，没甚好稀奇的。我长相随了母亲，却不知妹妹随了谁？”你能随了谁呢？你就是个野种。

    虞襄笑得越发甜蜜，接口道，“我自然随了哥哥，你没发现我与哥哥有五分相似吗？”话落将脸朝她转过去。

    虞妙琪细细一看，这才惊觉她果真与虞品言有五分相似，特别是眉宇间那股不可一世的味道简直如出一辙。难怪在她十岁之前竟无一人怀疑她身份。世界如此之大，京城与岭南更隔着千山万水，她与虞家毫无干系，怎会偏偏像了虞品言？该是怎样的气运才能造就这等巧合？

    虞妙琪气息略微加重，对传承自林氏的清淡眉眼忽然不满起来。

    她心里不痛快，虞襄就高兴了，打开妆奁寻摸一朵绢花往鬓边戴，觉得这个不满意，那个也不合适，不过片刻功夫梳妆台上就堆了许多珠宝，在阳光的照射下发出各色璀璨光芒，直叫人看得头晕眼花。

    恼恨中的虞妙琪立时被吸引了注意力。

    虞襄手里把玩着一支碧玉簪，漫不经心的朝她招手，“姐姐快过来。”

    虞妙琪只犹豫了一瞬便慢慢走过去，在柳绿搬来的绣墩上落座。

    “这个簪子姐姐喜欢吗？跟姐姐今日的穿着很搭呢。”虞襄边说边将碧玉簪插-入她发中，歪着脑袋打量片刻，又找出一只黄金缠丝双扣手镯套进她手腕，赞道，“玉腕不胜金斗，消瘦，消瘦，还是褪花时候。姐姐的腕子如此雪白纤细，正该用厚重的黄金来衬，当然，顶级的翡翠或红翠也是绝佳搭配。”

    虞妙琪不自觉便跟着她思绪走，细细品味这番话。

    虞襄冲柳绿使了个眼色，柳绿忙将针线盒拿来，里面放着一块已裁剪成型的古香缎，淡紫色的底，用银线细勾轻描而成的水草虫鱼，不但看上去低调华美，摸上去也柔软异常。布料轻轻抖动，那水草虫鱼就活了过来。

    虞襄将缎子披在她肩头，笑道，“这是杭州上贡的三重古香缎，挺而不硬，软而不疲，极富弹性，用来做一件抹胸撒花裙，外搭雪纺薄纱罩衫，朦朦胧胧、飘飘渺渺，湛然若仙。姐姐喜欢吗？”

    虞妙琪被她描绘的景象迷住了，爱不释手的摩挲缎面，恍惚道，“喜欢。”

    这些名贵奢华的穿戴之物，在沈家是绝找不出的，不是沈家买不起，而是买了也不敢用。谁让沈家是地位最卑贱的商贾。

    虞襄轻轻笑了，搂住她脖颈，用脸颊紧贴她脸颊亲密的磨蹭，诱哄道，“姐姐若是喜欢，这些东西我全都送给姐姐，只一条，请姐姐离哥哥远一点。哥哥是我一个人的，可不能与你分享。”

    虞妙琪一瞬间从她刻意营造的亲密氛围中挣脱，唇角那丝恍惚的笑意也消失的无影无踪，坚定摇头，“这个姐姐怕是不能答应。我是侯府嫡女，哥哥也是我的哥哥，为何你能亲近我却不能？”

    虞品言是侯府真正的主子，得了他庇护，她才能在此处立足。凭什么这野种不准自己亲近？简直不可理喻！一股怒气灼烧着虞妙琪的心，偏她还扯出一抹浅淡温雅的笑容，继续道，“还请妹妹体谅我，我与哥哥十四年未曾相见……”

    虞襄用力箍了箍她脖颈，眯眼而笑，“是啊，十四年都过去了，再相见又有何意义？索性再熬十四年也是一样，总归到了出嫁的年纪。既然姐姐不肯答应，那便走吧，我该用膳了。”

    她放开手，面无表情的取掉发簪手镯和缎面，冲满脑袋细汗的柳绿挥手，“送二小姐回去。”却是翻脸无情了。

    虞妙琪跟随沈父走南闯北，还是头一回看见变脸如此快速的人，顿时有些傻眼，直等柳绿催了两声才堪堪醒转，强撑着优雅的仪态道，“妹妹作甚开这等玩笑，却是把我吓了一跳。我下回再来探望妹妹。”

    她略略颔首，掀开门帘缓步离开。

    柳绿涨红着脸，将主仆几个直送出垂花门才回转，低声问道，“小姐，好端端的，你为何与二小姐闹成那样？都是一家人……”

    虞襄命桃红将自己推到餐桌前，端起鸡丝松茸粥闻了闻，曼声道，“谁跟她是一家人。别看她面上笑得温柔，心里指不定怎么咒我呢。你瞧瞧她那做派，老祖宗苦心求来的平安符都能说烧就烧，还不是恨老祖宗十四年来对她不闻不问？这心眼比针尖还小。她在庵堂里清寒度日，我却在侯府里享受荣华，你说她心里妒忌不妒忌？既然已看清她为人，作甚还要与她虚与委蛇，索性趁早撕破脸得了，我心里反倒舒坦。”

    桃红吓得直咋舌，柳绿细思片刻，点头道，“有那性子淡然闲雅的却是不会嫉恨，但看二小姐这模样，已被猪油蒙了心，一家人都给恨上了。她在庵堂里清修十四年，竟没修出个正果来。”

    “可不是么，”虞襄舀了一勺粥送进嘴里，无声呢喃，“看来沈家确实落魄潦倒了，否则她哪有这许多不甘怨恨？”

    只可惜就算猜到内情，虞襄也不敢让人去查沈家人下落，唯恐让虞品言察觉。她想与他做一辈子兄妹，如此便能一辈子在一起。

    虞妙琪出了小院，脚步越走越快，却忽然在一座假山前停住，手掌撑在山石上剧烈喘息。她快被虞襄气死了，偏偏发作不得，与她待一处仅两刻钟就能折寿十年，真恨不得撕了她那张嘴。

    两个大丫头见左右无人，一个给她拍背，一个细声细气安慰道，“二小姐莫与三小姐计较，她就是那么个脾气，自己的东西就是糟践了也不让旁人碰。大小姐在她手里吃了无数回亏，现如今都不肯踏足她小院了。日后您远着她一点也就是了。”

    “哥哥怎么能算是东西？那也是我哥哥，凭什么不让我亲近？简直岂有此理！”虞妙琪气怒难平。

    两个丫头不知该如何回话，正转着眼珠思量，却见虞品言穿着一身绛红官袍大步而来。

    虞妙琪也同时发现，微微怔愣后用力掐破掌心，红着眼眶迎上去，“琪儿见过哥哥，哥哥这是准备去探望襄儿妹妹？”

    虞品言瞥她一眼，不点头亦不应声，径直过去了。他虽然不是以貌取人之辈，但对着这张酷似林氏的哭丧脸却着实喜欢不起来。

    虞妙琪呆了呆，反射性去拉他衣袖，见他冷眼扫来，不需做戏眼泪就扑簌簌直往下掉，哀声问道，“哥哥，我就是想问问你，你究竟是不是我嫡亲哥哥？”

    虞品言可没耐心与她绕圈子，沉声道，“你想说什么？”

    虞妙琪被他冷厉的态度伤了自尊，眼泪掉得更凶。准备去膳房领饭的桃红远远看见，忙踮着脚尖跑回去通风报信。这二小姐可真够阴险的，这么快就找上侯爷告黑状。

    虞品言被她哭得心烦，拧眉便要离开。

    虞妙琪这才摸到他脉门，明白他不喜人哭泣，连忙用袖子抹掉眼泪，快速说道，“哥哥，你是我的亲哥哥，为何襄儿妹妹不许我亲近于你？这是什么道理？我这四年里心心念念就是回到家人身边，得来的却是如此冷待，我究竟做错了哪里？”

    虞品言这才正眼看她，挑眉问道，“襄儿不许你亲近我？”

    虞妙琪眸光微亮，噙着泪点头，“她说哥哥只是她一个人的哥哥，不能与我分享。可是明明我才是真正的……”因有两个不明就里的丫头在旁，没能完全驯服她们之前，虞妙琪不打算让她们知道自己底细，生生把未尽之语吞了回去。

    虞品言垂眸细思片刻，面上的冰寒之气瞬间消退，一面摇头低笑一面大步离开，看方向正是往虞襄的小院去了。

    虞妙琪傻眼，呆站片刻才回神，问道，“哥哥这是什么反应？生气还是不生气？”

    宝生是侯府家生子，笃定摇头，“侯爷哪里会生三小姐的气。他这是高兴呢。”

    “明明是我受了欺负，他为何高兴？”虞妙琪本就咬破一道口子的嘴唇淌下一丝鲜血。

    宝生吓了一跳，忙用帕子轻轻给她擦拭，安慰道，“侯爷向来是这样的，不管三小姐占不占理，反正在他眼里错的都是别人，三小姐哪儿哪儿都好。当年三小姐几鞭子将一位贵女抽成重伤，那家人找上门理论，侯爷差点没把他们剁了。二小姐，您千万莫与三小姐置气，先讨好了她才是正理。说一句不中听的，三小姐要是厌了您，侯爷那里您也讨不了好。日后在三小姐跟前受了委屈您只管忍下，他们十四年的情分在前，又有救命之恩在后，是您比不得的。”

    “好好好……”虞妙琪差点咬碎一口银牙才将滔天怒火压下，沉声道，“我知道了，日后定然好好与妹妹相处。走，去看看大姐姐。”

    两个丫头见她面色恢复如常，这才扶着她往东头的小院行去。

    作者有话要说：感谢我的壕萌物们，也感谢所有支持正版的朋友，么么哒！看见有亲爱的读者催剧情，我在这里解释一下，并非我故意拖延注水，而是现在有很多伏笔和细节需要铺垫，否则后面的情节就没法展开了。这一篇文估计会写比较长，我会把握好节奏的。

    迷惘扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2421:52:42

    冰岛岛主扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2500:04:09

    樱桃大丸子扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2505:57:28

    来自火星医院的二号床扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-11-2509:38:46

    果妈扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2509:53:22

    iyana扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2510:25:19

    墨陌弯扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2510:33:25

    萧扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2511:44:21

    玄音扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2512:24:23

    *r*扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-2513:21:16

    冰岛岛主扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2514:11:40

    小案板儿扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2517:03:08

