    “蕊儿，你这次是来带我走的吗？”

    说这句话的时候，卢俊的脸上既有期待，也有犹豫，但更多的还是一种坦然。

    父亲的独裁让他倍感压抑，妻子的死亡让他心生绝望……

    因而他现在根本就不在乎自己眼前的妻子到底是人是鬼，只要能带自己离开这个名为“家族”的炼狱就行了。

    “带我走吧！”

    “就像你第一次带我翻过高墙，去逛闹市一样……”

    轻声的低喃着，卢俊的记忆仿佛又回到了蕊儿刚来卢府的时候。

    那时候的她就是如此的野性、洒脱，一点都没有被人世间的忧愁与烦恼侵扰。

    “夫君，我已经死了。”

    同样想起了那段无忧无虑的快乐时光，但蕊儿还是语气坚定的说出了一个事实。

    “人鬼殊途，如今的我只不过是一缕不消的执念，真正的灵魂早已经前往地府了。”

    在道家的观念中，人有三魂，名曰天魂、地魂、命魂。

    而这三魂又被一部分修行者称为阳神、阴神和元神。

    其中天魂、地魂常游离于体外，唯有出生与死亡之时才会与肉体相交，产生拥有灵智与意识的命魂。

    道家的千里眼、顺风耳，佛家的天眼通、宿命通，其实本质上就是修行者对天地二魂的重聚和应用。

    而人们常说的“鬼”则是七魄消散、命魂不再的情况下，由地魂继承了死者生前的执念、记忆的产物。

    也正是因为这样，一般的鬼物都很少拥有理智的，它们通常只有活人生前的执念。

    理论上来说，在裴文德超度了红衣厉鬼之后，蕊儿就应该忘却一切前尘执念，魂归地府重新投胎去了。

    奈何蕊儿并非凡人，而是一位修行有成的百年狐妖。

    就算因为缺乏正统的修行秘法，蕊儿却还是凭借着自己的天赋，将七魄重聚，显化出了命魂的进阶形态——元神。

    蕊儿现在的状态，就是她利用自己最后的元神之力，沟通天地间无处不在的天魂与卢俊对话。

    当然了，能做到这一点除了蕊儿本身强悍的元神之外，更多还得归功于现在的卢府成为了阴阳交界的中间地带。

    在这个逐渐沦为鬼域的地方，生与死的界限开始被模糊。

    就算是卢老爷子那种普通人，也能够借助这里浓郁的阴气短暂的显化出来，就更不用说狐蕊儿这种早已成就了元神的修行者了。

    “蕊儿，你恨我吗？”

    嚅嗫的几下嘴唇，卢俊在犹豫了一会儿后，终于鼓起勇气再次开口了。

    “如果不是我的话，你现在应该还在山中修行吧？”

    听着卢俊这充满自责的吟喃，正在轻抚对方脸颊的蕊儿短暂的楞了一下，然后便情不自禁的发出了一声轻笑。

    “咯咯……后悔，为什么不后悔？”

    看不出是悲愤还是自嘲，只见随着蕊儿的情绪起伏，一条赤色的狐尾悄无声息出现在了那雪白的裙摆之下。

    “要不是你，我又何至于放弃百年修为？”

    百年苦修前功尽弃、元神命魄就此消散，蕊儿不甘心啊！

    “要不是你，我的父母又怎么会无辜遭劫？”

    入世历练变成不磨情劫，连累得整个沩山狐族也跟着死伤惨重，蕊儿很后悔啊！

    “要不是你，我未出生的孩子又怎么会变成‘非生非死’的魔物？”

    明明已经下定决心成为一个合格的“母亲”，结果却连自己的孩子都没保住，蕊儿很愤怒啊！

    “但是……谁叫我真的爱上了你呢？”

    话音至此，蕊儿的语气微微一顿，那尖锐的声音也于此刻重新变得平静了起来。

    “都说人妖结合不得善终……”

    “我本来是不信这一套的，可现在我信了。”

    修为、家人、乃至于元神都因为一场情劫而消散，这其中的酸楚，恐怕也就只有亲身体会过这种滋味的修行者可以理解了。

    “我不甘心，我是真的很不甘心啊……”

    似笑似悲的啜泣着，蕊儿想起了自己想起了重入轮回的族人，想起了自己那未出生的孩子。

    “人道之阻我无力反抗，但天道的那一线生机我一定要抓住！”

    现在蕊儿固然没办法改变已经发生在自己身上的事情，但她还可以干涉一些尚未发生的事情。

    “夫君，救救我们的孩子。”

    说话间，身体开始逐渐涣散的蕊儿指着那句还在颤动的石棺，用一种听不出任何情绪的声音低喃道。

    “它是无辜的，它还没有出生，它绝对不应该遭受这种‘天谴’。”

    顺着蕊儿的所指的方向望去，卢俊这才真正听清楚那不断从石棺中发出的声音。

    此时此刻，那声音落入卢俊的耳中，并非什么类似于婴儿啼哭般的狐鸣之声，而分明就是真正的婴儿在啼哭的声音。

    “我们的……孩子？”

    颤颤巍巍的昂着头颅，只听卢俊语声音有些颤抖的低声问道。

    “我们的孩子……还活着？”

    肯定的点了点头，蕊儿轻轻的绕到自己丈夫身后，艰难却坚定的替他解开了捆绑着他的帘子。

    “这具石棺是萱儿为了复活自己的爱人提前准备的……”

    “这上面的符文有着束魂缚魄的功效，所以我留下的执念才会化作恐怖的厉鬼。”

    “萱儿此前一直入侵灵堂，也是为了夺回这具石棺，真正复活被你爹乱棍打死的书生。”

    说到这里的时候，蕊儿已经完全解开了卢俊身上的帘子，并且轻声的向他解释着这里发生的一切。

    “只可惜，她最终还是被那道士给利用了……”

    “那道士骗你爹说，将我的尸身提前放进了这具棺材之中，可以利用这具石棺镇压我的妖气。”

    “焉知，那道士最终的目的是想利用这具石棺与我腹中的胎儿，彻底打通地府的大门、如鲤跃龙门般化身鬼神。”

    话及至此，石棺内的存在也好像意识到了什么，猛然掀开了那具沉重的棺盖。

    轰隆！

    伴随着一声巨大的轰鸣，只见一只似狐非狐的狰狞魔物赫然在石棺中鸣泣，而灵堂中的庞大阴气就是它眼泪消散时所化的灵光。

    “看，那就是我们的孩子。”

    “我们的孩子还‘活着’，所以你也一定要活下去。”

    “好好的活下去，然后把它带大！”

    —推荐票—/—月票—

