    接下来，苏白便坐在床上，开始用手机上寻找一些资料。

    这里面的资料大部分都是关于复生者的资料。

    在之前，他就曾经想过，自己什么时候能够成为蛇级复生者。

    只是在影子的资料中，没有一个影子可以成为蛇级复生者的。

    因为成为蛇级复生者，那就需要心中的念头与灵能完成融合。

    而影子这种人，是不会有那么多恶念的。

    因为恶念一出来，就已经被压制住了。

    所以，苏白一开始已经放弃了这条提升实力的路径。

    但是刚刚，他洗澡的时候，发现了一件很诡异的事情，他……正在蜕皮。

    “复生者复活之后，实力为虫级，那是因为他们与自己身体与灵能并没有完全融合。而想要融合，只有以强大的恶念为催化剂才行……”苏白看到这，眉头微微皱起。

    他不禁想了想，自己真的有那么强的恶念吗？

    虽然说，他杀了1…2…3……

    好吧，他是恶人，有恶念也是正常。

    苏白看向自己左手，怔了一下。

    在他的左手上，有着一个白色的泡沫出现了。

    随后他伸出右手，在上面用力一剥。

    “撕拉……”

    一阵类似于纸片被撕开的声音响起。

    一张巴掌大的白色薄皮被他剥了下来。

    苏白看着眼前的皮，神色顿了顿，这是灵蜕。

    也就是虫级复生者，蜕变成蛇级复生者所产生的东西。

    这个东西可以入药，对于一些使用封印物的灵能者，非常有用。

    吃了这个东西，灵能者使用封印物的时候，就不会反噬得那么厉害。

    想到这，苏白的脸色微微有些古怪。

    他想到有人吃自己皮熬成的药，就感觉浑身有些不自在。

    这也太让人感到别扭了。

    苏白摇摇头，把这块皮放好，这东西再怎么说，都是有价无市的，还是不能随便乱扔了。

    当然，这东西也不可能给屠龙部。

    因为这皮肤里有他的DNA，要是被屠龙部顺藤摸瓜找到他，那他就完了。

    “这到底是怎么回事……”苏白看着左手上比周围更好的皮肤，眉头紧皱起来。

    虽然说，他很想变强，但是蜕变成蛇级复生者，却一直没有在他的计划中。

    这很诡异。

    这个时候，苏白看着自己左手臂，突然想到了一件事情。

    他在前段时间，把黄金棺补全了。

    或许，如今的变化，很有可能跟黄金棺有一定的关系。

    想到黄金棺，苏白的眉头皱得更紧了。

    其实这段时间，他一直觉得想黄金棺到底是什么。

    从曲悠扬的记忆中，苏白知道，曲悠扬猜测黄金棺并不属于如今的文明，而很有可能属于另一个强大的文明。

    这一个推论，他是认同的。

    因为像那些巨人，就是其他文明的产物。

    只是，他还不清楚，这黄金棺到底代表着的，是什么。

    “或许……这个问题还需要从其他的文明口中才能够知道。”苏白想着之前学者说的，很多遗迹都出现了不属于这个世界的物种。

    或许，在那些文明中，他能够知道答案。

    想到这，苏白拿出手机，进入聊天群中。

    兽面：“@学者，现在对于禁地的异生物研究得怎么样？他们能够沟通吗？”

    过了一会儿，学者上线了。

    学者：“目前还在研究初期，这些异生物很多都是类似于动物，灵智低下，无法沟通。之前你说的那个巨人，我们已经去查了，目前还没有消息。”

    看到学者的信息，苏白神色顿了一下，随后摇了摇头。

    是他想太多了，如今灵能爆发也不过一周多而已，现在哪里有这么快出研究结果。

    随后，他便用手机打字：好的。

    然而，还没有等他把消息发出去，学者又在群里发信息了。

    学者：“但是我有个信息需要说一下，在最近，京都大学和都城大学两所学校，已经发现了有普通人自动成为灵能者。

    该灵能者相比于普通灵能者开发能力差很多，但是却比灵能者更加稳定，并不会被灵能所影响。

    目前，京都大学和都城大学已经对于这些人取名为觉醒者。”

    飞玄：“什么鬼？普通人成为灵能者？这世界怕是要疯了！”

    管家：“不，这很符合世界的发展规律，如今的天地间的灵能元素变多，对于人身体的潜移默化也会更多，所以有些人出现了特殊能力也是很正常的。

    而且，据我目前的信息显示，这些觉醒者的实力都非常差，根本无法对于普通人造成太大的伤害。目前屠龙部已经在接洽此事。”

    小曌：“这个世界越来越有意思了，嘻嘻……”

    兵人：“乱不了，觉醒者闹事，就杀了。”

    金刚：“啊……那个是觉醒者啊，我之前见有人抢银行，还以为是复生者或者灵能者呢。都弱爆了。”

    苏白看着这信息，微微皱了皱眉头，这件事情，肯定会对于人有一定的影响的。

    只是不知道官方到底准备怎么处理。

    老猫：“这件事情我无所谓，飞玄，你那有E级药材紫金藤还有D级药材黄椒没？最近市场找不到，你那帮我弄点，我回头给你转钱。”

    飞玄：“没有问题，各位以后想要什么药材，尽管跟我说，价格童叟无欺。”

    苏白看到这，便回复信息道：“以后麻烦你了。”

    飞玄：“兽面兄弟不用这样，你还送了个七彩琉璃玫瑰不是吗？以后想要什么药材，你找我，市场上75%的药材，我都可以给你弄到。”

    看到这道信息，苏白笑了一下。

    之前投资的东西，如今也算是有了成果了。

    虽然说，他现在有植物灵能感知，但是他也不想需要什么灵能药材，就去禁地采。

    他只是能够在禁地感知到灵能药材而已。

    并不是说，他一定就能在禁地中获取某件灵能药材。

    其中，会花费大量的时间。

    而既然如此，不如花钱了事。

    小曌：“是啊，兽面小弟弟，你有事也可以找我，你要有什么需求，也可以来找姐姐，姐姐也可以给你解决的。”

    苏白怔了一下，这是什么意思？

    难道小曌那里也有很多药材？

    想到这，他突然也想起来了，之前小曌确实也说了她收集了很多灵能药材。

    想到这，他便打字道：“谢谢，以后麻烦你们了。”

    飞玄：“……”

    ps：求月票！

