 这个人不是其他人，正是之前跟叶秋起了冲突的万春华！恐怕叶秋他们都没有会想到，万春华居然会出现在这里，所以谁都没有注意到这个人。

贺管事从里面走出来，看到万春华说道：“万少，怎么了？”

万春华死死的看着叶秋，然后指着他们离去的方向，低声道：“他们是什么人？”

贺管事看了一眼，脸上旋即露出了不屑之色：“没什么，只是几个无足轻重的家伙而已，还想要跟言堂主和祝堂主斗，可是也不看看自己有几斤几两。”

万春华听到这心中一动：“那个袁五爷跟言堂主和祝堂主他们是什么关系？”

贺管事看着万春华，说实话他很不想搭理万春华，可是万家跟那两位长老的一位有点关系，祝堂主告诉过他，要让自己多关照一下对方的。

想到这，贺管事笑着解释道：“袁五爷算个屁，就是一个执事而已，怎么能够跟堂主他们相比呢，而且堂主他们要不了多久就能够成为分舵的护法了，这样子的小人物，跟他们相提并论简直就是羞辱。”

万春华听到这眼神闪烁了一下：“哦，听你的意思好像跟这些人不怎么对付，你们不都是鸿门的吗？”

贺管事哼了声：“没错，可是这些家伙不识抬举。”

万春华听到这脸上露出了若有所思的神色，对着贺管事说道：“我有点事情就先走了。”

贺管事点点头：“万少慢走。”

说完目送着万春华离开，然后摇了摇头，嘀咕道：“妈的，居然让老子给一个富二代赔笑，要不是因为你们万家跟长老有点关系，我才懒得理你们。”

……分舵一处寂静的角落当中，一座古朴的院落坐落在其中，这里正是赵堂主的住处。

叶秋带着龙姬他们走了过去，停在了门前，旋即抬起手敲了敲门。

“砰砰！”

下一刻，屋内立刻传出了一道怒吼声：“滚！谁都不要来打扰我！”

袁五爷皱了皱眉头，上前说道：“赵堂主，是我袁五，有要事找你商量。”

里面安静了一下，接着赵堂主的声音传来：“滚，老子什么事情都不想管了！”

袁五爷听到这无奈的看了一眼叶秋。

叶秋皱眉，直接推门走了进去，扫视了一眼就看到了屋内靠近里侧的一张床上，有一个中年男人正在那里盘膝打坐。

听到有人进来，那个中年男人睁开了眼睛，见到叶秋他们愣了一下：“你们是谁？”

叶秋看着他说道：“赵堂主，有事情需要你出面。”

赵堂主听到这，看向了跟在叶秋身后的袁五爷，脸色突然阴沉了下来：“我说过了，我什么事情都不想管了。”

叶秋眉头一挑：“你这个堂主的身份也不要了？”

赵堂主嗤笑了一声：“妈的，我的师父昏迷不醒，师兄弟也都死了，人都死光了，还要这个堂主的身份有什么用？”

叶秋找了张椅子坐下来，笑容玩味：“我真的没想到，鸿门里面居然还有人会怕死。”

赵堂主的脸色变得很难看：“是个人就会怕死，难道你就不怕？”

“怕，我当然也怕。”

叶秋笑眯眯道，“不过重伤你师父，杀了你三个师兄弟的登峰造极已经被我打成了重伤，现在估计早就已经逃出国了，你还担心什么？”

赵堂主神色呆了一下，然后皱起眉头：“你是谁？”

“特别调查员，就是上面派来调查你们鸿门内奸的。”

叶秋微微一笑，“现在我在分舵这边有点麻烦，需要你的帮助。”

赵堂主很快回过神来，冷笑了一声说道：“需要我的帮忙？

你刚才还不是说把杀了我师兄弟的登峰造极打成了重伤，既然你这么厉害，还要我帮什么忙？”

叶秋看着他说道：“虽然我是上面派来调查的，可是你们鸿门的保守派好像不怎么认同，我现在在你们分舵寸步难行，需要有个人来给我开路。”

“元老派？”

赵堂主听到这脸色变了变，急忙摇头：“你去找其他人吧，我不参与这种事情。”

要说田华天没有出事之前，他的师兄弟也没有死之前，他也不怕参与元老派和青壮派的斗争，可是现在田华天昏迷不醒，他已经没有了靠山，而其他的三个师兄弟身死，他又没有了帮手。

参与到这种事情当中，明摆着就是去送死的。

他可不想死。

袁五爷有点看不下去了，上前沉声道：“赵堂主，现在元老派的人已经快要掌握分舵了，而有了这个开头，那么接下来他们就会向其他的分舵，以至于总舵开刀，到时候严重起来的话，恐怕会把我们鸿门真的分裂成两派，到时候就无法收场了。”

马怀也说道：“堂主，袁五爷说的不错，一个混乱的鸿门，你觉得上面会允许它存在吗？

到时候我们恐怕不知道会有多少的兄弟姐妹牺牲，现在你必须出来掌控局势。”

赵堂主看着两个人，面无表情的说道：“就算是火护法和风护法叛逃，可是分舵还有雷护法和水护法，而且还有马怀你的师父，就算是要出面也轮不到我。”

马怀听到这要说什么的时候。

赵堂主又说道：“可是现在你们居然跑来找我，那么说明情况非常的不好，如果我猜得不错的话，雷护法和水护法现在脱不开身吧？

要不然的话，他们三位应付两位长老根本没有什么问题。”

叶秋眉头一挑，这个赵堂主虽然怕死，可是脑海还是非常灵光的，一下子就看出了重点。

赵堂主淡淡的说道：“好了，你们也不用多说什么了，老子就是怕死，这个堂主不当了也罢。”

袁五爷和马怀无奈的看向了叶秋，他们真的没有想到赵堂主居然能够这么不要脸面，他们是一点办法都没有了。

叶秋对着两个人一摆手，旋即起身说道：“你要是不愿意那么我们也没有办法，我们走吧。”

赵堂主还以为叶秋要劝自己呢，可是现在听到他要走了，顿时愣了一下，看着叶秋的眼神直发愣。

“不过，临走之前我还得告诉你一些事情。”

叶秋走到了门口，突然又转身说道。

 