    梦绮漪之所以才找到一只五阶的覆地龙，就着急回去了，主要原因就是她发现，这里的庚壤，比她想象中的要多一些！

    为了证明自己的猜想，进入长生珠后，就果断把那一只五阶覆地龙给炼化了！

    庚壤全部都融入到了五阶覆地龙体内，每一次取，都要一点点的炼化！

    哪怕是元神修士，炼化这么一个五阶覆地龙，至少都得好几天时间！

    上次炼化那个六阶的，梦绮漪足足用了一个月！

    李南也在全程看着，毕竟倘若梦绮漪预测的正确，会改变自己对这里的推测！

    梦绮漪的观点只有一个，那就是五阶覆地龙体内的庚壤，比想象中的要多！

    毕竟六阶才炼化出来拇指那么大一块，五阶的可能只能炼化出来米粒大小！

    几天时间过去了！

    当梦绮漪手里拿着黄豆大小的一块九天庚壤时，李南心里很激动！

    “五阶就能炼化这么多，六阶绝对不止那一点！”

    “对，所以我怀疑，那个六阶覆地龙，很可能是在沙漠里面待的时间太短，没能吞噬掉足够的庚壤！我出去找找我们的六阶，应该会比之前那一只体内的庚壤要多！”

    “好！”

    反正没了就继续培养，给他几百年时间，绝对可以把这里面的庚壤全部取走！

    庚壤已经融入到了沙子里面，只有覆地龙能够感受到哪个沙子里面含有庚壤，从而给吞噬掉，否则光靠修士，深入地底三百丈，恐怕都待不了多长时间，更别说再那么广阔的范围！

    渡劫真仙来了，都拿那些九天庚壤没辙！

    炼虚地仙，或许能够提取一些，但代价绝对很大！

    又用了两个时辰，梦绮漪找到了六阶的覆地龙，随后就开启了炼化！

    这个过程，比想象中的还要长一些！

    上次炼化六阶的，用了一个月，这次足足用了五十多天！

    李南的伤势，都已经恢复好了，接下来只能慢慢等自己身体的本源开始恢复，可能还要一两百年吧。

    ……

    林芷晴带着两个昏迷的人，辗转了好几个传送阵。

    因为她法力比较强，所以后遗症相对轻松，为了赶紧回来找到李南，所以她中途几乎没怎么休息！

    本来正常要半年时间才能从东荒到南荒的，她用了两个月就完成了！

    期间叶倾城醒来过，不过为了她的安全，林芷晴又给她弄昏迷了！

    最靠近南荒的那个传送阵入口，距离南荒人族区域，都还有上亿里，林芷晴用了五天时间，才带着两人到了一座人族仙城，擎天城！

    在这里，生活了数百万的修士，他们能够在方圆几千万里的大山活动，里面拥有足够的资源。

    并且镇守这座城的，还是一位渡劫真仙！

    这种百万修士的大城，是任何势力都不愿意放过的，因为靠近边缘，时常要面临着妖兽攻击，所以擎天仙城里面，元神修士就有几十位，元婴更是有几百上千！

    几乎都要比得上一个东荒了！

    同样，占据的地盘，也比东荒要大！

    仙城足足有十几万里方圆，在里面还有一座八阶下品灵山跟三座七阶灵山！

    距离还有很远，林芷晴就看见了擎天仙城的模样，她第一次见到，十分震撼！

    这就是修仙圣地！

    哪怕距离这么远，灵气也相当于三阶灵脉了！

    并且随处可见的遁光，至少也是金丹修士！

    空中密密麻麻的，无数高阶修士在飞行，只有到了城门口，才会降下来！

    毕竟城内是禁止飞行的，只有元神以及渡劫真仙，才不用顾忌这些！

    什么人都有，甚至只要不是对立的种族，都能和平共处！

    甚至化形妖族，只要进入了擎天仙城，都不会有人对他们动手！

    在擎天仙城里面，哪怕是元神修士，都能租到洞府，能够在里面修炼！

    当然，代价也很大，一年要五百块灵晶！

    林芷晴觉得，要是出生再这种地方，想要修炼到元神境界，绝对不成问题！

    当然，仅仅适用于她，并且还是重生之后，对长生十分渴望的她才行！

    毕竟没体验过那种痛苦，绝对不会有那么强的意志！

    叶倾城跟叶宗南两人，看着如此宏伟的仙城，愣了！

    在仙城附近，林芷晴就把两人给放了下来。

    不是她不想把两人带的更远一些，实在是担心李南！

    “这里就是南荒了，以你们的实力，想要在这边生存下去，应该不难！我这里有十几颗四阶丹药，加上两件四阶法器，算是送你们的，以后你们自己生活吧！想要报仇的话，也得有足够的实力！”

    林芷晴把一个储物袋扔给了叶倾城！

    “前辈，我能不能问你一个问题！”

    “问吧！”

    “我夫君……李大哥他还好吗？”

    “他的事情，不是你该操心的，你也没有那个实力去操心！好好过你们自己的生活，没有报仇的能力，就老老实实在南荒待着！对了，你们的仇人，就是跟我对阵的那个元神中期，还有白衣男子，他是仙宫宫主！你们好之为之！”

    说完，林芷晴直接消失在了两人面前。

    叶倾城在原地发呆。

    还是叶宗南率先反应过来。

    “丫头，别想了！仙宫宫主是渡劫真仙，我们一辈子都不可能达到的高度，李南能跟渡劫真仙平起平坐，是我们有资格想的吗？”

    “不，我相信早晚有一天，我也能达到那个境界！我一定会为家族所有的人报仇！”

    叶倾城的眼神，变得很坚定！

    还有一句话，她没有说！

    她一定会追上自己喜欢的男人！

    哪怕现在才紫府，这辈子能不能修炼到金丹境界都还两说。

    但此时此刻，她已经有了目标，那就是渡劫真仙境界！

    ……

    “这么多？”

    李南看到梦绮漪花了接近两个月时间炼化出来的九天庚壤之后，震惊了！

    一只六阶覆地龙，效率竟然是五阶覆地龙的几十倍！

    同时不知道是不是时间原因，上一只六阶覆地龙，仅仅提炼出来了拇指大小的一块，现在这一只，提炼出来的是上次的三倍！

    要是都能有这种数量，只需要十几只六阶覆地龙，就可以提炼出来足够他炼制化身了！

    如果是五阶的，那可就多了，至少得五六百只才有可能凑齐！

    “我猜测，那片沙漠底下的九天庚壤，数量绝对不会少了！至少也能提取出来十几个拳头大小的规模！”

    梦绮漪实地考察过，所以对这件事是有发言权的。

    “嗯，应该不少，就是不清楚到底发生了什么，这里出现那么多的九天庚壤，这种天地灵物，一般出现也不会太多才对！”

    “可惜没办法一下子给取走！五阶的覆地龙，其实还有十几只，我顺带着全部给放下去了，可后续的不够！”

    妖兽的培养，非常消耗时间，上百年的时间，梦绮漪也才培养出来一只六阶的，还是运气好！

    后面那么多五阶，喂了那么多的真源果，都没办法蜕变血脉！

    “不着急，慢慢来，只要我们的速度比仙宫快就行！我不信仙宫能有我这种效率，倘若有，这里的庚壤，早就被拿走了！所以咱们时间还是很充足的！”

    “那要不要再等几年，等我把目前能收获的庚壤全部收回来再说？”

    “好，不过要去传送阵那边待着，我担心芷晴会半路跑回来找我们，要是被仙宫给发现了，会比较麻烦！”

    “嗯，好，我现在就去那边！”

    李南手里有地图，所以梦绮漪不担心找不到地方！

    最近的传送阵，距离这边，以元神修士的遁速，都得飞上五六天的时间！

    因为只有这么远的距离，才能保证不被别人发现！

    传送阵是布置在一座荒山上面，只有区区二阶灵脉，几乎没什么妖兽愿意待在那边。

    并且还布置了七阶的阵法，七阶妖兽不到面前，都发现不了端倪！

    至于渡劫修士？

    这么大的区域，炼虚地仙恰好碰到的概率都很低！

    到了传送阵旁边之后，李南就出来了，梦绮漪则是回到长生珠，做她平时在做的事情。

    她闲着无聊就会催熟一些七阶灵药，也有一些八阶的！

    可惜八阶的丹药，目前为止都没凑出来一套，缺了不少种类！

    好在七阶丹药已经能凑出来四五种了，有一种比较珍贵，能够帮助元神前期的尽快修炼到元神中期！

    嗯，这已经是李南手里最珍贵的丹药了！另外几种七阶的，都是辅助作用，价值还没结婴丹高呢！

    拿出去买的话，可能也就价值一两百灵晶！

    别看一颗灵晶蕴含的灵力相当于一万块灵玉，实际上在元阳界，需要五万块灵玉才能兑换一块灵晶！

    在南荒那种修行比较发达的地方，结婴丹没有特别珍贵，仅仅需要一两亿灵玉就能购买一颗，相当于两三千的灵晶！

    那一颗能提升元神前期修为的丹药，在南荒的价格，接近五千灵晶！

    在附近随便找了个地方待着，大概两个多月，林芷晴就一脸疲惫的从传送阵里面走了出来。

