    人群哗然，议论起来。

    阿大也脸色一怔，暗暗钦佩。

    不愧是二爷，随便扯个慌都跟真的似的。

    五毒童子？

    单听这绰号，就容易让人信服，第一肯定用毒，第二又有婴儿的哭声，所以很容易让人信以为真。

    “各位弟兄，现在你们要做的就是严守在自己的岗位上，这两天在城内看到了任何可疑的人，都要第一时间汇报过来，极有可能他们就是五毒童子的同党，这个五毒童子乃是我大哥的敌人，一直想要瓦解我们青龙帮，我们绝不能让他们得逞，任何得罪我们青龙帮的人，都不会有好下场！”

    齐云大喝。

    人群全都呐喊起来，士气高涨。

    齐云点了点头，离开这里。

    留下几个人处理尸体后，剩下的人也都回到了自己的岗位。

    齐云的内心并不平静，以他现在的实力，到底能不能抗衡那个妖鬼？

    不管怎么样，都要在那个妖鬼再次动手杀人前，将它击毙。

    坐以待毙不是他的风格，今晚他就准备守夜，看看那个妖鬼是不是还会继续出现。

    “阿二和孙德彪的伤势怎么样了？”

    齐云问道。

    “恐怕还需要几天才能彻底恢复。”

    阿大答道。

    “好，你将那天去过赵家庄的人全都召集过来，让他们晚上埋伏好，陪我一起守夜，至于其他人，暂时遣到其他地方去。”

    齐云说道。

    那些经历了赵家庄一事的人，胆量多少大了不少，所以用他们是极好的选择。

    阿大心头一惊，点头道：“是，二爷。”

    他立刻下去安排了。

    不过在他刚走不久，一名帮众从外面急匆匆的跑了过来，一脸慌乱，喘着粗气，眼神中全都惊骇之色，道：“二爷，不好了。”

    “嗯，又出什么事了？”

    齐云眼神一凝。

    “红云楼，红云楼所有人都死了，不止他们，一条街上，其他几个大户人家，也…也全都如此。”

    那人惊骇道。

    “什么？带我去看看！”

    齐云心中一惊。

    那个帮众赶忙在前方带路。

    红云楼，是一处妓院，虽然不是他们青龙帮的产业，但却是他们青龙帮罩着的地方，老鸨子每个月都会送月供过来，他们青龙帮足足派了十二名打手常驻在里面，往日里没什么人敢闹事。

    红云楼怎么也会出事？

    沿途中，齐云很快从他口中了解到了情况。

    这些人的死法跟何掌柜、李老爷、赵虎等人不同，这些人死的时候，就像是睡着了一样，面色安详，一动不动。

    今天早上本来有人准备过去消遣的，但是进入后，一直没人出来招待，那人大怒下闯入了后院，这才发现老鸨子、龟公全都死了。

    他惊骇之下赶忙报了官，官府到来后，很快发现了一个个房间内的姑娘、客人也全都没了声息，死的时候，跟活人一样，面庞都还是红润的，但探了呼吸和心跳，却一点反应都没有。

    除了他们红云楼，旁边还有几家客栈、酒馆都是如此。

    现在整个官府都轰动了，死的人初步清算，达到了一百零二口。

    这是平阳城前所未有的大案。

    陆知府、赵捕头，全都被惊动了。

    根据周围的一些幸存的居民反应。

    昨天夜里的时候，他们好像听到了一阵阵模糊的声音，像是在呼唤一些人名，但是他们想醒来查看，却无论如何也醒不过来，就好像是噩梦一样，直到今天早上鸡叫的时候，那种声音才消失。

    齐云的心中更加难以平静。

    很快，他便赶到了红云楼的地带。

    陆知府、赵捕头全都在这里，整个衙门的所有人都过来了，连军方也出动了，大量的军人守在附近。

    一些住在附近的居民皆是脸色煞白的在指点、议论着。

    人心开始慌乱，无形的恐慌在弥漫。

    “陆知府、赵捕头。”

    齐云到来后，拱手见礼。

    “原来是齐二爷到了。”

    陆知府是一个白白胖胖的中年男子，留着两缕胡须，脸上全都是汗珠弥漫，隐约透露出了恐惧之色。

    他恐惧的不止是妖鬼，还有顶戴的乌纱能不能保住。

    死了这么多人，若是不拿出交代，肯定是革职罢官的下场，弄不好还会有牢狱之灾，可以说，他的心中早就乱成一团。

    “陆知府，可曾查出什么？”

    齐云问道。

    “一点头绪也没有，接二连三的大案出现，我这个乌纱肯定是不保了。”

    陆知府苦涩摇头，愁云满脸。

    赵捕头想了想，说道：“根据周围的人所说，昨晚他们都听到了一些模糊的声音，但是我仔细问过不少人，他们听到的声音全都不同。”

    “有的人是听到童谣的声音，有的是听到像是硬物刮动城墙的声音，还有人听到是模模糊糊的呼喊声音，像是在喊什么名字。”

    “我让人去城墙边查看了，内墙的区域确实存在了大量的划痕，像是被铁条画出来的，不过根据昨夜守城的人所说，他们昨晚什么都不知道，一到二更，每个人都觉得头昏脑胀，接着便陷入了沉睡。”

    他的心中也很是混乱。

    到了现在，妖鬼之说已经彻底深入人心，不信也得信。

    接二连三的诡异之事，连他这位资深捕头也生出了一丝难言恐惧。

    几天前一场大火烧死几十人也就罢了，现在又一下死掉了一百多人，下一次谁敢肯定衙门不会出事？谁敢说他不会突然死亡。

    齐云去看了一下尸体，和之前那个帮众说的一样，所有尸体都很安详，脸色还有红润之色，就跟睡着了没什么不同。

    他仔细探了一下这些人的心口和鼻子，都没有任何动静。

    齐云的心中更为沉重。

    这次下手的妖鬼，比杀害何掌柜、赵虎等人的更加可怕，这是真正的杀人如拔草。

    他忽然想到了自家大哥。

    大哥齐腾离开已经有好几天了，会不会也出事？

    盐场的案子，现在想起来总觉得也不简单。

    不过他现在只能祈祷了，因为他眼前现在也不平静。

    至于迁帮什么的，现在说这些还太早，他们青龙帮家大业大，不是说迁就迁的，而且现在还没到不得不迁的时候。

    齐云在这里呆了一上午，所有尸体都被衙门抬了回去。

    红楼云所有人死亡，短时间内是开不起来了，不过他们刚好可以光明正大的接手红云楼，今后风头过去的时候，这也是一个财源。

    想到这里，齐云忽然眉头一皱。

    几日前的一场大火烧的是一处青楼，现在出事的又是一处青楼，青楼这么容易招鬼吗？

    等到所有尸体处理完，他向着城墙位置走了过去，不多时，来到了一片浅灰色的古墙前，整个墙壁是背着阳光的，常年风吹雨打，生了不少青苔。

    此刻，这一堵的城墙上，出现了一大片斑杂混乱的印记，像是小孩子的涂鸦，深入墙壁好几寸之深，看起来似乎是用手指粗细的铁条画出来的一样。

    齐云静静感受一下，眼睛一凝。

    有一丝难言的阴冷在弥漫，丝丝缕缕，极为诡异。

    和他昨天夜里在那个巷子中感受的一样！

    这是…

    妖鬼！