
　　s.断更是肯定不会断更的，只不过更新时间会晚一些，书友不用太过担心，本书是肯定肯定不会太监的。

　　另外给书友们带来的不便，还请多多包涵，这里给大家道歉了。

　　正文：

　　“好了，不谈这个了，今天我过生日，大家有什么想对我说的，或者礼物要送给我吗？”

　　笑完之后，洛泉进入了今天的主题。

　　“我想给你闪耀的星，我想给你温柔的月，我想给你炽热的…………”

　　“说啊，怎么不继续说了？”

　　“大概是怕一年禁言套餐吧。”

　　“哈哈哈，整活还得是你们啊。”

　　“其实我想送的东西很多，但我买得起的你估计看不上，看得上的我估计买不起。”

　　“确实，都这个身价了应该也不会缺这些。”

　　………………

　　看到粉丝这样说，洛泉立刻否认：“怎么会呢，继续这种东西就是看心意啊，不管价值多少，只要是送给我的，我都能欣然接受，哪怕是一句生日快乐也行啊。

　　当然，故意恶搞的除外啊。”

　　洛泉知道这些粉丝喜欢开玩笑加杠，所以就提前把这条路给封死了。

　　“学生党也没什么钱，就只能给你说一句生日快乐啦！”

　　“哈哈，这个跟不要礼物有什么区别。”

　　“不过洛泉要的，也确实只是大家的一个心意吧。”

　　………………

　　弹幕开始了吐槽，事实上从直播开始，屏幕里的生日快乐就一直没有断过。

　　相当于洛泉就没提什么要求，只不过是粉丝们自己想得太复杂了。

　　真要是非常贵重的礼物，那她也不能收。

　　要完礼物，就到了粉丝们等待许久的读留言环节。

　　一般来说，洛泉是不会读粉丝们写的留言的。

　　因为数量太多，每天她的邮箱和私信都是999+状态，而且和广告混杂在一起，也不太好区分，再就是鱼龙混杂，容易出直播事故。

　　所以，她就没给加这个环节。

　　不过今天日子特殊，也就把这个环节加上，挑几位幸运观众出来。

　　打开邮箱，粉丝们首先看到的是一大行各知名品牌发来的生日贺卡。

　　有时尚服装界，比如香奈儿、LV、迪奥。

　　有汽车界的，比如现代、大众、本田。

　　有影视界的，比如环球、华纳、迪士尼。

　　基本都是耳熟能详的品牌，每一个都向洛泉发来了相当热切的生日祝贺。

　　除了香奈儿之外，这些品牌也都在末尾加上了希望能与您进行合作的字眼，显然是醉翁之意不在留。

　　以上都还只是洛泉稍微停留了一下的知名品牌，下面一拉而过数不胜数，顶级、一线、二线，不管是男用还是女用的，基本全都拉满。

　　这些牌子也不管洛泉能不能用他们的产品，但过生日了就是得发来贺电，再提一句希望可以展开合作。

　　虽然合作的可能性四舍五入约等于零，到万一呢？万一洛泉突发奇想，看到这个贺卡要合作，那好事不就来了吗？

　　所以这些品牌哪怕之前的合作邀请每次都石沉大海，这次过生日依然齐刷刷发来了庆贺邮件。

　　“我超，这排面简直了，简直一博览会啊。”

　　“既然这些品牌发出了代言邀请，那洛泉要是全接了会怎么样？岂不是要赚翻天！”

　　“大概会累死吧。洛宝拍部电影都元气大伤，需要休息半个月，这么多代言天知道得拍多久。”

　　“哈哈，听你这么说怎么这么喜感啊，不过洛宝确实是有些懒。”

　　“人家不是懒，人家只是天生不喜欢动弹罢了。”

　　“一动不动那不是王八嘛？”

　　“哈哈哈，你们要笑死我是吧。”

　　…………

　　2B青年快乐多，洛泉是没想到看个品牌商的例行贺卡也能看得这么开心。

　　不过既然观众们自己帮她搞节目效果，倒也帮她省了不少的事。

　　略过漫长的广告之后，终于到了粉丝们发来的邮件。

　　“来，让我们来读一读这位灼眼的夏侯惇的来信……诶，我是不是在哪儿见到过你，怎么看上去好眼熟。”

　　洛泉看着这个昵称，总感觉很有印象，但一时半会又想不起来了。

　　“这你都忘记了吗？对我们而言，这可是相当重要的一个粉丝大佬啊。”

　　“确实，没有它就没有我们的福利。”

　　“友情提示，众筹、泳装。”

　　“一来就抽到大佬了，牛逼嗷！”

　　………………

　　看到弹幕的提示之后，洛泉立刻就想起来了：“原来是你小子啊。”

　　她出道之后，第一次大胆的行为，就是从这次的众筹泳装写真开始的。

　　虽然确实是她口嗨立了flag，但是如果没有这个“灼眼的夏侯惇”组织的话，估计也筹不到这么多的钱，自然就不用拍了。

　　不过有一说一，虽然当时自己还挺不好意思的，但现在想来似乎也不是什么事了。

　　而且也算是间接地帮了她一个忙，拒绝了大众对她的所谓定义，也让她之后的风格能够更加多变。

　　“让我看看你这次说了什么。”

　　洛泉点开邮件，滚轮慢慢往下滑。

　　“洛宝好久不见，不知道你还记不记得我，首先我得祝你生日快乐。

　　距离你第一次泳装写真，已经过去一年多了，广大粉丝都在等待着你推出续作，这次继续众筹一亿美元怎么样？

　　地点我都选好了，就在夏威夷，要是可以的话随时通知我，立刻就能开始组织！

　　最后，再次祝你生日快乐！”

　　“我靠，这真是个大善人啊。”

　　“这是什么样的一种高强精神？简直是脱离了低级趣味，一心只追逐美的至高境界。”

　　“好家伙，看泳装也能说得这么伟岸？”

　　“我就问你想不想看吧。”

　　“想啊，做梦都想。”

　　…………

　　灼眼的夏侯惇这一番话，算是将弹幕里一帮lsp给点燃了，纷纷发声想让洛泉再来一次众筹，哪怕提高到两亿美元也不是不行。

　　不过这次洛泉不会再犯同样的错误，直接双手交叉胸前：“打咩，这种事你们想都不要想，就目前而言我还没有再去拍泳装写真的打算。

　　毕竟，我的主页又不是一个泳衣模特。”

　　“这么说，之后是会有这方面的打算咯？”

　　粉丝们赶紧追问道。

　　“这我还真给不了大家什么确切的答复。”洛泉摇了摇头，“不过应该是会有的吧，具体什么时候就不知道了。”

　　听到这话，粉丝们虽然有些失望，但好歹还是有了盼头。

　　就是这空头支票，也不知道能不能再一年之内兑现。

　　不过去年的时候，洛泉还在夏威夷给大家来了个泳装直播，讲道理那也挺刺激的，就算不拍写真，多整几次这样的直播，也是极好的。

　　第一个幸运粉丝念完，接着就是第二个。

　　是一个昵称云暮的网友，他说：

　　“祝洛泉姐姐生日快乐，希望你越来越年轻，越来越美丽。

　　我是来自大山里的贫困学生，我的父母在外务工，从小被爷爷奶奶带大。

　　前段时间爷爷查出来得了癌症，虽然说早期，但手术费对于我们来说还是相当昂贵的，根本掏不出来。

　　好在有洛泉姐姐成立的救助贫困人群的基金会，我们在给基金会发出了救助申请并得到核实之后，很快爷爷就被安排做了手术。

　　现在爷爷身体健康，恢复得很不错。

　　除此之外，我的学杂费其实也是洛泉姐姐的基金会帮忙解决的，可以说没有洛泉姐姐，就没有我现在幸福完整的家。

　　现在我考上了京城大学，副的是金融系，为的就是出来能赚大钱，报答洛泉姐姐，并做一个像你一样为富有仁的人。

　　另外，也属于想借这个就会对您说一句感谢，如果等我出人头地你还没有结婚，到时候我会踩在七彩祥云来向你求婚！”

　　听到洛泉将这个学生的邮件念完后，弹幕炸锅了：

　　“好家伙，前面看得我还挺感动，结果最后面直接来个图穷匕见是吧。”

　　“洛泉做好事的时候，大概也没想到居然会把自己搭进去。”

　　“小朋友很有志气，不过洛泉注定是哥哥我的，你就别想了。”

　　“京城大学有什么了不起的，我布鲁弗莱出来的，骄傲了嘛？”

　　“区区布鲁弗莱？我是纽伊斯特的！”

　　“属于是都有光明的未来了。”

　　…………

　　粉丝们插科打诨，洛泉倒是挺欣慰，自己的捐款也确实落到了实处，帮助到了需要的人，还培养了一个人才。

　　当然，如果这个人才不打它的主意的话就更完美了。

　　“这个云暮小弟弟啊，首先感谢你的来信。

　　不过你这个阶段要好好学习，感情上的事可以慢点再说，以后回报社会做一个事有用的人，就是对我最大的报答。”

　　如此回复，算是委婉地拒绝了他的意图，毕竟直播这个，直接说的话太伤年轻人的自尊心了。

　　虽然她自己也没有多大年纪，但我知道年轻人好面子。

　　接下来，又接连读了好几个粉丝的邮件。

　　这些粉丝来自各行各业，有在工地打灰的工人，有在公司上班的社畜，有头发已经秃了一半，但其实三十不到的程序猿，也有风里来雨里去的外卖小哥。

　　或许很多文化程度算不上高，但发来的邮件倒是挺会整活儿的，里面也包括“好想做洛泉小姐的狗啊”这样的盗版恶搞之后的传世经典。23sk.Com

　　念出来之后，不但粉丝笑得前仰后合，洛泉自己也是没能蚌住。

　　在念了十几个邮件后，华夏那边的时间已经快到凌晨两点了，考虑到粉丝们的休息，洛泉在嘱咐大家早点睡以后，下了播。

　　这次生日直播的效果，她还说挺满意的，已经好久没有跟粉丝这样开心地互动过了，虽然很多人都出现了不同程度的桃饱用户的症状，但那也是出于对她的喜欢。

　　接下来两天，洛泉的注意力都放在生化危机2的评价与票房上。

　　首日票房1.7亿美元的生化危机2，在舆论起飞的情况下成功破圈，成为了世界全年龄范围里的一个热门话题，也引来了相当大的观影热潮。

　　以至于，第二天的票房出现了增长，达到了1.85字美元。

　　别看不多，但一部宣传做得铺天盖地的电影，本来就意味着第一天会吸引来绝大部分感兴趣的粉丝。

　　而之后再来的，大多数就是二刷以及被口碑吸引来的，这种情况下的票房通常都会比第一天有所降低。

　　但生化危机2出现了逆跌，而且是连着三天，属实是给了洛泉一个惊喜。

　　仅仅是三天的票房，生化危机2就斩获了5.8亿美元，已经是赚得盆满钵满了。

　　不过这样的盛况并没有持续太久，连涨三天后就开始了下跌，每天都比前一天少百分之十五左右。

　　下降的速度，也算不上太大，说明生化危机在全世界影迷那儿还是有着相当大的观影兴趣，只不过大家不一定是都有空。

　　随着放映时间的拉长，影迷们估计也终于挤出了时间，来到影院贡献出了自己的门票。

　　在这样细水长流的票房积累之下，生化危机2突破十亿美元已经是唾手可得了，只看它能不能突破十五亿。

　　对于好莱坞的商业电影而言，十亿美元说一个门槛，只要剧情没有什么大雷点，特效、演技在水准以上的话，想达到还是不困难的。

　　而十亿之后，基本五亿就是一个档次，能达到十五亿以上的就是非常优秀的商业电影了，比如复仇者联盟。

　　而如果能上20亿美元，那就比较牛逼了，目前全世界电影也没有多少部。

　　就目前来看，生化危机2还没有这样的粉丝基础。

　　但如果这个系列继续出下去，并且之后每部都不拉胯的话，那么说有可能突破20亿美元大关的。

　　生化危机2的成功，已经彻底宣告了丧尸ip的繁荣，接下来只需要大力运营，出相关的影视、游戏、漫画，有粉丝支持，那真是躺着也能赚钱。

　　也正是这个原因，众多的影视公司也向洛泉发来邮件，希望可以买到生化危机这个ip的改编权。

　　有的甚至该开出了高价，想要直接买下生化危机的版权

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第六百八十六章 休闲免费阅读。https://xs.23sk.com 