    次日早朝，有官员上禀有人勾结夫子庙官员，暗中密谋囤积火药，在城外借流民之命行不轨之事，所图不小。

    此言一出引起满朝震惊，皇上极为重视，当即就指派了专人负责调查此事。

    之前暗中负责在夫子庙调查的人也于当日深夜进宫。

    隔日皇上就在朝堂上宣布了夫子庙的调查结果。

    得知夫子庙被炸毁的茅屋所在之处，暗中引通向一条深长数十米，宽度超三米的暗道，暗道四通八达通往夫子庙各个出口，其中更是堆积满了密封好的大量火药。

    火药危害甚大。

    数量如此之多，若是被有心人利用，别说是区区一个夫子庙，就算是偌大个盛京城，只怕也会在瞬间灰飞烟灭。

    满朝文武百官正为夫子庙中火药震惊时，接下来发生的事儿更是让人瞠目咋舌。

    据所查之证，似乎都与端王有脱不了的干系。

    可端王在朝中一贯名声甚佳，也很少掺和朝政之事，这样的人怎会暗中做出如此勾当？

    有与端王来往密切之人当场提出了质疑，认为这是有人蓄意栽赃陷害。

    有人声称端王若是无辜，就该主动配合调查，以证己身清白。

    极少数人察觉到了个中蹊跷，静默不言等着皇上表态。

    等朝中大臣争执休了，皇上才淡声说：“既是有疑，就该细查，不可放过任何一个异心之士，也不能轻易侮辱一个忠心之才。”

    “只是此事牵扯甚大，当谨慎应对，不可大意。”

    皇上这话看似说了不少，可实际上一句有用的都没有。

    贺然暗中看了林明晰一眼。

    林明晰瞬间会意，迈步而出。

    他说：“端王清白不可不查，夫子庙私藏火药之事，也不可大意。”

    “只是微臣在外听说，这几日民间起了多端王种种不利的谣传，以至于端王府前动乱不小，已经严重影响到了正常生活，甚至还有危及端王和端王妃的可能，此事想来也理当重视。”

    林明晰话音落，皇上就露出了狐疑之色。

    “民间谣传？”

    “这又是怎么回事儿？”

    贺然轻轻一笑，不以为意道：“皇上有所不知，有人传称城外作恶已久的流民乃是受了端王指使，才有此行径，民间受流民危害的人不在少数，百姓对此深恶痛绝，此时骤然得知幕后之人是谁，自然是不愿善罢甘休。”

    “微臣听闻这几日都有百姓上端王府门前打砸吵闹，一度甚至还将整个端王府围了起来，几欲破门，惹出了不少事端。”

    林明晰闻言神色微妙地点了点头，意味深长地说：“微臣听闻，为熄端王府门前民怒，顺天府前前后后去了不少人，大牢都快要关不下了呢。”

    “荒谬！”

    皇上脸上浮现出一抹怒意，沉声说：“端王叔乃是皇家之人，亦是朝中重臣，此时真相不明，怎可让他平白受此污蔑委屈？”

    “来人啊！”

    “传令下去，从城外驻防大军中抽调一队人马，即刻前往端王府保护端王夫妇安泰，若有胆敢作乱者，不必问罪直接拿下！”

    “为免不怀好意之人趁乱潜入端王府作怪，近日一律不许任何人随意进出，但凡有任何动乱，即刻向朕来报！”

    皇上指令一出，满朝皆寂。

    之前为端王说话的人也顿时没了动静。

    皇上此举看似是在保护端王，实际上也是用大军限制了端王的行动。

    大军一出，整个端王府瞬间就成了瓮中之鳖。

    端王府的存亡，只在皇上的一念之间。

    明眼人都知道，端王这次是栽了。

    众人满脸悻悻，林明晰见状勾唇无声而笑，与众大臣躬身齐声道：“皇上圣明。”

    有人拿着皇上调令大军的圣旨而去。

    散朝时林明晰刚走没几步，肩膀就被人从后拍了一下。

    贺然背着手溜溜达达地走上来，语调戏谑：“听说你家中这几日不是太平？”

    旁人不知此事从何起。

    贺然身为皇上心腹却知道不少。

    林家府上这几日看似风平浪静，可实际上暗中去了数波杀手，什么也不为，闯进了门就为杀人泄愤。

    林府守卫薄弱，林家夫妇受了惊吓，前两日就被听到风声的南歌离以做客的名义，全都接到了南侯府上住着。

    林明晰这几日也是住的南侯府。

    贺然意味深长地看了林明晰一眼，玩味道：“林夫人在宫中养伤，有人的手再长，也伸不到她的身上，可盛怒之下迁怒在所难免，你这场牵连之灾受得倒是无辜。”

    林明晰闻言无声一叹，好笑道：“夫妇一体，我又能如何？”

    苏沅误打误撞坏了端王此等秘辛，端王震怒，拿苏沅没办法，就想拿林家其余人泄愤。

    只可惜，有些事儿，注定不是他想如何就能如何的。

    贺然唏嘘一啧，摇头道：“不过要不了几日就能太平了，且再耐心稍侯几日便是。”

    林明晰轻笑不言，两人并肩走了没几步，就有一个人朝着他俩走了过来。

    那人是皇上常年跟在皇上身边的，见着贺然和林明晰先笑着行礼问了好，而后才说：“林大人，皇上说有事儿忘了跟您说了，您要不稍晚片刻出宫，随奴婢前去听皇上吩咐？”

    不等林明晰言声，贺然就抱了抱拳，笑道：“我先行一步，告辞。”

    林明晰目送贺然走远，对等在一旁的公公做了个请的姿势，说：“公公在前请带路。”

    “林大人请。”

    林明晰随着宫人到了皇上见大臣的偏殿，进去不等行礼，就听到皇上说：“朕听说你父母如今都在南侯府上做客？”

    林明晰眸光微微闪烁，垂首应是。

    “微臣父母胆怯，禁不得惊吓，南侯府守卫完备些，他们去南侯府打搅几日，倒也是能稍心安些。”

    皇上无声一叹，轻笑道：“南夫人虽是你岳母，可去别人家里做客，到底是不比在自己家里自在，这几日确实是委屈你父母了。”

    “朕让人选了些补品，你一会儿回去的时候，记得都带上，也算是给老人家的一份心意。”

    林明晰掀袍谢恩。

    皇上摆手示意他起来，看着林明晰稳重的样子，好笑道：“林家家风谨慎，可你夫人倒是不同。”

    林明晰自打夫子庙前日一别，就再没找到机会跟苏沅见面。

    此时听皇上提起，心头无声一紧。

    他正迟疑不知如何作答时。

    皇上却笑出了声。

    “朕倒是忘了，你俩多日未见，想来也很是担忧。”

    “只是你倒也不必忧心。”

    “她胆儿大得很，也随心自在得过分，朕原先还担心她在宫中不适，可谁知她倒是懂得什么叫做自得其乐。”

    “只可惜了园子的那些花草，她没来之前什么都好好的，只盼着寒冬将过春日可绽，可她一来，倒是生生让花草都绝了再绽的念想。”

    说着似是觉得无奈，皇上摆了摆手，叹气道：“正巧你今日得空，顺带去瞧瞧她，另外跟她叮嘱一句花花草草与她往日无怨近日无仇的，手上积点儿德，没事儿少嚯嚯。”

    皇上这话就像是民间长辈在说你家的孩子实在是皮，回去记得好生管教。

    林明晰微怔之下无从应答，听出皇上字里行间对花草的怜惜时甚至有点说不出的尴尬。

    不过终于能见苏沅了，他过分稳重的面上还是不可抑制地浮出了笑。

    恍是寒冬终为春日裂了冰，稳沉之下终见何物为少年欢喜。

    让人见之都不禁为之而笑。

    林明晰不掩欣喜地跪地谢恩：“多谢皇上恩典。”

    皇上乐不可支地摆手，示意一个宫人带着他去找苏沅。

    等人走远了，他突然道：“年少情意两相通，互许一生共白头。”

    “见这么一对人在眼前欢喜，朕倒是突然觉得，情之一字，或许并不都是冷的，可惜的是，这样的缘法，并非是人人都可有的……”

