
　　陆凡耸了耸肩，白发老者见到他，不但不逃，反而大笑，让他不禁有些惋惜。

　　骤然间，陆凡周身气息猛地奔涌，方圆十里之内，都充斥着强横劲气。

　　轰隆.....

　　巨大爆炸声响起，苍穹国诸多高手身形爆飞，嘴角更带着鲜血。

　　只是一招，便让苍穹国一个军团失去了战斗力。

　　白发老者踉踉跄跄，站稳身形之后，只有一个想法，那便是逃。

　　陆凡虽然年轻，但施展出的实力，却足以毁天灭地，让他不禁动容。

　　“怎么，还没交手便想走？”

　　陆凡露出冷笑，目光死死望着白发老者。

　　白发老者哪敢迟疑，夺路向着苍穹国逃窜，他非常清楚，若是继续呆这里，只有死路一条。

　　可就在骤然间，陆凡便挡在他身前，让他无路可走：“你刚才不是还说，我龙国无人吗？现在这是怎么了？”

　　“这里乃是苍穹国边境，我身为苍穹国长老，若是身亡，你可吃罪不起！”白发老者威胁。

　　他知道陆凡实力恐怖，凭借他的实力，想要逃过陆凡追击，几乎不可能。

　　“你废话真多！”

　　陆凡单指一弹，便卸下了老者一条胳膊，望着满地打滚的老者，陆凡再度道：“告诉我，苍穹国到底有多少底蕴！”

　　“你想让我叛国，我绝不会答应！”白发老者忍着剧痛。

　　“既然如此，那我就废你四肢，再让你痛不欲生！”

　　陆凡神情冰冷，言语中更带着森然，这次来到此处，若是不将苍穹国底细摸清楚，他可不会罢休。

　　“苍穹国底蕴深厚，单单战皇强者，便有着十多位！”白发老者受到惊吓，这才赶忙出言。

　　“除了战皇强者，还有没有其他高手？”陆凡再度问道。

　　“战王强者有着百位，至于国主实力，就连我也不知！”白发老者连声道：“我已经将知道的都告诉你了，还请放我一条圣路！”

　　“苍穹国之人，都该死！”

　　陆凡神情冷漠，转眼便将老者击杀，没有丝毫手下留情。

　　“十多位战皇，百位战王！”

　　林可神色动容：“这些高手若全部投入战场，诸多恐怕要毁之一旦！”

　　“这也正是我所担忧的！”

　　陆凡点头道：“更重要的是，苍穹国国主实力，若是无人能压制他，对龙国终究是威胁！”

　　“我们现在怎么办？”林可出言道：“苍穹国援兵被灭，必定不会善罢甘休！”

　　“我有一个想法！”

　　陆凡眯着双眼：“苍穹国这般多强者，我想亲自去一趟，只要能够击杀几位皇境，必定会让他们胆寒！”

　　“可是，苍穹国很危险！”

　　林可认真道：“若是出了什么事情，该如何是好！”

　　“我对自己有信心！”

　　陆凡郑重道：“小可，你先回龙国！”

　　“不行，我要和你一起！”林可神色认真。

　　“你若和我一起，到时候会拖累我！”

　　陆凡直言道：“你回到龙国之后，将这边情况告知各位长老，让他们不要轻举妄动！”

　　“可是......”

　　林可还想说什么，却见陆凡神情无比认真，让他有些无奈。

　　望着陆凡离开身影，林可也只能向着龙国行去。

　　他非常清楚，自己对实力掌控还不够，若是非要跟随陆凡，到时候便会拖累陆凡。

　　经过一段行程，陆凡才潜入了苍穹国内，他知道这次前来，可谓是凶险异常，但陆凡却知道，苍穹国这些年不断入侵他国，也是时候让他们尝尝这等滋味。

　　而在龙国总部，三位长老得知消息，脸色瞬间变动，他如何的没想到，陆凡会潜入苍穹国。

　　“陆小子如此行事，可曾想过后果！”

　　四长老脸色铁青：“那可是苍穹国，他独自一人前往，恐怕凶多吉少！”

　　“我也知道！”

　　林可点头：“可是他执意如此！”

　　“陆小子乃百年不出奇才，日后必能振兴龙国！”

　　三长出声道：“他不能出任何事情，我这就前去禁地！”

　　“三长老，您这是？”四长老微微一颤。M.23sk.com

　　“龙国危难之际，两位长老也该出关了！”三长老说完，便向着龙国境地踏去。

　　四长老也露出喜色，这些年来，三位长老闭关，他承受了莫大压力，如今三位长老出关，他内心倒能放松不少。

　　“四长老，三长老让两位长老出关，难道是为了陆凡？”林可诧异道。

　　“自然是！”

　　四长老点头：“三位长老出关，龙国必将再次集结高手，亲自去苍穹国要人，陆小子若是出事，哪怕灭国，我等也要让苍穹国付出代价！”

　　林可有些激动，怪不得陆凡如此拼命，背后竟然会有这么多人在乎他。

　　离开龙国总部，林可才回到了江景龙庭。

　　“怎么就回来了？”

　　龙一正在赏花：“而且就你一个人？”

　　“小凡去苍穹国了！”

　　林可郑重道：“也不知会不会有事！”

　　“一个人去苍穹国度？”龙一愕然：“是不是疯了？”

　　“要是我有强大实力就好了！”

　　林可苦笑：“这样我就可以和小凡并肩作战，不会让他独自一人！”

　　“你也不必这么悲观，他自然敢去，应该有着把握！”龙一轻笑道：“你要是不放心，我可以亲自去一趟！”

　　“可是，你去了能行吗？”林可有些质疑。

　　他知道龙一身份不简单，但苍穹国高手如云，强大如整个国度，都不敢妄动，龙一一名女子，又能有多大能力。

　　“你这就是瞧不起人了！”龙一放下手中鲜花：“我现在便去，一定会将他带回来！”

　　“能不能带上我？”林可试探道。

　　“你就放宽心，我答应你的事情，绝不会食言！”龙一安慰道：“苍穹国虽然不值一提，但他们国主实力不弱，你若跟随，到时候想要安全回来，就没那么容易了！”

　　“那我不去了！”

　　林可连忙道：“不过你可要当心，苍穹国毕竟高手极多！”

　　龙一微微点头，却并未当回事，转身便消失在龙国，陆凡曾经也救过他，她可不喜欢欠人情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第484章 潜入苍穹免费阅读。https://xs.23sk.com 