    与此同时的滕县另一端。

    昏迷中的温小筠只觉得自己的太阳穴针刺一般的疼。

    她痛苦的哼了一声，意识终于清醒了些，却猛地发现身体根本不受自己的控制，被什么人掐住了腰身一般，上下起伏着摇摆不停。

    那诡异的动作幅度实在有些不可描述。

    一种异常恐怖的阴寒感觉瞬间攀上她的四肢百骸。

    温小筠吓得一激灵，只想睁开眼，看看周围到底是什么情况。

    身体晃动的幅度陡然加大，紫篁急得狠咬舌头，

    眼睛猛地睁开，面前是一片脏污的棕色长毛，不断地被风吹翻，浪潮般一波一波的涌动着。

    温小筠难以置信的又闭死了眼睛。

    幻觉，这一定是幻觉幻觉。

    本主温竹筠早就跟她说过了，这个世界就是个唯物主义的客观世界，没有任何妖魔鬼怪，也不大可能会有这种大到超出常识的长毛巨兽。

    她卯足了劲，再度试探的睁开双眼，想把眼前的情况看得再清楚一些。

    她明明记得她被鄞诺送出衙门时是深夜时分，现在一整眼就是大白天，肯定有哪里发生偏差了。终于，她艰难的再度睁开了眼睛，但之前那片棕毛不仅没有消失，反而更加清晰起来。

    自己竟然被一只巨大的野兽咬在了嘴里！

    那玩意儿周身都是棕灰色的长毛，尖利的獠牙足有棒球棍那么粗；拳头般大小的黄褐色眼珠闪着恐怖的金芒，简直比地狱恶犬还要恐怖，还要吓人！

    温小筠差点没被吓晕过去。

    但生死关头，自救才是第一要务。她再顾不得其他，伸手去抓那象牙一般粗细的狼牙，另一手向身上摸去。

    意外的是摸了几下，连口袋都没摸出来。

    温小筠终于发现了一件事，那就是身上衣服并不是晚上穿的那件。

    她的心瞬间一凉，下意识的又慌忙去摸头发。

    这一摸，她摸到了另外一件东西。细长坚硬，很像是一根金属质地的发簪。

    温小筠眼睛突然一亮，瞬间就有了逃生的主意。

    几乎没有任何犹豫，她猛地拔出发簪，转手朝着巨狼的眼球狠狠刺去！

    不想那巨狼周身竟然附着一层保护罩似的金光。

    温小筠大骇，手上力道却没有松懈半分，无论发生什么意外，她都不可能认命等死。

    只要手中银簪没被弹飞，她就会使出吃奶的劲儿死命扎下去！

    力量僵持间，巨狼眼球突然距离的颤动起来，温小筠咬紧牙关，全身青筋根根暴突，濒临崩溃。

    就在千钧一发之际，温小筠眼前世界突然被一片黑暗覆盖。

    周边的丛林、近前的巨狼、手中的银簪全都隐没在了黑暗之中，再也不见。

    远远的忽然传来一个男人低沉的声音，“元无一切···混沌虚空···”

    温小筠本能的闭上眼睛，竖起耳朵，想要听得更清楚一些。可是那男子的语速越来越快，快到所有的字几乎都叠在了一起，听得温小筠的头仿佛炸裂一般的疼痛。

