    反正柳茹月并不觉得眼前这个满眼魅色的妇人和自己长得像。

    “爹，娘，你们可算来救我了，你们知道女儿这些年受了多少苦么？呜呜呜……”婉儿半掩着凄苦的面庞，就想投到黎浅浅怀里寻求安慰。

    从柳茹月脸上还能看出几分自己和夫君的影子，在此女脸上，也只能看出一分与自己的相似，见状，黎浅浅还有什么不明白。

    这也是为什么田素婉在找到柳茹月之后，迟迟不敢上门找她继续诓骗的原因之一吧。

    想要取而代之田素娥母女，多年后再次相遇，发现两个孩子的长相已经天差地别，鸠占鹊巢的计划，实在难以执行。

    而且，田素娥并不确定柳茹月是否记得小时候的事情。

    狸猫换太子之计，是易炎彬对田素娥“脱险”后不直接回黎家做的一个推测，她们两母女是想把时间拖久一点，等孩子再长大一些，再让婉儿假装成长大的颖儿回易家认祖归宗。

    只是，计划执行途中发生了意外，那就是她们半路上遇到了山匪，被抓去狼牙寨做了土匪的女人。

    只是推测终究是推测，黎浅浅不知道该不该信，易炎彬也不知道颖儿是田素娥故意丢掉的，还是发生了其他的情况？

    此刻想起夫君的推测，伸手挡住了想投入她怀里的婉儿，黎浅浅板着脸，散发着久经战场的杀意，“婉儿，你不要装了，你和你娘是不是觉得我笨得连自己的女儿都认不出来？”

    “娘？”婉儿被黎浅浅吓得哭都忘了，呆愣的看着黎浅浅，“娘，我就是你的女儿啊！小时候您总是在军营忙得没时间回家，每次都是我和爹爹去营里找你……”

    “啪。”黎浅浅忍无可忍，掏出鞭子就是一甩，“好好说话，否则，下一鞭，我就甩你脸上。”

    “爹~”婉儿被黎浅浅吓了一跳，求助的看向静静的站在女人身后儒雅清隽的男子，眼神一亮，可怜怜的就要上前拉他袖子，却被黎浅浅挡住了身形。

    “爹，您最疼女儿了，娘还是这么不讲理，你怎么能让她这么欺负女儿呢，女儿在山上吃了那么多苦，莫非……莫非你们是嫌弃女儿不干净了？”

    身为女人的直觉让黎浅浅防备的挡住了要拉她夫君的女人的手，她觉得很不对劲，那眼神是女儿看父亲的眼神么？

    现在她万分庆幸女儿聪明，率先找到了他们，若是让这个娇娆造作、目的不纯的婉儿混进了家里，简直可怕。

    易炎彬拉着煞白着脸的黎浅浅往门口走，“把她交给家将审便是，莫把自己气着了，到时候和女儿该心疼了。”

    “女儿？我就在这里啊，爹，你在胡说什么？”婉儿错愕的看向易炎彬，一副不敢相信自己听到了什么的傻样儿，眼神里还透漏着几分惊慌。

    “就你？还想当我女儿！”黎浅浅朝她冷哼一声，向门口伸出了手。

    柳茹月从门外走了进来，“楚沁婉，没想到吧，我还活着。”

    “你，你……”所有栽赃、狡辩的话，在面前长得如此相似的三张脸跟前，再也说不出来，楚沁婉愣愣的看着柳茹月，“你怎么可能没死呢。”

    闻言，黎浅浅恨得双手颤抖，她当年从敌军铁蹄下救了田素娥母女性命，还给了她们安身之处，从不苛待。

    不求对方忠心耿耿一辈子，她们却巴望不得她的女儿去死！

    柳茹月上前，抓着楚沁婉的衣服一扯，果不其然，她身上与自己身上有疤的地方一模一样。

    “为了顶替我身份，你和你娘真是下得去手。”柳茹月脸色惨白，当她看到楚沁婉那一刻，她就什么都想起来了。

    易炎彬避嫌的转开了脸，楚沁婉挣了挣，却发现根本挣脱不了小姐的桎梏，怎么可能呢？她在狼牙寨干了那么多重活儿，力气却不如养尊处优的小姐。

    “你，你什么时候回黎家的？你当初既然没死，回到黎家怎么不让人来找我和我娘，故意让我们在山匪窝里受这么多年的折磨，你怎么能这儿狠心呢？小姐~！”楚沁婉想起这些年，在山上被男人们凌辱的画面，就不寒而栗，眼睛发红，恨不得咬死柳茹月。

    “你恨我？你有什么资格恨我？”柳茹月上前揪着楚沁婉的头发。

    黎浅浅和易炎彬都被她忽然的动作震惊了，在他们接触的时间里，柳茹月一直都很冷静克制，没想到她会恨得抓人头发。

    “你忘记当初拿着石头，一下又一下砸我脑袋的事了？你说凭什么我是小姐，凭什么我要什么有什么，你却要为奴为婢的伺候我？”

    听完柳茹月的话，黎浅浅能理解为什么女儿这么生气了，她也很生气，恨不得以牙还牙，捡块石头砸回去。

    “我该感谢是你动手，而不是你娘动手，不然我就不单单是失忆这么简单了。”如果不是这对母女，她根本不会遭遇上一世那些苦难，她好恨啊！

    “你在山匪窝里遭受的一切，都是活该，我不会放过你的。”狠狠的把楚沁婉扔在地上，柳茹月从屋子里跑了出去。

    突然而至的记忆，让柳茹月接受不了，原本她已经觉得自己够惨了，方才回想起的美好童年，和骤然而至的背叛，强烈的对比，让她不适。

    “茹月！”女儿才是她的一切，虽说黎浅浅恨不得留下来折磨楚沁婉，最终还是追着柳茹月跑了出去。

    被留下来的易炎彬，却不能如娘子般任性的扔着楚沁婉不管。

    此事透着猫腻，不然田素娥母女怎么可能引来敌国细作配合搞突袭？

    女儿哪怕能回忆起来一些事，更深层的原因她肯定也不知道，还是得狠狠的审问楚沁婉母女才行。

    “老爷！您最是心善，救救我吧……”心中最畏惧的母老虎离开了，楚沁婉终于看到了生机，朝着面若冠玉、谦谦君子的易炎彬就扑了过去。

    易炎彬没想到楚沁婉如此不要脸，往后闪退避开了她的投怀送抱，却不想被此女不要脸的抱住了大腿。

