    小姨子，在一旁看着甄华信的动作。隐约感觉到，风暴拳馆好像并不简单。

    甄华信看着微笑的叶城，“你就是那个所谓的叶城？”

    “你认识我。”叶城淡淡看了甄华信一眼。

    “不认识，只是刚才从这为美丽的小姐身上听到了你的名字。”甄华信将双眼一眯，紧紧盯着叶城。

    “而且，我奉劝你一句，饭可以乱吃，话却不可以乱说，风暴拳馆可不是什么阿猫阿狗都可以进去的。”

    甄华信向着叶城嚣张的说道。

    “如果你对自己所在的拳馆不满意，我可以帮你，你做我小弟，我领你到龙强拳馆，这可是整个海港城第二大的拳馆了。”

    “只要你认哥，哥是不会亏待你的。”

    叶城随意扫了一眼甄华信。

    也懒得再理会他。

    “小子，做不做我小弟，你倒是给个痛快话，别以为你起一个叫做叶城的名字你就真的跟拳王叶城有什么关系。告诉你，你跟他相比，还差得远呢，他可是真正的省级拳坛霸主。”

    “认清现实吧，擂台之王叶城是不会跟你这种小喽啰有交集的，你呀，还是要一步一个脚印向上攀登。”甄华信一副老派的样子对叶城说道。

    “谢谢提醒，不过，我有分寸。”叶城轻轻的看了甄华信一眼。

    “可能你现在不肯认我做大哥是不了解我的实力，等改天我们切磋你下你就了解了，明天吧，正好明天我没事情。”

    甄华信一脸傲然的说道。

    甄华信再怎么说也是市里第二强大的拳馆的第二高手。

    在市里的比赛也是能排上前五名的。

    只不过今年没有市里的比赛，但是他对自己的实力依旧自信。

    不过就算市里面有拳击比赛，叶城也是不屑于参加的。

    市里没有几个拳手能够跟他甄华信交手。

    所以甄华信敢如此跟叶城说道。

    叶城淡淡看了甄华信一眼。

    只是这一眼，叶城就已经看穿了甄华信的全部实力。

    甄华信根基太浅，基本功不扎实。

    而且看他的身体肌肉，明显是有一段时间没有参加拳击训练了。

    估计这个甄华信也是跟王锐一样，因为在市里取得了一些小的成绩就沾沾自喜，骄傲自满。

    “不好意思，明天我有拳赛，无法奉陪。”叶城说这话的时候，根本就没有去看甄华信一眼。

    一方面，甄华信这样水平的拳手根本不值得他放在眼里，甄华信根本就没有跟他挑战的资格。另一方面，甄华信的所有小心思都已经被叶城一眼洞穿。他只不过是想在安悦面前发挥发挥自己的威风，展示一下自己的实力罢了。

    叶城不去看甄华信并不是因为瞧不起他。

    而是因为，甄华信看向安悦时候的眼光，让自己有些厌恶。

    不过甄华信并没有在意叶城说话时不看自己，因为他此刻的目光是被安悦所吸引的。

    “既然明天没有时间那就后天吧，跟我切磋切磋对你有好处，我能教会你很多东西。”

    “拳击这个东西有很多方面一点就透，听说拳王叶城在省级拳赛决赛上，一下子实力就突飞猛进了。”

    “当然，拳王叶城的水平你我是肯定达不到的，即使你的名字也是叶城，你也跟人家比不了。人家那是天赋异禀。”

    “不过你能遇到我也是运气不错，我要替你说一句话，你在市里拳坛能够少奋斗十年。”

    甄华信又跟叶城说了一大段话。

    叶城听着甄华信的话，露出了他那招牌式的玩世不恭的淡淡的笑容。

    “当然，我指的拳王叶城并不是说你，他现在取得的成就，连我都是这辈子都赶不上人家，你就更不用想了，想要少吃点儿苦头，跟着我混就好了。”

    “你看看我，一天天无所事事，逍遥自在，照样能够在拳馆里拿工钱。”

    甄华信得意的向叶城笑道。

    “哪里像你，训练的那么辛苦，到最后还不是默默无闻，要不是你跟拳王叶城重了姓名，没有人会多关注你一眼的。”

    小姨子也在一旁撇了撇嘴。

    “叶城，你还是认清现实吧，跟着华信混，对你来说是最好的出路。你这样的小喽啰，一辈子的成就，也比不上我家华信。”

    “我这可是为了你好，多拿些钱，也好照顾我姐姐。”

    叶城笑了笑，没有说什么。

    叶城也能看得出来，甄华信就是一个花心的男人。

    他能找到小姨子，应该也是看上了小姨子的美貌。

    现在，甄华信的目光全在安悦身上，应该是被安悦身上那股淡淡的高贵芳华气质所吸引。

    叶城不赞同小姨子跟甄华信走的太近。

    可是叶城也没有说什么？

    在热恋中的小姨子，会听自己的劝告吗？

    答案是否定的，既然如此，自己也没有必要说那么多。

    有许多事情，只有自己亲身经历过后，才能印象深刻，才会更加的清楚明白。

    女儿这次听到小姨子和甄华信的嘲讽，并没有开口说话。

    叶城有实力之后，她也有了底气。

    况且，叶城在来之前已经对她有所叮嘱。

    所以她现在只是安静的坐在凳子上，靠到了安悦的怀里。

    “你怎么不说话呀，跟着华信是你最好的选择。”小姨子对叶城说道。

    “要是你实在不放心的话，就答应华信，后天跟他切磋一下，了解他的实力过后，你也好有底气跟他对决。”

    小姨子看着叶城只是单纯的笑了笑，便焦急的说道。

    “算了，何必强人所难？”

    甄华信看了叶城一眼，不屑的说道。

    “有的人，就是做着自己的风暴拳馆梦，他也不知道动脑子好好想一想，风暴拳馆已经有了一个拳王叶城，而且还有省级蝉联冠军吴云飞的加入。”

    “这么强大的实力阵容，怎么可能还需要别的拳手。”

    “他能加入龙强拳馆，就应该学会感恩戴德，怎么还不知足。”

    “人呀，要是不识好歹，谁都帮不了。”

    “风暴拳馆，是不会接受两个叶城的。”

    叶城认真的说道，“风暴拳馆，从来只有我一个叶城。”

