    第295章打媳妇

    唐建军看着骆肇尧，又看看在旁边抹眼泪的唐阮阮。

    “你动手了？”

    唐建军问骆肇尧。

    骆肇尧很是尴尬，其实他也没有下重手，就是给唐阮阮一个教训，让她不要骗人，可是这个话能够跟唐建军说吗？

    谁家不是护着自己家的孩子？

    “二哥，我错了！”

    唐建军还以为唐阮阮瞎咋呼的,哪里想到还真的动手了，当即就一个火气冲出天灵盖，他对着骆肇尧就打了一拳头，骆肇尧也不躲闪，结结实实挨了一下。

    唐阮阮的眼泪挂在眼睫毛上下不来，她其实也没有那么生气。

    就是感觉委屈。

    所以当她看到二哥踹人的时候，就有些傻眼了。

    “我家阮阮，我都不舍得动一个手指头,你竟然敢打她,打哪里了？”

    唐建军吼完，结果没有听到骆肇尧的回答，这让他更加火大，竟然还不说，看样子是真的有问题。

    骆肇尧被打了两拳后，咬紧牙关不说打了哪里，唐建军就问唐阮阮，唐阮阮也不是跟二哥客气虚假的人。

    “他打我屁股，我这么大一个人了，他还打我屁股，二哥，你收拾他，必须打回来。”

    唐阮阮很是气愤地说道。

    唐建军有些尴尬，没有想到竟然是这么一回事，他不由得埋怨骆肇尧：“你多大个人了？怎么能够动手打人？”

    关键是打的地方也是个不能够说的，又不是三岁小孩子,打手心都成呀,你打屁股干啥？

    从听到是打哪里后,唐建军也知道骆肇尧不是真的要打唐阮阮，估计是生气，至于生气什么，他也不好问，不过动手就是不对，不管打的是哪里。

    所以他轻咳两声说道：“这事情是你的不对。”

    骆肇尧连连说道：“是我的不对，是我错了，以后绝对不打了。”

    再打也不是这么打。

    不管他心中如何想，此时唐阮阮可不干了，她感觉自己委屈坏了，原本以为骆肇尧是个好的，可是他动手，这就不对了。

    在唐阮阮的概念中，自己从来没有被人如此打过，疼倒是其次，主要是丢人。

    她拉着唐建军说道：“二哥，我跟你睡,我以后都不要跟骆肇尧在一起了,坚决不！”

    小媳妇生气了,还是很难哄的那种,唐建军当然是护着自己妹妹，立马说道：“好好好，你去二哥那屋睡，我去大宿舍睡。”

    唐阮阮嗯了一声，反正不要跟骆肇尧一起，至于菩提子的那些话，全部都是废话，她不管了，反正今天不想看到骆肇尧。

    骆肇尧是真的后悔了，怎么也没有想到自己会搞成这个样子，早知道会如此，打死他也不会动手，而是好好跟唐阮阮说话。

    “阮阮，我错了，能不能不要生气了？我让你打回来好不好？”

    骆肇尧的求饶在唐阮阮这里一点用都没有。

    “我不稀罕了，骆肇尧，你完了！”

    她可不是开玩笑，她生气了，后果很严重。

    骆肇尧本来还真的没有意识到问题的严重性，但是此时他有些后悔了，可是这只是一个开始。

    当天晚上，唐建军肯定不准他靠近唐阮阮，把人带出去，确保人不会靠近唐阮阮，而唐阮阮气鼓地去了空间，啃了一片菩提子的嫩叶子，让它一直帮着骆肇尧说话。

    之后就是在空间里睡得特别香，第二天清晨她醒过来，回想了一下昨天晚上发生的事情，又是一阵火气。

    “你还真的打算不理骆肇尧了？”

    现在他们暂时离开不了，打捞船还在作业，而且随时都需要支援，唐阮阮这个宝贝可不就是要在船上待命，可一般时候她都是没有事情做的，这会就跟苏绣儿趴在床上聊天呢。

    一想到这个，唐阮阮就来气。

    “不理了，我发现男人不能够宠着，以前我想着他是我喜欢的，我就得宠着他点，结果他恃宠而骄！”

    苏绣儿被她这个用词给笑到。

    有一天还能够听见唐阮阮这么说话，就感到稀奇。

    “那什么时候你能够消气呢？”

    不是苏绣儿好奇，实在是很少看到唐阮阮这么生气，就算是当初胡月儿的时候，她也是动手，都没有如此生气，这次显然是真的不爽。

    唐阮阮戳着自己面前的枕头，眼神里都是火气。

    “不原谅，不消气，他竟然动手打我，我掉水里，我还害怕呢，他不知道安慰我，他还打我，这要是以后在一起过日子，他岂不是天天要动手打我？这种男人还要他做什么？不要了，我坚决不要。”

    唐阮阮说完，就瘫在床上。

    “我怎么就这么命苦？摊上一个喜欢动手的男人。”

    苏绣儿摇头失笑，她也不知道如何哄唐阮阮了，这种事情没有经历过，怎么都不清楚如何才能够好，倒是可以一起声讨，可是她更加好奇骆肇尧为什么打唐阮阮。

    “你跟我说实话，骆肇尧打你的理由是什么？”

    不说这个还好，听到这个问题，她就又想哭了。

    “他说我是骗子，我骗他什么了？我还送了他香水，这是人能够干出来的事情吗？我给他治疗好腿，给他天天送饭，他帮我摆平了下乡的事情，我知道这没有什么好说的，可是结婚的事情他可没有跟我商量吧？谁让我当时就鬼迷心窍就稀罕他来着？结了就结了，反正迟早也会结婚的，但是他打我！”

    唐阮阮捂着自己的小屁股，气疯了。

    “他竟然打我，都说在打女人这个事情上，男人只有零次跟无数次！我绝对不会原谅。”

    苏绣儿看着唐阮阮的手，再看看在这里气疯了的唐阮阮，她其实有些同情骆肇尧，至少人家这行为来看，真不是家暴，最多是用错了方式。

    而且她也给唐阮阮检查过，连个红印子都没有，说骆肇尧打人，是有些夸张了，估计是他以为打两下让唐阮阮长记性，但是这事情在唐阮阮看来，根本就不是那么一回事。

    他动手了，不管是打了哪里，动手这个行为是否认不了的。

    这就是唐阮阮炸毛的主要缘由。

    苏绣儿不敢帮骆肇尧说话，怎么说唐阮阮是自己的好姐妹，帮亲不帮理，这个是肯定的，但是也不能够看着唐阮阮一直生气下去。

    “要不这样，我去跟其他人解释一下，说骆肇尧打你屁股了？免得他们以为骆肇尧对你动拳头了呢。”

    真不是苏绣儿乱说，而是大家私底下都是这么猜测的，现在兰庭跟梁教授他们都要把骆肇尧给骂死了。

    因为骆肇尧怎么也不解释到底打了哪里，关键是他认错的态度特别的诚恳，都说没有犯错就不会承认，可是他承认的那么速度，怎么看都是他的问题。

    唐阮阮拉住苏绣儿的胳膊：“你别去，我还要脸呢!”

    苏绣儿哦了一声，“那你这是不打算出去了？”

    唐阮阮哼了一声，“我不要出去，出去丢人呀！你也不准帮骆肇尧，我难受。”

    苏绣儿表示可以，坚决不帮忙，免得唐阮阮不舒服。

    外面的骆朝阳看到骆肇尧特别狼狈地被两位教授骂出去，就跟着过来。

    “我说弟弟呀，你真的动手了？你还是不是男人？弟妹那么好的人，你竟然敢动手？当初抢走的时候我看你宝贝的跟什么似的，怎么下得去手？”

    骆肇尧白了他一眼，不要以为他说得如此大气凌然，可他脸上那死活压制不住地笑意出卖了他。

    这就是过来看笑话的。

    “还有呀，你要是因此失去了媳妇，你们离婚后我还能不能娶弟妹呀？”

    骆朝阳说完，就证明一件事情，就是：不作死就不会死！

    他成功因为这句话被自己的弟弟给揍了。

    而且揍得还不轻。

    谁让他嘴贱，还惦记着自己的弟妹。

    揍了一顿堂哥，骆肇尧郁闷的心情好了很多，他离开这边去找唐阮阮，当然是找不到，因为人家不见他。

    “阮阮说了，不想看看到你，还有不要用吃饭的借口找她，她有不是你的佣人，凭什么要伺候你吃饭？还有，你既然敢对她动手，就想好了以后不在一起了，那就不要见面的好，等回去后，她就申请跟你离婚！”

    苏绣儿传完话，不由得同情起来骆肇尧。

    你说你干什么不好？为啥要动手呢？

    现在傻眼了吧？

    骆肇尧脸皮抽抽，他可以纵容唐阮阮任何的小脾气，但是离婚不可以。

    他要进屋。

    “我劝你还是不要进去得好，我了解阮阮，她在气头上的时候，你越出现她越是不想搭理你，而且还会更加生气，这一点你要是不信，可以去问王清史跟顾焱，我们是一起从小长大的，他们都熟悉阮阮的性格。”

    苏绣儿看骆肇尧不动，又说道：“你还是想想如何才能够解释清楚为什么动手的缘由，否则，你哄不回来她的。阮阮的性格看着最是平和好说话，但是同样这种性格一旦是认准了什么，那也是很难被改变，她长这么大，真的没有被人打过一下，你想想你干了什么。”

    能够说的苏绣儿都说了，她也真心是希望骆肇尧能够反思一下。

    骆肇尧嗯了一声，掉头离开，没有闯进去找唐阮阮，因为知道闯进去也没有用。

    而屋子里的唐阮阮也松了一口气，骆肇尧非要闯进来，苏绣儿拦不住，可她会很不舒服，好在骆肇尧还知道尊重人，没有冲进来。

    苏绣儿进来说道：“人走了，你要不要出来？”

    唐阮阮说好，不能够因为骆肇尧一个人，她就一直躲在房间里。

    出去后，就碰到了骆颂江，“侄媳妇呀，听说我那个不怎么争气的侄儿欺负你了？跟二伯说，二伯去收拾他。”

    唐阮阮严重怀疑骆颂江就是在这里堵自己的，要不他怎么会出现在这里？

    “二伯，没人收拾得了他，他太坏了，动手打人，以后要是心情不好了，天天打我，我还有命吗？长得好看就可以随意打人呀？没有这么不讲理的，我不要好看的了，成不成？”

    骆颂江：“……”

    他感觉侄媳妇这个理由有些不好接。

    “那找个丑的，你要吗？”

    也不知道他咋想的就问了一句。

    唐阮阮想了一下，“比骆肇尧丑的，不要！”

    站在转角的骆肇尧：(*^▽^*)

    ?  ?谢谢各位小仙女的打赏，我的后台显示不出来名字，只好如此感谢了。

    ?      也谢谢订阅的小仙女们，?(′???`)比心

    ?      还有一只给我投票的小仙女们，我看到一个特别熟悉的名字，天天都有给我投票，谢谢大家了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

