    这边同盛家人一一见过之后，门外一小厮便进来通报，说是有位姓白的小哥约了裴公子到江都码头上游湖吃酒。

    盛紘一听，面色有些不善的冷哼道：“这白家二郎昨儿刚闹了这么一出，今日倒有脸来请。”

    裴衍却是笑了笑劝道：“盛叔父可知这白家小哥是何许人也？”

    盛紘愣了愣，摇了摇头说道：“昨儿袁家大朗只说是京里的富贵人家，却不知京城哪家的勋贵姓白？”

    裴衍摇头失笑：“富贵倒是不错，却也不是一般的富贵人家，此人却是姓顾而非姓白，乃是宁远侯府的二公子顾廷烨。便是在东京城，也是出了名的公子哥，叔父若是昨儿恶了这位小哥，反倒是顺了袁家的心意。”

    盛紘听罢心下一惊。

    宁远侯可不是什么不受待见的闲散侯爷，那是实打实手握着兵权的，深得当今皇帝器重。英国公张怀更是将其视作接班人一般对待。算是极得势的勋贵。

    “原先只是看着袁文绍这孩子颇有些担当，不曾想袁府却是这般用心险恶。”盛紘叹气着说道。

    “叔父倒也不必忧心，袁文绍至孝之名东京城内有口皆碑，懂得上孝父母之人，品性自不会差。那袁府不过是图一时得意，倒也称不上用心险恶。”

    裴衍安慰道，这华兰还没嫁过去呢，这会儿把人吓坏了反而不好。再说袁文纯不怀好意，袁文绍却是无辜的，裴衍不至于为这些小事情坏人姻缘。

    “也罢，既是侯府公子着人来请，我也不便留你午膳，你且自去便是，晚些我叫人将长柏院里的房间打扫出来，你便在盛家住下便是。”

    “如此，侄儿便先谢过叔父了。”说着，又转身朝盛长柏说道：“则诚不妨与我一同前去。”

    盛长柏昨日听裴衍说起顾廷烨，本就有意结交，眼下裴衍出言相邀，自然不会拒绝。

    二人结伴出门，坐马车朝那江都码头而去。

    ---------

    楼船底层靠近窗边的位置，三人围坐在一张方桌上。

    自入江南以来，这还是裴衍第一次正式和顾廷烨出来喝酒，三人重又互报了姓名，裴衍也不再对顾廷烨隐瞒。

    裴衍和顾廷烨此前都用了化名，此番开诚布公，自然各罚三杯。

    少年意气，最是容易投契，三五杯酒下肚，便已如相交多年的好友。

    日头偏西，船开始朝着江心驶去，两世为人，这还是裴衍第一次在这种楼船上喝酒。

    外头的台子上，几个颇具容貌的小娘子怀抱琵琶，唱着晏同叔的词。

    无可奈何花落去，似曾相识燕归来，小园香径独徘徊。

    这是晏殊词中最脍炙人口的篇章。那伶人唱的颇为动情，裴衍听者有心。

    无边的江色，清歌美酒，这是裴衍第一次真切的感受到自己是在大宋朝，那个有着唐宋八大家之六，文风鼎盛，流传了千载风流的宋朝。

    只可惜这个世界没有柳永，只有一个遭遇相似的杨无端。让这场风月一时少了许多颜色。

    清丽的唱腔配着乐人的各种丝竹管弦，江景如诗，美人如画，一时让人心醉。

    三人举杯对饮。

    长柏忽而说道：“家父曾在冤狱里救过一位老安人，他的儿子庄学究是位大儒，两位兄长和不与我做个同窗，日后一并科考。”

    裴衍还未说什么，顾廷烨却摇头失笑道：“我家行伍出身，我这性子也不耐烦，只怕是静不下心读书科考。”

    裴衍深知顾廷烨的性子，此人才华是有的，真要读书科考，只怕要比自己容易的多，但他性子跳脱，不喜拘束，若自己无意，任别人如何劝说也是无用。

    索性说道：“读书又非全然为了功名，仲怀既志在燕云，将来想必是要领兵打仗，须知为将者不可有勇而无谋，多读些书总是没错。”

    “文若说的是，仲怀受教。”顾廷烨神色一愣，所谓万般皆下品惟有读书高，读书不为功名这样的言论还是很少有人说出口的。

    当下只觉得裴衍说的颇有些道理。

    一旁的长柏正待说些什么。外间却传来一声急呼。

    紧接着，伴随一阵急促的脚步声，隐约间传出一声人的惨叫，船舱内顿时乱了起来。

    游人四散张皇而逃。

    裴衍猛地一拍脑门惊呼道：“谢特。把这茬子事儿给忘了。”

    大惊之下却是有些口不择言了起来。

    “文若所说何事？”慌忙之中，顾廷烨还不忘问上一句。

    裴衍却是懒得搭理他了，没好气的瞥了他一眼，心道：什么事你丫自己心里没点数啊。

    果然，一道黑影自窗外一剑刺出，目标正是顾廷烨。

    顾廷烨倒也不愧是习武之人，反应很是迅速，一个侧翻避开，抄起身下的板凳便拍了过去，将那刺客拍下江去。

    那一击之力少说有几十斤力道，正正砸在面门之上，任谁也吃不住。

    但局面却没有丝毫好转，三人的席位在船舱最里面，听响动刺客绝不止一人。

    方才那一剑刺来虽未伤到人，却也削去顾廷烨鬓间几缕发丝，生死只在一瞬之间。

    裴衍最先反应过来，将身旁的盛长柏拉起来，四周寻找掩体退去。

    外间的厮杀声渐渐大起来，三人的近随小厮都在外头，看着舱内宾客四散逃窜的样子，裴衍心里一沉。三人的位置极其不利，重要的是不知道外头到底藏了多少杀手。

    裴衍护着一脸失措的盛长柏向后退去，此刻窗外便是江水，十一月的江水已经是刺骨般的寒凉，若跳水逃生，不说能不能游回岸上，便是侥幸逃得刺杀，万一染上个风寒什么的，命都不见得能保住。

    这可是在古代，伤风感冒也不是小病，没有抗生素没有特效药的。

    裴衍只觉得自己真的是太大意了，竟能忘记这么重要的剧情。

    只可惜这帮杀手不会给他那么多后悔的时间。

    裴衍和盛长柏身后的屏风闪出刀光，一刀刺出，险些连着裴衍一道捅个对穿。

    顾廷烨反应极为迅速，拉着裴衍和长柏往后用力一拖，避开刀光。

    紧跟着一刀劈落，那屏风登时被一分为二。

    又是一个黑衣杀手。

    顾廷烨迎上那名黑衣杀手。

    裴衍只得带着长柏仓皇而逃，一时间也是狼狈不已。

    正欲要从走道逃离，却见两名化作船上伙计的身影，一手持流星锤，一人手上拿着两把裴衍认不得的环形兵刃。

    流星锤砸出，裴衍拖着长柏将将躲过，却见长柏一时不慎，脚下绊了个踉跄，一屁股坐倒在地上。

    那手拿环形兵刃的刺客迅速上来，双刀同时落下。

    裴衍见状大急，使出全身力气将长柏往后拖回里间。饶是如此，还是让那杀手双刀刺在了衣服上，扯下一大块布来。

    好在此时顾廷烨已经解决了拿刀的杀手。掏出腰间的弹弓，对准那人眼睛便是一枚石弹射出，正命中那人左眼，吃痛之下当即失去战斗力。

    裴衍带着长柏沿着另一侧走道退去，顺着梯子朝二层的甲板而去。留顾廷烨放手对付这一个半的杀手。

    原以为逃离底是为了不当顾廷烨的拖油瓶，却不曾想外头竟还有杀手。

    只见一个双手拿着铜锤，迎着裴衍便是一锤砸落下来。慌乱之下，裴衍只得摸起身边的一块木板格挡。

    但那人的锤子少说有一二十斤重，一锤下来，木板从中折断，震得裴衍双手虎口一阵酸麻。

    又一锤落下，裴衍只觉得自己怕不是又要被迫穿越了，脑门上冷汗直流。

    身旁再无可抵挡之物，再看向身后不过才十三岁的盛长柏，一咬牙，便要俯下身朝那杀手撞去。

    却在此时，一魁梧的身影从另一边冲杀出来，一脚便将那杀手踢飞数米远。

    裴衍定睛一看，却正是他的近卫东林。

    只见此时的东林护着长柏的小厮汗牛一路杀过来，身上染着血，目眦欲裂。

    眼见自家少爷险遭不测，拼也似的冲杀，一路不知拍落多少黑衣人。

    成国公府乃是武勋世家，这东林本就是军中退下来的好手，在府内被安排做了裴衍的近随，负责为裴衍驾马以及守卫裴衍的安全。

    眼下出了这般纰漏，莫说国公会不会怪罪，深受国公府大恩的东林第一个不会原谅自己。

    看着这帮杀手的眼神当真是恨欲狂。

    单手便举起一张方桌，猛地砸落在那持双锤的杀手身上。

    裴衍一脸惊讶的看着平日里老老实实的东林，出手之狠厉丝毫不似平日那般温顺的模样。

    杀机未止，裴衍将盛长柏交由他的小厮汗牛护在一旁，那汗牛亦是不会武功，此刻也是浑身发抖，见着自家公子，却是毫不犹豫的将其挡在身后。

    又一持刀的杀手逼上前来，三下五除二便被东林夺了兵刃，一刀砍在了脖颈上，鲜血喷溅而出。

    顷刻间，两条人命便死在了裴衍的面前。虽然深知若不杀了这两人，那死的便是自己和盛长柏，但看着血泊之中的两具尸体，回想起刚才船上还是清歌美酒的场景。

    裴衍只觉得自己的世界观受到了极大地冲击。

    自己到底还是太天真了，只觉得自己眼里的大宋朝是清明上河图里繁荣的汴京城，是扬州湖畔的晓风残月，舞榭歌台。

    但事实上，古代，无论乱世还是盛世，人命，永远不可能像现代社会那样被尊重。

    裴衍看着两具尸体怔怔出神。

    “表哥，这都是些什么人，出手竟如此狠毒。”此事的盛长柏不过十三岁，虽说古人早熟，可十三岁依然是个半大的孩子，遭逢此变不免有些六神无主。言语间也有些颤抖。

    “这帮人该是冲着顾廷烨来的，你我算是遭了无妄之灾了。”裴衍皱着眉头，神色肃穆道。

    盛长柏是无妄之灾，自己却是脑抽上赶着凑上来了。裴衍此刻都恨不得抽自己一巴掌，但凡自己稍微上点心，都不至于如此身涉险境。

    这帮杀手上来就杀人，船舱内还不知有多少枉死或者被砍伤的人。

    一想到那些无辜之人，再看向地上的两具尸体，裴衍的眼神顿时冷了几分。

    这帮视人命如草芥的畜生。

    裴衍都不用遣人去细查，便知道这笔账该记在谁的身上。

    白家，这笔账，我裴文若记下了。

