    办公室。

    周瑜从胡卓仁那出来就把韦世乐叫了过来，韦世乐现在可是大忙人，这要是不提前预约，周瑜都见不到他。

    周瑜把韦世乐交上来的那件闹事枪击案的报告又拿了出来在看。

    韦世乐百无聊赖的坐着，准备好了挨批了，又不是第一次，习惯了。

    这里挨完批，他还得向警员公共关系科作出解释呢。

    对于韦世乐，周瑜是有想法的，人不可能单打独斗，累都累死了。

    特别是在案子多，案情复杂的这种要害部门，总要有个机敏能办事的属下，这能给他减少不少负担。

    韦世乐的能力没问题，缺点就是不太会做人，遭人嫌弃。

    用余光瞅了一眼韦世乐，周瑜想笑，这人就是这么一副洒脱样，或者说是无赖样。

    无欲无求啊，上司都不放在眼里的。

    不过这个场合，笑就太给他脸了，八成就顺杆往上爬了。

    周瑜看着他那无所谓的态度，放下报告严肃的看向他。

    “你知不知道警员公共关系科收到多少投诉啊，有没有看过报纸，他们不止说你是辣手神探，还说香江警察把街道当练靶场，当时是午饭时间，路上都是人，世乐，这件事你自己有什么解释。”

    “没什么好解释的，解救了人质，击毙了歹徒，我做的没有问题。”韦世乐嗤笑了下，不以为意。

    周瑜的声音沉了点:“你是觉得你这么做的很对？”

    韦世乐摇了摇头：“你是头儿，你说我对我就对咯，你说我错我就错，我没有意见。”

    周瑜点点头，不置可否，而是微笑着说道：“行啊，韦世乐，我这人很公道，绝对不会干强逼下属的事，你既然认为你对，你就说你为什么对，只要你能说服我，公共关系科那里我帮你解决。”

    韦世乐犹疑的看向他：“真的？”

    周瑜微皱眉头，一拉脸：“假的，你说不说。”

    “好。”

    韦世乐坐的端正了一些，总算不是靠在椅子上了，而是把双手驾在了桌子上，无所谓的神情中也有着一丝倔强和委屈。

    “头儿，你就说这案子，现场四个匪徒，我就一个人，两个军装怕的拿枪的手都在抖，不添乱就不错了，就这样我一个人杀了四个，人质没伤吧，毒品也缴获了，你说，我有什么错。”

    “你当然有错！”周瑜义正严词的一拍桌子。

    “我有什么错。”

    韦世乐摆明了不服，原先还以为这次来的督察周瑜和上一任的那个学院派能有些区别呢，结果还是一个鸟样。

    这让他很失望，前阵子积攒起来的好感正在慢慢消退，有些事不止是事情的对错问题。

    在一个团队里，领导想要优秀的组员，组员也希望得到一个对脾气的人当头，要不然干起事来，性格不合，那就是没意思。

    周瑜看着他：“那好，咱们就就事论事，我问你，这件事有没有更好的解决方案。”

    韦世乐皱了皱眉想了想：“我觉得没有，我的处理过程不能说是完美，那也是非常不错......哪怕他们两个匪徒挟持着人质到了大街上，依然被我寻找到机会击毙，这种机会周sir你不在现场，你不会知道事情的难度有多大。”

    “是吗？”

    周瑜给了一个反问，接着说道：“我是不在现场，就从你交的报告上来，你在楼下开枪的时候，为什么第一枪不是打向挟持着人质的歹徒？为什么，因为你没把握，这是不是你的水平问题。”

    “如果你击中的是挟持人质的歹徒，你还会在乎另外一个嘛，他又没有人质，你完全可以快速切换，再把他也击毙，这样，他还会有开枪的机会么？”

    韦世乐撇撇嘴不认同：“说的容易，那是人质，你要说我水平不行，我也杀了四个了。”

    周瑜的手指敲击着桌子：“对，你是靠自己的智慧加上枪法杀了四个，人什么时候需要用到智慧，实力不够的时候，这是不是你的问题？”

    “...还是你觉得是市民的问题？你让市民承受了不能承受的心里压力，你委屈了，无辜市民不委屈吗？！你要是上班中午出来吃个饭，子弹从你脸上呼呼的过去，你什么感受。”

    韦世乐没话说，这话反驳不了，但实际操作上，哪有那么简单，他还是觉得没什么错。

    不都是这样子么？

    别说没人受伤，真要在枪战里被无辜波及了，那也是运气不好，难免的啊，谁都不想，难道歹徒不抓了啊。

    周瑜皱着眉头扣了扣桌子：“行了，给谁看呢，这点你不认同，你觉得你做的很好，可以，那我问你，你为什么会让他们挟持了人质，这点你怎么解释。”

    韦世乐抬起头辩解：“我搭上两个军装，顶多算二打四，我还打死了两个，这他们强行劫持人质，我有什么办法。”

    周瑜笑了笑，轻声说道：“你觉得你已经很能耐了，你很厉害，你想说其实你是一打四，另外两个是拖油瓶，是不是？”

    韦世乐不说话，但不说话就是这么个意思。

    周瑜脸色一板：“如果换做是李展风，你觉得他们还有机会挟持人质么？”

    “我知道，你又会想李展风是SDU，他能击毙是应该的，但什么是应该，这就叫做实力，这就叫做底气。”

    韦世乐尴尬的把视野转向别处：“我没有这么想啊，这是你说的。”

    周瑜认真的看着他：“韦世乐，每个人的实力不同，我当然知道，但我为什么要跟你说这一点，我不是说你这件事情的处理上做错了......”

    韦世乐愕然，急忙问道：“你觉得我没做错？”

    周瑜点点头肯定：“你有什么错。”

    韦世乐无语：“不是你刚才又拍桌子，又说我做错了么......”

    周瑜一本正经的回答：“你确实是做错了。”

    韦世乐懵了，什么又对又错的。

    周瑜轻笑了声，极致嘲讽：“凭你的能力在那个场合，这么处理，你确实没什么错，就这么丁点能力嘛，战术水平一般，枪法又烂得要死，能打死四个古惑仔已经是烧高香了。”

    韦世乐郁闷了，这是没什么错么，怎么听着不像呢。

    周瑜收敛了笑容：“但是你的能力不足，这就是你的错！实力不够，态度还那么嚣张，这不是你的错么。你要是李展风，今天还会坐在这里挨批么，不得在大sir房里接受你的荣誉奖章。”

    韦世乐耷拉着脸，不说话。

    周瑜点了根烟，也丢了根给他，韦世乐默默的点上。

    “世乐，我知道你在想什么，无非就是觉得升不上去了，想怎么样就怎么样了，看谁都像废物，看谁都是尸位素餐，看谁都没你厉害。”

    “但你有没有想过，你的态度就没有问题么？为什么你接到的投诉会比别人多，为什么比你差的人都当上督察了，你还是个万年警长。”

    韦世乐撇了撇嘴，低声说道：“态度重要么？能查案不就行了。”

    周瑜摇摇头：“韦世乐，这就是你错的地方。你不会想当一辈子的警长吧，到了督察这个位置，你见到的都是警司，高级警司，你觉得你天天在他们面前嬉皮笑脸耍个性，合适么？”

    韦世乐无奈的说道：“我知道不合适，但是习惯了，改不了。”

    “改不了也得改，没改之前那就收着点。”周瑜又是一拍桌子：“你要是想当一辈子警员，那你随意。”

    韦世乐不情愿的点点头：“好好好，我尽力。”

    “错，你要说yes，sir。”

    “yes，sir。”

    “坐直咯。”

    韦世乐一挺腰板。

    “还要说什么？”

    “thank you，sir。”

    看他这幅装模作样的样子，一板一眼的，周瑜还真有点不习惯，嫌弃的摆了摆手：“行了，随意点吧。”

    韦世乐一愣：“不是你让我改的么？”

    “你傻啊，人的个性是宝贵的财富，改了干嘛，再说有那么容易改么......那是叫你懂得分场合分人，每个上司的脾气不同，遇到古板的，你就得装一点，别人就吃这一套，懂不懂，至于我这嘛，我又不古板，我这首看能力。”

    韦世乐一靠椅子松了一口气：“早说嘛。”

    周瑜没好气的用手指指了指他：“长点记性，不要在什么人面前都摆出一副嚣张的样子，要注意态度，要注意缓和关系，你就说投诉这事，你要是胡sir眼中的红人，还会有公共关系科什么事吗，他都会帮你解决掉，还轮得到你。”

    韦世乐点点头，这倒是实话。

    “对了，警员公共关系科那边你准备怎么回答，那可是要应对报社的质疑的。”

    韦世乐低头想了想：“我实话实说，我就说其实当时的情况真的很危险，如果我不开枪的话，人质会有生命危险。”

    “错！”

    周瑜笑了笑：“你应该说香江警察受过专业训练，很快就评估出当时的情况，为了保证人质和路上行人的安全，在法律约束之下，果断做出开枪的决定，而事情的结果也证明你的临场决定是非常正确的决定。”

    ......

    韦世乐默默抬头，眼神灵动，竖起大拇指：“高！”

    周瑜起身笑骂：“马屁就别拍了，少让我挨点骂，我就谢谢你了，走，去大房，做事。”

    韦世乐跟着起身无奈的说道：“我还要去警员公共关系科解释啊......”

    周瑜瞅了他一眼。

    “你什么时候这么听话了，晚去又不会死，屁大点事，他们有什么急的，赶着下班啊，让他们等着。”

