    “是！”听到命令，身后的诸多长老，同时点头，齐刷刷的飞了出去。

    领悟封禁空间真解，等于对空间的领悟达到了世界的最巅峰，有此强者坐镇，家族再次中兴，再无窒碍。

    最关键的是，刚受到了屈辱，被人当众退婚而折损的颜面，也能重新挽回。

    让所有人都知道，那个叫张悬的家伙，拒绝洛家，是多么愚蠢的一件事。

    “张悬，你辱我洛家尊严，做梦也想不到，我们的族人能这么快就突破吧！”洛乾祯目光一寒：“待找到这位，确立家主，这个仇，我一定找你报回来！”

    领悟空间的封禁真解，等于掌握了洛家最核心的手段，这人只要修为达到，张家小天才，又算得了什么！

    “是啊，不杀了这家伙，难消心头之恨！”洛玄青也露出疯狂。

    当他是好友，对方却如此践踏他们洛家的尊严！

    呼呼！

    时间不长，前去寻找的诸多长老再次飞了回来。

    “回禀代族长，族内修为达到宇空境以上的强者，全都审查了一遍，并无人领悟封禁真解！”

    “代族长，洞虚境的所有子弟，也全部询问了一遍，没人领悟！”

    ……

    诸多长老将消息全部说了一遍，一个个满是失落。

    先祖雕像亲自行礼，说明必然有人领悟，绝不会出错，但族内的修炼者，全都询问了，并未听到有谁出现异常，这就让人奇怪了。

    “没有？怎么可能没有？空间法则一向难以理解，封禁类的，更是难上加难，没有洛家血脉和传承，领悟皮毛都难……”洛乾祯不敢相信。

    当年先祖洛天云之所以能够成功，是因为机缘巧合得到了静空珠，又获得了丘吾古圣的传承……如果不是自己家族的，谁会有这么多机缘？

    “我们将闭关的修炼者也都召集询问了……会不会，这人不是洛家的？”洛轻尘看过来。

    如果真是洛家的人，肯定知道领悟这种真解代表了什么，不用他们找，也会自己出现，现在啥动静都没有，恐怕这位引得诸多先辈拜服的人，并不属于洛家。

    “现在就查，一定要找到这位，找到后，想办法拉拢到洛家，哪怕……”洛乾祯目光一寒：“联姻！”

    “联姻？”洛玄青一愣。

    “不错，领悟封禁真解，洛家的所有关于空间的秘密，在对方面前都再没有遮掩，不拉拢到家族，成为敌人，洛家岂不覆灭在既？所以，只要他能来，什么条件都能答应，就算要娶你妹妹，也在所不辞！”

    洛乾祯大手一摆。

    “可是……”洛玄青满脸着急。

    “没有可是，你妹妹和那位张悬，早已决裂，再无任何可能，既然如此，还不如找一位领悟空间的，这样，也能将其打压，让张家知道，我洛家……不需要和他们联姻，一样能站在大陆最巅峰！”

    洛乾祯目光一寒：“更重要的是，还能借助他的手，狠狠打击张悬，让其知道我女儿……不是什么人，随便就可以欺负的！”

    洛玄青沉默。

    虽然担心妹妹不幸福，觉得这样，对她不公平，但……的确是打击张悬，让其知道天高地厚的最好方法，洛家也可以因此，缓解被退婚而损伤的尊严。

    能领悟空间的封禁真解，和妹妹能使用静空珠，也的确更加契合。

    “好了，就这么决定了，派人快去寻找！只要找到，立刻回来禀报，我亲自去邀请！”

    洛乾祯一甩衣袖，不再多说。

    “是！”

    诸多长老纷纷飞了出去。

    ……

    没了空间沙的桎梏，前进的速度极快，时间不长，三人就来到宫殿前方，落了下来。

    走上殿前高耸的阶梯，张悬抬头看去。

    宫殿两侧是两个童子模样的石像，长长的发髻，一身古朴的衣着，躬身弯腰，好像是给来者行礼。

    正前方的门匾上，三个大字，悬挂上空，带着犀利的气息，让人看上一眼，就感觉随时都会持枪杀来，将入侵者撕成粉末。

    童子行礼，字迹杀人……给人一种先礼后兵之感。

    “冉子殿！”

    一侧的兀臣念了出来。

    “应该是冉求古圣亲自书写……”

    感慨一声，张悬点头。

    这三个字的书画境界，不算太高，但是却给人一种高远之感，以他的眼力，都看之不穿，恐怕正是由这位古圣亲自留下，否则绝对没有这等玄妙。

    摇了摇头，对着眼前的字迹和童子，各自行了一礼。

    仁、义、礼、智、信，“礼”尚且排在智、信前面，足见孔师的重视，既然来到古圣留下的遗迹，这些最好不要怠慢。

    呼！

    礼节刚刚结束，一阵晃动，左手边的石像童子，缓缓睁开了眼睛，轻轻一笑看了过来。

    “能来冉子殿，说明了实力和能力，不过，来到这里，并不代表，能够进入！想要进入其中，必须通过考核……”

    石像童子淡淡道。

    “不知什么考核？”

    张悬抱拳。

    “冉求古圣不喜欢各种繁琐礼节，所以，要求很简单，一人挑战一个，同级别胜过它们，就可以进入！否则，还请原路返回……”

    哼了一声，童子手掌举起。

    哗啦！

    横匾上的三个大字，从空中落下，来到地面，轻轻一晃，变成了三个容貌相同，身穿金色盔甲的兵士。

    “这……”张悬满是惊讶。

    以他的眼力，可以看出这三个，既不是傀儡也不是什么宝物，而是有三个大字幻化而成，从内到外，透露出之前一眼看去，闪耀而出的锋芒。

    “这是师字金兵！”

    见他不解，一侧的洛若曦解释。

    “师字金兵？”张悬满是疑惑。

    他听过师言天授，师者之心，师字金兵是什么？

    “传说中，厉害的名师，可以将自身的精气神用文字的形式留存下来，这些文字，遇到特殊情况，会变成金兵，与人交战……因为是这位强者留下，所以，金兵拥有这位强者的战斗经验和招数，让人难以抗衡！”

    洛若曦道。

    “拥有这位强者的战斗经验和招数……这是冉求古圣留下的字迹，岂不表示，拥有他的战斗能力？”

    瞳孔一缩，张悬满是骇然。

    （依旧三更，月票没投的，别忘了投哈！）

