    偏贺娟不会看人脸色，还在催贺岩快走，说她们就在这里等贺岩就是了，让贺岩别着急，大不了今晚不杨家村去了，就在这里歇上一宿，明儿个回去也不迟。

    贺娟自然是打着晚上再吃一顿张春桃做的饭菜，顺便找个机会溜出去见见马远志的主意。

    不说贺岩了，孟氏先不干了。

    虽然这张春桃的手艺确实不错，可这屋子，只要一想到是贺家老爷子和老太太住过的地方，她就浑身不舒服，肯定是不愿意留下的。

    更何况，自己的闺女，那点子小心思都摆在脸上了，谁还看不出来？

    再说了，张春桃这丫头看着就不好惹，自己这个未来婆婆都软下身段，亲自上门赔罪了，换做谁家的姑娘，不得前嫌尽释？不说感恩戴德吧，起码也要软化一下态度，对婆婆和小姑子热情一点吧？

    可看看这张春桃，她是主人，做饭招待客人不是应该的吗？怎么能让未来的小姑子去洗碗呢？这是哪门子的待客之道？可见心里还不痛快呢。

    这丫头的那张嘴，自己是领教过了呃都，等贺岩一走，她本来就低了一头，在这屋里，万一那张春桃又说些难听的话，自己前头才说了要对她好，拿她当亲闺女，要是回话回重了，这丫头一会子跟自家儿子哭诉怎么办？

    自家儿子现在这心思都在这丫头片子身上，肯定一哭一个准。

    如今自己那把柄捏着儿子手里，真惹急了那小子把陈年旧事都攀扯出来，他们一家子可怎么活？自己这一趟做小伏低岂不是白做工了？

    因此执意不从，只说时候不早了，也该回家去了，家里鸡和猪没人喂，可不能过夜。

    贺娟有心苦劝两句，被孟氏瞪了一眼，不敢再说话了。

    贺岩想了想倒是可以问问村里那些一起出来的女人孩子们，她们估计是要回去的，不如和她们一起结伴回家，倒也安全。

    再者这三人在一起，他不在场，怎么都不放心，还不如这样安排挺好。

    等粮食卖完后，他正好也能单独跟张春桃说几句话，交代清楚事情。

    也就干脆的起身，要带孟氏和贺娟走。

    张春桃都懒得客套的留两句，只给孟氏和贺娟带着的竹筒里灌满了凉茶，将人送出了院子门，多的一句话都没有。

    看着贺岩他们走远了，张春桃回身关了院子门，想了想不放心，到灶屋一看，整个人都快炸裂开了。

    灶屋里地上水渍横流，灶台上的水也没擦干净，抹布油腻腻的随便搭在锅沿边上，洗碗的水还留在锅里没倒，更不用说橱柜门开着，碗筷还在滴着水……

    张春桃平时有点小洁癖，她一般做饭的时候，都是一边做，一边顺手就将卫生做得差不多了。

    所以今天做完这凉面的时候，除了锅里还留着煮过面条的热水用来洗碗，其他的她在等面条熟的时候都顺手收拾得差不多了。

    哪曾想这贺娟只是来洗了个碗，反倒把这灶屋折腾得像是猪圈了？

    真是惨不忍睹！

    深吸一口气，张春桃挽起袖子开始收拾。

    先去看贺娟洗过的碗，乍看没问题，伸手一摸，油腻腻的沾手，也不知道是怎么洗的。

    张春桃只得将这碗筷全部搬出来，又将锅里的水全部舀出来倒掉。

    重新烧了半锅的热水，加入了草木灰搅拌了一下，将那些没洗干净的碗筷和盆一并都放进去重新洗了一遍，搬到井边冲洗干净后，放在干净的筐子里，倒扣着等它们沥干净水分。

    回头又将锅里的水倒掉，将锅又重新刷洗了一遍，借着灶膛里剩余的一点余温，将锅里最后的水汽烤干。

    地上横流的水迹，也都被张春桃铲出来草木灰一一的洒在了上面，等草木灰吸干了地面上的水分，才又将灶屋里都清扫了一遍。

    忙活了好半天，这灶屋才又恢复了往日干净整齐的模样。

    外头碗筷在太阳下已经晒干了，才又收进橱柜里，上头还搭上了一块干净的白布。

    至于抹布也都被张春桃清洗干净，晾晒在了院子里。

    才忙活完，给自己倒了一碗茶才还喝了一口，就听到院子门被拍得砰砰响，还传来贺岩的声音：“春桃，是我，开门——”

    张春桃唬了一跳，连茶都没来得及放下，就去开门。

    门一打开，贺岩背着一个大背篓，汗流浃背的径直走了进来，见张春桃手里端着一碗凉茶，顺手就接了过来，三两口就喝干了，然后一抹嘴，直奔灶屋而去。

    张春桃只得跟了进去，就发现，贺岩顺手将碗已经放在了灶台上。

    正将背篓里的东西往外头拿，一只猪蹄，一副猪肝，还有什么豆角、茄子、空心菜、青椒什么的蔬菜，最后还搬出来半袋米来。

    看到张春桃进来了，还不忘记叮嘱一句：“今天去迟了，只剩下这一只猪脚和猪肝了，你先凑合着补补身子，我已经跟屠夫说好了，明日给我留一块上好的肉，过几天再上山打点野味送来，你也别太简省了，有我呢！”

    一面又将那半袋子米倒入米缸里，顺嘴还道：“这是今年的新稻米，刚下来的，我换了二十斤，你先吃着，过几天我再给你送点过来。身体是第一位的，吃食上千万别省，知道吗？”

    说着心疼的看着张春桃瘦弱的身子，又自责起来。

    先前跟张春桃一起做午饭的时候，他就不动声色的观察了这灶屋里的情况，就剩几根黄瓜和辣椒在菜筐里，米缸里没有大米，只剩下几斤二合面了，几乎都被张春桃给舀出来做了午饭。

    橱柜里，水井里，屋檐下也没有肉的痕迹，贺岩还有什么不清楚的？

    只怕她身上没多少银钱了，又因为和孟氏发生了不快，心里没底，恐怕有银钱也不敢乱花，所以吃饭才如此简单。

    那酱里面虽然能吃到点鸡蛋的味道，可那能有多少个鸡蛋？再说了，鸡蛋能有肉养人？

    若是早知道张春桃那天回来后，受这样的苦，他哪里会忍得住？肯定连夜都会给她送吃食过来了。

