
　　面对纪桃桃质问的眼神，代丽敏刚要说话便听见傅渊森道：“是我让干妈这么做了，进包厢之前我已经把婚礼计划书给了周向劲，这次无论如何我都要把我们的婚礼办了。”

　　“妹妹，这次你怕是在劫难逃。”甘泽羽笑得幸灾乐祸。

　　纪桃桃无语道：“所以你也知道？”

　　“废话。”

　　那也是他和温姝雯的婚礼好吗？

　　作为主角之一他能不知道？

　　“我们一早就预料到你会想办法推到这次的婚礼，因此，我们做了两手准备。”

　　所以如果她不提出抗议来,他们也就不用今年办婚礼，一旦她提出抗议，他们便会抢在年前把婚礼给办了。

　　“宋老幺也知道？”纪桃桃问。

　　“你猜他知不知道？”

　　甘泽羽都这么说了，纪桃桃要还猜不到就是傻子了。

　　“所以你们所有人联手对付我？”

　　纪桃桃藏在桌下的手猛地掐在傅渊森的大腿根部。

　　猝不及防的疼痛让傅渊森身体微僵。

　　“我们这怎么能叫对付你呢？我们这是在帮傅渊森也是在帮我们所有人圆梦，你不知道我们等你和傅渊森的婚礼等了很久了吗？你不替自己着想还不允许我们替你着想，再说你先前说的也是实话,如果我和小雯结了婚又迟迟不办婚礼，外面那些人还不知道怎么说小雯,你舍得让你三嫂还没进门就先遭受一波舆论攻击？”

　　“可我和傅渊森已经办过婚礼了，何况，我和他都结婚这么多年了，办不办婚礼我觉得没差。”

　　“那是你觉得。”

　　温家人没想到甘泽羽和纪桃桃当场就辩论了起来。

　　“妹妹，或许你说的都在理，但你有没有替傅渊森想过，他好歹也是京都鼎鼎有名的大人物，如今结了婚却连办酒席的资格也没有，如果他不想办也就算了，可他明明就是想办的，你不能光想着你自己，你还得替傅渊森，替傅爷爷以及你的公公婆婆着想，反正，傅爷爷已经在准备请帖，据他说这是他第二次给你们准备请帖，到时候这婚礼要不要办你自己看着办，反正我和小雯还有老宋和他媳妇肯定是要办的！”

　　“我们婚纱都定好了。”傅渊森补充道。

　　原本他想办中式的，但现在京都流行西式婚礼。

　　他们几人商议后决定办西式婚礼。

　　“妹妹,既然他们什么都准备好了，那你就别再推迟了。”甘泽润这时也开了口。

　　“再说，你迟迟不同意办婚礼，原本就是你不在理。”

　　闻言，纪桃桃嘟囔道：“我又没说不办，那之前不是有事耽误了吗？”

　　“这次就算天塌下来，我们的婚礼也会照常举行。”

　　“行吧。”

　　说完，纪桃桃长叹口气。

　　“明明我们是来讨论三哥和小雯姐婚事的，怎么你一来话题就落到了我们身上？你说你怎么就这么多事呢？都让你别来了，你还来！”

　　“换做其他人，请我来我还不稀罕来呢。”

　　傅渊森一来就把主动权接了过去。

　　之后的事进行得再顺利不过了。

　　婚礼日子定下来后，傅家，温家以及甘家也都忙碌了起来。

　　中途，甘泽羽和温姝雯回了趟临安。

　　请家里的亲戚们吃过酒席后便回了京都准备京都的婚礼。

　　婚礼前两天，纪桃桃便搬回了纪六婶他们家住。

　　她打算从这边出嫁。

　　为此，陈永华和纪夏珍带着孩子专程赶了回来。

　　纪冬霖由于工作忙没能走开，导致他缺席了纪桃桃的婚礼。

　　十月八号。

　　天还没亮，纪桃桃就被纪六婶他们挖起来了。

　　她困得眼睛都快睁不开了。

　　“六婶，这天都还没亮呢，你们让我再睡会吧，我真的好困。”

　　“可是化妆师来了。”

　　“我天生丽质不用化妆。”

　　“瞎说。”

　　不管纪桃桃再怎么不情愿，她还是被纪六婶他们挖了起来。

　　简单的洗漱过后，化妆师便开始化妆。

　　纪桃桃闭着眼睛直犯困。

　　同一时间，温家和医馆这边也是同样的情况。

　　万胜意一早就和家里人断了关系。

　　她肯定是没办法再回娘家出嫁的。

　　宋老幺和纪桃桃商量以后决定让她在医馆出嫁。

　　不过另外两人都是第一次结婚办婚礼。ŴŴŴ.23sk.com

　　她们并没有纪桃桃这么淡定，相反的她们非常紧张和激动。

　　都不用家人叫她们，她们便已经早早的起来了。

　　今天宋老幺也是主角之一，因此，陪在纪桃桃身边的人换成了周向劲。

　　看着纪桃桃打瞌睡的样子，周向劲忍不住笑道：“你平时不也起得挺早的吗？怎么今儿这么困？”

　　“因为我刚睡着就被你们给挖起来了。”

　　“哟，你这是失眠了？”

　　“婚礼的事是傅渊森一手操办的，他连半个字都没跟我透露过，不知道为什么我有种不祥的预感，我怀疑他把这次的婚礼搞的很大，搞不好过了今天我就要成为全京都的名人了……”

　　“不办婚礼你也是京都的名人。”周向劲憋着笑。

　　不得不说纪桃桃还是很了解傅渊森的。他憋了这么久可不得把婚礼办得盛大一些。

　　原先纪桃桃还准备在桃安酒店办婚礼，哪知道，傅渊森直接包了个岛。

　　如今所有的宾客都是已经在岛内等候了。

　　等会他们接完新娘子，游完街后便会直接做直升飞机去岛内走剩下的仪式，不仅如此，就连大首领也都会出席今天的婚礼，因此，今天岛内戒备森严。

　　所有进岛的人都会被警卫员进行非常严肃的身体检查。

　　任何可能会造成暴动和安全威胁的东西都不许带。

　　“你应该知道傅渊森的计划吧？”纪桃桃突然睁开眼望向周向劲。

　　周向劲点头道：“我是主办人之一，你说我知不知道？”

　　“那你跟我说说之后的流程！”

　　“放心，今天一天我都会寸步不离的守着你，所以你什么流程都不用知道，全程按照我说的做就是了，我保证中途不会让你出半点岔子。”

　　纪桃桃：“……”她想听得是这个吗？

　　“桃桃，既然傅哥都安排好了，那你也就瞎操心了，安静等着看惊喜不好吗？一辈子就这么一次犯不着太过低调。”纪夏珍抱着奶娃娃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第919章免费阅读。https://www.23sk.com 