    网络上，有关这场反击的话题迅速攀上热搜，成为时下最火热的热点。

    人们纷纷发表自己的观点。

    有些人觉得这次反击太过火了，有些人则觉得还不够狠。

    也有些人觉得不该急着动手，应该先弄清楚到底有没有外星生物想要入侵地球。

    各方的观点无法统一，人们在网上吵得热火朝天。

    不过相较于网络上的热闹，现实世界就平静得多了。

    毕竟这场争端在短短一两小时内就分出了胜负，胜者以无敌之姿碾压了对手。

    因此没有任何值得争论的。

    现在最重要的是赶紧向胜利者示好，以免惹得对方不开心。

    一时间，无数国家的政府首脑向华国发来祝贺，表达自己的善意。

    其实在这件事上不少国家都有所犹豫。

    主要是因为不知道操纵那些钨棒的那股神秘力量到底是被谁掌控的。

    是华国官方，还是极道公司？

    如果是前者，那自然可以毫不犹豫地向华国官方示好，但如果是后者，这么似乎做有点不太妥。

    但是没办法，现在没有任何线索找出操纵那些钨棒的人。

    所以绝大多数国家都选择向华国官方示好。

    大家还是觉得华国官方掌控那股神秘力量的可能性更大一些。

    而就在这么一片喧嚣声中，那个失去了大半武力的超级大国突然又郑重地发表声明，称深空中的威胁还没解除，必须高度重视。

    这份声明再次将世人的注意力集中到这个国家上。

    人们纷纷猜测，他们这么做是不是因为担心秋后算账？

    毕竟华国这边还没公开表示这场突如其来的争端已经结束了。

    既然没结束，那华国这边就还有可能采取某些行动。

    所以只有想办法转移注意力来让华国忘掉这场争端。

    不过就当世人疑惑不定的时候，华国官方突然发表声明称，说他们也侦测到了来自外太空的不明飞行物。

    并且还着重提到，该探测结果来自极道公司。

    紧接着，另外一些具备深空探测能力的国家也纷纷站出来表示，说他们也有类似的发现。

    只不过因为侦测技术不够，所以短时间内没法判断到底是技术故障还是真的有不明飞行物朝地球飞来。

    随着越来越多的国家发表类似的声明，人们终于不再怀疑有外星生物接近地球的事实。

    与此同时，一些图片出现在网络上，由华国等国家公开。

    根据图片中的画面显示，茫茫宇宙中的确出现了一些神秘的不明物体。

    这些图片清晰度不一，其中以华国公布的最为清晰。

    可以清楚地看到那些不明物体的轮廓，很像一艘艘航行在星海中的战舰。

    “既然华国都知道有外星人来了，为何还要那么做？难道他们不知道这种时候任何军事力量都非常重要吗？”

    “有什么用？对方可是能进行星际航行的高级文明，我们现在拥有的这些武器在他们眼中还不如烧火棍。”

    “没错，就算那股操控钨棒的神秘力量，在这种强大的星际文明眼中也不值一提。”

    “……”

    “林宇会不会就是因为掌握了大量外星科技，才给我们带来这么多惊喜。”

    “很有可能！听说他成为后植物人昏迷了多年，说不定就在这昏迷的这段时间里，外星生物通过某种非常先进的方式在他大脑里灌入了无数知识。”

    “这么说来，那些外星人对我们是友善的？”

    “……”

    “不能盲目地判断外星人会入侵我们，我们有什么值得他们掠夺的东西？”

    “宇宙浩瀚无穷，资源多到数不胜数，外星文明没必要千里迢迢来我们这里抢资源。”

    “也许只是因为我们所在的星球恰好在外星生物的航线上而已。”

    “……”

    网络上的言论层出不穷。

    人们的关注重点各不相同，拥有的知识量也高低不一，因此发表的观点千奇百怪。

    但总的来说，大致可分为三类人。

    一类人担心外星人会毁灭地球，另一类人则认为外星人是友好的。

    剩下的一类人则更关心林宇是不是外星人或者外星人的傀儡。

    这类人抛出了大量的论据，提供了大量的事实来证明自己的猜测。

    其实在此之前，这群人就一直非常在意林宇的来历。

    现在只不过是集中爆发了而已。

    ……

    名都大酒店。

    林宇住的套房内。

    此时林宇面前正坐着数名来自华国北部的贵客。

    这些人在华国拥有极高的权力，可以决定国家的未来走向。

    他们亲自来这里见林宇，足见他们对林宇的重视。

    “林宇，现在的情况你也看到了，大部分人都对那些外星生物很害怕，你真有把握解决这场危机吗？”

    沙发上，一名长者神情肃穆地问道。

    他身旁的几人在等他说完后，也都目不转睛地看着林宇。

    可以看得出来，他们都将希望寄托在了林宇身上。

    他们身为国家领导人都非常清楚，凭借地球人掌握的科技和武器，绝对无法对抗拥有星际航行技术的高等文明。

    这场仗，丝毫看不到胜利的曙光。

    想要反败为胜的话，只能求助林宇。

    这是唯一的希望。

    “当然有把握，这点你们可以放心。”

    林宇回复道。

    其实他早就知道有一支星际舰队在朝地球接近。

    但是他觉得月球背面的球形空间站可以无声无息地解决对方，也就没有向世人公开。

    结果没想到太平洋东部的那个超级大国居然探测到了这支星际舰队的踪迹，并且在危急关头向全世界公布了这一消息。

    这使得他原先想好的计划被打破。

    不过既然计划出现了意外，索性就稍作一些变动，让地球人参与进这场星际战争中。

    林宇觉得，是时候让地球人知道这个宇宙的残酷。

    否则有些人还会像巨婴一样，认为世界是和善且美好的，整天活在梦里。

    沙发上，几位长者见林宇给出如此肯定的回答，都稍稍松了口气。

    有了这段时间的经历，他们都相信林宇不会在没有把握的情况下给出保证。

    既然他说可以放心，那应该就是可以放心了。

    这时，之前问话的那名长者又出声问道：“林宇，我想问一下，你准备怎么做？”

