    孟章看见秦方天一直沉默不语，只有主动开口了。

    孟章提议，不管这次事件和哪方势力有关，背后又有什么样的隐情。

    只要立即出手，清除掉阴间的阳神级别魔修，还有其同党，那问题就暂时得到解决了。

    至于以后会有什么后患，会有什么首尾，那以后再说。

    此前银壶老人偷偷用神念和孟章沟通的时候，秦方天就看在眼里。

    他没有想到，孟章居然提出了这么一个简单易行的办法。

    的确，秦方天身为天宫降魔殿副殿主，诛灭魔修，本来就是他的天职。

    他所做的也并不过分，完全是分内之事。

    诛灭阴间的魔修，就算有人不满，或者破坏了某些人的计划，恐怕也没有人会公开说些什么。

    秦方天对于其中各种瓜葛，只做不知，只是尽自己的职责。

    这其中到底有什么内情，他并不关心，更不会主动去追究。

    孟章在天宫任职，他通过正当途径，向降魔殿副殿主秦方天汇报魔修一事，秦方天很难置之不理。

    孟章的提议并不完美。

    如果真的照他说的去做，肯定会留下一些后续问题。

    不过，除此之外，秦方天也暂时找不到更好的办法。

    多年来，秦方天主持过多次对魔修的清剿和追杀，从感情上来说，他对魔修很是深恶痛绝。

    他本人虽然远远说不上嫉恶如仇，可是在对待魔道这种大是大非的问题是上面，一直都是能够把握住底线的。

    思考了一番之后，秦方天同意了孟章的提议。

    接下来，就是该如何诛灭阴间魔修及其同伙的事情了。

    既然天石真君一口否认和阴间天石会的关系，那秦方天就决定将阴间这帮家伙全部消灭。

    别的鬼神或者鬼物都好说，唯独那名阳神级别的魔修，非常不好对付。

    返虚期大能为了避免阴间天地规则的反噬，不能轻易进入阴间。

    阳神期修士进入阴间，因为阴间天地规则的压制，实力大跌，难以保住阳神级别的战斗力。

    要想对付那名阳神级别的魔修，要么在阴间的阳神级别的强者出手，要么就是出动海量鬼神和鬼物进行围攻。关键时刻，阳世的强者也要冒着陨落的风险降落阴间。

    在钧尘界之中，广为人知的，是大离皇朝在阴都城之中，有着阳神级别的鬼神守护。

    现在大离皇朝正在和紫阳圣宗开战，如果去求助大离皇朝，恐怕对方多半会提出一些不切实际的要求。

    如要求天宫帮助对付紫阳圣宗，要天宫约束紫阳圣宗的行动等等。

    秦方天这样的人物，对于紫阳圣宗和大离皇朝之间的争斗，都是避之唯恐不及，绝对不想卷入其中。

    至于阴间其他阳神期强者，就更加难以请动了。

    因此，要想对付那名阳神级别的魔修，就不得不采用人海战术了。

    秦方天早就听孟章汇报过寒霜山目前的局势。

    他提出了一个方案。

    让孟章劝说阴间的太妙，尽量拖延时间，将那帮敌人的动作拖住。

    天宫在阴间有着不弱的力量，可以控制不少的鬼神和鬼物。

    可是这支力量分得很散，短时间之内难以集结，这就需要太妙帮助争取时间了。

    趁着敌人被太妙拖住，天宫在阴间的力量会快速集结，尽快赶往寒霜山附近。

    到时候双方合力，一起对敌。

    在大战的时候，如果敌方那名阳神级别的魔修出现，那立即就会从阳世降临强者过去。

    以秦方天的权势，天宫的实力，调动十名八名阳神期修士并不是很难。

    即便修为被阴间天地规则压制，可是这么多的阳神期修士联手，足以抹平修为之间的差距了。

    而秦方天承诺，降临到阴间的天宫阳神期修士，会带上专门的降魔宝物。

    以天宫的底蕴和积累，拿出来的降魔宝物绝对不是普通货色。

    要按照秦方天这个计划行事的话，那大部分压力都集中到了太妙身上。

    太妙需要拖住敌人，尽量拖延时间。

    而且秦方天这个看似简单的计划，其中漏洞不少，执行起来，未必会那么顺利。

    这次是孟章有求于秦方天，现在遭遇危机的是寒霜山。

    孟章即便心中不满，也不好多说什么。

    说不定，到了关键时刻，还需要天宫的战力对付那名阳神级别的魔修。

    当然，该争取的利益，孟章还是要尽量争取的。

    他直言不讳的告诉秦方天，太妙并不是太乙门修士，他这个掌门人也不好直接对其强行下令。

    因为太乙门祖上的一些渊源，太乙门才能够和太妙结盟，互利互助。

    双方的关系是平等的。不能要求一方单纯的付出。

    这次的行动需要太妙出大力气，冒大风险，最好是对其有一定的补偿和资助，孟章才好去说服他。

    毕竟，寒霜山这块据点对于太妙来说，也是才入手不久，不是那么重要。

    如果他实在抵抗不住，主动放弃寒霜山，远远逃走，谁也拿他没有办法。

    可这样一来，秦方天的计划就全部落空了。

    孟章的要求合情合理，秦方天想了一下，决定还是尽量满足他。

    秦方天叫来手下，让其从降魔殿大库之中调拨了一些物资，委托孟章交给太妙。

    这批物资数量不多，却都是精品。

    如可以装备鬼物的法器和兵器，还有可以提升鬼神修为的丹药，还有可以克制魔修的符箓等等。

    这些物资之中有不少珍惜之物，就算是以目前太乙门的能力，都难以搜集得到。

    降魔殿轻易就能拿出这批物资，由此可见其底蕴深厚。

    拿到物资，孟章才比较满意。

    和秦方天约定好计划的一些实施细节之后，孟章才和银壶老人准备一起告辞离去。

    按照孟章的说法，他要转交物资给太妙，还要和太妙好好沟通，尽量说服其执行计划。

    在离开之前，孟章问了一个问题。

    此前，他将太妙在阴间发现的魔道布置，包括那块石碑和那些符箓等，都毫无保留的告诉了银壶老人和秦方天。

    他们听了之后，好像发现了什么，却没有多说。

    孟章实在按捺不住心中的好奇，像要知道他们到底看出了什么来没有。

