    见两边闹的不可开交，陆尘立刻戏精附体，拿出一支随身携带的袖箭，直接杵在了自己肩头。

    噗嗤！

    鲜血四溅。

    疼死老子了！

    陆尘心中眉头一拧，直接往地上一躺，惨叫连连：“哎哟，疼，疼死我了！独孤武都，你个阴险小人，你竟然想用暗器杀我……不行，要死了要死了要死了……”

    说着，陆尘脑袋一歪，开始装晕。

    “尘儿！！！！”

    杨林见陆尘竟然被独孤武都暗算，顿时勃然大怒。

    不管怎么说，陆尘也算是帮他找回一部分财物，这让他改变了对陆尘那一丝成见和看法，完全把陆尘当成了自己人。

    陆尘被伤，他这个做长辈的自然更加不肯善罢甘休。

    “好你个独孤武都，你敢伤行唐王，敢伤大隋驸马？？？？反了！反了！反了天了！”

    杨林咬牙切齿的怒吼一声，顿时拿出一对水火囚龙棒，狂吼一声：“全军听令，给我杀！”

    “别……”

    独孤武都吓尿了，见杨林这杀气腾腾的样子，那叫一个蛋疼。

    随着杨林的号令，他带来的一千多人马瞬间暴动，纷纷杀向了独孤武都的麾下将士。

    对方根本没有任何准备，直接被杀了个措手不及，那场面简直就是屠杀。

    战斗来的快去的也快，短短半个时辰，战斗就平息了。

    整个城内的守军尽数被灭，独孤武都和他的一众心腹，也直接被抓了。

    “尘儿，尘儿，你没事吧？”

    杨林这时候才想起来陆尘还躺着呢，连忙跑过去将陆尘扶了起来。

    陆尘在地上躺的都快睡着了。

    “叔公，发生了什么？”

    陆尘装的那叫一个像，脸色惨白，面无血色，嘴唇直哆嗦，说着话还一副有气进没气出的样子。

    “叔公给你报仇了！”

    杨林十分认真的说道：“你为我找回这么多财物，大恩不言谢，走，我先带你回去治伤！”

    说着，杨林将陆尘给扶了起来。

    陆尘一脸虚弱的随着他出了库府，杨林专门为他找了一辆马轿，让陆尘躺在里面，还专门派了一些人先护送陆尘回去。

    他则带着人把那些金银财宝拉回去。

    这一下，杨林和独孤家算是彻底撕破脸了。

    独孤纂得知这一消息时，气的差点没魂游天外，当场去世。

    “杨林！！”

    独孤纂刚被杨广放出来，回到了自己的地盘，正一心筹划着怎么对付陆尘呢，杨林这会儿先给他背后捅了一刀子。

    他气的咬牙切齿，立刻就派人去找杨林交涉。

    而陆尘在杨林的王府休息了两天，就直接回去了。

    陆尘帮了杨林这么大一个忙，陆尘请他帮忙，他自然也不会拒绝。

    所以陆尘就借着这个机会，给洛阳的秦琼、新文礼、尉迟敬德三人发出调令，让他们走荥阳过齐郡，然后抵达涿郡。

    荥阳是张须陀的地盘，张须陀对朝廷忠心耿耿，自然不会阻挠大军行进，而陆尘帮了杨林这么大个忙，陆尘的部队要从他的地盘上过，他更是不会刁难。

    不仅不刁难，还为陆尘的大军准备了许多吃的喝的用的，那是十分的热情。

    秦琼都怀疑杨林是不是有阴谋了。

    秦琼大军刚过去，独孤纂派来交涉的人，就到了靠山王府，直接二话不说就要人。

    来了三个，被宰了俩，回去一个给独孤纂带信，说把剩下的钱都交出来，再赔双倍，这事儿就算过去了。

    可独孤纂哪里抢过杨林的钱？

    赔钱事小，事关颜面重大！

    所以独孤纂也不乐意了，立刻联手其他士族向杨林施压。

    杨林也不是什么草头货，支持他的世家也不少，尤其是北方一代，跟杨林交好的遂安王杨集，武川宇文氏，豳国公宇文洽，还有同州刺史杨智积。

    跟杨林交好的，一半以上都是正统皇族。

    虽然数量不多，但人家权力大，兵马多，各个都是诸侯。

    独孤家再厉害，也顶多算是皇族旁系，连个宗亲都不是。

    两边这一闹矛盾，那可谓是针尖对麦芒。

    杨广看到这种情况，简直乐的像是吃了蜜蜂屎。

    打起来打起来！

    你们打的越狠，我在后面得到的好处越多！

    然而两边都知道，他们这样搞窝里斗，对双方都没啥好处，所以小规模的冲突来了几次后，两边就消停了。

    但这并没有化解双方的矛盾，两边的仇怨也因为几次的冲突，越发的激化。

    陆尘在涿郡坐山观虎斗，那叫一个高兴。

    从洛阳的主战兵马已经抵达了，各地屯兵调令虽然没有完全发挥效果，但也调来了近十五万人。

    三十万兵马汇集涿郡，如今的陆尘，也算是一个庞然大物。

    不过三十万兵马看起来很多，但陆尘知道，这一趟去了高句丽，能回来多少，还没个准数。

    如果消耗太大，那陆尘分分钟就会从天堂，跌落到地狱。

    所以他对征战高句丽一事，那是无比的认真，哪怕前世考清华北大的时候，都不如现在认真。

    虽然最后也没考上，只考上个拦翔技校吧。

    当年的他为了学习，杜绝一切不良信息侵害自己，什么桃谷绘里香、波多野结衣、三上悠亚、伊东千奈美更是一个都不认识。

    足足近两个月的准备，让陆尘达到了一个前所未有的巅峰状态。

    之前杀独孤述给的100技能属性点，全都用在了初级治疗术上，初级治疗术升级为中级治疗术，可治愈疾病范围增加到了百分之七十。

    治愈效果和治疗时间，都有相应的提升和缩短。

    而给的20点属性值，直接全部加在了战力上。

    现在陆尘的战力达到了145点，根据系统评级，他的武力值达到了武神SSS级的水平。

    战力值的区分也很简单粗暴。

    10以下，渣渣。

    11到20，一般。

    21到30，普通。

    31到40，良好。

    41到50，优秀。

    51到60，四流武将。

    61到70，三流武将。

    71到80，二流武将。

    81到90，一流武将。

    91到100，算超一流武将。

    101以上，武神。

    到了武神基本就封顶了，而陆尘有了霸王之力，再加上基础战力就到了125，现在又加了20点，直接给评了个武神SSS级。

    系统没法给别人评级，所以陆尘也看不到其他武将的战斗力，只能通过分析的方式进行盲猜。

