    yin雨接连下了五天。//www.  //满眼望去全是湿漉漉的，帐篷无法住人，厚重的牛皮被水泡的涨起来，散发着一股腐烂的气味，云烨觉得自己就像住在垃圾场。薄薄的毯子抵挡不住湿寒，幸亏有睡袋这才避免寒号鸟的悲剧。老程停止了云烨和李承乾的训练。这让云烨有一种说不上来的悲喜交加，一方面为逃脱魔鬼训练庆幸，另一方面眼见程处默在泥水中摸爬滚打自己却安坐营帐总觉得欠了他们什么。

    秋ri的yin寒最容易侵入骨髓，这样会留下病根。老程自己就是活生生的例子，不到五十岁的人，虽然表面看起来强壮，实际上回到帅帐，也是叫苦连天。膝盖肿的老大，程处默每晚给老程揉捏活血，汤药也一碗碗灌下去，没有丝毫作用。云烨没有带治疗关节炎的药物，只能拿出消炎药劝老程服下，谁知老程知晓此药的宝贵，勒令云烨不得轻易给人，包括自己。牛进达也减少了出巡的次数，每到一处能坐着就绝不站着，看来这老家伙也被折磨的不轻。唐时chéngrén年纪只要一过五十就算喜丧。卫生系统的不发达，食物的缺乏，战乱的频发造chéngrén的寿命普遍不长。不像后世五十岁正是高级官员雄心勃发的时候，再拼一二十年不成问题。劝说停止雨天训练的话被云烨硬硬吞下去，明摆着，大唐在以后的数年间正是用兵的高峰，多一支jing锐，就多一份胜算，老程不会在乎这些人会不会留下病根，只要大唐强盛，他连自己的xing命多不在乎。不得不承认，他是一个很纯粹的人，一个好军人。不但是他，训练营里的**多有这种觉悟，再苦再累都在咬牙坚持。攀越障碍只凭一根绳子在险峻的山崖上爬上爬下，云烨看一眼就觉头晕，他们却要全身披挂攀援而上。这已经超越了云烨制定的训练计划，老程，老牛和一帮老将硬是在云烨制定的计划上增加补充了这些科目。三个月的训练已见成效，这些家伙穿墙越瓦如履平地，百里奔袭易如反掌，偷袭，暗杀，破围，抓捕活口，如家常便饭。唯一没想到是这些人把云烨的工兵铲当作主兵刃，配以劲弩，军刺，形成自己的装备体系。在十天前的例行考核中，一千人的围剿部队在方圆五公里的范围追杀二百人，被这些家伙杀得溃不成军，这还是正面交锋，如果放任程处默他们ziyou发挥，这一千人不会有活口。在详细评估他们的战力后，牛进达认为没有超过十倍的jing锐围剿，是留不住这二百人的。若在特殊地形，如山地，森林，城市，他们的能力会被无限放大，当然这是在经过两年训练之后的效果。老程老牛都在期待这支部队闪耀自己的光辉，相信不会等多久，李二陛下不会放任这样一支jing锐白白消耗年华。

    今天是个大ri子，土豆的茎叶已完全枯黄，可以采收了。李承乾起了个大早，在内侍的侍候下梳洗完毕，来到草棚。程咬金，牛进达，和所有七品以上官员早已全身朝服早早在草棚恭候。六尺长的香案摆在草棚前的空地上，上面有整只的牛，羊，猪头，果品，点心，中间一个硕大的青铜香炉，这是一会李承乾祭天时要插檀香用的。云烨身着五品武官服，是他娘的浅绯sè的，不像老程他们穿着紫袍，手抱朝勿腰配金鱼袋，丝网编制的朝冠灿然如新，两缕黑sè冠带自然垂下，威风凛凛，端庄肃穆，好一派重臣气派。云烨转头到处看，怎么身边全是大叔级人物，个个穿着绯袍像煮熟的螃蟹一样，趾高气扬。往后一看乐了，程处默长孙冲，李怀仁个个身穿绿袍，戴着绿冠和螳螂一个摸样，?云烨看他们，还挤眉弄眼一番。刚要小声说话，只听老牛咳嗽一声，赶紧闭嘴。李承乾全身太子冕服，头戴通天冠，胸口盘龙，全身金黄，踱着方步从帐中缓缓走出在香案前站定拱手不语。待第一缕阳光照shè到香案时，牛进达粗大的嗓门喝到：“吉时已到，太子进香。”李承乾从香案上拿起三根粗大的檀香在蜡烛上点燃，三跪拜后插香入炉。除了老牛侧立香案旁，其余众人随太子拜天。太子进香完毕转身从怀里取出一轴黄绫展开。用变声期的公鸭嗓念到：“陛下有表奏天诸臣工跪拜。”待众人跪下方才念皇帝敬天表章，这一回的奏表不是给昊天大帝的，而是给三皇之中神农氏的，先缅怀一下神农过往的功绩，再表述一下现在的幸福生活都来自神农遗泽，再报告一下有新粮食产生，再勉励一下神农请他老人家继续保佑大唐风调雨顺，五谷丰登。完毕。然后烧掉给神农看。不知道神农会不会看见，高不高兴，云烨很不高兴，自己幸幸苦苦带来的土豆，荣耀全归神农氏了，这太让人伤心了。

    五口大缸全被搬了出来，老牛眼睛眨都不眨的盯着，这几个月老牛为他它cāo碎了心，白天jing心照顾，浇水施肥，捉虫培土，就差每天擦洗叶片了，现在终于成熟了怎能不激动。老程却在担心万一没有云烨所说的高产量，罪在欺君啊，他有些后悔早早把这事捅上去了。

    “云大人，你对祥瑞最为熟悉，就请你动手采收吧。”李承乾也激动的不行，下手两次不知从何动手，转身要云烨动手。云烨奇怪的看看众人，收个土豆还有什么名堂不成？伸手揪住土豆上面的茎叶，一用力就拔了出来，看的老牛手一哆嗦跟拔他命根子似的。看着云烨手中的土豆，众人齐齐吸了一口凉气，只见土豆根上带着三个拳头大小的土豆，每个超过一斤，这还了得，一株就产三斤，一亩地种一千株岂不是就有三千斤，就算这一棵是jing心照料的，大田里不可能有这产量，打一个对折也有一千五百斤，一担约合一百二十斤，这足足就有十二三石，看来云烨这小子前面已经打了埋伏，往低了说产量，只报了十五石这个最低的产量。程咬金大为满意，无论是云烨的谨慎，还是土豆的产量。牛进达嚎啕大哭，李承乾一屁股坐在地上，众人齐齐往前凑打算看清楚，正在哭号的牛进达一下子蹦起来大吼：“全部往后站，再有进前者斩！”大家这才匆忙后退。云烨挠着头奇怪道：“不对啊，怎么才这么一点？”听他这话众人齐齐倒地，太子满脸笑容刚要假装安慰云烨，却见云烨抄起一块石头砰的一声砸开大缸，缸里的泥土撒了一地，他用手在土里刨，直到有刨出三个土豆才满意的点点头。感觉周围有些安静，扭头看时才发现众人全都睁大眼睛，盯着他手里的三个土豆。半天牛进达惨叫一声：“天哪，五十担啊！”

    ;