    “你看够了吗？”

    郭逸等了一会，发现托尼依然全神贯注地看着突击战甲的结构图，并不打算短时间内搭理他，只能无奈地走到托尼的眼前：“我的耐心快用完了，给句话，你打算怎么做？”

    说到这，郭逸杀意凛然地看着托尼, 寒声说道：“看了我这么多的资料，现在又不经我允许，擅自把我那边的军事机密给破解了。

    你这是打算死之前好好学习一番吗？”

    “是你在邀请我，不是我求着你加入。”

    托尼无视了郭逸的表情，自傲地说道：“从这战甲的结构模型中可以看出，你们在某些方面的科技的确挺不错的。

    但是，你们的整体科技应该是不同的世界不同的科技体系拼凑而成的……

    你们需要我这样能引领世界的天才为你们整理你们手中那不同的科技！

    所以，想邀请我的话, 态度就要好点。”

    说完，托尼就直接绕开了郭逸，继续研究突击战甲的模型去了：“其他的事，等我看完这模型再聊。

    现在，你别打扰我工作，一边呆着去。”

    “……”

    郭逸嘴角抽了一下，默默地走到了一旁。

    正如托尼说的那样，老卫他们几个世界的整体科技的确是由多个不同的世界的科技树组成的。

    极乐空间，高达，还有各自原本的科技，每一种科技都是由不同的人因不同的目的，结合不同的运气而研发出来的。

    就像是同样是烧水，有人是用钱烧，有人用电，有人用木材等等。

    所以, 一些看起来是一样的科技品, 各个世界都是有所区别的。

    或许有人会说，大家各自研究下去，然后有需要再结合就行了……

    但是, 不同科技结合的产物，是不可能百分百稳定地发挥出应有的性能的，更别说发挥出理论上的上限数据值了。

    简单来说，不同的世界的科技代表着不同的调料，而完整的科技树则是食材。

    现在，老卫他们手中只有调料没有食材。

    虽然调料是能吃，但是做不出一盘色香味俱全的菜啊！

    而托尼，就是那个能做出食材的人……

    老卫他们的确没人，或者说目前没人有能力把几个世界的科技融为一体，变成食材。

    老来世界收拢的那一批顶级科学家的能力是不错，潜力更是没话说。

    但是，他们中目前没有一个是能达到托尼的水准的。

    最简单的例子，老来世界的那些顶级科学家在二战时，改进了雷达技术和声呐技术，发明了导弹技术，核武器技术。

    除此之外，还有一堆被运用了数百年的理论。

    而漫威这呢？

    二战的时候，托尼他爸就研发出了悬浮汽车的样品了，这怎么比？

    而托尼的研发能力, 比他爸还要强！

    要知道, 在科技上，99%的发现是由1%的科学家完成的(这句话是诺贝尔医学和生理学奖获得者Julius Axelrod说的：Ninety-nine percent of the discoveries are made by one percent of the scientists.)。

    这句话不是说99%的科学家没用，而是说99%的科学家是在1%的科学家的基础上作些进一步的发展和修补的工作。

    而托尼·史塔克就是那1%！

    这也就是为什么郭逸要浪费大量的时间耗在托尼的身上的原因……

    等自家那些顶级科学家达到托尼的程度，时间都不知道过去多久了！

    不然，就托尼说的那些话，郭逸早就捏死他了。

    也正如此，托尼通过突击战甲的模型明白了郭逸是想得到他这个人，不是，也不会轻易地杀死他。

    既然托尼知道郭逸不会轻易地杀死他，那他还虚个毛？

    这就是不可替代之人的底气！

    当然，前提事他加入郭逸，是郭逸的人……

    “……醒醒。”

    就在郭逸无聊到要昏昏欲睡的时候，托尼拿着酒和酒杯来到了郭逸的面前：“我如果加入你的团队的话，我还能回来吗？

    或者说，我能带一些人和你一起移民吗？”

    “嗯！？”

    郭逸晃了晃脑袋，伸了个懒腰：“选好了？”

    “我有的选吗？”

    托尼喝了一口酒，苦笑地看着郭逸：“如果能重来，我一定会第一时间把你们给赶跑！”

    谷疷

    托尼此时已经是不得不加入了，因为，他知道的太多了！

    郭逸的来历，他的实力，他背后那几个世界的简介，噬囊的功能，还有突击战甲的结构等等……

    随着他对郭逸的了解越多，他的选择就只剩下了两个：加入或死！

    而这一切，都是从郭逸说能救他一命开始慢慢下的套。

    先引起他的好奇，然后在他的嘲笑下，郭逸“不得不”证明他的话，让他的注意力集中在郭逸的答案上，而忽略了知道答案所要付出的代价。

    更重要的是，忽略了郭逸是从其他世界来的事。

    所以，托尼不想死的话，也就只能加入郭逸的团队了。

    毕竟，他死了也就死了。

    而郭逸，只要回归他自己的世界，完全不用为他的死亡而付出代价。

    托尼会允许自己死的这么憋屈与无价值吗，或则说，明明能活下去，他会想死吗？

    更重要的是，托尼不想佩珀因此也死了！

    这也就是为什么托尼会说一开始就把郭逸赶跑的原因……

    “嗯。”

    郭逸没感觉到真言之感有所反应，确认托尼说的是真的，终于松了一口气，得意地说道：“终于把你给弄到手了，真尼玛的累！”

    托尼上车了，虽然不是他自愿的，虽然他心里也有气，甚至他很大几率会出工不出力。

    但是，只要托尼上车了，剩下的事都是水到渠成的事。

    打一巴掌给一个甜枣，相处久了，自然也就有机会让托尼全身心投入工作状态。

    这就是所谓的万事开头难，也可以说是先上车后补票……

    “谁给你制定的计划？”

    托尼看着得意洋洋的郭逸，气的牙痒痒。

    如果不是因为打不过郭逸，托尼恨不得一酒杯砸过去：“别和我说是你。

    就你的智商，不可能想这样的办法对付我！”

    “玩套路，我们家永远是西方的祖宗！”

    郭逸和托尼挑了下眉头，笑呵呵地说道：“好好跟我学着点，免得以后再次上当了。”

    “滚！”

    “……”

    郭逸和托尼调侃了一下，然后重新拿了一份文档出来，半眯着眼说道：“这一份是完整的资料文档，里面有许多详细的信息。

    包括但不限于我来这里的目的，几个世界更为详细的介绍，还有我的身份和能力。

    你看了，可就真的没退路了。

    如果你敢退的话，不但是你要死，这个世界也会给你陪葬！”

    “……”

    托尼放下了酒杯，然后和一旁的小呆招了招手：“把那文档给我。”

    “不考虑一下？”

    郭逸看着眼前的小呆，并没把文档递给它，而是再一次和托尼强调道：“你现在知道的信息，只不过是九牛一毛而已。

    如果你现在退的话，我最多就是把你和我相关的记忆给抽出来而已，不会杀死你。”

    “既然我已经坐在你的面前了，那就代表我已经想好了。”

    托尼看着郭逸，神色严肃地说道：“我只希望你，和你背后的几个世界说到做得到。

    也希望你之前说的都是真的。

    不然，我一定会让你们付出代价的！”

    一切的源头都是郭逸的那句话：他能很轻易地治好他。

    如果万能治疗舱只是半成品，或者只是理论上的东西，那之前的事就属于欺骗。

    那郭逸其他的事无论是真是假，托尼都会当成假的。

    那之前的逻辑就不会成立了。

    加入不加入都会死，那为什么要憋屈地去加入，只求活多几天？

    “……”

    郭逸和托尼对视了一下，然后把文档递给了小呆，重新趴在桌子上睡觉：“你自己看吧，我睡一会。”

    “……”

    托尼深深地看了一眼郭逸，然后从小呆手上接过厚了许多的文档，仔细地翻阅了起来。

