    安东尼已经拿到了16分，而罗斯才拿到9分，差距不小。

    并且看这个情况，安东尼手感不错，詹姆斯、韦德又在帮他，接下来安东尼肯定还会继续得分，上二十分问题不大，秦昊觉得罗斯必须抓紧时间追赶，千万别让双方的得分拉开太多。

    第一节一开始那几分钟秦昊传球很有分寸，除了自己不投篮之外，给身边的詹姆斯、霍华德、安东尼、罗斯传球几乎是一样的，很好地控制着球权，并没有偏向罗斯。那几分钟出手最多的反倒是霍华德，只不过霍华德效率太低，老是打铁罢了。

    因为比赛才刚开始，场上都是首发球员，秦昊作为一个第一次入选全明星的年轻人，自然得一碗水端平。

    一直到后来换人，斯波尔斯特拉将他和罗斯留在了球场上，秦昊知道时机到了，斯波尔斯特拉认可他们，所以他可以更多地给罗斯喂球。

    这会儿已经到了第二节，就更不需要有太多顾忌了。

    更何况罗斯今天打的很棒，该进的球都进了，几乎没有浪费，现在可给可不给的球，秦昊给罗斯而不给霍华德，也没人能说什么。

    “德里克。”

    秦昊给罗斯使了个眼色，然后猛地一个变相加速，过人之后还秀了一把，一个背后传球，给到沿着底线溜过来的罗斯手上。

    罗斯接球跳起，前边还站着姚明，不过以姚明和秦昊、罗斯的关系，自然不会在这种比赛上为难罗斯，只是象征性的伸了一下手。

    哐！

    罗斯飞身跳起，双手爆扣。

    观众席上又是一阵欢呼，恨不得把全明星正赛变成扣篮大赛，对秦昊和罗斯的配合更是喜欢，很多人在大喊，让他们再来一个。

    “哎，为什么我没有秦这样的好兄弟呢？”霍华德心头郁闷，这样的比赛，没有人给他喂球真的太难了。

    发挥不出来啊！

    片刻之后，秦昊拿下篮板球发动反击，到了前场之后传给罗斯，罗斯人已经杀进了三分线，接到球顺势冲向篮筐。然而却并没有自己上篮，或是爆扣，而是跳起之后一个脑后传球，把球往空中一抛，同时大喊了一声：“秦。”

    秦昊心领神会，立刻跳起，在空中抓住篮球扣了下去。

    此刻罗斯还未落地，秦昊已经起飞，篮筐下方的媒体记者眼睛发光，咔咔按动快门儿，等秦昊把球扣进去，他才心满意足的拍拍自己的相机，自语道：“今天的最佳镜头有了。”

    这是一个漂亮的空接配合，引得球迷欢呼如雷。

    不过秦昊却在皱眉，来到罗斯身边问道：“德里克，这个球你完全可以直接扣的，我传给你就是让你得分的，你......”

    “秦。”罗斯打断道：“我知道你是想让我多得分，帮我去争夺mvp。可是在我看来，有你这样的好兄弟，比全明星赛mvp珍贵的多。”

    闻言，秦昊心中一震。

    罗斯其实并不是很擅长表达自己的感情，但秦昊对他好，他觉得自己也该对秦昊好。

    这是秦昊第一次参加全明星大赛，在观众席上，还有全世界各地，尤其是中国，有无数球迷在关注这场比赛，关注秦昊，希望他能够有好的表现。

    罗斯知道这一点，所以他不希望秦昊为了帮自己得分，把机会都让给他，他也希望秦昊能够有出色的表现，让他的第一次全明星之旅更加精彩。

    “德里克。”秦昊深吸口气，伸出手和罗斯击掌，笑道：“谢谢你，我会好好表现的，该出手的时候我会出手。不过你机会好的时候也要坚决投。”

    “好。”罗斯笑着点头。

    此时此刻，mvp已经不那么重要了。

    ......

    比赛在继续。

    双方比分一直僵持，分差不过几分，西部队的确很强，科比今天打的很出色，保罗的组织能力也是展露无疑。而东部队这边，霍华德状态不好，手感糟糕，被斯波尔斯特拉教练换了下去，换上了皮尔斯，干脆就不要内线了。

    虽说没有内线，但东部队外线投的非常好，秦昊又进了一个三分球，而且是一个超远三分，他今天已经进了三个三分球，3投3中。

    罗斯一个快速反击的上篮打进，也拿到两分，随后罗斯分球给秦昊，秦昊接球之后一个假投真传，给到空切的罗斯手上，罗斯上演双手暴扣。

    此外皮尔斯，以及才被换上的德隆也有得分入账。

    一时间双方谁也没能占到便宜，倒是球迷看的格外过瘾，尤其是对于秦昊和罗斯的表现，都是赞不绝口。

    斯波尔斯特拉教练对秦昊和罗斯的表现也很满意，秦昊三分球命中率百分之百，两分球只投丢了一个，命中率极高。罗斯的命中率也很高，在没有上詹姆斯、韦德、波什、安东尼，霍华德又全无手感的情况，东部队能够和对方打的不分上下，秦昊和罗斯居功至伟。

    所以自从第二节被换上之后，秦昊和罗斯就没有被换下，一直到第二节结束。

    “65：64，啧啧，这比赛还真是焦灼啊，西部队只领先1分。”

    “今天西部队打的很好，保罗已经送出8次助攻了，科比现在得分19分，马上上20分了。维斯布鲁克、杜兰特打的也不错。不过东部队也不差，尤其是秦和罗斯，两人的配合很默契，那几个配合真是漂亮。”

    “的确，秦和罗斯那几个配合真的很棒。今天詹姆斯和韦德没怎么发挥，倒是秦和罗斯扛起了大旗。罗斯拿了多少分了？哦，已经18分了。”

    “秦也已经拿到13分了。”

    “啧啧......”

    中场休息，观众席上的球迷在议论着上半场的比赛，秦昊和罗斯的表现非常出色，成为了议论的焦点之一。

    对于罗斯拿到18分，人们并不意外。

    倒是秦昊半场就砍下13分，让很多球迷感到诧异，毕竟秦昊才第一次参加全明星大赛，而且似乎出手不多，竟砍下13分了。

    的确，秦昊出手不多，但命中率高啊，6投5中，包括三个三分球，所以看上去没怎么出手，却已经拿到了13分。

