    第502章 溃败

    最终，拉鲁熊决定，还是老老实实的吃掉禄东赞被陷入西门的一万大军更实惠一些。

    接下来，拉鲁熊在城墙上留下一半士兵防守，防止禄东赞卷土重来。

    剩下的士兵，全部都拉去了西门，务必将这里的禄东赞军队一网打尽。

    吃掉禄东赞的这一万大军之后，拉鲁熊以后就不怎么怕禄东赞了。

    即便他再次攻城，但是他们少了一万大军的牵制，拉鲁熊已经有信心能够防守下来了。

    此时，这一万大军，已经所剩无几，最多只有三千人。

    随着禄东赞的撤退，还有日光城内援兵的到来，这些士兵，终于绝望。

    失去士气的军队，是不堪一击的。

    很快，这三千多人，便被日光城士兵吞噬掉。

    城外，禄东赞的心在滴血。

    他带领四万大军进攻日光城，在西门一下子便被陷杀了一万人。

    攻城的过程，又死伤了四五千人。

    现在这四万人，只剩下两万五千左右。

    这点人数，甚至对上唐军都不占上风。

    但是禄东赞并不怎么惧怕唐军。

    唐军在平原上的作战能力，的确是很强。

    想当初他们几万人就打败了他们吐蕃二十万大军。

    当时哪一场战争，就是禄东赞亲自带队。

    他自然是知道唐军的强大和狡猾之处的。

    但是这里是吐蕃，这里是高原。

    你们在平原上再厉害又怎么样呢？

    在高原上，是龙给我盘着，是虎给我卧着。

    禄东赞坚信，唐军肯定坚持不了多长时间的。

    中原人到高原来，平常生活都费劲，更不用说长时间的战斗了。

    而事实上，禄东赞并没有放松了警惕。

    对唐军，他还是十分警惕的。

    对大唐苏先生，他更是十分忌惮。

    松赞干布的驻扎地，距离日光城本来就不远。

    很快，禄东赞就来到驻扎地附近。

    而就在此时，正面一万大军摆开阵势，对他们进行拦截。

    这一万士兵，身上穿的是吐蕃士兵的军装。

    但是禄东赞还是一眼就透过现象看到了本质，这些人，绝对是披着吐蕃皮的唐军。

    禄东赞冷笑一声，这唐军还真是狂妄啊。

    居然妄想用一万大军阻拦住自己，让剩下的人继续追杀松赞干布。

    而禄东赞也是个狠人，他直接指挥大军攻打过去。

    他要在最短的时间内将这一万唐军吃掉，让唐军迅速减员。

    至于松赞干布那边，他对松赞干布的军事能力十分钦佩，他不认为松赞干布会在短时间内被他们打败。

    禄东赞这边，足足两万五千多士兵，人数上是唐军的二点五倍。

    禄东赞准备大军直接压进，以碾压的姿态，迅速将这一万唐军吃掉。

    很快，双方就交战在一起。

    而令禄东赞深感意外的是，交战的结果，居然并不是和他想象的那样。

    他们居然并没有占据任何的上风，甚至隐隐间，居然还处于下风。

    这，这怎么可能？

    唐军的战斗力固然十分惊人，但是我们是你们的二点五倍啊！

    不过，虽然他们稍微处于下风，但是人数上，他们占据着绝对优势，他相信唐军很快就会节节败退。

    然后，忽然之间从两翼杀出两支唐军，这两支唐军人数都在一万人左右。

    这一来，可就要了禄东赞大军的亲命了。

    他们两万五千人对阵唐军一万人，都隐隐处于下风。

    更不要说，忽然从两翼再次杀出两万人了。

    人数上他们就比对手要少，阵型上更是吃了大亏。

    如果早知道唐军有这么多人的话，禄东赞一定不会选择这样大军压进啊。

    这样一来，他们两翼全部都暴露在唐军的攻击范围之中了。

    其实这也怪不得禄东赞。

    他估计唐军也就来了三四万人，松赞干布那边还有一万三千人，唐军至少要在那边留下三万人才能吃掉松赞干布吧？

    这边满打满算能抽出两万人顶天了，甚至两万人都抽调不出来。

    他万万没想到，唐军居然直接抽调出三万兵马来对付他。

    急于救援、判断失误，再加上晚上视线不清楚，这三点之下，让禄东赞犯了一个很严重的错误。

    两翼的吐蕃士兵，匆忙调头迎敌，但是他们的阵型，直接就乱掉了。

    再加上唐军的数量比他们更多，吐蕃方面，开始不断的减员。

    他们处于极为不利的局面，随时处在崩溃的边缘。

    而就在此时，三百死神军团蓦然从他们背后杀出，直接杀入他们的大军之中。

    死神军团啊！

    每一个都是木得感情的杀人机器。

    他们正面杀敌的速度，都恐怖的吓人。

    就更不要说从背后杀敌了。

    他们手起刀落，一刀一个。

    三百人过去，就是好几百人倒地。

    禄东赞军队的后军，忽然被人捅了屁股，阵型一下子大乱。

    后军的混乱，连带着中军，都开始跟着混乱起来。

    三百死神军团，如果是正面面对两万多大军的话，冲锋可能会取得一定效果。

    但是最终势必会被阻挡，甚至会被消灭掉。

    人力有时穷。

    但是这三百死神军团，放到后军冲杀，可真是太厉害了。

    一旦阵型被搅乱，吐蕃军队完全组织不起有效的抵挡。

    所剩下的，只有被屠戮的份儿。

    中后军阵型大乱，连带着前军的阵型，都开始不稳定起来。

    完了！完了！全完了！

    禄东赞脑袋瓜子嗡地一声就懵了。

    他自认为已经足够谨慎了，他已经尽可能的在高估唐军的战斗力了。

    但是没想到，事实上他还是严重低估了唐军的战斗力。

    下一刻，如他所料，他的大军，直接开始崩溃了。

    就像雪崩一样，禄东赞尽可能的想要重整阵型，想要继续防御。

    但是一切为时已晚。

    士兵开始四散而逃。

    “将军，快跑吧！”

    禄东赞的亲兵，簇拥着禄东赞，迅速向外逃去。

    所幸，唐军并没有要将他们赶尽杀绝，全部歼灭的意思。

    双方人数差距不大，想要做到这一点很难，唐军必须要付出巨大的代价才有可能做到。

    但是如果只是尾随袭杀，极可能的消灭他们的有声力量，哪可就太简单了。

    唐军开始迅速追击，吐蕃大军，不断被屠戮者。

    (本章完)

