    蒲觉灰发紫眸，身影瘦削，一袭明黄长袍，此时甫一开口，显得极为强势睥睨。

    他和寻常灵轮境强者不同，浑身气血坚凝如铁，雄厚如山，一举一动，威势慑人。

    像当初死在苏奕手底下的桓天虚等五个灵轮境强者，根本无法和蒲觉相比。

    就是那来自昆吾叶氏的叶长淳，相比起来也稍逊一筹。

    苏奕一眼看出，此人虽来自紫月狐族，但并非是魂修，而是一个以肉身证道的体修！

    这显得很另类，毕竟，紫月狐族的至高传承唤月宝典，乃是名副其实的魂修道经。

    不过，苏奕很快就明白了。

    无疑，紫月狐族都已清楚，魂修手段对自己根本没用，故而才会派遣蒲觉这个体修前来。

    “苏公子，这次和以往不同，若是可以，还请归还金煞葫芦，莫要再掺合此事。”

    蒲素蓉神色诚恳。

    苏奕笑了笑，道：“我说过的话，从不会改变。”

    蒲素蓉默然。

    苏奕从藤椅上长身而起，道：“你们紫月狐族做事，倒也光明磊落，不曾动用阴损卑劣的伎俩，就凭这一点，这一次你们便是输在我手中，我也不会为难你们。”

    蒲素蓉禁不住一声轻叹，摇头不已。

    她对苏奕的印象并不坏，哪怕曾败在苏奕手底下，她也对苏奕没多少恨意。

    唯独苏奕那固守己见的秉性，令蒲素蓉颇为头疼。

    “输掉？”

    蒲觉皱了皱眉，道，“胜负未分时，可莫要言之过早。”

    “你们来的时机很不错，我马上就将渡劫破境，不过，倒也不碍事。”

    说着，苏奕一指天穹高处，“去那里一战如何？”

    渡劫破境！？

    蒲素蓉、蒲觉等人皆怔了一下，这才明白苏奕话中的意思。

    言外之意就是，若他们来得稍迟一些，那么极可能要面对的，就再不是化灵境层次的苏奕了。

    蒲觉想了想，道：“我可以等你破境之后再动手。”

    以他的修为和地位，还不屑在这等事情上占便宜。

    闻言，苏奕笑了笑，忽地道：“最近这些天，附近区域中不知多少人在关注我的动静，可直至现在，也没人敢轻举妄动，你可知道为何？”

    蒲觉皱眉道：“你这是在说，他们都对你很忌惮？”

    以他的神念力量，自然也早已发现，在那九鼎城城门附近区域，有着许多人在关注这边的情况。

    其中不乏一些道行强大之辈。

    苏奕摇头道：“忌惮或许有，但更重要的是，他们在等一个机会，打算在我渡劫时，趁我不备，杀我一个措手不及。”

    蒲觉皱眉。

    修行之事，有诸多忌讳，其中一个便是在渡劫之时，无人守护，这样的话，极容易被敌人抓住机会，进行破坏！

    古来至今，不知有多少强横人物在渡劫时，被敌人杀到闭关的洞府前，以至于心境遭受影响，在天劫之下魂飞魄散。

    “你既然知道，为何不躲入九鼎城，还要留在此地？”

    蒲觉道。

    “这样的天劫，奈何不得我。”

    苏奕淡然道，“我只是想说，你们可以选择在我渡劫时进行干扰和破坏。”

    “或者，你们也可以等着看一看，在我渡劫时，那些敌人是否能坏我大事。”

    “不管哪种选择，对你们都很有利。”

    “如此一来，我也可以节省许多功夫。”

    这番话一出，全场一片死寂。

    翁九目瞪口呆。

    这都什么时候了，苏奕他怎还会为对手着想！？

    就是蒲觉、蒲素蓉等人都晃了一下神，万没想到，苏奕会说出这样一番话来。

    “我不需要。”

    蒲觉断然拒绝。

    苏奕越如此，他反倒越不屑占这些便宜。

    “那就一战便是。”

    苏奕凭虚而起，来到天穹之下。

    顿时，极远处的九鼎城附近，有着许许多多目光望了过来。

    “这是有人忍不住要对苏奕动手了？”

    “最近都在传，苏奕身怀‘苍青之种’，这可是璀璨大世中最大的造化，谁能不垂涎眼红？” 

    “等着吧，接下来有热闹看了！”

    窃窃私语声，在九鼎城城门附近响起。

    苏奕自不会理会这些。

    不过，他倒是注意到，老瞎子、夏皇、闻心照等人的身影，皆朝这边赶来。

    无疑，他们都察觉到情况不妙。

    “莫要靠近，一边看戏便可。”

    苏奕传音告诫。

    眼下这片天地间，鱼龙混杂，暗流涌动，牵一发动全身，极容易发生意外。

    他可不想闻心照他们被卷入进来。

    至于这样一场风波，他一个人来解决便足够了。

    唰！

    蒲觉掠空而起，遥遥和苏奕对峙。

    暮色下，他那瘦削的身影，悄然涌动出汹涌澎湃的气血力量，如一座即将爆发的火山般。

    而在其背后，则映现出一道足有丈许范围，凝实浑圆的神轮！

    神轮呈神金般的颜色，流转时，映现出一座巨大的神山虚影，巍峨厚重，神性弥漫。

    轰！

    这片虚空震荡，云层崩散消失。

    这一刻的蒲觉，威势之盛，当即引发场中震动，不知多少人被蒲觉的气息惊到。

    灵轮境后期！

    体修！

    品相堪称一流的大道灵轮！

    这是从哪里来的恐怖存在？

    人们惊疑不定。

    “精气神与肉身凝练如一，其体魄之力，已打磨到堪比佛门不坏金身的地步，倒的确是个厉害角色，不愧能够在明空界的灵轮境中，跻身前五之列。”

    苏奕暗道。

    “请。”

    蒲觉开口。

    他袖袍鼓荡，肌肤泛起淡淡的金色，沉浑磅礴的气息贯冲云霄，恐怖无边。

    搁在当今苍青大陆，蒲觉这等灵轮境大修士，无疑已堪称是巅峰般的存在！

    苏奕微微颔首，没有废话。

    事实上，他也不愿再浪费时间。

    他迈步虚空，衣袍飘曳，挥拳朝蒲觉杀去。

    轰！

    简简单单一拳，毫无花哨，却有翻江倒海，逆转乾坤般的大势。

    到了苏奕这等地步，一举一动，皆牵引周虚之势，充盈大道之妙，看似简单，实则威势莫测。

    蒲觉神色冷硬，同样一拳打出。

    他没有小觑苏奕，直接动用真正的力量，一拳打出时，金色的大道神芒如潮迸发，光耀山河。

    虚空中都被碾出一道笔直的裂缝，音爆如雷。

    大战就此爆发。

    轰隆！

    那片虚空直似塌陷，神辉爆绽，乱流席卷。

    苏奕和蒲觉激烈厮杀，直似两位神人在征战，几个眨眼间而已，就交手上百次，杀得那片天地动荡，日月无光。

    观战者无不为之震撼。

    蒲觉很强，一身肉身力量堪比大道灵宝，整个人则如一座雄浑巍峨的神山，指天打地，霸道凌厉。

    远远望着，就给人以极大的压迫感。

    那等灵轮境层次的威势，不知让多少人骇然。

    就是夏皇、翁九他们都动容不已，意识到这一次蒲素蓉前来，请了一位真正的顶尖人物！

    可随着时间推移，人们渐渐发现，强大如蒲觉，竟无法压制住苏奕。

    反倒是蒲觉的攻势，则被苏奕一步步压制！

    “无愧是苏谪仙！以化灵境修为，都能和这等灵轮境人物角逐，简直也太强了！”

    场中响起惊呼声。

    以化灵境修为，横跨两个大境界，还能一步步压制住对手，放眼天下，又有几人能办到这一步？

    蒲素蓉等人的神色皆变得惊疑起来。

    这次他们可是有备而来，为避免魂修一道的手段被苏奕克制，甚至出动了蒲觉这等灵轮境中的顶尖存在。

    可谁曾想，以蒲觉那堪称恐怖的体修之力，竟然都奈何不得苏奕，这让他们如何不惊？

    “杀！”

    震天般的暴喝声响彻。

    蒲觉全力出手，一身气息贯冲乾坤，身后那灿然若神金浇筑的灵轮旋转，让其威势也随之变得愈发恐怖。

    体修之道，以躯壳为道藏，极尽挖掘自身潜能，而在战斗中，体修讲究的便是一力降十会。

    蒲觉无疑是体修中的顶尖人物，一身道行锤炼得远超同境之辈，寥寥一拳，都能轰杀桓天虚这等不入流的灵轮境角色。

    就是叶长淳这等昆吾叶氏的老人，也注定难挡他那霸道无匹的攻伐。

    然而此时，在只有化灵境修为的苏奕面前，蒲觉自始至终寸功未进！

    任凭他全力出手，动用各种足以震天动地的炼体秘术，皆尽数被苏奕一一化解碾碎。

    若说蒲觉是一力降十会，那苏奕就是一力破万法！

    这让蒲觉都不由动容，神色变得空前凝重。

    在前来时，他就了解过苏奕，故而从开战时，就直接动用真正能耐，根本不敢把苏奕当做寻常化灵境对待。

    可连他都没想到，苏奕这样一个少年，一身道行竟强横到如此不可思议的地步！

    “你的道行锤炼的颇为不俗，也是目前为止第一个值得我动用全力的对手。”

    交战中，苏奕满意似的点了点头，道，“不过，还是让你那些帮手一起上吧，否则，你必败无疑。”

    此话一出，全场皆惊。

    蒲觉听得出，苏奕此话并无贬低和讽刺。

    可这样的话语，却让他心中很不是滋味。

    而此时，蒲素蓉已再无法淡定，毫不犹豫下达命令：

    “快，你们一起上！这一战，我们断不能再输了！”

    在她身旁，那来自紫月狐族的三男一女对视一眼，皆悍然出击。

