    第1225章晋级游戏16

    “走。”

    被围在中间的男人擦掉手掌中的鲜血，面无表情地从人群中走出。根本没人敢拦着他，甚至就连敢跟上的人都很少。

    王帆看着前面的傅懿之连忙起身跟上。

    他在赶路中故意落后了两步，转身看向偷偷跟来、贼心不死的玩家，“你们是想死吗？”

    原本跟上来的玩家脚步一顿，心中那点捡漏的侥幸，被他一句话打碎。

    ##

    在某处山脉的西边，宁天棋带着她的人此刻正看着地图追捕S级玩家。

    跟随着那落单的红点，他们在山脉中左拐右拐，走过大量崎岖的山路。

    此时他们正在一个峡谷的中间，两旁是高高的山壁，中间的道路三人并行都感到有些拥挤。他们跟随者S级玩家的踪迹一路追来，所有人都挤在里面，形成一条又细又长的队伍。

    宁天棋抬头，眉头微皱看着两边的山体，口中不断催促前面的人快一点。

    “副队快不了啊，前面被好多泥土堆积这已经是最块的速度。”

    “尽量最快。”

    宁天棋也不想给他们压力，但是这里的地势很麻烦，但凡那人在两边的山坡上埋伏，他们会有一半的人被“留”在这儿。

    一种危机感直上心头，让她有种想要尽早离开的冲动。

    一群人穿过峡谷，过程中宁天棋压力很多大，但是有惊无险。

    穿过峡谷，他们进入了四面被山环绕的山谷，一股浓郁的血腥气味传来，极为的腥臭。

    “行了，我们先退出去。”

    宁天棋闻到这味道便准备离开，然而就在这时一些队员不愿意了。

    “不进去看看就走吗？我们花了好大功夫才进来的。”

    “对，我看到他的行踪就在附近。”

    “好浓的血腥味，说不定他受伤了！”

    ……

    众人一人一句，就这么定下来了。

    他们在山谷中四处游荡，就是为了能够最先找到那个可能已经受伤了的S级玩家。

    宁天棋看着这些人谈了口气，认真来讲，她何尝不想杀掉一个S级玩家，获得那十万积分。

    但是那十万又怎么会是好拿的？

    宁天棋叹了口气，突然想起今天从她眼前跑了的张媛媛和她的朋友。

    不对，听她们的对话，应该是两姐妹吧。

    她有些想知道在十万积分面前，张媛媛是会保护她的姐姐，还是会在带走张芳芳后杀掉她，独占那十万积分和游戏奖励。

    她正想得入神，突然前方传来声音，“副队，这里有好多尸体！”

    宁天棋听到在呼喊她，迅速朝着声音出现的方向赶去。

    地上横七竖八的躺了好多尸体。地面上鲜血将泥土的颜色染得更红，那股腥臭的气息，同样也是从这里传来的。

    她打开地图，看着距离自己特别近的S级玩家皱眉。明明就在附近，难道是藏在尸体群里了？

    和她想到一处的人也不是没有，好多人都直接闯入了尸体堆里，上手翻找。

    我的！

    十万积分、游戏道具全部都是我的！

    一些人被蒙蔽了眼，满脑子想到的都是奖励，丝毫没有发现手下尸体的问题，直到其中一具突然睁开了眼。

    (本章完)

