    　　不论是从表壳的大小来说，还是从表的厚度来说，这块表对女生纤细的手腕来说都是比较大的。而且表带不能随时调整，得借助工具，沈佳梦的手腕怎么能跟裴清的想比？

    　　这一戴，或许说是这一套，然后举起手，表都能滑过手肘了！

    　　“鹅我戴不了！”

    　　沈佳梦噘着嘴跟他抱怨。

    　　裴清忍俊不禁，他确实没想到会有这种情况。

    　　“没事儿，这样也行。”

    　　“我怕掉了。”

    　　“那你帮我戴回来？”

    　　说着，他就朝她递出自己的手腕。

    　　沈佳梦轻轻晃头，拒绝：“不，我拿着。”

    　　在他俩来来往往的间隙里，国立手上的肉串已经烤好了，于是他就分发给众人。

    　　这是第一份烤串，后面还有第二份第三份……还有好多好多份。

    　　女生是一小口一小口地吃，男生就放肆得多，张开牙齿就往肉块上咬。

    　　别的组中投来略带羡慕的目光，因为他们组实在是太快了，甩了自己这些组好几条街。

    　　不过任他们怎么想，也都不会知道，正是因为裴清一次性丢完了助燃炭，才能这么快地架起肉进行烧烤。

    　　对于助燃炭，他们的用法充满了字面意义：将助燃炭一块一块地往木炭堆里丢，让它助木炭燃烧。

    　　这样一来，就注定会纳闷，怎么这助燃炭没啥明显的效果呢？

    　　……

    　　“哇，你们这还有大西瓜呢！”

    　　地理老师来蹭吃蹭喝了，在年级组里兜一圈下来，她已经收获丰富、盆满钵满了！

    　　“老师给你吃！”

    　　“噢谢谢！”

    　　地理老师喜笑颜开，接过沈佳梦双手递来的西瓜片。

    　　说起来她也才刚从师范毕业，与高中生们在年龄上的差距算是教师群体中最小的那一批了，可以说是人民教师的新鲜血液。

    　　不过嘛，裴清仍旧记得，地理老师因为工资被扣而躲在办公室里偷哭的样子，那可真是让人心里不是滋味。

    　　不比其他学校，青鸟附这所私立学校的工作竞争很激烈，若是达不到指标，扣工资都是轻的。领导约谈之后，就是准备辞退了。

    　　虽说制度上的温度偏低，但人际间的温暖仍可留下余温。

    　　“老师，给。”

    　　裴清抬手递出两串烤虫，竹签横着递，烧烤的尖端没有对着人。

    　　“噢谢谢，让我尝尝学霸的手艺！”

    　　裴清：“……”

    　　“咦这是什么？是什么什么山珍海味吗？”

    　　国立：“这是虫子。”

    　　“虫子？你们组还有这种东西吗，那我试试。”

    　　虫子入口后，率先给口腔造成冲击的，是外部烤得焦脆的那层壳，咔咔咔的很是……

    　　话还没说完，一股汁水啪地就在舌尖上爆涌而出，就像是破碎的鸡蛋！虫子爆浆了！

    　　“吐！”

    　　地理老师吓得面色微变，直接把咬得躯体残破的虫子给吐到了地上。

    　　沈佳梦掩嘴轻笑，有些小得意地瞅一眼裴清，像是在说：看，老师都吐了，我才不会吃呢！

    　　裴清无言以对，他就纳闷，这怎么还能吃吐了呢？人与人间的差距怎么就容不下这肉乎乎白胖胖的虫子呢？

    　　国立大为不悦：“啧！浪费哦老师！”

    　　“啊对不起对不起，那虫子爆出的汁吓到我了！”

    　　地理老师受惊地拍拍胸脯，真的被吓到了。

    　　其他人会心发笑，也丝毫不怪，还给了她几串牛肉，然后地理老师就快了地走开了，继续她的觅食之旅。

    　　……

    　　炭火由旺向稳再向弱，其间，为了烤出蒜蓉茄子，国立来了出了手碎大蒜，其他人笑称这烤出来的茄子有他掌心的味道；其他组的人也开始四处乱窜，蹭吃蹭喝，不亦乐乎。

    　　阿鹏带来了一副扑克，无聊得发慌，于是想找人打斗地主。

    　　裴清是不玩的，因为从小他爸就不让他碰扑克。不过，他倒也懂得规则，这得归功于他的亲戚四叔。四处从乡下来县城打工，经常趁他爸不在，偷偷教自己玩。

    　　裴清也不觉他怀有恶意，毕竟打扑克这种休闲娱乐方式在乡下很常见。

    　　阿鹏正擦擦擦地洗牌，问：“清哥，玩不玩？”

    　　裴清摇头，然后继续反转手上的竹签，烤好一串，就给沈佳梦拿一串，也给她的好朋友成敏拿一串。

    　　给成敏烤的那串没有刷耗油酱油，也没有撒孜然粉胡椒粉辣椒粉。

    　　阿鹏再问问国立，不过他也不玩，因为他觉得吃肉更香，打什么牌呀！

    　　而且，旁边就有一组人玩起了三国杀，那里八人国战围坐成圈，看起来可比这边热闹多了！

    　　……

    　　裴清这组肉是买多了，但也有个好处，就是拿着一大把来烤也没有丝毫问题，储量足够挥霍他们的食欲。

    　　烤完一大把牛肉，两手抓得满满当当，然后裴清就跟沈佳梦出去逛了，成敏也跟他们一起。

    　　手上的牛肉可以边走边吃，闲逛烧烤两不误。

    　　虽然这三人行看起来有点内味，但这可不是多余的，不然被抓到后说是男女接触过密可就麻烦了。

    　　裴清和沈佳梦都很相信成敏，她会是架非常不错的僚机！

    　　……

    　　游乐设施很多，最传统，也是最坑钱的，就是需要身体力行的打靶。

    　　顾名思义，就是店家在五六米开外摆上一堆大小不一的玩意儿，购买了打靶次数的顾客进行尝试，打中就有奖品。

    　　裴清早就盯准这家了，他记得以前自己没少被坑，五十块都给丢得一干二净，连半个娃娃都没捞着！

    　　又路过这了，还是那个熟悉的老板，还是那样熟悉的布置。

    　　裴清驻足，沈佳梦和成敏也跟着他停下，看看别人是怎么玩的。

    　　有位初中生，接连用沙包掷中了两个靶，欢天喜地带走了他的战利品。

    　　此前他也尝试过去打最高最小的那个靶，可惜无功，不过现在也足够了。

    　　裴清回过头，给两人递去牛肉，然后问：“你们想要娃娃吗？”

    　　沈佳梦歪头：“你可以吗？”

    　　裴清板起脸，浮起一丝不悦，然后一本正经地跟她说：“永远不要问我可不可以，我必然是可以的。”

    　　“扑哧！”

    　　两人都被他逗笑了。

    　　				

