    

    对顾言忠的话，叶辰微微一笑，说：“顾叔叔，金陵还有很多事情要做，不回去不行了。”

    顾言忠听闻，轻轻点头，轻叹一声道：“以后经常来燕京看看叔叔，我跟你林阿姨都盼着你回燕京发展！”

    叶辰只是应了一声，便也没再多说。

    顾言忠也很有默契的没再提这个问题。而是问叶辰：“辰儿，你说明天要去参加朋友奶奶的寿宴，礼物准备好了吗？”

    叶辰说：“还没呢。我打算一会去街上看看。”

    虽然叶辰身上有对老年人意义重大的回春丹，但他与董若琳的奶奶连面都没见过，过去祝寿自然也不可能准备这么贵重的礼物，所以还是打算去街上买个十几万左右的礼品、表示一下心意也就差不多了。

    顾言忠听到这话，便直接笑着说：“我家里有一把扇子，扇面是齐白石老先生画的福寿图。扇骨乃是上等的小叶紫檀，配上大师级的雕工，堪称上乘，你不妨拿去送给对方做寿礼。”

    叶辰忙道：“顾叔叔，这怎么可以呢，我哪能拿您的东西去送人，还是我自己去买一件吧。”

    顾言忠坚持道：“你跟叔叔还有什么好客气的？一把扇子而已，不值什么钱，但是因为题材就是福寿图，所以拿来给老人做寿礼，还是非常不错的。”

    说着，顾言忠又忙的嘱咐一句，道：“这件事情就这么说定了，千万不要跟叔叔推辞，更不要见外！不然的话，叔叔可就要生气了。”

    叶辰见他态度坚决，当即也就不再坚持，点点头道：“那就谢谢您了顾叔叔！”

    ……

    翌日上午。

    叶辰婉拒了顾言忠派车送他的好意。自己一个人拿着他给的长条形礼盒，从顾家走了出来。

    老婆萧初然给他发来一个地址，那个地址便是董家的别墅。

    董家的别墅离顾家并不算远。

    车过去一共也就2多分钟的路程。

    在燕京，董家只能算是二流家族。

    而且，在二流里面，还是吊车尾的那个。

    这几年董家事业下滑严重，要不是靠着董若琳的姑姑嫁到了孔家，所以孔家拉了董家一把，董家怕是早就跌落三流家族的水准了。

    不过这毕竟是燕京。就算是二流末尾的家族，放在其他二线城市，也绝对能成为顶尖了。

    正因为如此，董家虽然没落了一些，但董家的宅邸可是奢华的很，一套宏大的豪华别墅，价格至少三亿起。

    叶辰乘坐的出租车，只能停到别墅区的门口，而且保安管理十分严格。所以叶辰只能在门口下车之后，给董若琳打了个电话、让她出来接一下。

    董若琳一听说是叶辰来了，几乎是欢天喜地的就跑了出来。

    今天的董若琳打扮得十分漂亮，而且因为是奶奶过寿的缘故，她还刻意化上了些许淡妆，显得十分端庄大方。

    一见叶辰。董若琳便开心的说：“叶辰你来啦！”

    说着，便跑上来抱住他的胳膊，拉着他要往里走，口中还难掩激动的说：“走，一会我介绍我爸妈给你认识。”

    叶辰忙把胳膊抽了出来，尴尬的说：“若琳，咱俩可不能这样啊，不合适……”

    董若琳故意撇了撇嘴，说：“有什么不合适的？朋友之间亲密一点也不行？”

    叶辰摸了摸鼻子：“那个……我毕竟是你闺蜜的老公！”

    董若琳略带几分敷衍的说：“我知道。假老公嘛，都假结婚四年了，也不知道你们这个过家家的游戏什么时候能玩够。”

    正说着。一辆限量款的宾利轿车开到跟前，在两人身边停了下来，后排座车窗放下。车里一个衣着华贵的中年女人，看着董若琳问：“若琳，你怎么出来了？”

    董若琳一见这女人，急忙笑着说：“哎呀二姑！我二姑夫呢？”

    车里的中年女人说：“他还在忙，中午寿宴开席之前过来。”

    董若琳又问：“T那我哥呢？”

    中年女人无奈的说：“昨儿一晚上没见他，气死我了，你说这小子一点也不长记性，身体才恢复多长时间，就又开始夜不归宿了，回头你一定帮二姑好好说说他！”

    董若琳苦笑道：“二姑，我哥那个脾气，我可不敢说他。我一说他，他就冲我呲牙……”

    中年女人叹了口气，说：“这孩子是越来越不服管教了……”

    说着，她看向董若琳身边的叶辰，笑着问：“哎呀，这位小伙子该不会是你的男朋友吧？”

    董若琳看了叶辰一眼。羞赧一笑：“还不是。”

    “还不是？”中年女人重重的说了那个“还”字，笑着说道：“那什么时候才能从‘还不是’，变成‘是’呢？”

    董若琳羞臊的说：“哎呀二姑，你也太八卦了，赶紧进去吧，奶奶念叨你呢！”

    中年女人笑着说：“要不要我捎你们俩一段啊？”

    董若琳急忙摆手：“不用不用，我们走着进去就行，也没多远。”

    中年女人这才点点头：“行了，不跟你闹了，二姑先进去了。”

    说罢，宾利轿车缓缓驶入别墅区的大门。

    叶辰此时有些无奈，急忙对董若琳说：“你可千万别再这么跟别人介绍我了，万一被人误会了怎么办？万一初然知道了怎么办？再有人问起我是谁，你就说我是你闺蜜的老公。”

    董若琳撅着嘴巴：“就是开个玩笑，何必这么较真呢。”

    叶辰认真的说：“这件事情是一定要较真的，这是原则问题。”

    董若琳只好点点头：“好好好，原则问题，我不说了还不行嘛！”

    说着，她急忙岔开话题：“咱俩赶紧进去吧，时间也不早了！”

    叶辰本想把礼物给她，然后就走人算了，但一想，老婆交代了自己，要给董若琳的奶奶祝寿，自己起码也要见了董若琳的奶奶，代老婆把话送到才算是完成任务。

    于是，他便默不作声的，跟着董若琳进了别墅区。

    从别墅区往里走的时候，一辆红色的法拉利，忽然从后面呼啸而过，董若琳看到车影，急忙招手喊道：“表哥，表哥！”

    只是，超跑引擎声本来就很大，而且速度又快，嗖的一声便过去了，所以开车的人根本就没听见她的话。

    叶辰问董若琳：“开车的是你表哥？”

    “对。”董若琳点点头，说：“我这个表哥特别奇葩，前段时间做了个手术，刚好没多久，这又得瑟起来了。”

