    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　端木玉还是摇头拒绝道：“不用了，林兄的好意我心领了，我刚才说过了，我会先想办法送你们安全出去的，你真的没必要为我这么做，而且坦白说，在他面前我们就算联手也没有什么胜算可言，毫无意义。??”

    　　

    　　“林前辈，既然端木师姐都这么说了，我看还是算了吧？说不定没有我们帮忙，她自己反而能够更加如鱼得水呢？”一旁费养生忍不住插嘴道，林逸这个提议着实把他吓了一大跳，在他看来这么做简直就是找死啊，而且到时候第一个死的肯定是他费养生，因为他实力最弱。

    　　

    　　不过林逸根本就没有理他，而是直接对着端木玉道：“坦白说，我想跟你联手并不是单纯为了你，而是为了我自己，如果有机会能够除掉那位护法的话，无论如何我都必须要试一试。”

    　　

    　　“什么？你要除掉他？”这一回不仅是费养生，就连端木玉都惊呆了，她之前想的顶多也就是怎么逃出去而已，没想到林逸居然想要直接除掉护法，这有点疯狂过头了吧？

    　　

    　　“你知道他是什么实力吗？”端木玉连忙就想给林逸普及一下常识，她跟护法接触了这么几天，虽然还没有见对方正儿八经的动过手，但就她知道的那一点冰山一角，就足以令她打消掉这种不切实际的愚蠢念头了。

    　　

    　　这种怪物，压根就不是他们这个层次的修炼者能够应付的存在，彼此的实力差距实在太过悬殊了。

    　　

    　　“不知道，不过我大概有点谱，因为我跟食脑虫交过手。”林逸说道，既然护法跟食脑虫是一个层次的存在，实力自然也就相差不多，顶多就是各自擅长能力方面有所差异罢了。

    　　

    　　“你跟食脑虫交过手？你还能全身而退？”端木玉又是一愣，刚才她虽然一直待在大帐之中，但外面动静闹得那么大，生了什么事情她是一清二楚。顿时恍然道：“难怪，难怪它点名要追踪你，也难怪你会动这种危险的念头，如果我没猜错的话。你主要是为了冷冷他们吧？”

    　　

    　　“不错。”林逸点点头，以他层出不穷的各种能力，就算食脑虫跟这个护法联手追杀，他也根本不需要太过放在心上，但是冷冷他们可经不起这种层次的危机。所以他必须先下手为强。

    　　

    　　“你是个好人，比我见过的绝大数人都要好。”端木玉深深看了林逸一眼道。

    　　

    　　“呃……”林逸不由汗颜，这都什么情况啊，怎么还没表白呢突然就被好人卡了，跑题了吧？

    　　

    　　“不过就算如此，我还是觉得不靠谱，机会渺茫。”端木玉忽然话锋一转道，就算林逸能够从食脑虫手底下全身而退，那也不代表他就有底气面对护法，更别说将护法击杀了。

    　　

    　　“没错。确实是机会渺茫，但如果我们联手的话，再渺茫的机会那也终究是机会，不是么？”林逸没有放弃，继续劝说道：“如果只靠我自己，机会也许只有百分之一，但是如果加上你的内应，我的机会就能放大十倍，达到十分之一。”

    　　

    　　“十分之一？”端木玉皱了皱眉头。

    　　

    　　“这个成功率确实不高，但是我认为值得一试。当然，如果你觉得你自己的计划成功率比我们联手要高，那就照你自己的来，不必勉强。”林逸诚恳道。

    　　

    　　端木玉没有冲动。她确实是很仔细的考虑盘算了一番，最终得出了结论：“我的计划成功率没有你高，但有一个优势，失败之后的风险远低于你我联手，如果到时候我表现得足够识相的话，我顶多就是被幽禁起来。至少苟延残喘是不成问题的，而要是跟你联手的话，一旦失败必死无疑。”

    　　

    　　“这个确实，跟我联手的话不成功便成仁，没有第三种可能。”林逸点头道，一个女人如果只是单纯的逃婚，她的丈夫还不至于杀人，可如果这个女人图谋着要谋杀亲夫的话，那肯定是往死里整了，以护法那等实力，真要失手林逸自己还能逃掉，但是端木玉可就必死了。

    　　

    　　端木玉还在两相权衡，费养生则在一旁眼巴巴的看着她，心里默默祈祷端木玉千万不要答应，要不然倒霉的可不仅是端木玉，还有他费养生。

    　　

    　　好在刚才端木玉这番话的倾向已经很明显了，所谓留得青山在不愁没柴烧，留着有用之身总比一时冲动送掉小命要强，端木玉既然分析得这么清楚，肯定是一个理智的明白人。

    　　

    　　片刻之后，端木玉终于下定了决心：“好吧，我跟你联手。”

    　　

    　　“……”费养生闻言差点跪倒，端木玉虽然是一个明白人，但他想错了一点，这女人根本就一点都不理智啊。

    　　

    　　“你可想清楚了？”林逸问道，这个提议虽然是他提出来的，可说实话他并不怎么期望对方能够答应下来，毕竟对于端木玉来说这实在是一个极为危险的决定。

    　　

    　　“放心吧，我想的很清楚，依着我自己的办法虽然失败之后还能留下一条命，但是作为人家双修禁脔苟延残喘的日子，我一天都不想过，还不如一死了之。”端木玉直截了当道。

    　　

    　　“好。”林逸点点头，端木玉既然有这个觉悟，对他来说自是再好不过了，要是端木玉真的不答应，那他才要好好头痛一番呢。

    　　

    　　“那你有什么计划，咱们赶紧合计一下吧。”端木玉当即进入正题道。

    　　

    　　结果林逸这边还没来得及答话，忽然凭空消失，化为元神状态躲到了某个不起眼的角落，端木玉和费养生都尚未反应过来，紧接着大帐门外就传来了俊秀男子的声音。

    　　

    　　“夫人，跟娘家人的话说完了吧？”伴随着声音俊秀男子直接便走了进来，这是他的地盘，能够答应让端木玉独自跟费养生说几句话就已是难得的恩赐了，无论什么时候他想进就进，就算是端木玉也绝不能有半点的不虞。

    　　

    　　“说完了。”端木玉看了费养生一眼，忽然道：“既然是娘家人，我不希望他死在这个地方，您能不能把他送出去？”(未完待续。)

