
　　“咣咣咣！”各种乱七八糟的重物把军用卡车砸的七零八落，不住地后退！

　　躲在后面的顾晓乐心中暗暗骂道自己多嘴，说什么不好，偏偏说那个老不死的曲洪波会夸他！

　　这下子好了，算是彻底把这个工具人韩一亮给激怒了吧！

　　但是这么被动地躲在后面也不是办法啊，顾晓乐躲在卡车连忙喊道：

　　“韩大哥，等一下，等一下！

　　关于我刚刚说的曲教授夸奖你的那件事儿，确实有一点点是小弟我自己杜撰的成分。

　　不过我那个相好的宁蕾说的，你的小师妹杜欣儿一直在暗恋你，这可是千真万确啊!

　　如果我没记错的话，杜欣儿应该也是下到最下面的地下实验室了吧？

　　你要是不信我的话，你可以现在马上就回到地下实验室找她当面验证一下啊！

　　当然了，人家是个女孩子，脸皮比较薄，如果当面不好承认的话，你也应该理解吧！

　　就像我那个相好的宁蕾似的，当着其他人外人的面，跟我拽的好像什么似的！

　　看到我就是一副那种大小姐的冷冰冰的面孔，对我带搭不理的。

　　其实私下里，在我面前她就是一只小绵羊，每天晚上不挨着我，她都睡不着！”

　　为了能马上把这个明显已经控制不住自己的韩一亮赶紧支走，顾晓乐也顾不了许多了，躲在军用卡车后面不断地胡言乱语着！

　　但是你还别说，他这一番乱七八糟的话说完，那个刚刚凶性大发的韩一亮，明显是被他给说迷糊了。

　　他停下手里的那顿乱砸乱打的东西，疑惑地看着躲在卡车后面的顾晓乐问道：

　　“你，你，你说的都是真的！我的小师妹杜欣儿她真是和宁蕾这么讲的？”

　　顾晓乐马上非常熟练地说道：

　　“珍珠都没有那么真！韩大哥，我都不怕告诉你！这件事可是我那个相好的，在我耳朵边吹枕头风的时候说的！

　　你想啊，男人和女人在什么时候最愿意敞开心扉啊！

　　不用想也知道，除了喝多了，就是在那种事情以后啊！所以，你听我的，马上回到地下实验室去找你的小师妹认真地表白，她绝对会承认她对你的心意的！”

　　这个韩一亮明显是被他说动了，原地站在那里好半天没有说话。

　　正当顾晓乐琢磨着是不是应该趁他傻乎乎的时候给他一枪呢？

　　突然韩一亮大喊了一声，转身就往回走，一边走还一边说道：

　　“我这就去地下室实验室的密封舱里面，把我的小师妹杜欣儿放出来，如果她说的和你说的不一样的话！

　　我就回来找你算账！”

　　说罢，就听到他一阵阵沉重脚步声逐渐远去……

　　“我的妈呀！可算是把这个傻子给忽悠走了！”顾晓乐摸了摸额头上的汗珠，好半天才站起身，看了看前面被砸坏的军用卡车，暗暗叫着侥幸！

　　这时，他听见位于要塞走廊的尽头，那处升降梯那里传来了轰轰的电机声，看起来这位韩一亮是确实离开地面了。

　　顾晓乐松了一口气，从自己藏身的军用卡车后面探头探脑地观察了一会儿，才缓缓地走了出来。

　　他现在最为关心的就是在四楼清理隧道的那些女孩子们，和自己在一起生活了这么久，可千万别出什么意外啊！

　　哪知道他刚刚走进二层小楼内，就看到一团白影奔着自己扑了过来。

　　顾晓乐吃了一惊，不过马上就发现原来扑过来的居然是骑着大白猫牡丹和它背上的那只小猴子黄金。

　　顾晓乐用手不停地摸索着它们的脑袋，心中暗暗感叹我的这两只宠物朋友还真聪明啊！

　　居然知道看到那个韩一亮来者不善后，先躲起来，之后看到我后再出现！

　　“你们两个可真是我的幸运星啊！”

　　顾晓乐来不及和它们两个有过多的感慨，马上先上了二层的瞭望楼。

　　这里显然是被刚刚的那个韩一亮破坏过，很多设备和仪器都被砸的稀巴烂。

　　他们这些幸存者原来很多的生存物资也被他破坏掉了，顾晓乐连忙找一些还能用的捡起来装好。

　　有一些放不下的，就让大白猫牡丹背着，甚至小猴子黄金抱了不少！

　　他知道他骗不了那个韩一亮多久，所以这个人明显是受到了地下实验室内那团淡紫色物质的影响，变得有些癫狂了！

　　但是他可不是傻子，三十六计走为上计，这个难缠的家伙还是留给冷子峰织田浩二他们头疼吧！

　　想到这里，顾晓乐带着大白猫和小猴子，迅速地乘坐着升降平台来到了地下四层。

　　所幸他发现这里似乎没有被韩一亮破坏过，这里的一切都还保持着原来的样子。

　　只是当他来到那处隧道入口处时，却发现爱丽达正手里端着他给的那把大孔径勃朗宁手枪，警惕地看着他来的方向！

　　“队长，别开枪！是我！”顾晓乐一边喊着90年代一个著名小品里的经典台词，一边笑呵呵地走向爱丽达。

　　爱丽达看到他以后也是长长的出了一口气，在她的身后那几个女孩子也都纷纷把头探了出来，其中宁大小姐更是脸色羞红地盯着他看。

　　“晓乐哥哥，你没死真的太好了！”小丫头林娇眼睛中带着泪花地跑了过来，一把扑进了顾晓乐的怀里嘤嘤嘤地说道：

　　“晓乐哥哥，你知不知道，刚刚我们大家都担心死你了！生怕你被那个怪物给杀掉！”

　　一听这话，顾晓乐就感到一愣，按说她们这些女孩子一直在地下四层怎么可能知道自己刚刚的遭遇的呢？

　　一看顾晓乐这幅奇怪的模样，爱丽达面色凝重地解释道：

　　“刚刚我们突然在这第四层的广播喇叭里面，有一个自称叫做韩一亮的男人，在要塞地面上的瞭望楼里面大声咆哮着说要杀死我们所有的人！

　　我们就知道肯定是地下实验室里面出问题了！”

　　“你们在地下四层的广播喇叭里面听到了他在说话？”顾晓乐愣了一下问道。

　　“没错！大概是他自己也不知道，在胡乱砸东西的时候，把二层小楼走廊的扩音器开到了最大，所以我们对他说的话，都非常清楚！”林锐跟着补充着说道。

　　这时候那个小丫头林娇突然笑嘻嘻地说道：“是啊！不但他前面说的话，我们都听见了！

　　就连后面他用什么东西猛砸你的时候，你说的那些话我们大伙也都听见啦！”

　　“什么？你们连我说的话也听到啦？”顾晓乐咽了一口唾沫，就觉得有点不对！

　　果然就听到林娇阴阳怪气地说道：“是啊，你要是不说我们大家还不知道呢！

　　原来我们宁大小姐那种高贵的样子，都是我们外人面前装装样子的啊！

　　真看不出你们每天晚上，都要那个那个了，还要说什么枕边话，哎呀，听得我这么一个未成年的少女都要害羞死了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百五十章 这下坏了！免费阅读。https://xs.23sk.com 