    第1414章 圣尊俞平剑   

    嘭！   

    

    惨叫传出之后，楚天眼前的香闺诱人场景瞬间剧烈一颤，当场崩溃开来，彻底化为了乌有！   

    

    唰！   

    

    一瞬间，光芒闪烁，楚天又是重新回到了原先的漆黑夜色之中。

    

    

    他的视线不远处，一名徐娘半老的中年女子悬浮于空，死死地盯着楚天，脸庞之上，尽是惨白和惊恐。

    

    

    咔嚓！   

    

    陡然间，一声轻响传出！   

    

    一道猩红血线在中年女子的腰身部位出现，随即不停地蔓延，短短时间，直接沿着女子的腰身绕了一个圈！   

    

    “啊啊……”   

    

    陡然间，又是一声凄厉惨叫传出！   

    

    中年女子的身体，这一刻竟是从腰身位置，直接分裂，当场化作了上下两半，随即无力地坠向地面。

    

    

    “死！”

    

    

    就在这时，一声低沉冷喝骤然间从楚天的背后传出。

    

    

    唰！   

    

    冷喝传出的同时，一道纤细无比的灰色剑光突然间闪电激射而来，目标直指他的后脑勺！   

    

    出乎意料！   

    

    楚天竟是对于极速刺向自己后脑勺的灰色剑光，看都不看，二话不说，直接挥刀，朝着自己的正前方悍然击出！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，碰撞发生，巨响传出，火光四溅，差点震碎了四周的虚空！   

    

    “噗……怎么可能，你居然看穿了我的隐刺剑法！”

    

    

    巨响传出后，一道苍老身影瞬间狼狈倒着飞回，惊呼一声，口中猛地喷出大量鲜血。

    

    

    唰！   

    

    苍老身影惊呼之后，想不都想，直接转身就跑。

    

    

    可惜，他刚要向前迈出右脚，四周的虚空，突然间微微一颤，数之不尽的三色光芒，瞬间凭空涌出，方圆百丈之内的空间顿时变得凝固！   

    

    “不可能，三种圣则形成的领域雏形！”

    

    

    苍老身影再度惊呼一声，整个人的动作一下子变得极为缓慢，看上去就好似身处泥泞沼泽一般。

    

    

    唰！   

    

    就在这时，一道三色刀光出现，沿着苍老身影的脖颈，猛地一划而过！   

    

    顿时间，一颗大好头颅，高高飞起，剩下的一具无头尸体，则是喷出鲜血，朝着地面自由坠落。

    

    

    轰！   

    

    然而，这具无头尸体还没有真正落到地面，一团红蓝火焰瞬间凭空生出，直接将无头尸体烧成了一堆灰烬。

    

    

    与此同时，一枚储物戒指一闪而出，迅速飞到了楚天的手中。

    

    

    楚天收好戒指，身形一闪，直接来到了地面附近，低头望着地上断成两截的女子尸体，脸上露出了冷冽之色。

    

    

    表面上看，他刚才的一刀，只是拦腰斩断了中年女子。

    

    

    但实际上，那一刀不仅斩断了中年女子的身体，更是将中年女子体内的各个器官，通通搅碎，对方根本不可能生还！   

    

    “你……你真的不喜欢女人？”

    

    

    中年女子虽然身体断成了两截，躺在地上，但并未立刻死去，看到楚天到来，突然满脸痛苦地问道。

    

    

    楚天一听，顿时乐了：“呵呵，当然不是！”

    

    

    “你弄出来的那些女人，个个骚气冲天，一上来就脱衣服，饥渴得吓人，简直假得要死，我连裤子都不想脱，下次记得适当加点前戏，酝酿一下气氛，或许效果会更好！”

    

    

    噗嗤！   

    

    说完之后，楚天轻轻弹指，三色寸芒激射而出，彻底解决了中年女子的性命。

    

    

    紧接着，他放出红蓝火焰，直接将中年女子烧成灰烬，随后取走了储物戒指。

    

    

    干净利索地解决了两人之后，楚天站在原地，低头沉思，明显是在思考这两名杀手，到底来自何方，又是受到何人指使！   

    

    “嗯？”

    

    

    陡然间，楚天脸色一变，双手急忙掐诀，切换分身。

    

    

    哗！   

    

    霎那间，他的体表光芒一盛，瞬间气质大变，满脸都是阴冷之色，浑身上下，充斥着一种邪恶气息。

    

    

    将身体切换到黑冥分身后，楚天脚下猛地一踏，整个人瞬间冲天而去，转眼消失得无影无踪。

    

    

    唰！   

    

    楚天离开没多久，一道模糊身影突然间自远处激射而来，随意一个闪烁，便是稳稳站在了楚天刚刚站立的位置。

    

    

    这是一名身材魁梧的中年青袍男子，留着短发，看上去约莫五十来岁，面容平凡无奇，不过一双深陷的眼窝之中，却是精芒爆闪！   

    

    若是有高手在此的话，一眼就能看出！   

    

    中年青袍男子并非本体，而是一道神念投影凝聚而成。

    

    

    “呵呵，跑得倒是挺快，一方应该是潜伏在北宁城中的两名青煞殿伪圣杀手，另一方应该明显带着阴冷气息，莫非是来自魔族血脉势力？”

    

    

    “不对，似乎还有第三股气息，也是伪圣层次，看来应该是赶在我到来之前，临时施展秘术，改变了自身气息，有点意思！”

    

    

    青袍男子到场之后，背负双手，转头随便闻了几下后，口中淡淡道。

    

    

    若是楚天在此，听到了青袍男子的分析，多半会惊得目瞪口呆。

    

    

    青袍男子只是转头随便看看，靠着鼻子闻了几下，就当场将先前的真实情况判断了个八九不离十！   

    

    青袍男子到场仅仅几息后，又有两道身影匆匆赶来。

    

    

    “见过城主！”

    

    

    两道身影来到附近后，化作了两名金甲将军，同时弯腰，冲着青袍男子恭敬行礼。

    

    

    方圆千里之内，只有北宁城一座城池，而北宁城又只有一位城主！   

    

    青袍男子赫然是北宁城城主，圣尊强者俞平剑！   

    

    当然，这并非俞平剑的本尊，而是俞平剑的一丝神念化作的投影身体，刚到的两名金甲将军，正是他手下的两员圣者大将！   

    

    “城主大人，既然有魔族血脉高手现身，要不要我们立刻对城内进行暗中搜索？”

    

    

    一位金甲将军恭敬问道。

    

    

    俞平剑听后，立刻摇了摇头：“不必！明天即将举办北宁武会，很多圣者已经入城，现在搜索，只会导致他们的反感！”

    

    

    “即便真有魔族血脉高手进入城中，那也无妨，我北宁武会一向包容开放，欢迎各派高手现身参与！”

    

    

    说话的同时，俞平剑面露一丝的淡定自若。

    

    

    显然，他对自己的掌控能力，十分的自信！   

    

    一息后，两名金甲将军躬身离去。

    

    

    俞平剑站在原地，沉思几息后，同样也是跟着消失不见。

    

    

    客栈房间内，楚天微喘粗气，盘坐床边，低头望着手中的两枚储物戒指，口中喃喃低语道：“到底是谁来杀我，一看便知！”

    

    

    唰！   

    

    霎那间，他的神念进入了一枚戒指内部。

    

    

    

