
　　与陆心妍分别后，宋晚直接回了自己的教室。

　　季寒可能是被她的期末分数打击到了，最近都没来找她比赛刷题，宋晚倒也落得清净。

　　她最近闲得无聊时，总喜欢上微博转发一些关于贾世豪和李言的微博。

　　有粉丝开了超话，组合的也有，单人的也有，CP超话也有。

　　公司如今也已经逐渐步入正轨，官方账号也开了，背后也有团队在运营。

　　宋晚最近除了关注贾世豪和李言外，还看上了一个个人练习生。

　　这人叫谈魏，十九岁，模样不错，还是个创作型歌手。

　　他写的歌宋晚也听过，整体还算可以。

　　最重要的是，他目前还没签任何公司，宋晚跟沈晔商量了下，打算找他谈谈。

　　宋晚关注了向阳组合，又关注了晔晚娱乐官方号，还关注了谈魏，顺便点赞了谈魏最近一条微博。

　　至于贾世豪和李言，她早就关注了。

　　【啊！小姐姐也喜欢谈美人吗？】

　　【我发现小姐姐的眼光和我们一样哎！】

　　【果然，优秀的人大家都喜欢。】

　　【姐，你又换墙头了？】

　　【你不要言宝和豪崽了吗？】

　　……

　　宋晚看完留言，依旧没回复。

　　她正要下，发现有人发私信。

　　为了避免私信的人过多烦人，她直接设置只允许互关好友才能发微博私信。

　　所以，能给她发私信的，肯定是互关的好友。

　　点开一看，是执着发进来的，“最近怎么都没上游戏？”

　　宋晚看完，回了个“忙”字。

　　执着：“难怪最近没看到你在线，你男朋友也没在。”

　　宋晚：“他比我忙。”

　　执着：“你男朋友做什么的？”

　　宋晚：“开公司的。”

　　执着：“……打扰了。”

　　路虎如今已经二十四岁，还经常手痛，打完春季赛，他应该就要宣布退役了。

　　公司之前已经找好了打野替补，条件也已经谈妥，但那人却突然变卦，说不来了。

　　如今签了与GAB不对付的AOD。

　　这一看就是故意的，执着几人很生气，但也不好说什么，毕竟，合同还没签，他们也奈何不了人家。23sK.com

　　“有什么事儿吗？”宋晚问。

　　执着：“是这样的，我们战队最近想找个打野替补，就是想问问你或者你男朋友有没有兴趣。”

　　宋晚：“你们没有青训生？”

　　一般的职业战队不都有青训生吗？

　　执着发来一个苦笑的表情，然后说：“我和娜娜就是青训生上来的，打野的不太行，人已经自动解约，回去当主播了。”

　　宋晚：“不好意思，我也没办法。”

　　娱乐可以，打职业，她是真没那个时间。

　　执着：“不急的，你慢慢考虑，我们战队福利还是可以的。”

　　宋晚：“你们找别人吧，找我帮你们虐人可以，打职业我没办法。”

　　她哪有那么多时间训练？

　　执着：“行吧，不勉强，不过，你要有厉害的打野，也可以推荐一下。”

　　宋晚：“好的。”

　　拒绝完执着，宋晚就下线了。

　　她最近家里、学校、医院还有练习生训练馆来回跑，如果不是有精神力，她只怕会被累晕。

　　再来当个职业选手，她身体恐怕会垮掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第166章 打扰了免费阅读。https://xs.23sk.com 