    深邃的星空下，蔚蓝的星球在缓慢地转动着。

    在这片宇宙中，有这样的一颗充满了活力的星球，是如此的幸运。

    从远处望去，有很多白色的云层般的厚重的白雾，在这颗星球上凝聚。

    白雾带着滔天水汽，向着一个方向，旋转着。

    也是从这个方向，能够看到，在这颗星球的周围，竟然时不时地出现一些天地法则，无比璀璨而耀眼。

    但是，这些天地法则却超出了大气层，直接被排挤到了蔚蓝色的星球之外，消失在了宇宙当中。

    这是封王者之间的战斗，所溢出的天地法则。

    他们的战斗激烈，直接影响了这个星球。

    尤其是他们的战斗中，最关键的便是围绕着这颗星球的那些白雾。

    这颗蔚蓝的星球，大部分是被海洋所包裹的。

    而在几片海洋上，出现了一些热带气旋，本来是很平常的事情。

    可是，这些热带气旋要飘向的地方，却说不准了。

    这些热带气旋，带着低压涡旋，向着大陆上靠近。

    有的去了立坚国，直接带来了沿海的飓风，摧残着很多的城市。

    这让很多人的生命安全都得不到保证。

    有的去了伦国，这却让伦国直接骂起来了。

    因为他们已经很久都没有过飓风了，这无疑是让他们雪上加霜。

    有的去了华夏，不过华夏还是比较习惯了，基本上每年都会来，尽管今年的更大一点。

    可他们的救援工作展开的非常快，而且最大限度的避免了损失。

    有的，竟然绕过了华夏的沿海城市，直接转了个弯，向着太阳国飞了过去。

    这样的一个岛国，哪里承受得起。

    尤其是今年这一次的飓风要更加强大。

    最主要的是，这本来是夏季专属的，却在这时候变成了如此规模之大的飓风。

    飓风席卷了整个岛国，带来了很多海中的生物。

    让这些岛国人，都能够尝尝鲜。

    不过，也带走了不少岛国人的生命，让海里的生物，也能够……    尝尝鲜。

    这只是在这颗星球上的一点小变化。

    双圣参加天上封王者的一战之后，天地间的变化，也产生了一些和以前不同的变化。

    这种变化，也只有见到过的人才能懂。

    武庙的那座山上，很多的守卫正守在大厅外。

    在国派武庙的大厅中，有几个人正在讨论着。

    此时，一组组长莫晚风，拿出了一叠文件。

    他走到了其他人的面前，将这份文件分发给了每一个人。

    “几位，这就是我一组在这段时间里，探听到的国外的一些情报。”

    其他的几个人，纷纷拿过了这些文件，开始查看起来。

    他们查看的非常认真，每一个人的脸上，都不由得皱起了眉头。

    这些人，都是目前在国派的封圣者。

    以周立齐为首，所有人都注视着此时的文件，脸上的皱纹不断加深。

    现在，因为一组和国派结合，莫晚风也因为目前作为主导者，需要在其中忙碌很多的事情。

    就比如，在目前，叶临和墨白在加入了天上，封王者之间的战斗后，天地间的一切变化，都要随时探查。

    他要知道国外的灾害如何，知道国内的灾害如何，这样才能相互比较。

    这也是为了，推断出天上的战况如何。

    周立齐长长的呼了口气，将手中的文件放下。

    他看向莫晚风，道：“从这份文件上来看，华夏这边的灾难，还是有的啊！”

    莫晚风微微点头，不置可否。

    在最近的调查结果中，华夏这边，似乎是以双圣参加封王者一战为中界限。

    在以前的时候，华夏备受各种自然灾害的侵袭。

    洪水，山体塌陷，地震，大旱，火灾……    这当中有太多太多的灾难，出现在华夏的大地上，弄得民不聊生。

    这对于一组来说，是一项很大的打击。

    而现在，双圣自从参加了那场大战之后，尤其是登天一战的那天，祥云出世。

    在这种影响下，导致了华夏境内的自然灾害，陡然直下。

    各个地方的灾害在很短的时间内，便迅速结束了，只等后来的一些救援工作顺利展开，拯救之前那些在自然灾害中的受难群众。

    这本是一件非常值得庆贺的事情。

    但是，却在这天之后，华夏各个地方所受到的灾害，又出现了。

    就好像是野火烧不尽一样，让一组这边感觉到了深深的压力。

    “华夏确实是仍旧灾难频发，但是这和以前相比，还是少了很多的。”

    莫晚风淡淡的说道，想要纠正。

    可周立齐还是摇了摇头，道：“灾难出现，便说明天上的战斗，一直都不曾有平息的迹象。”

    “幸好，到目前为止，华夏这边的自然灾害，多数都是发生的比较小，并不是太过眼中，这已经值得庆幸了。”

    伴随着他的这句话，其他的人也都纷纷开表态，点了点头。

    “没错，从国外的自然灾害来看，他们一开始也是灾难频发，却在后来稍微有些减缓，可仍旧是以两位圣人上天一战作为分界线，之后的战斗，国外的灾难开始增多了。”

    “这次的战斗中，足以看得出来，国外的那些封王者，似乎也已经有所衰弱，目前应该是处于劣势！”

    “我看，这件事情不应该这样看，如果像之前一样，国外封王者只是暂时退避锋芒呢？

    就像一开始的战斗，华夏不是也处于上风吗？”

    “封王者的战斗，并不是我们能够猜测的，其中的细节和经过，不能立刻判定，必须是从国外的反应来看，这样才能看出战况究竟如何！”

    众人热火朝天的讨论着，整个大厅里充斥着对于这场封王者之战的揣测。

    周立齐也觉得如此，便看向莫晚风。

    “莫组长，不知道国外对这场战斗如何评判？”

    莫晚风看了众人一眼，随后解释道：“国外……其实那些世俗的人，并不在意灾害，所以无从查询！”

    闻言，众人不由得微微一愣，似乎是有些不解。

    莫晚风也有些尴尬，捂着脸，道：“几位，毕竟国外的那些文化与我国不同。”

    “灾难来临，他们还是比较乐观的，并不以为然，也只有国外武界比较在意这些战斗。”

    “可，他们不知道怎么回事，似乎失踪了，很难查到他们的线索。”

    当众人听完这些解释，一个个都不由得面面相觑。

    

