 “无论到没到，试试总是对的，一会我们便动手画，然后让黎帅帮忙，张贴，光明正大的找，老王爷的人与单家人已经被控制住了，没有威胁，目前是安全的。”

南宫辰维说。

乔玉灵细细想了一下，感觉这也是一个好主意，再说玉楠的脸被她娘小刘氏给划花了，而他们画出来的是一个完好的脸，一般人想不到她们找的是一个脸上有伤的孩子，整体来说玉楠是安全的。

“好，那将消息传出去之后，就在这驿馆处专门设定一个地方，我去一一见一下。”

“不好。”

南宫辰维说：“消息传出去，肯定会有很多人想来试试，无论是出于何种目的，但凡有三分相似的就会过来，你去认太累。”

乔玉灵想想也是，便笑道：“那就设定三个环节，第一个环节找个可靠的人盯着就行，就问她们平常喜欢吃什么，我会写一个单子上面写上玉楠常喜欢吃的十种东西，只要答上来一半，就可以进入第二个环节，第二个环节就让小八去，带来的人手里面，小八是最熟悉玉楠的，她能分辩一半，将可能的留下来，最后一个环节我自己去见。”

“嗯，这样很好，还可以节省很多时间。”

南宫辰维很是赞同。

既然确定了，乔玉灵就慌忙回到屋里，让小影拿来了笔墨纸砚，她自己进空间想办法用空间里的药材与花，利用现在的环境，简易的调配出来几种颜色，着手就开始画了起来。

太长时间不见，乔玉灵画画修修，用了两个时辰的时间，才将第一副画了出来，南宫辰维与乔玉灵都感觉有八成相似，这才用第一副为样版，两人亲自画了起来。

白天在外面画，晚上两人进空间画，第二天清晨，乔玉灵继续在画，南宫辰维进宫见黎帅去了，这是香王国的地盘，他们想要找人还是需要黎帅一令才方便。

不过好在黎帅之前就答应过他们要帮乔玉灵找妹妹的，现在南宫辰维两人已经想到了办法，黎帅自然是痛快的答应，各种支持与配合。

第三天的时候，黎帅亲自下令，颁布了寻人启示，这是乔玉灵的注意，上面并没有写名字，只有画像，并且写了有线索的重金酬谢，可以直接去驿馆等等。

当天发布之后，乔玉灵就开始等消息，等了一天驿馆里一片安静，什么消息都没有，不过外面街上可是热闹了，大街小巷议论纷纷。

“南顺国医的妹妹呀，这要是谁救了，以后可是享不尽的荣华富贵呀。”

“可是不嘛，南宫国医很有可能就是将来南顺的王后，又与我们香王国关系这样好，真真是一人之下万人之上的天之娇女呀。”

“就是就是，要是让我看到这姑娘，我肯定带到驿馆去，也不求能有多少，就求南顺国医能让我有个完美的后半生就可以了。”

“肯定可以的，放心吧，重点是，你需要有找到人家妹妹。”

“还真别说，国医妹妹长得还挺漂亮。”

“那是当然，瞧你这话说的。”

一行人站在张榜的地方说得起劲，这时有一个约五十岁左右的婆子带着一个十岁左右的小女孩，女孩脸上蒙着纱布，手上拎着很多药，亦步亦趋的跟在婆子身边。

这时婆子回头看向小女孩，“玉楠怎么样，你还能走得动吗？”

“恩，可以。”

乔玉楠很认真的回答。

婆子有些心疼的说：“再坚持一下吧，我们快要到了，这是给少爷泡澡用的，可是不能耽误了。”

“恩。”

乔玉楠又应了一声，紧紧的跟在婆子身边，但若细看，就会发现她小脸煞白，状态有些不好。

两人穿过人群，走进一条小巷，又走了很久，这才走到了后门外，婆子将手上的东西放下后，回头将乔玉楠手里拎着的药接了过来，“快休息一下，终于到了。”

“恩。”

乔玉楠将东西放下之后，整个人已经累摊，倚靠着墙，大口大口喘着气。

婆子心疼的上前为乔玉楠轻轻顺着气，但心的说：“你这身子骨也是废了，玉楠不如你回去跟少爷说说，下次医者来给少爷看病的时候，也让医者给你看看？”

乔玉楠眼底闪过一抹失落，轻轻摇头，“不……不用了。”

“孩子，别想那么多，你让少爷悄悄跟医者说，刘医者还是很好说话的，他只给你开药方就行，回头陈婶去给你抓药，银币的事情你不用担心，我这里还有点积蓄。”

乔玉楠再次摇头，抬头对上婆子的眼，她小声道：“不用了陈婶。”

她的病是那些人下的毒，二姐说过，如果每个月都需要吃同样的解药来控制，这是毒，可是她现在身上没有姐给的药了，身子骨也是越来越不行了，其他的医者救不活她，除了二姐。

她从那些人手里逃出来之后，在以为自己要死的时候，遇到了少爷，少爷对她很好，可是少爷也有病，她知道少爷第一次发病的时候，就将二姐给她的那些药水分了一半给少爷，可……紧跟着，她才知道自己也中毒了。

如果她乖乖回到那些人身边，听从他们的安排，他们每个月都会给自己解药，自己就会没事儿，可是她不想回去，吃下了剩下的一点点药，她的身体就开始有了问题。

夜里，有时会冷，有时会热，有时疼的要死，开始一个月一次，后来二十天，再后来就是十五天，现在似乎成了十天。

她知道如果时间越来越短，那么她也离死越来越近了，她坚信姐姐在找她。

在与少爷回乡下探望少爷母亲的奶娘时，他们遇到了山匪，姐姐给她的项链坠子被抢了，从乡下回来后在路上她看到了火锅店与香楼。

那是她最熟悉的，是她家的产业，她想都没想就跑进去想要吃饭，想要找姐姐，可是那里的伙计看到她没有钱，又是个孩子，跟她要信物，她也拿不出来，他们就将她赶了。

 