
　　千神王排名，无论是少了哪一个名次，就会有后一名立即补上去。

　　一百年前的千神王榜已经有四十三人或是突破了境界，或是莫名死亡了，最后留下了这九百五十七至一千名次的名额供这一届封神榜的神王所争夺。

　　也就是说谁能夺得这第九百五十七名，就是这一届封神榜新一代千神王的魁首之名了。

　　日后他们这四十三人想要争夺更高的排名，便可以向比他们排名高的千神王挑战，只有战胜了他们，那他们的排名才会发生改变！

　　如今有三百多人闯到了这古碑之前，离那神魂之位仅有一步之遥了！

　　谁能最终坐上神坛，这便是第七关，也是最为凶险激烈的一关。

　　这将注定了在这片旷地之上会洒下诸多顶级神王鲜血，以成就千神王的无尚威名！

　　姬天方凌飞武巴特尔旭漠张晓语庄文奇白慕席烈焱……等被预定成为千神王的天骄已经是悉数地到来这里了。

　　他们每一个人各守一方，静等着封神坛禁制撤散之时。

　　一般都会是在最后三日的时候撤散，到时候他们便可以各自抢坛，谁能最落守坛，便可以坐在那神位之上了！

　　凌笑六人来到这里的时候四周立即投来了一道道敌视的灼热眼神。

　　这僧多粥少的情况，所有人都希望能到来这里的人越少越好了，这也证明他们的机会越大嘛！

　　如果凌笑他们不是要在这里寻找神物，闯那些古殿，他们也早来到这里了。

　　“笑儿是你吗？”凌笑刚刚站落，一道声音在不远响了起来。

　　凌笑遁声看去，立即露出了欣喜惊呼道“岳父大人你……你也在这啊！”。

　　他还真没想到那叫唤他的人居然是玉柔菲的义父，也就是他的岳父狂僧。

　　如今狂僧居然也从高阶神王一举达到了巅峰神王境界，想来当初他在那蛇窟之内获得了少的机缘，而在他坐下的赫然是一条狰狞凶悍的滕蛇王。ŴŴŴ.23sk.com

　　滕蛇是一种能与神兽相比较的高阶圣兽，具说早在上古的时候已经绝迹了，没料到居然被狂僧获得一条，这可是一种远古圣兽，血脉之力一点都不比神兽差，拥有着统领万蛇的强大神威。

　　而眼前是一条光属性的白滕蛇王，十阶高阶的境界，蛇首不停地摇晃，蛇信不停地吐息，獠牙极为狰狞，一身白色蛇鳞熠熠生辉，显得特别地耀眼刺目。

　　凌笑没想到与狂僧分别不过是十数年，他居然收服了这样的远古圣兽，也不知道他从哪个古山脉当中找出来的啊！

　　有了这条滕蛇之助，再配上他那无相神功，千神王之名必有他一席之地啊！

　　不过，凌笑扫视了一下，能赶到这里的每一名神王的坐骑可都不一般。

　　这最后关键争夺必定是十分惨烈啊！

　　“哈哈，真是你这小子，我知道你进了乱葬空间没有死，但是没想到你这小子比你师傅更厉害，居然这么快便出来了，我都不知道啊！”狂僧上前拍着凌笑的肩膀大笑道。

　　狂僧对凌笑这个女婿可是相当的满意，不仅修炼天斌出色，还拥有一手炼丹手段，真是非一般人可比拟的啊！

　　十几年前分别之后，狂僧靠着从蛇义门蛇窟内获得的机缘实力突飞猛进，从初入的高阶神王一举达到巅峰神王，他觉得自己进步已经是相当快了。

　　可是现在看到凌笑，却发现自己进阶的速度与凌笑之间还真是无任何比拟性啊！

　　记得当初凌笑不过是低阶神王实力，现在却是连跨两阶达到了高阶神王实力，这委实太过变态了吧！

　　好在凌笑是他的女婿，要是别的年青人，他肯定也要忌妒的狂抓啊！

　　“呵呵，岳父我师傅他也随我从乱葬空间出来了，他应该也快赶到了吧！”凌笑笑道。

　　“邪帝也出来了？好啊……好啊，这回我和他可以真真正正分个胜负了，希望他真能闯到这里来！”狂僧眼神变得无比狂热了起来说道。

　　狂僧邪帝，还有刀霸剑痴四人皆是玄灵大陆的四大传奇人物，他们也都是一生的宿敌，曾经一战还没有分出胜负呢。

　　“师傅他肯定可以闯过来的！”凌笑应道，接着他便朝着狂僧介绍了燕越与烈红莺。

　　燕越与烈红莺都听到了凌笑与狂僧的对话，心里是无比吃惊！

　　他们都没想到凌笑居然是进过那八大禁地之一乱葬空间的，并且从当中活着走出来的存在。

　　他们二人看着凌笑的眼神变得无比敬畏了起来！

　　能从禁地走出来的无一不是牛人啊！

　　他们也见识了凌笑那恐怖的手段，人家能从那里活着出来也绝非是偶然啊！

　　然而，他们听了凌笑介绍之后，又认识了狂僧，这名曾经上了杀神榜的神王。

　　如果说以前狂僧根本入不了他们的眼，那么如今狂僧有了冲击千神王的实力，也让他们重视起了狂僧此人。

　　烈红莺向狂僧打了一声招呼之后，便准备到她烈炎商盟的几个同伴那边去。

　　她临走之时不忘对凌笑道“凌笑在争夺千神王之时，希望你能对我们手下留情啊！”。

　　“瞧你说的，只要商盟的人不过来招惹我就行了”凌笑应道。

　　烈红莺点了点头，便与凌笑分了开来。

　　在凌笑一旁的燕越眼神却是露出了浓浓的不舍之意，连凌笑都看得出来他对烈红莺的痴迷之意了。

　　凌笑拍了拍燕越的肩膀道“燕老哥，追娘们就得拿出你那豪爽的劲儿，可别让娘们给看扁了，要不然人家哪会跟你啊！”。

　　燕越不好意思地笑了笑道“这个……这个啥，我就是看看，她……她挺漂亮的！”。

　　他也想追啊，关键是两人身份相差甚远啊！

　　凌笑鼓励说道“燕大哥只要你夺得了千神王这名，要抱得美人归还不是迟早的问题，实在不行老弟就给你做媒好了，我与烈盟主也算是老相识，相信他会给我几分薄面的！”。

　　“哈哈，有老弟这句话我就放心了，等我夺了这千神王之名的时候，我一定要将那娘们追到手！”燕越恢复了自信拍胸朗笑道。

　　他怎么说也是十数万佣兵的头头，如果再有一个千神王的名头，相信烈炎商盟不会嫌弃他的吧？况且又有凌笑替他说话，怎么也得有几分把握才对！

　　这时候，天龙门的人也朝着凌笑的方向掠了过来。

　　“你就是凌笑叔公吧？”凌飞武带着八人向着凌笑问候道。

　　他们这一组一共进来二十人，如今还有一半人还没到，或许随后会到，也或许已经有人命丧途中了！

　　“我是凌笑，你是？”凌笑带着诧异之色看着凌飞武反问道。

　　他能感应到凌飞武与他血脉的亲切之意，而他也认得在凌飞武身后有几人可是在族地内见过的人，又听他对他的称呼，肯定也是金族人了。

　　“我叫凌飞武，凌刚是我亲叔，他特意交待过我，说凌笑叔公你也来参加这千神王之争，特地让我留意一下！”凌飞武应道。

　　凌笑轻点了点头道“原来如此，你们都能闯到这里很不错，希望你们都能登坛，扬我们天龙门之威！”。

　　凌笑这话刚落下，又有一道声音从另一个方向响了起来“凌神师这话说得对，千神王应该有大部份席位属于我们天龙门的！”。

　　来人正是姬天方，而跟在他身后的则有十二人，这阵容可比凌飞武这边要雄厚些呢。

　　凌笑侧脸看去，有几个人还是有些印象的，只是也不太熟悉。

　　凌飞武立即在一旁替凌笑解释道“凌笑叔公，这位是姬天方师弟，你应该听说过他吧？”。

　　姬天方与凌飞武，是天龙门内最看好的千神王人选，他们二人早已经拥有了能与千神王对战的实力。

　　他们在天龙门内的名声可不小，凌笑自然也早听说过了。

　　他还知道这姬天方是神体派系的人，而且与凌飞武还是一对宿敌呢。

　　“原来是姬长老，有你们在我们天龙门这次也要荣载而归了！”凌笑老气横粗道。

　　以年龄来说，眼前这些人都能甩他好几百倍，但是以身份来说，凌笑比他们更尊贵，他是神药师，还是高级长老，拥有参加长老会的资格，而姬天方与凌飞武可还没有这资格呢。

　　所以凌笑用这样的语气说话也不无道理。

　　但是姬天方这种妖孽级别人物，又早已经是名声在外的神王强者，甚至是他获得长老之位的时候凌笑还没有出生呢。

　　现在居然跑到他头上来耍威风，他心里立即变得不痛快了起来！

　　不过，他不会当着这么多人面前起内哄的，这可是天龙门所有人一致的想法。

　　“凌神师说得对，我早听说神药师在门内早已经将新一代神王都打败了，而且还曾煽过贺功长老耳光，想必这次魁首之位肯定是凌神师你的无疑了！”姬天方夹带着几分恭讳之意说道。

　　实则看他神色却是带了随意与不屑之意，明显只是开玩笑的意思嘛！

　　凌笑早知道神体派的人永远不会心甘情愿地被压一筹，这姬天方看来也想在这里与他掰掰手腕啊！

　　“放心吧，魁首之位跑不了，它是我的！”凌笑淡然从容地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1325章 ：它是我的！免费阅读。https://xs.23sk.com 