    “百年前，楚家有一天才名为楚青，极受楚家高层青睐，可是后来楚青锋芒毕露，遭人嫉妒，年仅二十便被仇家废了修为，但这并不影响这位天才！”

    “因为楚青离开楚家，来到当时还处于乱世的九州之中，凭借那傲人的智慧，以一己之力建立楚国！”

    “据听说，楚家当时本来是有能力治好这位天才的，但似乎是有人从中作梗，断了楚青的念头，从而让楚青心灰意冷，脱离楚家，与之断绝关系！”

    说到这里，苍皓月神情微微一晃，对于当年之事，他们苍家了解并不多，对于楚青这位昙花一现的天才，也是苍皓月费了很大的力气才打听来的。

    “苍皓月，你的话，今日有点多了。”

    楚问天将目光移向苍皓月身上，语气渐冷，再怎么说这是楚家之事，还轮不到一个外人当着他的面说三道四。

    “那我闭嘴便是，谁让你是九州年轻一辈中第一天才！我可惹不起。”

    撇过头去，苍皓月靠在一旁大树上，目光有意无意瞥了一眼不为所动的楚墨！随即转头看向远处的法明，不耐烦地问道：

    “法明大师，还得等多久啊？”

    法明闻言，慈悲一笑，微微摇头劝说道：

    “苍施主莫急，此处邪族瑰宝，非邪族大能者，无法开启！所以，还请苍施主再等一人，他就要来了！”

    非邪族大能者，无法开启？

    这句话听的为何如此刺耳？

    难道在场的将臣跟秦震天，还有那些邪族宗师高手，也不行吗？

    这是在光明正大的打那些邪族高手的脸吗？

    “哼！危言耸听！”

    将臣怒哼一声，那大粗腿一步跨出，撼天动地，在众人的瞩目下，他一步一步朝着那散发着股股邪气的黑洞走去。

    “将施主，贫僧知道你武道已入宗师，但这个邪族结界，乃邪王所设，凭你，还开不了。”

    望着将臣那自信的神态，法明叹息一声，并未阻止。

    此刻，所有人的目光全都汇集在将臣身上，只见将臣左拳紧握，一股邪气缭绕在他的左拳上，散发着邪恶之气，陡然间，将臣的身影猛然消失在原地，再次出现时，已然是在那黑洞之外。

    砰！

    朴实无华的一拳，夹杂着屠神灭仙之威！

    “啊……”

    所有人面露惊骇，不可思议！

    “竟然……竟然连洞壳都没打破！这怎么可能，那将臣可是站在九州之巅的强者啊！”

    “我是不是眼睛出毛病了？将臣这一拳，没用力？”

    “并非他没用力，而是那个洞壳，太强！看来法明说的没错，在场所有人加起来恐怕都撼动不了那洞壳。”

    “……”

    即便是楚墨等人，目光同样皱缩，虽然将臣的动作没有那般华丽，但这一拳威力，却足以将一名九境高手直接轰死！

    “连将臣都无法撼动分毫的洞壳，那法明大师他要等的人，是谁？”

    冷无情在一旁，低声喃喃起来，眉宇间透着几分震撼。

    “难怪自早到现在，那老秃驴都一动不动，也不着急，原来竟然是因为这个。”

    盯着不动如山的法明，华天龙龇牙咧嘴，这老秃驴，看来把一切都计算好了！

    “邪王所设的结界，自然非一般人所能破开，这点不假，但不知大师如今要等待的人，是何人？”

    当将臣停下手中动作时，秦震天神情微沉，扭头朝着法明看去。

    “这人……”

    法明说到这里，话锋一转，站起身子，眸子露出凝重：

    “来了。”

    话音刚落那一刻，所有人的目光顺着法明方向望去，只见一名极为霸气的中年男子，蒙面走来，除了双眼，看不清他的容貌，但那一身独一无二的冷漠气质，十分引人。

    当看到此人来之时，秦震天跟芯儿的神情微微一变，就连冷无情同样也是瞳孔皱缩，别人或许不知道这中年男子的身份，但他们却十分了解。

    “此处洞门，还得请你亲自跑一趟开启。”

    法明双手合十，朝着那中年男子淡笑起来，仿佛是经久未见的老友般。

    中年男子微微点头，并未开口说话，而是旁若无人的走向那黑洞，在看到这中年男子走过来时，将臣竟然出奇地为他让开一条道路！

    “那人，是谁？”

    “不知道，但他给我一种深不可测的感觉，仿佛他站在那，便于天地融为为一体，更可怕的是，他的气息，竟然没有丝毫波澜。”

    “没有气息波动？那他就是一个平凡人？”

    “不，恰恰相反，他的武道很强！强到一种返璞归真的境界，远非你我这种蝼蚁所能理解的。”

    底下有人似乎看出那中年男子的与众不同，慎言道。

    走到黑洞前，中年男子伸出手来，抚摸着洞壳外那一层透明的结界，眼神中多了几分惆怅跟回忆，不过紧紧眨眼的功夫，中年男子一股力道狠狠地冲击在结界之上。

    “砰！”

    咔嚓！

    那刺耳的破碎声响彻每个人的心头，所有人纷纷惊呼不已，这洞口的结界……破了？

    就这么简单的破了？

    将臣用尽全力都无法做到的事情，竟然被这男子轻而易举所破？

    这说明什么所有人在清楚不过，此人，恐怕才是真正的武道之巅！

    “结界已破，但洞内危险十足，你们若进去，贫僧不反对，但进去之前，贫僧要提醒你们，终归这是邪族瑰宝，人族进去，且不说会不会有性命之忧，就这机缘，也是虚无缥缈。”

    当那结界被打开时，法明转身朝着在场所有人朗声告诫起来，这处邪族瑰宝，邪王所留，岂是那么好拿？

    众人不语，目光灼灼地盯着那黑洞之内，他们来此，无非就是为了宝藏，现在让他们知难而退，太迟了。

    那中年男子打开结界，便转身看了眼法明，随后朝着远处走去，似乎根本不贪恋这邪族瑰宝，潇洒而来，潇洒而去。

    这番做派，着实让人好奇他的身份！

    “这人到底是谁？”

    华天龙盯着那中年男子离开的背影，微微发怵。

