    有些书籍里面会有详细记载着，甚至是迄今为止，赤霞城被人挖掘出来的一切消息，大大小小，各大家族的，城里的势力分部，家族的利害关系，等等，比店小二知道的要多很多。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿很是心动，横竖这两天，她为了安全起见，暂时不能露面，便给了些钱，让店小二给她将她需要的书籍买来，知道还有地图这回事以后，又追加一份地图。

    店小二望着手里银钱，眼睛直勾勾的。

    这里的钱形状特别，像是迷你的小长条，火焰形状，曲檀儿看过去，见他不动，不解地问，“钱不够？”

    店小二如梦初醒，“不，是太多了，姑娘，钱藏好，不要让人看见。”说着，忙将多出来的火焰银钱递还给曲檀儿。

    嗯，不多管闲事，却也不贪钱财，又暗中试了一下店小二人品的曲檀儿，没说什么，很愉快地将钱收了回去，这才真正放心，让他离开。

    店小二给她买书去了，曲檀儿留在房间里等。

    约莫半个时辰以后，敲门声响。

    曲檀儿警惕地问了声，“谁？”

    店小二的声音响起，“公子，你让买的东西，小的给你买回来了。”

    听闻是店小二，曲檀儿这才开了门。

    门外，店小二抱着一叠厚厚的书籍，等着她，书籍有新有旧，有厚有薄，书籍最上面，压着一堆地图。

    店小二按照曲檀儿的吩咐，将书籍放到桌上。

    等他出了去，曲檀儿跺到桌边，随手翻起那堆书籍来，她说了一句，只要和赤霞城有关的，她都需要，结果，店小二给买的书林林总总，各种各样的内容都囊括了！

    这当总包括她想要的，描写了赤霞城每个地方的《赤霞城游记》，讲述赤霞城势力分部的《赤霞城各大家族》，听说是赤霞城练习秘术之前，必看的《秘术的始源》，以及，她最终没能进去的《详解黑暗之渊》。

    此外，居然还有，详细排名了赤霞城钱十位俊男美女的《赤霞城十美与十俊》，还有讲述赤霞城各大家族野史的《赤霞八卦之最》。

    这，果然是八卦不分地域啊！

    即使是修炼秘术的赤凤界人民，都怀着一个熊熊燃烧的八卦之心！！

    咦，这本是什么？

    《寻找赤凤界失去多年的宝物？》

    曲檀儿目光闪了闪，拿了起来，打来第一页。

    淡淡的香气迎面扑来。

    不好！脑海警钟响起，曲檀儿立马后退一步，却终是迟了一步。

    就在她要退开的那个刹那，脑袋一阵头晕目眩，她身子摇晃了下，力气像是一下子被抽空了，她跌坐在地上，只能勉强空出一只手，软绵绵地搭在旁边的凳子上。

    该死的，她居然被人算计了！

    曲檀儿气得牙痒痒的，第一个想到的人是店小二，但旋即，就否定了他，这件事，不该是店小二所为。

    那么，是她一直被人盯着，还是，店小二出去替她办事的时候，被人现了？

    是谁在书里下的药？

    鸾媚吗？

    想到这个可能性，曲檀儿揪了下眉头。