    徐驸马高低贵贱认没认清不知道。

    总之妙音公主的宫殿内，上演着这样一幕。

    一袭青衣的驸马爷坐在案后，算不上谦恭，可也是彬彬有礼。而东河贵妃娘娘在上首坐着，一手拉着妙音公主的玉手。宛如姐妹般的两人，东河贵妃娘娘则笑吟吟的和徐驸马交谈着。

    “驸马师从何门啊？”

    “我无门无派，因为机缘巧合才踏上修行路，因得到过金丹修士的传承和些许机缘这才修为精进。”

    “哦，有些机缘便无师自通，果然非凡。不错，不错。听说驸马家在鼎州？”

    她先前嫌人家没什么背景，现在却是不错不错了。

    “是。”

    “怎么不把族人接到都城中，都城繁华，家族发展才快，一些朝廷差事，驸马也可为族中之人谋划谋划，这叫内举不避亲嘛。”

    “多谢娘娘关怀。”徐川连忙拱手。

    妙音公主有些恍惚，很恍惚，她坐在殿内，看着徐川，再看自己母后，她是在做梦吗？

    兰姑和凤姑则早就惊的连下巴都快惊掉了。

    什么情况，这母慈婿恭，安静祥和，仿佛常人家聚会的一幕。是真的发生在她们面前的？这两位甚至狐疑的抬头看了一眼坐在上首的东河贵妃，这是东河贵妃吗？

    不会是个假的吧！

    东河娘娘懒得理会她们的目光，自从见到徐川的那一刻，她脑海中已经瞬间闪过了诸多念头。

    这个女婿…她这个便宜女婿，竟然就是她在夏皇洞天找破头都没找到的天策卫统领老九！？他叫徐川，竟然敢骗她叫什么老九，至于天策卫统领，她也瞬间就明白了，天策卫预备统领也是统领啊。难怪她去了天策卫都找不到。

    不过以为她对徐川有怒气？没有…绝对没有半点！这种擅长推演的高人，尤其是能帮她大忙的高人，就是再骗她她也没有怒气，哪个高人没点怪脾气？

    而在见到徐川的刹那，得知她要找的人竟然是自己的女婿，这！这简直是上天垂怜她，给她送上门来的礼物啊。至于妙音公主的任性，终身大事…这有什么…哪有你母亲我自己的幸福生活重要，机会多了，说不准她将来还能生一个小皇子呢，到时候更不管这个不听话的丫头了。

    而且就算夏皇修为太高深，轻易诞生不了子嗣，那过程也是美好的嘛……

    所以东河贵妃见了徐川，什么责难，问罪之类的，全都抛到九霄云外去了。

    她还有些佩服女儿妙音公主的眼光，你太会给你娘选女婿了。大荒氏的嫡系子弟，影响的最多是氏族利益，徐川却是能影响她切身利益的啊。这个女婿她很满意，很喜欢。

    越是这样想，东河贵妃和徐川相谈越欢。

    “对了，听说驸马你要在和妙音大婚之时纳一个小妾？还是一个民女？”东河贵妃笑问道。

    妙音公主脸皮一紧，最麻烦的问题来了。她曾经通过千晓楼仔细调查过徐川的出身背景，徐川出身并不好，母亲早亡，父亲不理会，他从小身边只有苏晴的陪伴，苏晴在徐川的生命里，像姐姐，像妻子，像母亲…充当的角色太多了，不说二十多年的陪伴，徐川投胎转世这才几年，就爱苏晴爱到骨子里了，他可以融入这个世界，接受这个世界的种种规矩，种种风俗，但是决不允许让苏晴受半点委屈！

    这种关系，妙音公主通过千晓楼查的清清楚楚，而徐川答应陪她演戏，唯一的要求就是，苏晴一定要做他的正妻！

    妙音公主答应了。

    现在东河贵妃一提起来，妙音公主就心里一紧。

    “母后…”

    徐川则微微一笑，讶然道：“娘娘听谁说的，哪有这等事。”

    “嗯？”东河贵妃一愣。

    妙音公主和吟星都一愣。妙音公主甚至有一丝遐想，徐川要为了她给母后低头吗？

    徐川未看她们神情，欣然笑道：“纳妾是不可能的，徐川是要娶一位妻子，与妙音公主不分上下。”

    东河贵妃脸上的笑容一僵，妙音公主和吟星都一窒。而凤姑和兰姑，甚至东河贵妃娘娘身旁的两个侍女都有些像看疯子一样看着徐川。

    妙音公主看着说出这句话时徐川那面带笑容，眼神却无比坚定的神情，心里不知道为何突然有一丝怪异的酸楚。她不知道男女感情，她也不喜欢伴侣，可这一刻这感觉，很怪异。

    明明是说好的，她也认可的，可就是有那么一点怪怪的酸楚。

    不过她没多理会这种感觉，她很欣赏徐川。欣赏徐川对苏晴的感情和维护。

    徐川说的很坦荡，别说是东河贵妃，就是夏皇此刻站在这里了，他徐川也是这么说，你夏皇是厉害，可是三军可夺帅，匹夫不可夺其志也！

    他怕什么，又不是没死过。

    东河贵妃脸色僵了僵，甚至在她的身周还有两道气流吹过，那气流吹过地面，地面都出现了一道细微裂缝。

    元婴修士修行的法术，动动手指都是可怕的。

    殿内谁都能感受到这位娘娘的怒火。

    可是最终东河贵妃忍住了。

    “呵呵。娶妻就娶妻吧，妙音既然同意，我这个做母后的也不好多说什么，妙音啊，你既然选择了驸马，那日后便要好好相处，修行路上，白头相伴，才是佳话，不可乱使性子，让驸马难堪，还有，阿兰，阿凤，你们也需对驸马尊敬，可记得了？”东河贵妃话锋一转，对着妙音公主和兰姑凤姑说道。

    “哦。”妙音公主呆呆点头。

    她母后今天太反常了。

    “是，娘娘。”

    兰姑和凤姑不明白今天娘娘吃错什么药了。兰姑心里更迷茫，难不成徐川会高深的摄魂术？进来就把娘娘给控制了？

    不可能啊，他一个先天，哪怕修成神藏金丹，通了神识，也不可能悄无声息摄魂控制一个元婴大修士啊，何况还是夏皇贵妃。

    那东河娘娘怎么这么向着驸马？这驸马不是个公狐狸修行成妖的吧？

    “对了，你们出去备宴吧，本宫要宴请驸马，哦，妙音你也出去，为娘的有几句话和驸马说。”东河贵妃笑吟吟道。

    吟星立刻去张罗备宴，兰姑和凤姑也退出去。

    妙音公主不明所以，不过还是听话的起身，看了一眼徐川，徐川的目光和她对视，露出一丝笑意让她安心，妙音公主这才慢慢走了出去。

    殿门关闭。

    嗡。

    东河贵妃的神识瞬间笼罩了整个宫殿。她的脸色也一整。变脸和翻书似得。背后的两个侍女更气鼓鼓盯着他。

    徐川则仿如未觉，依旧坐在那里。

    “哼，老九统领？徐川啊徐川，你敢骗本宫？”

    “娘娘误会，在下是天策卫预备统领，老九是因为战力在诸多统领中排行老九，只是当时没说清楚，可没骗娘娘。”徐川笑道。

    “你还敢娶了我女儿再娶一个民女，你胆子也太大了吧。”东河贵妃怒道。

    “娘娘又误会了，在下与心爱之人订终生之约在先，公主选驸马在后，这先来后到，应该是徐川先有了爱人再娶公主。。”徐川摇头。

    “那你还做什么驸马？”

    “娘娘更误会了，这驸马不是在下要做的，是妙音公主选的。”徐川满脸无辜。

    “嗤。”

    他那无辜的表情顿时让东河贵妃娘娘背后的两个金丹侍女脸上的怒意再也绷不住了，忍不住笑出了声来。

    东河娘娘横了她们一眼，两人又嗔怒看着徐川，仿佛是徐川有意害她们笑一般。

    “少得了便宜还卖乖，本宫不管，本宫现在可给足你面子了，女儿也嫁给你了，现在该你表现了，这颗鸳鸯旨意石，给本宫开了。”东河贵妃脸色阴沉，玉手一翻，一颗黑白石子已经出现在了其掌心中。

    徐川一怔，又一颗？

    “嗡”

    他的脑海中突然浮出了三个选项：“一，果断答应。气运-50。东河贵妃好感度+50，现有好感度40。”

    “二，问清鸳鸯旨意来龙去脉，再做定夺，气运-50，东河贵妃好感度+40，现有好感度40。”

    “三，说自己办不到，拒绝。东河贵妃好感度-100。气运-300，身体某部位残缺。”

    嗯？

    三个选项，尤其是最后一个，让徐川悚然一惊，先前听凤姑和妙音公主说这东河贵妃娘娘多么性子泼辣，蛮横无理，动辄出手，徐川还没怎么记在心里，毕竟他是天策卫预备统领啊。

    可看到第三个选项才信了，这东河贵妃是娘娘，也是元婴大修士，还是个女人！千万不要和女人讲常理，讲规矩和背景，她要真恼了，那做出什么事来怕是她自己都控制不住。论实力？徐川还真不是对手。

    “奶奶的，又犯在她手里了。”徐川心里苦啊，天下间是不是所有女婿都欠丈母娘的？这可是五十点气运啊。

    “第一个选项痛快答应，加的好感度多十点，第二个问清来龙去脉，少十点好感度，选第二。”徐川不稀罕这丈母娘的好感度，可是他得问清楚这个黑白世子的来历，别今天一颗明天一颗，那还了得？

    “咳，敢问娘娘，这鸳鸯旨意是？”徐川看着那石子，疑惑问道。

    如果说第一次东河娘娘还不想和徐川这个外人多说，那这一次，徐川已经成了自己女婿了，是自己人，而且日子长着呢，自己还得多多依靠他，便眸光一转，示意旁边的侍女告知。

    旁边的侍女俏脸微红，也不明说，只是嘴唇微动，一缕传音已经到了徐川耳中。

    徐川听的一愣。

    “还有这讲究？”

    徐川看着那鸳鸯旨意石，每月一颗，每月一次机会，妃嫔们开旨意石侍寝，这夏皇也太会玩了。

    “现在你知道了，告诉本宫，该捏碎黑色的还是白色的？”东河贵妃盯着徐川。

    徐川呆呆道：“娘娘前几天不是才…今天怎么，不是每月一颗？”

    一旁的侍女白了他一眼：“今天是初一。”

    “哦。”徐川恍然。“可是娘娘这间隔也…”

    这次轮到东河贵妃脸红了，可她理直气壮，冷哼一声：“长辈的事，用你管？”

    “那晚辈不管了。”

    “不行！快点，开哪边。”

    “娘娘，这推演也不能白推演吧…”

    “本宫不是把女儿都赔给你了。还想怎么样？”东河贵妃瞪眼。

    她被气笑了。

    “娘娘又误会了吧，公主选驸马可是夏皇的旨意。”

    “徐川，你放肆！你信不信本宫让你与妙音再难相见？”

    “娘娘随意。”

    “你想死？”

    “娘娘啊，我可是天策卫统领，哦，听说李妃，秦妃她们经常去天策卫修行神通法术呢。”徐川笑道。

    东河贵妃一窒。

    “你想说什么？”

    “没什么，这鸳鸯旨意在下可以给娘娘开，也可以给别的贵妃开啊，想必报酬应该会很丰厚的。”徐川笑的开心，仿佛找到什么财路一般。

    东河贵妃却脸色变了。有些东西，是必须要自私的，如果人人都分享一些，那就少了！

    想象一下如果真的让徐川帮那些贵妃…那怕是她每个月都得排队吧！

    不行！绝对不行！

    “咳，川儿啊，一家人不说两家话，母后觉得你就不必赚那些蝇头小利了吧。”东河娘娘的脸色变成了一幅“慈母”神情，温柔道。

    连自称本宫也毫不客气的变成“母后”了。

    身旁的两个侍女目瞪口呆，她们什么时候见过自家娘娘这等神情。

    徐川也一个激灵，可还是笑道：

    “蝇头小利？娘娘放心，每月少于一千块下品灵石，徐川绝不帮她们。”

    “你…”东河娘娘噎的脸色一青。

    一千块下品灵石，对她们这些夏皇的贵妃而言真是毛毛雨。能换来一次侍寝机会，太划算了。

    “好，你赢了，每月两千块下品灵石，我包了。不准你帮她们。”东河娘娘咬牙道。

    徐川摸摸鼻子，每个月五十点气运换两千块下品灵石…划算不？总比啥都没有，被丈母娘剥削强。

    不过他还是满脸为难道：“这个…”

    东河娘娘看他一脸舍不得到模样，也知道断他一条财路，两千块下品灵石有点少，立刻急道：“别太过分，看在妙音的份上，咱们一家人的情分不比她们强？对了，你不是要突破金丹了，母后为妙音准备了一颗小五行丹，也给你备了一颗呢。”

    说着，东河娘娘玉手翻转，指尖寸许高处，一枚龙眼大小的玉色圆润丹药，正在滴溜溜的急速旋转悬浮，其表面还缠绕着一道道五色气流，一出现，一股浓郁的药香便弥漫了过来。

    徐川在云月真人的收藏里见过丹药，也见过回春水，可是这样的丹药，还是第一次见。小五行丹，成金丹有帮助的丹药！

    “这小五行丹炼制可不易，需要的五行灵物也不凡。若不是看在你是我女婿的份上，本宫可也舍不得给你。”东河贵妃说道。

    徐川一脸平静，开玩笑，您老哪是看在女婿的份上，您老是看在众多妃嫔情敌的份上吧。

    女人啊。

    不过徐川脸上佯装露出一丝感动之色，轻轻点头道：

    “既然如此，那好吧。”

    东河贵妃这才开心笑了。只是笑容有些勉强，在她想来徐川应该感恩戴德的帮她才对，现在倒好，不仅赔了女儿，还被徐川敲了一笔…

    她身后的两个侍女更看的目瞪口呆，能把娘娘吃的这么死，这驸马是第一个，顿时对徐川油然而生起了一抹钦佩！

    ……

    当备好宴席，妙音公主和吟星等人进殿时。东河娘娘正在殿上捏着一块已经只剩白色的半块石子笑意吟吟道：

    “川儿啊，以后妙音若是任性，耍公主脾气，你和母后说，母后为你做主教训她。”

    “好的好的。”

    ……

    款款进来，容貌气质堪称风华绝代的妙音公主听的脚下一个踉跄，差点摔倒在地。

