    “我们要玩哪里走？”宁施施来到苏言初身边， 开口问了一句。

    苏言初看了一样四周，还没有来得及说话，唐源已经往东边走去了。

    苏言初挑挑眉，淡淡地说：“就跟他走吧！”

    其他人没有说什么，都跟着唐源前进。

    他们这次来星合大森林的目的，其实只有一个那就是通过历练提升实力。

    而最终评价四组谁获胜的标准，也是四组之中，成员灵力和修为的提升服毒。

    唐源发现几人都跟着他之后，哼了哼，随后加快了速度。

    他本来就不想跟苏言初一组历练，所以根本 不想被跟着。

    这些人怎么没有一点眼力见？

    他忽然加快了速度，很快就消失在前面了。

    宁施施来到苏言初身边，开口问：“唐源跑这么快，万一遇到危险怎么办？”

    苏言初稍稍挑眉，有些淡漠地开口说：“他想要怎么办，就怎么办！”

    她这样说，也是这样想的。

    既然这人已经做出了这样的选择，那么他就算是死在前头，她也不会多看一眼。

    宁施施知道苏言初这是不打算管唐源了，所以不必上了嘴巴，不再说话。

    没过。

    没过多久，他们就看到唐源慌慌张张地往回跑。

    他身后跟着一群似乎是黄蜂的东西。

    但是那种蜂比黄蜂要大，看起来要更加可怕一些。

    “那是天狼蜂？”宁施施惊住了，“这唐源到底哪里惹了这种蜂？”

    天狼蜂，是一种十分恐怖的蜂群。

    盯上一个对象之后，不死不休。

    被天狼蜂蛰了之后，如果不能及时解毒治疗，一天之内，就会皮肤溃烂而死！

    苏言初见状，稍稍挑眉：“竟然真的是天狼蜂。”

    其他两人听了苏言初和宁施施的对话，都皱起了眉头。

    他们都没有想到，刚刚进来，遇到了这样的蜂。

    就算是不死，也要脱一层皮吧？

    “有办法处理吗？”宁施施开口问。

    苏言初拿出了一颗丹药吃了，又拿出了三颗，递给了宁施施：“一人一颗，可以收敛起息，驱赶天狼蜂的。”

    宁施施伸出手，将药接过。

    她看着手心里躺着的三颗丹药，下意识地问了一句：“只有三颗吗？”

    如果只有三颗，那么唐源应该怎么办？

    苏言初明白宁施施的意思，淡漠地说：“他你就不用管了，让他自己跑一会呗。”

    宁施施听了，没有再说什么。

    将手中的丹药分给了宋清歌和百里墨。

    三人拿到药之后，都是第一时间吃了下去。

    片刻之后，唐源就跑到他们身边，跟他们擦肩而过了。

    本来宁施施几人是没有把握可以躲过天狼蜂的。

    但是天狼蜂在路过他们这个位置的时候，直接绕过了他们，冲向了唐源。

    黑压压的天狼蜂过境，倒是有一种黑云压顶的感觉。

    不过，很快天狼蜂就过去了。

    像是雨过天晴一样。

    看着天狼蜂追着唐源离开，宁施施开口问：“唐源怎么办？”

    苏言初表情淡漠，开口说：“上去看一下！”

    说着，她就先走了上去了。

    三人将见状，也匆匆跟了上去。

    唐源毕竟灵力有限，同时还需要一边跑，一边回头打扑过来的天狼蜂，防止中毒。

    这样子，灵力消耗十分严重。

    没过多久他就因为一不小心，被其中一只天狼蜂蛰到了。

    他直接摔在地上。

    随后一群天狼蜂扑向了他。

    宁施施看向了苏言初，开口说：“怎么办，出手不？如果再不出手的话，他可能要死了！”

    苏言初漫不经心地看着躺在地上滚来滚去，狼狈不堪的唐源。

    其实，唐源死在这里，也跟她没有太大的关系。

    但是吧，唐源毕竟是她的组员。

    要是眼睁睁看着他死在这里，总归有些不好！

    “天火——”

    苏言初忽然开口，祭出了天火。袭向了唐源周围的那一群天狼蜂。

    天狼蜂是怕火的，在天火的驱赶的情况下，天狼蜂渐渐离开。

    最终一只不剩。

    这时候，躺在地上的唐源已经 鼻青脸肿，十分难看！

    被蛰了之后，皮肤又痒又疼，唐源一边叫喊，一边抓。

    皮肤都抓破了好几处。

    宁施施看着唐源，皱了皱眉头，随后看着苏言初，开口问：“如果没有解药解毒，他会如何？”

    苏言初见问，嘴角稍稍勾了勾，开口说：“也不会怎么样，最多就是全身溃烂而死！”

    宁施施：……

    这还叫不会怎么样？

    那什么是有怎样的？

    “有没有解药？”宁施施问苏言初。

    苏言初嘴角的笑十分随意：“这件事，你应该问他自己才是。他们唐家，对解毒，应该是有自己的一招的！”

    宁施施听了，在唐源身边蹲下，开口问：“你中了蜂毒，你知道应该怎么解毒吗？解毒丹放在哪里？我帮你拿给你吃？”

    唐源一边忍着疼痛，一边开口说：“我没有解药，我不会解毒！”

    宁施施：……

    蜀中唐家，竟然还有不会解毒的人呢？这真是太有意思了。

    宁施施有些无语，看向了苏言初。

    苏言初也听到了唐源的话，所以她拿出了一颗解毒丹，抛给宁施施。

    宁施施接过丹药，想要将丹药喂给唐源。

    唐源其实是看着苏言初给宁施施丹药的，因为他本来就十分不喜欢苏言初，所以他别过了脸，不愿意被宁施施将丹药喂给他。

    宁施施见状，开口说：“既然你不愿意吃，那我们就只能看看着你你自己把自己抓得遍体腐烂，然后痛苦死去了。虽然我不介意，但是想着也不会是什么好看的画面。”

    唐源脸色阴沉，最终，摆正了自己的脑袋，将宁施施喂过来的丹药吃了下去。

    丹药吃下去之后，没有多久，就产生了效果。

    唐源浑身都不痒了，红肿也都渐渐消失了。

    其他人或许感觉没有什么。

    但是生长在毒药世家的唐源，难免脸色变了变。

    就算是他们家中最厉害的炼药师炼制的丹药，也做不到跟苏言初这样快速地解毒。

    更加不能在这么短的时间之内将让红肿都消失。<!--over-->

