
　　“我以为在第二世界玩虚拟现实类魂斗罗、半条命之类的对战游戏培养战斗意识就已经很超时代了，没想到你们还虚实结合，现实中真的玩起来了……”柯南一想到自己累死累活的帮大叔破案涨名气，养家糊口，而灰原这个同病相怜的伙伴，竟然悄咪咪的在玩游戏！

　　亏我还一直担心她会不会因为组织的事儿胡思乱想，合着小丑是我啊！

　　服部在一旁听得是目瞪口呆，“阿空家的基因太好了吧，千鹤阿姨能在剑道上赢过我妈，阿空也比我强那么一点，日向听起来也像是开了挂……这一家子就没有弱的了吗？”

　　博士笑着道：“也不是没有啊，宫子应该没有什么战斗力。”

　　“哦，对哦……”服部点点头，随即又叹了口气，“但她将厨艺、裁缝的技能点满了啊！”

　　“宫子姐绘画也很强很强，毕竟是学美术的，而且还是大名鼎鼎的武藏野美术大学，对了，拍照也不错，就是……”灰原补充了两点，但说到最后，却没有继续说下去。

　　拍照技术不错是真的，堪比专业摄影师，但问题是她太刑了，这样下去怕是要过上可狱不可囚的斩新生活。

　　想到这里，她露出了古怪的笑容。

　　服部没怎么注意她的笑容，感叹连连。

　　“咳咳，不说阿空他们了，说说这次的收获吧！”柯南摇摇头，将这些事情放到一旁，正色道：“现在我们已经知道贝尔摩德的身份，就是盛传已经故去的大明星莎朗·温亚德！”

　　说着，他转图看向有希子，说道：“妈，她肯定是假死，其中必有所图，甚至我怀疑……”

　　有希子好看的眉毛不禁一皱，“怀疑什么？”

　　柯南幽幽的道：“她为什么假死我不知道，但我知道，她肯定会以另外的面孔出现在人前，这个人……可能就是克丽丝·温亚德！”

　　“嘶，那个身材一流的美女大明星！”服部惊了。

　　“你怀疑克丽丝是莎朗假扮的？妈妈假扮女儿？太离谱了吧！”有希子惊愕，不可置信，“我跟克丽丝拍戏时间也不短了，她给我的感觉跟莎朗完全就是两个人啊！小新，求你收了神通吧，别把我的好友闺蜜都给变成敌人了啊！你再这么猜下去，那是不是还要猜辉美？辉美猜完猜英理？”

　　“……”柯南连忙安慰道：“我也只是有这个怀疑，但不管如何，还是谨慎一点的好。妈，这样，你不是经常和克丽丝在一起吗？那就想办法取得沾有她指纹的物品，然后我们拿她的指纹和莎朗的指纹作对比！对了，莎朗的物品，你有吧？”

　　有希子皱眉思索了一下，“好像还真没有……”

　　“没有吗？”柯南有些棘手，随即，他想起了什么，怪叫道，“等一下，我好像有她的指纹……让我想想，好好想想……对了，手帕，她有送过手帕给小兰！哈哈哈哈，那块手帕我捡回来了，因为怕小兰回想起那段不美好的事，我一直都没还给她……我现在就去拿！”

　　话音未落，他就冲了出去，其他人也立刻跟上。

　　在一番寻找后，总算是在一个保险箱中找到了一块手帕。

　　柯南小心的拆开来一看，正是一块带䒸的手帕，顿时大喜：“哈哈，太好了，幸亏我没有洗掉，上面还有小兰的䒸迹，那就一定还残留着莎朗的指纹，虽然检测难度提升了，但应该还是有办法提取的……”

　　灰原看着手帕上的确残留着一片黑色污渍，如果柯南不说，她还真看不出是䒸迹，不由得，她一脸怪异的看向柯南，问道：“我不是很明白，你为什么不清洗一下手帕，不脏吗？”

　　“洗了还叫原味……啊，我是说，洗了还能检测到莎朗原来的指纹吗？”柯南脱口而出下，猛然意识到不对，立刻改口。

　　只是，他很不自信，不敢去看灰原的眼睛。

　　众人：“……”23sK.com

　　“呵呵，不愧是名侦探呀，料事如神呢，在没有变小之前就留了一手，厉害厉害，佩服佩服。”灰原阴阳怪气的赞叹道。

　　柯南打着哈哈，假装听不懂。

　　服部却是蹲下身，瞅着保险箱内部，露出玩味的笑容，“我猜小兰上学的时候经常丢橡皮吧？”

　　“嗯……嗯？”柯南反应过来，一把关上了保险柜，面色红润，语气急促的道，“好了，东西找到了，回博士家吧，等之后获得了克丽丝的指纹后，再与手帕上的指纹作对比，博士，就麻烦你先提取一下手帕上的指纹吧……”

　　“啧啧啧~”有希子脸上满是错愕，但错愕之后，却是坏笑，像是抓到了把柄的小狐狸。

　　柯南被他们盯得浑身不自在，逃也似的离开了这里。他放弃今晚询问灰原更具体的细节了，还是等明天再说吧。

　　……

　　翌日，一早，有希子与贝尔摩德碰面，很轻松的获取了到了沾有好友指纹的矿泉水瓶。

　　等到下午，柯南、灰原放学后，结果已经出来了。当然，服部也来了，为了好兄弟，他可是旷了两节课，还把和叶气个半死哩。

　　回去之后，可麻烦了！不过，现在他可不考虑这些问题。

　　“博士，鉴定结果怎么样？”柯南一进门，就迫不及待的问了起来。

　　“嘿嘿，你猜错喽，所有提取到的指纹都比对过了，结果就是……克丽丝和莎朗完全就是两个人哦~”服部笑着站起身，朝他招手。

　　柯南一愣，对于服部的到来也没感到惊讶，而是思索起来，“会不会是她事先作假了？如果她真的是贝尔摩德的话……”

　　“不可能啦，小新！矿泉水是我买的，我亲自看她拿的，然后我再悄悄拿回来给博士的！”有希子郑重的说道。

　　“如果她真的是贝尔摩德，难道还会再跟阿……哦，跟有希子姐姐碰面、演戏吗？如果我是她，在计划失败后，就会选择蛰伏，回归黑暗，伺机再来，而不是继续接触，处于明面上，暴露自己更多的信息！”服部分析道。

　　柯南嘴角微微一抽，这家伙怎么也管老妈叫姐姐了，这不是占我便宜吗？怎么谁都能长我一辈啊？

　　看了不靠谱的臭美老妈一眼，他点点头，“嗯，也对，看起来是我太多疑了，主要还是莎朗精通易容术啊，那真是既不知人面，也不知人心！我自己就吃过这方面的亏……”

　　说着，他又不爽的看了有希子一眼。

　　就是这无良的老妈和老爸，变着法的易容来整蛊他，都有心理阴影了！不对，还有阿空，这魂淡黑衣黑帽装反派，专挑他的敏感点下手，真是缺德它妈给缺德开门，缺德到家了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第954章 比对结果免费阅读。https://www.23sk.com 