    “借的？借缴获吗？我长这么大还是第一次遇见借缴获的事情。”赵文看着众人，不停的冷笑着。

    袁崇焕看着赵文，轻蔑的一笑，“年轻人，我知道你的手下很厉害，你的武器也很厉害，可是有些事情必须要让你知道。

    这个世界上不是谁手中的兵力多、谁的兵马强盛就能笑到最后。当年戚继光的功劳和能力不在你之下，可是呢？他的下场我想你应该不会不知道吧？

    年轻人，年轻气盛一点没有什么错，可是千万别年轻气盛的过头了。”

    “我说袁督师，你这话是什么意思？”还不待赵文开口，满桂却皱着眉头低声呵斥道。

    袁崇焕和满桂不和，这是众所周知的事情。

    当年满桂就是山海关的总兵，只不过因为袁崇焕，被调到了大同。

    而且满桂如今被关宁军射伤，和袁崇焕脱不了干系。

    所以现在满桂一听袁崇焕这阴阳怪气的声音，心里就非常的不爽。

    袁崇焕看着满桂，喝骂道：“你个蛮子，这里有你说话的份吗？”

    满桂一听这话，直接瞪向袁崇焕，“你让你手下射我一箭的事情我还没找你算账呢，你竟然还敢如此嚣张跋扈。”

    “我如今最后悔的事就是没有让手下射死你，你个鞑子。”袁崇焕直接一拍椅子扶手，怒声呵斥道。

    满桂是从草原上来的，这一点也是众做周知的事情。

    满桂对自己的出身也一直很介意，所以每次打仗的时候，他总是冲锋在前，建立战功。

    可不管满桂怎么努力，却总有一些人喜欢拿满桂的身份说事。

    更有甚者说鞑子之所以经常能破关而入，就是因为满桂给报的信。

    满桂一听袁崇焕这话，直接从椅子上站了起来，怒骂道：“你说什么？”

    袁崇焕冷笑道：“呵呵，我说你是鞑子，你能奈我何？别忘了，本官乃是陛下亲封的辽东督师，兵部尚书。

    而你呢？你只不过是一个武夫而已，论官职，我比你大，论人脉，我的老师乃是帝师孙承宗。你满桂在我面前算个什么东西？”

    满桂听着袁崇焕的话，太阳穴跳的直突突，他看着袁崇焕，如同一只暴怒的野兽一般，浑身都在颤抖。因为激动，肩膀上包扎的地方不停地有鲜血渗出。

    一旁的吕大梁见此，急忙将满桂拉住，生怕满桂做出什么出格的事。

    宣镇和大同不远，两人的关系虽说不上有多好，但也比袁崇焕近的多。

    “啪啪啪！”赵文看着眼前的一幕，一脸笑意的鼓起掌来。

    “精彩啊，真是精彩。刚才袁督师那番话真是精彩啊，我都不知道该说些什么。”赵文拍着手，一脸戏谑的看着袁崇焕。

    对于袁崇焕，赵文是非常的不屑的。历史上的袁崇焕不仅自负，而且还无比嚣张。光是从私自斩杀毛文龙这一件事情上就能看出来。

    对于满桂，赵文却是非常的欣赏。这是一个有勇有谋，忠于国事的人。

    历史上的满桂就是在崇祯二年的时候，在京师保卫战中战死。因为赵文的出现，如今的满桂不仅没有战死，反而还活的好好的。

    “说真的，我是真的搞不明白，既然袁督师这么厉害，今天怎么跑到我这里来了？你的关宁军呢？你的数万铁蹄的？怎么你今天败的如此之惨？”赵文看着袁崇焕，脸上满是讥讽之色。

    袁崇焕坐在椅子上，脸色阴沉的能滴出水来。

    “呵呵，黄口小儿，本官打仗的时候，你还不知道在哪里玩泥巴呢。”袁崇焕看着一脸戏谑的赵文，咬牙切齿的道。

    如果不是为了从赵文手中弄点建奴的人头，袁崇焕怎么可能来赵文这里？

    守城战失败，袁崇焕心里明白，如果没有足够的斩获，那就很有可能会被皇帝收拾。

    今日守城战打的一团糟，城头上的守军也不是哑巴，他们肯定会将自己的表现禀告给皇帝。为了保住官位，袁崇焕不得不低下头，腆着脸来找赵文。

    “呵呵，您厉害，您是真的厉害，我现在很好奇，为什么建奴绕道喜峰口的时候，你毫无察觉？当建奴进攻京城城池的时候，为什么你又败退的如此之快？这一切，我是真的很好奇啊。

    难不成真如别人所说的那样，你是皇太极之友？”赵文看着一脸阴沉的袁崇焕，一脸戏谑的问道。

    袁崇焕闻言，差点一口老血喷了出来，你这话说的什么意思？你是说我是建奴的奸细吗？

    偏偏这种问题袁崇焕还不能过分的解释，一旦解释过分的话，别人只会说你欲盖弥彰。

    “哼，年轻人，说话是要负责任的，你能拿出证据证明你刚才的话吗？”袁崇焕深吸一口气，强装着镇定的问道。

    赵文哈哈一笑，说道：“那袁督师能证明你不是吗？你能拿出证据吗？你如果能拿出证据的话，我不仅会亲自给你赔礼道歉，我还会将我今天所有的斩获送给你。”

    “呵呵，你这话是真的有意思，捕风捉影的事，我如何给你拿出证据？”袁崇焕冷笑两声，随后一言不发，呆呆的坐在椅子上。

    吕大梁看着赵文，急忙道：“赵兄弟，这建奴的脑袋对于我们来说非常重要啊，还望赵兄弟能帮我们一把。”

    袁崇焕需要建奴人头，吕大梁同时也需要建奴人头。

    赵文看着一脸急切的吕大梁，不由自主的捏着下巴，仔细的思索起来。

    说实话，这些建奴的头颅对于赵文来说，用处是真的不大。就算将这些头颅上交给朝廷，朝廷也不一定能一次性拿出奖励的银子来。

    如今的朝廷是个什么样，赵文心里清楚的很。

    指望着朝廷一次性拿出那么多的银子，还不如好好打理自己的水泥厂。

    思索了片刻，赵文开口道：“借给你们不是不行，只不过，我不能白借给你们。”

    “那肯定的，我们也不可能空手套白狼啊，只要是我们能满足的条件你尽管提。”吕大梁听到赵文这样说，就知道有戏，便急忙开口道。

    “条件吗，也不难，对于你们来说只不过是一些力所能及的事情。”赵文捏着下巴，笑眯眯的说道。

    满桂看向赵文，也点点头，也同意吕大梁的看法。

    “袁督师呢？你同意吗？”赵文看向袁崇焕，一脸笑意的道。

    “哼，你尽管说便是。”袁崇焕冷哼一声，喃喃说道。

    “既然这样，那我就说了。我这条件很简单，就是我想将我的兵借给你们。”

    赵文话音刚落，整个大帐中无比寂静起来。

    除过赵文这边的人之外，其他的人都屏住呼吸，一脸茫然的看着赵文。

    这是个什么条件？借兵给我们？

    “赵将军，你这话我怎么听不明白啊？”满桂一时有些想不明白，一脸疑惑的看向赵文。

    赵文哈哈一笑，说道：“有什么不明白的，就是将我的士兵借给你们罢了。平时里，如果遇见什么事情，你们完全可以征调他们，而且还不用出军饷，军饷由我来出。”

    吕大梁一听这话，瞬间激动起来。

    赵文的兵马有多强悍，今天的战斗都已经看的很清楚了。如果真的将士兵借给自己，那岂不是就可以高枕无忧了？

    如果有建奴或者鞑子来袭，只需要将赵文的兵马调出去就行，凭借着赵文兵马的实力，还会打败仗？到时候功劳岂不是信手拈来？

    有了赵文的兵马，甚至可以将自己的兵马都裁撤了，只留下一些家丁就行了。朝廷发的军饷，自己可以全吃了。

    吕大梁越想越兴奋，最后看向赵文的眼神中都满是激动之色。

    “赵兄弟，我同意你的条件。”吕大梁急吼吼的道。

    满桂听着赵文的话，仔细的琢磨起来。

    片刻之后，他从里面察觉到了一些不同寻常之处，赵文兵马强横，那将赵文的兵马弄来之后，自己能镇得住他们吗？倘若自己镇不住他们，那以后还怎么统御手下？

    虽然赵文说自己可以随便征调，可是到时候自己真的能使唤的动吗？

    长此以往，自己的手下还会听自己的吗？到时候，自己想做什么事情岂不是还要先征求赵文的同意？这样一来，那自己岂不就成了一个傀儡吗？那自己岂不是就被赵文给直接控制住了？

    袁崇焕坐在椅子上思索着，当他想清楚这里面的弯弯绕绕之后，直接站了起来，一脸愤怒的看着赵文，“你想干什么？你是想以此控制朝廷兵马吗？你这是造反，你竟然要造反？”

    袁崇焕声色俱厉，一副正义凛然的样子。

    袁崇焕话音刚落，吕大梁就不满的嚷嚷起来，“姓袁的，你个黑脸书生，你知道你在说什么吗？还造反？我看想造反的人是你吧。

    赵兄弟这明明就是为了咱们着想，为了大明的江山社稷着想。赵兄弟知道咱们的兵马不行，打不过建奴和鞑子，这才想出来这么一个绝好的注意。

    赵兄弟将自己的兵马借给咱们用来抵抗建奴和鞑子，这么好的事情你竟然还能从里面挑出毛病。你现在说赵兄弟想要造反，你这话是何居心？”

    袁崇焕看着脸红脖子粗的吕大梁，呵斥道：“真是蠢笨如猪，蠢笨如猪啊。我大明的将领中怎么会有你这样蠢笨的人？哼，建奴的人头本官不要了，你们自便吧。顺便告诉你们一句话，莫要玩火自焚。”

    袁崇焕说罢，一甩袖子带着亲卫走了出去。

    吕大梁看着出去的袁崇焕，骂骂咧咧的道：“什么玩意，不就是一个辽东督师吗？有什么好嚣张的。”

    赵文眯着眼睛看着走出去的袁崇焕，脸上看不出任何表情。

    满桂看着赵文，问道：“赵将军，我想知道，你这样做究竟是为了什么？”

    “为了什么？满将军，你就别管是为了什么了，军饷又不用咱们出，咱们白得一支兵马，而且还能得到建奴的人头，你管那些个干嘛？”

    还不待赵文开口，吕大梁就开口劝道。

    赵文看着满桂，笑了笑，说道：“我的意思其实和吕总兵说的差不多，此次一战我相信你也看出咱们大明军队的实力了吧。我说句难听的，今天如果没有我的话，你们认为京城还能守住吗？

    建奴这才多少兵马啊，就这么横冲直撞的在京畿之地肆虐，你们难道就这么看着？”

    满桂皱着眉头，沉声道：“虽然你是这样说的，可是我还是不敢相信你的想法就是这样的。”

    “哈哈，有什么相信不相信的？我知道你心里在想什么，你心里想的无非和袁崇焕的差不多，害怕我用自己的兵马控制你们。

    但我请你想想，如果我真的有反心，我为何不直接率领我的兵马起兵造反？你今天也看到了，凭着我的兵马，你认为这天下还有我去不了的地方吗？你认为这大明朝谁能挡得住我的攻击？”赵文看着眉头紧皱的满桂，哈哈大笑道。

    吕大梁看着眉头紧紧皱在一起的满桂，开口劝道：“满总兵啊，赵兄弟说的是啊。凭借着赵兄弟的兵马，你说整个朝廷谁能挡得住？

    就算是将整个大明朝的兵马拉出来，我估计在赵兄弟的攻打之下，也会瞬间崩溃的。

    如果赵兄弟真的想造反，还用得着如此拐弯抹角吗？你可别被袁崇焕那厮扰乱了心智啊。”

    满桂听着赵文和吕大梁的说法，心中刚才的想法不禁开始动摇了。

    是啊，他如果真的想要造反，为何这般拐弯抹角？这么强大的实力，为何不直接造反？

    当满桂想清楚这一切之后，他深吸一口气，缓缓说道：“赵将军，我同意你的条件。”

    “哈哈，这才像样吗！既然你同意我的条件，那我也不藏着掖着了，我就给你一千建奴正蓝旗的头颅，三千假奴人头，你看如何？”赵文看向满桂，开口问道。

    满桂急忙摇摇头，“不可，万万不可。我总共兵马才四千多，这一下子就有四千人头，这传出去，也没人相信啊。”

    “那你说几颗？”赵文看向满桂。

    “建奴人头五百颗，假奴人头一千颗吧。再多的话，陛下是不会相信的。”满桂沉声说道。

    吕大梁看着赵文，也急忙道：“我的就和满总兵的一样吧。”

