    那个声音是——

    安南愕然回过头来。

    却在那台电视机上，看到了一张透着傻气的白毛少女的侧脸。

    她正嚷嚷着什么，同时被身边的人拖着前进。

    因为已经太久太久没有看到其他人。安南甚至恍惚了一瞬，才认出这张傻脸正是属于哈士奇的。

    ——是玩家们！

    但是……他们怎么来了？

    安南有些讶异。

    他们应该无法进阶到黄金才是。

    玩家们的欲望浅淡无比，又没有要素之力的适应性。进阶到白银倒是没有什么难度，但几乎没有人有黄金阶的适应性。

    安南原本是打算等这个事件结束后，再回凛冬那边的帮玩家们打掉几个虚界恶魔、来为他们进阶的。

    而玩家们所具有的是虚假的灵魂。

    他们真正的灵魂一直都被储存于天车之书，操控他们躯体的、只是虚幻的人造灵魂而已。

    他们不可能承受创世级别的超凡知识。

    除非……

    安南回过身来，怔怔的望着那些玩家们。

    原本互相谋杀、拖后腿的二十多人，全部都被替换成了玩家。

    都是一些安南相当熟悉的面孔。

    林依依，四暗刻，龙井茶，美味风鹅，德芙，哈士奇，十三香，阿电，酒儿……

    ——他们组成了浩浩荡荡的二十五人团，进入到了“动之地狱”中。

    他们这是……

    来救我的吗？

    安南那已经变得有些空洞的瞳孔中，又恢复了一些色彩。

    只见镜头之中，龙井茶沉声道：“很久不见了，安南。我知道你看得到——至少喀戎阁下是这样说的。”

    “已经不喊安南陛下了吗……”

    安南有些无奈的喃喃道。

    但对于玩家们的无礼之举，安南嘴角却是再度上扬。

    他已经有些记不得……自己上次笑是什么时候了。

    他专注无比的、满怀眷恋的注视着这群玩家们。

    就像是一位母亲、一位祖母看着她的孩子们。

    “听我说，我们已经大概知道你面临的困境了——

    “在你们进入噩梦之后，一直都没有出来。到现在已经过去一个多月了。

    “在你进入噩梦一周后，萨尔瓦托雷先生侦测到你的灵魂反应不对劲，就把我们叫了过来，一起去找了喀戎。

    “我们想办法将喀戎解放了出来，让他对你如今的处境进行预言。并得知了你面临着的问题——

    “如果喀戎阁下没有判断错误的话，你应该处于‘祭品没有被填满’的状态吧？

    “还需要一些抵达黄金阶、或者持有创世级知识的灵魂，进入这个噩梦……你那边才能和真正的敌人战斗，对吧？”

    ……差不多吧。

    虽然本质差的有点远，但好在意思没跑偏。

    安南点了点头。

    他有些僵硬的大脑，已经在这几段对话中再度被唤醒。

    他意识到，这意味着什么。

    ——这的确是从内部绝对无法打开的囚笼。

    只要“七重绝望的回音”没有完成，安南这边的主线任务就永远无法展开。

    但反过来说……

    如果从外部，继续往里面投入一些力量呢？

    “看着我们吧——”

    林依依坚定的说道：“不是因为你给我们布置的什么‘主线任务’。”

    哈士奇接道：“而是因为你将我们带到了这个世界——”

    “因为你的确把我们当朋友看，而不是韭菜和工具人。”

    “我们不是什么傻瓜。自从进阶到了白银阶，记忆力变强了十几倍、身体也都变得健康了起来……”

    “我的一块腹肌都自己凭空变成八块了！”

    “而你如今真的遇到危险，我们不可能视而不见。”

    “——遇到BOSS都不摇人，是不是看不起兄弟们？”

    ……我哪是不摇人，我是没信号摇不动啊。

    安南如此想着，嘴角忍不住上扬。

    他明白玩家们是怎么进来的了——他们的确没有进阶到黄金，也无法持有创世纪的知识。

    所以他们将一个创世级知识切分成了许多份——以一个群体的名义、尝试着涌了进来！

    如此说来，其他的副本也……

    安南的眼睛慢慢亮了起来。

    他强忍着越来越强大的期待，看完了标记为“147”的录像带。

    他紧接着，打开了另一盘录像带。

    首先是标记为“369”的蓝色世界。

    浮于坚冰之上，被冻结在其中……又有哪些玩家能够进入那个世界？

    他们是打算，被困住的时候直接挂机？但是我这边都打不开论坛，他们真的能正常登出吗？

    如果他们在这个异界级噩梦里面待了太久，他们自己的身体出了问题怎么办？

    安南抱着对他们的忧虑，按开了遥控器。

    然后他就瞪大了瞳孔。

    ——因为进入这个世界的，并非是哪个玩家。

    而是他的姐姐，玛利亚·凛冬。

    她正威风凛凛的保持着昂首挺立的姿态，被冻结于坚冰之中。

    她无法张嘴，因此一句话都说不出来。只是淡然的望着远方的城镇。

    周围的天空逐渐阴沉了下来，风暴卷积着雷鸣、将坚冰之船加速向前吹拂着。

    那是属于玛利亚、属于历代风暴之女的“风暴要素”！

    “……姐姐也来救我了吗？”

    安南先是感觉到一阵喜悦。

    但随后又是一阵后怕。

    他几乎可以想象到，自己等离开这个噩梦会怎样被姐姐训斥。

    他忍不住缩了缩脖子，低声喃喃道：“他们怎么什么都往外说啊……”

    下一刻，安南迫不及待的将代号为“258”的【白色】录像带打开。

    这个噩梦，来自于曾经写下过《赞颂天车之名》，在噩梦尚未畸化的时候就通关并离开的那位前辈……而如今在噩梦畸化之后，它也属于空缺的一位。

    而安南在里面，却看到了意想不到的身影——

    “卡芙妮？！”

    安南瞪大了眼睛，惊诧之言脱口而出：“她来做什么？诺亚不要了吗？要是真被困住的话……！”

    “我的大人……”

    戴着灰色斗篷的卡芙妮，抬起头来望着太阳，喃喃自语：“昔日那即便无人歌颂，即使没有人知道，却救了我们所有人的英雄……”

    阳光照在她的脸上——已经长久没有见到阳光的她有些睁不开眼。

    在她裙下的阴影自动伸出，挡在了她的眼前、形成了类似墨镜的半透明烟色挡板。

    这个世界的太阳，也不像是曜先生那样温柔。

    身为影魔的她，在如此强烈的日光之下、甚至在逐渐消融。她必须不断抽取外界的阴影，才能修复自身。

    但她从未不畏惧于灼痛。

    身体上的疼痛，更好于心中的焦虑。

    她的瞳孔之中，深红的血色一闪而过。

    卡芙妮轻声呢喃着：“这次轮到我来救您了。

    “无论如何，我都会将您带出去。”

    “卡芙妮……”

    安南低声喃喃着。

    简直都疯了。

    塔之主舍弃了巫师塔，女王舍弃了国家。并不在这个世界生活的玩家们，更是暂时舍弃了自己的躯体……

    安南几乎已经猜到了，在那个绿色世界中的友人是谁——

    随着安南将代号为“456”的录像带打开。

    一个身着黑红色的立领长袍，眼神平静、却仿佛满含怒火的男人，正双手抄着口袋、在熊熊火海之中挺立着。

    他的右眼变成了暗金色的竖瞳，眼眶周围有裂开的痕迹、就像是有三分之一的脸颊被烧伤了一般。

    他的右臂化为了完全的恶魔之手，而在肩膀处还延伸出来了狰狞而巨大、镶嵌着黄金与赤红色珠宝的第三只手。

    他正是依靠着那扬起的第三只手，进行自动施法、不断焚烧这片无限扩张的绿海的。

    “——我还以为你不会中这种程度的陷阱。”

    男人如此简短的答道：“有想知道的事，就去看龙井茶他们。我现在什么都不想说。

    “等回去再和玛利亚女士一起教训你。”

    虽然他身上的气质有了极大的改变是，甚至语气都有了些许变化。

    但安南并不会认错。

    “萨尔……”

    安南喃喃道：“不——

    “是……真正的【萨尔瓦托雷】？”

