    “嘶！！！”

    嘶鸣声如钝锯割铁，刺耳钻脑。

    小洛樱连闪几次，且攻击了几次。

    而这时间过去，夏茶的觉醒技：

    一念花开，已经彻底展开。

    灿烂血色花海缭绕着她，一头黑发、一双黑眸都是化作晶红，散发着氤氲的光。

    身上的衣甲，都是如火焰刻蚀，出现一道道神秘纹路。

    妖异，邪气，血腥，以及淡淡的奇特威压！

    这让她如同深渊中走出的魔女！

    “这是什么路数？看不懂啊！”

    在阵旗之外，赵长老看着场中情形疑惑低语。

    “嘎嘣嘎嘣……我也看不明白，没见过这种力量……”慕奕暖咬着冰块，含含糊糊地说道。

    他的眼中，也是有着浓重的困惑。

    以及，心惊。

    他看不明白，但不妨碍他感知到，夏茶身上散发的能量等级……

    极高！

    在他们边上，另外的三个长老，也分别发表意见：

    “感觉，好似蕴含着极大的杀意感！”

    “嗯……我也这么觉得，而且，这力量的层次，很高！”

    “好生奇特！这少年有个朱雀也就罢了，没想到，这身边看起来人畜无害的女孩，也拥有着这般恐怖的力量蕴藏。”

    五人都是啧啧称奇，面有震撼。

    若是苏白不告诉他们，自己转的是修罗的话，他们是没法儿认出来的。

    “唉……”

    震撼一会儿后，赵长老却也还是一叹，摇头道：“可是，他们的力量对比那恐怖的大蚺，还是不……不……”

    “嘶！！！”

    他说到一半，面上的叹息担忧陡然一僵，话也是卡住。

    然后，面色一变，布满震惊，且到抽一口冷气。

    封蚺凹谷中，朱雀之上，夏茶已经和苏白融合！

    这不算什么，可问题是，在赵长老等人的眼中……

    融合之后的苏白，浑身上下，澎湃着极为恐怖的力量！

    远超之前！

    而且……

    在其眉心的字符，让所有人都陷入的巨大的震惊当中，心中翻江倒海。

    “啪嗒……”

    慕奕暖手里的冰块又掉地上了，瞳孔收缩，口中无意识的呢喃：“神……神纹！”

    “这……这怎么可能？！”

    赵长老面色惊骇，就跟见鬼似的。

    粗壮长老眼睛一瞪，本来就大的眼睛，瞪得跟铜铃似的，“他散发的力量气息，至少翻增了三倍以上！”

    “他怎么可能有神纹？！”那面目冷肃的长老，此时也无法保持镇定。

    “难道，他去过神界？”最后一个，面容普通，性格平和的长老，却是发出了最为大胆的提议。

    “不，不可能！”

    “那……难不成，他是天选之人？未来，要贯穿三界之路？让凡人也可图神祇？！”

    “这……这也有点离谱，但……”

    “他太不凡了，未必没有可能！”

    “！！！”

    当争论到这里，所有长老，乃至于……

    慕奕暖，他的眼睛都在发亮。

    呼吸间，隐隐有雷鸣般的声音浮出。

    这是他抑不住心中的巨大惊喜震惊，灵力自发奔腾而至。

    神界路断，凡界便有了顶端，强大便有了极限。

    生命……也有极限！

    没人愿死，没人不想更强。

    没人不想成为盘坐诸天上，俯瞰寰宇，纵横空间，遨游时间的神祇！

    苏白身上的神异表现，毫无疑问的，引发了他们五人心中极大的好奇心。

    至于其他的人……

    虽也是满脸震撼，但只是惊于苏白的突然强大数倍。

    其他的没多想，他们是认不出神纹的。

    ……

    外界如何，苏白并没有注意。

    夏茶已经和他融合。

    他现在，感知着身体的强大力量感，愉悦的一勾嘴角。

    “呼！”

    身上，骤然冒出冥罗血焰。

    至此，一切状态，都拔为巅峰！

    虐杀时刻，开始！

    “嘭！”

    背上的雷翼，狠狠一扇。

    现在的他，太快了！

    刹那间，便是穿越了空间，巨大的撕裂爆炸声凭空而起。

    身影如光亦如电，直直的从天空中飞下，飞向那烬焰大蚺。

    “嘶……”

    烬焰大蚺见苏白攻击过来，便是嘶鸣一声。

    不过，这声嘶鸣……却是没有之前的强势了……

    要显得弱小几分！

    那在封蚺谷之外，见此状者，无不大惊失色。

    这曾将他们闹得天翻地覆的大蚺，竟然……在惧怕！

    即便没有逃走，但这声势的低落，便已经昭示着，大蚺在怕！

    “嘶！”

    众人震撼间，大蚺再度嘶鸣一声。

    强提勇与力，尾巴一轰地面。

    顿时，地动山摇，本就干裂的地土直接炸裂开来。

    大蚺八九米长的躯体，逆空飞去，迎击苏白。

    一人一兽，飞速接近。

    一道为墨黑色的大蚺化作的墨光长虹，一道为苏白化作的血色虹芒！

    “……”

    看着攻向自己的大蚺，苏白无声一笑。

    凝眉静静看着，只俯冲而下，没有任何动作。

    不过！

    在接近到一定距离后……

    “呼……”

    苏白的身影直接消失了！

    而大蚺在惯性之下，冲过了苏白曾在的位置。

    这时，苏白才在大蚺的身边乍现而出。

    手中的雷剑，泛起璀璨盛烈的红芒，一剑劈斩落。

    血影瞬杀！

    -5618960·暴击！

    “嘶！！！”

    这一次，大蚺的叫声就极为激烈了。

    不过，却是惨叫而出的。

    苏白这一剑，太恐怖！

    斩落五百六十多万血量，就算大蚺血量过亿，这也绝不是一个小数值！

    一剑轰落之后，苏白刚想补上一剑。

    但是，大蚺身上骤然弹发出一层灿烂的金光。

    再之后，它几乎化作了光，眨眼间就消失在苏白的视野里。

    “嘭！”

    巨响传来，苏白转头一看，是那大蚺一头撞在了阵旗结界上。

    结界光幕被撞的一阵晃荡，仿佛要崩溃一般。

    这是……

    技能吗？！

    一纵数百米，甚至千米！

    倒是挺厉害的。

    “噗通……”

    就在苏白分神的这一会儿，大蚺无力的从结界光幕上落下，砸在地上。

    并没有多少伤害，看来，应该只是撞的头晕转向而已。

    “嗖！”

    这等好机会，自然不会放过。

    苏白一震雷翅，化作虹芒，飞速接近。

    “嘭嘭！！”

    “嘭嘭！”

    “嘭嘭！”

    外面看着的普通弟子们，心跳都是在加速，双手忍不住攥紧。

    虽然苏白的速度极快，但他们还是急，急的脸红脖子粗。

    在这时，他们早就抛却了对苏白的偏见。

    没人记得自己曾经觉得苏白是过来送死的。

    倒不如说，自苏白开始后，他们都觉得自己长眼睛简直白瞎了，眼力太差！

    现在，所有人都是满心惊叹，满心期待。

    渴望苏白斩杀大蚺，解决大患！

