
史文达听着江夏的话，死鸭子嘴硬道：“老夫心里当然清楚，这药方是老夫熬了不知道多少个夜，亲自试了多少次药才研制出来的，上面的每一剂药都是老夫斟酌半天才敢下的药量，老夫对这个药方可谓是付出了全心全力啊，你们……你们怎么能这样冤枉老夫？”

史文达说着话，还要装出一副痛心疾首的被冤枉了的样子。

这幅样子，看的蓝晋更是生气的攥紧了拳头。

可是江夏刚才说的话，让蓝晋提了个醒。

自己现在是不能轻易动怒，若是真的伤了史文达，自己一人的名声无所谓，可是整个蓝家的名声呢？

更何况，自己的姐姐在后宫之中本就步履维艰，若是因为自己再牵连上什么，那就更不好了。

蓝晋想到这，还是压制住了自己的怒火。

一旁，其余的御医们都是安慰着史文达。

在他们的眼中，蓝晋这样的怪胎怎么能写的出这样的药方？

别人，就更不可能了？

倒是史文达，他可是太医院的老太医了，资历和经验都足够可以信任。

“史大人消消气，如今这些小辈可没有咱们当小辈时候的那份谦逊了！”

“就是啊，想当年我们当小辈的时候，哪里会对前辈大呼小叫的！”

“哎，有些人啊，只不过是仗着家里人在宫里，就如此猖狂了，真不知道哪里有脸的！”

这些话，全都是说给蓝晋听的。

蓝晋听着几人的话，拳头垂在身侧，攥的是咯吱作响。

江夏唯恐蓝晋忍不住去把那姓史的老头儿给打死，便急忙上前道：“我们走！”

蓝晋看了一眼江夏，没说什么，还是跟了上去。

一群人从松阳县的县衙门出来，忽然，身后传来杨明光的声音，“几位留步！”

江夏收住了脚步，转头看着杨明光。

蓝晋皱眉道：“杨大人，你还要追出来羞辱我们一番吗？”

杨明光急忙摆手，小声道：“各位千万不要误会，我可是湛少将军的人，虽然湛少将军没有这么说过，但是以前少将军可是帮下官抓到了江洋大盗，让下官保住了乌纱帽，这份恩情下官铭记于心，不敢忘却。”

听着杨明光这么说，江夏的心里还能感觉好受一些。

原本，杨明光就是陈定兴的侄子，自己碍于陈定兴这一层关系，还有些不好责备他。

没想到杨明光还算是个有情有义的人，记得了这份恩。

杨明光道：“下官是肯定相信这药方是四少爷写出来的，虽然四少爷年纪还小，可是四少爷是湛将军的儿子，虎父无犬子，能做到这个地步，那也是很有可能的。”

“可是就是只有在下相信没什么用，现如今史文达可是占据了上风，太医院这么多的御医都相信他，下官也实在是无能为力。”

孔氏这个人就是直性子，便快言快语道：“你说了这么一大堆，到底有什么用？不还是什么都改变不了？”

杨明光急忙道：“大夫人切莫着急，下官将信件递到了京城去给陛下看，陛下看了之后肯定会来的，就算不是陛下亲自来，那也肯定会派一个大臣来看看。”

“到时候，有了这个人来，咱们就能说出冤屈了啊。”

江夏闻言，觉得此计可行，便道：“好，既然是这样，那到时候可就得麻烦杨大人从中间多多帮忙了。”

杨明光急忙点头，“那是自然。”

几人回了家，刚一关上门，江夏就看着蓝晋，道：“蓝晋，你知道你今天犯了什么错吗？”

蓝晋皱眉，道：“我知道了，我不该冲动，差点酿成大祸。”

回来的这一路上，蓝晋冷静了下来，也想了很多的结果。

才庆幸好在今日江夏拦住了自己，要不然自己真的不知道要做出什么事情来。

看见蓝晋如此道歉，江临西生怕江夏还会继续生气骂蓝晋，便急忙道：“娘亲，蓝叔叔知道错了，你别怪蓝叔叔了。”

在江临西看来，蓝晋只不过也是因为生气史文达颠倒是非黑白，这样的事情，不说是蓝晋生气，自己也很生气啊。

江夏却揉了揉江临西的脑袋，道：“小西，你今日也有错的地方。”

江临西一头雾水。

蓝晋急忙道：“江姑娘，你就骂我吧，不关小西的事情。”

江夏看着两人，道：“这么重要的能治疗时疫的方子，为何会落到史文达的手里呢？”

“你们两个人，就没有一个人想到要好生保管吗？”

两人听着江夏的话，都是愣住了。

江临西忽然道：“蓝叔叔，我怎么记得那方子好像就在你的包袱里呢？”

蓝晋也点着头，道：“是啊，走的时候你还提醒我，叫我把这药方子装好，后面还能用得上。”

听着两人的对话，江夏似乎是明白了什么，急忙道：“这么说……史文达手上的药方……”

蓝晋忽然瞪大了眼睛，“对！史文达手上的药方根本不是真的药方，真的药方在我包袱里呢！”

说着，蓝晋便急忙转身回去，到了自己的房间里去，将昨日带回来的包袱打开，果然，就在包袱里翻找出来了那张药方。

江临西凑上前去看了看，道：“没错的，药方就是这个，上面还有我修改之后的笔迹呢。”

江夏好奇道：“那史文达手上的药方是从哪里来的？难不成是抄来的？”

江临西急忙摇摇头，“肯定是不可能的，这张药方是我最后写的，我写完之后就交给了蓝叔叔，蓝叔叔可是一直拿在手里，从未拿出去过呢？”

“那一段时间，我们一直都在帮着爹爹治病，怎么可能把药方随便放呢？史文达肯定没有抄来。”

江夏闻言，更是好奇了，“那……那是怎么回事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="70719356"  chaptername="第二百六十章  真假药方子">加入书签</a>
</div>
