    　　面对天象境一击，柳无邪连多余的动作都没有，只是抬了抬手。
    　　这下子人群炸开了锅。
    　　如果说刚才诛杀天罡九重，让大家震惊。
    　　轻易化解天象一击，不能用震惊来形容，而是震骇。
    　　侯越心里泛起了滔天的骇浪，刚才一剑，他可是调动了九成力量，连伤害柳无邪的资格都没有。
    　　“好险，幸好刚才没有站出来！”
    　　站在院子深处那些人，好几人暗道侥幸。
    　　他们跟侯越是一伙的，刚才险些站出来，幸好理智占据了上风。
    　　“这小子也太恐怖了，到底吃了什么宝物，短短几个月，实力提升的如此可怕。”
    　　相比起三个月前，柳无邪的实力，提升何止百倍。
    　　三月前斩杀天罡九重，还需要一番手脚，如今吹口气就能杀死。
    　　“太爽了，看的我热血沸腾。”
    　　站在柳无邪身后的那些弟子，兴奋的手足舞蹈。
    　　受到鲜血的刺激，很多人舔了舔嘴唇，恨不能冲上去，跟柳无邪一起战斗。
    　　杀戮还在继续，无需柳无邪自己动手，邪刃幻化出无尽的刀气。
    　　“咔嚓！”
    　　侯啸的脑袋飞起来，被邪刃一刀切断了脖子。
    　　鲜血喷射的足有三丈多高，虚空上下起了血雨。
    　　整个院落，横七竖八躺着十多具尸体。
    　　刺骨的血腥之气，令人作呕。
    　　陈若烟跟简杏儿转过脸去，不忍看下去。
    　　她们虽然盼着侯越等人赶紧死，亲眼见到，还是一阵不忍。
    　　场中只剩下柳无邪跟侯越两人，侯家弟子全部死亡。
    　　一阵阵冷风吹过，很多人不自觉的缩了缩脖子，一股寒气从脚底直接窜到脖子后面。
    　　情不自禁打了一个冷战。
    　　“他们就这样死了？”
    　　不少人揉了揉眼睛，不敢相信眼前发生的一切。
    　　这么多高手，说死就死了，没有一点征兆。
    　　“侯家这次损失惨重，除了精英弟子跟真传弟子，外门、内门弟子，全部死绝了。”
    　　只要侯越一死，外门还有内门，侯家再无一人。
    　　“侯家这些人太霸道了，经常干涉天宝宗内务，早就应该除掉他们了。”
    　　很多人吃过侯家的亏，此刻站起来，讨伐侯越。
    　　“到你了！”
    　　邪刃指向侯越，对付天象一重，夺命刀法足够。
    　　灵魂之矛跟太古星辰拳，杀死小小的天象一重，有些浪费。
    　　就算不用武技，柳无邪一巴掌也能拍死侯越。
    　　不想暴露全部实力罢了，暂时需要隐藏。
    　　天宝宗除了侯家之外，还有人针对他，而且身份地位很不一般，必须要学会藏拙。
    　　“你杀我侯家这么多弟子，今日我就替他们报仇雪恨！”
    　　侯越身体消失在原地，手中长剑，挽出朵朵剑花。
    　　不过灵宝而已，连先天灵宝都不算。
    　　柳无邪的邪刃，可是堪比王器。
    　　邪刃横切出去，拦住了侯越的长剑。
    　　“锵！”
    　　一阵火光四溅，柳无邪依旧站在原地，连动都没动。
    　　从踏入院子到现在，双脚像是长在原地。
    　　反倒是侯越，直接被掀飞出去十几米远。
    　　“咔嚓！”
    　　侯越刚一落地，发现手中长剑传来咔嚓声。
    　　手中长剑化为大量的碎片，跌落在地面上。　　“这怎么可能！”
    　　看着自己的长剑化为碎片，侯越无法接受。
    　　这枚长剑他花费了无数心血，才炼制而成。
    　　一个回合就报废了，心脏发出猛烈抽搐。
    　　站在四周那些人，也被柳无邪手中的兵器惊呆了。
    　　“这是先天灵宝！”
    　　人群传来一阵惊呼。
    　　先天灵宝堪比天象境，难怪柳无邪敢肆无忌惮的杀人。
    　　“不对，先天灵宝我见过，没有如此恐怖的灵性，难道是王器？”
    　　一尊巅峰天罡境弟子立即反驳，柳无邪手中的短刀，看似是先天灵宝，却要比一般的先天灵宝还要强横。
    　　“你们猜，柳无邪是不是已经晋升到天象境了，只有天象境才能炼制先天灵宝。”
    　　有人大胆的预测，认为柳无邪已经突破天象境了。
    　　“这不可能吧，我记得他离开的时候，不过天罡七重，三个月时间，充其量达到半步天象境。”
    　　一个月提升一个境界，这已经足够逆天了。
    　　猜测了半天，没有一个准确的结果，柳无邪也不会主动承认。
    　　抬起腿，一步步朝侯越走过去。
    　　每走一步，地面都会跟着颤抖一下，仿佛地震了一般。
    　　无形的杀意，将整个院落笼罩起来。
    　　失去长剑，侯越更不是对手。
    　　柳无邪走一步，他就退一步。
    　　很快退到墙角处，身后已经没有了退路。
    　　“你是天象境，不要让我失望！”
    　　柳无邪发出一声嘲弄。
    　　换成以往，嘲笑天象境，必定遭到群嘲。
    　　此刻没有一人敢取笑柳无邪，他说的没错，侯越是天象境，不应该这样不堪一击。
    　　“柳无邪，你已经杀了这么多人，真的要赶尽杀绝吗。”
    　　侯越心里很清楚，从他手中长剑断裂的那一刻开始，知道自己不是柳无邪对手。
    　　而且差距不是一星半点，完全是碾压的存在。
    　　“没错，我就是要赶尽杀绝！”
    　　柳无邪回答的很干脆，连隐藏的意思都没有，直接告诉你，从今天开始，侯家弟子，见一人杀一人。
    　　一直杀光为止。
    　　这次血海魔岛之行，好几次险些死于侯家之手，不灭侯家，难免以后还有类似的事情发生。
    　　他现在实力太低，侯家又有化婴老祖坐镇，想要覆灭侯家，必须要突破化婴境才可以。
    　　柳无邪也不着急，一年做不到，那就两年，两年做不到，那就三年。
    　　总有一天，他会杀到侯家。
    　　柳无邪一番话，把侯越噎在原地，竟不知道该如何反驳。
    　　话说得很清楚了，我今天就是要赶尽杀绝。
    　　直接告诉你，求饶也没用，别浪费口水了。
    　　“我跟你拼了，就算是死，我也要拖着你一起！”
    　　侯越自知无法活下去，身体直接冲向柳无邪，打算同归于尽。
    　　“就凭你这个垃圾，也妄想跟我同归于尽，真是可笑！”
    　　柳无邪发出一声讥讽，收起邪刃，没打算这样轻松的让侯越死去，要好好的折磨一番。
    　　双手结印，天空之上形成一道天网，随即化为一道巨掌。
    　　像是五指巨山，狠狠的碾压下来，落在侯越的身体上。
    　　“咔嚓！”
    　　侯越身体突然定格在原地，无法在往前一步，因为他的双腿，直接被碾碎了，直挺挺的跪在柳无邪面前。
    　　堂堂天象高手，跪在内门弟子面前，场面何等的滑稽。
    　　“嘶嘶嘶……”
    　　四周传来一阵阵倒吸凉气的声音，都被柳无邪的手段所深深惊骇。
    　　他们虽然猜到，侯越不是柳无邪的对手，亲眼看到柳无邪一招击败，内心还是涌起一丝无力感。
    　　天象境在他们面前，那是高不可攀的存在。
    　　在柳无邪面前，却像是一只蝼蚁，随意的拿捏。
    　　那种心理落差，让很多人发出一声苦笑。
    　　“侯越完了！”
    　　刚才恭维侯越的那些人，有种兔死狐悲之感。
    　　这才过去多久，事情发生了翻天覆地的变化。
    　　鲜血顺着侯越的嘴角滑落，十分钟之前，他犹如高高在上的帝皇，接受那些弟子的恭维，傲慢的敷衍着。
    　　此刻！
    　　像是一条哈巴狗一样，跪在柳无邪面前。
    　　如同从天堂，直接坠落地狱。
    　　那种心理落差，可想而知。
    　　没有人同情他，杀人者，人恒杀之。
    　　这是自古以来的道理。
    　　当你想要杀死柳无邪的时候，就要承受被柳无邪杀死的觉悟。
    　　院子深处还有几名女子，几分钟之前想尽一切办法得到侯越的宠幸。
    　　回想起来，是多么的可笑。
    　　几名女子朝柳无邪看过来，双眼冒出小星星。
    　　当看到陈若烟跟简杏儿的时候，羞愧的低下了头。
    　　她们的姿色，连陈若烟十分之一都不如。
    　　“是你自己动手，还是我亲手杀了你。”
    　　侯越是天象境，柳无邪让他体面的死去。
    　　选择自尽，无疑是最体面的死法。
    　　等柳无邪动手，那就是生不如死。
    　　“柳无邪，能不能饶我一命，你想要多少资源，我想办法凑齐给你。”
    　　侯越站不起来了，双腿彻底报废，想要用资源买自己一条命。
    　　他还是不想死。
    　　蝼蚁尚且偷生，何况是人。
    　　失去双腿，修为并未失去，大不了坐在轮椅上，可以安度余生。
    　　死了就彻底结束了。
    　　没有人嘲笑侯越，换成是他们，可能早就出口求饶了，不会等到现在。
    　　院子突然陷入死一般的寂静，每个人的目光落在柳无邪脸上，等待他的答复。
    　　只要他一句话，就能决定侯越的生死。
    　　“晚了！”
    　　柳无邪祭出邪刃，架在侯越的脖子上。
    　　既然他不肯自尽，那只好自己来动手。
    　　侯越苦笑一声，两滴泪水从眼角滑落。
    　　突破天象境，应该是他新人生的开始。
    　　此刻的他，就像是那绚丽的烟花，美丽只是过眼云烟。
    　　所有的美梦，被柳无邪无情的破灭，侯越想哭，却怎么也哭不出来。
    　　“柳无邪，你胆敢在杀人，我立即将你诛杀！”
    　　这个时候，从远处传来一道声音，有高手快速朝这边赶来。
    　　终于还是有人出手了，而且还是星河境。
    　　人还未到，星河之势形成滔天的气浪，笼罩方圆数千米。
    　　听到声音，侯越脸上露出一丝笑意，他知道自己死不了了。
    　　熟悉的声音，一抹恐怖的杀意，从柳无邪身上无情的释放出去。
    　　杀死邵温良还有侯啸等人，心中的杀意不是那么严重了。
    　　为何听到这道声音，杀意突然增加，要比之前还要恐怖。
