    　　唐洛在房间呆了会儿，等他再出去时，客厅里已经没人了。

    　　他想了想，走进了厨房。

    　　不是谁说了嘛，想要征服一个女人的心，那就想要征服她的胃！

    　　所以，唐洛决定，做饭！

    　　而且，他要征服的，还不是一个女人的胃，而是两个女人的胃！

    　　来到厨房，他从冰箱里拿出几种食材，哼着调子，开始做了起来。

    　　他做饭极快，差不多半小时，三四个菜就出锅了。

    　　楼上，韩若冰也洗完了澡，换了一套家居服，准备下楼做晚饭。

    　　她刚从楼梯上下来，就听到厨房里传来声音，有些奇怪，谁在厨房里？

    　　紧接着，就见唐洛端着菜，从厨房里出来。

    　　“若冰，忙完了？喊小萱，准备吃饭了。”

    　　唐洛也注意到了站在楼梯口的韩若冰，笑着说道。

    　　韩若冰看着扎着围裙，满脸笑容的唐洛，忽然心里升起几分温馨和感动。

    　　“好啊。”

    　　她轻轻点头，露出一丝笑容。

    　　这一丝笑容，却把唐洛给看傻了，美，太美了！

    　　尤其此时的韩若冰，一身居家服，比平时的她少了几分冷艳霸道，别有一番风情，当真是……一笑倾城！

    　　等韩若冰转身上楼了，唐洛才缓过神来。

    　　“她刚才，冲自己笑了？”

    　　唐洛看着韩若冰的背影，有点不可思议的感觉。

    　　可很快，他就懊恼的一拍大腿，妈的，刚才不是想得好好的，要给媳妇儿检查一下身体来着嘛！

    　　怎么人家一笑，就把他给迷住了，连正事儿都给忘了！

    　　实在太特么丢人了！

    　　“算了，以后有机会再说吧……虽然自己没啥私欲，一心为了媳妇儿的健康，但总感觉不太好。”

    　　唐洛摇摇头，压下某种冲动，转身回了厨房。

    　　很快，韩若冰和韩雨萱下来了，二哈欢快的摇着尾巴跟在后面。

    　　这两天，它可受委屈了，以前偌大的别墅随便跑，而现在大部分时间都被韩雨萱关在房间里。

    　　主要韩雨萱怕她不在的时候，唐洛把二哈炖了狗肉汤。

    　　晚饭很快就吃完了，让唐洛兴奋的是，韩若冰竟然帮他盛饭了！

    　　为此，他特意多吃了两碗饭。

    　　在他看来，这就是进步，就是在征服路上迈出的一大步！

    　　倒是韩雨萱，有些惊讶，这不像是姐姐的性子啊！

    　　要是放之前，她怎么可能会给唐洛盛饭！

    　　怎么才一天时间，姐姐的态度，好像就有点变了啊！

    　　吃完饭，稍作休息后，唐洛跟韩若冰打了个招呼，就开着玛莎拉蒂总裁离开了别墅。

    　　本来他想开宝马i8来着，但又觉得没法跟孟雷他们解释，所以就没开了。

    　　等唐洛离开后，韩雨萱马上就从沙发上蹦起来。

    　　“姐，唐洛干嘛去了？”

    　　“不知道。”

    　　韩若冰看着杂志，摇摇头。

    　　“大晚上的跑出去，肯定没什么好事儿，估计又去找那些不三不四的女人了！”

    　　韩雨萱哪能放过这个抹黑唐洛的机会，愤愤地说道。

    　　韩若冰抬头看了眼小妹，又低头继续看杂志。

    　　“姐，他……”

    　　“好了，我上楼去忙了，你该干嘛干嘛。”

    　　韩若冰不等小妹再说，站起来向楼上走去。

    　　韩雨萱看着姐姐的背影，有点傻眼，她……她还有一大堆坏话没说呢！

    　　“啊啊啊……”

    　　韩雨萱有些抓狂了，这种想说别人坏话却没人听的感觉，实在是太特么难受了！

    　　……

    　　阿嚏！

    　　正在开车的唐洛，打了个大大的喷嚏。

    　　“谁又骂我呢？”

    　　唐洛揉了揉鼻子，也没在意，加快车速，向约好的酒吧开去。

    　　等他到了那里，孟雷等人已经到了。

    　　“洛哥。”

    　　孟雷等人全都用羡慕的眼神看着玛莎拉蒂总裁，韩总的车啊！

    　　“嗯，不好意思，我来晚了。”

    　　唐洛掏出烟，派了一圈。

    　　“不晚，是我们来早了。”孟雷接过烟，瞄了眼玛莎拉蒂总裁，忍不住问道：“你小子不会跟韩总住一起吧？”

    　　其他保安也纷纷支棱起耳朵，他们也挺好奇这个的。

    　　“那必须的，贴身保镖，不住一起，还怎么贴身保护？”

    　　唐洛有些得意地说道。

    　　听到唐洛的话，孟雷等人更羡慕了，跟女神住一起，得多幸福啊！

    　　“我跟你们说哈，今晚吃晚饭的时候，韩总还给我盛饭了呢！”

    　　唐洛注意到孟雷等人的羡慕神色，虚荣心得到了极大的满足，然后迫不及待分享他的开心事。

    　　“得了，别吹了，韩总会给你盛饭？你怎么不说她给你暖床！”

    　　孟雷等人根本不信，撇嘴说道。

    　　“真的，你们怎么就不信呢？！”

    　　唐洛有点急了。

    　　“得得得，我们假装信，行不？”

    　　孟雷拍了拍唐洛的肩膀，说道。

    　　“……”

    　　唐洛翻个白眼，什么叫假装信啊？

    　　“等着，下次她再给我盛饭的时候，我拍个小视频！”

    　　“呵呵，要是韩总真给你盛饭，那我请你吃一星期的饭！”

    　　孟雷笑着说道。

    　　“行，这可是你说的！”

    　　唐洛点头，心里已经在考虑，该怎么给孟雷放血了。

    　　一行人胡扯着，向着酒吧里走去。

    　　“先生，几位？”

    　　咨客看着唐洛一伙人，愣了一下，怎么还有穿着保安制服的啊？

    　　“十几个，安排个好点位置的大卡。”

    　　唐洛对咨客说道。

    　　“好的，请跟我来。”

    　　咨客看了眼唐洛，点点头，带着他们向里面走去。

    　　“洛哥，我听说这家‘午夜皇朝’的消费很高。”

    　　有个保安小声说道。

    　　“没事儿，今晚大家可劲儿喝，可劲儿爽……一切消费，算我的！”

    　　唐洛一摆手，很大方地说道。

    　　“洛哥威武，我还没来过这么高档次的酒吧呢！”

    　　“嗯嗯，听说高档次酒吧里的妞，都是高档次的。”

    　　保安们都很兴奋，虽然梵若公司的工资不低，但他们也没啥钱来这里。

    　　平时，他们通常会选择一些小酒吧，喝喝酒吹吹牛，顺便看看美女过过眼瘾啥的。

    　　“再高档次的妞，也得被男人艹，不是么？”

    　　唐洛回头，有些粗俗的说道。

    　　“哈哈哈，对对对！”

    　　保安们大笑着附和，唐洛这调调儿，实在太合乎他们的胃口了！

