    第141章 也许这是你人生的最后一杯酒了   

    叶辰懒洋洋说：“凭你能耐，叫不来这种精锐杀手，所以，你不过是傀儡，受到谁的怂恿，打着报仇的名义，把我叫到这来！”

    

    “让我疏忽大意，以为你只是叫来普通打手，对吧？”

    

    沈大宝一愣，然后嘿嘿嘿笑。

    

    “脑袋瓜子倒挺聪明，但又怎么样，照样还是吃屎的料，另外，老子不是傀儡，跟人是合作关系。”

    

    叶辰冷冷问：“谁？”

    

    忽然，在他一点钟方向，传来拍掌声。

    

    “叶少爷不愧是叶少爷，还像以前一样聪明，只可惜再聪明又怎么样，照样得喝洗脚水，毕竟人外有人、山外有山，对吧？”

    

    叶辰看了过去。

    

    那边，戴着牛魔王头套的杀手闪到一边，出现后边的区域。

    

    不知何时，那边多了两张单人沙发。

    

    沙发中间还摆着一张桌子，上面放着几样点心和一瓶上好的威士忌。

    

    刚刚说话的那个人，正拔开瓶塞，给两个杯子倒酒。

    

    他，赫然就是肖青山，坐在一张沙发上。

    

    另一张沙发坐着的，是个魁梧壮健、起码两米身高的家伙，同样戴着牛魔王头套。

    

    肖青山倒完酒，把酒瓶放到一边，端起酒杯，遥遥冲叶辰晃了晃。

    

    “叶少爷，凉风有信，秋月无边，要不要过来陪我喝杯酒？

    也许这是你人生的最后一杯酒了。”

    

    沈大宝歇斯底里嚷：“跟他那么多啰嗦干嘛？

    这么好的酒给死人喝，太浪费了，直接让他吃狗屎就行，吃狗屎，给你一个痛快！”

    

    “不吃狗屎，我能找到很多办法折磨你！”

    

    “比如，把这些钢钉一根根扎进你手指和脚趾！”

    

    他掏出一把十几厘米长的钢钉，哐哐当当砸在地面上。

    

    脸上，透出更加残忍嗜血的笑容。

    

    叶辰笑得风生水起。

    

    “原来是两条狗搞在一起了，肖青山，我本来还打算明天找你，你该对我说出我想知道的事了，这么积极，提前到今晚说？”

    

    肖青山猛然站起，将杯中酒一饮而尽。

    

    他扯了扯衣领，充满凶狠地盯着叶辰。

    

    声音，都带出几分嘶哑。

    

    “想要我说出当年事，你不够格，本来我肖青山离开那个圈，只想平平静静过日子，你特么干嘛要找上我？”

    

    “既然找上我，就不好意思了，我必须把你弄死！你跪下求饶吧！”

    

    “求饶，不一定逃得了一条活命，但我至少可以给你个痛快，直接叫人把你丢下去，砰一声你就会死掉，没什么痛苦！”

    

    “死后有多惨，你也不知道了。”

    

    “你不跪，我一点点把你弄死，就像沈大宝刚才说的。”

    

    叶辰摇摇头，看向周围，嘴角勾起一丝嘲讽。

    

    “就凭这些人？”

    

    坐在沙发上的那个牛魔王，瞳孔微微收缩，发出来的声音阴寒无比。

    

    “你恐怕还不知道我们是谁吧？

    国内一流杀手组织，牛魔王！还就凭这些人？

    我觉得，我一两个手下出动，就能把你干掉。”

    

    “肖先生，你小题大做，对付个不知天高地厚的小子。”

    

    他也把手中美酒一饮而尽，舔了舔嘴巴，脸上透出非常嗜血的神情，宛如恶魔。

    

    叶辰看了他一眼，眼神却透出几分好笑。

    

    肖青山厉声说：“叶辰，你可不要看不起牛魔王团队，这确实是全国顶级的杀手组织，这位，就是牛魔王的老大牛大王！”

    

    “只要知道牛大王的人，一听这名字，就会吓得整晚睡不好觉，他们这个团队，今年杀死七十五个人了，都是高手！！”

    

    肖青山越说越得意。

    

    “你怕做梦都想不到，一个小小的沈大宝把你叫来，却埋伏着一堆国内一流杀手吧？

    这就是我的计谋，如果是我把你请到这来——”   

    “你肯定会生出警惕，没准找不少帮手，沈大宝就不一样了，你对他不会有什么戒心，所以，踏入陷阱，我是不是很聪明？”

    

    叶辰大摇其头。

    

    “你这算什么聪明，找了一大帮根本不敢对我下手的杀手，注定完蛋，现在跪下磕头求饶，把我要你说的事痛痛快快说出，还有一线生机。”

    

    “另外，你！”

    

    猛然扭身，指沈大宝。

    

    “待会儿再把你爸拉的屎吃了，看在悦舟的份上，我不跟你多计较，不然，明天大家确实会发现下面多出一具尸体，不过……”   

    “这尸体是你，不是我。”

    

    大家乐不可支笑了。

    

    牛大王还把刚喝进嘴的第二杯酒，喷出老远。

    

    他大笑。

    

    “我这帮手下根本不敢对你下手？

    难道我们来吃素？

    就算吃素，也照样吃死你！”

    

    肖青山沉声说：“牛老大，不用跟这种脑袋抽筋的家伙多啰嗦，直接上！他说你们不敢对他下手，就先把他的腿砍下！”

    

    “我要看他拖着上半截身子，爬到我脚边求饶的情景！”

    

    沈大宝大吼：“对，我要看他拖着上半截身子，爬到我这边，乖乖吃狗屎的样子！”

    

    牛大王龇牙一乐：“你们是出了钱的雇主，我自然要照做，这小子挺有意思，说我们不敢对他下手，凭什么这么说呀？”

    

    “他要为这种话付出代价！！”

    

    他扬声说：“兄弟们，先把他的小腿砍下，再砍那双大粗腿，让他尝两次痛苦，不会说话的家伙，就该感受更强烈的社会毒打！”

    

    这番话，充满居高临下的气势。

    

    就像王者宣判！！   

    几十个杀手朝叶辰逼去。

    

    一把把刀刃，在空中不断划动，闪出一道道犀利光芒。

    

    他们脸上，都透出狰狞的色彩。

    

    很快就把叶辰团团围住。

    

    手中的刀，眼看就要砍在他腿上。

    

    变成血染的刀！！   

    肖青山哈哈大笑：“叶辰，你不说，我请来的杀手不敢对你下手？

    你就要被干掉了！”

    

    沈大宝笑呵呵：“有本事，你再说他们不敢对你下手啊。”

    

    叶辰非常肯定。

    

    “对，他们不敢对我下手，别说砍掉我一条腿，砍断我一根寒毛都不敢！”

    

    这话！   

    铿锵有力。

    

    掷地有声。

    

    入木，三分！！   

    震得周围的人都有些发呆，又冒出冲天的大笑。

    

    肖青山一边笑，一边冷嘲热讽。

    

    “叶辰，这几年，你的脑子肯定在哪被撞坏了，这种话都说得出来？

    真要等到一帮杀手把你两条腿卸掉，才会意识到自己多蠢？”

    

    沈大宝连连摇头。

    

    “以为你多厉害，就是蠢货！各位杀手大哥，把他的腿砍下来，我要看看只剩上半截的他，还会不会嚷着——”   

    “别说砍掉我一条腿，砍断我一根寒毛都不敢！！”

    

    他仰天大笑。

    

    牛大王摇头感叹。

    

    “真是我见过最蠢的蠢货啊，把他腿砍了，他还敢说那样的话，两条胳膊也砍了，把他削成人棍！我看——”、   

    “他就算还想说这大无畏的话，也疼得说不出来吧？”

    

    一帮杀手阴笑着，挥起锋利直刀，就朝叶辰的腿劈去。

    

    忽然！   

    他们僵住了。

    

    牛大王也僵住了。

    

    因为，从叶辰嘴里吐出了一句话。

    

    

