    龙家老祖曾告诉过家主，要是龙家有难，一定要去某个地方，会有组织的人接应你，只要你加入组织，就有重振龙家的机会。

    龙家家主也把这件事告诉了三个儿子。

    快了，快到了！

    就在龙三水准备放松一下的时候，一道声音在他耳边响起。

    “三公子，跑了这么久，休息一下呗。来喝点水。”江离好心的提醒龙三水，递给他一个葫芦，吓得龙三水一个踉跄，绊倒在地。

    “喂喂喂，我哪有水给他？”如意葫芦不满的说道，江离叮嘱它不要随便说话，但现在人也不多，秦乱三人是自己人，这个叫龙什么的也活不长，应该能说话了吧？

    自从灵宝产生灵智后，灵宝会说话不是什么新奇的事情，秦乱他们见怪不怪。

    当然，他们要是知道这是仙器如意葫芦，就又是另一幅表情了。

    “你你你，你们阴魂不散啊！”

    一见到江离，龙三水哪还有什么怨恨之心，要是求饶能管用，他立即下跪求他们饶他一条狗命。

    “阴魂不散说的多难听，应该叫阳神不散。”江离认真纠正道。

    “我们龙家已经家破人亡了，求求各位饶我一命吧，我保证以后重新做人，用毕生精力做好事！”

    江离扭过头问道：“你们都听见了，是他自己说要重新做人的。”

    “那……”宋颖不明白江离的意思，难道是要放他一马？

    秦乱点头：“既然是重新做人，那就免不了要投胎转世，看来龙三少爷有求死之心，我们成全他。”

    “我不是这个意思！”龙三水赶紧否认。

    “四位，得出饶人且饶人，我和龙家老祖有点交情，虽然不能出面帮助他，但怎么也要留下他唯一的后人。”飘忽不定的声音从四面八方传来，给人一种阴森之感。

    袁五行警觉，迅速转圈巡视一周，没有找到人影，当他回过头的时候，一名老者立在龙三水旁边。

    化神期修士！

    “您就是老祖说的那个组织的人？”龙三水喜出望外，像是发现救星。

    “老龙头送给我不少人引子，给组织帮助不小，你作为龙家唯一的幸存者，不仅可以加入组织，还能提出一个要求，只要我能办得到。”老者和善的说道，看起来慈眉善目。

    “那请您杀死这群人！”龙三水一指江离一行人。

    老者摇头：“这些人见到了我，是一定要死的，你可以再提一个要求。”

    龙三水一脸怨恨，眼中充满血丝：“我没有其他要求，只求您把这些人打的半死不活，我要亲手杀了他们！”

    “可以。”老者随意说道，一名元婴初期，两名金丹初期，一个筑基期，加起来都不够他一手打的。

    袁五行如临大敌，面对化神修士，他就算再能打，也不可能保住秦乱宋颖和黄离……等等，感觉好像有什么不对的地方？是不是有人不需要我保护？

    秦乱好奇的看着江离，想看看身为金丹期的黄离在这种情况下该如何做，反正他是彻地没辙了。

    谁知江离施展百丈法身，威武强悍，一个照面就杀死龙三水，重伤老者。

    “那个……您刚才的招式不像是金丹期能做到的。”宋颖弱弱的提示江离。

    “哦，其实你们不知道，我戒指内有一位大乘期强者的灵魂，关键时刻可以暂时提升我的实力。”江离解释道，“原本我是不想这样做的，这是我最大的底牌，但今日特殊，不暴露底牌就要死。”

    “你们可一定要保密！”江离反复叮嘱，宋颖差点神差鬼错的点头答应。

    “你究竟是谁！”老者恐惧，一招啊，仅用一招就废掉自己半条命，对方绝对是合体期修士！

    “金丹修士，黄离。”江离自我介绍。

    “你骗鬼呢！”老者怒吼一声，体内腾起奇异力量，瞬间治愈身体，转身就跑。

    江离察觉到老者那股奇异力量，面色一变，不再装金丹修士，用法身攥住老者：喝问道：“你这是什么力量！从何处来的！你这种一言不合就杀人的人怎么可能有这种力量！”

    “你……你是法身宗的长老！”老者认出江离的招式，是六大宗门之一的法身宗才能施展出如此伟力的法身。

    “你的力量从何而来！”

    “呵，难道我告诉你就能活命？”老者自知今日必死，对自己的力量只口不提。

    “希望你一会儿不要求我杀死你。”江离露出残酷的微笑。

    求饶和惨叫声传来，宋颖只是听着声音就不寒而栗，不敢想象老者正承受着何种酷刑。

    “求求你……杀了我。”老者被江离整的不成人样，“你要问什么……我都告诉你……只要给我一个痛快。”

    老者不敢相信世界上竟会有如此酷刑。

    “你的力量什么？怎么得到的？”

    “这是神藏之力，每一位教徒入教后，诚心信仰神藏尊者，就能找到隐藏在体内的神藏之力。”

    “是什么教？”江离从未听说过有这种教派，更没有听说过什么神藏尊者。

    九州有不少信奉仙界仙人的教派，比如有信奉北极真武大帝的，有信奉太阴星君太阳星君的，还有信奉黄角大仙等等。而人皇本质上也算一种信仰，人皇殿的信仰之力就是因此而来的。

    在成仙天梯还未断绝之时，信奉仙人的信仰之力还能传送到仙界，仙人也会降下仙迹。而成仙天梯消失后，和仙界的联系断掉，信仰之力传不上去，仙人也不会下来，这些信奉仙人的教派如今几乎消失。

    “我是神藏教教徒，教主告诉我们，我们每个人体内都有无穷力量，但受限于自身认识，不能察觉到，只要我们信仰神藏尊者，用人引子，就可以挖掘出自己的神藏之力！”

    “什么是人引子？”

    “就是人，不管好人还是坏人，只要我们杀人，就能挖出神藏之力。”

    “这不就是魔道修炼方法吗？”秦乱忍不住插嘴，袁五行也连连点头，这让他想起了江一星。

    “什么魔道，魔道之力带有怨念，神藏之力可没有。”老者一瞪眼，把神藏之力展现给秦乱。

    神藏之力金灿灿的，温暖而柔和，和冰冷的魔道天差地别。

    “你知道我管这股力量叫什么吗？”江离严肃的问道。

    “什么？”

    “功德之力。”

    秦乱和袁五行只觉得一股凉气从脚心冲到头顶。

