    将家具都送到后，李老板含泪带着手下的伙计离开，王辰看着这一幕，倒是也察觉到一丝不对劲了。

    “心疼还送？”

    这是王辰弄不明白的，他猜出了李老板不是很想送给他这批家具，但是这又不是他要求的，他也懵啊。

    “算了，管他什么误会，这个人情算是欠下了。”

    王辰提着东西回到家中，忽然，他突然想起了什么，一拍脑袋连忙跑向李老板家中。

    “王公子，还有什么事吗？”

    李老板挤出一个笑容，王辰也有点不好意思，但是这么晚了，卖灯的店铺都已经收摊了。

    得知王辰是来借灯的，李老板表面依旧笑呵呵，实则内心已是直接问候王辰。

    灯都不放过，这吃相也太难看了吧？

    王辰知道对方又误会了，但是却又不知该从何解释，索性不解释，拿着灯道了声谢，便往回走去。

    回到家中，借着煤油灯的光亮，王辰将卷帘门缓缓关上，提着东西和一个小板凳来到天台。

    烧鸭的香味，早已吸引了某只馋猫的注意，王辰拿着一个小碗，给小橘分了一点。

    天色渐渐昏沉，夜幕降临，平溪县一片安静。

    这就是一个普通的小县城，没有前世那般繁华的夜景，入夜之后，人们大多居家休息。

    但也有少数店铺还是敞亮着，饭馆、酒楼、醉春园……

    王辰摇了摇头，拿着手机点了几下。

    进入自家店铺后，王辰便可选择接下来所要从事的行业了。

    不过，王辰也不知道自己该拿这个店铺经营些什么，但当他完成店主信息后，选择了一个商店（零售业）后，系统竟然弹出了一个界面。

    王辰看着熟悉的银行卡号，以及自己熟悉的余额，前世的一些物件，不禁感到呼吸一滞。

    “什么鬼，我拿我自己的东西还得验证？”

    他就说，他凉凉之前，身上明明是挂着一个背包的。

    包里有一台笔记本电脑，墨镜，还有充电宝，口罩，充电线，纸巾以及一些常用的止痛药。

    然而，王辰再次苏醒时，身上却只剩下一部手机，其他的通通不翼而飞，还以为是没穿过来呢。

    王辰看了看一旁的说明，这些财物得经过验证，方可重回他手中。

    王辰照着系统要求，验证了自己是自己的身份，终于拿回了自己的东西。

    与此同时，系统界面中，突然多出另一页界面。

    这个界面，王辰可就熟悉多了，这就是他手机原来的界面。

    验证了自己的身份后，这台手机仿佛才真正回到了他的手中。

    王辰随意翻了翻，虽说异界没有信号，但是手机缓存中却保留了他穿越之前保存的记录、图片、视频等等。

    看着一个个聊天记录，最终王辰停留在了自己的家庭群之中，父母叮嘱自己的消息还在，但是他却无法再和他们说一句话。

    他们的儿子，其实并没有死去，而是到了另一个世界。

    只不过，这对于王辰的父母而言，又与死亡何异呢？

    突然，有一只软软的小爪子趴在了自己腿上，王辰低头一看，只见小橘猫正看着他，满脸的疑惑。

    王辰摇了摇头，心中的苦楚暂时压了下去，其实刚得知自己穿越而来的消息后，王辰是真的哭过的。

    在那辆粮车上，王辰每每思及自己的父母亲人、相交的好友，便会感到一阵胸闷，情感的压抑不受控制的倾泻而出。

    但过了一阵，他也就渐渐接受了这个事实，人嘛，总会学着让自己去适应一些事情。

    时间是最好的解药，却也可能是最漫长的煎熬，王辰决定先在这个世界站稳脚跟，再谈其他。

    回到诸天系统的页面，王辰有些惊讶的发现，自己个人信息那一块发生了一些变化。

    他的个人界面，包含了前世的基础信息，包括他的专业技能，甚至是学习经历等等相关的内容。

    钱包一栏，则是多出了两个不同的图案，一个是小钱袋，另一个则是他的银行卡。

    “莫非……”

    系统不会平白无故出现这些，王辰点开一看，竟是发现一个转化的按键，旁边还有相关的汇率信息。

    “两个世界的货币，可以转化？”

    王辰试了试，他将自己余额中的一百块转化为了这个世界货币。

    过了一会儿，转化完成，一百龙国币转化成了一两黄金。

    王辰看着这一幕，有些愣住了，来了这个世界也有些天了，他对于这个世界的金银铜钱的换算还是知道一些的。

    一两黄金可以换十两银子，十两银子又可以换成十贯铜钱，十贯铜钱便是一万枚铜钱。

    这样算下来，前世的龙国币可比这个世界的钱值钱多了。

    王辰在市集买了一只烧鸭，也才30钱，一百块龙国币便可在这个世界买两百多只烧鸭，这在前世是根本不可能的。

    “这样一来，温饱倒是不愁了。”

    王辰看了看账户上自己辛辛苦苦攒下的三万多元，在前世这点钱算不上多，但是在这异界可是算得上一笔天文数字了。

    突然，王辰的手机猛地震动了几下，他看了一眼，退出个人界面，只见信息一栏中多出了几条未读信息。

    王辰点开一看，仔细阅读了一番。

    “尊敬的店主，您可以在诸天商城中购买商品，解锁店铺基础服务：异界畅游网络、电力、装修……”

    “新手期只能从商城购入，无法售出本世界物品。”

    “等级提高后，可进一步扩大权限。”

    王辰这才发现，自己似乎还没有真正了解这个系统。

    只是，当他点开诸天商城的图标之后，里面售卖的商品价格让他脸色一黑。

    好家伙，确认过眼神，都是他买不起的东西。

    打扰了！

    点开基础服务一栏，王辰的脸色依旧有些难看。

    倒不是买不起，只是他那点钱，根本不够买多少。

    光是一个店铺畅游网络，就分了三个等级，基本能用（一千五百龙国币）、一般网速（三千龙国币）、畅通无阻（四千五百龙国币）。

    老实说，身在异界，如果能拥有网络，这些价位还真不贵。

    相较于首页的商品价格，这些价格简直是小儿科。

    王辰看了看自己的账户余额，还是决定得谨慎考虑，精打细算才行。

