    突如其来的黯淡，让直播间里所有人都有些不大适应。

    杨阳更是觉得好像突然间看不到东西似的。

    可出奇的是，现场所有人竟然都没有一丝慌乱，显然也是早就得到了消息。

    一道灯光打向了刚才杨阳进来的出口处，那里朦朦胧胧间出现一个人的身影。

    一袭浅色长裙在灯光下若隐若现，抹胸露肩礼服束起了柔软的腰肢，勾勒出了一副完美的玲珑曲线，而裸露在空气中的肩膀和双臂更是白皙粉嫩，在灯光下分外妖娆。

    款款走来，裙摆飘荡，身姿绰约，气质脱俗。

    这人一入场，立即吸引了全场所有人的目光，包括杨阳。

    他一眼就把她给认了出来。

    而他的第一反应就是苦笑，因为他发现，自己被耍了。

    这才是主办方故意给他制造的惊喜！

    确实很惊讶，又很欢喜。

    他原本以为惊喜是范加尔，可没想到竟然是苏叶。

    ……

    杨阳也顾不得让热拉尔·埃尔诺再介绍，自己主动朝着苏叶走了过去。

    在灯光的烘托下，她就像是从广寒宫中降临的仙子，朝着他轻盈地走来。

    “你骗我！”杨阳走到她面前，轻声地说道。

    苏叶嫣然一笑，“他们安排的。”

    杨阳笑了笑，伸出手，轻轻地握住了苏叶的手，这才并肩走向了颁奖台。

    这时候，全场响起了一阵热烈的掌声。

    在杨阳得知自己拿到欧洲金球奖的时候，第一个就给苏叶打电话，同时希望苏叶能够陪他来巴黎领奖，起初苏叶也答应了，可几天后，不知道怎么回事，苏叶又突然打电话说临时有事，来不成了，杨阳自然是满心失望了。

    可没想到，原来是主办方在背后搞鬼。

    常听人家说，法国人最喜欢搞惊喜，原来是真的。

    ……

    在直播间的后头，丹尼斯·肖米尔看得眼睛都直了。

    “这就是他的女朋友……苏叶？”

    拉伊奥拉双眼中也是流露出了惊艳的神色，哪怕他已经看惯了，但每一次见到苏叶的时候，都还是会感到惊艳。

    而当杨阳拉着苏叶的手，走到颁奖台上时，她跟法兰西小姐瓦莱丽·伯格一左一右地站在杨阳两侧，所有人都可以轻而易举地意识到，瓦莱丽·伯格被彻底比下去了。

    如果说，刚才丹尼斯·肖米尔还觉得瓦莱丽·伯格长得很美，跟杨阳十分般配的话，那么此时此刻，看到杨阳和苏叶站在一起，两人没有说话，只是用眼神和表情在交流，但那浓浓的幸福却是溢于言表。

    瓦莱丽·伯格简直就像是路人，而苏叶则是出尘脱俗的女神。

    …………

    …………

    作为一座早早就失去了悬念的奖项，在颁奖晚会上特地制造惊喜，尤其是先安排了范加尔作为铺垫，最后苏叶出场成为了整个节目的最高朝。

    而节目也准时在二十点结束。

    当直播一结束，主持人、埃尔诺、杨阳和苏叶立即被现场所有人包围了起来。

    现场的嘉宾和媒体记者也都纷纷一拥而上，或询问杨阳，或询问苏叶，或是同时询问两人。

    绝大多数的问题都是重复的，不外乎就是杨阳对接下来的世界足球先生有没有把握，又或者是杨阳觉得自己本赛季能够进多少球之类的问题。

    杨阳没有丝毫的厌烦，在这时候，他非常耐心地回答每一个问题，尤其是谈到苏叶的突然出现时，杨阳表示自己非常错愕。

    “正如我刚才所说的，在我拿到这座奖的时候，我最希望跟我的家人分享。”

    “我非常感谢主办方，虽然我的父母没能来到现场，但我很高兴，苏叶能够陪伴我，跟我分享这座奖项，这对我来说非常重要。”

    杨阳说完时，明显感受到苏叶握着自己的手稍稍用力了一下。

    等到他转过头去看，发现苏叶也是语笑嫣然地望着自己，两人对视，不约而同又笑了起来。

    这一刻，现场所有人都感受到了一种幸福。

    ……

    杨阳回答完了最后一个问题后，才离开了直播间。

    可到了外面，等待他的依旧还是签名跟合影。

    一路上，上前跟他求取签名跟合影的球迷非常多，有电视台的工作人员，有混进来的球迷，甚至就连原本应该负责他安全的保安，都在他出门前求取签名合影。

    杨阳拿到了欧洲金球奖，心情十分舒畅，来者不拒地满足了所有人的要求。

    随后，他就坐上了主办方的车，跟五十多位嘉宾，以及法国足球杂志的高层，还有一些专程赶来采访的媒体记者，到附近的酒店参加了鸡尾酒会。

    整场酒会下来，杨阳都是在不断接受所有人的道贺，虽说他滴酒不沾，但也要不停地应付着来自各方的祝贺，整个人也是十分疲劳，简直比他踢一场比赛还累。

    好不容易到了时间，杨阳不得不提前告辞，因为他要赶着回酒店换衣服，再到埃菲尔铁塔参加一场球迷见面活动，明天一大早再搭私人飞机返回利物浦。

    一直到坐上了返回酒店的车，杨阳才松了一口气，不住地摇头。

    “太累了，简直要了我老命！”杨阳哈哈笑地抱怨着。

    他确实不习惯应付这种场面，但心情也确实是十分高兴。

    欧洲金球奖，这是他之前做梦都不敢想的，可现在却拿到了。

    而接下来，他想要争取的就是世界足球先生，只要再拿到这座奖，那他就真的可以松口气了，因为他过去这一年多以来，片刻都不敢松懈，时刻都绷紧了神经，就是为了它！

    苏叶就坐在杨阳的身旁，她全程都陪在杨阳身边，而她也比谁都了解杨阳的性格，所以，在看到杨阳一副松一口气的表情时，她逗趣地笑了他一下。

    杨阳则是不怀好意地盯着她，“竟然敢骗我，看我怎么收拾你！”

    苏叶粉脸微红，轻轻一笑，不做声。

    …………

    …………

    第二天一大早，举世关注的新一期法国足球杂志准时出现在全世界球迷的面前。

    封面赫然就是杨阳亲吻欧洲金球奖的照片。

    这一张照片也同时出现在了全世界各大媒体和新闻网站上面，吸引了全世界球迷的关注。

    法国足球杂志总编辑热拉尔·埃尔诺亲自撰写了评论文章，他形容一年一度的欧洲金球奖，对于法国足球杂志来说，就像是提前过圣诞节一样。

    作为世界上历史最悠久的足球个人奖项之一，欧洲金球奖至今已经有五十二年时间了，杂志也经历过无数次颁奖，但每一次都依旧是热闹而繁忙。

    埃尔诺在文章中表示，法国足球杂志把金球奖过去五十多年历史，划分为三个时代。

    “从一九五六年到一九九四年，欧洲金球奖的评选范围仅仅只局限于欧洲国籍的球员，由欧洲评委来负责评选，这是一个刻印着浓烈欧洲标记的奖项。”

    埃尔诺表示，自己是在一九九二年开始担任法国足球杂志的总编辑，而他上任之后，第一个反应就是，让马拉多纳和罗马尼奥等出类拔萃的顶级巨星，游离在金球奖之外，是巨大的损失，同时也是不公平的。

    “所以，我们进行了改革，于是从九五年开始，我们改变了评选规则，将范围扩大到所有在欧洲效力的球员，不再局限于欧洲国籍，其他大洲的球员也同样可以参选，这是金球奖走向全球化的第一步。”

    埃尔诺认为，从九五年到去年，代表着金球奖的第二个时代。

    而在今年，金球奖再度进行了改革，不仅仅是评选范围扩大到了全球，允许全世界所有国家和地区，只要是职业足球运动员都可以参选，而同时评委的范围也扩大到了全球主要国家，包括中国。

    “从改革的那一刻开始，我们就清楚地意识到，今年的欧洲金球奖将迎来第三个时代，全球化的新纪元，但我们怎么也没有想到，在全球化的第一年，就迎来了杨阳。”

    “事实上，在我们改革之后，所有人都认为，尽管评选范围扩大了，但由于最优秀的球员都集中在欧洲，因此最后的结果不会出现太大的变化，而当时，我们很多人都觉得，也许会是欧洲人得奖，也许是南美洲，但我们绝对想不到会是亚洲，会是中国。”

    “杨阳是第一个真正全球化时代的金球奖得主，他是第一个得到金球奖的亚洲人，第一个中国人，虽然各大洲的足球水平参差不齐，但杨阳却打破了隔阂，成为了第一个走上世界足坛最顶端的中国球员，同时也让今年的欧洲金球奖迎来了历史性的一刻。”

    埃尔诺表示，这绝对是欧洲金球奖，乃至欧洲足坛里程碑的一次事件。

    但同时，埃尔诺也表示，金球奖的评选规则一如既往，没有任何妥协和改变。

    “在我们评选规则的第一条，就非常清楚地告诉人们，金球奖只颁发给过去一年里个人表现和集体成绩最好的球员。”

    “毫无疑问，杨阳是过去一年里最符合这一条规则的球员，他当选是毫无争议的。”

    “观看一名球员的统治地位，最好的方式并不是看他得票的总成绩，而是要看他的平均分，而杨阳的平均分非常高，对比各届金球奖的数据，他在金球奖历史上的统治力榜单中，他进入了历史前三。”

    “这代表着几乎全世界所有的评委，都认为他应该拿到这座奖，这代表着权威！”

    “我们绝对有理由相信，过去一年的世界足球，属于杨阳！”