    “你要怎么样才能苏醒？还是说我们要怎么样才能苏醒？”石像状态却没有变成巨人，大古在这个黑暗深渊里遇到了奈克瑟斯，却也觉得新奇。

    毕竟这是从没体验过的感觉。

    “不需要，什么都不需要，我们只需要等待奇迹到来就好。”奈克瑟斯摇了摇头，对于他来说，所有的事情都已经做完，迪迦也是一样。

    剩下的所有，取决于人类。

    就像是原著那样，人类的光说爆发就爆发，毫无征兆，根本没有一点前兆。

    但就是那样的光，却成为了奠定胜利的最后的力量。

    光之巨人的确败给了黑暗的支配者，但人类战胜了黑暗。

    用他们的光。

    “你现在变化真的很大啊，以前的你可不会相信什么光之类的。”大古感慨万千，这些东西在以前，源泉是最不屑的：“但是真的会来吗？所谓的奇迹。”

    “当然会来。”说着，奈克瑟斯抬起手，进化信赖者出现在他的掌心，随后缓缓的漂浮到大古的面前。

    “大古，这一次不同于以前，你在一天之内连续两次变身，已经到达了极限，如果再变身一次的话，你可能……”奈克瑟斯有些不知道该怎么说：“你可能会……失去变成迪迦奥特曼的能力。”

    “当怪兽被消灭，人类迈向了新时代，光之巨人存在与否，也就不重要了。”没有丝毫的犹豫，大古握住了进化信赖者，同时取出来神光棒。

    两个变身器放在面前，一手一个，赫然交叉。

    这种回答，源泉曾经以同样的答案回应了女巫，却没想到会有自己被这样回答的时候。

    深邃的黑暗深渊开始有光进入，那璀璨而明亮的辉煌的光，照耀着亘古不见光明的世界，在这深渊里，投注下了第一缕光。

    飞鸟的吊坠化作红色的虚影冲破黑暗，甚至从奈克瑟斯的石像里飞出来悬浮在天上，释放出无穷无尽的光。

    这股光好似是在呼唤着什么一样，而下一瞬，整个地球上的城市，亦或者是有生命存在的地方，都在回应这样的呼唤。

    桐野等的就是这个机会，立刻爆发全部的力量，势必要将整个地球的人们的思想都给链接在一起。

    但这对他来说实在是太过可怕的负担，以至于在进行到一半的时候，他就已经在流鼻血，站都站不稳了。

    可他还在坚持着，因为这是他必须要做的事情。

    下一刻，另一个陌生的念力加入进来，传递到桐野的感知中。

    他略微一愣，透过此刻相连的念力，他看到了在高楼上，抬着手默默释放念力的露西亚和扎拉兄妹俩。

    这是曾经善意的回报，更是两位奥特曼一路走来与众生缔结下的羁绊的证明。

    如果从宇宙看去的话，能够看到现在的地球正在散发着光芒，本来被黑暗笼罩的星球，在这一瞬爆发出强烈的光辉。

    这股光，甚至穿过了银河系，闪烁在更远的地方。

    无数的金色的光辉，那是人类的信念，刺破黑暗，全部进入到飞鸟的吊坠中，越来越多，光辉越来越强烈。

    直至，天穹的黑暗被驱散，猎户座的星光开始闪烁，点点星光开始凝聚，呼唤的奇迹，在人类的信念的缔结下，将要再一次出现。

    而这次，会比上一次更加的强大。

    “大古，你知道吗？奈克瑟斯是传承的光，一代代传承下去，下一代就会变得更强，这样一直下去，但始终都是一个人孤独的背负着一切。”看着逐渐被照亮的黑暗深渊，奈克瑟斯的语气有些自嘲，但更多的，是感动。

    “甚至取得类似胜利队这样的战队的信任都很难，孤独的行走，以自我背负着一切。”

    “所以，我是真的没有想到，也不曾奢望过会有这一天，会有这么多的人信任我，并且在这辉煌的光芒里向我奔来。”

    是的，就像是源泉说的那样，从来都是独自一人的奈克瑟斯，早已习惯了孤独，但却从不曾想到这样的一幕。

    这本该是属于迪迦奥特曼的场景，但却在此刻，为他奈克瑟斯上演。

    “说什么胡话，你和我是一样的，都是这个星球上的光之巨人，我们谁都不能离开谁。”大古灿然一笑，我们之间的羁绊，还需要证明吗？

    那些光，那些孩子，那些人，奔涌而来的光辉刺破了黑暗深渊，根本无可阻挡。

    时机以到，大古没有犹豫，直接拔出进化信赖者，同时摁下神光棒，随后再一次将二者合体，高举在右手上对准了天空。

    奈克瑟斯的身体自动崩解，化作光粒子缠绕在大古的身上，三色的光辉再一次浮现，冲破了黑暗的阻隔，开始真正的融入到奈克瑟斯的石像中。

    而在外界，飞鸟吊坠开始融化，好似倒下的糖浆一样落在奈克瑟斯的石像上。

    加坦杰厄不可能只是看着，黑暗光线早已释放出来，但却无法突破光的防护。

    触手舞动，企图直接攻击，但在进入的一瞬间，就被炽烈的光给烧灼的干净。

    无解之局。

    “希望……奇迹真的出现了!”

    崛井扫开面前当着的新城，瞪大了眼睛看着这神圣的一幕：“他要来了，那个巨人要来了!”

    “大古和源，他们都没死，他们都还活着!”只有人还活着才能呼唤奇迹，这一幕恰恰证明，源泉和大古都还活的好好的。

    丽娜心中的担忧完全放开，而她自己，也化作了一道光，进入到了石像之内。

    希望铸就奇迹，光辉成就进化，在这一瞬间，化作光粒子的源在重组的过程中，感受到了自身的光的进化。

    那是建立在他自我的觉悟之上，属于大古的感悟，还有这颗星球上信任着他的人们的希望。

    光之巨人，本身就是奇迹与希望的代名词。

    飞鸟的吊坠完全消失彻底融入到奈克瑟斯石像内，下一瞬，冲天的三色光芒刺穿了地球，穿越太阳系，无视了空间的距离，直接照耀在猎户座上。

    石像开始崩裂，露出了全新的，不属于奈克瑟斯的身姿。

    呼唤的奇迹，人类的信念，在最深处的黑暗里诞生的凄厉的战士。

    古迦，在万众期待，在人们的呼唤中，再一次降临于地球。

    虽然已经是第二次出场，但那过分神圣的姿态与实力委实让人难以忘怀。

    但这次出现的古迦，却和他第一次出现的时候有一些不同。

    而这些不同，则提现在背后那翼状的尖刺上。

    和上次相比，这次古迦背后的飞翼变得更大了一些，并且颜色也变成了蓝白色。

    白色打底，蓝色边角。

    古迦的出现，让全世界的人们都欢呼着希望，肆意表现着自己的兴奋。

    但加坦杰厄也在嚎叫，只不过它嚎的，可能是意义不明的超古代怪兽脏话。

