    【太清元神】

    【太上丹道九转金丹】

    【二七关炼精化气】【修行】

    【八二关炼气化神】

    【九零年关炼神还虚】

    【炼虚合道金丹成】

    【金丹一转上仙境】

    【金丹二转高仙境】

    【金丹三转太仙境】

    【金丹四转玄仙境】

    【金丹五转天仙境】

    【金丹六转真仙境】

    【金丹七转神仙境】

    【金丹八转灵仙境】

    【金丹九转至仙境】

    苏城的脑海里面传来了一连串的信息，等到他将这一切信息消化完毕的时候，在眼前的【深紫】就出现了眼前的界面。

    也是在这时刻，苏城才算终于明白一直以来，玄都大法师和太上老君所说“途径”的真实含义，这完完全全就没有三选一，就是一条直接通往至仙境的道路，并且在这一条道路上，完全没有任何的坎坷，没有任何的岔路，完全的囊括一切法能，只要水磨工夫，就能够自然而然的往上晋级。

    “多谢老师授法。”

    苏城对着太上老君深深拜下。

    “你现在得了好处，也就早些闭关修行吧，等到炼神还虚的这一关隘时候，你必须要出关冷静一段时间，散散体内的劫火，才能够继续闭关修持。”

    太上老君又对着苏城指点了几句，说道：“切记，修九转金丹这一道，周身的元气运转妙极微芒，在不曾炼虚合道，登临太清之前，绝对不能用太清仙法动手，否则体内元气失衡，必然要前功尽弃……不过好在你有三道元神，有幽冥魔道的手段，临敌之时，还能有应变之策。”

    苏城听老君的话，老实点头，心中却不免有些疑惑。

    老君要在这里讲道百年，苏城也是要在这里修行百年，他就在老君的身边闭关，又有谁能为难他？

    至于百年之后，老君西出函谷，那时候苏城必然金丹已成，成为了上仙境的仙人，若是跟人动手，自然是无碍了。

    不过圣人之言，必有深意，苏城听了之后，便将一切铭记于心。

    “我这一脉，一切都明明白白，若是想要走到尽头，唯有【勤】之一字，希望你牢牢的记在心中。”

    老君对苏城说道。

    苏城连连点头，心中却想自己除了【勤】，还有【挂】。

    “你有三道元神，这闭关修持，一道元神便够了。”

    老君又吩咐苏城，说道：“每日的听讲，你必须要在身前。”

    “是。”

    苏城又应了一声。

    老君这才让苏城离去。

    拜别了老君，苏城走在长廊里面，外面一场暴雨已止，现在天色已经渐渐泛起了鱼肚白，屋檐上面点点雨水正在滴下，阵阵凉风吹来，让苏城十分惬意。

    一场暴雨的功夫，苏城已经得到了天大的好处，走在长廊上面，苏城感觉他走向了一条通天的道路。

    返回房间里面，苏城将房间里面的东西整理一下，调整思绪以及自身状态，在辰时端坐蒲团之上，一呼一吸，便开始按照内丹术法，进行闭关修持。

    内丹术的修炼，是严格按照四个步骤进行的，而这四个步骤分别是炼精化气，炼气化神，炼神还虚，炼虚合道，而在这个法门里面，首先就是要保养身体，打好作为丹鼎的基础，这也是筑基功夫。

    老君让苏城“腹中空空”，就是不让苏城继续服用杂粮，以免乱了体内的气，如此才能开始做炼精化气的这一步。

    二七关炼精化气，这是要苏城闭关二十七个月，在这期间呼气吐纳，炼气养神，将自身的五脏六腑，一应气血完全调整为大药，而后推动真法，依照法诀，完成炼精化气的这一步。

    至于后续的八二关炼气化神，就是闭关八十二个月，抽铅添汞，将自身的精气神在体内完全熬制为一，成就大药。

    九十年关炼神还虚，就是要闭关九十年，在这期间掌握周身火候，移神易鼎，将内丹转移到泥丸，而后细细温养，依照法门行九十年，方才能有大成。

    如此二七关，八二关，九十年关加在一起，基本就是百年，而丹法大成之后，自然就登临太清，也就完成了炼虚合道，吞吐太清真气，内丹也就逐渐转变金丹，成为了上仙境界的仙人。

    苏城全然知道了修行境界，修行过程，也自然知道了修行中必须小心谨慎的地方，在修行中，需要采集周天星力，凝就符篆，需要采集天地元气，培育内丹，而天地变化，时时有新，刻刻分别，而需要采集的元气却不能有一丝差错，倘若一点元气不到位，修行立时前功尽弃。

    也正是因此，在内丹未曾转化成为金丹之前，苏城根本不可能用此法门来对敌。

    不过苏城在修行这一道法门的时候，也有优势。

    那就是苏城在一开始就有了三清元神，修行法诀的时候，是由上往下，并且苏城还有【深紫】，这一次修行法诀，纵然没有一键点击，却也是将这法诀前后，剖析的清清楚楚。

    “枯坐百年，这对自己的心神才是最大的磨炼。”

    苏城端坐在蒲团上面的时候，心中有此明悟。

    人的心分为许多面，其中有积极的一面，也有消极的一面，这两面就如同阴阳，一面强的时候，另一面就衰落，但是绝对不会消失，而在这里枯坐百年，修的又是最为精妙的九转金丹，一旦出现一点差错，这修行就要前功尽弃。

    “我必须要将妙善放在脑后，将修行作为自己的乐趣，将内丹当成一个养成游戏，这样才能够全身心的投入进去。”

    苏城在给自己做了思想工作之后，伸手摘掉了魔戒，便以太清元神，完完全全的沉寂在修行之中。

    上清元神作为这一次修行的护法，避免自身被人打扰，而玉清元神则继续投身到功课之中，每天依旧老老实实的上课，也同样到守藏书馆之中看书。

    在这时候，玉清元神和上清元神，同端坐在那里的苏城完全割裂，不和苏城接触，也不让自己所知的信息扰乱本身，避免炼丹一道前功尽弃。

