    在树洞之中的妙蛙花缓缓睁开眼睛，目光像是透过了层叠的树根看到了外面。

    这就是为什么拜伦非要躲在远处不敢过来，等到妙蛙花发作才敢过来的原因。

    妙蛙花对于周边很大一片区域的植物都有控制权，只要有东西踏入他就能感觉到。

    只有在难以控制自身的时候它才会被迫收回精力忽视外界。

    现在喝下解药之后的妙蛙花虽然还没有完全恢复，但是也比之前要好，那些人刚一踏入范围便引起了妙蛙花的注意。

    修当然注意到妙蛙花的动静，起身跟着看向外面。

    凯西的视角同样不差，甚至要更加清晰。

    看不出来历，修收回目光转而看向妙蛙花，然后微微点头。

    “明白，但是给我抓住那个领头的，我需要信息。”

    妙蛙花没有回答，只是闭上了双眼。

    它并没有急于攻击，似乎在等待着什么。

    但是外面的那个小队却已经摆出阵势，分别放出了两只黑鲁加打头阵，后面跟着两只煤炭龟。

    煤炭龟是一种外表和乌龟差不多的小精灵，身体为橘褐色，在脖子和四肢上各有一条环状纹路，长有一条小尾巴。

    四肢均为三趾，带有尖锐的爪子，而背部的龟壳则是灰黑色，能看到上面有五个映出红光和热量的凹槽，而在顶部有一个出气口一般的孔洞，能看到一缕缕烟气从上面冒出。

    而位于中间的头领身边却是跟着一只冰系的玛狃拉，和周围火辣的情况截然相反显得有些奇怪。

    一行人正在朝着枯树推进，几人阵型互补，能很快支援到同伴，而外敌想要过来则至少需要面对两个成员的攻击。

    这种明显就是经过长时间锻炼才能有如此默契，而这些火系小精灵肯定就是为了应对妙蛙花找过来的。

    看来黑手是真的花费大量的时间准备，哪怕计划里面妙蛙花已经中招，但他们还是这般谨慎。

    只是突然间地面出现轻微的波动，领头之人连忙大喊一声，但是下一秒数不清的树根化作长枪自地下突起，枪阵之中密密麻麻的根系之枪看的人头皮发麻。

    位于其中的五人之中有三个被长枪穿刺击中，一人反应快躲开脚下的穿刺，但是下一秒那根‘长枪’便直接扭转枪头补了一枪，直接穿过了他的胸膛将它整个人挑起。

    他恐怕直到死也没有想明白这玩意怎么能转弯？

    而那些小精灵同样没有什么好下场，两只黑鲁加躲开了第一下，但是跳开的躲闪的瞬间被地上新冒出来的树根贯穿。

    而且妙蛙花太懂怎么对付火系的小精灵了，更多的树根直接将它捆绑然后拖入地下，哪怕小精灵生命力强悍但是在那巨力面前更没有挣扎的空间。

    直到死两只黑鲁加也没能喷出一口火，从出场到就成为了地下的肥料之间只不过是一两分钟。

    煤炭龟的龟壳的确能防住那些穿刺攻击，虽然被顶来顶去，但成功躲开了第一波，甚至危急之下煤炭龟很快就反应了过来，身上的凹槽发出激烈的火光，滚滚浓烟从顶部的孔洞喷射而出，发出类似于火车汽笛的声音。

    从背部溅射出来的火焰将树根焚烧，但是这玩意有不是妙蛙花本体，只要它想，随时可以催生出更多的来。

    很快妙蛙花便找到了机会，趁着煤炭龟露出gui头想要喷火的瞬间那些长枪便化作绳索绞住了它脖子，然后用力之下直接扭断了它的头。

    至于另一只煤炭龟就没有这么好的运气了，刚开始的时候它没反应过来，脖子直接被树根贯穿，属于第一批中招的。

    而玛狃拉这种敏捷型的小精灵在事情发生的时候反应了过来，硬生生靠着一双利爪斩开了树根，然后喷吐出霜雾冻结树根获取微弱的喘息时间。

    但是这玩意根本无穷无尽，况且在这种天气下冰冻只是展缓攻势，很快便失去作用，相反玛狃拉的活动空间被进一步压缩，这种气温之下活动让它精力快速消耗，挣扎也只不过是慢性死亡。

    果不其然，一个躲闪不及玛狃拉被树根缠绕直接拖入了地下，至于那个领头早在开始就被树根吞噬。

    逐渐的枪阵收缩，等到所有的树根都消失之后原地上居然没有留下任何痕迹，还是那片翠绿的草地，和他们来时一样。

    这么一个精英小队还没见到妙蛙花便已经被干掉。

    可想而知这片草地范围根本就不像是看上去这么简单，完全就是陷阱！

    可以看出修之前能够走进去完全就是因为妙蛙花根本就没想动手的想法。

    而现在它需要向某些存在展示自己的力量，以彰显它在这里的地位。

    就像它跟修说的，能够在这里活这么久靠的可不只有寿命~

    树洞之中，一朵花从地上钻出来，树根开始散落，将里面的人显露出来。

    正是那个领头的！

    凯西第一时间接过控制权，根本没有给他挣扎的机会就打晕直接入侵他的大脑。

    在他记忆之中获取到足够的信息之后修却有点无语。

    这个逼居然是火箭队的人。

    不过之前他就猜到一点，否则火箭队怎么可能在附近捣乱？

    但是真的确定之后却有些疑惑，因为他实在是想不出火箭队为什么要抓妙蛙花，难道板木这老小子肾亏需要点妙蛙花花粉补肾？

    不过现在修也懒得管他们的理由，既然派出精英小队就说明火箭队肯定深入参与其中，这件事恐怕没这么简单。

    妙蛙花身上究竟有什么秘密引得这么多人争相抢夺？

    就在修打算跟妙蛙花沟通一下情况的时候，突然间他周身汗毛倒立，一股寒意自脊椎一路冲上大脑。

    和他有心灵感应的凯西顿时就明白了什么，双眼猛然睁开发出耀眼白光，汹涌的超能力化作浪潮瞬间将他连同妙蛙花在一起包裹了起来。

    而下一秒剧烈的爆炸声便响起，这个由树根搭建的树洞瞬间被光芒吞噬，那是巨大且炽热的能量。

