
　　当晚苏特就在球场上让人们看到了什么叫做巨星，他开局带队直接打出了一波流的攻势，反客为主，背靠背压制住了波士顿凯尔特人。

　　苏特靠德罗比亚克的无球掩护跑位，专门走布朗特一侧接球就能获得出手机会。

　　马克-布朗特身高2米13，横移速度非常有限，基本协防不了后卫,只能在禁区附近防守。

　　一旦布朗特离开篮下，约什-史密斯和德罗比亚克两人接球就能冲击篮筐，两人冲击篮筐时的爆发力根本不是白人内线拉夫伦茨能防住的。

　　凯尔特人首发得分后卫里基-戴维斯的综合实力一般，虽然防守端一直在积极追防，但也没办法对苏特做到封盖。

　　苏特比他高、爆发力比他强、弹跳比他好，只要不是被偷袭，戴维斯根本盖不到他,有时候追得急了还容易被苏特变向过掉。

　　苏特有次还靠假动作故意往他身上撞,造成了里基-戴维斯防守犯规。

　　戴维斯在凯尔特人的职业生涯已经进入了倒计时阶段,球队认为他并不是一块完美的冠军拼图。

　　并且戴维斯还跟当家球星保罗-皮尔斯私下里发生过冲突，这种人就像是定时炸弹，随时都有可能引爆，凯尔特人要想争夺总冠军，必然不会惯着里基-戴维斯这个家伙。

　　凯尔特人主教练换上维本仕科和班克斯后进攻倒是打开了，但防守端依然拿老鹰没有办法。

　　新赛季开始后只不过才打了两场比赛，苏特就已经开始在防守端划水，他要是认真对待每一个回合，比赛很快就会进入垃圾时间。

　　他在防守端并没有对戴维斯采取贴身防法，而是选择了比较轻松的方式，防突不防投。

　　里基-戴维斯能投进他就认了，但是苏特坚决不会给戴维斯突破空间，如果他面筐突破苏特就会跟着他伺机抢断，另外，他还会适当性的协防，从侧面偷袭持球人抢断快攻。

　　“闪电缠粘手”是个好东西，使用得当苏特每场比赛都能获得几次完美的快攻机会。

　　首发中锋马克-布朗特下场后，凯尔特人既防不住苏特,也没防住约什-史密斯和德罗比亚克两人，在球场上包夹苏特势必就会空出其他球员获得轻松出手的机会。

　　泰伦-卢和大名鼎鼎的“手套”佩顿风格相似，两人都是外线的防守尖刀，进攻端存在感不强。

　　泰伦-卢还是佩顿最讨厌的控卫类型，因为他不擅长进攻，两人对位佩顿相当于自己动手斩去了自己最擅长的翅膀，留在场上的作用可谓是直线下降。

　　由于凯尔特人根本防不住老鹰狂轰滥炸般的进攻，所以双方今天一直在拼进攻，打到末节后半段分差才被拉开。

　　终场老鹰116：93获胜，战胜了由保罗-皮尔斯领衔的波士顿凯尔特人，收获赛季两连胜。

　　苏特今天一共打了36分钟，20投12中，三分球5中2，罚球8中6，砍下32分12篮板6助攻4抢断2封盖。

　　他连续两场比赛30+，球迷们却觉得不够过瘾，因为他今天的数据不如揭幕战，给球迷带来的视觉冲击力不如昨天。

　　苏特今天数据“差”是因为凯尔特人对他在某一时段进行了丧心病狂式的包夹，还频繁用犯规送约什-史密斯上罚球线,史密斯空切进入篮下不能直接得分,苏特的传球自然就无法转换为助攻。

　　约什-史密斯今天打得很好，进攻端7投5中，罚球11中8，得到18分7篮板2抢断1封盖，是球队得分第三多的。

　　二当家斯蒂芬-杰克逊也有出色的个人表现，他今天的进攻效率依然高效，用超过65％的投篮命中率得到22分4篮板5助攻。

　　杰克逊正在兑现自己休赛期的承诺，他要成为苏特身边的皮蓬，在攻防两端都为苏特提供帮助。

　　大中锋德罗比亚克出手比较少，但也得到了11分5篮板2助攻，其中三分线外5投3中，在做空凯尔特人禁区防守的同时，依然保持着高效的投射水平。

　　凯尔特人得分最多的是当家球星保罗-皮尔斯，他拿到了24分6篮板5助攻，表现还算全面，但却无法率队战胜老鹰。

　　凯尔特人本赛季的纸面阵容不差，有两名球员曾入选过全明星，里基-戴维斯同样有能力拿下场均20+的数据，新人球员里艾尔-杰弗森和托尼-阿伦两人都很有潜力，老将“手套”佩顿经验丰富，这套阵容要是磨合好了，凯尔特人完全有机会闯进东部前五。

　　可是全程观看比赛的球迷都很清楚，凯尔特人一直被老鹰压制着，一点赢球的可能性都没有，看起来根本就不像一个级别的对手。

　　赛后的新闻发布会上，苏特说出了自己本赛季更明确的目标：“新赛季我们要再次打破队史最佳战绩，并且以东部第一的身份结束常规赛的征途，我这么说并不是给队友们施加压力，而是我觉得老鹰很强，我们完全有实力做到这些。”

　　记者问：“本赛季热火和活塞两支球队也很强悍，你有信心同时压制住他们坐稳东部第一吗？”

　　“当然，我一直都很有信心，热火和活塞的实力很强，但老鹰同样是一块难啃的骨头，我并不认为沙克的到来能改变一支球队，在我眼里热火绝非老鹰的对手。”

　　苏特的话引来了部分记者的惊呼，他这么说一定会在网上引发争议，“大鲨鱼”奥尼尔的个人实力虽然照比巅峰时期有所下滑，但他毕竟还是目前的联盟第一人。

　　就算上赛季苏特刚刚率领老鹰击败了奥尼尔所在的湖人，但苏特在媒体面前如此大言不惭的看扁奥尼尔，注定会引起一场舆论风波。

　　有记者接着问道：“所以你新赛季的目标是再一次率领球队打败奥尼尔吗？”

　　苏特微微一笑，表现的非常轻松：“我觉得你问的问题不对，我现在才是卫冕冠军，是等着被其他人打败的那个人，所以真要说起来，应该是奥尼尔加盟热火是为了寻求击败我的可能。”

　　当晚，苏特的这番采访就上了新闻头条，NBA以前还从来没有球员像苏特这么嚣张过，而且这才是他职业生涯的第二个赛季。

　　作为一名新人，苏特的口气确实大的离谱，从赛季第一场比赛表示自己要争夺常规赛MVP，到后来不把“大鲨鱼”奥尼尔放在眼里，还表示自己才是应该被众人击败的对象，这副自信且自傲的样子引来了众多球迷的热议。

　　至于其他球星的球迷，则都希望自家偶像能争口气，打败苏特和他所在的老鹰，狠狠的在他脸上抽一巴掌。

　　美国本土有那么多的球星，难道就没有人能治得了这个华裔了？

　　联盟总裁大卫-斯特恩看了新闻后感觉苏特的情商很高，他知道怎么利用媒体来炒作自己，增加话题性和热度。

　　现在老鹰队的每场比赛都备受瞩目，完全可以说是座无虚席，有人希望他们赢球，也有人想看他们输球，但无论是脑残粉还是黑粉，这些人都能让老鹰队的曝光率大增。

　　苏特还很年轻，所以他从来不怕输球，未来他有很多机会可以赢得总冠军，如果他这么高调最后还成功卫冕，那这种性格简直就太吸粉了，甚至可以说是NBA历史第一狂徒！

　　此前还从来没有哪位球员敢和“大鲨鱼”奥尼尔叫板，查尔斯-巴克利倒是在打架后放过几句狠话，但那也只是为了撑面子，但却从来没有质疑过沙克-奥尼尔的实力。

　　可年仅二年级的苏特却已经不将奥尼尔放在眼里，关键是球迷们还无法反驳，因为他上赛季刚刚击败了奥尼尔所在的球队，从结果上来讲他说的都是真的，只是苏特过于狂傲的性格还是引来了部分球迷的不满。

　　此前NBA甚至还流传过一种说法，不要在场上激怒鲨鱼，保持愤怒的奥尼尔绝对是NBA历史上最恐怖的存在。

　　苏特在场上从来没有主动激怒过奥尼尔，他只是想努力赢下比赛，但他在场外却比奥尼尔高调多了。

　　和奥尼尔活宝似的性格相比，苏特身上充满了霸气，而正是这幅霸气侧漏的样子才让老鹰球迷在网上扬眉吐气，自家球星有实力、有胆魄、有天赋，球迷们自然没有理由在其他人面前低头。

　　今天迈阿密热火同样也有一场背靠背的比赛，热火取得了两连胜，战胜的是东部弱旅密尔沃基雄鹿。

　　“大鲨鱼”奥尼尔开局一场22分11篮板2封盖，一场21分9篮板3助攻，虽然表现还是一如既往的稳定，但数据却明显不如苏特。

　　这场比赛过后，媒体已经开始炒作关于联盟第一人新老交替的事情，奥尼尔进入联盟以来一直都是备受瞩目的球星，甚至在生涯前期还没有拿到过任何荣誉的情况下就曾入选过50大球星，这在当时还引来了众多球迷的质疑。

　　但后来奥尼尔用无以伦比的统治力证明了联盟的眼光和自己的实力，但现在苏特却要亲手打破这一切，将奥尼尔从联盟第一人的宝座上拉下来，告诉外界联盟要变天了。

　　苏特连夜随队返回了亚特兰大，获得了两天的休息时间。

　　NBA新赛季开打后的第一周只安排两场比赛，所以并没有周最佳球员的评选，否则以苏特前两场的表现绝对会毫无悬念的获奖。

　　新赛季他只用两场比赛就奠定了MVP头号种子的地位，不少媒体都表示奥尼尔该给新人让位了，不是奥尼尔不行，而是苏特这家伙太变-态了。

　　迈克-伍德森没有安排任何队内训练，让球员们在家养精蓄锐，安心等待丹佛掘金队的挑战。

　　在挖到篮网大前锋肯扬-马丁后，掘金本赛季的纸面阵容照比上赛季有了较为明显的提升，不过掘金开局打得并不好，两连败分别输给了马刺和太阳。

　　11月4日掘金还要飞往客场挑战洛杉矶快船，之后背靠背才会对阵老鹰。

　　他们的开局赛程可谓是全联盟最烂的球队，除了过于密集以外，碰到的对手实力普遍很强，所以掘金在赛季前期很难赢球。

　　ESPN直播了老鹰队的前两场比赛，本赛季老鹰获得全美直播的次数是联盟最多的，只有在对阵一些烂队时才不会享受全美直播的待遇。

　　在亚特兰大媒体和球迷洗脑式的宣传下，目前苏特在美国的人气已经高得无人能及，就算是人气球星科比、卡特和艾弗森等人也很难在这方面碾压苏特，最多也就是半斤八两。

　　11月5日，老鹰坐镇主场迎接丹佛掘金队的挑战，ESPN将会直播这场比赛，解说员介绍双方阵容时认为掘金本赛季的阵容并不差，上场比赛掘金客场96:85刚刚击败了洛杉矶快船，目前战绩为一胜两负。

　　查尔斯-巴克利说：“掘金在内线还是具有一定优势的，马库斯-坎比的防守面积非常大，德罗比亚克想在他的头上得分并不容易。而且掘金休赛期刚刚引进了野兽派状元肯扬-马丁，在秃鹫转型改打锋卫摇摆人的情况下，约什-史密斯很难会是肯扬-马丁的对手。”

　　肯尼-史密斯说：“外线肯定是老鹰队占优，所以秃鹫将是今天赢球的关键。”天籁小说网

　　球员热身后，双方首发球员登场。

　　老鹰队五人：泰伦-卢、苏特、斯蒂芬-杰克逊、克里斯-克劳福德和中锋德罗比亚克。

　　迈克-伍德森根据对手的特点临时调整了首发阵容，上场首发的约什-史密斯坐在了替补席上。

　　约什-史密斯是那种依靠爆发力和冲击力得分的球员，想要碾压对手全靠身体素质，但今天如果他首发出场需要对位的则是身体素质同样联盟顶级的肯扬-马丁。

　　在经验上有所欠缺的情况下，史密斯面对马丁肯定非常吃亏，而且他缺少射程，外围得分手段不够稳定，要想吸引防守只能靠无球空切，拉出去时很容易会被掘金放空。

　　克劳福德因为去年总决赛的表现被很多球迷讨厌，觉得他总在关键时刻拉胯，新赛季首战他的表现也很一般，但他还是深受主教练迈克-伍德森的信任，能在轮换阵容里获得很多出场时间。

　　因为克里斯-克劳福德有着不可替代的战术作用，就是命中率高达40％的底角三分。

　　克劳福德是联盟里为数不多能拉到三分线外投篮，且命中率高于40％的内线球员。

　　只要他上场，肯扬-马丁就不好一直待在禁区附近防守，这会让马丁在场上变得非常难受，并且不敢随意对苏特进行协防，前提是克劳福德能把球投进。

　　克劳福德现在基本不干别的，训练就是练习投篮为主，而且只在两侧底角，连弧顶和45度都不用去，今天训练时他的表现还算不错，连着命中了几记三分球，看起来投篮手感还挺火热。

　　掘金队首发：安德烈-米勒、格雷格-巴克纳、卡梅隆-安东尼、肯扬-马丁和中锋马库斯-坎比。

　　身高臂长的马库斯-坎比跳球获胜，比赛开始了。

　　安德烈-米勒运球和肯扬-马丁打挡拆，靠节奏顺利摆脱了泰伦-卢的纠缠，行进间米勒又突然一个变向过掉了换防不及时的克劳福德，杀入篮下擦板上篮得分，0：2。

　　老鹰队进攻，苏特从左侧底线往上线跑位，在克劳福德的掩护下摆脱掉巴克纳接球，他只是扫了一眼就变向往中路突破，靠速度过掉了防守人。

　　格雷格-巴克纳身高1米93，体重95公斤，在二号位上属于身体素质不错的一档，但要是和苏特放在一起比较那明显差远了。

　　苏特运球杀入禁区，吸引马库斯-坎比补防后顺势分球给了德罗比亚克，而且还是一次空中接力。

　　德罗比亚克的切入时间正好，跳起接球，双手爆扣得分，2：2。

　　解说员查尔斯巴克利叫道：“漂亮！老鹰开局就打出了一次五佳球级别的配合，这是秃鹫和德罗比亚克之间的连线，两人的配合已经越来越默契，很难想象两人本赛季是第一次成为队友。”

　　肯尼-史密斯说：“看秃鹫打球真的是赏心悦目，大个子球员要不出来补防他就自己上，一旦补防秃鹫就会助攻队友得分，这的确是一件很难抉择的事情。”

　　查尔斯-巴克利说：“关键是联盟这些外线球员都很难防住他，比他高的没他快，比他快的没他壮，他总有办法出手或者突破，打谁都像是一组错位。”

　　“我觉得新赛季的秃鹫正在引领一股潮流，将来我们可能会在联盟看到很多像秃鹫这样的转型者，明明拥有内线球员的身高却打外线，明明身高不够却依然能打内线。”

　　苏特在场上的打球风格虽然非常残暴，但是他的球商绝对是联盟顶级。

　　他只要看一眼对手的防守站位，就能第一时间分析出最好的突破路线，甚至就连后续吸引其他人补防后把球传给谁都会提前想好，避免出现一些不必要的失误。

　　掘金队进攻，安德烈-米勒和肯扬-马丁中路打挡拆，再次依靠掩护摆脱掉了泰伦-卢的纠缠，这一次克劳福德换防了。

　　米勒走左路把球传给了靠马库斯-坎比掩护跑出机会的卡梅隆-安东尼，后者接球快速出手，在斯蒂芬-杰克逊的干扰下偏出篮筐，德罗比亚克保护下后场篮板，传球给到杰克逊。

　　老鹰队立即打防守反击，杰克逊推进到前场传球给苏特，苏特在左路强行突破，运一步双手持球，左脚往左迈了一小步，右脚往右迈了一大步，使用经典的欧洲步和巴克纳拉开距离到了篮下。

　　他在篮下单脚起跳，持球侧身战斧劈扣，巴克纳就在他身边跳起封盖，但弹速和起跳高度都不够，只能眼睁睁看着苏特把球狠狠的砸进篮筐。4：2！

　　查尔斯-巴克利叫道：“精彩的扣篮！秃鹫再一次向球迷展示了隔人战斧劈扣，这一球一定会排在今日五佳球榜首！”

　　肯尼-史密斯笑道：“掘金就算有盖帽王马库斯-坎比也没用，这次反击打的太快，大中锋根本防不回来。”

　　老鹰队的主场上座率稳稳能排进联盟前三，基本上可以做到场场爆满，球迷现场看球都是来看苏特表演的。

　　这种快攻战斧劈扣很提士气，一看到苏特扣篮成功，球迷都忍不住起立欢呼，一个个兴奋的就好像看到电脑的网瘾少年，不知道的还以为刚刚在场上完成扣篮动作的是他们呢。

　　掘金队进攻，卡梅隆-安东尼和队友打挡拆，这次他在外线摆脱后没有突破，而是选择抢投三分命中，4：5。

　　二年级的卡梅隆-安东尼同样进步明显，虽然进攻手段还是那些，但他明显比新秀赛季的自己更敢打了。

　　安东尼非常擅长打这种时间差的出手，只要让他看到机会，安东尼一定会投到你怀疑人生，当然，也有可能是把自己“铁”到怀疑人生。

　　斯蒂芬-杰克逊想要还一个选择持球单挑，运到弱侧时被安德烈-米勒一把切掉了篮球，抢断成功。

　　掘金队打出快攻，老米勒突破吸引了苏特补防分球到了外围，巴克纳在右侧跟进接球出手，45度抢投三分命中，4：8。

　　掘金队连续进了两记三分球，球员开场后手感不错。

　　巴克纳今年28岁正值生涯巅峰，他本赛季的三分球命中率高达40.7％，虽然进攻能力一般，但投篮水平绝对联盟一流。

　　如果苏特不参与协防，始终对他进行正面防守，巴克纳很可能在今天晚上一分不得，可苏特一旦向其他位置协防，拥有精准投射能力的巴克纳自然不会心慈手软。

　　在防守端巴克纳有点像德怀恩-韦德那个家伙，身体强壮不惧对抗，擅长贴身对手伺机抢断，但他的防守能力自然不如韦德，也就是联盟平均水准左右。

　　斯蒂芬-杰克逊今天负责主防安东尼有些吃力，但在教练的安排下，苏特不会换防，这关乎到面子问题，他现在最应该做的就是带领球队打好进攻。

　　迈克-伍德森站在场边冲着杰克逊喊了两声，让他进攻端别乱打，杰克逊不再选择单挑，过半场护球等待苏特跑位，把球传给了他。

　　苏特左侧底角接球后做出投篮假动作，巴克纳扑出来抬着手臂重心很高，被苏特一个变向轻松完成过人，苏特运一步在左侧60度急停跳投，稳稳打板命中，6：8。

　　进球后苏特攥拳怒吼了一声，野兽般的嘶吼仿佛吹响了老鹰队的反击号角。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，230.狂！狂！狂！除了狂还是狂！联盟，要变天了！（6.2K）免费阅读。https://xs.23sk.com 