    公孙仲谋自责，不做辩解，低下头颅。

    韩破虏等人集体跪下，各自都带着伤势，惶恐道：“陛下，此事不怪公孙将军，我等可以作证，这实在是防不胜防。”

    “突厥人来的太快了，像是凭空出现的一般，卑职觉得他们不是一般的突厥军队。”

    “一万人基本被全歼，但我等还是控制住了一百多号死士军队。”

    秦云正好看到公孙仲谋背部的烧伤，显然是救火导致，很是狼狈，没好气道：“滚下去！”

    “把突厥人给朕带上来！”

    众人松一口气，连忙带走自责的公孙仲谋，其实今夜也就是他在，事情才没有到最坏的地步。

    原本是刘万世等人在保护炮弹车的，如果没有秦云白日的训斥和杀鸡敬猴，全军得以警醒。

    那么所有炮弹都要被引燃，后果更加不堪设想！

    不多时，硝烟弥漫的废墟里，一百多好突厥死士浑身是血的被押解上来，他们一万人来此，仅仅这一会就只剩这点人了。

    秦云眯眼，明显感觉到这些人的气质不像是底层军士，冷冷道：“你们是突厥的哪一支军队？”

    “奉的是元沽的命令吧？”

    一百多人视死如归，强硬的咬紧牙关，一言不发。

    现场死寂，血腥味让人作呕，秦云上前三步，宛如漫步在尸山血海的杀神，蹲下提起一个突厥死士军队的头发，幽幽道。

    “你不说是吧？”

    “看到那后方的火光了吗？五铢城就要被夷为平地了，到时候朕见一个屠一个，上至军队，下至平民贵族，襁褓婴儿，一个都不要想跑掉！”

    “朕就不信，数以几十万计的人之中，没有你们的族人！”

    他狠辣的话语，加上帝王的五爪黑龙袍子，显得是那么的可怕。

    被他提着头发的突厥人颤抖，咬牙道：“你在草原犯下的杀戮，草原之神将对你降下神罚，你大夏皇朝有朝一日也会如此！”

    秦云戏谑一笑：“是吗？草原之神？”

    “这个世界，只有一个神，那就是朕！朕现在就在对你们突厥汗国降下神罚，惩罚你们这么多年的屠杀，抢夺，霸凌……”

    突厥人有一抹贵族气质，头发被提着，高高的喉结滑动，咬牙切齿道：“哼，汉人就是该杀，低贱种族，怎么可以和我突厥汗国比？活该被奴役！”

    闻言四周勃然大怒，秦云眼中闪烁杀机，曾经谷轧河的一幕幕惨剧跃然眼前。

    “找死！！”

    刺啦！！

    他亲自动手，永匕首火速割下说话之人的头发，那是连带着头皮一下割下的！

    “啊！！”凄凉的惨叫划破夜空，痛苦到了骨子里，常人听一下就得双腿发麻。

    他那光秃秃的头顶，血肉能够清晰看见，青筋暴露，痛不欲生。

    所有突厥战犯，瞳孔浮现一抹惊惧，而后是怒火，挣扎大吼：“我阿史那家族，誓死不降！”

    “有本事就杀了我们，大公会为我们复仇的！”

    一百多双眼睛猩红，悲怆的语气迅速带动了一百多人的决心。

    秦云一凛，怪不得如此不凡，原来是阿史那家族的人，这个家族也算是突厥汗国独一无二的家族了，领袖是阿史那元沽。

    他豁然站起来，面色更加凌厉：“很好，够硬气！”

    “你们倒是提醒朕了，突厥汗国内的硬骨头不少，那么朕势必以更加残忍的手段，摧毁你们的意志，打垮你们的信仰！”

    “阿史那元沽，必死！”

    “草原天山的那个狗屁神女，朕要她跪在朕的脚下，祈求宽恕！”

    一百多阿史那家族的族人闻言怒吼：“尔敢侮辱大公！”

    “尔敢侮辱可敦？！”

    砰！

    秦云一脚踹翻一个蹿起来的突厥人，霸气道：“侮辱又如何？昔日突厥给汉人造成的伤害，朕这次要百倍讨回！”

    “别说侮辱，朕现在就是要骑在突厥汗国的头上拉屎，又能怎样？！”

    突厥人声嘶力竭的怒骂，夹杂着草原语言：“王八蛋！”

    “你不得好死！”

    “……”

    秦云冷哼：“动手！”

    “把一万人的脑袋全部砍下来，尸体也不例外，敢来炸朕的阵营，来而不往非礼也！”

    “朕也送阿史那元沽一份大礼，看看他的族人是多么的宁死不屈！”

    早就在一旁怒火冲天，按耐不住的众将士，得令之后，狂吼一声：“是！！”

    他们冲了出去，身影在火把下，扬起屠刀，如同魔鬼一般收割，没有怜悯，只有复仇的火焰，就像这些突厥人说的一样，这就是种族之战！

    双方有一方必将被奴隶，那还有什么好说的？

    噗……

    噗噗噗……

    那是人头落地，鲜血喷射的声音。

    有突厥人没被一刀砍死，或者因为挣扎，砍偏了方向，皮肉绽开，白骨森森，嘴里发出凄凉的惨叫，极其恐怖。

    不一会，所有突厥人被处以极刑。

    一万颗人头，被搜集到了六千多，剩下的都被炮弹的火焰烧没了。

    五铢城在黎明时分，被彻底炸烂，内部死伤无数，黑烟滚滚，没有一处是完好的，仅存的两万多突厥人选择了出城冲锋。

    但他们无一例外，死的极惨，被红衣大炮炸的尸横遍野，根本冲锋不到近前，就下去了大半。

    二十二万大军，除了昨夜遇袭，损失了不少人，基本上就没什么损失了。

    秦云骑着高头大马，在万军的保护下，进入了残垣断壁，尸横遍野的五铢城，这里城墙很厚，内部建筑也很丰富，一切都是仿照繁荣的中原。

    他不禁庆幸，红衣大炮出世了，否则让元沽这个速度发展下去，这个草原帝国，可能真要成为整个天下的噩梦。

    一个古人，有如此才能，如此远见，军政皆是顶级，太可怕了！

    真正了解了草原，以及昨夜那批阿史那族的人，秦云对阿史那元沽的杀心，已经来到了顶峰！

    街道两侧，有大批被控制住的突厥平民，奇装异服，体型比汉人魁梧，女子大多不好看，但也有少许异域风情的女子，带着头纱。

    他们的眼神麻木，带着仇恨，在他们看来，秦云就是入侵他们家园的坏人。

    砰！

    忽然，一块石头被一个突厥小男孩，扔到了秦云的身上。

    噌！

    陈庆之勃然大怒，抽刀冲上去。

