    难道这一切的一切，还有他所不知道的事情。

    他实在是有些难以想象，当初自己被骗的到底有多惨。

    所以在此刻他张了张嘴，可是到了最后却一个字都没有说出来。

    还是先看看这个人到底会说出什么样的话吧。

    而就在这时候，那个人就在吞吞吐吐开始说起来。

    “其实这一切的一切根本就不是我想要做的，只不是因为我家里面的母亲有了重病，需要一笔大价钱来医治。”

    当他说出来了这话，那个人眼中的疑惑自然是变得越来越浓，不知道他母亲和这件事情到底有什么样的关系。

    就算是生病了，可是那也不至于害死他的师傅吧。

    张启山也立马装出了一副疑惑的样子，好像什么也不知道，立马开口问道。

    “可即便是如此，那你为什么会对他的师傅做出这样的事情？”

    一旁的管家也立马开口附和了一句。

    “我劝你最好还是从实招来，如果你不说实话的话，你知道我们到底会对你用什么样的酷刑。”

    那人听到了这话以后好像是非常害怕的，狠狠打了一个哆嗦，然后这才继续开口说起来。

    “我知道，我知道，无论怎么样，我也肯定会把我所知道的一切告诉你们的，求求你们能放过我妹子吧，以后我肯定不会这样做了。”

    说完了以后他像是在回忆着什么似的，微微地偏起了自己的脑袋。

    随后他这才继续开始说起来。

    “当时我便找到了那个老大夫，可是他似乎有些无能为力，说我的母亲已经无济于事了。”

    说到这里的时候，他的眼眸之中似乎绽放出了些许的怒火，但由于其他人都一直盯着他，他又很快地便灭了下去。

    “我本来以为无论怎么样他也肯定会尽心尽力的救治我的母亲，可是没有想到他竟然说出来了这样的一番话。”

    管家听到了这话以后，也装出了一副极为难以情的表情。

    “既然他都已经这样说了，那也肯定有他这样说的理由，我和他也算得上是比较熟识的，如果他能够救得好你的母亲的话，无论怎么样他也肯定会尽力的救治。”

    当初的这个大夫确实是比较善良的。

    他也算得上是在府里面待了很多年了，所以他到底是什么样的一个性子，大家又怎么可能会不清楚呢？

    可那个人却连连地叹了口气。

    “可当时的我实在是救母亲，却又听见了别的话，所以才觉得他，当初所做的这一切根本就不是真的，只不过是为了骗我，只不过是为了不愿意帮我而已。”

    说到这里的时候，他整个人的情绪似乎变得越来越激动。

    旁边的几个人见着他这个样子立马上前一步把他按在了原地。

    哥哥也不由得望向了他，有些虚弱的开口说道。

    “看来你从一开始的时候就已经被人当枪使了。”

    那个人听到的一句话，自然是非常委屈的点了点头。

    “当初有个人找到了我，给我一种药，说可以医治我母亲的病，我给母亲吃下去了以后确实是好了一些，可惜我没有想到那个东西，也只不过是加重了她的病情，只不过是表面看起来好一些而已。”

    管家了一眼张启山，又望了一眼旁边的哥哥，这才开口说道。

    “据我的调查，你母亲现在已经死了。”

    那个人自然是毫不犹豫的点了点头。

    “本来我母亲就算是拖着这样的重病还可以坚持个一年，可是没有想到吃了那个药以后便加速了她的死亡，这一切的一切都怪我。”

    而听到了这样的一番话以后，那个人也终于明白这到底是怎么回事了。

    所以他这才微微的睁大了自己的眼睛开口问道。

    “所以当初他耗着，你说你要帮他办事，你他才会给你药对吧？”

    原本这个人一直都没有开口说话，大家也在用余光一直注意着他的举动。

    当他开口说出来了这样的一番话以后，大家目光资源都是纷纷的放在他的身上。

    这对大家知道事情的真相肯定会有一些帮助。

    那个人听到这句话以后，自然是轻轻的点了点头，开口说道。

    “是啊，当初他就让我一定要报仇，无论怎么样也要去让那种坏人离开这个世界，这样的话他就可以给我药。”

    说了以后他便立马跪在了地上，痛哭流泪的摇了摇头。

    “可是我从来都没有想过，为什么这一切会发生在我的身上，我从来没有想过，我竟然会这么轻易的相信一个人。”

    一想到这里，他的心中确实也是出现了些许的无奈。

    如果当初自己能够更加谨慎一些，那就好了。

    可是现在说这些有什么用呢？

    张启山知道现在已经是时候了，所以这是立马对着旁边的管家开口说道。

    “带他下去吧，这件事情我一定要好好查个清楚。”

    管家自然是立马的带着这个人下去了。

    毕竟再怎么说，他们从始至终也只知道有这样的一个人，也根本就不知道这个人到底是谁。

    所以他们只能够变出这样的一个戏码，想要从那个人的嘴里面知道一些关于这个的信息。

    等待着管家，带着这个人离开了以后，那个人这才微微的低下了自己的脑袋，似乎是一副若有所思的模样。

    见着他这般样子，张启山也立马上前一步来到他的面前开口问道。

    “刚刚他说其中一个人的时候，你似乎情绪激动啊。”

    听闻此话，那个人这才微微的掀起眼皮来望向了张启山。

    他张了张嘴，可是到最后却不知道自己到底到底应该怎么去说。

    张启山见着他这个模样，也不可能会一直催促于他。

    俗话说得好心急吃不了热豆腐，无论怎么样，他们也必须要有足够的耐心，才能够知道事情的真相。

    张启山一直都没有开口说话，而是静静的看着他。

    不知道过了多久以后，那个人这才终于轻轻的点了点头，开口说道。

    “他所说的那一个人我可能见过。”

    听到这话，张启山自然是装出了一幅非常震惊的样子。

