    “还真是巧啊！”她轻声呢喃着，目光中点点寒意流动。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    云月城离这里可不近，就是赶路也得好几天的时间，她又是怎么会来到这里的？而且连那慕容逸轩也来了？

    目光在那慕容逸轩的身上停顿了一会。显然，他是没现那凤清歌已经不是原先那个凤清歌了，这一刻，她还真有些好奇，难道男人只认一张脸？

    她的目光并没在他们的身上停留太久，因为很快的她就现，周围或近或远有不少的队伍都正在往深处而去，这些队伍有的相隔较远，有的相隔没十几米的距离。

    想到这一路所遇，她眸光微动，心下沉思：九伏林的深处有什么东西？竟能让这些人都直奔深处而去？

    正想着，忽感觉有一双凶残的眼睛正盯着她，她猛然回头一看，这一看不由眉头直跳：“黑熊？”

    离她不到五米的地方正伏趴着一头两三米高的大黑熊，咧着嘴正凶残的盯着她，微伏低的身子似乎想悄悄靠近她，可被她这一现，便听那头大黑熊仰头吼叫一声猛的扑上来。

    “吼！”

    一声黑熊怒吼，震得地面都在微微晃动着，它的声音由高处传开，几乎在一瞬间便传遍周围，让那底下林中各路的人马都听到了。

    面对这么一头大黑熊，凤九可不觉得她有战胜的可能，当下趁着它猛扑上来的同时伏底身子往一侧掠去，玄力涌动再用诡异的步伐往山下逃去。

    “吼吼！”

    那大黑熊扑了个空，仰头再吼了两声，巨大的身子一纵，竟以着极快的度追着凤九而去。

    “靠！还有一只！”

    往山下掠去的凤九看到那前面窜出的棕熊时忍不住破口咒骂：“我这走的什么****运？”目光一转，却是寻着逃生的路……

    山峰的周围正往最深处走去的那些队伍听见高处传来的黑熊吼声，也不由的脚步微顿，朝高处望去。

    黑熊可是拥有惊人战斗力的，而且，在这九伏林里面的黑熊可不是普通的黑熊，而是属于二阶高级凶兽了。

    十几个玄极境初期的武者想猎杀一头二阶高级黑熊几乎都可说是不可能做到的，因此，但凡进来这里面的人都知道，若是遇到黑熊远远的就得避开，不可正面战斗。

    而林中的慕容逸轩心头忽的一紧，脚步一顿，猛然回头朝那山峰看去。

    “慕容哥哥，怎么了？”身着流彩水蓝衣裙的凤清歌绝美的容颜上有着诧异，见他目光定定的落在山锋之上，不由的也顺着他的目光望去，只是，什么也没有看到。

    “没什么。”他摇了摇头温和一笑，看着身边的人，却觉得那种陌生的感觉越来越明显。

    就仿佛……

    眼前的她根本不是他所认识的那个凤清歌一般，因为这几日的相处，明明她就在眼前，可他却感觉不到往日的那种悸动。

    而刚才的那一道打量的目光，虽不知来自于何人，可却莫名的让他觉得熟悉……