    研发部内，李闯三人满脸好奇的看向正前方，在那里，江河正铺开稿纸，快速地在上面写写画画着什么。

    “问你们几个问题，谁答得最少，晚上负责大家请大家吃饭啊！第一个问题，林家目前的主要市场都集中在哪里？”

    可能是觉得单纯的画图有些无聊，江河便以晚餐为赌注，搞出了个问答比赛来。

    “林家虽然是以木匠起家，但在早些年间，林家当代掌权人林春龙的大胆转型之后，林家目前在家电市场上，也占有着不俗的地位。”

    论市场的敏感度和专业度，李闯绝对是三人中最强的。在江河的问题刚刚说完没多久，便直接说道。

    “嗯，不错。那么林家目前在家电市场里的主打产品都有哪些呢？”

    江河一边继续完成着自己的图纸，一边继续问道。

    “我来，我来，这个我知道。”

    难得碰上个自己知道答案的问题，小胖急忙站了出来。

    “林家目前的家电生意主要集中在电视，冰箱，和洗衣机三个领域。林家的‘豪林’品牌，在这三个领域都有着不小的名气和口碑。”

    小胖的回答倒是让江河有些意外。虽然这些资料并不难查到，但一般人显然是不会关注这方面的。看来小胖自从管理工厂以来，真的进步了不少。

    “嗯，不错，看来小胖最近做了不少功课啊？值得鼓励。”江河抬起头，给了小胖一个鼓励的眼神，然后接着说道：

    “我的目标，其实从来就不是与林家打拉锯战……”

    江河一边画着面前的图纸，一边给众人解释起来。

    林家的生意目前大多集中在家电市场上，尤其是电视机，冰箱和洗衣机，可以算是林家目前的大部分收入来源。

    那么，如果这个来源出问题了，甚至彻底断了的话。那么对于林家来说，影响将是毁灭性的。

    江河这次的目标，便是林家旗下的电视机领域。

    之所以选择电视机作为目标，江河也是有着自己的考量的。

    第一自然是因为电视机是林家所有产品中最能和DVD搭配的存在，两者能够很自然地产生联动效应，后期可以做文章的地方也足够多。

    这第二嘛，主要还是因为江河自己，他对电视机的生产原理，比另外两个要熟悉一些。毕竟在后世，江河的商业帝国可就打造了一款极具碾压性的智能电视。

    再加上，江河目前已经有了自己的原件生产线，只要稍微动些手脚，从根源上控住风险，别人就算是想要仿制他的电视，都很难做到。

    可以这么说，如果江河的这台电视机投入市场的话，在极短的时间内，便能给林家造成毁灭性的打击。

    “可是，江总。恕我直言，电视机的原理可比DVD要复杂得多啊，您？真的有把握吗？”

    李闯虽然看到江河一直在图纸上写写画画，但他毕竟不是学研发设计的，再加上江河目前也确实没有画完，所以李闯也没有看出江河究竟在画些什么。

    “稍等一下，等我画完，你们就知道我有没有把握了。对了，刚刚的比赛，疤哥输了对吧？那么这个晚饭……”

    对于李闯的质疑，江河并没有介意，反而一脸怪笑地看向了疤哥。

    “不是，就两个问题啊？你们几个过分了啊！……”疤哥此时才反应过来，自己貌似又被江河这家伙给坑了。

    “疤哥，多谢你的晚餐咯。我就不跟你客气啦！”李闯也是个人精，此时直接顺杆子往上爬。

    要知道，能顺理成章地敲诈疤哥一顿饭，出去都够自己吹好几天牛逼的了。

    “嘿嘿，疤哥，我也不客气了。我不挑地，有条鱼就成。”

    小胖搓着手，一脸贱笑地看着疤哥。经过了这么长时间的相处，小胖早已没了之前对疤哥的那种敬畏，反而混得十分随意起来。

    “你们这两个家伙！行！我去买！哼哼，不过你们可得给我吃全吃完咯！要是浪费了，嘿嘿嘿，别怪我帮你们清清肠胃！”

    疤哥一脸狞笑的者看了小胖和李闯一眼，然后起身朝外走去。只不过那狰狞的表情，还是把小胖和李闯吓到了。

    “呃，江河哥，疤哥他，不会来真的吧？”

    “是啊，江总，疤哥他，应该没有这么小气吧？”

    对于小胖两人的问题，江河直接选择了无视。俗话说的好，天作孽，犹可恕；自作孽，不可活。这两人自己玩火，江河可不管。

    趁着疤哥买饭的功夫，江河也抽空给林雅去了一个电话。

    “老婆，幺儿还在睡着吗？”

    “嗯，估计今天玩累了，梦里都带着笑呢。”林雅看着幺儿那甜甜的笑脸，语气满是宠溺。

    “好吧，你们晚上自己弄点吃的吧，我今晚可能要忙到很晚，就不回医院那边了。你早点休息，不用等我了。”

    “怎么了？是出什么事了吗？”林雅此时的脑海中，突然闪过林智的身影。想起林智走时那恶狠狠的眼神，立马语气焦急地问道。

    不过考虑到身边的幺儿还在睡觉，所以林雅的声音虽然急迫，但却依旧很轻。

    “没出什么事。是这样的，明天咱们不是要去海城那边吗？我打算陪你们好好玩玩，所以工厂这边有些事得提前规划好。你不用担心，我可是答应过你，要让你们母女过上好日子的。”

    江河知道，林雅估计是又想到了什么不好的事，所以也赶忙安慰起来。

    “真的？没有骗我？”

    “放心吧，小胖也在我这呢。真的只是工厂的日常工作安排。你早点休息，明天一早我就去接你们。”

    “好吧，那你也注意身体，晚上记得，无论如何都要睡一下。如果有事，一定不要瞒着我。”

    ……

    安抚好了林雅，并且约定了明天的出发时间之后，江河便挂断了电话。

    看着远处已经开始逐渐下沉的夕阳，江河眼中充满了斗志。暗自握紧的双拳。

    看着被夕阳笼罩着的江河，李闯的心中不由的感慨道：

    “金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙啊！林家惹上江总这样的人物，真不知道他们能坚持多久啊！这一次，恐怕整个杭城，都要地震了吧……”

