    “雪妃姐姐，你来啦！”看到陈雪妃下车，林小小立刻小跑上来，亲切地挽住了陈雪妃的手臂，秦秀云稍稍落后一步，陪着两人一起走了进去。

    林萧落后一点，把钥匙递给门童，跟了上去。

    短短几步，林萧就感受到十几道充满敌意的目光在自己身上来回地扫视。

    愤怒、怨恨、震惊、各种情绪包含其中。

    “小子，你是谁？”刚踏上台阶，一个身穿黑色西装，但梳着摇滚辫子头的小个子男人拦住了林萧的去路。

    听到了身后的声音，陈雪妃停下脚步，半转身看了过来。

    接触到陈雪妃的目光，小个子男人感觉自己整个人都忍不住僵硬起来。

    陈雪妃的气场太强了，虽然没有表露出明确的好恶，但只是投来关注的目光，配上她完美的容颜、高贵的气质、再加上身后强大的势力，就让小个子的男人感受到了几乎凝如实质的压力。

    感受着陈雪妃的威力，林萧也不由心生赞赏。这个女人，真的是太绝了。只有十八岁，就有如此美貌和气场，未来的陈雪妃，会是多么夺目？

    好在，这一次自己可以亲眼见证这一切了。

    “雪妃，你先陪着小小进去，我抽根儿烟就来。”对着陈雪妃眨了眨眼，林萧微笑道。

    “不要耽误时间。”默默颔首，陈雪妃转身陪着林小小走了进去。

    一瞬间，陈雪妃也想明白了，如果想要跟自己在一起，这些事儿，林萧迟早都得面对，而且，最初的时候，自己的哥哥不是也找过林萧的麻烦么？

    陈卓给予的压力林萧都能化解，陈雪妃相信，这些二代，林萧也能很好的处理。

    见陈雪妃离开，林萧的视线终于投向眼前的小个子男人。

    黑西装，摇滚头，满脸横肉，这是林萧最烦的一类人。而且，这人明显是来找麻烦的，林萧更不会惯着他的毛病。

    一句废话都没有说，林萧右手拇指扣住中指，微微蓄力。

    噗！

    一声轻响，无色无痕的真气弹已经打中了眼前男人的小腹。

    “你...噗！”见林萧不说话，小个子男人想要继续出言侮辱，一个‘你’字刚出口，猛然，一股雄浑的泄意从小腹处汹涌而来，紧接着，就是一个惊天动地的响屁！

    我去！

    靠！

    真恶心！

    这可是海城上流圈子的聚会，小个子竟然当众做出这种失礼的事儿，一瞬间，所有的人，包括林萧都忍不住后退了几步，脸上也显露出嫌弃的表情。

    没想到自己刚开口说话，竟然会忍不住放了一个响屁，小个子立刻慌神儿了，这样的场合做出这样的事儿，几乎就代表着他在海城二代圈子里社死了，以后都不敢有人在跟他一起玩。

    而且，这样失礼的事情百分百会影响到他家的生意。

    因为，他的余光已经看到一旁的王青云眼底的冷意。他是代表王青云出面的，却把事情办砸了，王青云对他的看法可想而知！

    “我...我这是...噗！”想要开口解释，没想到还没来得及说几个字，又是一个比刚才更响亮的屁声传了出来。

    咦！

    方才已经退开好几步的人群这一次退得更远了，好几个人都忍不住朝着大厅里走。

    原本，他们留在这里是想看看有没有什么热闹可以瞧，毕竟，这是陈雪妃第一次与一个男人一同出现在公众场合，而且还被这个男人拉着手。

    不出意外，这个叫林萧的小子肯定会被为难，甚至，连大门都进不去。

    没想到，第一个找麻烦的人还没发挥，自己就社死了。

    “还有什么话想问么？我可以回答。”看着眼前的小个子，林萧微笑道。

    周边众人的情绪林萧都能感受到，甚至，林萧还看到了几个公子哥从远处赶来，似乎想要给自己解围。

    “你！”小个子男人满脸惊慌，眼神之中带着一丝怨毒和懊恼，他倒不觉得是林萧坑了他，只是感觉自己太倒霉了，这样关键的时刻肚子竟然这么坑人。

    “你等着。”有一股汹涌的泻意传来，小个子不敢在停留，直接抱着小腹冲了出去，林萧的第一波危机解除了。

    见到没热闹可看，众人立刻三三两两的朝着进入酒店大堂，门口的空气一直在流动，现在其实已经没什么味道了，但众人还是本能地绕开方才的事发地点。

    林萧也微微绕了两步路，走向大堂。

    “萧哥，可以啊，我刚才都有点不敢认你了。”

    “是啊，你跟陈家大小姐是怎么回事啊！？”

    “对啊对啊，快点跟我说说。”

    大堂门口，方才几个想要赶过来的年轻人迎上了林萧，一脸兴奋地询问道。

    搜索记忆，林萧也认出了眼前的三个人。

    刘洪斌、候飞、郭晓东，前世这三个人是林萧飞车俱乐部里的死党，都是一起玩一起闹的二代。

    前世，自己出事儿后，刘洪斌和郭晓冬还隐约的照顾过自己，但也没有做得太多，毕竟，他们不是家族的主事人，也没有那个能力。倒是侯飞，出事儿后跟自己断的很坚决，但是也没有落井下石。

    “嘿嘿，进去再说。”看到前世的几个朋友，林萧也露出了一丝年轻人应有的笑容。

    这几个人，其实还是不错的，除了嚣张纨绔，起码人性上是没有什么特别大的缺点的。

    “好啊。”三人中郭晓冬跟林萧最熟，跟林萧同岁，只是生日晚四个月，一直很佩服林萧的车技和泡妞手段，算是林萧的小跟班儿。另外两个人则比林萧大一些，四人都喜欢飙车，其他兴趣爱好也比较相合。

    四人一起走入大厅，此刻，大厅中央的舞台已经亮了起来，一身盛装的林小小已经走到了舞台中央，站在了立式麦克风面前。

    宴会主人要发言，大厅的嘈杂声音立刻停止了下来，所有人都将目光投向了林小小，包括之前周边那些带着敌意的眼神，也都收回了视线。

    面对着台下的众人，林小小先是明媚一笑，紧接着扶住了麦克风。

    “大家晚上好，Goodevening,everyone，Bonsoiràtous，こんばんは皆さん，欢迎大家赏光来参加我的升学晚宴。”

    麦克风前，一席红色长裙的林小小明艳动人，妆容精致，裁剪得体的礼服将林小小的身材优势完全凸显出来。一开口，就是四国语言的问候，声线标准，令人忍不住赞叹。

    “很高兴大家能齐聚一堂分享我的快乐，大学、是一个全新的体验，代表着成长，令人兴奋，激动，此时此刻站在这里，我想特别感谢，发自内心的感谢。”

    “感谢我的父母、老师、朋友，还有一路之上帮助过我的人们。”

    林小小的升学发言节奏很好，显然经过了精心的准备，每个关键的句子，都会用四国语言轮流讲一遍，而之所以用四国语言，也并不是为了炫耀，而是今天的晚宴有美利加、高卢国和霓虹国的来宾。

    着看着台上站着的林小小，林萧心底也有淡淡的赞赏，这才是真正豪门千金应有的样子。

    林小小和陈雪妃这样的女孩儿，含着金钥匙出生，却没有放浪形骸，而是利用家族的能力和帮助培养出了出色的个人能力，而不是如前世的林萧一般，沉迷于低级趣味，只会挥霍。

    台上林小小的发言，林萧也只能听个七七八八，虽然这些外语林萧从小也都有人教授，但林萧并没有认真学习，早已经忘得差不多了。

    “学习还是要捡起来啊，我虽然有领先十几年的记忆，但是蓝星的知识体系上，我差了太多，这方面也不能放松。”站在那里，林萧心中暗暗思量道。

    在天元大陆，林萧也是十分喜欢学习和看书的，但是他学习的知识体系，更多都是天元大陆的，跟蓝星的区别很大，这里的东西，还需要重新学习。

    “好在，精神力提升之后，我的学习能力也会有很大的提升，而且，开学我才大二，还有很多的时间。”此刻，林小小的演讲已经结束了。林萧一边跟着众人鼓掌喝彩，一边下定决心。

    碰！

    一瓶名贵的沉默之船香槟被打开，林小小开始把香槟注入香槟塔。香槟塔注入完成，立刻有礼仪人员走上前来，把香槟摆在托盘上，分发给每一位来宾。

    “再次感谢大家，我们一起举杯！”站在舞台上，林小小举起香槟杯，众人一同喝彩，晚宴正式开始。

    ***

    常规流程都走完之后，宴会厅中的众人开始了自由活动，宴会厅准备了丰富的自助美食，柔和的音乐不断地播放着，有单独的舞蹈区，喜欢跳舞的男女可以相约到一旁跳上一曲。

    主宴会厅的旁边还有八个小偏厅，里面有电影放映厅，百家乐棋牌、雪茄吧、茶吧，甚至还有还有一个游戏室、这些身家丰厚的公子哥里，还有不少真的很喜欢那些街机游戏。

    另外，有社交需求的人也可以到单独的社交区，只要在这个区域，就全部都默认是欢迎他人来交流的，不会带来尴尬。

    “小哥，去拍两局？”大家开始分散自由活动，郭晓冬立刻靠过来，对林萧发出了邀请。

