    只怕用遥遥无期来形容都不为过。陈

    枫嘴角勾勒出一抹笑容，心中一片了然：“我知道了，我知道这金刚罗汉锻体神诀的真正奥义了。”“

    原来，这金刚罗汉锻体神诀，说难也是极难，说容易，却是极为的容易。”“

    其基础，本质，极为浅显。”

    “说白了，就是将这些力量渗入到身体各处，增强身体里面每一处。”“

    每一条筋脉，每一根大骨，每一条肌肉。”而

    这金刚罗汉锻体神诀的高明之处，强大之处，则就是根本不用陈枫引导。自

    然而然的，就将力量以极快的速度，渗入陈枫的四根大骨之中。而

    如果是别人的话，想要做到这一点极为困难。

    甚至可以说几乎没有做到的可能，光是将这力量灌输入大骨之中这一条，他们只怕就要花费几十年甚至几百年的时间。

    慢慢锤炼，一点一点的灌输，才能够最终完成。

    哪里像陈枫这样，只用了一两个时辰的时间，就将这四根大骨完全熔炼完毕？不

    过，陈枫心中也是浮现出一丝疑虑。

    “现在看来，我的神元，似乎无法转化为这肉体力量，也无法用来熔炼大骨。”

    “那么，等我这十二条金色巨龙虚影全都熔炼进大骨里面之后，那么，我应该怎么才能继续修炼下去呢？应该吸收什么样的力量呢？”

    陈枫眉头拧了起来，修炼这门锻体神诀所需要的力量，和其他完全不同啊！

    陈枫摇摇头，将这个情绪压下。

    以后终归有法子的。

    理论上来说，只要有足够的力量，陈枫甚至可以在数日之内，就将金刚罗汉锻体神诀修炼到最高境界的第三层，也炼成金刚罗汉不灭体！“

    当然，哪来的那么多力量可以吸收？”陈

    枫一声苦笑。这

    金刚罗汉锻体神诀诀，不愧是降龙罗汉真经的终极奥义，不愧是来自于天外之处的强大功法。

    只怕这门锻体功法，放眼整个龙脉大陆，都是能够数一数二的！

    无与伦比的提升速度，无与伦比的强大力量！

    任何一个功法能够做到这两点之中的一点，都可以成为荒级四品五品以上的功法。而

    金刚罗汉锻体神诀却是将这两点都能做到！

    恐怖，实在太恐怖！陈

    枫轻轻吁了口气，目光之中一片清朗。此

    时他在经过这段时间的修炼之后，不但境界有所提高，而且对于这金刚罗汉锻体神诀的领悟，也是比之前强了许多。“

    原来，这金刚罗汉锻体神诀，却并不是如我之前想的那个只是一段口诀，而是一套极其完整的锻体功法。”

    “共分三层！”

    “第一层练到一半的话，就能够将一百二十亿斤的力量全部散入到体内，熔炼出十二根古铜大骨。”“

    举手投足之间，随意挥洒之间，每一拳每一脚打出，甚至都完全不用任何的武技功法，都能够打出一百二十亿斤的力量！”“

    而如果用其它武技功法的话，那么打出来的力量就更加恐怖！”“

    如若是第一层大成的话，那么力量甚至可以增加到二百四十亿斤，熔炼出二十四根古铜大骨！”

    “也就是说，在一百二十亿斤份上整整翻了一倍！”

    “如斯恐怖，如斯霸道！”

    “而现在……”陈

    枫一声苦笑：“我只不过是将第一层练了五分之一罢了！”

    “而如果第三层大成的话！”

    陈枫看向远处，嘴角勾勒出一抹笑意：“那么，我全身上下二百零六根大骨，都会化作古铜色大骨。”“

    到时候，我一拳击出，便有着两千零六十亿斤的力量！”“

    到时候，才是真的能够铸就金刚罗汉不灭体啊！”

    陈枫心潮澎湃，无限期待着这金刚罗汉不灭体真正炼成的那一刻！“

    甚至，别说我第三层练成，只要是我第一层练成，那么我举手投足之间也是可以轻易灭杀四星武帝。”“

    随便一拳一脚击出，都可以将四星武帝斩杀！”

    “至于第三层，练成那等实力，已经是恐怖到无法想象，只怕到时候这龙脉大陆也都容不下我了！”就

    在这时，忽然陈枫心中若有所感，看向远处。

    然后他便是看到一点蓝色光芒，向着这边急速而来。

    那蓝色光芒并不是以极快的速度不断直线前进，而是一次又一次的挪移闪现。与

    此同时，一道恐怖的气息也是向着这边不断的传来。此

    时，显然那个蓝色光点也是已经看到了陈枫。

    顿时，一个浑厚嘶哑之中带着难言霸气的声音便是骤然之间响起：“陈枫小崽子，你没想到我这么快就追上你了吧？”陈

    枫轻轻吁了口气：“天狼，我等你多时了！”不

    过此时，陈枫却没有任何的慌乱。

    恰恰相反，他嘴角反而勾勒出一抹笑意：“天狼，你比我预想中的，似乎还晚来了点儿！”陈

    枫此时没有任何的恐惧，甚至，他的目光之中宛若在火焰燃烧一般。

    那是一种名为兴奋和期待的情绪！

    没错，陈枫见到他的到来，竟是非常兴奋！陈

    枫，竟是期盼着他的到来！

    不过，陈枫虽然心中镇定自若，对他的到来没有丝毫的诧异，甚至可以说是等待已久，但是他却绝对不会让自己将这种情绪表露出来。

    恰恰相反，陈枫脸上露出一抹惊慌恐惧，甚至带着一丝绝望的表情。

    而这表情之中，还带着浓浓的不敢置信，似乎他没有想到，天狼竟然这么快就能追上来。

    似乎他更没有想到，自己的逃脱根本就没有任何的作用，被天狼竟是直接追上！他

    此时的表情，恰如其分的，就像是一只猎物，一只拼命躲藏，并且自认为已经逃脱了的猎物，被猎人捉到时候的表情！

    只是，如果有之前跟陈枫作对的人，见到此时他的表情的话，一定会激灵灵的打了个哆嗦。

    因为，如果陈枫面对敌人的时候，神色冷淡，那么意味着，他会与敌人正常一战。

    还不会进行什么算计。但

    是，当他露出这般表情的时候，便是意味着陈枫，已经是准备的极为充分。 

