    安东尼奥快速奔跑在森林里，不时回头用【献祭】射出一枪。

    身后一个【猎杀者】正在追着他。

    突然一根绊索将安东尼奥绊倒了……又一个猎杀者从旁边的树上跳下来，用匕首狠狠地向安东尼奥扎去，脸上露出得逞的笑容。

    安东尼奥脸上也露出得逞的笑容。

    “终于引出来了。”

    在这个猎杀者惊愕的眼神中，转身躲过这次匕首的刺击，掏出【献祭】直接开枪。

    猎杀者一个翻滚躲过这一枪。

    安东尼奥从膝盖下方拔出火纹匕首……直接和这个猎杀者近身厮杀起来。

    猎杀者一根短矛直接捅进安东尼奥的肚子……但安东尼奥丝毫没在乎，用左手将猎杀者的双手抓住。

    火纹匕首直接狠狠扎进猎杀者的心脏中。

    猎杀者的尸体缓缓倒下。

    安东尼奥拿出几瓶治愈药水，拔下短矛，直接全喝了。

    “哼……劳资药水有的是……跟我换伤？”

    安东尼奥不屑地吐了一下口水。

    然后看着远处想逃跑的另一个猎杀者，咧开了嘴角。

    安东尼奥跑过来时随手扔的一根火柴正好在他的脚下。

    火柴在风中顽强地保持着最后一点火苗，眼见就要熄灭了。

    举起火纹匕首。

    【火焰跳跃】

    安东尼奥的身形变为一团火苗直接瞬移到火柴处……

    【献祭】直接顶住了猎杀者还在懵逼的脑袋上。

    砰!

    不可描述的豆腐脑四散开来……

    收起【献祭】，安东尼奥不屑地踢了一下逐渐失去温度的尸体。

    “两个一阶就敢追杀我……这是多看不起我们工匠啊……”

    “好歹我也是二阶……”

    安东尼奥自顾自嘀咕着。

    ……

    “怎么样？”

    “那边一共三个一阶超凡者，都解决了……”安德鲁一边擦拭着沾满鲜血的战斧，一边咧嘴笑着。

    霍博金斯默默用绷带包扎着左臂上的伤口。

    安东尼奥扔给霍博金斯一瓶治疗药水。

    是的，他们被人包围了。

    至于具体多少人，哪个方向人少，哪个方向人多，都是什么人……

    通通不知道……

    其实安东尼奥已经很努力地执行摸鱼计划了，他们的行进速度已经压制到很低了……

    可谁能想到敌人从身后包围上来啊!

    “其他小队情况怎么样了？”

    “完全不知道……我们被分割开来了……”安德鲁摇着头。

    “兄弟们，战斗方面我还可以……战术方面我是一点不懂……”安东尼奥诚实地摊了一下手。

    “所以，你们拿个主意吧，到底是突围还是顺着他们的意思进森林深处……”

    “我的建议是往森林深处走……我知道一条密道……能穿过这座大山。”

    霍博金斯建议道。

    这是他从他老爹派给他的护卫那里得到的消息，护卫本来想直接灭了包围他们的组织……这符合铁血公爵的要求。

    因为现在这个场面霍博金斯确实很难应付，有生命危险。

    但霍博金斯觉得这样未免太过无趣。

    所以他决定通过护卫所说的密道逃离这个包围圈。

    顺便锻炼一下自己逃跑的能力。

    这就是官二代的任性!

    不过安东尼奥和安德鲁自然是不知道此事……

    “行……那就这样吧……霍博金斯你来带路，我和安德鲁给你警戒，就全速前进吧……”

    …………我是分割线…………

    牛仔男咬着牙，给自己中弹的左腿勉强打上绷带……

    然后拿出左轮手枪，抬起手臂，一动不动地瞄准着不远处的那棵树。

    一道黑影从树后突然冲出来。

    左轮应声而响。

    黑影忽地一下停下来，然后因为巨大的动能在地上翻了几个滚，一头杵在地上，软绵绵地趴在地上不动了。

    巨大的四肢开始缩小，变成一个又瘦又小的男人。

    黑色的超凡特性开始析出。

    这是一只一阶的狼人超凡者。

    牛仔男发出一声冷哼。

    吉利服男子从树上一跃而下。

    “怎么样？”吉利服男子扔给牛仔男一瓶绿色的药剂。

    牛仔男一饮而尽，“三个都死了……还有别的吗……”

    吉利服男子面色不是很好看。

    “贾维斯那帮废物低估了敌人的数量……他们没什么事……咱俩，可能跑不出去了。”

    “没事，我知道一条密道……可以穿过这座大山……就是那条道很久没走过了，不知道里面现在什么情况……”

    “那条道是旧世纪的矿道，里面有些废弃的矿车……路线十分复杂，不认识路线的在里面一定会迷路……”

    “所以在里面不怕追击……如果利用地形利用的好，咱们甚至还能将追兵反杀!”

    牛仔男紧了紧腿上的绷带，招呼着吉利服男子。

    “走吧。”

    ……

    安东尼奥三人蹲在大树上。

    “就是前面那个山洞嘛？”

    霍博金斯拿出一张地图，仔细地比对着，然后点点头，肯定地说道:“对，就是这个。”

    “那还等什么，快走吧。”安德鲁有些心急。

    “嘘……等一下……”安东尼奥拉住正要跳下去的安德鲁。

    只见两个人影逐渐接近了那个山洞。

    其中一人赫然是昨天见过的【猎杀模仿者】，那个叫做布隆的吉利服男子。

    而另外一个……

    【贾尼尔·加尔斯】

    【等阶:二阶西部枪手】

    【能力:1.『枪手』:可以掌握一阶枪手的所有技能】

    【2.『百发百中』:主动技，可以让下一次射出的子弹必定命中，冷却时间为24小时】

    【3.『西部风格』:掌握熟练的马术，掏枪和扣动扳机的速度都得到大幅度提升】

    【4.『枪械专精』:可以极其熟练地操作多种枪械】

    两人四处张望了几下，就钻进山洞消失不见。

    “这……什么情况……”霍博金斯有些摸不清头脑。

    “是那个组织的诱饵……还有那个杀掉老管家的刺客……”

    安东尼奥翻身下树。

    “走吧，不然追兵就要来了。”

    在山洞口埋下了身上所有的食尸鬼地雷，布置了一些小型的陷阱仪式后，安东尼奥三人走进了黑黝黝的山洞。

    不知道NPC面板会不会指路……安东尼奥在心里默默嘀咕着。

