    　　尽管红布盖头，但光鲜的穿着依然盖不住她美妙的身材，让人不用看脸便已经能够分辨得出，这简直就是一个绝世不出的美女。

    　　“新娘入轿。”随着方坤身后的二礼官轻声一吆喝，几个轿夫抬着精致的红轿快步移来。

    　　轿落，二礼官抬帘起，东菊几女将新娘送入了轿中。

    　　远处的韩三千，倚在树间，望着这一幕一时间竟是伤感满怀，连方坤这种人都有了妻子，那么自己呢？！

    　　也有。

    　　只是缓缓侧头望着水中的倒影，折射的不过只是自己孤身形影，竟是落寞。

    　　迎夏，你在哪里？！

    　　即便信中之决，但我心依旧！

    　　“起轿！”

    　　随着二礼官高声一喝，轿子缓缓抬起，喇叭声乐喜足而起，而南门那边城鼓也及时响起，迎亲队伍在方坤的带领下一路朝着后院南门进发。

    　　“呼！”长出一口气，舒发一下自己郁闷的心结，无论如何，路在眼前，即便再难，韩三千也要走下去。

    　　只有自己完成焚骨之城之事，才有资格和陆若芯谈取条件，迎夏那里也许才会有所转机吧？！

    　　想到这里，颓废的心情渐渐扫空，动力重新充斥全身。

    　　“我也差不多该进场了。”想起这里，韩三千摇摇头，转身也朝着大殿走去。

    　　依照规矩，新婚游驾需要穿行全城，不可走同样之路，随后再经正东大门进入，方算明媒正娶。

    　　所以，迎亲队伍的归来还需要些许的时间，韩三千来到正殿的时候，虽然稀疏之间也坐了不少人，但远未达到全员满席。

    　　今日与昨日不同，昨日自己是主角，自然出现便会被方表介绍，到时候万人簇拥，是韩三千所不想。

    　　但今日，主角易人，方家上上下下也忙的团团转，几乎难有人招呼自己。

    　　况且，韩三千还等着方坤的礼物，因此，倒也选了一个殿前之位，不算登门入室抢夺他人风头，也不至于落的像昨日之远，湮灭人群之中。

    　　客人不多，佣人及时的送上一杯好茶，一边品一边微为四望，却见穿山甲那货正带着四个美女，就在殿内是谈笑风声，他也在这时候看到了韩三千，拼命的朝他招手，示意他坐进去。

    　　“这家伙……”韩三千苦声一笑，不愿离位。

    　　却哪里知道，穿山甲那货招了几遍手后，见韩三千不动弹，一急之下亲自带着四个美女走了过来：“我不是让你过去嘛，你瞎啊。”

    　　“这外桌和里桌难道菜品有何区别？哪里吃不是吃？况且，今日风和日丽，坐在外头吹吹风不也挺好？”韩三千笑道。

    　　“东西吃的一样，可里面跟外面明显档次都不一样啊，这是什么玉料所制的桌？你再看看那里面又是什么玉料桌？没有可比性啊。”穿山甲郁闷道。

    　　“吃饭而已，用嘴而已又不是用桌子。”韩三千摇摇头。

    　　“我靠，你这迂腐脑袋。”穿山甲气得吐血，见过低调的，没见过这么低调的。

    　　正想再说什么，此时，殿内却是人群微动，放眼入内，一众贵客竟然也开始缓缓入席。

    　　“不跟你说了，我去占位置，省的没了。”

    　　有了美女在身，穿山甲这该死的虚荣心自然无比作祟，竟然丢下韩三千，带着四个美女直接跑了。

    　　主殿之内，苏颜带着绿珠，和一帮方家重客在方俊的邀请之下，在主殿一一落了座，苏颜也确实看到了穿山甲带着四个美女坐于不远处，不过，却唯独不见韩三千，眼神慌忙在人群中搜索，却依然未见想见之人。

    　　“别找了，人家被咱们发现他的真面目了，为了继续欺骗小姐你，这会肯定独善其身，去哪装好人了吧。”绿珠不屑道。

    　　苏颜有点不高兴的望了一眼绿珠，不许她这样侮辱韩三千。

    　　而此时殿外的韩三千，微微抬眼看了一眼天空之阳，时辰，快到了……

