    苦逼师兄长叹一口气，造成他们如今尴尬处境的源头，并不是他们没有靠山，而是他们的靠山出去了，而且一去就是杳无音讯！

    　　

    　　    见他如此沮丧，卢边仁反而笑着安慰道：“其实也没什么大不了，就算赵长老要针对我，也顶多把我从这名存实亡的迎新阁三阁主之位挪开而已，毕竟咱们那位只是暂时出去执行任务，并不是永远不回来了，他不敢做得太过分的。何况对于现在的我来说，换一个环境，也许别有洞天呢，这未必就一定是坏事！”

    　　

    　　    既然连卢边仁自己都这么说了，苦逼师兄和林逸几人自然不好再说什么，只得点了点头。

    　　

    　　    卢边仁顿了顿道：“其实我如果被调走，林师弟这边我不担心，萧师弟和乔师弟虽然是第一次见，但看得出来也都是稳重踏实之人，所以也不担心，我唯一担心的人，其实是苦师弟你啊！”

    　　

    　　    “我？担心我什么？”苦逼师兄诧异道，论能力论心性，他虽然自认比不过林逸，但比起萧然和乔宏才这俩人，总不至于差多少吧，毕竟怎么说也是一个有着筑基初期实力的管事师兄啊！

    　　

    　　    卢边仁摇了摇头，语重心长道：“我如果被调走，从咱们青云阁内部再调来一人做三阁主的话，那倒其实都还好，但是，如果孟觉光那边想争这个位置呢，你怎么办？”

    　　

    　　    “这……”苦逼师兄顿时不知道该说什么了。

    　　

    　　    孟觉光如今只是一个管事师兄，就已经明里暗里各种针对自己这些人，尤其是林逸被针对得最惨，到时候如果让他坐上三阁主的位置，那岂不是更加变本加厉？到时候还能活吗？

    　　

    　　    “苦师弟，你脾性温和为人宽厚，这是我最欣赏你的一点，但在某些时候，这也是你最大的弱点。”卢边仁正色道：“如果事情真到了那一步，哪怕是为了在场这几个师弟，你也必须站出来跟孟觉光争上一争，就算最后输了，也绝对不能让他看轻你，至少不能让他肆无忌惮为所欲为！”

    　　

    　　    如果没有卢边仁这番话，真到面对那种处境的时候，按照苦逼师兄一贯的风格几乎毫不意外就会退缩，但是现在，他已经至少明白了一点，一旦自己退缩，连带着身后的林逸等人，也都会一起万劫不复！

    　　

    　　    “我知道了，卢师兄放心，我会照顾好几位师弟的。”苦逼师兄重重点头道。

    　　

    　　    “好！”卢边仁拍了拍苦逼师兄的肩膀，随即转向林逸道：“林师弟，你如今处境虽然尴尬，但我并不担心，当初章力钜大师初登咱们天阶岛北岛的时候，也同样是四面树敌处境艰难，但是这些对手，最终却成就了丹神医圣的赫赫威名，所以，我期待着你的表现。”

    　　

    　　    “那就请卢师兄拭目以待。”林逸微微一笑，尽显自信从容。

    　　

    　　    之后，卢边仁一反常态地又絮絮叨叨跟几人说了许多，他已经预感到自己留在迎新阁的日子不多了，这种时候能多给一些指点，对于林逸几人来说，日后面对孟觉光这些人的时候，也许就能多一分底气，这也是他现在唯一能做的事情了。

    　　

    　　    告别了卢边仁和苦逼师兄，林逸三人结伴返回洞府，萧然和乔宏才二人跟林逸说了一声之后，便迫不及待地回到各自洞府开始修炼。

    　　

    　　    他二人昨天刚从孟觉光手里赢来十五块灵玉，而今天又听了赵宏博的指点，此时对于修炼的热情正高着呢，趁着这个势头努力上几个月，说不定就能筑基成功了。

    　　

    　　    凭良心说，赵宏博这人虽然有点不够器量，但毕竟是青云阁四长老，无论实力还是见识，都是北岛所有修炼者中拔尖的存在，听他一席课，那可真的是胜读十年书啊。

    　　

    　　    对于林逸错过这次聆听其他人问答的机会，苦逼师兄和萧然二人都是很替他惋惜的，所以一路回来，这几人你一言我一语，几乎将赵宏博对青云阁新人的指点全部复述了一遍。

    　　

    　　    林逸听了之后虽然有所收获，不过倒也没有什么醍醐灌顶的感觉，毕竟这些新人都是天阶大圆满以下，问的问题也大多跟如何冲击筑基期相关，而林逸自己早已是筑基初期高手，这些指点对他而言并没有什么实质性的大用处，只能从理念上吸取一些经验心得作为日后修炼的借鉴而已。

    　　

    　　    目送萧然二人离去，林逸转身正要进自己洞府，却突然被一人叫住，转头一看，那人竟是李政明。

    　　

    　　    这家伙找我干嘛？

    　　

    　　    林逸心中暗暗诧异，李政明这人在他看来其实颇有些怪异，刻意隐藏实力不说，明明是除了孟同之外第一个主动投靠孟觉光的人，照理来说应该非常狗腿才对，然而从他之前的表现看来，这人非但不狗腿，反而表现得十分低调，很多时候甚至都让人想不起来有这么个家伙，这可就让人百思不得其解了。

    　　

    　　    “林逸兄弟，我有点事情要找你，不知方不方便？”李政明的表情阴晴不定，看起来似乎有些纠结。

    　　

    　　    “什么事？”林逸停住了脚步，细想起来李政明并没有多少得罪自己的地方，就算上次在七号矿区占据了自己之前的矿点，那也肯定是受了孟觉光的吩咐，何况从结果来说还是反过来帮了自己一个大忙呢，并没有什么好记恨的地方。

    　　

    　　    李政明犹豫了一下，道：“能不能进你洞府说？”

    　　

    　　    “也行。”林逸非常爽快地答应了，洞府对于修炼者来说其实是非常隐秘的私人空间，里面存放的东西说不定会暴露出什么不可告人的秘密，但是林逸东西全部都堆在玉佩空间之内，自然没有这方面的顾虑。

    　　

    　　    两人走进洞府之后，李政明这才开口道：“我这次来其实有一个不情之请，希望能跟你换几块灵玉。”

    　　

    　　    “换灵玉？”林逸微微一愣，面上表现得非常诧异，心中却是暗喜。

    　　

    　　    有了之前的经验，林逸瞬间就已经认定这次的幕后推手肯定又是孟觉光，而且这必然又是给自己设的一个坑，一个废玉换好玉的坑！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

