    人群中已经有人笑话他了。

    看见他满脸痘，实在是让人倒胃口啊！

    不过今天能够集思广益，为他医治的话，他也十分乐意。

    下一秒他就笑了起来，“我叫赵凯南，乐意之至。”

    “行，赵凯南，就以你为例，同学们给他把把脉，看看他到底是什么病症，我想身为医学生的你肯定用了不少药，但是始终无法治愈！”

    “今天在座的各位都是医学生，就让我们来个会诊好了！”

    孙教授有信心，有林飞在这里，也正好能够挫挫他们的锐气，让他们以后还敢说大话。

    孙教授以前和这中年男人是同一个学校的，算是学长和学弟的关系。

    今年作为带队老师来到了中医药大学，极力劝说孙教授去他们学校。

    孙教授一直都不肯，几次下去他也不由得没了耐心，所以才会这样对孙教授出言不逊。

    此时自己的学生在这里肆意羞辱中医药大学，他也不阻拦。

    而孙教授都看出来了，这帮人眼高手低，又十分傲慢，必须得治一治。

    眼下众人见状都不由得来了兴趣，而后排的那几个学生看见了，也不由得深吸一口气。

    “能不能行？我觉得这小子很难治！”

    “难不难不要紧，不过我倒是看着前面这小伙挺顺眼的，至少说的他们哑口无言！”

    “咱们过去试试看，反正都是病人，号个脉又不费什么事。”

    “说的是！走，过去试试！”

    大伙全部都涌了上来，赵凯南看到大家都来了，像看猴子一样对他指指点点的，不由得脸色涨红，越发显得整张脸狰狞不已。

    林飞见状挑眉，看来这家伙的病症还真是厉害。

    不像是普通的激素过多，也不是痤疮皮肤病症，而是……

    他心里有数，不由笑了笑。

    此时赵凯南看见他嘴角的笑容只觉得无比恶心，“你小子又在笑什么？”

    “没笑什么，一会儿病症解除，看你怎么谢我。”

    “是吗？”赵凯南打量了一下他，“我看了不知道多少医生了，都没办法治好，你能帮我治好，开什么玩笑！”

    “别夸海口，就连我老师也没有办法！”

    他这张脸一进学校就已经被当成病例研究过了。

    奈何药喝了多少都没办法，此时听见林飞这样说，他自然不屑一顾。

    他身边的同学也都点点头。

    “是啊，赵凯南这个病症用了不少解毒汤剂都没办法，我们都帮他把过脉了。”

    “你身为中医药大学的学生应该挺厉害的哦？”

    他们故意把应该两个字咬得很重，林飞没搭理他们，反而转头对着孙教授，“孙教授您看？”

    他话还没说完就被人打断了。

    “说好了是学生之间的切磋，怎么还得请教自己老师？”

    “能不能行啊！可不能作弊！”

    林飞耸耸肩，“不是请教，而是询问，万一揭了人家的短可不准生气。”

    “你说什么揭短？”

    林飞看着赵凯南沉声道：“我是说万一有人得了一些病，却不能为人知，而我却说出来，这样的话岂不是太不给面子了？”

    “所以我在征求孙教授的意见，也在征求大家的意见，千万不要生气，不然就是玩不起。”

    赵凯南不由得铁青着脸，“学术是一门很严肃的学科！怎么能用玩来形容？”

    “好，是我说错了，千万不要放在心上。”

    赵凯南一听这话不由得冷哼一声！

    “你别狡辩，自我入了学校以来，脸上皮肤就变成这个样子，有什么不可说的！”

    “要是你能治好，今天我就服了！”

    林飞点点头，看见他这副模样不由笑了起来，伸手就掐住了他的手腕。

    然后让他张开嘴巴伸出舌头来看了看，舌苔发白，厚重无比。

    而且一开口就是一股浓郁的口臭味，熏得林飞不由得紧皱眉头。

    他连连摇头，看见他这副模样，四周的同学们也都上来一一把脉。

    他的脉搏强健有力，但是似乎有些不同寻常，太过于强健了。

    这也让大家有些紧张起来。

    “这什么病症？看上去好像是肝火过盛才导致的。”

    “但是肝火过盛不至于连个小小的痘痘都调理不好。”

    “一般的皮肤病只要三剂汤药下去就会有所改善，他今年都上大三了，不可能这三年来一点进展都没有。”

    “这倒是有些棘手。”

    一时间大伙也都看不出来究竟是怎么一回事。

    但还是用一般的皮肤病的方子来写下了药方，递了过去。

    赵凯南见状不屑一顾，“不用你们写，这些方子我都试过，三年来，大大小小的方子不计其数！”

    “不信，你们问我老师。”

    中年男人点点头，“的确如此，赵凯南上大一我们就发现了，所以就把他作为病例。”

    “这三年来大大小小各类汤药我们都给他喝过了，但是没有用。”

    “轮到你了，小伙子你说说看，他这是怎么回事？”

    听见他这样说，林飞挑眉，“那我可就不客气了。”

    “赵凯南，你是不是经常逛那种场所，跟女人厮混？”

    听见这话众人惊愕，而赵凯南则一脸惊恐盯着林飞，“你、你胡说些什么？”

    此时大家看着赵凯南的眼神都有些不太对劲了，如果不是的话，赵凯南这么害怕干什么？

    中年老师也不由得紧紧皱着眉头，“可不能乱说，作为医学生他哪里有空去逛那些地方？再说了，就算去恐怕也只是为了放松！”

    “果然是湖城医科大学的，将这种事情都说得清清脱俗！”

    林飞笑了笑，伸手按了一下脉搏，“你们再仔细看一看，他的脉搏十分强健，明显是长期用了一些刺激性的药物所导致的！”

    “脸上不是痤疮，而是激素分泌过高。”

    “因为长期服用这些违禁的药物所导致的毒素蔓延，从皮肤上表现出来。”

    “如果没有猜错的话，你身上应该也有这些，尤其是在背部还有隐私部位对不对？大腿根部也有！”

    林飞这样说让赵凯南顿时震惊不已！

    他只是给自己把了个脉，又看了看他的舌头，居然就能推测出来！

