    在整合完所有的修士小队之后，随着楼主楚赫一声令下，所有修士如浩浩汤汤的洪流一般，从镇江楼鱼涌而出，奔赴向各自的目的地。

    　　寅虎小队跟着金丹修士行动，即使只是打打杂，但压力仍然是非常大的。

    　　可见，连平日里性情最为跳脱的苏淑，此刻都是一言不发，默默地跟在澹台清润以及甲子小队身后。

    　　一出镇江楼，一道青光闪过，随着清越的剑鸣之声，一柄飞剑浮现在澹台清润身前。

    　　这是澹台清润的本命之剑，灵隐。

    　　“出发，前往玄冥谷！”澹台清润冷声道。

    　　下完命令，澹台清润御使着灵隐剑，化作一道青色剑光，直往玄冥谷方向飞去。

    　　甲子小队中的兽修，飞快从灵兽袋中唤出了一只背生双翼的鹰隼。

    　　甲子小队六名修士纷纷跃至鹰隼的背上，在兽修的指挥下，鹰隼双翼一展，一道凌风随之而起。

    　　寅虎小队则同样是搭乘着萧智唤出的红岩雁，紧跟澹台清润所化剑光而去。

    　　…………

    　　自很久之前，修士就一直有着正邪之分，两者长期处于对立面。

    　　邪修便是所谓修习邪道功法的修士。

    　　邪修向来皆是心狠手辣之辈，不论是非，只看道行，这是邪修素来秉承的宗旨。

    　　也是因此，邪道术法一般注重实战能力，且极为速成，但与之相对的，为了增强术法的威力，邪道术法的修行一般极为残忍，百无禁忌。

    　　譬如尸傀，便是邪修产物，是一种用活人祭炼而成的炼尸。

    　　还有像是邪道的著名法器——魂幡，一种需要通过魂魄来祭炼的强大法器。

    　　即使只是最为初级的百魂幡便是需要至少百个魂魄，这就代表着每有一面魂幡炼制成功的背后，都至少有着上百人失去生命。

    　　诸如此类，所以在魔族入侵之前，邪修一直都是人族公敌。

    　　直到两万年前的大战之后，夏道祖只手挽天倾，并建立了大夏皇朝。

    　　为了建立秩序，夏道祖一统人族，同时也对各大宗门势力立下了条规。

    　　虽然秉承着人有好坏，术无正邪的想法，夏道祖没有一棍子打死所有邪修，但也是亲自出手斩除了数个血债累累的邪道巨头，以儆效尤，并且对所有邪修立下了极其严格的规章。

    　　规章之中最为核心的一点，便是邪修不可为了修习术法或者炼制邪道法器，对无辜的平民百姓下手，凡是发现，必将追杀。

    　　修士必争，修士之间的生死搏斗，大夏并不禁止，也无法禁止。

    　　但是，平民百姓作为人族的根本，大夏一直是严令禁止修士无理由屠杀凡人。

    　　邪修虽然不忿，可在修真界，拳头大便是硬道理，所以也只能无奈地接受了大夏的律法。

    　　当然，邪修之所以肯委屈求全，也是因为邪修修习术法也并不一定非得需要屠杀凡人，是有着其他替代方式的。

    　　就像祭炼魂幡，除了使用人族魂魄祭炼，利用兽魂进行炼制，也不是不可，只是威力会稍弱于使用人魂所祭炼的魂幡罢了。

    　　稍微将就一下，日子终归还是能过下去的，所以，邪修也就这样苟存了下来。

    　　当然，虽有大夏明令禁止，实际上，在私下里暗自违反禁令的邪修绝对不可能没有。

    　　有的邪修，那是有坚守的，不愿将就。

    　　这就到了各凭功力的时候了，那些蝇营狗苟之事，只要没被大夏所发现，那在明面上，这些邪修便是堂正之人。

    　　若是被发现了，那就休怪大夏的手段冷酷无情。

    　　......

    　　虽说并没有被赶尽杀绝，但邪修的日子绝对是不好过的。

    　　两万年前还能与正统道门分庭抗礼的邪修，如今已经逐渐式微，成为了小众道统，掀不起太大波浪。

    　　从玄冥谷作为镇江府境内有数的知名邪修宗门，宗门福地却是建立在一个极为偏远、灵脉贫瘠的山谷之中，便可以看出一二。

    　　当一行人赶到玄冥谷之外时，天色已晚，明月高悬。

    　　玄冥谷很大，一眼望不见底。

    　　清冷的月光洒在笼罩着一层灰雾的玄冥谷之中，显得极其阴诡。

    　　澹台清润眺望了一眼玄冥谷威力不显的山门大阵，心中一动，悬立于灵隐剑之上，冷声道：“准备破阵！”

    　　攻伐一个宗门耗费大量资源心力设立的护山大阵，绝不是件轻松的活计。

    　　对于澹台清润这一行人来说，真要打破这山门大阵，虽说不是件难事，但难免会陷入耗时极长的拉锯战之中。

    　　而知守楼行动，往往又是极重效率，深谙夜长梦多这道理。

    　　所以知守楼在执行攻门任务之时，一般采取的都是偷袭、暗中潜入等更为灵活的方式。

    　　这次也不例外。

    　　随着澹台清润的一声令下，甲子小队之中，飞出了一位修士。

    　　正是甲子小队的队长柳玄，一位金丹中期的灵修。

    　　柳玄祭出早已炼制好的小型阵盘，左手掐诀，迅速引动阵盘。

    　　无数道细若游丝的灵光从阵盘之中激射而出，蜂拥向前，附着于玄冥谷的护山大阵之上。

    　　一时之间，大阵之上不断泛起波动的涟漪。

    　　“破禁盘！”苏淑看着柳玄手中的小型阵盘喃喃道。

    　　破禁盘，是高阶灵修必备的辅助法器之一，此法器对灵修自身的【破禁术】有着惊人的增益效果。

    　　这是一种造价十分昂贵，且炼制难度极高的法器。

    　　同样身为灵修，苏淑却是没这个资本也没这个底气为自己添置一个破禁盘。

    　　所以乍一看见心心念念的破禁盘，苏淑一时也是有着几分眼热。

    　　但即使有破禁盘的辅助，破解玄冥谷的护山大阵也绝非一件易事。

    　　在灵光的不断消融之下，大阵之上，终于是缓缓出现了一道微不可闻的细缝。

    　　澹台清润微眯着眼，看着阵法之上的隙缝，眸中闪过一道寒光。

    　　她不想再在这多浪费时间了！

    　　只见澹台清润伸出纤指在虚空之中遥遥一点，其脚下的灵隐剑瞬时便是疾射而出，同时，数百道细碎的剑芒骤然出现于灵隐剑之上。

    　　残月剑诀！

    　　澹台家标致性的剑技，以其独特的伴生剑芒而闻名于诸多剑修家族之中。

    　　轰！

    　　灵隐剑携着百道剑芒轰击于那道柳玄开出的隙缝之上。

    　　一瞬间，地动山摇。

    　　在这道攻击之下，玄冥谷的护山大阵之上，顺着那道隙缝，霎时崩解出现了一个巨大的可容人通过的豁口！

    　　没有犹豫，澹台清润身形如电，第一个闪了进去。

    　　甲子小队和寅虎小队不疑有他，紧随其后跟了上去。

