    两个人打车到了学校之后，江晏辰去了篮球场，而林软软则决定先去图书馆还书。

    江晏辰刚到篮球场门口的时候，姜毅和严子豪带着他们学院的其他两个参赛的队员也恰好刚到。

    这两个人见到江晏辰之后，表情都是一副控制不住的吃惊。

    “我靠！真的是江晏辰！”

    他们一开始听到江晏辰要为管院出战的时候，都十分地不相信，并且还以为姜毅和严子豪是在开玩笑，没想到……

    管院篮球队的队长默默地走到了姜毅的身边，用胳膊肘戳了戳他，压低了声音跟他说话，声音里是抑制不住的惊讶。

    “你们居然真的不是在开玩笑？”

    他一边说，一边还用眼光瞅着江晏辰的脸。

    姜毅看着拉着自己小声嘟囔的队长的脸上有些害怕的表情，摇了摇头笑了一下。

    很遗憾，他现在已经不能跟他们感同身受了。

    如果是在没认识江晏辰之前，他看到他也是会害怕，觉得他暴躁易怒不可接近。

    但如今……

    姜毅有些骄傲地挑了挑眉，他走到了江晏辰的身边，然后大大咧咧地把他的胳膊搭到了江晏辰的肩膀上。

    “！！！”

    看到这一幕的队长表情管理宣告失败，满脸都是震惊，震惊之余全是为姜毅而担心。

    听说江晏辰最讨厌别人碰他了，他嫌脏。

    队长看了看姜毅的那只胳膊，不自觉地咽了下口水，在心里默默地为他祈福。

    然而，江晏辰并没有像他想象中的一样，把姜毅的爪子给撅了。

    他只是漫不经心地瞟了一眼，然后……

    就没有然后了。

    “！！！”

    “我去，他居然没有打姜毅。”

    严子豪看了看报团震惊的两个人，笑着摇了摇头。

    他也走到了江晏辰的身边，拍了拍他的肩膀。

    “我们进去吧。”

    江晏辰点了点头，脸上始终是仿佛对一切事物都漫不经心的模样。

    “好。”

    “……”

    “姜毅和严子豪还真没有骗我们……”

    此时还站在球场外的两个人面面相觑，都默默地在心里把江晏辰从“禁区”里拉了出来。

    ……

    “江……”

    队长磨磨蹭蹭地走到了江晏辰的身边，他想开口叫他的名字，却又觉得他的全名有些叫不出口。

    属实是有些烫嘴啊。

    江晏辰从他过来之后就一直在看着他，等着他说完。

    可队长看着他如此专注的眼神，就更有些说不出来了。

    “那个……江……江哥。”

    江晏辰看着他闪躲的眼神，有些疑惑地皱了皱眉。

    然而，见他皱眉，队长明显是更紧张了，张着嘴“阿巴阿巴”了半天也没有说出个所以然。

    他乱说了一通，最后慌乱得不知为何，直接冲着他鞠了个躬。

    “对不起！”

    江晏辰：“……”

    他往旁边走了两步，离开了他鞠躬冲着的那个方向。

    等队长直起身子来的时候，他的一张脸都胀红了。

    江晏辰从自己的白色背包里拿了一瓶水，伸手递给了他。

    “叫我什么都可以。”

    然后，他抿了抿嘴，犹豫着说出了口。

    “你不要这么……紧张。”

    队长愣愣地接过了江晏辰递给他的水，听到话后呆呆地连续点了好几个头。

    “江……江哥。”

    江晏辰其实很想告诉他不用叫他哥，因为看样子他好像是这群人里最小的。

    但是当他看到眼前的人紧张的样子，最后还是什么都没说。

    估计如果他说了这句话，这个人想怎么称呼他都能想破脑袋。

    队长见江晏辰的脸色无异样，便大着胆子继续开了口。

    “江哥，你C，可以吗？”

    江晏辰点了点头，表示自己无异议。

    队长见状，小小地松了一口气，然后大大咧咧地笑了。

    “江哥，有了你，我们都自信了不少。”

    听到这话，江晏辰也扬起了嘴角，眼里带上了笑意。

    他穿着一身白色球服，手腕上还带着一只白色的护腕，衬得他的肤色更加白皙，一头黄色短发稍稍盖住了他的眉毛，露出了他的一双黑得发亮的眼睛。

    “一起加油。”

    说完这句话，江晏辰就被姜毅拉着热身去了。

    然而，看到江晏辰笑了的队长，此时却很没出息地愣在了原地。

    ……

    几个人毕竟是第一次打球，都配合地不是很默契。

    虽说江晏辰与姜毅严子豪两个人配合地还不错，但毕竟这是个五个人的团队合作，另外两个人总是站在外面束手无策也是一大破洞。

    他们队长还好，他的投篮命中率很高，虽说和他们配合得并不是很默契，但只要他接到了球，总是可以一发命中。

    但另外一个小队员就有些慌张了，他完全是在被他们带着走，一点儿节奏都没有，甚至经常还会碰到自己队员。

    再加上他的投篮命中率并不高，所以他就有些着急。

    中场休息的时候，小队员满脸失落地走到了队长的面前，低着头问他要不要换掉他。

    “你说什么呢？”

    队长重重地拍了两下他的肩膀。

    “大老爷们的别说这丧气话，抬起头来！自信一点！”

    小队员叹了口气，心里还是止不住的失落。

    就在这时，一个篮球出现在了他的面前。

    他抬起了头，发现拿着篮球的人竟然是江晏辰。

    “累吗？”

    小队员摇了摇头，看着江晏辰的脸欲言又止。

    不等他说话，江晏辰伸手就把篮球放到了他的手里，微微扬起了嘴角。

    “不累的话再陪我打一会儿？”

    江晏辰平日里锋利而极具攻击力的长相，此时却变得十分的温和无害。

    小队员低头看了看自己怀里的篮球，明白了江晏辰这是在给自己“开小灶”，顿时有些热泪盈眶。

    “好！”

    姜毅和严子豪见状，也都站起了身子，放下了手里的水。

    “我们也来！”

    严子豪走到了小队员的身边，拍了拍他的肩膀安慰他。

    “这才只是刚开始，慢慢来不着急。”

    “就是！”

    姜毅也走了过来，一把拦住了小队员的肩膀。

    “有我辰哥在呢，我们管院必胜啊。”

    队长豪爽地仰着头笑了几声，伸出了自己手。

    “我们必胜！”

    几个人见状，也都被染上了傲意，伸手放到了他的手上。

    “必胜！”

    然后，四个人都不约而同地看向了江晏辰。

    江晏辰扬了扬头，眼尾处的双眼皮的折痕也随着他的眼尾上扬，笑意同样也是放肆张扬。

    他伸出了手，握住了他们四个人叠在一起的手。

    “我们，必胜。”

