    “疑似顶流女星耍大牌，疑似嫌弃韩为咖位。韩为躺枪。”

    “擅长演清纯剧女星，得知剧本对手戏是韩为，嫌弃对方形象。秒推剧本。”

    “号称好人缘好人脉的韩为，没到新作品宣传大批顶流艺人为之点赞。前不久遭遇滑铁卢，顶流女星清纯角色人设，现实中却耍大牌。”

    “截止目前双方都没有任何回应。但是出品方表示的确先找了韩为敲定。和女星也在接触中。疑似变相认证韩为被对方嫌弃的事。”

    这算是开年后娱乐圈的大瓜了。

    尤其韩为这样的新晋顶流而且一直以来热度高话题度高，和他有关的事，哪怕打个喷嚏有个头疼脑热举手投足都是热点，结果这一次居然因为韩为咖位低或者形象问题被顶流女星嫌弃。

    那简直就是最大的热度话题了。

    “我去谁啊？！”

    “嫌弃韩为？！韩为如今算是顶流了吧？能嫌弃他的……”

    “老艺术家？”

    “扯淡。王牌对王牌拍摄和老戏骨老艺术家关系很好，还找了老戏骨去他电影拍戏。听说要拿到国际评奖。”

    “清纯人设女星？”

    “清纯角色女星好吗？瞬间想到唐糖。”

    “我靠她好意思嫌弃别人？自己演的戏千篇一律。”

    “韩为两部破十亿电影，还有天兵传反响也不错。”

    “天兵传下部好像要播出了吧？是不是宣传套路？”

    “没人用这种事宣传好吗？”

    “瞬间想到唐糖，除了她没别人。”

    “她嫌弃韩为？她自己有形象很好吗？”

    “别带节奏好吗？这是通稿，无凭无据的……”

    “无风不起浪，唐糖韩为都没回应，别急着洗好吗？”

    “所以急着带节奏？”

    “我觉得是真的。每次韩为宣传，很多艺人帮忙微勃安利。韩为粉丝和其他艺人粉丝关系也都不错。”

    “韩为路人缘挺好的，唐糖算个……鸡儿？”

    “不要说话这么难听好吗？不过话说回来，她虽然也算是顶流，但是顶流也不是她一个。其他都和韩为关系很不错的，就她自己好像没有什么交集和韩为。”

    “别人都和韩为关系好，她就得和韩为关系好？”

    “没那个意思。大家都和韩为关系好，你不好也就算了。嫌弃人家韩为？听说他的戏直接推掉？！什么鬼？自己咖位很大吗？”

    “是啊。电影没韩为成绩好，电视剧拍过爆款又怎么样？不也都是偶像剧起家的？装什么艺术家啊？”

    “艺术家也没有必要嫌弃顶流吧？再说老戏骨和韩为关系不错。这锅老戏骨不背。”

    “老戏骨德高望重从来没有公开嫌弃谁。这次过分了。”

    一时间网上热议。刚过完年就怕无聊，上班都还没适应，有气无力的。突然有口大瓜又甜又脆，肯定狂啃。

    很多韩为粉丝希望他直播说明一下这件事。丁雨诗表示韩为目前拍摄两档综艺很忙，暂时没时间。这也不是推拒，因为都在关注偶练和101，知道这两个节目拍摄时间是重合的。

    但是这也就是态度，如果没有就说没有。只是说没时间做直播说明，那就表示的确还是有可以说明的东西。只是觉得对方是女顶流，有点风度就然给对方回应就好。

    实际上这还只是刚开始而已，还没发酵。而且还是圈外面对公众。圈内就传得更具体了，直接就表明是唐糖嫌弃韩为咖位拒绝合作，一听说是韩为直接秒推剧本。一点犹豫都没有。

    那么唐糖也是顶流，人脉和热度还有背后资本方以及资源方面都不差的。所以也有营销号和粉丝第一时间上来开始洗，开始辩解。但是不管是传出来的通稿还是事实的真相都是唐糖嫌弃韩为，而且她还没有回应更没有澄清这是假的。

    关键是也不说出原因是什么。

    那么韩为粉丝还有韩为关系好的媒体以及看热闹不嫌事大的公众，关键是头铁的营销号开始带节奏。平时捕风捉影还能无理搅三分，如今这个瓜好像是真的，就更是添油加醋了。

    只是不好找历史，韩为翻红没多久不说，就是入行时间也并不长。22岁是普遍四年本科大学读完的毕业年龄，正负误差不超过1岁。今年18年年初韩为满打满算也才26而已，入行四年，唐糖年纪也不大，至少公开好像和韩为没有太多作品交集。

    就一部，还是唐糖女一韩为男三。这够得着吗？

    以前也没传出来过韩为和唐糖有什么绯闻，现在这算什么？

    天秀传媒先下手为强，加上石云强的短视频还有头铁这样的媒体平台，还有一些人脉明里暗里的宣传。包括金小曼也找了他堂哥的公关公司帮忙，正东影业更是暗中推动。不说一边倒站在韩为这边，至少唐糖那里很被动。

    韩为不管那些，去了上嗨开始继续拍摄101。

    这几天都需要101主题曲练习生进行练习。能指导就指导，指导不了也要帮忙叮嘱几句。

    “我知道有困难。”

    韩为站在练习生面前，他带的是C组。不高不低在中间。

    但李锦在这里。

    看着李锦，韩为开口：“时间短，但是要会唱会跳，要求简单。”

    李锦嘀咕：“好难啊。”

    韩为点头：“难不难是相对的。你等着有人要是能在同样时间内会唱也会跳……我就揍你。”

    “噗。”

    “哈哈哈。”

    李锦也偏头笑，韩为瞪她一眼，看着众人：“在我眼里101个练习生都漂亮，长得不同但是都漂亮。身材也都好。”

    “喔喔喔~”

    练习生都笑，韩为开口：“说明你们起步是一样的。那么之后如果也有差距就是实力上的差距。你们先天条件一样，那么后期如果实力有差距，除了努力你也做不了别的，就不要怨天尤人。”

    “韩为导师。”

    有个练习生举手，此刻就是在上嗨拍摄地点的公共练习室。

    C组评级所在地。昨天前天是其他导师来指导，今天就是韩为。因为韩为没法教授跳舞，歌曲也很简单自己都能学。

    韩为能指导的就是一些鸡汤。

    鸡汤如今渐渐成了贬义词了，因为大多数人觉得面对冰冷压力大残酷的现实，鸡汤屁用不顶。

    但韩为觉得自己不一样，他给的不是鸡汤，也是现实的一部分。

    “如果其他练习的都好，可最后还是淘汰了怎么办？”

    练习生询问：“或许比留下的有实力却被淘汰了。”

    韩为点头：“你是说李锦吧？她明明那么差却最后留下了，没她强的反而淘汰了？”

    “哈哈！！”

    “没有没有！！”

    那个提问呢的练习生脸都红了。

    李锦也脸红，狠狠白了韩为一眼。韩为惊讶：“你敢瞪我？”

    李锦歪头看着他，韩为要走过去，李锦啊的一声轻叫赶紧躲在谁身后。就这么神奇，练习生都开心笑了。氛围特别好，这在其他组就很难，大家压力都很大。

    韩为走回去，看着那个练习生：“这个问题好。或许很多公众都会有这样的疑问，可是你知道造成这个局面的往往就是公众。”

    众人都不说话，认真听着。

    韩为摊手：“你知道到后期我们导师基本是没有投票权的。越到后来几乎都是网络投票，观众凭借自己的喜好去投票。”

    询问众人：“我不是说可能，是说实力强的被淘汰，实力弱一些的反而被喜好，这是一定的。你们会觉得不公平，那是因为你们没有理解娱乐以及偶像的深层意义。”

    拍拍手看着练习生：“娱乐是什么？娱乐大众大众娱乐。选秀淘汰和升级，同高考的落榜和升学有什么本质不同？选秀就凭观众洗好，高考你成绩好就是好。不好就是不好。而且以后你考了学，学到东西是自己的。毕业找工作颜值仪表虽然也很重要，但不是你找工作的决定性标准。还是要看你的能力。但是能力不能第一时间体现，谁都新人，怎么办？也还是看表现。”

    敲敲桌子：“本质区别就是，练习生唱跳是基本。但也没那么重要。长得漂亮可爱吸粉就行了。因为你就算唱跳不好，以后要出歌也是练好了拍了MV录了音才会发行，live的机会不多。”

    想了想，韩为开口：“说的有点乱，但你们明白我意思吧？”

    “明白~”

    大家异口同声。

    练习生开口：“就是说应聘工作颜值仪表很重要，但不是决定性的。同样做偶像唱跳基础很重要，但也不是决定性的。”

    韩为竖起拇指：“总结的很好。唱跳基础很重要，但决定性的东西是什么？就是你的魅力点。你什么都不会观众喜欢就行。偶像唱跳只是一个发散魅力的渠道而已。偶像和娱乐都是让观众开心然后消费买单。目的达到了，过程谁管？”

    摊手看着众人：“观众一边质疑实力，但一样如果这个成员人气高也会被维护。”

    笑着开口：“一个老梗，就是粉丝经常说的一句话，你知道XXX有多努力吗？”

    “哈哈哈哈！！！”

    众人都笑出来，正好郑冰也在门口笑着看。

    韩为招手示意：“来，郑冰导师其实才是根正苗红实力人气都超高的偶像，让她给你们说几句。”

    “啊啊啊！！”

    所有人拍手鼓掌，郑冰惊讶，摆手笑着推拒。

    被李锦蹦蹦跳跳跑过去拉着。

    那还说什么了？就讲呗。

