    “可不是嘛，我听了汇报后都吓了一跳，没想到还有这样的事情。”

    “啧啧~现在光是我们所知道的地方，他们所收到的物资数量就已经很惊人了，更别说有些地方还没有完全统计出来。”

    “会不会是以前隐世的富豪贵族做的？如今也没听说谁家还有这样的本事。”

    “难道你们就没有怀疑过那些物资是从哪里来的吗？现在市面上流通的物资就那么点，对方是怎么弄来的？”

    “这话也不能太绝对，咱们买不到的不代表别人也买不到啊，或许对方私下有个作坊啥的，或是从香江海岸那边引过来的，只要有钱，还有什么不能办到的？”

    “不管是谁，我觉得这行为的本身是好的，何必追究那么多呢？毕竟群众老百姓是确确实实的受益了。”

    “这话有理，对方既然不愿意透露身份，那估计就是不想让大家打扰到他们的生活吧。”

    “我也赞同，纸条上都表明他们是爱国人士了，那应该也不会有什么问题，我们就当是**做好事了呗。”

    “没错，咱们也不用做什么调查了，其实能有这样的爱国人士，对咱们来说也是好事，多好啊，为我们减轻了这么多的负担。”

    “哈哈哈~就是再多我都不介意，这样做好事不留名的大好人，我巴不得多出现几个。”

    “总之，这是一件利国利民的好事情，对方的身份肯定是好的，既然对方都拿出了这么大的诚意了，那咱们也该尊重对方的意思，不深究、不打扰。”

    “对，我赞同！”

    “我也赞同。”

    “赞同...”

    于是，众位领导们对此事件都表示了默认态度，为了不辜负爱国人士的心意，甚至还派了不少人跟进了后续的工作，保证不浪费一丝一毫的物资。

    当然，大家不默认也不行啊，因为他们根本没法采取任何的行动，试问，连个影子都没有，他们怎么去追查？

    再则，他们的确都很好奇那么多的物资是怎么来的，但更多的却是有些忌惮或敬畏对方神秘莫测的行踪。

    到现在，他们什么线索都没有，这个‘爱国人士’到底是男是女？是个人还是一个团体？

    他们暂且就认为是团队吧，不然那么多的物资，一个人怎么搬运？

    这点也是他们感到特别好奇又疑惑的地方，那么多的物资是怎么一下就突然出现的？

    难道就没一点动静不成？

    还有，上一个赈灾过的地方距离下一个地方，可相隔着几百公里，就是开车也要十几个小时吧？

    然而两个地方出现物资的时间，只相差了半个小时，就是飞机也没这么快的速度吧？

    由此可以看出这不是一个人的行为，应该是有一个组织在同时展开行动，可既然人多物资也多的情况下，怎么就没有留下任何的痕迹呢？

    莫名出现了一堆的物资，每个地方的负责人自然会在第一时间查看四周的情况，可根据他们的观察，每个物资点现场，真的是找不到一丝丝的蛛丝马迹。

    这就令人难以捉摸了。

    但好在这件事的性质是好的，并没有存在任何的恶意或蓄意之类的目的。

    所以，众位领导们只好默认‘爱国人士’的爱国爱民之举了。

    ——

    出门的第四天，寒天小两口再次回到了省城的大宅院。

    今天已经是一月十号了，距离过年还有十天的时间，但在穿梭之前，他们还得把这边的事情处理完毕了，该有的走亲访友，送年礼都不能落下了。

    至于住在村里的家人们，夫妻俩倒是不担心，因为在上次回村吃酒席的时候，欢欢就为他们准备了充足的过冬物资。

    等到他们把省城的事情忙完以后，就会回村接上他们一起出发。

    “刘伯，我们走之后的这几天都没什么事吧？”

    刘伯笑呵呵的答道，“没事，都好着呢，这个天气大家都待在家里呢。”

    “那就好，快要过年了，接下来的几天就开始准备年礼了。”

    “好。”

    好在夫妻俩在省城结交的朋友也不多，准备起来也十分轻松，而自家院里产出的果蔬，肯定是必不可少的。

    对他们来说，估计送果蔬比送一些营养补品什么的还受欢迎，毕竟在寒冷的冬天里，吃上一口新鲜又水灵灵的果蔬，真的是太难得了。

    秦天如一边整理着物品，一边问着；“寒哥，你单位那边有要送的人吗？好歹也共事了好几个月，还有你在规矩局的工作就完全交接好了？之后都不需要再过去了？”

    祁寒思索道，“嗯，那我列个名单吧，还是有十来个人值得交往的，在我们出发之前我就已经做好交接手续了，至于这之后还会不会让我过去，那就不清楚了。”

    “就没有领导想要挽留你这个人才吗？”秦天如打趣的问了一句，虽然知道他的志向不在坐班体制的工作上。

    闻言，祁寒笑了笑，“你真当我是什么稀缺国宝啊？省城不比县城，人才多的是，再说等翻了年以后，之前留学深造的那批人才就会回来任职了，所以完全不缺我一个。”

    话虽这么说，但实际还是有领导表示了挽留之意，只不过他的态度表示的很清楚。

    他的梦想就是想要开一个属于自己的建筑设计事务所，并不想把时间放在朝九晚五的上班模式上。

    听到这话，秦天如就表示不赞同了，“留过学的人就一定很优秀么，有些专业还是需要靠天赋吃饭的。”

    “好啦，本身我也不会留下来啊。”祁寒笑着摸了摸媳妇的头。

    想想也是，秦天如不再反驳了。

    夫妻俩在家准备了两天，就把亲友们的年礼整理好了，因为考虑到他们还要赶着回村，所以这年礼这两天就要提前送出去了。

    其实这时间也不算太早，还有几天的时间就要过年了，这段时间走亲送礼的也有不少人。

    秦天如是孕妇，上门拜年的事自然没她的事，全由祁寒一个人承担了。

    而祁春妮姐妹俩也在一月十五号这天，收拾好行李来到了祁家宅院，等着夫妻俩一起回村。

    至于刘伯跟刘婆婆两人，夫妻俩不忍心留下他们俩人守着一座大宅院，可去往村里的路途太远，光是一路转换车就够折腾人的，再加上两位老人家也不想出远门。

    所以最终就让俩老去了福利院那边住上一段时间，老人家都喜欢孩子，在那边过年也能热闹一些。

    而且有人陪着他们，夫妻俩也能更安心。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

