    他话未说完，陆皓大长腿一迈，下了车，追了上去。

    秦锋勾唇一笑，斜坐在摩托车上，看着陆皓的背影，忍俊不禁。

    他突然真的挺期待陆皓这个木头疙瘩和小胖擦出爱的火花。

    江楠艰难的拖着两个袋子往记忆中杨老板家的药材铺走。

    突然，右手一轻，手中的尼龙袋带人抽走。

    她吓了一跳，以为遇到打劫的了。

    毕竟，她前世在这边工作过，治安挺乱。

    结果，她一回头，陆皓那张包的看不清的脸，映入眼帘。

    江楠内心瞬间一暖，惊讶的问，“你怎么过来了？”

    陆皓语气淡漠，“我怕你被骗了，没法像爷爷交代。”

    “哦，走吧，就那边。”

    她心里美滋滋，面上笑呵呵，指了指前头摞满麻袋的店铺。

    走到店铺前，她朝陆皓说道，“你先等一下，我去找老板。”

    江楠放下尼龙袋，往药材铺里瞄。

    一个个子很高，晒的黝黑，脖子上搭着条毛巾的小伙，正从药材铺里出来，扛麻袋。

    江楠看到他，瞬间倍感亲切。

    大刘！

    前世跟她一起在药材铺打工的大刘哥。

    江楠压下内心的激动，走过去向他打听，“你好，请问杨老板在吗？”

    大刘擦了把汗，神色木木，“你干啥的？”

    江楠回道，“我是来交药材的，请问老板在吗？”

    “等下。”

    大刘扛着麻袋进了店铺。

    没多一会，一个留着短发的中年妇女跟着大个走了出来。

    江楠远远看到中年妇女，内心更是激动不已。

    这位便是她前世来县城打工时遇到的好心老板。

    药材铺的杨婶。

    是个比男人还要干练的农村女人。

    江楠赶紧冲他们跑过去。

    大个说道，“就是她，说是来交药材的。”

    江楠礼貌的笑着，跟人打招呼，“你好，杨婶。”

    “你有药材？”女人打量着她，问。

    “有，在这边，您过来看看。”

    江楠赶紧噔噔噔跑到路边，把尼龙袋解开。

    杨婶看到尼龙袋前站着的面部有伤的男人，多看了一眼，眼底有几分警惕。

    她抓了把野黄芪，检查着，语气有些失望，“就这点药啊？”

    江楠解释，“我今天拿的不多，我是来跟你谈生意的，如果能谈成，就袋子里这种上等药材，你要多少有多少。”

    要多少有多少？

    杨婶闻言，顿时来了兴致，“走，去店里聊。”

    江楠重要的点头，“好。”

    她转而朝陆皓说道，“你要有事的话，就先去忙哈，我去跟杨婶谈生意，你如果想跟着我一起来也可以。”

    秦锋的摩托车还在那边，

    陆皓犹豫了片刻，只能跟了进去。

    他想，这胖丫头现在名义上是他媳妇，可别捅出什么篓子。

    杨婶带他们进了店铺，店铺里也全是药材，还有个后门，进去就是后院。

    后院里堆着各类中药材，正在晾晒。

    杨婶很朴素，在院子提了两个凳子给他们，“坐吧。”

    她看向江楠，笑着问，“小姑娘，你想怎么谈？”

    江楠环顾了一圈这个前世她打了几个月工的地，内心五味杂陈，又回到这里了。

    不过，这次，身份不同。

    她认真介绍，“杨婶，我家在北山脚下，现在正是村民们挖药材的好时节，往年咱们那一片的药材都被药贩子老黄收走了，老黄那人价格压的低不说，还缺斤短两，我打听了一下，杨老板算是诚信的药材商，所以我想跟你们合作。”

    听江楠居然提到了老黄，杨婶眼珠子微亮。

    看江楠的眼神，带着几分探究。

    老黄的确是他们的竞争对手，一个不怎么光明磊落的竞争者。

    往年，北山那边的药材，都是老黄收购。

    他们根本抢不过老黄。

    她问，“怎么合作？”

    江楠眼眸亮晶晶的看着她，说道，“我负责收药材，往您这边送，在中间赚个差价，你看怎么样？”

    暂时她没成本往市里的药材加工厂送药材，只能跟药贩子合作。

    眼下，她需要值得信任的自己人。

    杨婶他们都很实在，她完全放心。

    “这……你真能收到这么好的药材？”杨婶又扒拉了下江楠那半袋子黄芪。

    上等中药材，对药贩子来讲，特有吸引力。

    江楠回道，“杨婶，药材肯定分上等次等，咱们按质量定价。”

    杨婶满意的点了点头。

    她对江楠来了兴趣，只是，看着她那张稚嫩的小胖脸，还是觉得不太靠谱。

    她又询问，“姑娘你多大？你家里人知道吗，这不是小事。”

    江楠比了下身旁一直没开口的男子，朝杨婶介绍，“这是我当家的，他同意。”

    陆皓突然被cue，抬眸看了眼聊的热火朝天两个女人。

    没说话。

    江楠掐了他一把，“你是支持我的哈。”

    杨婶看着脸上包着纱布的男人，神色复杂。

    江楠忙开口，“他脸上有点伤，不是坏人。”

    杨婶沉思良久，做了决定，“行，那咱们商议下价格。”

    “上等的黄芪五块一斤，蒲公英五毛，还有半夏，白蒿这些，我比村里的收购价多几毛钱就行，你看怎么样？”

    她给的价格，都是前世在这里打工时，摸好底的价。

    杨婶是个爽快人，江楠一下给到了点上，她也没多压价，低头，“行，你回去先收药材，可以按这个价全部送到我这边来。”

    江楠见杨婶应了下来，眼眸微动，笑着开口，“杨婶，咱们合作的话，您这边也得拿出点诚意来，万一我收了药材你压价怎么办？或者，囤货啥的我也负担不起，咱定好价，你这边再给点定金，我才能无后顾之忧。”

    杨婶闻言，神色为难，“姑娘，我们这是小本生意，定金恐怕给不了。”

    江楠今天过来，就是冲着定金来的。

    不然，她身无分文，在村里无法开展工作。

    这会，杨婶拒绝了她，她也不急躁，胖脸笑眯眯，不紧不慢的说道，“其实之前，老黄也找我合作，但我看不上他的人品，所以才找到您这边的，如果你们没有诚意的话，我继续去找老黄，或者直接送到市里的药材加工厂，咱们北山的药材不管走到哪都是响当当的。”

    跟老黄合作？

    那北山的中药材，可就彻底跟他们无缘了。

    杨婶最终妥协，

    “这样吧，你把你的详细地址给我，明天我家当家的回来后去你家那边考察一下，我们再聊定金的事。”

    “没问题。”

    收药材一事，两个女人很快达成共识，杨婶叫大刘称了江楠的两种药材，按照江楠要的价，黄芪比进村药贩子高出一块的价格收购。

    蒲公英则是提了一毛钱。

    江楠给杨婶留了金水村家里的详细地址，然后两个女人又一副相见恨晚的模样，兴冲冲的聊了半天。

    才依依不舍的告别。

    陆皓在一旁，完全像个工具人。

