    “在你们看来他们只是想要把我带到木易家族说说话，聊聊天。但是在我的眼中他们是要杀我，眼神之中透露出无比可怕的杀意。由于我秦叶胆小，所以只能让我的两个护卫把他们打翻在地，保护住我生命的安全。”秦叶对所有长老们说道。

    手无缚鸡之力，你还胆小？你这话也就是忽悠忽悠眼前这群无知的傻子吧，真若是把你惹火了木易家族的这个大厅你都敢烧了。特殊犯人心中说道。

    自从进入大厅后也让特殊犯人开了眼界，这里面有许多人修为都胜过他，两位玄皇更是让他感到担惊受怕。现如今他的愿望就是立刻回到秦宗，回到秦宗后就闭关修炼，美酒也戒了，不然让他没有任何的安全感。

    “任你在为伶牙俐齿这件事情也是绝对不能揭过去的，家主这件事情有关我们木易家族的颜面，你看如何处置？”玄皇对一旁的木飞羽问道，话语之中的表态已经很明显，秦叶一定不能完好地走出木易家族。

    木飞羽听完玄皇的话也是有些的为难，处理不好几方面都是不好交代。

    “这很好解决，找个人跟我打。你们木易家族的公子不是很多吗？大不了一起上您可满意？我虽然是一方宗主，但年纪也是不超过二十。挑战他们不算是投机取巧吧？”秦叶冲着这位玄皇冷笑道。

    “一口气挑战木易家族的五位公子，秦叶你的口气真是不小。今日就依你所言，只要你把我们木易家族的五位公子都一一打败我们一族一宗的梁子就此揭过，家主你意下如何？”玄皇再度对木飞羽问道。

    “成叔若是没有意见就当如此，现在外界天光刚好大亮。不如我们去外界观赏一番。”木飞羽见状也是只好如此。毕竟这件事情是秦叶主动提出来的，想必秦叶也是有些的后手。

    “木族长，还有木易家族的各位长老们，比武切磋难免有些触碰。一个不好会造成一些伤亡，倘若你们木易家族的公子把我伤了或是残了我无怨无悔。但是你们族内弟子一个不小心被我伤到，那……”秦叶看着玄皇开口说道。

    “比武之中伤亡都是难以避免，秦叶你可以放手一搏，木易家族的小辈们伤了算是他们技不如人。但你被我木易家族的小辈们打残或是打伤，传扬出去千万不要说我们木易家族以大欺小就是了。”玄皇对秦叶说道。

    “那就好，对了还有一件事我提前说明一下。萧尘家主的族长有一封信委托我带给木易家族的家主，还请木族长提前收下，免得我被打残或者打死后这封信在没有送到，萧尘老哥在埋怨我可就不美了。”秦叶说话的时候把萧尘家族族长的书信拿了出来，接着手指一弹，书信朝着木飞羽手中飞去。

    “萧尘族长写给我的书信？”木飞羽听完秦叶的话愣了一愣。接着一手接过，把书信打开。

    “是的，萧尘老哥暂时不方便外出。”秦叶回应了一声。

    “萧尘家族与我们木易家族来往并不密切，怎么会给家主送信。而且你叫萧尘为老哥，萧尘可是堂堂的玄皇，岂会同你称兄道弟？”外姓玄皇一脸不信地说道。

    木飞羽飞速地把萧尘族长的心看了一遍，看完过后他脸上出现一丝喜色。毫不犹豫地把书信交给了外姓玄皇。

    “成叔你看一下，这确实是萧尘族长的亲笔书信，错不了。信上委托我一定要满足秦宗主一切要求，所有的帐都记在他们萧尘家族上面，另外特别注明如何对待我萧尘就如何对待秦宗主。”木飞羽还把信上的内容公布了出来。

    木易家族的长老们听完家族的话后不禁感到心神一震。这个秦叶到底是什么来头，怎么萧尘家族的家主都对他如此恭敬。竟然连招待之上都写的清清楚楚，按照对他的规格招待秦叶。

    萧尘族长那可不是普通的人物，那是东域东部的六位领袖之一。一门两宗三族里面的一族之长。即便他与秦叶关系再好，他也不能让木易家族按照对待他的规格来招待秦叶，这完全都是不符合逻辑。

    “你与萧尘家族到底什么关系？”外姓玄皇看完书信后对秦叶问道。从这一刻起他看向秦叶的目光已经是发生了变化。

    “也并没有什么，我与萧尘族长说忘年之交，已经结拜为异性的兄弟。除此之外，他还曾考虑加入，算了，说这个也是没用，扯远了。”秦叶说道最关键处突然打住，不再向下去说。

    秦叶说的这些让木易家族的长老们深信不疑，任他们也没有想到萧尘族长会如此对待秦叶。而且秦叶后面要表达的话语更是让他们浮想联翩，萧尘族长考虑加入什么？萧尘家族为何要宣布隐退？难道要考虑加入秦宗吗？

    一些长老们心中大胆地猜想到，想到这里他们看向秦叶的目光之中竟然露出了可怕。不管猜想的是真是假，现在的秦叶他们是不敢怎样的。即便是软禁起来木易家族都要掂量掂量秦叶背后的萧尘家族。

    “有这等杀手锏你都不告诉我，害的我替你白白担惊受怕。”小妖精轻声在秦叶耳边说道，似乎是有些不满，但里脸上却是乐开了花。因为现在秦叶总算是安全了。

    “早拿出就不灵了，我是喜欢以德服人。但你们木易家族实在是太过分了，令我逼不得已。”秦叶小声对妖精回答道。

    这个杀手锏令秦叶也是意料不到，起初他并没有把这一封信放在眼里。甚至都没有想着拿出，但是在他比武的时候突然把这一封信响起，秦叶认为拿出萧尘家族族长的这封信应该能够给他赢得一些主动。

    然而萧尘族长这一封信给秦叶赢得的岂止是主动，完全就是一张保命符。破旭盗与特殊犯人听着秦叶如此镇定的描述也是替秦叶捏了一把汗。

    论胡说八道的能力恐怕整个东域都无人能够赶得上秦叶。秦叶与萧尘族长哪里称兄道弟，仅仅是秦叶一顿胡言乱语把萧尘族长给唬住了。而秦叶拿着这一封令箭又唬到了木易家族的头上，这一连串的谎言若是被戳穿一个都够秦叶受的。

    其他人说话还是七分真话，三分假话。而秦叶则是十分假话，没有一丝的真话。完全靠着坑蒙拐骗。

    坑蒙拐骗偷，这都是从黑暗龙尊身边学的，与我个人没有任何的关系。秦叶心中说道，自己的一切事情都有黑暗龙尊背锅。

    “你就喜欢故作神秘，不过我们木易家族的无为公子还是很强的，你若是掉以轻心可是会吃足苦头。”木易妖月对秦叶说着。

    “难道你就这样不看好我吗？若是这样我们打个赌如何？”秦叶盯着妖精的高高翘起的酥1胸，表情夸张地说道。

    这个地方秦叶还没有被开采过，秦叶对于妖精仅仅是限于嘴唇。昔日妖精昏迷的时候秦叶也曾想要把她的衣服扒了，好好占一占便宜，把玩把玩这一对玉兔。

    然而妖精虽然昏迷不醒，但是意识却在。秦叶检验了好几次，发现她均是能够感受到外界的情况。想到这里后秦叶直接放弃了，乘人之危毕竟不是我秦叶的本性，我秦叶向来喜欢刚正面，不是背后爆什么花的人。秦叶给了自己一个完美的台阶。

    “今日你真能把我们家族的五位公子揍扁，让你再摸一次又是如何。当初你的那点小动作不要以为我不清楚。”木易妖月小嘴高高撅起。

    再摸一次又是如何？这个再字说的很巧妙，只是过去我有些的冤枉，就好像曾经我摸过似的。我那最多也算擦边，无意间的触碰，而且还是外围，与触摸那是两个概念。不过这些话秦叶也没有说，秦叶若是说出来妖精恐怕当场会给他挠成满脸花。

    秦叶与妖精不断闲聊，很快就走到了木易家族的竞技场。木易家族的竞技场并没有秦叶想象之中的那样大。秦叶去过普华宗的演武场，面积比起木易家族的至少大了一倍，所用的材料也比木易家族的要好得多，看来木易家族骨子里还是重商轻武的。

    “秦宗主记得你最初所说的话，比武之中受伤与我们木易家族没有任何的关联。”外姓玄皇再度开口推卸责任，这一次他对秦叶的称呼也有秦叶变成了秦宗主。这一系列的变化充分说明了萧尘族长那一封信的重要性。

    “这是自然，只要你们木易家族一碗水端平秦叶不会有任何的怨言。但若是暗中搞什么花样，秦叶也不是吃素的。”秦叶不卑不亢地说道。现在的秦叶越是强硬，越能证明他与萧尘族长之间关系可靠，木易家族的顾虑也会越多。

    “云海，你先去会一会秦宗主。记住比武切磋点到为止，去吧。”木飞羽冲着木易云海说道。毕竟木易云海是他们木易家族的弟子，木飞羽也是嘱托了两句。

    “家主放心，云海绝对不会辜负家族的期望。”木易云海对家主说道，说完话后快速走向了竞技场，在他嘴角处也是扬起一丝冷笑。自己数次想要教训秦叶一直没有合适的机会，这一次终于能够如愿以偿了。

