    “哇喔~~~~”

    观众们再次发出一声惊天动地的欢呼声。

    “太神奇了，简直太神奇了。”

    “他是怎么做到的，我的天啊，他难道真的是一位魔法师吗。”

    “从现在开始，我爱上这位魔法师了。”

    观众们热情欢呼，江浩对着戴尔招招手，戴尔很快跑上台，江浩对着话筒说道：“这些玩具，送给在场的每一位孩子。”

    戴尔赶紧抱着一堆玩具，跳下台去分发玩具，江浩拿着四个玩具，走到评委台，每人前面摆上一件。

    “这是送给四位评委的礼物，希望你们喜欢。”

    四位评委举着自己的玩具，笑的像个孩子，然后举起来，向着后面的观众挥了挥，超模海蒂举着自己那只蓝色的海豚布偶大声问道：“你们觉得，他通过吗。”

    “当然通过。”

    “通过，必须通过。”观众们大声叫道。

    江浩回到台上，对着观众们鞠躬致谢，这时四位评委一起指着江浩说道：“通过！”

    哗哗哗哗~~~

    大厅内响起热烈的掌声。

    超模海蒂一脸笑意的问道：“你的表演，我真的非常非常喜欢，也恭喜你晋级，我们拉斯维加斯见，不过刚刚因为你的捣乱，我的工作没有完成，现在，我要问你一句，你为什么来参加达人秀，你的梦想是什么？”

    这时戴尔已经分发完玩具回到舞台，江浩指着戴尔道，“他叫戴尔，是我的大学同寝。”

    戴尔憨憨的对着评委和观众们露出笑容，对这个一身兔子装带着眼镜的家伙，人们看到他就觉得好笑，此刻他做出这样的动作，下面的观众再次笑出声。

    戴尔绝对是一个彩蛋式的存在。

    把节目变得更加丰满。

    “有一天他对我说，乔恩，你不能再做一个书呆子了，这样永远也交不到女朋友，你必须改变，然后他丢下我手里的书，强行拉着我去参加派对。”

    “在派对上，戴尔鼓励我去向女孩们搭讪，我本来就是一个木讷而不善言辞的人，不知道如何搭讪，就想到了用魔术，跑到一个女孩子面前，变出一朵玫瑰花，不过这个举动差点被女孩旁边的四分卫给揍了。”

    观众们听到这里，有人笑出了声。

    什么最吸引人，

    没错，

    绝对是励志故事，

    “我叫王晗旭，我家里面特别的困难，从小我的妈妈告诉我，穷人的孩子早当家......”

    各大选秀节目中，给自己编造一个励志故事，绝对是一个极好的加分项，当然，也是被玩烂了的套路。

    可是观众们还就吃这一套，江浩读了那么多书，对这一套也是驾轻就熟。

    “......回到寝室，戴尔又鼓励我来参加达人秀，我一开始有些犹豫，面对全美观众，我非常担心自己会紧张，可是我想转变，所以，我鼓起勇气报了名。”

    他的这个故事并不悲情，可绝对算是励志故事的一种，书呆子发愤图强，为了转变来参加达人秀，然后一举成功，也非常符合达人秀的宗旨。

    “哗哗哗~~”

    大厅内再次响起一阵热烈的掌声。

    超模海蒂有些不可思议的看着江浩，“你是个书呆子，我可真的看不出来，像你这么优秀的男孩子竟然没有交过女朋友，哦，天啊，真是难以置信。”

    “不过我相信，从今天开始，你就算害羞不敢搭讪，恐怕也会有女孩子主动和你说话的，因为你的表演真的完美。”

    长发哥霍华德笑着说道：“我觉得更应该感谢这位兔子先生，要不是他的鼓励，恐怕我们看不到这么完美的表演，或许还会埋没一位喜剧魔术天才也说不定。”

    玫兰妮问道：“你有这么棒的魔术，以前从来没有展露过吗，我很好奇你是从哪里学的。”

    江浩微笑着说道：“中国，我小时候生活在中国，无意中遇到一位中国“古彩戏法”大师，学到了魔术本领，不过后来并没有展露过。”

    “中国戏法吗？真的很神奇。”光头哥说了一句。

    比赛结束，江浩和戴尔再次鞠躬谢幕，两人走到后台，尼克上前笑着说道：“乔恩，你可真会演戏，刚刚所有人都被你给骗到了。”

    江浩摊摊手，有些不好意思的说道：“为了达到不可思议的效果，所以才那么做的。”

    “哦，我能理解，不过你的表演真的很棒，恭喜你，我们拉斯维加斯见，期待你更精彩的表演。”

    “谢谢你尼克。”

    离开达人秀会场，戴尔还一直处于兴奋之中，嘴里喋喋不休的道：“江浩，我们成功了，我的天啊，那些人爱死你了，我在旁边看你的演出，也觉得不可思议，江浩，你要去拉斯维加斯，也会带上我对不对？”

    江浩笑笑，“当然，不过恐怕要请假一段时间了。”

    “没关系，这些都是小问题，哇喔，我要去拉斯维加斯表演了，江浩，你一定要好好构思下一个节目演什么，我们或许能冲进总决赛也说不定，要知道，总冠军可是有100万美金呢。”

    “当然，奖金是你的，我只要能参加演出就可以了，我真的很享受观众们的掌声......”

    戴尔还在絮叨着现场观众的反应，还有自己的兔子如何深入人心，这时江浩的脑海里接到一声系统提示音。

    “叮~~恭喜收集员获得189点粉丝值，请再接再厉。”

    这应该是现场观众们的，江浩相信，等节目播出后，他会有更多粉丝值入账。

    “嗨，戴尔，咱们去找个地方大吃一顿，庆祝一下。”江浩道。

    “OK，好主意。”

    戴尔一踩油门，向着纽约大学城附近冲去。

    ......

    两天后，新一期达人秀在NBC电视台播出，这个节目在全美的收视率排在前几，绝对的高收视率节目，而本期的纽约站海选，江浩的演出最为精彩，被放在了最关键的位置。

    美国观众的口味很重，相比正统节目，他们更喜欢屎尿屁的节目，何况江浩这个节目还夹杂了喜剧和魔术，绝对完爆其他对手，这天江浩还在教室上课，忽然接收到一连串的的系统信息。

    “叮~~恭喜收集员获得9473点粉丝值。”

    “叮~~恭喜收集员获得4831点粉丝值。”

    “叮~~恭喜收集员获得5378点粉丝值。”

    江浩心里狂喜，这粉丝值来的，简直爱如潮水啊。

    