    在这种情况之下，高阶武者一旦进入中心区域，根本就不可能给低阶妖物赢的可能性。

    所以，这种关系，就导致了现在这样的结果。

    不可否认，那些低阶妖物确实有着悍不畏死的精神，但是它们也不是傻子。

    也有着求生的本能。

    既然自己背后的大靠山都跑掉了，那自己还留下来做什么？

    送死吗？

    不怕死确实是不怕死，但是主动寻死的事情，就没必要做了吧。

    所以当边界区域的战斗结束之后，中心区域本来就接近尾声的战斗，也很快就结束了。

    那些低阶妖物，再一次躲藏了起来。

    而追杀上来的低阶武者，也都松了一口气。

    没办法，低阶武者的体力，是无论如何都不可能和高阶武者相提并论的。

    在这场大战之中，高阶武者最大的问题，只是硬实力的差距。

    而低阶武者，就需要另外担心体力不足的问题了。

    所以，当那些低阶妖物不再恋战，而是选择逃跑，然后躲藏起来的时候。

    对于那些早就体力不支，纯粹是依靠意志，在支撑自己身体行动的低阶武者而言。

    那简直就是最好的消息了。

    就他们现在这样的状态，再战斗下去，估计都要力竭而亡了。

    要不是武者的体魄比普通人要强得多，能够让他们勉强支撑下去，估计在听到这个消息的时候，就有不少人要当场累到昏迷过去了。

    “这场战斗，可算是结束了。”

    不知道换了多少棵树的叶铭，揉了揉自己的老腰，长长地出了一口气。

    这么长时间的战斗，他还真是第一次参加呢。

    哪怕已经是一名货真价实的三阶武者了，叶铭也感觉到了极度劳累。

    倒不是身体上的劳累，而是精神上的劳累。

    毕竟叶铭是一名狙击手，任务就是集中精神，去狙杀那些妖物。

    所以在长时间的高度精神集中的情况之下，会产生剧烈的精神疲劳，也是很正常的事情。

    甚至在确定了那些低阶妖物，全部都躲起来了之后，叶铭都能感觉到自己眼前一黑。

    就是因为精神力的大量消耗。

    好在一名三阶武者的体魄，哪怕只是被动的提升，也是不弱的。

    让叶铭勉强抵挡住了这种疲累，还能跑回去集合。

    不过，继续战斗下去，可能就做不到了。

    倒是墨竹和叶小忧那边，现在还能有余力，确实是一件不可思议的事情。

    当她们两人过来集合的时候，也是惊掉了一堆人的下巴。

    开什么玩笑？

    他们在这场大战之中，好不容易活下来，伤痕累累不说，体力和精神力也透支到了极限。

    说不定下一秒就要撑不住，直接晕倒过去了。

    结果这两位，怎么说？

    除了身上的衣服有些脏，多多少少有些血迹之外，竟然还显得很有精神。

    不是吧，两位，你们到底是什么境界了。

    为什么现在还能有精神啊？

    而且最恐怖的事情在于，叶小忧的气息，什么时候步入三阶武者巅峰了？！

    她这种越战越强的天赋，在任何时候都能生效吗！？

    那这未免也太恐怖了一些吧！

    “没意思，那些妖物竟然都躲起来了，胆子也太小了吧。”

    回到木之秘境通道口集合的叶小忧，第一句话，就是在抱怨不过瘾。

    不开玩笑地说，在体力这一方面，只要武道点数没有耗尽，她就是永不疲劳的永动机！

    甚至在精神力这一方面，武道点数也能在一定程度上，进行补充。

    所以这几天的战斗下来，对于叶小忧而言，根本就没有任何影响。

    反而因为大量的实战，和大量的“经验值”获取，让她成功的刷到了三阶武者巅峰。

    接下来，就该研究如何晋升成为四阶武者了！

    这个突破速度，丢在武者圈子里面，简直就是惊世骇俗的存在。

    哪怕是在初代武者之中，也没有出现过这么恐怖的突破速度。

    那在现在，就更没有了。

    毕竟对于初代武者而言，在武学上的进步，就是突破境界。

    而在武学逐渐兴起，然后在一位位前辈的完善之下，到了今天这个时代。

    新一辈的武者就明白了，一味的提升境界，或许是最快的选择，但并不是最好的选择。

    因为武者的每一个境界，都需要为以后打好基础。

    这样才能走得更远，把自己的潜力和资质，更好地发挥出来。

    所以，相较而言，现在的武者晋升的速度，反而要比以往慢上一些。

    不过到了叶小忧这里，就是一个完全的例外了。

    不到半年的时间，都已经快要成为四阶武者了！

    这简直就是怪物！

    相比起来，站在叶小忧身边的墨竹，就显得稍微正常一些了。

    但是也就只是稍微正常了一点而已。

    因为墨竹的脸上，虽然出现了些许疲累的神色，不像叶小忧那样精神奕奕。

    可是气息，竟然也和叶小忧相差无几了！

    好吧，那些武者都承认，墨竹确实是一位武学天才，能够被慕容婉收入门下，就已经很能说明问题了。

    不过，在最开始，墨竹的突破速度，也还属于正常的天才范畴吧。

    为什么现在也变成了怪物级别了呢？

    难道真的就是近朱者赤，近墨者黑？

    突破速度也能受到影响的？

    这个问题，那些武者不得而知，但是却丝毫不影响他们脸上的惊愕之色。

    这就是人和人之间的差距吗，简直比人和狗之间的差距还大啊。

    然而不管他们怎么惊愕的，都影响不到叶小忧和墨竹。

    对于这几天的战斗，叶小忧还是很满意的。

    毕竟这一场“刷经验”大战，她打的还是很开心的，又进一步的理解了武者的含义。

    而墨竹，则走到了叶铭身边，对他微微一笑。

    “辛苦了。”

    叶铭强打起精神，和墨竹一起，异口同声地说到。

    然后微微一愣，接着就是哈哈大笑。

    “不辛苦。”

    “不过就是有点想睡觉而已，希望待会儿能回去好好睡一觉吧。”

    叶铭笑过了之后，深吸了一口气，提了提神，然后接着说到。

    虽然这几天时间下来，不仅是累，也有饿的成分在里面。

    但是吃东西的优先级，还是要排在睡觉后面的。

    “应该很快就能离开了。”

    墨竹点了点头，道。

    “你们的体力这么弱可不行啊。”

    这个时候，叶小忧也走了过来，昂着头，骄傲地说到。

    仿佛是在炫耀自己强横的体力一样。

    然而这种事情吧，叶小忧也就是仗着自己的武道系统，在欺负这些不知情的人罢了。

    而这些不知情的人的范围，那就相当的广阔了。

    “你以为谁都和你这个怪物一样吗？”

    叶铭耸了耸肩，对叶小忧的话，没有半点感觉。

    做为一个后勤，一个装备提供者，一个优秀的混吃等死之人。

    叶铭才不会在这种问题上，发表自己的观点呢，只会觉得和自己无关。

    毕竟如此恐怖的体力，还有精神力，已经超出了正常武者的范畴了。

    在潜意识里，叶铭已经把叶小忧归类为怪物级别了。

    我的怪物妹妹吗？

    “老哥，你现在的眼神，对于一个淑女而言，很失礼哦。”

    叶小忧也注意到了叶铭的眼神，忍不住出声提醒到。

    “没关系，你又不是淑女。”

    叶铭继续耸肩，然后毫不客气地回答到。

    气得叶小忧抬腿就在叶铭的脚面上踩了一脚。

    疼得叶铭龇牙咧嘴的同时，还继续说道：“你看，我刚才说什么来着？”

    ……

    “中心区域的情况，已经清楚了。”

    “局势逆转的关键因素，竟然会是他们三个人。”

    “感觉，这个情况，虽然在意料之外，但是，又在情理之中吧。”

    “之前把秘境弄得天翻地覆的，好像也是他们吧。”

    “慕容婉收了两个好学生啊。”

    “或许这就是缘分吧。”

    “老师在边界区域大显神威，学生在中心区域逆转战况，真是合拍啊。”

    “不过不管怎么说，他们三人能做到这种程度，都已经超越一般学生的极限了。”

    “三个人，都是在短短不到半年时间之内，就迅速成为了三阶武者的天才。”

    “而且，根据刚才收集到的信息。”

    “那个叶小忧，丝毫已经在准备突破成为四阶武者的事宜了吧。”

    “还真是后生可畏啊。”

    处理完边界区域善后事宜的一众高阶武者，也得到了来自于中心区域的情报。

    随后，就是一阵目瞪口呆。

    毕竟叶铭，叶小忧，还有墨竹做的事情，实在是太过于让人震惊了。

    三位三阶武者，竟然能够改变整个中心区域的战况，简直难以置信！

    并且，这还不是最重要的。

    最重要的是，这三位，都是天赋和资质高得可怕的武学天才。

    就算是目前为止，还没有展现出多少实力的叶铭，也能凭借着强力的武器，来提升战力。

    说不定他亲自出手之后，表现出来的战力，会更加强横呢！

    而且那些强力的武器，又是从什么地方得来的呢？

    如果可以交给武学研究院研究一番就好了。

