    “都是一些操作上的简单约束条款，对你无伤大雅。”

    聂远征将手里的补充协议递给苏越，微笑着道：“社保基金，毕竟是国资基金，关乎国家民生生计，领导们难免会多想一些，我知道你的操作手法一向比较跳脱，长线、短线皆是精通，想必这些约束条款，也影响不了你什么。”

    苏越见他刻意避重就轻，知道里面的补充条款，绝对不会像他说的那么轻松。

    于是，脸色不太好地接过聂远征手里的补充协议。

    苏越翻开协议，然后仔细看了一眼，眉头紧皱：“聂老，这哪是什么简单约束条款，简直就是把我当工具人嘛，我为国家操盘，酬劳方面，我就不说了，但你们总不能连操作上，都给我限制死了吧？”

    “特别是这一条……”

    “社保基金投资标的，必须是国资控股，这是不是太不合适了？”

    其它的条款，他能忍则忍，不能忍的，倒还有办法规避。

    可这一条，是完全限死了他的投资、操作范围，业绩肯定会大打折扣。

    当然，为什么有这么一条规定，苏越也能够想明白原因，这是怕他用社保基金为民资公司抬轿，伙同上市公司老板，利用国资基金的投资便利和影响力，拉升股价，帮助大股东套现，从而狼狈为奸，中饱私囊。

    这种事情，在国内A股，不鲜见。

    金融市场发展多年以来，许多被查处的国资基金主理人，或多或少，都有这方面的原因。

    当然，也不限于国资。

    许多私募基金经理，拿着投资人的钱，也干这档子事。

    用手里基金的资金，承接大股东筹码，帮大股东套现，然后私下与大股东平分套现利润，至于基金业绩……

    在这些人眼里，狗屁不是。

    毕竟百分之几的管理费，哪能比得上帮垃圾公司大股东套现，联合收割散户和投资人，动辄拿到手里的几千万、上亿、乃至数亿资金呢？

    但他苏越是这种短视之人吗？

    这份补充协议里面的诸多条款，列出来，从实质上来说，就是不信任他，既然如此，他何必舔着脸往上凑呢？

    “这没办法，该争取的，我都为你争取了。”聂远征说道。

    “小苏……”

    “你也不要想是领导们不信任你，实在是这事兹事体大，而你又太过年轻，纵然天赋和业绩，出类拔萃，但大家总要一个互相了解，互相深入的过程吧？”

    “这一切只是开始，若小苏你能够在这份既定的框架下，将手里的这支社保分支基金，做出长陵市国资基金那样的业绩，补充协议上的诸多条款，慢慢地就可以废除了。”

    “这一切，只是以防万一而已，你别太往心里去。”

    苏越沉默了一会，知道聂远征说的话不假，他恐怕确实已经为自己努力争取该有的权限了。

    毕竟，苏越知道自己崛起的速度太快，纵然业绩可以令人服众，但资历、出身，还是太浅了，比不得各大金融界名宿，更比不得扎根于国资内部的几大金融世家。

    他取得了聂远征的信任。

    但要让并未见过他，而且目前他也没机会见面的那些金融系统的领导完全信任，这也不太现实。

    想清楚了其中的关系，苏越心里的火气，稍微降了下来。

    “小子，聂老为了让你独挑一支社保基金，已经算是在领导面前，立了军令状。”见到苏越有些不满，郭术奇忍不住说道，“这些补充条款，并不是针对你一个人，只要接下社保基金管理权的人，都得签。”

    “这机会，整个基金圈内，想要的人大把，你若不愿意的话，大可以放弃。”

    “好了，术奇……”

    聂远征瞪了郭术奇一眼，沉声道：“你让他自己慢慢想！”

    苏越想着这一单生意的目的，本就不是为了挣钱，而是为了拉近与官方的关系，为自己找一张护身符。

    业绩什么的，倒不是最重要的了，心里回过味来，也就懒得再计较这些了。

    而且，按照他对于国内后市金融交易市场的了解，就算只在国资控股标的内腾挪，业绩也不会差到哪里去。

    黔州茅台，民商银行，科万地产，沪汽集团，格里电器……

    国资控股里面，亦有不少优秀的公司。

    想及于此，苏越点了点头，沉声说道：“行，协议我签，不过……在这样的约束条件下，有一点，我得事先声明。”

    “什么？”聂远征问道。

    苏越既然答应接下这任务，那么在一些小事上，他就可以做得了主了。

    苏越顿了顿，说道：“关于个股的仓位比重，我有自主权，你们不得干涉。”

    “标的既然你们划定了，那在具体的仓控、时机、买卖决定等方面，就得全部由我做主，不然的话，这机会，我情愿放过。”

    “带着镣铐跳舞，我能够接受，可若是镣铐绑得太紧，根本就动不了，那也就不必跳了。”

    聂远征微笑道：“这是自然，仓控、时机、买进卖出的每个选择和判断，本来就是一个操盘手最为核心的东西，也是盈利的根本来源，我们若把这三方面也给限制死了，也就不必找小苏你了，直接找个执行指令的交易员就行。”

    “聂老明白就好。”

    苏越微笑地回了一句，然后便不带犹豫地就签下了自己的大名。

    每份合同，均是一式两份，聂远征留了一份给苏越，然后自己收起一份，继续说道：“社保基金交易账户的事情，改日我会与你交接的，现在，正事谈完了，就先吃饭吧，王局长和李行长两位，你也可以与他们多交流。”

    “以后在宁州，你需要他们帮衬的事情，恐怕还有很多。”

    俩人听见这话，呵呵笑了笑，说道：“不敢当，不敢当！苏总如今也算是我们国内金融界的后起之秀了，以后前途，无可限量，我们能帮忙的，职责范围之内，肯定不会推脱。”

    苏越接下社保基金的入市操盘任务，那身份和影响，也就大不相同了。

    而且，从这事来看，上面的领导虽然还不是完全信任苏越，但已经在聂远征的推荐下，有意在提拔和培养了。

    俩人都是目前宁州，金融系统的重要人物，眼光还是挺毒的。

    在这个时候，绝不会自持身份，摆出官威给苏越看。

    更何况，聂远征在国内金融系统的身份、地位，以及影响力，远比他们二人要大得多，在此情况下，就更没有他们二人逞威风的时候了。

    苏越对着二人微微颔首，主动打了招呼。

    虽然这一时半会，他也不会有什么事情麻烦到对方，但既然聂远征将这种人脉，给他送上门来，他也断然没有拒绝的道理。

    接过社保325基金操盘任务之后。

    他也算是半个国资圈的人了，与这些金融系统的领导们打好关系，很有必要。

    谈完了正事，将社保325基金入市投资的事情彻底敲定下来之后，闲谈间，席间的气氛，迅速转向了活跃和轻松。

    王兴国和那位华商银行的李行长，对于苏越早就耳闻已久。

    而且，俩人也都是健谈之人。

    一时间，在聂远征这个东道主的撮合下，三人一晚上下来，却也相谈甚欢，俩人并没有因为年龄，就从心里轻视苏越。

    时间过得很快，不知不觉，已是晚上十点。

    酒足饭饱之后，众人散去。

    苏越喝得微醉，带着合同，回到了家里，第二天，刚到公司，就接到了聂远征的电话，从他发过来的加密邮件里，获取了社保325基金相关的交易账号和密码。

    这些账户，全部是开立在华金公司旗下，资金由华商银行托管。

    苏越对于这些账户，只有操作权和管理权，没有其它的权限，至于想要利用托管账户，挪动这些账户资金，运使它用，那更是想都别想了。

    社保基金的入市投资，整体是由华金公司在统筹。

    换言之，苏越这个主理人的身份，就是只能在华金公司聂远征管辖下行事。

    但是，无论如何，能拿下社保基金这一单，给‘添越资本’和自己，贴上一张‘国家资本’的护身符，苏越心里还是很高兴的。

    他先是连通总部，跟杨立国、顾云汐、陈雨荷、林锋等人，开了一个短会。

    报告了这次成功拿下社保基金的单子，让众人高兴了一下。

    随后，即命令已从老家返回的罗云峰，重新组建一个社保325基金的投资团队，然后又催促公司人事部，通过猎头公司、网络招聘、线下人才市场急招等各种形式，尽快地招聘交易员，完成两个投资部门的组建。

    在交易人员，严重不足的情况下。

    苏越将原本投资分析部门的员工，表现良好，他觉得有天赋的部分人员，抽调了一些，加进了交易员团队里面。

    关于325基金的基金经理人选。

    苏越思考了一阵，最后也没想到现成的合适人选，只能提议让林锋从拢方矿业项目上抽身，折返宁州，由他来担任。

    苏越想着拢方矿业经过一年的发展，目前已经步入平稳期。

    公司提拔拢方矿业项目方面，这一年来，一直协助林锋处理事务的常务副总邵邦来替代林锋项目总经理的位置，主管拢方矿业公司，应当没有什么问题。

    当然为了以防意外。

    苏越在提出这项提议的时候，还是让公司总部在撤下林锋之时，再派一位总部值得信任的核心人员，作为邵邦的副手，联合打理拢方矿业。

    众人沉默了一阵，知道‘添越资本’成立时间不长，内部培养的核心交易员，依然还欠历练和经验，无法承担起社保325基金管理人的重担。

    于是也就同意了苏越的提议。

    让林锋放手拢方矿业上的业务，重归公司投资事业部，执掌社保325基金的事情。

    林锋本人对于此事，也是欣然同意的，表示交接完手里的相关事情，一周后，即与宁素衣前往宁州。

    苏越知道他与宁素衣的关系，已经公开化，又知道一直异地恋，也不是办法。

    答应在宁州为二人单独布置房间，便略过了此事。

    成功拿下社保325基金之后，目前，‘添越资本’旗下，所操盘的资金规模，已经快逼近200亿了。

    这样的规模，已经算得上是国内资管一系公司中，体量中上的公司了。

    当然，由于这近200亿的资金中，‘添越资本’公司的只有投入资金很少，更无任何基金自营盘，所以，看似资金体量很大，但‘添越资本’其内部根基，依然还是很脆弱。

    比起辰光基金这种上百亿只有资金投入的巨头。

    恐怕连十分之一的风险抵抗能力都不到，这造成了目前的‘添越资本’，看似强大，其实也算得上是打肿脸充胖子的类型。

    苏越也知道公司的弊端。

    所以，他接下来的打算，便是想要利用手里这近乎200亿的资金规模。

    迅速从金融交易市场中，赚取大规模的利润，以此增厚公司的自有资金池，增强公司的自有资金实力和抵御风险的能力。

    通过半日的时间，整理、安排好了公司的内部事宜和未来方针。

    苏越在下午开盘之后，再度将目光放回了股市行情上。

    大金融的行情，依然在深化，年报业绩预披露的公司，越来越多，其中净利大幅增长的公司，占据了九成。

    这导致大盘在重重利好的刺激下，一路上行，毫不停息。

    东部证券连续涨停，今日依然一字板未开；华信证券、华通证券依旧大涨；东方创业走出调整之后的换手第三板，突破调整前的新高，股价到达26.75元；锦州六陆高涨8%，换手率比之昨日缩小……

    华夏船舶在江南造船厂再一次资产注入的预期利好下，在年报高送转、业绩大幅爆发的期盼下，也迎来了又一个涨停，股价冲破65元。

    苏越新进持仓的*ST新富。

    在大盘上行，泛酸钙极可能周期反转，连续提价的预期下，也是走了一个连续涨停的态势。

    四支基金，加上他个人账户，均是重仓持有众多大涨个股，可谓每日的财富，都在暴涨，然而，苏越望着如此火热的盘面，还是觉得发愁。

