    刚才一直都在紧张之中，直到现在她才看到了王宇楠！

    大哥哥……叫谁呢？

    林芷晴惊讶的说道：“王总，你……什么时候来的？”

    王宇楠尴尬的说道：“我早就来了呀……”

    林芷晴疑惑的问道：“那……你叫谁大哥哥呢？”

    直到这时，张辰这才缓过神来。

    王宇楠一抬手，说道：“他啊。”

    啊？

    林芷晴震惊的问道：“你们认识？”

    王宇楠笑呵呵的说道：“当然认识啊，他是我老板呀。”

    “什么？”

    此话一出，林芷晴瞬间瞪大了眼睛！

    美眸之中满是震撼！

    张辰心里面也出现了一种无奈的感觉。

    王宇楠见状很是疑惑。

    下一刻，直接抬手捂住了嘴巴，焦急的说道：“不对不对！大哥哥不让我告诉你他是老板！”

    “他不是我老板！”

    噗！

    张辰差点没一口鲜血喷出来！

    这叫什么话……

    林芷晴同样目瞪口呆。

    原来……

    心中彻底震惊了，曾经的重重浮现在眼前。

    林芷晴，更加愧疚！

    张辰咧嘴笑道：“好了，咱们先回去吧。”

    说完，便直接坐进了奔驰里面。

    林芷晴木然的坐了进去，眼神再次呆滞了！

    放下车窗，张辰笑呵呵的说道：“宇楠，酒店管理的不错，等我哪天回来给你说工资的事情。”

    王宇楠笑嘻嘻的说道：“好呀大哥哥！”

    很快，车子行驶了出去。

    王宇楠甜甜一笑，呢喃道：“大哥哥，这么好的事情，为什么不让大姐姐知道呢？”

    “让她知道，她才会知道你的好！”

    说完，眸中闪过一抹睿智的光芒！

    ……

    车内，一片安静。

    手机震动的声音打破了这份宁静。

    韩君凝接通电话，一句话不说。

    很快，电话挂断。

    韩君凝冷淡的说道；“靠边停车。”

    张辰一愣，不解的回头看去。

    韩君凝宠溺的笑道：“臭弟弟，姐姐有点事情要去处理，晚上会回去找你的。”

    张辰眉头皱起，心中莫名的升起一种担忧的感觉。

    良久，张辰这才点头说道：“好，六姐你小心点。”

    韩君凝得意的说道：“放心吧，能伤害你姐姐我的人还没出生呢。”

    如此说来，张辰心里面倒是放松了不少。

    张辰咧嘴笑道：“那直接让龙三送你去吧，我们两个打车回去就行了。”

    韩君凝一怔，说道：“也好。”

    张辰和林芷晴下车了。

    很快，奔驰慢慢离去。

    张辰静静的看着奔驰离开，眼神中闪烁着复杂的光芒。

    姐姐们，你们到底在为我做什么？

    宁州……到底有什么事情……

    唉。

    良久，张辰默默叹息一声，心中很是复杂。

    侧头看去，这才发现林芷晴也默默的站在旁边，美眸之中依旧充满了迷茫。

    张辰无奈的摇了摇头。

    最近林芷晴都是这两个状态。

    要不就是高冷女总裁，要不就是呆萌小可爱……

    张辰笑呵呵的说道：“想什么呢。”

    林芷晴轻轻摇头。

    张辰咧嘴笑道：“那我去拦一辆出租车。”

    还没等动，林芷晴便焦急的说道：“等等，你……能陪我走走么？”

    张辰一愣。

    还有这要求？

    张辰笑呵呵的说道：“好啊。”

    说完，便跟林芷晴一起向着旁边的位置走去。

    已经到了半夜了。

    路边少见行人，清风拂过，格外清凉。

    很快，二人便已经来到了一处湖边。

    一路上，林芷晴一句话都没说，这倒是让张辰有些尴尬了起来。

    想我是鸿泰老板的事情呢？

    张辰心里面也开始疑惑了起来。

    没过多久，林芷晴停下了脚步，轻轻依靠在湖边的护栏上。

    张辰也站在旁边。

    良久，林芷晴幽幽的说道：“鸿泰的工程……是你在帮我。”

    果然……

    张辰笑呵呵的说道：“也谈不上帮不帮的，毕竟……我们也得找人装修嘛，能给自己人肯定给自己人了。”

    他知道林芷晴的心理，不想让她愧疚太多……

    林芷晴贝齿轻咬，说道：“为什么不早点告诉我？”

    张辰尴尬的说道：“告诉你也没什么用啊，而且……当初那种情况，我说了你们也不会相信的。”

    此话一出，林芷晴娇躯都轻轻颤抖了一下。

    她们林家人……对张辰到底有多不好？

    可即使如此，张辰还……

    林芷晴芳心凌乱了！

    心里面就仿佛堵着一块大石头一般，压的她根本喘不过气来！

    她很好强。

    这么长时间，她以为璇影能有现在都是因为她的努力呢！

    可是现在她才知道，原来一直都是张辰默默帮助她！

    可她对张辰……

    想到这里，心中更加复杂！

    张辰笑呵呵的说道：“好啦，别多想了，不管怎么说璇影也都是你一手经营起来的。”

    “我也只是锦上添花而已……”

    林芷晴娇躯颤抖的更加明显。

    一种悔恨在心底浮现！

    为什么……她不肯相信张辰呢？

    张辰张了张嘴，却根本不知道现在应该怎么开口安慰了……

    良久，张辰咧嘴笑道：“那个……你别多想啦，我……我是你老公，帮你不也是应该的么……”

    这句话说出来，张辰自己都非常怪异。

    林芷晴眸中再次闪过一抹复杂。

    我……老公？

    林芷晴抬起头来，深深的看着张辰！

    张辰被看的有些发毛，根本不敢跟她对视……

    良久，林芷晴认真的说道：“张辰，谢谢你。”

    张辰无奈的摇了摇头。

    又是这一套。

    可林芷晴除此之外也根本什么都说不出来！

    林芷晴低下头，呢喃道：“我知道，这句话没有任何的作用，但是……我只是想告诉你我心里面的想法。”

    张辰倒是也能够理解。

    林芷晴再次说道：“张辰，以前的我……真的很对不起你，从今天开始，我不会多说什么了。”

    “但是……我会做给你看的。”

    说完之后，眼神中闪过一抹坚定的光芒。

    这件事情，她也早就已经决定了。

    张辰咧嘴笑道：“好啦，不用想那么多，我想帮你，也不是为了让你做什么的。”

    一句话，却让林芷晴鼻子一酸！

    一股冲动，在心头浮现！

    张辰刚想继续开口。

    可下一刻，一阵香风扑面。

    林芷晴……直接扑进了他的怀中……

    温香软玉在怀，张辰愣住了……

