    “果然，他们是一起的。”

    八人同仇敌忾，共同掐起了印诀。

    他们认为，要是没有这群人类出现的话，女王陛下的进化一定很顺利，绝对不会变成现在这样。

    而最让他们感到愤怒的，是这群人类的狡猾。

    明面上离开，暗地里，其实早就派了奸细潜入城中。

    更是用了诡异的手法，把女王陛下都给带了出来。

    不可原谅。

    在八人结印的霎那，一圈淡淡的黑绿光能量罩，凭空浮现，将他们牢牢的包裹其中。

    “八蛇修罗印，启！”

    以月媚为主导，八人掌心之中，光芒骤然大盛，瞬间后，八道足有几丈庞大的黑绿色能量柱，猛的自八人的掌心中暴射而出。

    在八人的头顶凝聚成一条足有百来丈，黑绿两色相间的能量蛇。

    在能量蛇出现的那一霎那，天地变色，狂风大盛，悬挂在天上的满月，也是被乌云遮挡了起来。

    “卧槽，不应该是五蛇毒刹印吗？怎么变成八蛇修罗印了？”看着比小说中还要庞大几十丈的能量巨蛇，陈墨的脸庞上布满了惊讶。

    “地阶融合斗技...”云韵秀眉微蹙，美眸中，带着一丝凝重，因为这能量巨蛇散发而出的气息，竟是远远的超过了自己。

    “走。”云韵抓住陈墨的衣袍，后者抄起小蛇，顺势搂上前者的细腰。

    云韵脚尖轻点黄沙，背后，一对青色羽翅凝聚而成，双翅一震，身影猛的朝天空飞掠而去。

    “哼，想跑。”

    月媚冷哼一声，八人同时掐动印诀，头顶上空的百丈能量巨蛇蓄势而动，扭动着庞大的身躯，速度飞快的朝着云韵两人袭来。

    能量巨蛇在虚空飞速游动，惊人的速度，即使让身为斗皇的云韵，都感到咋舌。

    注意到背后强烈的破空声袭来，云韵猛的一握剑柄，浑身气势，骤然间变得凌厉了起来，手中长剑猛然一颤，一道细小得几乎只有拇指大小的深邃光线，在云韵转身一劈间，瞬间暴射而出。

    “风之极，陨杀。”

    光线出现的霎那，连夜空都明亮了许多。

    陈墨感觉的到，云韵的大招，比在魔兽山脉的时候，变得强大许多，所料不错的话，这应该就是紫灵晶带来的效果。

    光线切割在巨蛇头颅的瞬间，后者速度明显下降了许多。

    可下一刻，两人都是倒吸了口凉气。

    巨蛇的头颅只切割出了一道口子，根据巨蛇庞大的体积来看，这道口子，无疑等同于人类手指被割了下。

    巨蛇晃了晃头颅，仿佛刚才的那道攻击只是给它挠挠痒，速度猛然间提升，攻势不减的朝着两人暴冲而来。

    身躯移动所产生的呼啸之声，响彻着沙漠。

    云韵面色一变，攻击不起作用，只能带着陈墨四处躲闪着。

    幸好这个时候，古河几人恰好赶到。

    “这什么东西？”古河从巨蛇的身上，感到一丝危险的气息。

    “这是蛇人首领的融合斗技，老师的攻击对它不起作用，你们快攻击他们几个。”云韵没空分心，陈墨指了指下方的八人，说道。

    就在这个瞬间，巨蛇的蛇尾猛的抽打在云韵一侧的虚空中，所抽打的位置，连虚空都产生了动荡。

    这时，几人才注意到下方的八大首领，脸色凝重，蛇人族的融合斗技，在斗气大陆颇具名气，他们也是听说过的。

    可没曾想，会有这么大的威力。

    “你小子好大的面子，竟引得八大部落的首领齐出动对付你一人，这待遇即使是我，也享受不到。”

    严狮别样的夸赞了一句，其身体上，凶猛的斗气也是暴涌而出，身形俯冲而下，冷喝道：“让我来领教领教八大首领的厉害。”

    风黎随之跟上。

    “千雷诀。”

    夜空中，雷声响动，一道气势汹汹的惊雷，朝着下方看似更为虚弱的炎刺，笼罩了过去。

    作为一名法师，六长老是不会选择近战的。

    望着两名成名许久的斗王，俯冲而来，八大部落首领的脸色一下子阴沉了下来。

    八蛇修罗印需他们八人连手，才能保持最强的威力，一旦有一人被打断，虽然巨蛇不会消散，但威力会大打折扣。

    “该死！绿萝、土岩、炎刺，你们去应对，我们改结五蛇毒刹印。”

    月媚说完，当即有三人从八人中抽离出来，斗气化翼，朝着严狮三人飞掠而去。

    失去三人，而改为的五蛇毒刹印，巨蛇的体积急剧缩小，从刚才的百来丈，变成现在的十多丈。

    可即使如此，其散发而出的气势，依然不容小觑。

    “哦？这么瞧不起炼丹师吗？”

    见其他人都有人应对，只有自己晾在一边，古河的心中，有一丝火气浮现。

    好歹我也是一名斗王。

    “火球术。”古河一声厉喝，手掌一挥，淡蓝色的火焰在身前急速凝成火球，朝着下方的五人，扔了过去。

    淡蓝色火焰一出现，周围的温度便急剧升高，虽然比不上异火，可比起普通的火焰，却是强上许多。

    五人虽然瞧不上古河的战斗力，但毕竟是一名斗王，他插手战斗的话，五蛇毒刹印也很难维持一去。

    一旦五蛇毒刹印破碎，使得那名女斗皇空出手来，他们难免会被各个击破，难留性命。

    要是大祭司在就好了。

    几个瞬间，五人就明白，局势已经处于下风，再战斗下去，自己等人都会有性命之忧。

    “今日各位与我蛇人族结下的恩怨，来日，毕当奉还。”输人不输阵，月媚深深的看了陈墨一眼，将面貌谨记在心，然后冷喝一声，“撤！”

    “可女王陛下...”正在与严狮交战的炎刺，听到月媚的话，不由的迟疑了下来，旋即想清目前的情势，极为不甘的剐了一眼看似一脸人畜无害的陈墨，双手结印，随着身体一声暴裂，数条能量小蛇，朝着沙漠的四面八方飞掠而去。

    月媚几人，也是如此。

    云韵等人没有去追，而是将目光全都扫向了陈墨。

    意思不言而喻。

    你到底做了什么？

    使得他们走之前，还如此仇恨的盯着你？

