    “哗啦啦.......”

    前方妖族大军齐刷刷的后退，仿佛出于本能。山林间的妖族，同样做出了本能的举动，有的后撤、后跳，也有的下意识爬上树。

    一具金身吓到一大片。

    王妃愕然四顾，她看见前一刻还蠢蠢欲动，流露出贪婪的妖兽，此刻竟如同丧家之犬，似乎害怕极了。

    见到这一幕，王妃芳心缓缓落定，惨白的脸蛋恢复血色，只觉得在许七安身边，她就能收获无穷的安全感。

    这不是她的幻觉，事实上，自北行以来，这个男人始终给予她安全感，让她恐惧的心慢慢沉淀。

    只是他同样很可恨，喜欢戏弄她，针对她，无形中冲淡了那种心安的感觉。

    另外，王妃现在的内心里，还不忘闪过两个字：卧槽！

    众所周知，这是表达震惊情绪的语气词。

    “金刚神功，你是佛门而那个派系，师尊是谁？”

    巨蟒昂着头颅，嘴角筋膜拉开，血盆大口裂开一百八十度。

    它表现的很凶狂，实则色厉内荏，因为眼里进食的欲望，转变成了忌惮和仇恨。

    群妖们的表现与它相同，恐惧带来的应激反应后，它们突然暴怒了，齐刷刷的前冲一段距离，龇牙咧嘴的瞪着许七安。

    凶睛闪烁着暴戾和仇恨，似乎许七安杀害它们的族人，抢走它们的配偶。

    咦，北方妖族这么害怕佛门？许七安有些意外，他目光锐利的扫过周遭群妖，宛如一尊怒目金刚，心里则在狂呼：

    “神殊大师，快，快出来吃饭了。”

    “神，神殊大师？”

    .......卧槽，神殊又断网了？不应该啊，刚给他充了四张vip年卡。许七安满脑子的槽找不到对象吐。

    他一下有些急了，身怀小成的金刚不败，他并不怕这些妖族围攻，打肯定是打不过，但闯出去没问题。

    可王妃怎么办？

    在万军之中护一个身体脆弱的女子，不受波及不受伤害.......只会搞破坏的粗鄙武夫没有这份能力。

    想要摆脱这群妖族，使用儒家书卷或许能做到，可许七安想要的不是离开，而是逮住妖兵们的首领，拷问情报。

    神殊大师偏偏在这个时候断网。

    “嘶.......”

    这时，巨蟒嘶吼一声，口吐人言：“吃了他！”

    霎时间，白兽咆哮，鼠群发出“吱吱”的尖细叫声，亮出强有力的啮齿。狐群龇牙咧嘴，獠牙尖锐。

    黑马低着头，打着响鼻，原地撅蹄子。

    山间间，群妖齐动，猿猴群在树梢间腾跃，岩羊低着头发起冲锋，大虫、猎豹、山猫等中大型妖兽速度更快，腰部一伸一缩之间，便已冲出林子。

    王妃害怕的闭上眼睛，紧紧握住许七安牵着自己的手。

    与此同时，许七安脑海里回荡起神殊和尚的声音：“刚才在想一些事。”

    这脑袋那么空，这回忆那么凶？许七安边吐槽，边松口气，放开了对身体的掌控权，心里说道：

    “先别杀它们，我要拷问情报，这群妖族极可能是北方妖族，我想知道它们的目标。”

    下一刻，他失去对四肢的主导权。

    “不得杀生狩猎。”

    幽幽的叹息声回荡在山谷，凶猛扑击的群妖耳边如春雷炸响，它们同时失去了对身体的控制权，纷纷扑倒。

    由于奔跑的惯性，让他们翻滚着前冲，滚下山坡，掉下树梢，场面瞬间大乱。

    “一群乌合之众。”许七安开口道。

    “........”神殊。

    “嘶嘶.......”

    游动的巨蟒被一股无形的力量压的贴在地面，无法动弹，直到它恐惧占据了心灵，杀戮的念头消散，这才找回对身体的掌控权。

    比它更快的是那些弱小的妖兽，它们更怂，更早打消杀戮念头，因此更早夺回身体的主导权。

    夺回身体掌控权的巨蟒正要发出逃亡信号，竖瞳倒映出的金身诡异消失，再捕捉到时，那位强大可能的佛门高手已经来到近前。

    巨大的恐惧在蟒蛇心里炸开，甚至升不起玉石俱焚的念头，当对方拥有如神似魔的力量，而你只是一只蝼蚁的时候，连拼命都成为奢望。

    这位佛门高手既是武僧，同时兼修禅法，佛门两条路子他都修行........

    许七安缓缓开口：“本座有话问你，如实回答。”

    在可怕的压迫下，巨蟒底下透露，战战兢兢的口吐人言：“大师请问。”

    许七安这时候已经接替了神殊，重新找回身躯掌控权，问道：“你们北方妖族大规模入侵大奉领地，要去做什么？”

    他其实已经猜到答案。

    “我，我们不是北方妖族。”巨蟒低声回答。

    一个问号从许七安脑海里闪过，接着就听巨蟒解释道：“我们是万妖国的国民。”

    万妖国余孽，国主是九尾天狐的万妖国？许七安险些脱口而出。

    关于万妖国的资料，在脑海里瞬间浮现。

    万妖国曾是主宰南疆十万大山的妖国，也是九州大陆上，南北妖族中的南妖一脉。

    国主是九尾天狐。

    疑似半步武神，这条信息来自天地会五号成员丽娜，她曾经说过，当初甲子荡妖中，万妖国的半步武神让佛陀亲自出手，这才杀死。

    而后万妖国崩解，九尾天狐的遗孤，九尾公主，带着残部逃亡，展开了长达五百年的抗争。

    万妖国余孽怎么出现在这里，绝对不是偶然，这是不是意味着那位妖族公主也打算掺和到楚州这个泥潭里..........三品武夫晋升二品，竟然牵扯出那么多大人物，额，似乎又合情合理........许七安目光冷厉道：

    “你还没回答我的问题。”

    “秘密潜入楚州，等公主找到镇北王血屠三千里的地点，便群起而攻之。”巨蟒连忙回答，战战兢兢的低下头颅。

    她也要夺精血？如果再加上蛮族那位青颜部的首领，楚州这趟水就浑了啊。

    好处时，我可以浑水摸鱼，我不再是孤军作战。

    弊端也很明显，这些人都不是好鸟，他们无论谁得了精血，都不是好事。

    唔，好想得到那位妖国公主的联系方式，问问她有没有线索.......许七安啊许七安，你这是与虎谋皮，死都不知道怎么死。

    念头闪烁，许七安皱眉道：“你们也没有找到镇北王血屠三千里的地点？”

    巨蟒摇头。

    许七安于心底沟通神殊大师，把主动权交给他，神殊淡淡道：“蛇妖不打诳语。”

    许七安重新问话，得到与刚才一样的答案。

    这，万妖国在找血屠三千里的地点，北方蛮族也在找血屠三千里的地点.........许七安错愕不已，镇北王到底杀了哪里的百姓。

    楚州纵横八千里，自然是地域广阔，但不可能隐蔽到这种程度。

    “大师，我要问的都问完了，你动手吧。”许七安心里沟通神殊和尚。

    “让它们走吧！”

    出乎意料，神殊和尚并没有杀戮妖族，攫取精血。

    “为什么？大战在即，您不多补补手臂？”许七安愕然。

    神殊和尚“呵呵”笑道：“我想起了一些往事，在我修为还没大成的时候，万妖国雄踞南疆，强大无比。

    “那位妖国公主，可能认识我，或者听说过我。”

    对啊，正是万妖国余孽炸毁了桑泊，并将神殊的断臂寄存在我体内........妖国公主绝对认识神殊，而神殊大师记忆残缺，想寻回过去，见一见当年的故人或同时代的人，是最好的办法........许七安恍然大悟。

    “大师，你不愿得罪妖国公主的想法我理解，但是，放任这些妖兽不管，它们会猎食百姓的。”他仍旧不想放过这些妖兽。

    “百姓是生命，妖族同样是生命，有何区别？”神殊淡淡反问。

    这......您是要和我讨论哲学吗？许七安哑然，回答不上来。

    从哲学角度出发，神殊的话很对，众生平等，生命自然没有高低贵贱之分，大家都是一条命。

    从个人角度来讲，许七安是人，所以立场毫无保留的站在人类一方，他也不觉得这有什么问题。

    对于其他生命，他心怀尊重，不滥杀不虐杀，但必要的情况下，也觉不心慈手软。比如妖族残杀人类。

    可神殊是佛门中人，他的思想与常人不太一样。许七安不认为自己的理念能影响到一位修为通天彻地的大佬。

    他重新取回身体的掌控权，沉吟道：“我需要你们公主的联络方式。”

    “这........”

    巨蟒露出为难之色。

    “不可以？”

    许七安眸光如刀。

    “公主神出鬼没，只有她主动联络我们，不然，我们是无法找到公主的。”

    这时，那只四尾白狐主动开口，解释缘由。

    听起来就像是九州版的特务头子........许七安见神殊和尚没有开口的意思，于是冷眼环顾众妖，脸色严肃，声音威严，道：

    “上天有好生之德，我不会杀你们。但尔等需谨记，潜伏楚州期间，不得蚕食人族生灵，否则，定叫尔等烟消云散。”

    也不知道这样的威胁有没有用，真是的........

    巨蟒冰冷的竖瞳迸发出喜悦的光，卑躬屈膝，连连点头：“大师放心，我等不会在楚州逗留太久，期间只狩猎野兽，绝不残杀人族。”

    众妖一副低眉顺眼的臣服姿态。

    身边的王妃，眼波流转，凝视许七安的侧脸，有些崇拜。

    得到神秘大法师首肯后，妖族大军重新上路，绕开了许七安和王妃，于沉默中快速行军，宛如刚吃了败仗的乌合之众。

    ............

    大奉百姓喜欢用北蛮子来称呼北方蛮族，南蛮子形容南疆蛮族。反倒是北方妖族，出现在大奉百姓口中的频率，远不及北蛮子。

    这是因为与楚州边境接壤的土地，大部分属于北方蛮族。北方妖族的领域与东北巫神教大面积接壤。

    正因如此，东北巫神教和北方妖族是死敌，隔三差五就会打一场。

    这样的历史背景、地域环境下，北方妖族和北蛮子成为了最亲密的盟友，双方时有联姻。

    北方蛮族有九个部落，每一个部落都有至少三名四品高手。相比起大奉数以亿计的人口，北蛮子的人口稀少的可怜。

    不过，身为魔神血裔的他们，在个人战力上，拥有压到普通人族的绝对优势。

    一支百人规模的蛮族游骑，和一支千人规模的大奉游骑如果在野外遭遇，那么全军覆没的必然是没有火炮和床弩的游骑。

    过了楚州边境，北方的景色一下子粗犷起来，灰白色或深黑色的连绵山脉，缺乏绿色植被的贫瘠土地。

    荒凉是北方唯一的主基调。

    当然，这里也有湖泊和草原，有欣欣向荣的绿洲和青山。这些地方，大部分都被蛮族部落、分支占据，繁衍生息。

    青颜部位于西北位置，一座名叫驮天的山脉脚下，传说驮天山是青颜部先祖陨落后所化。

    山中物产丰富，瓜果草药，飞禽走兽，数不胜数，是青颜部的圣山。

    青颜部的建筑风格，糅合了北方与大奉的特色，连绵成片的帐篷里，混杂着同样连绵成片的黄土屋、木屋、甚至殿宇。

    后者是青颜部从大奉劫掠来的奴隶们建造。

    黄昏。

    “呼，呼........”

    闷雷般的呼噜声传遍整个青颜部，浑身青色的族人们习以为常，或驱赶牛羊，或进山狩猎，或饮酒作乐，各自忙碌。

    仅是呼噜声，便能传出数十里，这是什么样的怪物？

    呼噜声来自青颜部落的首领——吉利知古。

    三品巅峰的高手，北方蛮族第一强者，此人曾与镇北王有过一场戮战，结局不为人知，但事后双方斥候寻找战斗地点，发现战场连绵数百里，数百里内，一片狼藉，生灵绝迹。

    一位背着双刀的青颜部蛮子，骑乘马匹，快速掠过帐篷和房舍，沿着那条直达山脚的大路行去。

    路的尽头，是具备浓浓大奉风格的宫殿。

    背着双刀的蛮子取出令牌，通过关卡，进入建筑群，直奔那座最高耸华丽的宫殿。

    “首领，首领.......”

    蛮子没有进入宫殿，站在外边的院子里，用蛮语大声呼喊。

    “呼噜，呼.......”

    呼噜声夏然而止，两丈高的宫殿大门自动敞开。

    背双刀的蛮子抬脚进入，殿内的装饰风格堪称粗犷，十六根粗壮的石柱撑起十丈高的巨大穹顶。

    一条猩红的地毯从大殿深处延伸到殿门口，地毯两边立着等人高的火把，熊熊燃烧。

    大殿的尽头，伫立着一张巨大的石椅，石椅上端坐着一位两丈高的青色巨人。

    他庞大的身躯没有任何毛发，体表覆盖着一层层厚重的青色角质甲胄，额头生出一只弯曲朝天的尖角。

    他没有收敛自己的气息，也没有可以外放，但即便如此，背双刀的蛮子已是战战兢兢，双腿不停颤抖。

    蛮族高手从来不会刻意的收敛气息，他们不会掩饰自己的强大，因此殿内只有吉利知古一人，不存在侍卫和侍女。

    石椅边靠着一柄比门板还宽的巨剑，巨剑色泽黯淡，呈斑驳的深红色，那是吉利知古斩杀的强者留在上面的鲜血。

    石椅上的巨人眸子半阖，声音如同雷鸣，回荡在殿内：“为何打扰我沉睡。”

    背双刀的蛮子趴伏在低，额头抵住地面，用蛮语恭声道：“首领，我们抓住一个俘虏，他说知道镇北王屠戮生灵，炼化精血的地点。”

    青色巨人半阖的双眼，骤然睁开，威严可怕的气息扩散，笼罩殿内每一个角落。

    ............

    距离边关不远的北山郡，城外的官道上，一列车队缓缓而来。

    为首的是一位身穿轻甲，扎着高马尾，提着一杆银枪的女子。

    她眉目如画，却没有普通女子的温婉，双眼清亮，五官俊美，与其用漂亮来形容她，不如说是帅气。

    这个时代，极少有这么帅气的女子，英姿勃勃。

    白马银枪李妙真重操旧业，飞燕女侠再现江湖。

    ............

    PS：感谢“夜隐重霾”的盟主。

    哈哈哈，码着码着，往床上一趟，睡着了。好了，更新完上班。我可以借机在路上再睡一个小时。

