    郑囡带着人回来，还未进门，正交代着什么。

    大军忽然道：“大姐，你快看山上！”

    众人转而看去，以为藏匿敌方势力露出了脑袋。

    却只看到一个娇弱的身影，在向山上跑去，不时还摔一跤。

    花裤子硬着头皮道：“大姐，是我将她给放出去的。”

    郑囡皱起的眉头，忽然松了下来。

    想要关住一个人的身体容易，心却不行。

    对于女孩的表现，她这个身为一地下势力的老大也自感不如。

    袁柔扑在雪上，双手冻得都快失去了知觉，仍然坚定地向前追寻！

    等到了最初他们所在的地方，就泪水滚滚落下。

    郑囡与叶强一方，大战之后的尸体还没清理。

    她先是在人中寻找了一遍，见没有师傅的松了口气。

    他狡诈得很，应该是见对方一众武道高手，就选择了跑路……

    至于哪个方向，思考了一下，向温泉的大路没有障碍物，肯定不会将后背处于攻击状态。

    应该是选择了小路，她连忙向那个方向而去。

    果然看到了一个人趴在地上，脖颈上受到了致命伤，再往前又一人胸口上中了一刀。

    从游轮上连续经历过死人，加上她不一样的人生，对于这些还是能保持表面镇定，但内心却仍然起伏很大。

    被追击之下还能进行反杀，可想而知打得有多疯狂。

    最后到了那块堵住去路的大石旁，地上有掉落的绳索，是通下去的。

    难道他掉落到了这幽深的山谷之中了？但这被火烧了的荆棘，说明他抓住了山壁。

    上方是延伸出来的松树，地上还有依稀可辨的脚印，又匆匆地返了回去。

    在这里人们的踪迹就消失了，正无比茫然之时，看到了树林边缘有一个布袋。

    意动之下，拿在了手中。

    “这是师傅的针袋，他跑到了松树林中……”

    里面呜呜呜的风吹刮着，使得人的心神都变得不安稳，咬了咬牙进去了。

    这里的地面很宣软，根本使不上力气，紧接着又见到了尸体，将一方的枯叶都染红了。

    有人的，也有野猪的，这里发生了什么？会如此惨烈？

    依然没有看到他的身影。

    继续向前，忽然她的被抓住了，是一个躺在地上，少了胳膊的黄金段位。

    “啊……”袁柔吓得大叫，一脚踹在了他完好的胳膊上，惊慌地向前跑去。

    “救我，救救我……”那个黄金段位发出虚弱之声。

    他被陈重砍掉了一条胳膊，加上被野猪冲撞了几次，受了严重的伤。

    如果不及时治疗，可能就会交代在这里。

    袁柔向前跑着，犹豫了一下，停下了脚步。

    “救救我，求求你，我不想死……”黄金段位可怜道。

    袁柔返身回来，将他扶靠在树上，见地上有酒精壶，正好可以消毒，便道：

    “你要忍着点！”

    黄金段位见她将酒精倒在断臂处，疼得他惨叫不已，差一点就忍受不住。

    袁柔将自己的衣服撕了下来，裹住伤口，又用细腾条固定好了。

    “你别慌，我帮你找找那一截胳膊，如果完好的话，还是可以接上去的。”

    黄金段位眼中闪出希望之光，谁也不想成为一个废人，讲道：“他出刀很快，是完整的……”

    袁柔知道这个“他”指的是自己的师傅，四处找了找，终于捡起一条胳膊，只是已经被踩烂了，是野猪踩的。

    她也不知道该说什么，就扭头向前走去，后面黄金段位叹了口气道：

    “陈重被我们的铂金段位，用三棱刺刺中了腹部，硬撑着一口气，已经跑出了树林，我们几乎被他杀得死伤殆尽，我从来没见过这么强悍的一个人……”

    “谢谢你，你赶紧下山吧。”袁柔双眼又溢出了泪水，急忙跑了出去，就见到了一望无际的白雪，令人失神。

    不过她很快望见了背风处有几个人在徘徊，就也向那边而去。

    到了就明白为什么转了，因为这边不知为什么有很多小的洞口，一个个在向里查看着。

    她清楚师傅肯定在某一个里面，终究会被发现的，但她恨自己没有武道功夫，不能上前与之对打。

    心想着是不是可以将对方给吸引开了，好让他藏到已经被检查过的洞之中？

    打定主意就捏起了一个雪球，冲着对方的背影扔了过去。

    正好砸在了一人的后脑勺，那黄金段位被逼着进到洞中已经是心惊胆战，这下更是惊叫道：“啊，陈重阴我，我遭到了他的攻击……”

    高瘦铂金马上从一个洞内窜出，却没看见人，连忙问：“你看见他了？人呢？”

    “他朝那边跑了！”黄金段位说了个错误的方向，生怕追人时也成为刀下冤魂。

    “追！”高瘦铂金没有发现下属的异常，连忙带着两人过去，刚行驶到一半道，“不对，地上没有脚印，他根本没在这个方向，你撒谎！”

    那名黄金段位畏惧得连忙道：“我们的人快死完了，陈重就是杀不死的……”

    “相信我，他会死的，不然也不会藏起来了。”高瘦铂金并没有责怪他。

    袁柔显得很是惊讶，想不到师傅已经吓破对方的胆子了，便小声叫着道：“师傅，师傅，我是小柔，你在哪个洞里面？”

    “呵呵，女徒弟竟然又上山找师傅来了，够痴情的，正好抓了你，逼迫他出来！”

    高瘦铂金带人回来，就见到她蹲在一个洞口。

    袁柔没料到对方这么快去而复返，脸上浮现决绝的表情，转身就要引走他们。

    但怎么会跑得过对方，还没有十几步就追了上来，忽然山体一侧伸出一只手，就将她抓了进去。

    “原来人在这边！”高瘦铂金没料到还有一个被雪挡住的洞口，毫不犹豫跟了进去。

    “师傅，我终于找到你了！”袁柔高兴道。

    陈重本来气息不稳定，又差点紊乱了，一言不发地拉着她向里面而去。

    这个洞并不像冰洞那样空旷，而是有不少孔洞相连，错综复杂，开始不知里面的情况，一直在边缘没敢进去。

    转了几圈之后，后面的人就被甩掉了，而两人也变得晕头转向。

