    世界上最残酷的事，不是没有希望，而是拥有希望却破灭掉转为的失望，那将是绝望——鲁西鲁·库洛。

    所以哲学家这玩意儿，不是苦到极点，是当不出来的。

    库洛现在，很苦。

    苦的胆汁都没他苦的那种。

    又是卡斯！

    又是他！

    每次都是他！！

    大海上，试问库洛怕过谁，就是凯多，他也敢拼个几回合，虽然能不拼最好就不拼，但他库洛真要遇到事了，难道会怕吗？

    会吗？

    会吗？！！

    但要说唯一害怕的，反而不是敌人，而是来自自己人无情的痛击。

    偏偏那个人还是自己的下属，原则上其实没有做出什么对他有害的事，而且这事在别人看来，那是正确的不能再正确。

    自从东海那一场面对六百万的蜥蜴人之后，他感觉世界都天翻地覆了。

    库洛颤颤巍巍的掏出雪茄，拿打手机的手都在抖，好半天才给自己点燃上。

    “总之，先抽根雪茄冷静一下...冷静不下来啊混蛋！”

    库洛恨不得扇自己两巴掌，他无力的靠在椅子上，咬着雪茄，烟雾顺着脸庞往上飘，那眼神仿佛是被人玩坏了一样，黯淡无光。

    “我错了，我就不应该去干掉那个六百万的蜥蜴人海贼，我不干掉他，我就不会升职，我不升职，我就不会去本部，我不去本部，我怎么会有这么一连串糟心的事...”

    东海十年，虽然有些谨小慎微，但也是库洛最为安心的日子，他根本没有明面上解决过超过三百万以上的海贼。

    就是一两百万的海贼，当年也是和众多海军一起，围殴取胜? 隐藏在人群当中? 不显山露水。

    但自从那个蜥蜴人之后，一切就改变了。

    他当时就不该出那一刀！

    看到库洛宛如死掉的样子? 莉达想了想? 道：“库洛，你要我嚼点米饭给你做酒吗？”

    “闭嘴莉达！大清朝早完了? 不要说这么老的话！”库洛瞪了过去，眼神几乎要杀人。

    莉达耸耸肩? 又倒了一盘牛排进嘴里? 继续吃她的饭。

    “冷静，我要冷静，我还有机会...”

    库洛胡乱揉着脑袋，“只是准将而已? 准将是将领吗？不是? 只是个预备将领，就像是从曹长到少尉，中间过渡的准尉就是让一名普通海军士兵逐渐适应指挥的作用，才能到少尉一样。”

    “上校升职也是同样，其中的准将? 也有海军将领的过渡过程，准将不算是将领? 再加上战国只是让我回本部授勋，我还能待在西海? 只要不是正儿八经的少将就行。”

    海军将领，可是没一个在四海驻扎的? 巡逻除外? 将领级要么是在伟大航路的支部? 要么就是领兵在外执行任务，哪有在四海支部当基地长的份，军衔不允许。

    但是准将可以。

    “所以我的机会，我的机会...克洛！！！”

    库洛苦思冥想半天，想来想去，除了不立功之外没有其他了，但这缺乏具体行动方案，所以，他对窗外大叫了一声。

    “克洛先生，尝尝刚烤好的肉吧。”

    城镇街道内，一个老板笑眯眯的用油纸包包着烤肉，递给克洛。

    已经连续享受了好几天被人打招呼的克洛，此时还在外面和城镇居民纠缠，表现出军民鱼水情的气息，他露出微笑，双手正要接过，忽然耳朵动了动，脸色一变。

    “留着下次吃吧。”

    说着，克洛身形一闪，消失在老板的视野当中。

    动用了‘剃’。

    很快啊，很快，啪的一下克洛就推开了基地上层的办公室的门。

    “库洛先生，你喊我？”

    克洛说完这话，心里就是一咯噔，因为他看到了库洛那张阴沉的如丧考妣的脸。

    “克洛...”

    库洛吐了口烟雾，双手架在了下巴上，对着他语重心长道：“你知道的，我一直都拿你工具人，不是，拿你当智囊的，遇到什么问题，你都会尽心尽力的拿出解决方案。”

    闻言，克洛挺的笔直，脸上出现了一丝自豪之色。

    可惜卡斯不在，不然真得让他听听库洛先生的夸奖。

    哼，卡斯少智，莉达无谋，唯有我克洛，才有资格发笑。

    他慢条斯理的将手伸出，捋了一下头发，将原本就是大背头的发型弄的更为靠后，而后推了一下眼镜，自信道：“库洛先生，遇到什么难题了吗？”

    库洛把雪茄拿起，掸了一下烟灰，道：“是这样的啊，刚才战国元帅打电话来，问我上次怎么回事，你说我怎么能清楚怎么回事，然后他就详细跟我说了。”

    “我一听，嗷，原来是上次虫之国的事件。”

    “他一开始拿话骗我，说我降职了，我一听，很好啊，正开心呢，他啪的一下告诉我那是假的，我没有降职，我大意了，没有准备，不仅没降，反而因为虫之国还有卡斯在双马王国击退了一个革命军干部，导致我升职了。”

    “你说那么大一个海军元帅，拿话骗我一个二十来岁的年轻人，这好吗？这不好！”

    库洛吐了口烟雾，面无表情的说着：“所以，我现在是准将了。”

    “准将？”

    克洛一愣，高兴道：“太好了，库洛先生你终于升职了，我一直认为，你至少是个少将，可惜只是准将，不过没关系，准将和少将的距离大概只有...”

    杀气！

    克洛话都没说完，忽然感觉汗毛倒竖，拿眼一瞧，只见库洛的脸正以肉眼可见的速度变得铁青。

    眼神很危险！

    “...大概有很长一段时间要走吧。”克洛连变了个口风。

    这话一出，库洛眼神缓和不少。

    他点点头，叹了口气：“我现在要你拿出解决方案，你告诉我，我怎么样才能降职，不求降到上尉，降到少校也好，再不济不升，现在我还没回去授勋，如何才能让上面撤回这道指令呢。”

    “撤回...指令？”

    克洛愣了愣，有些想不通。

    明明升职了，为什么要撤回指令？

    升职就升呗，你再不想升职，现在已经升了，这时候不应该更乘胜追击吗？

    他知道库洛先生想要安全，可现在这个环境，已经很安全了。

    而且，更安全的方法应当是成为将领，培养自己的势力，彻底在海军扎根才是。

    虽然库洛先生是黄猿大将的直属，但自己有派系的话，那会更安全啊。

    不过他身为库洛的智囊，肯定要顺着他的思路想。

    “要不...包庇个海贼进海军？像芬波迪那样，就降职了。”克洛问道。

    他的前手下就是因为如此，才进了海军，而原先的本部上尉芬波迪，一口气成了三等兵。

    “你特么以前就是个海贼！还特么是个船长！你看我有事吗？”库洛翻了个白眼。

    芬波迪？

    两个不是一码事，人家没权没势的，上面又没人罩着，那能一样吗？

    不说他自己，就凭老爷子那一关，司法岛可没胆处理。

    再说，要让什么样的海军进海军才能让自己降职？

    那位口口声声要当‘上海贼王’的四亿悬赏犯？

    干掉七武海，逼世界政府捏着鼻子承认，挑战世界政府权威。

    大闹司法岛，带走世界政府的重犯妮可·罗宾，让屠魔令在司法岛洗了一遍，又挑战世界政府权威。

    和前海贼王副手勾勾搭搭，似乎有想法想要和前海贼王团队联合起来，还是挑战世界政府权威，顺道挑战了一下海军底线。

    顶上战争跑出来捣乱，差点让自己翻车，这次不仅是挑战世界政府权威，挑战了海军底线，还特么挑战了他库洛！

    前段时间更是明目张胆的跑到马林梵多敲钟，这么猖狂的人，他要进海军...

    估计也没什么事。

    库洛想了想，那个冒冒失失的小鬼要进海军的话，凭借卡普的人脉，这事说不定还真能成。

    就这样在世界政府眼里视为眼中钉的人估计都没事，他能量虽然没卡普高，但老爷子在上，就算效果打了一半，他估计也找不到能让自己降职得海贼，还特么愿意加入海军，改邪归正的那种。

    再说，真要太穷凶极恶的，早就被他沉海了。

    想要安全归想要安全，但做人得讲良心啊，没良心的事，他干不来。

