    第211章，辞官（3更）

    蘅毅很认真的想着韩巧这个问题。

    “如果我去郴州，你也去。”

    “嗯，我如今怀孕三月左右，小心些倒也出不了事儿，只是我觉得你暂时不去郴州的好。”

    “你升迁太快了，会引来别人嫉妒，而且你现在识字不多,去了那边容易落人口舌。”

    “这是弊端，还有另外一个，你不能站队，你现在过去就是站队，不管明里暗里，你都是冯家的人，是恭亲王的人。”

    韩巧在犹豫沉思片刻后做了一个大胆的决定，“蘅毅,要不你辞官吧,辞去总捕头职位，专心在家读书、练武，沉淀一年，咱们再去郴州，或者直接去京城参加武举，做天子的人。”

    如今观恭亲王行事筹谋，怕是有不臣之心。

    蘅毅必须从这团乱麻里抽身出来。

    “辞官？”蘅毅问。

    “是，就说我身子不好，我们去庄子上住一段时间，佳宁武艺高超，你看看能不能学上一学。”

    “蘅毅，技多不压身，既然要走武举，你去衙门当差太耗费时间。不如在家努力读书认字练武，反正如今家里也有银子,我们一起好好努力,一年时间，你把所有字都记下来至于其中深意，暂时不急着去探寻，咱们先认识它，再去摸索。这期间也可以在附近县城开几家酒楼，郴州那边也可以去看看，读万卷书不如行万里路。”

    “我们不单单是去做生意，也是去布局，给我们安排后路，以及培养属于我们的人手。”

    “一年时间，成不了大事，但可以把根基搭建好。”

    “这叫布局。”

    有舍有得。

    舍去衙门的官职，他已经去体验过了，为了以后走更远的路，站在更高的位置，蘅毅也需要更加充实自己。

    德才兼备，才能服众。

    光武艺是不够的。

    手里也需要更多可用之人，更需要银子。

    “嗯。”

    夫妻两个人商量好。

    蘅毅翌日去衙门就找到县令大人辞官。

    “……”

    吴县令惊的目瞪口呆。

    “我胜任不了总捕头的职务，思来想去,决定回家读书认字，再拜个师父苦练功夫。”

    蘅毅去意已决，吴县令连公函都不敢拿出来。

    因为公函到他手里有几天了,却一直扣着没给蘅毅，这事传出去他乌纱帽都可能保不住。

    “蘅毅，你再仔细考虑考虑。”

    “我已经慎重考虑过。大人，如今的我文不成武不就，时常会自我怀疑，所以我决定辞官后，先好好读书认字，也好好练武。还请大人成全。”

    吴县令看着蘅毅。

    其实他有些看不透也看不懂面前的蘅毅。

    他说自己文不成、武不就，其实不然。

    他识字不多，但是武艺上，这普益县还真找不出几个比他强悍厉害的人。

    “既然你已决定，我也就不强留你了。”吴县令说着，在蘅毅的辞呈上盖印。

    从这一刻起，蘅毅就不是衙门的人了。

    “多谢大人成全。”

    蘅毅抱拳行礼，出屋子后反倒觉得一身轻松。

    接下来的时间里，他有更多时间陪伴有孕的妻子。

    他不是妇人，不知道怀孕有多辛苦，但他在蘅家的时候，见过蘅家几个嫂子怀孕，生孩子的时候疼的嗷嗷直叫。

    声声凄厉。

    他不希望韩巧受那些苦，又想要一个有自己血脉的孩子。

    他很矛盾，

    很多时候都不想到衙门当差，可又怕阿巧姐失望，毕竟这差事得来不易。

    如今阿巧姐提出来，他表面不显，心里可乐坏了。

    文羽、谷久他们都过来，“蘅毅，听说你辞官了？”

    “嗯，辞官了。”蘅毅倒也不避讳。

    “我想回家好好读书、认字，再拜师学艺。”

    很多人是羡慕蘅毅的。

    毕竟有勇气辞官的人很少，尤其是他现在明显可以步步高升的情况下。

    也有人觉得他傻。

    蘅毅看向文羽、谷久，“那日的诺言，将来终归是有效的。”

    文羽、谷久闻言大喜。

    看着蘅毅迈步出了衙门。

    两个人面面相视后齐齐跑出去，“蘅毅。”

    “？”蘅毅回头看向他们。

    “你现在需要个赶马车的人不？你看我们有没有这个机会？”

    “二两银子月钱，管一日三餐、四季衣裳，我去学艺，你们也可以跟着，师父不收你们，我可以私下教你们，成不成？”蘅毅反问。

    “成。”

    “成。”

    文羽、谷久齐齐应声。

    两人几乎都没有跟家里人商量，就转身去找吴县令辞官。

    他们还算不得官。

    吴县令看着两人，意外极了。

    但又觉得两人有眼光，也有些胆识和魄力。

    “行啊。”

    走了两个捕快，就有缺。

    自然有人愿意花银子，把自家人塞进来，他也多了敛财的机会。

    挺好。

    蘅毅在门口等着文羽、谷久。

    见两人意气风发出来，他还有些意外。

    文羽笑着朝蘅毅抱拳行礼，“以后还请蘅爷赏口饭吃。”

    “……”

    蘅毅有些不自在。

    文羽拍拍他肩膀，“该是这么唤的，你也别意外。”

    “是呀，既然吃了你蘅家的饭，称呼上就得有所改变，我们往后是你的随从、小厮、跑腿，还请蘅爷多多指教。”

    蘅毅抿了抿唇。

    “我不会辜负你们今时今日的信任。”

    千言万语，都在这句话里了。

    蘅毅的蘅家军，也是从这一刻，真真正正的有了起始。

    蘅毅回到家里，便告诉韩巧官已经辞了，还多了两个随从。

    文羽、谷久。

    韩巧笑道，“他们倒是有眼光，敢把宝压在你身上。”

    蘅毅握住韩巧的手，“我以后多陪陪你。”

    “可不是陪着我玩耍，是陪着我读书认字，还要练武。”

    “你要忙的事情多着呢。”韩巧笑的眉眼弯弯，满目温柔。

    蘅毅辞官，在普益县还是引起不小轰动和议论。

    很多人都意外极了。

    这好端端的居然辞官，脑子是不太好吧。

    韩家人知晓的时候，巧毅快餐店挂出牌子，巧毅快餐店要招一个掌柜。

    这仿若一滴水落入滚烫的油锅，别说普益县那些会盘账的掌柜们，就是外面县城，有点本事的都过来应聘。

    要知道十来天就分到十几两银子红利，一个月怎么也得三四十两，比自己开酒楼赚的还多。

    既然要选掌柜，韩巧决定好好选。

    因为她不单单要选一个，而是选好几个。

    她打算在郴州所有县城都开一家快餐店和酒楼。

    (本章完)

