“这么算起来，小生算是姑娘的救命恩人了，常言道，滴水之恩当涌泉相报，如今我对姑娘可是救命大恩，姑娘要如何报答？”那位少年公子眸光炯炯盯着她。
　　顾惜玖：“……”虽然这人挟恩求报有些不厚道，而且这次的救命之恩是这人无意为之，但她也确实欠了他一个人情……
　　“日后我也救你一次，以报此恩。”顾惜玖许诺。
　　“十次！”少年公子开口。
　　啊？
　　顾惜玖不解。
　　“小生说过，滴水恩涌泉报，小生救你一次，你就应当救小生十次才是真正报恩。对了，你还踩跑了小生的龟，这你也是应该还的。”那少年公子和她算账。
　　顾惜玖重复了一句：“你的龟？”什么意思？
　　“小生刚才正在这里钓金龟，刚刚扯得它露出点龟壳，就被你一脚踩进水里去了，还踩断了我的钓钩。”那少年公子拎过一杆鱼竿给她看。
　　顾惜玖恍惚记起刚才一脚差点踩进水里，危急时刻像是踩到了什么东西才保住了一双脚。
　　她一直以为踩中的是一截烂木头，原来是他钓上来的金龟么？
　　她目光情不自禁向河里看了看，不是说河水像强酸吗？居然有龟这东西生存？
　　河水也是黄绿色的，翻滚着波涛，倒是看不出太出奇之处。
　　她抬手捡起河岸边的一块鹅卵石丢进去。
　　“噗通！”鹅卵石在河面上弹了一弹，然后沉了底。
　　这河水是普通河水吧？要不然鹅卵石怎么不融化？
　　“此鹅卵石可不是普通鹅卵石，乃是此地的一种特产，也只有它才不会融化在这河水之中。如不是这鹅卵石形成这里的堤岸，你以为这河水还能在这里流淌？早跑没了！”
　　这倒是！
　　“这河水能融化什么？”顾惜玖询问，她觉得这位少年公子对这里似乎很了解。
　　“除了这里的鹅卵石和河中的金龟，其他东西都能融化。”少年公子收拾身边的渔具。
　　他身边除了那钓竿外，还有一个怪模怪样的桶，桶里似乎有东西，哗啦哗啦地响。
　　“你钓到几只金龟了？”顾惜玖走过来想看看他钓的金龟长啥样。
　　但桶里除了黄绿色的水外，其他什么也没有。
　　“几只？你以为是钓普通的鱼？金龟极为难钓，三天也未必能钓到一只，我在此蹲了两天，好不容易才有一只咬钩……”那少年公子摇头叹气。
　　好吧，确实是她的错。
　　顾惜玖看了看他的鱼竿，决定还他个人情：“我帮你钓怎样？我钓鱼技术很好的。”
　　“你？”少年公子侧头看了她一眼，摇了摇头：“不必了，这河中只有四五只金龟，而且这几只金龟同气连枝，有一只差点上当被钓，其他就不会再上钩了。我还是日后再想别的法子。”
　　没想到这河中金龟这么聪明！
　　顾惜玖暗中问苍穹玉：“小苍，这里的金龟有什么特性？”
　　苍穹玉似乎有些蔫：“主人，这公子说的不错，这里的金龟你还是不要想了，它们哪里是龟，分明是成精了的龟丞相啊！”
