    “进来！”薛贵才的声音十分冷厉。

    薛蟠像是一只胆小的肥猫，立马爬起来。

    也不管腿上那个打洞，就像一座移动的肉山，跟上了自己父亲的脚步。

    到了薛家书房。

    薛贵才反手就是一巴掌。

    薛蟠的肥脸被扇除一道肉浪。

    “爹！孩儿以后再也不敢了。”薛蟠低头挨打，一动不动的道歉。

    “以后？你个笨猪，给你说了多少次，不要张扬，不要张扬，低调，你呢？你都做些啥了？”薛贵才大骂。

    “爹，他们征用我们的船，去打我们的人，我压不下这口气。”薛蟠狠狠的说。

    “压不住也要压，你老子我苦心经营这么多年，好不容易用钱聚拢一批红毛流浪鬼，组成了这么一支大部队，你以为我不生气，我不窝火？”薛贵才打骂。

    “那爹刚才为什么不出手，整个百越，都不知道实际你已经是大宗师巅峰了！”薛蟠有点不解。

    “说你蠢，你还真蠢，刚才那个陈修是武圣，百越国唯一的一个得到证实的武圣，我一个大宗师算个皮！刚刚你不是接触过么？你不也进入了大宗师，能接住一招不？”薛贵才质问。

    “我……”薛蟠还想说。

    “你什么你？老子现在告诉你，今后不管什么时候，都绝对不要招惹上陈修，否则我只能给你收尸。”薛贵才交代。

    “我不相信他没弱点。”薛蟠明显不服气。

    “有，他有弱点，但是那些弱点只是针对同样是武圣的他们而不是你我这种小角色。”薛贵才瘫坐在书房的太师椅上，眼神也有点迷茫。

    自己苦心经营好多年，眼看广海郡就要到自己手了了，却突然杀出一个陈修来。

    真是人算不如天算。

    那帮红毛鬼都是流浪汉组成的，魔法师是自己花重金招募的，现在倒好，魔法师全军覆没，红毛鬼却还有两三个人知道自己的底细。

    本身以为他们退了，这边就算了，哪里知道陈修要追击红毛鬼。

    这一旦自己被红毛鬼出卖，难么自己的所有基业将毁于一旦。

    自己多年苦心经营的形象就会瞬间崩塌。

    最后等待的就是灭族大罪。

    说什么分一半、全部送出，不外乎放点烟幕，扰乱所有人的视线和思维，让自己和家族脱难。

    却哪里知道自己这个最看好的儿子，因为人设的原因被贴上嚣张跋扈的标签。

    原本也没什么，这样一来整个广海郡都知道自己养了一个废物儿子。

    减少那些同行对自己的嫉恨。

    没错，别看薛蟠说他的老三，实际薛贵才就这么一个儿子，其余四个全是女儿。

    对，你没听错，薛贵才一共四个老婆，生了五个儿女，其中四个都是女儿。

    有一对还是双胞胎。

    大女儿二女儿都成家了。

    四五女儿还待字闺中也就是双胞胎姐妹。

    是薛蟠的妹妹，不过不是同父同母的妹妹。

    只是同父异母而已。

    薛贵才的两个出嫁的女儿都是嫁给大户人间做正房。

    手中颇有点权利。

    两家亲家一个有权一个有钱，是薛家两大臂助。

    经过几年的合作发展，这三家在广海的势力可以说是第一势力。

    像陈默这种刚来不到一年，就遇见大战的倒霉蛋，根本就还没来得及理清这些关系，就被红毛的事闹得焦头烂额。

    当然陈默运气也还不错。

    至少没有像前几任那样要么被调离，要么莫名其妙的死在任上。

    “爹，你说我们接下来该怎么办？那个陈修真的好厉害，我根本就没有任何反抗的能力！武圣就是这么恐怖的么？”薛蟠心有余悸。

    “你不是一直牛么？现在知道了什么才是真正的牛吧？现在知道你老子我为什么不自己直接扯旗造反了吧？”薛贵才冷哼。

    “可是红毛非我族内，其心必异啊！”薛蟠条理清晰的分析，哪里还有先前那种嚣张跋扈的样子。

    “放心，我自有办法控制他们，这一点你不用操心，现在我们应该操心的是如何回复那个吃软话的陈修。”薛贵才手指敲打着书桌似乎在自言自语又似乎在问自己的儿子。

    “按兵不动，还有四百来万的红毛，他们要找到杀光，也得一两年后吧，我就不信那个吃软饭的能在南边呆这么久！”薛蟠咬牙切齿的说道。

    “不错，还没被仇恨冲昏头脑，先前你的表演也很到位，瞒过了他们所有人，很好！等你突破大宗师境界，达到武圣的时候，你这身体也会变回正常，然后那时百越国就将是你的了。”薛贵才神采奕奕的说道。

    “不，应该是父皇的！”薛蟠站起来无比认真的回答。

    “哈哈哈……行行，那我就立你当太子，等我百年后，你就是下一个皇帝！哈哈哈……”薛贵才笑得十分开怀。

    “谢谢父皇！”薛蟠眼神中也流露出向往，不过眼底深处闪过一丝阴毒。

    心里不断的对自己说：只要我突破境界达到武圣境界，我第一个杀的就是你，第二个嘛，陈修，你的脖子洗好了么？

    薛家父子在书房各怀心思谈论着的时候。

    陈修和陈默已经回到了官邸。

    其他派出去征召的人都很顺利，也不知道是因为陈修教训薛蟠的事传开了还是因为那些商人本身就愿意提供这些援助。

    总之，汇总起所有消息，陈修和陈默得出的结论就是。

    征召的商船完全超出了预料。

    因为征召的商船，总运量达到了二百七八十万玩，差点就三百万了。

    这让陈默大喜。

    陈修也比较满意。

    看着站在一边的周宇和虎子。

    陈修就说：“周宇，你的作战计划制定好了么？”

    周宇听见陈修问话，连忙站了起来：“回禀将军，我已经制定好了作战计划。”

    陈修一听，颇为惊讶。

    他没想到短短几天，周宇就制定好了如此大的一个作战计划。

    他不相信的问了一句：“此言当真？”

    周宇自信的说道：“将军，宇敢以性命作保，确实做好了。不信你听我说。”

    陈修还真的好奇了：“那你说说看。”

