
　　听着那一道道响彻在识海、无比悲凉凄怆的声音，郭玉沉默，黑眸中有怒火在燃烧，带着凤舞向外围走去。

　　片刻之后，他们在古国残迹边缘，寻到了一个破败的村子，仔细观看，是石国的后裔。

　　只是这些村民已经不通修行，成了最普通的凡人，处境比曾经的石村还要凄惨。

　　紧接着，随着前行，他们一连发现了七八个石族村子，情况基本差不多。

　　最后，找到了一个石寨，是方圆数百里最大的石族聚集之地。

　　石寨不大，很荒凉，总共就五六百人，民众穿着破旧的兽皮衣，很原始，根本不像古国后代。

　　修为最高的是一个上了年纪的老者，白发苍苍，然而也不过只是列阵境界。

　　“那些人真的太过份了，即使先祖真的有罪，也不该把一族之人祸害到如斯地步吧！”凤舞叹息说道，神情很是不忿。

　　“凤舞，为父带你去一个地方！”

　　郭玉沉默许久，而后似是做出了某个决定，挥手撕裂了空间，形成一个通道。

　　凤舞怔了怔，待反应过来时，已经被郭玉卷起，一起踏入了通道之中。

　　异光朦胧，虚空荡漾，他们在空间通道中穿梭。

　　凤舞感觉这条通道比三千州任何传送阵都要可怕，身体周围电闪雷鸣，混沌之气激射。

　　若不是有郭玉出手护着，毫不怀疑，只要一不小心被触碰到了，整个身体顷刻间就会被磨灭成一片虚无。

　　而后，她的感知也仿佛迟钝与失效了，时光更迭，空间错位，一切都是那么的难以辨清，很诡异。

　　前方蒙蒙亮，像是黎明，又若恍惚，光线不充足，但是却也有亮光。

　　渐渐的，看清了，这是一座座雄伟挺拔的山峰，古木参天，郁郁葱葱，连绵不绝。

　　他们从通道中出来了，到了目的地，然而落地之后稍一感应，凤舞面色就骤然一变。

　　她发现这里的天地灵气稀薄的可怕，甚至比受到诅咒的罪州，都还要远远不如。

　　不过，大道压制之力却明显小了许多，各种法则非常活跃，那是一种不受束缚的体验。

　　“这里……似乎是传说中的下界？”仔细观察周围的环境，凤舞猜测说道。

　　“不错，我们此刻身处下界八域的天域。”郭玉轻轻点头，然后拂袖带着她，穿越域壁，赶向其他古域。

　　荒域，苍茫大地，疆域广阔，无边无垠，地上古木参天，多为原始山林。

　　这是一片大荒，整片荒域大多如此，跟上界比起来，灵气真的很稀薄，无法常年提供滋养肉身与神魂所需的物质。

　　大荒无边，草木丰茂，更有诸多的凶禽与蛮兽出没，都是洪荒异种，大的可与山体比高。

　　他们一路穿行，远远的，看到了，一个村落就在大荒中，那里很祥和，如同世外桃源一般。

　　近了，看到了村人，就在村口那里，有一些人进出，那是狩猎的队伍，带着很多庞大的凶兽而归。

　　在不远处的小湖边，除了那一群独角兽在嬉戏外，还有十几个孩子在锻炼，而教导他们的人赫然竟是秦昊。

　　“大祭司回来了！”随着一个小孩的惊呼，村子安静了，所有大人都发呆，如同石化了一般，而后彻底沸腾。

　　一大群人纷纷围了上来，脸上全都布满喜色，问东问西，更有少年人围着凤舞打转，和善地互相打招呼。

　　“柳神数月前离开了，小不点不久前也卸下石国人皇之位孤身去了上界……”石云峰神情感慨地诉说石村这些时日的变化。

　　“有件事我想告诉你们，看看你们是何意思……”

　　寒暄过后，郭玉把石村的长辈以及石子陵夫妇召集起来，而后把上界石族的事原原本本地仔细讲给了他们。

　　“没想到，上界的族人竟一直过着如此凄惨的生活！”

　　“欺人太甚，那些人凭什么污蔑我们石族的人是罪血？”

　　听罢，石村所有人俱是义愤填膺，对上界同族的遭遇深感同情，神情充满愤怒。

　　“大祭司，那您是想……”石云峰凝声问道，他知道郭玉不会无故告诉他们这些。

　　“上界的石族几乎已经完全被覆灭，而其他王血后裔也在遭受一些教派的打压，处境很是艰难。”

　　郭玉环视众人认真说道：“你们的先祖拥有无上功绩，对此方天地有大功德，他们的后代不该如此凄惨，所以我想……”

　　“您是想带我们去上界，重新建立石国，恢复先祖的荣耀！”石子陵出身武王府，通晓俗事，立刻猜出了郭玉的打算。

　　“不错，不仅如此，我还打算带着火族的族人，我虽然能出手灭了那些敌对的小人，但有些荣耀和辉煌，只有你们这些子孙后裔亲手才能拿回来。”郭玉点了点头，是否前去，让众人自己做决定。

　　“去，我们大家一起都去，我们传承的是先祖的无上血脉，岂能遭受如此耻辱……”没有迟疑，所有人都斩钉截铁地答应了。

　　石村这些人曾经都经过洗礼，复苏了先祖血脉，资质也属于拔尖之辈，其中不少人突破到天神完全不成问题。天籁小说网

　　所以众人对传承他们血脉的先祖，更是敬重到了骨子里，如今事关荣辱，没有一个人退缩。

　　而以他们为底子，建立一方强大的古国完全不成问题，经历个数百上千年，盖压上界也并非难事。

　　“很好，子陵，石国和火国就有劳你跑一趟，给他们传达一下消息，如果愿意者，就让他们在十日内做好准备。”

　　郭玉转眸看向石子陵，认真说道：“到时候在石国皇都汇合，我会出手破开空间，带大家一起前去上界。”

　　“好，我这就去。”石子陵没有任何犹豫，当即直接搭乘村子里柳神离去时建立的传送法阵，去了遥远的石国皇都。

　　“小不点刚去上界没多久，我们也要上去了，真是奇妙……”

　　不同于一众长辈们略显沉重的心情，年轻人在得知这个决定后，却显得颇为兴奋，一副无比期待的样子。

　　“喂，小师弟，看你修为也不错，要不我们比试一下！”

　　这时，对石村简单了解了一些的凤舞，一双星眸忽地看向秦昊，轻笑着向其发起了挑战。

　　“切磋可以，但你要先叫我一声师兄，我虽然年纪比你小，但入门却早。”秦昊撇了她一眼，颇显傲娇地说道。

　　“想要让我叫你师兄，那得先战胜我，我可不想有一个年纪比我小、实力还比我弱的师兄。”凤舞眉眼带笑，战意油然而起。

　　“好，今天就让你知道，就算年纪小，但师兄就是师兄，永远也不会改变！”秦昊面上毫无惧色。

　　在众人的围观下，一场突如其来的年轻天骄之间的对决，正式开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百八十七章决断免费阅读。https://xs.23sk.com 