    “那怎么办？凤鸾姐姐精血能量不够的话，完全不能够重塑肉身，要不，再让她进入我的体内！”

    关舒情有些焦急的问道。

    这几个月凤鸾与她共同用一个身躯，两人之间能够进行交流，刚开始的时候凤鸾冷傲无比。

    但是时间长了，两人也渐渐的交谈了起来。

    凤鸾教了关舒情许多事情，甚至将自己的修炼之法，炼器炼丹之术全部烙印在她的脑海中。

    女帝不知道沉睡了多久，两人虽然占据一个身体，但也不妨碍她们交谈，交流。

    甚至在最近一个月，她们可以共同享用一个视角。

    也是因为凤鸾的原因，关舒情才能够达到上位仙的境界。

    两人的关系已经远超朋友。

    “凤凰涅槃，除了需要精血，还需要什么？”

    王仙皱起眉头盯着龙池内的凤鸾，问道。

    “嗡！”

    蓝青月手臂一挥，淡淡的灰色能量进入凤鸾的身体内，她头颅的部位忽然火焰大盛。

    “除了精血，还需要火焰，只要有足够的火焰，她也能够涅槃成功！”

    蓝青月立刻说道。

    “火焰吗？”

    王仙张开嘴巴，龙珠直接来到凤鸾的头顶，一道道火焰流浆直接没入她的头顶。

    果然，在龙珠火焰的增幅下，凤鸾的身躯以快速的凝聚着。

    关舒情看有效果，手臂一挥，同样浓郁的恐怖火焰化为火焰水，缓缓的落在她头部上空。

    恐怖的火焰倾泻而出，凤鸾开始凝聚头部以下的部位。

    脖子，手臂，胸口。

    她悬浮在龙池的上方，头顶是强大的火焰，下方是龙血，慢慢的汇聚。

    “心脏的位置不弱于人类的头部，想要重塑的话，需要的能量可能会非常恐怖！”

    当凝聚胸膛的时候，速度再次慢了下来，哪怕是有王仙他们强大火焰辅助之下，依旧很慢很慢。

    而那滴朱雀精血甚至开始明灭闪烁。

    “这怎么办？”

    关舒情脸上露出担忧的神色，五成的成功率本就不高，失败的可能性达到了一半。

    而一旦失败，这次就真的灰飞烟灭了！

    “别着急，我还有一个办法！”

    王仙摸了摸关舒情的头，身形一动，来到龙王殿的龙椅旁，目光看向祖树上面的不尽木。

    当初得到不尽木的时候，这不尽木仅仅只有筷子大小。

    如今已经有两米长，粗也有小孩手臂粗了。

    王仙直接折断一半，再次来到凤鸾的上空。

    他将不尽木扔在凤鸾胸口的位置。

    “嗡！”

    不尽木直接进入了她的胸膛，紧随着，不尽木好似血管一半的在她胸口的位置亮起。

    她的心脏慢慢的跳动了起来。

    “成功了！”

    一众女生脸上露出惊喜的神色。

    不尽木属于神木，哪怕是比超凡物品不知高出几个级别。

    这种木头本是死木，因为祖树的缘故才能够复活，重新拥有以往的恐怖威能。

    哪怕如今还仅仅是小枝条，依旧强大无比。

    不尽木进入她的体内好似变成了血管一般，缓缓连接她的头颅与肢体。

    她的下半身，凝聚的速度增快，以肉眼可见的速度凝聚着。

    王仙脸上露出微笑，打量着这重塑肉身的女帝。

    全身上下没有丝毫的衣服。

    完美，简直太完美了！

    “轰！”

    就在这时，强大的威压从凤鸾的身上散发出来，一个朱雀虚影出现在她的周围，围绕着她的身躯飞翔。

    一双明亮的眼睛睁开，双眼之中有朱雀跳动。

    一股威严，朝着周围覆盖而去。

    “好强的气势！”

    哪怕此时的凤鸾仅仅有上位仙的实力，但依旧有一种令人跪拜的冲动。

    如古代帝皇，巡视天下。

    令人忍俊不禁的跪在地上。

    凤鸾眼中火焰缓缓地收敛，身上的气势消失，但那出众的气质，依旧高贵无比。

    一袭火红色的长发飘在身后，全身洁白如雪。

    “谢谢！”

    她目光看向王仙，感谢的说道。

    “不用！”

    王仙感觉自己的眼睛有些离不开了，呆呆的点了点头。

    “色狼！”

    一旁的关舒情狠狠的扭了王仙一下，大声的喊道。

    所有的女生全部看过去，发现王仙双眼放光的盯着凤鸾的身躯。

    凤鸾微微一愣，一时间根本没有反应过来，当她低头看着自己身躯的时候，脸色通红一片。

    就连整个脖子都变成了粉红色。

    看上去动人无比。

    她身形一动，身上火焰覆盖，一个朱雀形态的盔甲出覆盖全身。

    火红色的盔甲，火红色的头发，一瞬间犹如一个女战神。

    这又是令王仙眼前一亮。

    “哼！”

    蓝青月她们也是不满的冷哼一声，冰冷的盯着王仙。

    “咳，成功了就好！”

    凤鸾看了一眼王仙，睫毛不停地跳动。

    这令她想到这段时间所发生的事情，虽然不是自己的身躯，但和自己身躯没有丝毫的区域。

    “嗯！”

    她深深吸了一口气，屏蔽那些心思。

    想她超凡大陆女帝，统领亿万生灵，男人在她眼中和女人没有丝毫区别。

    更没有任何一个男人敢追求她。

    而能够和她站在一起的，都是活了五六千年，七八千年的老头子。

    除了这些老怪物之外，其他男人，只能够跪在她的身前，朝拜他。

    “凤鸾姐姐！”

    关舒情满脸开心的跑过去。

    凤鸾脸上露出笑容，开心的捋了捋关舒情的头发。

    “好了，所有的事情都圆满了，我让人准备一些美食，我们庆祝一下！”

    王仙满脸开心的说道。

    龙宫升级，女帝归来！

    “好呀，走，我们好好庆祝庆祝！”

    关舒情几名女生开心的说着，朝着龙王殿飞去。

    凤鸾没有飞在前面，而是来到王仙的身旁，目光扫了他一眼之后便立刻看向前方：“我感觉我身体有你龙宫的烙印！”

    “是因为你身躯都是用我龙宫内的物品凝聚的原因！”

    以龙血凝聚身躯，以不尽木凝聚心脏，凤鸾的身躯，算是龙宫的人，甚至她死亡，王仙可以通过返魂木将之复活！

    凤鸾看了一下周围，轻声说道：“我过几天就要走了！”

    “走，去哪？”

    王仙惊讶的问道。

    “回超凡大陆！”

    凤鸾说道。

    “什么？你找到回去的路了？”

    王仙惊讶的问道。

    “这几天，我查探了一下，找到了一条归去之路，打开之后能够回去！”

