    李忠信一早上洗漱完毕以后，在脑海当中，把他要讲的那些东西在脑袋里过了一遍，感觉到没有什么问题了，便招呼过来封半山，坐上车直奔清华大学的校园。

    在八点十分刚过一会儿的时候，李忠信就到达了和姚庆斌约好见面的地方。

    到了那里下车以后，李忠信突然惊诧地看到，胡峰、姚庆斌、林教授这些大佬们，围成了一个小圈子，站在那里一边聊天，一边等待着他的到来。

    “您们这是做什么啊？想要折煞小子吗？咋还能让你们几位老教授在这边等我呢？”李忠信看到他居然让这些个大佬在这里等着他，他顿时就有了一种罪恶感，他是真没有想到，姚庆斌他们竟然提前了这么长时间在这边等他。

    “啥折煞不折煞的，我们就是在校园里面没有什么事情，早过来一会儿，你都能在百忙之中抽出来时间给我们的学生进行一场演讲了，那么，我们这些个糟老头子，当然是可以到这边等你一会儿的了。”林教授笑眯眯地一边走过来和李忠信握手，一边笑呵呵地对李忠信说了起来。

    对于他们这些个老教授来讲，他们本身起床的时间就比较早，他们吃完饭收拾完，那也就是六七点钟，这个时间都是他们在办公室里实在呆不住了，才过来这边等李忠信的。

    林教授和胡峰教授他们几个人觉得，他们到这边来等待李忠信的到来，也是对李忠信的一种尊重，不过忠信公司又给他们赞助了很多高科技的物品，就是李忠信能过来给他们来一场生动的演讲，他们也是觉得很值得的。

    “忠信啊！你那么说就说远了，我们这些个老家伙没有什么事情，早点过来这边，那是很正常不过的一件事情，你能够来我们这边给我们的学生做一场演讲，已经是给我们这些个老家伙很大的面子了，我们必须要以最热烈的方式欢迎你。”胡峰颇为夸张地对李忠信说了起来。

    对于李忠信能够来他们这边演讲，胡峰他们几个老教授真的就是那么想的，他们觉得，这个事情必须要重视，甚至通过这次的演讲，能够让他们这边系里的学生有更多的人好起来。

    “走，我们边走边说，今天给你安排的讲演的地方是大学的大礼堂，我们现在到系里面先休息一下，等一下你养足了精神以后，到时候给那些个学生好好地上一课，让他们能够通过你的演讲，学到更多的知识，开拓更多的眼界。”胡峰教授抓着李忠信的手就没有放开，直接便准备拖着李忠信向系办公室那边走。

    学校的大礼堂？！！

    李忠信听完胡峰的话以后，脸上顿时就是一愣，之前李忠信觉得，胡峰他们这些教授想让他给系里面的学生讲一下课，估计也就是电教室或者是一个稍微大一点的会议室，他真的没有想到，胡峰教授他们竟然把他的演讲给安排到了那个大礼堂。

    清华大学的那个大礼堂，李忠信后世的时候参观过，也是听很多人说过，中国的大佬们到清华大学演讲的时候，一般都去大礼堂那边演讲，他真的没有想到，现在他竟然能够获此殊荣，到那样的一种地方去给清华大学的那些个天之骄子去演讲。

    “胡教授，咱们之前不说只给你们系里面的一些学生随便讲讲吗？怎么还去大礼堂那边了呢?”李忠信微微琢磨了一下以后，慢慢地开口问道。

    李忠信也是有些奇怪，这样的一种地方，咋还能昨天说演讲，今天就把事情搞定了呢?

    “您可别谦虚了，每一次我们几个老家伙跟你在一起聊天以后，都能够感觉到有很多收获。

    我们觉得，我们有必要让更多的学生听到您的演讲，让他们有更广阔的见识，有着更美好的目标。”林教授翘起嘴角对李忠信说了起来。

    对于李忠信的这种谦逊，林教授还是比较能理解的，他还是觉得，李忠信的这个演讲，必须要到大礼堂那边去演讲，让更多的人听到李忠信的一些观点和想法。

    “按照你的要求，这次我们在宣传你的时候，并没有说你是忠信公司的董事长，只是说你是忠信公司的顾问。相信很多学生都会被你的年轻所震撼。”姚庆斌凑到李忠信的身边，对李忠信笑呵呵地说了起来。

    对于李忠信交代的这个事情，姚庆斌可是十分认真的，毕竟李忠信就交代给了他这样一个事情，他要是办不好的话，下一次李忠信恐怕是不会再给他打电话了。

    “什么，还对我做了宣传，都宣传了什么啊？”李忠信狐疑地开口问了起来。

    对于姚庆斌说的那个说他是忠信公司的顾问，这个事情李忠信还算是比较满意，毕竟他不想在这个时候成为众矢之的。

    “我们主要是做了一些个宣传资料，把忠信公司的一些事情做了一个简单的概述。还找人做了一个宣传的投影资料片，对于忠信公司的一些事情做了一定的讲解。”姚庆斌正色地开口对李忠信说了起来。

    姚庆斌觉得，他这个事情做得很是完美，这次他是准备让那些个学生好好认识到他们和李忠信的差距。

    同样是岁数差不多的年轻人，他们现在还在校园当中上课，但是，李忠信现在已经是忠信公司的高级顾问了。

    “宣传资料都写了什么啊？”李忠信顿时感觉到脸猛地抽搐了一下，有些狐疑地问了起来。

    “我这里还有这个资料，给您看一下，您看看，这个资料整理的可以不？”姚庆斌一边说着，一边把一张资料递给了李忠信。

    忠信集团，位于中国黑省东北部，始创于一九八三年，旗下有忠信综合连锁商场，忠信连锁超市，忠信连锁快餐，忠信物流公司，以及忠信银行等全国知名品牌，品牌是zx，是中国改革开放以来全国前五十强的私营企业，资产规模庞大。

    现有的业务不但遍及全国各省份，还在海外有着很多业务，可以说是集进出口贸易于一体的大型公司……李忠信越看脸色越难看。

