    【恭喜宿主好友姬枕（圣人）被一刀分尸，修为值+300000！】

    突然一道讯息，自窦长生眼前划过。

    窦长生浮现出不敢置信的神色，不由自主的再去观看，经过确认后，却是知道圣人死了。

    这让窦长生无法相信，竟然有人能够在神都杀了圣人。

    混乱一起的时候，窦长生并不知道发生了什么事，乱局出现的太快了，而且一点预兆也没有，大战就已经自神都内外爆发了。

    窦长生第一时间就要弄清楚到底发生了什么，索取六扇门情报，同时也给便宜师父发讯息，便宜师父那里没有反应，六扇门倒是传递回来了消息，有人刺杀圣人。

    有说陈王弑君，也有说太子造反，正在围杀圣人，各种消息满天飞。

    窦长生一时之间也无法确定真假，可偏偏在这个时候，一大笔修为值到账，哪怕是心中再不相信，可窦长生也知道，圣人是真的死了。

    心中苦涩下来，如今正处于风雨飘摇当中的大周，如今因为圣人的死亡，怕是要垮了半边天。

    不客气的讲，这一次事件后，中央权威丧尽，连贵为至尊的圣人，都能够被人杀死，中央还有什么威严。

    这造成的后果就是天下对大周朝堂再无忌惮之心，那不知道多少蠢蠢欲动的野心，将会再无顾忌，再通俗一些就是，大周中驱权柄遭到质疑，政令下达地方后，将会遭遇重重阻力，甚至是当做一张废纸，开始阴奉阳违。

    恶劣。

    实在是太恶劣了。

    这一刻窦长生对圣人也充斥着不满，好好的在皇宫待着不好吗？

    非要出神都嘚瑟，不知道离开了皇宫的至尊，就是白龙鱼服，龙虾可欺。

    这大周真的是再无拯救的可能了吗？

    必须要改朝换代吗。

    接连发生的事情，已经把窦长生弄不会了。

    不知道为何？

    窦长生先后经历几个大事件，最后结果都是大周根基正在崩溃，行将就木，好比一艘船不断出现漏洞，已经是千疮百孔。

    窦长生神色肃穆，已经来到六扇门，看着六扇门不断汇聚高端战力，上三品的神捕一位位到场，汇聚而来的宗师齐聚一堂。

    一位位神色较为难看，因为六扇门外面，此时正被团团包围，汇聚而来的不止一种道兵，而且武道一品的无上宗师，却也是有着两位。

    窦长生到来后，倒是没有遭遇针对，却也是没有礼遇。

    青龙，白虎，朱雀，玄武。

    四大殿堂的神捕，各自的来到四大殿，已经被全部分开。

    看见窦长生来到后，东方神捕立即起身走来讲道：“大人。”

    “所有兄弟们都已经齐聚于此，外面局势到底如何了？”

    窦长生看着朱雀殿的神捕，微微摇头讲道：“局势混乱，到底发生何事，我也不晓得。”

    东方神捕叹息一口气讲道：“大人何必遮遮掩掩。”

    “在座的兄弟们谁不知道，是王长恭谋逆刺杀圣人。”

    “王长恭是六扇门首尊，我们六扇门如今被认为是贼巢，所以被传令于六扇门聚集，等到来到六扇门后，立即把我们关押起来。”

    “哎、”

    “不少兄弟也看出来朝廷的做法，但却是不能不来，来了会被调查，不一定会死，可要是不来的话，立即会被认为是王长恭一党，到时候直接格杀勿论。”

    东方神捕神色不好，脸色非常的难看，六扇门经过王长恭这么一闹，六扇门地位堪忧，尤其是六扇门是王长恭一手发展壮大的，这才成为了大周六司，期间首尊的位置一直没有换人。

    在六扇门当中王长恭是树大根深，不知道有多少心腹，朝廷想要调查的话，实在是太困难了，最后和王长恭搅合在一起，过于亲密的肯定都会被追究，其他也会被牵连。

    六扇门未来都不一定存在了，六扇门中王长恭的党羽太多，最好的办法就是废掉六扇门，直接釜底抽薪一了百了。

    东方神捕甚至是有一句话没有说出来，那就是希望王长恭直接死去，这样恶首已死，大周的报复不会太多，但要是王长恭跑掉，担心这一些心腹和王长恭勾连，最后大周肯定会大清洗。

    朱雀殿中的神捕，一个个都唉声叹气，这样浅显的道理他们怎么不懂，他们前途暗淡，如今也是不妙，也不知道大周怎么处理。

    气氛是会感染的，在来六扇门前的时候，窦长生对于接下来发展的局势，倒是没有太深的体会，这一次王长恭谋逆，和自己没有半点关系，不会牵连到自己。

    可现在众多神捕，一位位上三品宗师唉声叹气，窦长生也是被影响了，脸色多少浮现出难看来。

    刚刚有一句话窦长生没说，圣人已经死，这一件事情已经捅破天了。

    大周肯定不会善罢甘休的，就算是杀了王长恭，最后也会对六扇门下手，自己也是六扇门高层，肯定首当其冲。

    看着心情不佳的东方神捕，窦长生开口安慰了一句讲道：“六扇门是大周六司，上三品宗师众多，这是大周的支柱，大周不会再损耗实力，如今包围六扇门，只是杜绝王长恭乱党，在神都当中作乱。”

    “等到局势平稳后，只要不和王长恭一起作乱，都不会有事的。”

    东方神捕摇头讲道：“大人乐观了。”

    “刚刚那纷呈的异象，我们可都是看到了。”

    “七杀，破军，贪狼三星显化，这预示着七杀帝恨刀，破军陨神弓，贪狼啸日铠这三件特殊的半神兵出世了。”

    “乱世三星齐聚于神都，杀破狼显化，这预示天下大乱。”

    “这带来的影响实在是太大了，正常情况大周是不会大清洗六扇门，可在乱世降临的情况下，大周要来攘外必先安内，发动一场大清洗，岂不是很正常的事情。”

    攘外必先安内，这一句话让窦长生哑口无言，因为这是我大人族自古传统。

    只是贪狼啸日铠，想到这窦长生心中一痛，如今凑齐乱世三星，竟然是自己推了一把，自己向来以忠义示人，可最后发现小丑竟然是自己。

    当初自己把曹龙吉拥有贪狼啸日铠和要造反的事情上报，可惜是所托非人，没有想到王长恭竟然借此凑足了杀破狼。

    这说起来也不是自己的错，谁能够想到王长恭会谋逆，王长恭可是六扇门首尊，内阁相公，一人之下万人之上，位极人臣，权柄煊赫，这种人谋逆能够有什么好处。

    最不可能的事情，如今偏偏发生了。

    为了最坏的结果出现，窦长生看了一下自己的修为值。

    本来不想这么快动用的，但未来堪忧，要是逼不得已，那么也就要跑路了。

    束手就擒，乖乖等死，那是不可能的。

    窦长生心中认可大周，那是大周是大一统王朝，代表着秩序，所以实则窦长生认可的是秩序，是稳定，至于代表着秩序的是大周还是大商，那都不重要。

    再加上窦长生是官，领着工资，自然要履行责任，可这要窦长生直接乖乖等死，那就不行了，作为穿越者，窦长生可没有君要臣死，臣不得不死的封建思想。

    实力，这是最重要的。

    这没什么好说的，窦长生直接近乎六万修为值砸下去。

    【阎罗镇狱经-神通篇（圆满）】

    《阎罗镇狱经》神通篇圆满，窦长生能够清晰感受到，自己体内诞生的变化，灵魂正在不断升华，却是不断汇聚在一起，三魂七魄凝聚起来，最后构成了一道法相。

    不过法相虚幻缥缈，根本看不真切，犹如一道影子，只能够看见大致的样子。

    这就是虚相，代表着神通境的极致，余下就是把虚相化为法相，这就是上三品了，不过这一步，才是最为艰难的一步。

    不过对窦长生而言，根本问题不大，可以随意的就能够突破。

    只要辅助各種寶药，晋王相送的那一些，就能够水到渠成的突破，但上三品之难，不光是修行难，还要渡天命。

    天命，这才是最难的。

    突破武道三品的小天命，突破至神魔的大天命，这两关不知道卡住了天下多少豪杰。

    窦长生有心蠢蠢欲动，想要激发属於自己的天命，但最后生生遏制住了，如今还不到时候，《斗魔图录》没有修复成功，自己也没有转修，此时激活小天命的话，炼体一道凝聚的法相品质不高。

    未来不是不能够改变，但需要一部镇派神魔武学，而且自己神魔特征，却也是差一种，不能够凝聚绝品法相。

    全部都差一点，窦长生克制住了其他想法，打算等一等，實在是不行的话，就牺牲一条命，再不行就直接突破。

    这一波修为值太多了，圣人死的好，不是，圣人死的太惨了。

    小天命不知道要多少修为值，十万修为值，还是二十万修为值，总之如今这一笔修为值窦长生有，这样直接突破后，在【天生战神】加持下将会是武道二品战力。

    实力已经足够强了，对龙门的控制更进一步，就算有神魔布下阵法阻拦，可自己再爆发一下，直接以龙门跑路还是不难的。

    不过这一步，就是真正的破罐子破摔了，不到万不得已，是不会这么做的。

    就在窦长生以为，将会等待大周检验时，远方一道大气磅礴的气息，轰然间弥漫开来，天穹之上霞光出现，转眼间铺满天穹，瑞气一道接着一道垂下。

    仙乐阵阵，无尽的光芒绽放。

    霞光和瑞气，这是异象【普天同贺】。

    有神兵出世了。

    这怎么可能？

