    第547章 灭绝（3）

    天机门山门前，剑门折损一太上长老。

    三日后，苍陵大原，白鼋身边的剑门护卫中，三名照虚空境长老被人强势镇杀。

    又九日后，剑门一处飞地矿脉，坐镇此处的八千剑门弟子，若干执事，两名长老，也在一夜之间被屠戮一空。矿脉中八十万矿奴被人纵放，其人更以莫大法力行移山倒海之事，将矿脉整个震塌、摧毁。

    又半个月后……

    有大能朝剑门不断出手，其世俗附庸各大仙朝，有七大仙朝高层被一夜诛杀殆尽，满门灭绝，又有数百个剑门的附庸家族被杀得鸡犬不留。

    一时间剑门上下忙得焦头烂额，白玄月亲自去天机门，请天机子为剑门推算幕后黑手……天机子当着白玄月的面大口吐血，自称走火入魔，修为骤降，硬生生推掉了这件事情。

    白玄月震怒而回，随之，白诛悄然出山。

    只是，这些纷扰，都和卢仚没任何关系。

    冥府山门中，冥府太上大长老冥嵊，正咬着牙，看着护山大阵‘十八重天兜箓冥土’外的卢仚一行。

    冥嵊一心希望，卢仚等人得了好处，就此退去。

    三万年前，冥嵊只是冥府一個普普通通的执事弟子，负责掌管冥府藏经阁。极圣天大肆入侵，冥府遭了灾劫，冥嵊亲眼看到自己的师长、同门，无数的冥府弟子在漫天佛炎下烟消云散，神魂俱灭。

    作为藏经阁主管执事，冥嵊受命，带着冥府的传承功法遁逃。

    可那时候的元灵天，被极圣天入侵的修士大军杀得尸横遍野、血流成河，不管冥嵊逃到哪里，消停不了两年，极圣天的修士就大举杀来，杀得赤地亿万里。

    那一段时日，在冥嵊的记忆中，那就是一片血色。

    天空，大地，河流，海洋，一切都是血色。

    侥幸的是，那位出身剑门的太上至尊逆天崛起，以一人之力，摧毁了极圣天的入侵大军，更一剑破碎了极圣天的天地灵机，拯救了整个元灵天修炼界。

    冥嵊，活了下来。

    他谨小慎微的重建冥府，一点一点的重新积攒家当。手持冥府全部传承，冥嵊耗费了千年时间，终于让冥府回复了一点实力。

    被那一场浩劫吓破胆的冥嵊，更是将冥府建在了极深的地腑深处，除非万不得已，否则冥府弟子，绝少和外界修士交流勾搭。

    隐秘，低调，销声匿迹，为的是苟全性命……极罕见的有几次，冥府逼不得已，必须出手，就动用全部力量，用最疯狂、最邪恶的手法将敌人斩尽杀绝，寸草不留。

    偏偏冥府的这般神秘兮兮、神经兮兮的作为，让元灵天修炼界对他们起了极大的忌惮之心，反而让冥府在百强宗门中得了极高的排位。

    一万三千年前，冥嵊更是在地腑深处，得了不可思议的机缘！

    谁也没想到，经过三万年前的那一场浩劫之后，元灵天这一方天地本身，也得到了巨大的好处——原本三方世界，万妙天彻底灭绝，极圣天几乎崩碎。

    元灵天夺取了万妙天的天地本源，以其为肉体，吞噬极圣天散失气运，以其为神魂。在元灵天的地腑极深处，元灵天自身为母体，居然在不知不觉之中，孕化了一具‘世界元胎’！

    这世界元胎一旦成型，元灵天就能附体寄灵，同时燃烧元灵天自身，以三个世界的所有一切为祭品，献祭天地，让自身‘升华超脱’！

    这就等同于，元灵天这一方天地‘得道升仙’，修成‘正果’！

    只是，这‘世界元胎’的成长，其耗时将以‘万亿年’为单位，如今‘世界元胎’，连一个‘胎芽’都算不上！

    冥嵊就是在地腑深处游走时，遇到了正在孕化中的‘世界元胎’。

    这世界元胎，关系着元灵天的未来‘道途’，冥嵊除非有毁灭一方世界的恢弘伟力，否则他不可能夺取这‘世界元胎’的‘掌控权’。

    虽然无法掌控，可是这元胎，却是恒古罕见的至高灵物。

    冥嵊只是在外围蹭了蹭油水，就让冥府弟子的修行境界突飞猛进……一百八十多名半步天人境的太上长老，就是一万三千年来，冥府弟子借助世界元胎修行得到的好处。

    地腑深处，有无穷阴气、幽气、冥气、邪气等诸般负面气息，冥府在地腑中顺着地脉游走，收集了无穷无尽的诸般负面气息，将其送入世界元胎。

    这世界元胎就好像一个巨型的加工厂，无量的负面气息送入后，就按照冥嵊投入的最初的‘灵宝模板’，源源不断的‘制造’一模一样的后天灵宝出来。

    这世界元胎蕴藏无穷玄奥，后天灵宝于祂而言，就好似活人呼吸时呼出的废气一般，根本不费丝毫之力。是以，一万三千年来，冥府弟子在地下辛辛苦苦的收集诸般负面气息，就造成了他们几乎人手一套后天灵宝的恐怖效果！

    而那洗灵诀，则是世界元胎中天然孕化而出的‘灵物’。

    能够变幻灵宝的属性，这等奇异法诀，自然不可能是冥府的传承。也只有天地生养的‘灵物’，才有这般奇妙的功能。

    除了洗灵诀，类似的奇妙‘灵物’，这些年冥嵊还收集不少。

    世界元胎，这是冥府最大的顶级机密，冥嵊虽然是个‘纯死宅’，可是他毕竟活了三万多年，他心知肚明什么叫做‘怀璧其罪’。

    是以，这些年来，冥府弟子除非有必要，否则严禁踏出冥府一步。

    反正冥府收罗了这么多的附庸势力，什么九阴教之类的，每年都会供奉巨量的资源，什么美酒佳肴、美女俊童之类，要多少有多少，根本不需要外出就能享受无穷。

    “这才是老夫梦寐以求的太平日子啊！”冥嵊喃喃道：“只求你们快走，快走……哪怕付出血本，你们赶紧离开就是。”

    冥嵊喃喃道：“等本门有了一千……不，两千……还是，三千……等本门有了三千半步天人境大能，等老夫我突破天人妙境，等门人弟子积攒到亿万之数，人手数套后天灵宝……嘿！”

    冥嵊下定决心，继续的苟下去。

    苟到天长地久，苟到举世无敌。

    冥嵊的大弟子，冥府幽氏一族的老祖幽森轻声问道：“师尊，怕是他们见了本门的宝贝，会不愿意走……”

    冥嵊耷拉着眼皮，低声道：“多给好处罢……本门的命脉何在，你是知道的。只要他们不对那物件起了心思，些许浮财，给了他们就是！”

    “只要能让他们离开，即刻迁徙宗门，前往更深的地腑世界，三千年内……不，三万年内，不和外界有任何沟通……等他们遗忘了本门的存在，到时候再偷偷的派遣弟子外出行走，收录附庸就是。”

    幽森叹了一口气：“若是，他们真个开始琢磨那物件？”

    冥嵊呆了半晌，沉默不语。过了许久，他才犹豫道：“总归，不至于太贪得无厌罢？若真是如此，那，我等态度，也可以强硬一些！”

    幽森和身边的一众同门相互看了看，都露出了犹豫踌躇之色。

    态度强硬一些？

    问題是，要怎麼样强硬呢？

    真个顶上去和卢仚等人拼命……这和他们冥府三万年来接受的熏陶不一致啊！

    时間一天一天的过去，卢仚挑选出的三万道兵，已经将洗灵诀运转到了极致。

    他们得到的袍服、宝珠等灵宝，也从原本的灰白色，从原本的阴气森森、寒气冲天，变成了淡淡的金色，通体不断放出一层温煦的佛光，隐隐有一股纯阳刚猛之力充斥其中。

    卢仚站在卢旵身边，看着前方死气沉沉、寂静无声的冥府山门，輕声道：“我在想，就算是剑门的地肺熔炉，也没有这等神效，可以让百万弟子，人手几套灵宝，这，不合理。”

    卢旵摩挲着自己下巴：“造化，天大的造化，也是，最可怕的造化……这消息一旦传出去，嘿。这元灵天，得天下大乱！”

    父子两相互看了一眼，卢旵喃喃道：“当然，如果是我们得了这个造化，傻子才会说出去！”

    卢仚原地转了一圈，向四周所有人都望了一眼。

    青柚三女、阿虎、鱼癫虎等人，自然是妥当的。

    卢仚的道兵，自然是可靠的。

    但是那些血河教、九阴教、血灵仙朝的人么……卢仚叹了一口气：“为求万无一失，还是让我将他们炼了吧。”

    卢仚不知道冥府有什么机缘等着他。

    但是这些血河教、九阴教的人，哪怕都被卢旵用血道魔功控制了生死，他们也都保留了自身灵智……这就不可靠！

    还是抹杀了灵智，炼制成傀儡一般的道兵，最让人安心。

    卢旵眯着眼，轻声道：“也罢，我也正好多入手一些血神子，保命的神通，怎么加强都不为过啊！”

    一道道恢弘庞大的气息从那三万道兵身边升腾而起，这些道兵站起身来，一件件通体金色的灵宝环绕身边，一圈圈佛光照得天地通明。

    四十九天时间，已然过了。

    卢仚轻轻拍手，微笑道：“好，好，好……唔，冥府的诸位，若是我们愿意离开，你们愿意给出多大的价码？”

    冥嵊眉头微微一皱，他犹豫了一会儿，轻声道：“本门一切所有的一半，如何？”

    卢仚轻笑一声：“七成罢，七成，我们转身就走，绝不逗留！”

    (本章完)

