    “老大？”刘能看到小庭旭跑了出去，想要去追小庭旭，但是看到老大没有一点反应的样子，刘能停了下来。

    “不着急，这小尾巴既然已经露出来了，那那个人应该也会出现了吧。”慕辰轻抚着被小庭旭咬过的手说道，这小东西咬得可真用力，竟然都咬出血来了。

    “老大，你说的是谁？那个小家伙到底是不是你的私生子？”刘能一时间没有反应过来慕辰说的到底是谁，傻傻的问了一句。

    “别问这么多了，找人看着那孩子跟谁接触了，但是不要打草惊蛇。”慕辰没有理会刘能的问话，而是吩咐道，“订婚宴的时辰应该到了，我们该出去了。”慕辰说着，站起身来，整了整身上笔直的黑色西装。

    “老大，你要不再想想清楚，你真的要和宋静和订婚吗？”刘能还想劝劝老大。

    要是老大和宋静和真的订婚了，那宋静和还不得瑟得飞起？他真的很讨厌宋静和那个女人，明明害了不少的人，还装作无辜的样子，她要是和老大真的订婚了，那自己以后不得喊她一声嫂子了？

    刘能一想到这个可能，心里就觉得挺憋屈的。

    只是慕辰依旧没有理会刘能，起身朝门外走去。

    小庭旭跑出去之后没有多久，就遇到了童梓涵。

    “哎哟我的小祖宗啊！我可算是找到你了！说了不让你乱跑，你怎么就不听呢！”一脸焦急的童梓涵揽住了小庭旭。

    “你妈妈将你交给我照顾，我要是把你弄丢了，你妈妈还不得恨死我！小祖宗你就算是想整我，能不能换个别的方式？”童梓涵真的是要哭了。

    今天来参加慕辰的订婚宴，白雪他们要晚一点才能过来，童梓涵就先带着小庭旭过来了，路上交代得好好的，让小庭旭到了之后千万不要乱跑，毕竟小庭旭和慕辰长得还是有点相像的，很容易就被人认出来，童梓涵可不想被人误会。

    在车上小庭旭答应得好好的，结果到了订婚宴的场所之后，一眨眼小庭旭就不见人了。

    “童姨，我要告诉你一个坏消息。”小庭旭看着童梓涵小心翼翼的说道。

    “什么坏消息？臭小子，你干了什么坏事？”童梓涵紧张地看着小庭旭，一定是这个小恶魔又干了什么坏事了。

    “我看到那个人了，那个可能是我亲生父亲的人。”小庭旭小心翼翼的看着童梓涵，“可我不是故意的，我真的只是不小心的，谁知道那么巧碰上了。”小庭旭表示自己也很无奈。

    “不行，我们不能继续留在这里了，我们必须马上走。”童梓涵抱起小庭旭就往外面走去。

    “可是我们不等妈妈了吗？不是说她很快就会过来吗？还有他们好像也在等她来。”小庭旭担心的说道。

    “你妈妈会没事的，现在最重要的是我们赶紧离开，不然就真的会给她带来麻烦的。”童梓涵也不管小庭旭愿不愿意，直接抱着小庭旭离开了订婚宴，将小庭旭塞进车里就离开了。

    等慕辰的人派去找小庭旭的时候，却发现宴会里面根本就没有小庭旭了。

    “去查查刚才都有什么人离开了宴会。”慕辰嘴边勾起若有若无的笑意，以为离开了就没事了吗？不管你藏得有多深，我都会将你找出来的！

    直到慕辰的订婚宴开始了，宋静和穿着一身裁剪得体的白色小礼服，在灯光的照耀下，整个人宛若神女一般，吸引几乎整个订婚宴上所有男性的眼光。

    看到那些男人的眼神，宋静和知道自己成功了，可是在宋静和看向慕辰的时候，却发现慕辰根本没有看自己，不但没有看自己，慕辰的眼睛一直看着下面的人群，像是在寻找着什么，宋静和脸上有一瞬间的不悦，但是很快就掩饰过去了。

    “请双方交换戒指。”终于等到道双方交换戒指了，完成这道工序之后，慕辰和宋静和的订婚仪式就算是真正地完成了。

    “老大老大！那个股神来了！”可是就在慕辰和宋静和准备交换戒指的时候，刘能的声音在下面的人群中响起，那脸上还带着隐隐的兴奋。

    宋静和听到刘能的话先是皱了皱眉，然手去拉慕辰的手，想将自己的戒指戴到慕辰的手上，可是慕辰直接甩开了宋静和的手。

    “快请他进来！”慕辰按压住心里的激动，连忙对刘能说道。

    订婚宴上的宾客都奇怪地看着门口，不知道那个股神是什么人，竟然让慕少连订婚仪式都打断了。

    随着慕辰的声音，在众人的翘首期盼下，一个高跟鞋踩在地面上的声音清晰的传到了众人耳中。

    从上往下，先是看到一双精致小巧的脚，穿着水晶高跟鞋，再往上是细白匀称的小腿，在大腿的上半截是一条超短的黑色羽裙，再往上是半透明的黑纱，将盈盈一握的小腰勾勒得淋漓尽致，再往上依旧是黑色的羽衣，纤瘦的肩膀裸露在外，露出精致的锁骨以及大片的雪白的肌肤，让不少男人大咽口水，再往上是细长的脖颈，脖子上戴着一个黑色的吊坠，犹如黑天鹅一般优雅。

    只是，在众人想看到这个绝世尤物的真面目的时候，却发现她脸上竟然戴着一个黑色的面具，只剩下娇艳的红唇，还有黑宝石一样的双眼，即使看不到那个女人的脸，但是所有人都能想象得到那面具之下会是一副怎样倾国倾城的脸。

    如果说宋静和的出场抓住几乎所有男人的视线的话，那这个黑衣女人的出场，绝对是抓住了在场所有人的视线，无论男女。

    慕辰在看到那个女人的时候，抓着栏杆的手蓦然抓紧，即使这个女人和白雪以往的打扮大不相同，即使这个女人戴着面具，但是慕辰还是认出来了，这个女人就是白雪！

    同样的认出白雪的人不仅有慕辰，宋静和也认出来了，那个女人就算是化成了灰她都认识！不过那个女人不是应该已经死了吗！为什么还会出现在这里！

    可是看了白雪好一会儿之后，慕辰这才看到在白雪身边还有一个男人，一个如同漫画里走出来的精致男人，白雪的手就搭在那个男人的手上。

    只因为白雪的出场太让人惊艳了，甚至让人忽略了旁边那个精致的男人的存在！

