    第1684章 震惊的巴老！   

    这名看上去三十来岁的英朗青年，不是别人，正是现任神炼宗宗主，三千年前中洲第一圣尊巴青玄！   

    

    原本巴老正在玄神秘境内，孤身一人，闭目潜修，突然感应到楚天的气息，出现在神炼宗方圆百里之内。

    

    

    他顿时心中一喜，二话不说，直接隔空打开一道空间通道，供楚天通行！   

    

    没想到出现的不是楚天，而是三艘载满武者的北域大船！   

    

    唰！   

    

    一息后，一道白袍身影，面带笑容，从中间大船甲板上一步迈出，瞬间站在了巴老的近前，躬身一拜！   

    

    “楚天，你……你的修为！”

    

    

    巴老死死盯着楚天，上下打量几眼后，顿时露出难掩的震惊之色。

    

    

    短短一年不见！   

    

    楚天不仅完全祛除了体内深入骨髓的死魇魔灵，而且修为还暴涨到了小成圣者高阶的层次！   

    

    距离巅峰，已然不远！   

    

    最关键的是！   

    

    这么短的时间，修为暴涨，楚天展露出的气息，非常稳重扎实，看不出丝毫的虚浮浅薄！   

    

    一般来说！   

    

    到了圣者层次，由于丹田气海大幅扩张，修为每向上提升一个小境界，往往需要耗费大量时间，短的可能几年，长的可能几十年，甚至上百年！   

    

    五大世家，七大圣地的那些精英弟子，可以凭借功法和资源上的各种优势，大幅缩短这个时间，但普遍也需要耗费两三年！   

    

    楚天只是外出一年，没有任何外来辅助，单凭一人力量，竟是完全超过了那些圣地世家精英弟子的修为进度！   

    

    这种进展，当真惊人！   

    

    “师尊，船上这些人不用我介绍，想必很多你都认识！”

    

    

    楚天转头指了指三艘大船上的诸多武者，笑着说道。

    

    

    “哈哈，不错不错，的确很多我都认识！”

    

    

    “没想到你居然费尽心思，将他们全都带到了神炼宗，好好好！”

    

    

    巴老扫过三艘大船上的一张张熟悉面孔后，顿时朗声大笑起来，兴奋喜悦，溢于言表。

    

    

    当年在北域之时，他虽然一直都是残魂状态，暗中躲在斩仙刀内，但对北域的这些知名人物，非常熟悉。

    

    

    时隔数年，突然又见到这么多的熟悉面容，他的内心深处，不禁升起了一股淡淡的感动暖意。

    

    

    “见过前辈！”

    

    

    三艘大船上的上千武者，大部分都是心怀忐忑，面露紧张，齐齐躬身一拜。

    

    

    虽说他们和楚天很熟，但和眼前这位大名鼎鼎的前中洲第一圣尊，实在不熟，心中除了敬畏，还是敬畏！   

    

    “三千年前，中洲第一圣尊，啧啧……”   

    

    徐霜躬身一拜的同时，心脏狂跳，口中传出啧啧赞叹。

    

    

    这一刻，他彻底明白了！   

    

    为什么楚天自从进入天极学院后，修为实力，一路狂飙，披荆斩棘，突飞猛进，最终走到了现在这种惊人高度！   

    

    有巴青玄这位前中洲第一圣尊，在背后悉心指导，楚天想不成功，恐怕都很难！   

    

    “诸位免礼，从今天开始，你们就是我神炼宗的弟子！”

    

    

    “你们从遥远北域，一路风尘，不辞辛苦，来到中洲，举目无亲，神炼宗就是你们的最大依靠！”

    

    

    一息后，巴老摆了摆手，示意众人平身，同时和颜悦色地说道。

    

    

    船上众人，听到这句话，顿时都是暗暗松了一口气。

    

    

    到来之前，他们十分担心！   

    

    巴青玄这位前中洲第一圣尊，会因为思虑多疑，当场将他们全都拒之门外！   

    

    没想到对方竟是想都不想，直接将他们全部收留，加入神炼宗，这简直就是天上掉馅饼，地下长金莲！   

    

    嗤啦！   

    

    仅仅几息后，一道裂缝，凭空出现！   

    

    楚天的师弟张涛，从裂缝之中一步迈出，冲着巴老抱了抱拳后，转身开始安排北域众人的一切事宜！   

    

    “跟我好好讲讲，你过去一年的经历！”

    

    

    与此同时，巴老笑着开口，一把抓住楚天肩膀，转身一闪，两人瞬间从原地消失不见。

    

    

    转眼间，一刻钟过去。

    

    

    “啧啧，为了突破到帝者层次，竟是献祭了整个东圣宗！”

    

    

    “这位玄麟准帝，为达目的，还真是不择手段，可惜最终还是竹篮打水一场空，连自己也跟着玩完了！”

    

    

    玄神秘境深处的一座密室中，传出一声啧啧长叹。

    

    

    密室内，师徒二人，盘膝而坐，脸上皆是显露出了一丝的感慨之色。

    

    

    楚天花费了差不多一刻钟的时间，将自己过去一年的经历，简单讲了一遍，当然有些细节，他并没有讲。

    

    

    “师尊，这是送你的！”

    

    

    几息后，楚天微微一笑，手掌一翻，取出一枚储物戒指，放在了巴老手中。

    

    

    唰！   

    

    巴老收到储物戒指后，神念立刻一闪，瞬间进入戒指内部。

    

    

    “这……”   

    

    当看到戒指中的物品后，巴老整个人瞬间愣住了。

    

    

    哗！   

    

    一息后，他的掌心，光芒一闪，出现了一颗还沾染着些许鲜血的猩红心脏，隐隐呈现出一种晶莹剔透之态。

    

    

    “天魁之心！”

    

    

    巴老只是低头看了一眼，立刻叫出了心脏名称，眸中不由闪过一丝的激动之色。

    

    

    收起天魁之心后，他突然起身，一步迈出，瞬间从密室中消失不见。

    

    

    楚天跟着起身，消失不见。

    

    

    再出现时，巴老已经来到了秘境深处的一片空地上空，袖袍猛地一挥！   

    

    顿时间，一座小型山谷，从天而降，嘭的一声，重重砸在地面！   

    

    “这是……五千年的雾灵草！”

    

    

    几息后，巴老站在灰色光罩旁边，仔细观察后，口中传出一声惊叹。

    

    

    惊叹之后，他随手一拳，轻松砸碎灰色光罩，迈步走到雾灵草旁边，蹲下身体，细细欣赏，面露一丝的激动神情。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天凭空出现在几丈外，看到这一幕后，顿时笑着点了点头。

    

    

    五千年的灵药虽然比不上七八千年的灵药，更比不上万年灵药，但也不是那么容易得到的！   

    

    五千年的雾灵草，对巴老这种堪比圣王的强者，必然帮助不小！   

    

    “好好好，天魁之心、五千年雾灵草，有了这两样好东西，再加上之前的那颗古魔髓精，我至少有七成把握，突破到圣王！”

    

    

    巴老随手收起雾灵草后，微微咧嘴，兴奋笑了起来。

    

    

    “恭喜师尊！”

    

    

    楚天见状，轻笑一声，抱拳恭贺。

    

    

    他不慌不忙，袖袍一挥，顿时光芒闪烁，一件几乎堪比三层楼房的重磅物品，浮现而出。

    

    

    “什么，还有！”

    

    

    巴老看到这一幕后，顿时一惊。

    

    

    当他真正聚目朝着这件体积惊人的重磅物品望去时，立刻一怔。

    

    

    足足认真观察了几息后，他的口中才缓缓吐出一句疑惑：“这……莫非是王阶虚空吞噬兽的一只爪子？”

    

    

    “不错！”

    

    

    楚天听后，笑着点了点头。

    

    

    收到楚天的确认后，巴老顿时面露一丝的震惊。

    

    

    王阶虚空吞噬兽，一般都是存在于古籍和传说中，现如今很少有人碰到。

    

    

    楚天区区一个小成圣者，竟是弄回了一只珍贵的爪子！   

    

    他实在是有些搞不清楚，凭借楚天的实力，到底是怎么一刀斩断了王阶虚空吞噬兽的这只爪子！   

    

    “区区一个破爪子而已，有什么大不了的！”

    

    

    “我还有更珍贵的宝贝，今天就让师尊您老人家开开眼！”

    

    

    楚天扫过巴老脸上的震惊，不屑一笑，右手抬起，猛地又是一挥。

    

    

    “什么，还有更珍贵的！”

    

    

    巴老听到这里，一个踉跄，差点跌倒，脸庞之上，浮现出了些许尴尬和浓浓期待。

    

    

    身为一名成名三千年的老辈人物，他今天竟是差点被自己的弟子给惊到，脸上多少有些挂不住。

    

    

    幸好现场只有师徒二人，否则今天这一幕，若是传了出去，搞不好还会闹个大笑话。

    

    

    哗！   

    

    随着楚天手掌挥舞，地面之上，瞬间出现了一座仅有巴掌大小的迷你漆黑阁楼，共有三层，看上去古色古香，韵味悠远。

    

    

    “这是……”   

    

    看到迷你阁楼后，巴老又是一怔，仔细观察，想要看透阁楼玄机。

    

    

    “大大大……”   

    

    就在这时，楚天张口，连续轻语。

    

    

    哗！   

    

    短短两三息时间，原本只有巴掌大小的三层阁楼，直接暴涨到了近百丈高，巍峨屹立，看得巴老不禁又是一怔。

    

    

    唰！   

    

    一息后，巴老二话不说，向前一步迈出，瞬间化作一道残影，进入阁楼之中，消失不见。

    

    

    楚天见巴老这么急切，顿时微微一笑，双臂环抱，靠在阁楼一层门口，耐心等待。

    

    

    “好一个小藏功楼，这是一件相当不错的空间类王阶圣兵！”

    

    

    “炼制者绝对是一位成就极高的炼器王师，用料讲究，手法古奥，而且三层似乎还收藏了十分厉害的乾坤大术！”

    

    

    短短几息后，一声赞叹从阁楼之中传出。

    

    

    紧接着，巴老满脸堆笑，从阁楼大门走了出来。

    

    

    他看向楚天的眼神之中，光芒闪烁，甚至隐隐露出了一丝的羡慕，好像在说！   

    

    你小子只是出去随便转了一圈，怎么一下子捡了这么多宝！   

    

    “呵呵！”

    

    

    感受到巴老投来的艳羡眼神后，楚天不禁干笑一声。

    

    

    巴老可能觉得这些宝贝，都是他随手捡来的。

    

    

    只有他自己才清楚，为了得到这些宝贝，自己冒了多大的风险，付出了多少的辛劳！   

    

    “呃……差点忘了，好像……还有！”

    

    

    陡然间，楚天眸光一闪，似乎想到了什么，立刻低声开口。

    

    

    “什么，还有！”

    

    

    楚天话音刚落，巴老惊呼一声，脸上笑容，瞬间变成了强烈的无语和震撼。

    

    

    一息后，楚天纵身一闪，直接站在了半空中。

    

    

    哗啦啦！   

    

    他大袖一挥，顿时漫天灵石，如同冰雹，纷纷落下，转眼堆成了一座白花花的数十丈小山！   

    

    “我……”   

    

    看到这惊人一幕，巴老瞬间傻眼。

    

    

    ……   

    

    数天后，一个听来平常，实则重磅的消息，从神炼宗传出！   

    

    一年休养，楚天完全恢复，不日重出江湖！   

    

    消息一经传出，引发中洲震动！   

    

