    

    木屋之中，此时神昊正释放着自己的第一武魂，六个红色的魂环依附在他的身上。

    身上的第三魂环正在亮动，一股改变规则的力量笼罩着眼前的唐婉，让她发出魂师特有的魂力波动。

    嗡！

    一抹明亮的光芒凝聚在唐婉手上，下一刻，一柄黑色的锤子在光芒中出现，那真是昊天锤武魂。

    神昊并没有改变自己母亲的武魂，只是帮她再次觉醒昊天锤武魂，成为魂师。

    只是此时唐婉的武魂再次觉醒，上面并没有附加任何魂环，只能重新一步步修炼，再次提升魂力附加魂环。

    感受到自己的武魂失而复得，唐婉内心有些复杂，但她一身的魂力已经失去，就算是重新修炼也需要不少时间。

    但看到身上有着六个十万年魂环的神昊，唐婉露出了笑容，道：“还是昊儿厉害，连我失去的武魂也能再次觉醒。”

    “还差一点。”神昊只是淡淡道，仍是没有停下魂技的释放。

    一会儿后，一个明亮黄色的魂环从唐婉的武魂上凝聚而出，她的魂力瞬间突破了十级的上限。

    看着神昊完成了一个个不可思议的事情，此刻的唐婉脸上挂着微笑，但此刻内心却不由得伤心起来，因为神昊就要离开昊天宗了。

    虽然她更希望神昊能留在昊天宗，但如果让神昊留在昊天宗，那这样做和当初她讨厌的那些人又有什么区别。

    “怎么了？”看着此时神情有些落寞的母亲，神昊顿时问道。

    “没什么，只是想到昊儿就要离开了，有点舍不得呢。”唐婉无力的笑道。

    “母亲你只要点亮你眉心的印记，就能直接和我说话了，今后若是发生什么事，都可以这般与我联系。”神昊眉心亮起了虚灵之眼的图案，声音直接在唐婉的脑海中响起。

    唐婉知道神昊是在关心自己，旋即道：“放心吧，昊儿，我知道的。”

    神昊默默的点点头，而后没再说什么，离开了木屋。

    他其实早就打算再次觉醒唐婉的武魂，只不过被唐婉一推再推，直到今天神昊才做完这一切。

    此时天色刚刚亮起，群山之上白蒙蒙的一片，被浓浓的白雾笼罩住。

    在山峰之上，以常人的肉眼难以看到眼前的白雾，但神昊却感应到前方正有一道身影。

    “唐宗主。”

    在前方的正是唐啸，此刻的唐啸仍然一身布衣行装，给人一种醇厚朴实的感觉。

    “你打算离开了吗？”

    身材比神昊还要高一个个头的唐啸站在神昊面前，眼神中闪过一丝决然之色。

    “我已经没什么理由留在这里了，不过我的母亲会留在昊天宗。”说着神昊手中的空间魂导器微微振动，一个黑色的盒子出现在他的手中，“这是我留给宗门的东西，今后我的母亲就拜托宗主关照了，或许以后我还会再回到昊天宗。”

    神昊将手中的盒子交给唐啸，那看起来普通的盒子，却散发着很不寻常的气息。。

    “可是……”

    看着眼前的盒子，唐啸微微愣住，但此时的神昊早已知道了眼前的云雾之中有着什么，继续道：“拿下吧，就算是武魂殿都留不下我，更不用说你们的人。”

    神昊直接将盒子放在唐啸手中，而后向着他身后的白雾走去。

    而此刻的唐啸拿着眼前的黑色盒子，顿时感受到了其中的沉重，但他想到神昊之前的话，便无奈的摇了摇头。

    在雾气之中，神昊早就感应到了六道强烈的气息，而那六人显然已经等候多时，他们正是昊天宗的六位封号斗罗长老。

    神昊慢慢停下脚步，抬起头望向那被雾气遮住的天空，顿时听到一道炸响的声音在耳边响起。

    “若想要离去，那就先击败我们六人吧！”

    这一刻，强大的魂力波动在天空中爆发，天空中的白雾瞬间散开，只见六把昊天锤突然砸落下来，恍若六颗流星落向地面！

    轰！

    巨大的轰响在群山之中回荡，此刻的天空已经空旷一片，六道身影显露在天空之上，身边都有着一柄各形各状的昊天锤，第七魂环全都亮起。

    地面上，一座山峰的山头被轰碎了一半，而在山脚下，一人正望着天空之上，双瞳中暗红之色越来越浓。

    听到一阵轰隆声，木屋中的唐婉冲出屋外，看到了悬浮在空中的六位长老，不由得愤怒起来。

    而后她看到了山峰前方的唐啸，跑了过去道：“你说过不会出手的！”

    唐啸扭过头看到了愤怒的唐婉，只是无奈的苦笑道：“我说过不会出手阻挠他，但门下的长老可不会如此，他们比我更看重神昊的天赋，也不想让神昊离开宗门，出去遭受武魂殿的追杀。”

    而后唐啸摇了摇头，道：“不过我相信他，或许他能够离开这里，做到你所做不到的事情吧……”

    唐婉愤怒的瞪了一眼唐啸，而后满是焦急的看向了那塌陷山峰中，目光寻找着那道身影……

    啪嗒啪嗒！一块块碎石从山体上滚到山脚下，在一人的身旁停了下来。

    此时神昊正握着神昊锤，锤上盘旋着六个红色的魂环。

    他承受了六人武魂真身的一击，神昊此时受了不少震伤，但在第一武魂的治愈下，他的身体很快就完全恢复。

    “真是一点落不留情啊。”

    冷淡的语气缓缓响起，而此刻神昊的双瞳已经完全化为暗红之色！

    嗡！虚灵之眼开启，他的身上，则再次出现六个十万年魂环！

    除了第三武魂的魂环没有出现之外，神昊将所有的魂环释放，这一刻，他的身形再次融入暗红之色，直接踏着虚空向着天空上的六人冲去！

    十二个醒目的鲜红色魂环在天空中亮动，这时，无论是唐啸还是六位长老全都难以置信的看着那道身影，内心无比震撼。

    暗红色的长发再次散乱，而在神昊身上，一块块狰狞的暗红色骨甲开始浮现，身上浓郁的杀戮之气完全释放。

    “来吧，开始杀戮吧！”

    神昊的右臂骨甲突然发出一股惊颤的能量波动，庞大的元素能量开始向着右臂魂骨汇聚，化为了一股强大的能量融合到神昊锤之中！

    “大家小心。”二长老的神情无比凝重，他身上的魂力再次凝聚，准备发动第二波攻势。

    本来在他们的计划中，他和其他五位长老把神昊打回，然后将他留在昊天宗苦修几年，最后才让他离开，但现在他们发现，他们还是低估了神昊隐藏的实力！

    神昊锤上汇聚的元素能量越来越多，但要同时面对六位封号斗罗长老，神昊不能完全寄托与魂骨吸收能量上。

    一刹那，神昊同时点亮了神昊锤上的所有魂环，神昊锤上的元素之力开始以倍数增长，能量波动变得更加恐怖！

    咕咚！咕咚！咕咚！

    在释放元素暴动的前一刻，神昊开启了第三阶的极限增幅，瞬间冲向了天空中的六位长老，挥出了手中巨大的神昊锤！

    锤影笼罩了六位长老，最后也同时撞上六把昊天锤真身！

    轰！！！

    在巨锤撞击的时刻，神昊锤上的元素之力瞬间爆发，相抗相融的能量开始波及神昊锤之下的所有事物，冲击着六位昊天长老。

    嘭！！！

    在元素能量爆发的后，神昊瞬间扭转局势，六位长老在元素之力的冲击下砸入地面山峰之中，狼狈不已。

    他们不是败在神昊的力量上，而是败在了神昊的元素之力上，对于那股暴动的能量，就算他们使用武魂真身，也无法完全抗衡。

    而此刻，在昊天宗里，不少人在长老们发起攻击的时候就已经惊醒，看到了神昊击败六位长老整个过程！

    而在六位长老被击败后，一个巨大的黑影在众人的头顶掠过，飞向了唯一悬浮在空中的一人。

    扑……扑……

    那是一只怪鸟，而此刻神昊跃上怪鸟的背上，一头暗红似血的长发散落。

    “果然，昊儿终究还是选择了自己的路……”山峰之上，唐婉担忧的望着那道释放着杀戮之气的身影，内心又有些许无力之感。

    她曾在神昊身上看到无尽的杀孽，虽然她已经尽力的去将那层血色洗去，但最终还是无法让神昊忘却杀戮。

    暗红的长发散乱，洁白纯净的发带已然飘落。

    此时的神昊已再次化为暗红之色，犹如现世的杀戮修罗！

    巨鸟不断拍动着翅膀，带起一片风浪，飞向了那一片白雾的天空，而这一刻，一道道雄浑的声音在群山之中响起！

    “恭送少主！！！”

    地面上，六道狼狈的身影已经站起，此刻他们一一向着巨鸟背上的神昊行礼，恭敬无比。

    而昊天宗的宗门弟子则看着那道飞向群山之外的身影，压抑在心底的情绪在这一刻喷涌出来！

    他们作为天下第一宗门的弟子，何曾不想离开这里，又有谁愿意龟缩在着群山之中！

    望着那道穿入云层的身影，他们不由自主的呐喊起来，仿佛心临其境，跟着那道身影离开这一片天地……

    巨鸟带着神昊直飞入高空之中，他听着身后不断变小的呼喊声，穿过了云雾，冲入云层。

    最终，他飞行在云海之上，看到了那升起的旭日，飞向了远方。        

