    第178章到达目的地

    噗通！

    唐三也记不清自己这是第几次被冲下水潭了。

    看着依旧坚毅站立的小身影，唐三突然感到无比的挫败，比起妹妹他真的差太多了，这让他何时才能有机会保护妹妹。

    小微都不知道挥出了多少锤了，他却连站立都如此困难。这样子下去，什么时候才能赶上小微。唐三开始动脑思考，仔细观察瀑布冲击的着力点，判断每块圆石的光滑程度和水流的冲击力。

    寻找最好的切入点站上石头。开始努力的规避水流的冲击。

    利用自己身体的每一部分去卸力。

    沉重的铸造锤无疑帮了他，自身重量越大，就越不容易被冲下水潭。

    ……

    一个月以后。

    唐轻微按照图纸打造好暗器配件后，无奈叹息。

    “我是不是不应该那么早完成训练，现在原本要一起打造的暗器配件，全都落在了我一个人身上，让小小年纪的我，就承受了这个年纪不该承受的压力。”

    唐昊斜倪了一眼唐轻微，真是对不起哦，瀑布训练太简单了，让你一下子就完成了。

    此刻的唐昊心中万分憋屈，他可是用了好几年才完成的训练，这丫头居然一个月就完成了，现在居然还感慨的说自己是不是不应该那么早完成，真是太气人了。

    他哪里知道，唐轻微之所以能够这么快完成训练，是因为她的修炼功法本就是和这个大陆上不一样的，淬炼术是专门针对肉体骨肉的淬炼，所以对于瀑布的冲击力自然不在话下。

    两人正聊着，唐三兴奋的跑了过来。

    “我现在可以在瀑布石头上挥出五十多锤了。”

    进步虽然依旧缓慢，但如今经过自己的努力挥出了五十多锤，唐三此时的心情还是很开心的。

    第一时间就跑来和两人分享这个好消息。

    唐昊突然不想理这个傻儿子了，在女儿那受打击就算了，他儿子还来打击他。

    哼，有什么了不起的，再厉害他也是他们的老子。

    唐三见爸爸不理自己，一脸无辜的看向小微。

    “嗯，还可以，就是和我比差的远了点。”

    果然他就不应该对小微抱有希望，自从他把暗器配件的活，交给了小微。

    他原本可爱的妹妹就变了，整天打击他不说，还时不时的在他心窝上‘捅刀子’。不过正是因为她的打击，让唐三不服输的劲头不减，一次次超越了自己的身体极限。

    ……

    很快就要临近学院出发去天斗城的日子了。

    这一天唐昊没再让儿子练习锤法，让唐三简单的收拾一下，准备出发去他所说的冰火两仪眼。

    路上，坐在马车里，唐三看着唐昊心事重重的样子劝慰道：“爸，你放心，那里被毒阵包围，不管是人或者魂兽都很难进入的，比妈之前待的地方要更好。”

    装着蓝银皇的魂导器袋子，被唐昊紧紧的握在手中，说不担忧是不可能的。也不是不信任儿子，只是关于阿银的事情，唐昊会更加谨慎罢了。

    直到到达了目的地冰火两仪眼，将蓝银皇种下，唐昊的心这才踏实了。

    看着蓝银皇欢快的摇曳生姿，以肉眼可见的速度疯狂生长，唐昊激动的眼眶通红。一把抱住了唐三和唐轻微两人。

    “谢谢你们，你们的妈妈很喜欢这里。”

    ?  ?感谢小可爱，我是个菜鸟，被遗忘了！，Echo.颜歌妮儿，我今天也很乖，紫萱，一生何求的打赏～

    ?      感谢小可爱五味，柠柠萌，紫萱，懵朦，沉香酒港，靑筱衣，叫我于爹的月票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

