    可是李承乾信誓旦旦的承诺又让老头子犹豫，如果不考虑一些常识性的东西，似乎这混小子说的很有道理。

    既然蒸汽机能够让数万斤重的压力机运作起来，那就没理由拉不动数十万斤的东西，而如果能拉动数万斤的东西……。

    “不对，不对不对，你个混小子，朕险些被你给骗了。”脑中灵光一闪的李二陛下突然翻脸：“李高明，你能把你自己举起来么？”

    “啊？把自己举起来？”李承乾懵了，眨着无辜的眼睛说道：“如果借用工具儿臣有好几种办法可以把自己举起来。”

    “你能把自己举起来？行，你举，朕看看你是怎么把自己举起来的。”老头子明显是被李承乾的话气到了，狠狠的拍了桌子。

    李承乾彻底懵圈了，对于老头子突如其来的怒火有些莫名其妙，他无论如何也想不通老头子到底是怎么了。

    但是最后，老头子还是为他解开了心中的疑惑：“李高明，朕来问你，一个人提着自己的头发可以将自己提起来么？如果提不起来，你的那个蒸汽机又怎么可能自己拉着自己跑！”

    竟然是这样么？这算不算是钻牛角尖呢？李承乾无语的看着老头子，一方面感叹着老李的脑洞，另一方面也在感叹老李缺乏一些物理常识。

    “怎么不说话了？朕还等着你的答复呢。”老头子步步进逼，颇有些揭穿李承乾真面目的感觉。

    “父皇，您忘了自行车了么？火车和自行车除了大小不同，其实没有什么区别，您可以把人看成蒸汽机，把自行车看成那种铁车。既然人能骑着自行车走，没道理蒸汽机不能拖着铁车走吧？”

    李承乾抱着属于自己的茶缸，不紧不慢的说着，看着老头子越来越尴尬的表情，心里有一种说不出的畅快。

    伟大的大唐皇帝陛下其实在听到自行车的时候已经醒悟，然而错已铸成，只能任凭李承乾这个小混蛋继续在面前卖弄。

    不过好在李承乾还知道深浅，只是简单的说了一下便闭上了嘴巴，否则……。

    “说完了？”

    “说完了！”

    “说完了就滚，想要朕给你批条子，等啥时候你的火车搞出来再说。”老李同志终是恼羞成怒，毫不留情的将李承乾赶出了书房。

    老头子的态度等同于朝中勋贵的态度，没见到实物之前，估计这帮老货很难心甘情愿的把钱摇出来。

    从老李书房离开之后的李承乾长长的叹了口气，感觉在这个古代的大唐简直就是处处受制，完全就是有力无处使。

    知识上的贫瘠让大唐所有人都认为他李承乾是个怪胎，是个与众不同的异类，每一个人都想在他身上讨便宜，即便他是太子也不能改变这个事实。

    “殿下，您走错了，回宫的路是在这边。”就在李承乾一肚子抱怨的时候，苏猛的声音从身后传来。

    “谁跟你说要回宫的？”李承乾不耐烦的瞪了苏猛眼。这个笨的家伙，如果不是今天有体力活儿要干，无论如何也不可能带他出来。

    “那，那咱去哪儿啊？”苏猛呆愣愣的问道。

    “去去去，你回宫里找雨馨和小白她们过来，然后你该干啥就干啥去，别在老子这里碍眼。”

    想到杨雨馨和夜魅、小白跟在自己身边时的善解人意，再看看这货的傻样，李承乾真的很想给他一脚，让他思想有多远人就滚多远。

    而事实上苏猛这会儿也是懵圈的，完全不知道为什么李承乾会发脾气，自己不过就是提了一个小小的建议，怎么就要被赶走呢。

    但是作为一个护卫，他这个小胳膊终是扭不过李承乾个条大腿，在小李同志的怒视之下，他不得不屁颠屁颠的离开，用自己最快的速度去通知那几个属于太子爷的专用保镖。

    大约一刻钟之后，李承乾等来了他要等的人，看着那辆属于他的自行车，脸上露出满意的笑容。

    “殿下，您的车带过来了。”杨雨馨骑着一台车，另外扶着属于李承乾的车，轻巧的停在他的面前。

    “还是你们几个心细，苏猛那小子除了干苦力简直就同有一点优点。”李承乾接过自行车，嘴里不断数落着苏猛。

    “殿下，我们去哪？”看着将晚的天色，杨雨馨试探着问道。

    “研究署！”李承乾一个漂亮的回旋（自认）跳上车子，带头向远处骑去。

    宫里不让骑马不让坐轿的规矩一直都在延续，李承乾自然不会和老头子在这件事情上对着干，所以只能自行车这种交通工具来钻空子。

    反正不管是唐律也好还是什么律也罢，没有任何一条规定说在皇宫里不准骑自行车。

    李承乾一行数人，骑着属于半现代化的自行车，用了大概近半个时辰的时间才来到属于研究署的火车研发基地，在这里李承乾见到了灰头土脸的唐善识。

    “善识？你是唐小五？”看到小唐的第一眼，李承乾几乎不敢认他。

    “除了我还能有谁，自从接了你这破差事，我就没有睡过一个好觉，没吃过一顿饱饭，没逛过一次青楼，没……”身上、脸上一片灰黑的小唐与身边的那些匠人没有任何区别，除了牙齿和眼仁是白的，完全就是一个‘黑人儿’。

    “停，咱现在不说这个，我就问你，火车的进度怎么样了？你的那个铁车有没有谱？”李承乾来到这里并不是听小唐诉苦的，他更关心的是火车的研发进度。

    朝中那些老家伙压迫他，他自然要压迫一下自己的手下，压迫那些老货家的娃，否则这一口恶气不发泄出去，早晚都会憋出病来。

    当然，在火车这个问题上，压迫李承乾的并没有小唐的老子，可问题是小唐他老子在‘医改’的工作中出工不出力，这让李承乾十分郁闷，压榨一下小唐也就变的可以理解了。

    而对于李承乾的问题，小唐同学也是一肚子牢骚，接了差事之后从来没休过假不说，还要被‘黑心老板’追在屁股后面赶工，这种事情简直让小唐感到绝望，吐槽的心思油然而生。