    

    这一下普塔克已经完全无法躲避了，无奈之下，他只能迅速提气，然后偷偷咬破了装在后槽牙上的一个装置，一股绿色的液体顺着喉咙流进他的肚子。

    一瞬间，普塔克身上的肌肉肉眼可见的膨胀起来，身上的所有肌肉虬起，迅速转身，双臂交叉在前，试图抵挡孟魂着一枪。

    “咔嚓！噗…”

    孟魂这一抡几乎用上了全身的力气，虽然普塔克做出了防御姿态，但是他本身力量就比孟魂低，这一下又是孟魂奋力一击，普塔克喷了一口血，直接被砸飞了出去。

    在扫飞普塔克的瞬间，孟魂却心里一惊，自己的力量自己有数，刚才那一下不要说人类了，哪怕抽到石头上也能抽碎，而普塔克只是被抽飞，虽然听到他的胳膊好像被抽断了，但是看着他飞出去的曲线，这个有点不太合理。

    这个念头刚刚闪过，已经落地的普塔克发出一声不似人声的嚎叫，双脚猛蹬地面向孟魂扑了过来，而且比起刚才，他的速度快了不止一星半点。

    孟魂被普塔克的眼睛吓了一跳，在月光下，普塔克的眼睛散发出一种红色的光，那种眼光已经看不出来任何人类的神采了，通红的眼睛里全都是暴虐和毁灭的欲望。

    正在苦苦抵挡影的娜塔沙听到普塔克不似人声的一声嘶吼之后浑身一抖，她已经害怕了，甚至她都有些恨普塔克，为什么在咬破撒旦之血的时候不提醒自己一声。

    撒旦之血是黑水公司最新研制出来的一种强化剂，所有紫衣执事以上的人都有配备，为了防止药剂没有时间使用的情况，这种药剂被装在后槽牙上，需要的时候只需要用特别的技巧咬破就可以直接使用。

    在西方的普世价值观里，撒旦一般都是黑暗面，是反派，能用撒旦的名字来命名的东西自然不是什么好东西，撒旦之血是黑水公司研究进化药剂的附属产物，和上一代兴奋剂不同，撒旦之血的威力更强，副作用也更强。

    一旦咬破撒旦之血，这个人在半小时内力量速度都会大幅提升，而且会六亲不认，无差别攻击附近的所有目标，半小时后药效消失，运气好的大病一场还能恢复，运气不好很可能在服药后没多久血管自己就爆了。

    娜塔沙本来跟影的战斗就有点力不从心了，刚开始她抱着戏谑的心情在战斗，可是越打越心惊，她在末日前是接受过克格勃专业严格训练的特工，学习的都是克格勃专业的格斗技巧，在末日后跟随父亲进入黑水公司，在成为新人类之后更是如虎添翼，连她严格的父亲都认为她一定会成为黑水公司里，最快晋升到红衣执事的人。

    但是刚开始的时候她就被影惊到了，她本身引以为傲的速度在影那里根本不好使，唯一拿得出手的就是格斗术，可是随着时间推移，只要是她用过的格斗术都出现在影手上，而且被影随手组合后以更进一步的方式被用出来。

    而这会听到普塔克的嚎叫声，在心神大乱之下被影瞅准机会一脚踹在她胸口把她踹了出去。

    娜塔沙刚后退了几步就撞到一个东西，还没等她反应过来，就被一手抓住脖子，一手抓住头发。

    “呀！唔…”

    一声惨叫之后，一大坨带着头皮的头发被扯了下来，娜塔沙根本来不及反抗，直接被普塔克捏断了脖子。

    普塔克扔掉手里到死都眼睛瞪的圆圆的娜塔沙，嚎叫一声再次向孟魂扑了过去。

    刚才孟魂跟他已经过了几招，普塔克的速度力量被再次强化，已经和自己不相上下，而且没有了情绪之后，普塔克更像是一个战斗机器，战斗的章法少了，更多的是以伤换伤，而他的痛觉好像已经被削弱到几乎没有了，在硬碰硬了几次之后，孟魂更多的是和他游斗。

    孟魂知道，这种药剂持续的时间不会太久，自己只需要坚持到药效过去就好，可是普塔克步步紧逼，全是不要命的打法，让孟魂有点相形见绌，好在普塔克手里没有武器，全部是拳脚，刚才就是拼着自己被轰了一拳才一枪把他扫了出去。

    “李洪！带着战士们远离这里，这个人现在六亲不认，你们没必要过来！”孟魂抽空喊了一嗓子，刚才他看到已经包扎好的李洪还打算带人上来帮忙的时候被惊出一身冷汗，刚才娜塔沙的下场都看到了，直接被普塔克捏死，这些普通人上来全部填进去都不一定能弄死他。

    但就一刻的分神，普塔克已经欺身而进，左臂抡圆了向孟魂砸了过来，孟魂躲都躲不开，直接被砸飞了出去，在地上打了几个滚，孟魂半跪着喘着粗气。

    刚才那一下已经把他砸的有点岔气，看到普塔克又扑了过来，孟魂心里的凶性也被激发了出来。

    在普塔克快要近身的瞬间，孟魂没有站起来，而是把枪头顶在旁边一块石头上，双臂用力一推把自己推了出去，从普塔克腋下躲过了他抡圆了的一拳。

    随后还没等普塔克转过身来，孟魂迅速站起身来，从普塔克背后给他来了个断子绝孙脚。

    其实在华夏，有师承的武术是不存在这种下黑脚下黑手的情况的，他们讲究的就是武德，但是孟魂可没有这么多顾忌，被逼急了的兔子都会咬人，更何况人。

    “噗！”

    孟魂这一脚准确的踢中目标，感觉像是有什么破碎的感觉，本来在发狂的普塔克感觉眼前一黑，一股巨痛让他产生了一种眩晕感，那种剧痛连他本来已经被药效压制的本我也回归了，他不由自主的想去捂住受伤的地方，可是随之而来的是一道白影，那道白影在他身边一闪而过。

    一股无力感迅速袭来，他发现自己全身上下的力量在快速的消失，手脚也开始无力，他看到自己前面有一道细细的线，伸过手去感受到的是一丝温暖，在月光下普塔克终于看到那条细线是自己脖子上喷出来的血。

    向前一个踉跄，普塔克觉得浑身的力气都要消失了，双腿发软直接跪在那里，双手按住喷血的脖子，普塔克想说点什么，可是血液从嘴角流出，随着一阵咕噜咕噜的声音后，普塔卡向前扑去，重重的摔在嶙峋的石头上……        

