    深秋的山路上疾驰着一架马车，车上坐着季云婉和她的婢女盘香。

    马车已经走了十来天了，盘香这小半个月说的话加起来还没有过去一天说得多。

    自从那日被秦王从王府赶出来，小姐就像是变了个人似的，阴沉沉的，脸上一点笑容都没有。

    不过好在他们就要回京城了，等回了京小姐进宫当了娘娘，过去的事也就烟消云散了，总有一天会忘记的。

    当秦王妃固然好，但是当皇帝的妃子不是更好吗？

    盘香心里这么想着，但面上并不敢流露，怕小姐听了发脾气。

    这日一行人又遇到了一波从京城而来迎接季云婉的人，盘香见了之后笑着对季云婉道：“小姐，您看老爷他们急的，生怕您不回去似的。”

    说到最后察觉失言，忙捂住了嘴，怯怯地看着季云婉。

    但季云婉并没有生气，听外面的人相互打了招呼，然后隔着车帘给她见礼。

    “今晚又不能进城歇息吗？”

    听来人说晚上不进城继续赶路，盘香掀起帘子问了一句。

    距离这里不远的地方有一座城镇，他们原定今晚进城休息休息的。

    那人笑着回道：“这选秀的日子越来越近了，小的们定是要在那之前将小姐送回去的，不然就是失职，还望小姐和盘香姑娘体谅我们。”

    盘香知道这怕是季淮安夫妇吩咐的，虽然觉得歇一晚也不碍什么事，但还是没再说话了，准备放下帘子坐回去。

    原本一直没开口的季云婉这时却忽然出声，道：“我身体不适，今晚进城歇息，明日再走。”

    车内车外的人均是一怔，盘香急道：“小姐，你不舒服吗？怎么也不说一声，奴婢也好早让他们停下歇息啊。”

    “没事，”季云婉道，“就是接连赶路晚上又没睡好，头晕的慌，找家客栈好好歇歇就是了。”

    盘香听了连连点头，车外的人却面色为难。

    “小姐，若没大事的话您看能不能忍忍，等回了京再……”

    “忍？”季云婉道，“忍出毛病了你负责吗？还是你们想带个半死不活的人回去，让我在选秀的时候出丑，丢了季家的颜面？”

    那人张嘴要说什么，被一旁的人拦下。

    “小姐既然不舒服那就听小姐的，就一晚耽误不了什么事。”

    边说边对那人使眼色，对方只好将嘴边的话咽了回去。

    一行人按照原定的路线进了城，找了一家最好的客栈住下。

    盘香和季云婉一起住在一间上房里，进去后便要将季云婉常用的东西从包袱里拿出来，被季云婉拦住了，将她拉到远离门窗的地方小声说了几句话。

    盘香听后双目圆瞪：“这……”

    才刚刚发出一点声音，就被季云婉紧紧捂住了嘴。

    “小点声！让人听见了我们现在就得死！”

    她从知道选秀名单上有她的时候就觉得不对了，但那个时候还只是怀疑，不太确定。

    而且她觉得就算陛下想对她怎么样，爹娘毕竟是她的亲生父母，应该会想办法护着她才对，最起码会保她一命。

    但如果他们想保她，就不会带她回京城，更不会在刚离开会州地界的时候就又派出一队人来迎她。

    这队人与其说是刚好在这碰上他们，倒更像是提前等在这的。

    当初季云婉离开京城的时候说的是去探望姑母，而姑母所在的地方并不在上川，所以她一定不能在通往上川的路上出事，不然被人发现了说不清楚。

    但是离开了会州就没关系了，不管是从上川回来还是从姑母家回来，都是要经过这里的。

    她死在了这里，就可以说是她死在了从姑母家回来的路上。

    反正从那次会州水患之后周边就时常有流民聚众为匪四处劫掠，到现在都还时有发生，他们前些日子还听说又有人在行夜路的时候被山贼杀了。

    “你是我的贴身婢女，我死了他们一定也不会放过你。不止是你，这趟跟我出来的人怕是都回不去。”

    “要么跟我离开，要么留在这里等死，你自己选。”

    盘香两股战战，面白如纸。

    “小姐，老爷夫人他们……他们毕竟是你的亲生父母啊，怎么会……怎么会想要杀你呢？”

    她声音很小，一方面不大相信，一方面又怕外面的人听见，真的闯进来现在就了结了他们。

    “不是他们想杀我，”季云婉道，“是陛下想杀我。”

    “他们为了给陛下一个交代，放弃了我。”

    身为季家的女儿，从懂事起她就知道，对于父亲和族中人而言，永远是家族的利益为重。

    当初她也正是利用了这点，说服父亲送她去上川。

    如今陛下也是利用了这一点，让父亲放弃了她。

    盘香神情怔怔，眼中满是惊惧和茫然。

    季云婉知道她是担心自己故意骗她，等溜走后就再回到上川，对她说道：“我那日在王府和秦王如此争执，还怎么可能回去找他？”

    “何况选秀大事，我不回去便是欺君之罪，秦王又怎么会顶着这样的罪名收留我？”

    盘香愣怔许久后僵硬地点了点头：“那……那我们该怎么办？”

    当天傍晚，季云婉借口累了吃过饭便歇着了，结果房中没多久就忽然着起了大火。

    主仆两人惊惶地从房中跑了出去喊人救火，整个客栈都因此而慌乱起来，住客们纷纷跑出房间，挤作一团。

    季家的下人忙上前救火，忙乱间不知是谁想起什么，问了一句：“小姐呢？”

    ……

    滚烫的热水从兽口灌入池中，魏泓背靠在池壁上，怀中抱着小小一团的姚幼清。

    他用自己的臂膀圈着她，细碎的吻时不时落在她肩头后背，隐在水面下的手在她身上来回游走。

    姚幼清刚才都快睡着了，被他一番折腾又清醒过来，扭动一下身子，嘟囔道：“王爷，我不想泡了……”

    她又热又困，一点都不想再留在这池子里了。

    魏泓唔了一声，趁她回头时候亲吻她的唇，吻够了才松开，抱着她从池子里走了出去。

    自从半哄半迫着姚幼清跟他一起泡了一次澡之后，只要他在府中，就再也不让周妈妈他们进来伺候她沐浴了，一定要跟她一起洗才行。

    姚幼清拗不过他，周妈妈等人也不好说什么，便由着他去了。

    今天在池子里泡的实在有点久，姚幼清昏昏欲睡，趴在床上任由魏泓给她擦干头发，听他说过两天他就要去巡边了。

    这句话之后姚幼清陡然清醒过来，下意识翻身，又被魏泓按了回去。

    “别动，头发没干呢。”

    姚幼清便又趴了回去，偏着头问道：“什么时候啊？两天后就是王爷的生辰了，我还想给王爷煮碗长寿面吃呢。”

    魏泓微微一笑，俯身贴近她：“你还记得？”

    “当然记得啊，王爷说过的。”

    姚幼清道。

    魏泓在她头顶吻了一下：“过完生辰再走，不耽误吃面。”

    她说这话的时候姚幼清还以为他是过完生辰的第二天才走，结果到了那天才知道，原来他真是吃完面就要走。

    “这么急吗？”

    姚幼清一边让人给他整理东西一边问道。

    “边境有些异动，我也是昨天刚知道的。”

    魏泓道。

    他当时其实就想走，为了等这碗面才留了下来，让郭胜先带人去了。

    姚幼清点头，让人抓紧收拾东西，免得耽搁他的行程。

    魏泓本想说不用这么麻烦，随便装两套衣裳就好了，但想到这是女孩的一番心意，便没开口。

    自从母妃去世之后，这么多年还是头一次有女人在他离开的时候给他准备行李。

    姚幼清让人把东西收好，亲自将他送了出去，临出门时似乎想说什么又不好意思说。

    魏泓看出来，以为她是有什么关切的话羞于启齿，笑着将旁人遣退，道：“想说什么？说吧。”

    她见状这才犹豫着踮起脚尖在他耳边小声叮嘱：“王爷，我让人准备了很多袜子，你记得……要勤换袜子啊。”

    魏泓：“……”

