    赵少妇名叫赵素，她接到陈细九的电话，得知曾在城寨擂台见过面的靓仔峰想约自己，当日就在半岛酒店定下酒席。

    “噢，我还以为丁Sir专约人家呢，原来丁Sir是想人家架桥拉线呀……”

    浑身上下熟得冒水的赵素，一脸幽怨看着丁云峰。

    作为中间人的陈细九，一边捂着嘴巴偷笑，一边拉开座椅识趣避开。

    丁云峰眼角微微一抽，帮赵素剥了一只大虾：“姐姐，我真有正经事要找朱迪姐谈的。

    当初在城寨擂台，我一眼就看得出，您不止貌美如花，还心地善良呢！

    我是俊男，您是靓女，大家都是同类人，您不会见死不救吧？？？”

    “老实人说老实话，我爱听，继续讲……”赵素伸出两根犹如葱白的欲指，将碗里的大虾捏起放入嘴中，眯着一双媚眼看着丁云峰。

    丁云峰笑容一滞，右手探入桌底，按住对方不老实的黑丝长腿：“行！只要您愿意帮忙，说到天亮都行……”

    “好呀！”赵素撩撩发梢，板着俏脸看着旁边吃瓜吃得很欢快的陈细九：“陈探长，你已经吃饱了，为何还在这里？你不该回去筲箕湾警署上班么？”

    陈细九满头问好，他看着刚上不久，还没被动筷的一桌珍馐佳肴，摇头叹道：“情人配成对，媒人丢一边。

    秀色可餐啊，某人吃饱饱，我就衰到要回去筲箕湾冲出前一丁。”

    ……

    赵素要听好听的，丁云峰有求与人，只能顺着她的意咯，

    两人吃完海鲜，当夜就在半岛酒店开了一间房，峰哥卖尽力气，足足给她讲了一夜的德云社相声……

    不得不说，丁云峰讲相声的天赋不错，加上白天喝了不少枸杞水，中气很足，耐力很强。

    这一夜的相声，让赵素笑得腿软，隔日竟然需要丁Sir扶着才能走出房门。

    “阿素，你有空需要锻炼锻炼，上身脂肪偏多，笑几下就气喘，十分影响我的发挥。”丁云峰扶着脚步虚浮的赵素说道。

    众所周知相声，这是一门能够迅速拉进人际关系的高级曲艺。

    经过一夜深入浅出的互相交流，丁云峰和赵素发现，双方居然很合得来，说话自然随和很多。

    低头看不到脚尖，赵素得意说道：“人家天生这样，我也很无奈啊。”

    “我是为你好啊，怎么？不领情？”丁云峰板起脸来，大有乜用，弹性才是关键，不是看在朋友的份上，他才懒得劝呢。

    “你别生气啦，我回去就报瑜伽班……”赵素连忙抱紧丁云峰的胳膊，怯怯回道。

    丁云峰探手帮她拉起衣领，遮住几个蚊印：“记住啊，教练要找女的！那些男教练，十个有九个是色魔，别以为谁都和我丁云峰一样正经。”

    “知道了，我会带保镖去上课的！对了，朱迪姐她明日有空，不如继续约在半岛酒店？”

    “行啊！”

    “这张卡里面五十万，我今天没空，你拿去用，多买几套靓衫……”

    “喂！你教我做事啊？”

    ……

    丁云峰当然不会使女人的钱，临别反而送给赵素好几只名牌包包。

    这些都是占米买来复制的大牌正品，无论是LV、香奈儿……

    各家名牌一出最新款，占米就会买来抄作业，今天丁云峰用来做人情，感动得赵素又要拉他回去听相声。

    ……

    隔日！

    依旧还是昨天的包房，昨天的菜式。

    唯一变化，就是赵素替下陈细九中间人的角色，她红光满面坐在汤朱迪身边，后者黑裙红唇，似笑非笑看着又在剥大虾的丁云峰。

    “没想到啊！两年没见。

    当初在九龙城寨擂台上面与人打生打死的靓仔峰，摇身一变，居然变成赤柱惩教主任……

    哦，我差点忘记了，丁Sir还是红心手包店和大爽口烧烤店的股东。

    或许，我更应该称呼丁Sir为丁生……”

    略去汤朱迪这番讥讽，丁云峰仔细剥好大虾，在她恶狠狠的目光中，将大虾放在赵素的碗中：“你最中意的，白灼，蘸酱油。”

    赵素担忧看着汤朱迪，别人不知道，她可是很清楚，这位好友多么霸道。

    自从当初在城寨看上了她，连她的丈夫，都要被家里人告诫不许碰她呢。

    原因无他，赵素的夫家得罪不起王家。

    再说，这两个女的，在赵素的丈夫看来，根本不算事嘛，反而正好给了自己在外面养外室的借口……

    “有种，敢当着我的面挖墙角……”汤朱迪气得笑出声来。

    今日过来，她还以为，丁云峰准备从她这里得到什么好处，譬如让她注资，将A货生意铺开之类。

    没想到，这个小王八蛋，居然看上她的女人。

    丁云峰啪的一声点了一根烟：“朱迪姐的家翁王一飞先生，曾经联手甘树培先生，从华人商会借到一笔三亿的巨资……”

    “住口！这件事，你从哪里听来的？”汤朱迪面色大变，起身看着丁云峰问道。

    “鲁滨孙！”丁云峰笑着看向汤朱迪。

    汤朱迪咬咬银牙，缓缓坐了下来：“果然被那个老鬼藏了起来，说吧，你有什么条件？

    我先奉劝你，别对这笔钱抱有太大的奢望。

    这三个亿涉及十几位华商大亨，别说什么五五分还是四六分，就算给你一成，你都吃不进去。”

    “鲁滨孙已经答应，事成之后，他那三千万，可以作为让我们出手的报酬。”

    三千万：三亿元，刚刚好一成，朱迪姐被打脸，这就好气了。

    不过如此一来，倒是洗清鲁滨孙监守自盗的嫌疑，汤朱迪沉声说道：“他自己愿意给你，其他人管不上。王家这边，我最多帮你争取一两百万……”

    “王家的钱，我就不要了，只是阿素她被朱迪姐你绑在身边已经二年了……”

    “怎么？靓仔峰，你又想换条件啊？

    哼，我汤朱迪不怕告诉你，我交朋友，那是交心的！

    阿素想离开我，我绝不拦着，你现在就可以问她，愿不愿意跟你……”

    “朱迪姐，我……我愿意，阿峰很有趣的，他相声讲得很好，其实大家可以一起……”

    汤朱迪面色发黑，愤然站了起身，这天没办法聊下去了。

