    拿到了冠军之后的NAVI众人很快就坐飞机回到了基辅。

    他们也想要在丹麦逗留两天玩一玩。

    但是一线职业哥是很辛苦的。

    基本除了休赛期阶段，都没有任何的假期可言。

    就像现在，他们才刚刚打完一个大型赛事，本应该有一个很长的休息时间。

    可是在下一周他们又将参加BLAST 里斯本地区的职业联赛。

    奖池的奖金一共是25W。

    虽然奖金少了一点，但也一共只有六只队伍有资格参加。

    并且他们的主教练已经有了人选，现在继续赶回去进行磨合。

    他们也要抓紧时间开展新一轮的训练。

    对于这次比赛上他们一些好的点和一些差的点都进行总结。

    和这些世界一线的对手博弈。

    有时候差距就是这么争分夺秒抢出来的。

    舟车劳顿之后，NAVI众人终于是回到了基地。

    虽然可以休息的时间比较少，但是到达了基地的前三天，俱乐部还是给众人放了一个假。

    在本地或者家就在不远的S1mple等人自然是回家了。

    只有苏醒一个人独自留在了俱乐部。

    火男倒是邀请了苏醒去他家里玩几天，可是苏醒想了想还是拒绝了。

    火男邀请苏醒去玩，自己肯定是好意，但是突然就去做客几天，肯定会给他们造成一些麻烦。

    所以最终还是只有苏醒一个人留在了俱乐部。

    ......

    又是一局游戏的开始，此刻的熊念念还正在直播。

    看着比赛还未开始，她看了一眼队友的分数。

    “D+、D、C，这个分段，我应该没有问题吧。”看着队友的分数，她不禁有些怀疑起了自己的水平了。

    毕竟今天又是一个上坟的好日子。

    “按道理说我应该是没问题的，毕竟水平摆在那里。”虽然熊念念心中有些自我怀疑，但是仍然想用话语来对自己进行心理暗示。

    “今天实在是打得太难了，一天下来我还倒上一百多分。”熊念念对着弹幕观众开始吐槽。

    紧接着她就看到弹幕不断地在进行刷屏。

    “今天念念的水平和茄哥有的一拼。”

    “队友都摆烂，叫你上也没办法。”

    “这能咋办啊，一群人都瞎玩。”

    “上把那个绿色一直装枪神，把把起沙鹰，真当自己是职业哥了。”

    “那人都被打烂了。”

    “不过这D+，今天念念的水平看起来有点悬。”

    熊念念看到这最后一条弹幕就不服气了。

    “啥叫有点悬啊，这D+不是有手就行吗？”

    说罢熊念念就开始进入了游戏。

    可游戏中和她想象的似乎有一点点偏差。

    她这一帮子队友的水平都非常合理。

    但是为什么对面可以那么准啊！

    一个个仿佛像是战神一样。

    他们的人呢。

    就像天线宝宝。

    “莫生气，莫生气，气出病来无人替，就让这把去，下把再来过。”熊念念长呼了一口气，实在是想不通今天为什么这么背。

    看了一眼计分板，自己是正战绩，排在队伍的第一。

    嗯，起码自己打好了。

    但是好不爽啊！！

    就这样一局下来，熊念念人都打麻了。

    整的跟坐牢一样。

    她感觉自己再打下去，高血压都要上来了。

    直播间的观众们也被这一局整的笑死。

    “念念这一局太离谱了，卧龙凤雏全在你这边。”

    “这队友枪都架不明白，太夸张了，一直在跑打。”

    “不过D这种分段，新手蛮正常的，就不要求那么多了。”

    “可是为啥对面状态拉满了，我仿佛看到的是老油条暴虐萌新。”

    “D这种分段很多人都卡在这，人数太多了，而且也不是每个人都有时间上分的。”

    “不行咱找个外援双排吧，不寒碜。”

    熊念念也实在是被打得头都晕了，看到了最后一条弹幕她眼前一亮。

    对哦！

    我可以找外援！

    可是她打开好友列表一看，认识地几个关系好一点的朋友不是没在线，就是在游戏中了。

    她现在正在直播中，也不太好一直等下去。

    思来想去，她打开了手机微信，打开了最上方被置顶了的聊天框。

    小熊：在吗？

    熊念念满怀期待地盯着手机，随着时间的一分一秒过去，心情也越来越失落。

    他可能在训练吧，这个时候，熊念念在心中安慰自己。

    但是熊念念心中仍然是避免不了出现了些许的失落，毕竟还是很期待某人的回应。

    就在熊念念刚关掉手机的时候，这时屏幕又亮了起来。

    醒一醒：怎么了。

    他回消息了！

    小熊心中被巨大的惊喜砸中。

    赶紧接着回复，生怕苏醒的回复是错觉。

    小熊：你现在在训练吗？

    一个人待在俱乐部刚练完枪的苏醒还不知道小熊要高什么花样，就如实回复了。

    醒一醒：没有，几天队友们都回家了，只有我自家在俱乐部。

    看到苏醒所说的事情，小熊心中不免浮现出一种画面。

    少年独自一人漂洋过海闯荡，为了梦想忍受寂寞苦楚.....

    看来职业选手也不好当啊。

    但是小熊没有忘记自己来的目的。

    她现在是来找外援的。

    作为一个主播她也清楚，如果直接喊大主播来双排，那很可能会被吐槽，也可能会被带节奏。

    但是她现在喊苏醒来带她玩一会，苏醒虽然水平已经到了天花板级别了。

    但是在国外打，顶着超高的延迟，应该也不能杀很多人。

    应该吧。

    这一点熊念念不是很确信，但最主要的还是她自己想要和苏醒玩一玩。

    毕竟苏醒忙于比赛，都已经很久没有和她打过游戏了。

    熊念念打断了自己的遐想，赶忙回复。

    小熊：我今天一直连跪，要不要一起玩一会。

    苏醒看到小熊这个请求，思考了一会还是同意了。

    毕竟现在大赛刚刚结束，他打FPL也找不到几个很好的选手。

    这两人水平高一点的职业哥都在休息。

    他今天早上打了一早上，简直是砍瓜切菜。

    把把大比分将对面带走了，一点竞技的感觉都没有。

    现在和小熊玩一会娱乐局也不失为一个好的选择。

    醒一醒：那你等几分钟，我下一个国内的平台，马上就好。

