    第3427章  一条生路   

    “噗！”

    

    终于，绿德丽撑不住了，身体微微颤抖着，心血翻腾，张开嘴巴，便是有着一口殷红的鲜血喷洒而出，同时脸色变得无比苍白，整个身体虚弱地直接倒在了地上，再也起不来了。

    

    就在绿德丽的身体倒下的那一瞬间，在钢芯之城的内城，一座巨大的宫殿深处，一道魁梧的身影正坐在一张黄金王座上扶撑着自己的脸颊，正悠闲地睡着。

    

    就在这会儿，这魁梧的身影似乎感应到了什么，灵光蓦然一闪，紧接着骤然睁开了双眼，目光变得无比深邃，看着远处，有一些发愣，然后下意识地自言自语地说道：“那家伙解开封印了？”

    

    说完这一句话，魁梧的身影终于是反应了过来，旋即他的唇角便是微微勾勒了起来，浮现出了一抹浅浅的笑容，紧接着缓缓地出声说道：“真的是有意思啊，没有想到他居然解开自己的封印了，我还以为这一辈子都没有办法见到他解开封印呢！”

    

    “正好我现在可以过去看一看他，毕竟这可是他之前约定好的，只要他解开自己的封印，那么我就可以去找他了！”

    

    说完这一句话，魁梧身影便是缓缓地在王座之上站了起来，只不过当他站起来的那一瞬间，他又是迟疑了一下子，眉毛都是紧皱了起来，然后暗暗在心里头思考道：“不过好像也不能这么说吧，毕竟虽然恒彦林那小子说只要他解开了封印，我就可以过去找他，但是他也没有说是完全解开封印，还是单独解开封印，这一点，他也没有说啊，要是他到时候给我来这么一句，我只是解开了一个封印，而不是全部的封印解开，而我们之间的约定是得我解开全部的封印，你才能找我，现在我只是解开一个封印而已，所以是你输了！”

    

    “要是恒彦林这个小子到时候这么说的话，那我岂不是完犊子了吗？”

    

    一想到了这里，魁梧身影便是摇了摇头，再一次坐了下来，开口说道：“不可以不可以，不能这样做，这个家伙说不定就是在这个节骨眼搞我呢！不能被搞到了，不然的话，我岂不是要凉凉吗？”

    

    当下，魁梧身影就觉得这肯定是恒彦林的“奸计”，他坚决不能够上当！   

    “只不过，真的是好烦恼啊，为什么当初要设立这个约定呢？

    如果不设定这个约定的话，我就没有必要一直困在这里了，真的是好无聊啊！”

    

    “没有想到，我堂堂人类的救世主，居然会被困在这么一个小小的房间里，真的是，太悲哀了吧！”

    

    是的，这位魁梧身影便是人类的救世主，第一位人类英雄，zero！   

    zero满脸都是发愁之色，旋即便是抿了抿嘴唇，眉毛都是紧皱成了一团，正在非常认真的思考着，然后他灵光一闪，双眼瞳孔便是蓦然睁大起来，嘴角微微一翘，勾勒起了一抹得意的笑容，紧接着便是暗暗出声说道：“既然是这个样子的话，那么我其实应该也是可以出去的吧，只要我用其他身份不就行了吗？”

    

    “反正他也是解开了封印，虽然只是其中的一道封印而已，但这也是解开封印了，我只要不表露我的真实身份，也不施展出我的真正修为，只要跟在他的身边，那么想来应该是没有任何的关系吧？”

    

    “恩，我觉得这个办法可以有，对，好，就这样做！”

    

    zero觉得这是一个非常不错的主意，当下他便是再一次从王座上站了起来，然后便是笑眯眯地开口，自言自语地说道：“好了，立刻，马上，去做！”

    

    当下，zero便是向前走出了两步，只是走出了两步之后，他又是突然停顿了下来，紧接着想了一想，便是皱起了眉头，暗暗想道：“不，不对，不应该是这个样子的，我要去之前，得先好好准备一下才行，不然艾丽丝那个丫头肯定是要揪着我的小辫子不放的，没错，得先准备一波，好让她没有任何的怀疑才行！”

    

    “可是，要怎么样才能够让她不会怀疑呢？”

    

    zero抿了抿嘴唇，心里头暗暗想了一想，旋即双眼之中又是有着明亮的光芒绽放开来，嘴角微微一翘，便是勾勒起了一抹阴谋得逞的奸笑起来，然后嘿嘿地呢喃自语地说道：“我知道了，我明白该怎么做了，直接整个分身不就行了吗？”

    

    “对，没有错，捏出一个分身，这样艾丽丝就不会有任何的怀疑了！”

    

    当下，zero便是开始捏造起来。

    

    于是，一道道浑厚的能量波动便是在宫殿之内翻腾汹涌，宛若是汪洋大海一样，尽数的汇聚到了王座这一个方向。

    

    就在zero正在实施他的“逃离大计划”的同一时间，矿洞的深处，恒彦林就看着眼前躺在地上的绿德丽，英俊帅气的面庞上没有任何的情绪波动，目光之中透露着安静。

    

    看到恒彦林就像是看着一具尸体一样如此的看着自己，绿德丽也是有着恼火的情绪在心底里上涌而出，旋即怒视着恒彦林，寒声说道：“恒彦林，你有本事就出手杀了我！老娘又不是没死过！大不了十八年后又是一条好汉！”

    

    听到绿德丽这等嚣张话语，恒彦林也是哭笑不得，他轻轻地摇了摇头，张开嘴巴，出声说道：“杀你？

    我没有必要杀你。”

    

    “你不杀我？”

    

    绿德丽听到恒彦林说的这话，当下脸庞上便是有着错愕之色显露而出，但是很快她便是再度回过神来，怒视着恒彦林，口中发出了一声冷哼，寒声说道：“你不杀我，那你留着我的目的是什么？”

    

    说到这里，绿德丽的双眼顿时就瞪大了起来，似乎是想到了什么，当下满脸都是布满了寒霜之色，怒视着恒彦林，寒声说道：“王八犊子，想要让我臣服你？

    那是绝对不可能的事情！我就算是死，也是不会背叛绿叶大人的，你就死了这一条心吧！”

    

    

    

