    顾修远看着衣服被无情的挪开，再听到沈晚的话。

    眼神瞬间就冷了下去，“你是不是无时无刻，都在盼着我不得好死。”

    沈晚愣了一下。

    生气了？

    不过顾修远不生气才不正常，不以为意地摆了摆头，坐下去从他手肘下抽过菜单。

    “放心，我没有苏小姐那么狠心，还是真心希望你能长命百岁。”

    “这还差……”

    “最好是孤独终老，享受一下孤家寡人的快乐。”

    顾修远今天第三次想掐死她了。

    当真是从她嘴里，听不到一句好听的。

    回过头看向秦陌。

    顾修远的眼睛里写满了，这样不知好歹的女人，我凭什么要哄着。

    他的手机在这个时候响了。

    埋头看菜单的沈晚，抬眼就看到了桌子上的手机。

    上面的显示的人名，让她突然就失去了吃饭的兴致。

    顾修远看到她的脸色苍白，他的眉头的蹙得更深了，等了几秒接起了电话。

    “有事？”

    对面是顾正清的雷霆震怒。

    “顾修远，你为了一个女人，是不是要把顾家毁了，要把……”

    后面的话，沈晚没有再也没有听到。

    顾修远拿着手机，站起身就走到了足够远的角落，避开了沈晚。

    手里紧捏着笔，沈晚的心里抽搐地疼。

    掩耳盗铃的把卡在耳后的头发，放了下来，用手捂着耳朵。

    服务员这时把锅底端了上来，花椒和辣椒熏得她的眼睛，有些火辣辣的疼。

    带着水汽的眼睛，在看菜单时，每个字都格外的清晰。

    她却不知道菜单上，具体都有些哪些菜。

    如果他们的关系里，只有她和顾修远，也许还没有那么多的问题，但是顾家是他们永远迈不过去的山。

    顾修远对她有责任，对顾家更是生下来就带着责任。

    沈晚不敢奢求，顾修远会为了她，放弃顾家，放弃他的亲人。

    其实早也就做好了心理建设。

    到了最后，她依旧是会被放弃的那个，她只希望顾修远能够，为他们的孩子争取一下。

    可顾正清的这一通电话，肯定是知道了昨天的事。

    为了她，毁了顾家。

    这样的罪名太沉，沈晚有些背不动。

    顾修远挂断电话，视线远远的落到沈晚的身上。

    他就在原地打量着她。

    过了两分钟，情绪足够平静，他才又走回到桌子旁边坐下，“菜点好了吗。”

    沈晚抹了一把眼角，慌张地把菜单推到右手边，不想自己的脆弱被他看见，所以就没有抬头。

    “我点了一些，你自己看看还有没有要加的。”

    顾修远没有看菜单，直接交给了服务员。

    他很少见到沈晚偷偷抹眼泪，但是他知道她肯定在哭。

    习惯了她的要强，就连哭都哭得惊天动地，在面对她默默流泪的时候。

    顾修远被巨石压得，喘不过气。

    犹豫地轻轻拍拍她的后脑勺，语气也变得温和了很多，“以后你不见他就行了，何必还为了他哭上了。”

    “我没哭，辣椒熏得眼睛疼。”

    顾正清不把她当一家人，沈晚当然不可能为了他哭。

    也不愿意承认，她害怕最后又沦落成一个人，不被任何人牵挂，也没有人会记得她。

    她依旧想做那个，即使被所有人都抛弃，还能坚强的人。

    “锅都还没开火，辣椒怎么就熏得你眼睛疼了。”

    顾修远看了一眼锅，在桌子下握着她的手，稍稍用了一点力。

    也不知道是给他自己信心，还是安慰沈晚，“放心吧，我不会让你……和孩子们，到外面去吃苦的。”

    他突然做出承诺。

    沈晚的身体有些僵硬，一时有些不敢相信。

    顾修远一直是不想要孩子的，还总是嫌弃他们是麻烦。

    他在这里承认，接受了他们的存在……还不会让他们到外面去，就是怎么都不会把他们送去苏家。

    虽然沈晚知道这样的事很离谱，可能让顾正清那么动怒，那肯定是最后有这样的可能。

    顾家肯定比她想象中的，还要忌惮苏家。

    她有些分不清，他到底在想些什么，又是什么让他的态度有所转变。

    沈晚是个很理性的人，同时也是个很感性。

    她是在单亲家庭中长大的。

    虽然嘴上不说，心里有多渴望拥有缺失的母爱，她是深有体会的。

    所以哪怕最后，她不和顾修远在一起了，她还是希望自己的孩子，还是能够得到父爱。

    父母可以离婚，孩子却不该大人的分开，就缺失应该有的父母双方的爱。

    “谢谢你。”

    沈晚抬起头，眼神真挚地看向他。

    “孩子我也有一半。”

    顾修远松开握着她的手，温柔的神情又恢复冷漠，“沈晚，如果我变成穷鬼了，你还会和我在一起吗。”

    沈晚从悲伤的情绪里，快速地抽离出来。

    她也不知道。

    他问这话有什么寓意，反正在她的认知里，顾修远就是觉得她是为了钱。

    瘪了瘪嘴，红着的眼睛瞥了他一眼。

    “你都没钱了，我为什么还要和你在一起。”

    现在他这么有钱，沈晚也和他过不下去；

    如果顾修远能够爱他，哪怕他变成乞丐，她也不会嫌弃他。

    就如同三毛和荷西讲的那样。

    看得不顺眼的话，千万富翁也不嫁；看得中意，亿万富翁也嫁。

    如果是他呢，那只要吃得饱的钱也算了。

    顾修远自然是不懂这些的，“那你就死了这条心，我没钱之前，肯定带着你一起去天台。”

    话说得很狠，他的心里也不好受。

    能留下沈晚的，无非就是她对他有几分忌惮和害怕，可一旦失去了对顾家的掌权。

    他又用什么来威胁她？

    听到天台，触动了应急反应。

    沈晚刚缓和过来的脸，又有些惨白。

    有钱人受到刺激，是不是都喜欢带人去天台，不管是吹风，还是要命都很刺激。

    还没等她开口。

    顾修远烫了一片牛肉，想要夹到她的碗里，好像又想起了什么，牛肉停在半空中。

    他朝着服务员招手，“麻烦上一碗白开水。”

    沈晚的口水，就在喉咙里吞咽着，盯着肉的眼睛眨都没眨一下。

    “你到底给不给我吃啊。”

    顾修远突然把脸凑近，看着她有些泛红的眼眶，嗓音低哑，“你想吃我哪里？”

