    “哦？”萧逸轻咦一声。

    “怎么帮？”

    而今，他孑然一身，确实需要更多的助力，以立足诸天万界。

    无论是而今，抑或将来。

    巨象法像回答道，“吾，为巨象王。”

    “在我身后的这两个族人，他们也是巨象一族，但更准确而言，他们是白玛一族，以及黑猛一族。”

    萧逸微微皱眉。

    他当然记得，黑白猛犸，是为巨象这句话。

    巨象法像继续道，“吾身后的，正是白玛王，以及黑猛王。”

    巨象法像，高三丈三尺三分。

    而其身后，则有两尊如‘小兽’般大小的法像。

    一尊通体纯白。

    一尊通体墨黑。

    这就是白玛王以及黑猛王了。

    巨象法像继续道，“而在白玛王以及黑猛王身后的，分别便是它们的族人，合共三千三百三十三位。”

    在那两尊‘小兽’般大小的法像之后，还有三千三百三十三尊更小的法像，大概只有巴掌大小。

    三千三百三十三尊法像，半数纯白，半数墨黑。

    也就是说，这些巴掌般大小的法像，就是白玛族人以及黑猛族人。

    萧逸微微皱眉，“一个巨象王，麾下白玛王以及黑猛王，再麾下三千三百三十三个族人。”

    “呵，倒是住到我的小世界里了。”

    巨象法像道，“主人先别急。”

    “我们巨象一族，有着和天地以及虚空间最强大的亲和以及感应，这就是我们的天赋。”

    “也是被的任何生灵族地都比拟不得的能力。”

    “我们可以契合、接连并存在于天地之中。”

    “白玛一族，厚重无匹，天地难灭。”

    “白玛王及其族人，可稳固天地，让得天地屏障、天地力量乃至整个星辰天地本身稳固无比。”

    “黑猛一族，则锐利无双，无坚不摧。”

    “黑猛王及其族人，可让天地发挥宛若灭世之力，灭杀一切来犯者。”

    萧逸皱着眉，“我怎么听着，你们有些像天地至宝？”

    “但你们的效果更简单直接，或攻，或守。”

    巨象法像的声音中，带着笑意，“大人说的确实没有错。”

    “我们巨象一族，特殊便特殊在，每一个族人都如若圣器，同时如若天地至宝。”

    “我们甚至可以代替天地至宝，调动天地力量。”

    “嘶。”萧逸倒吸一口凉气。

    这般说来，他岂不是直接拥有了三千余件天地至宝？

    他或许明白了，为何巨象一族无尽岁月前会遭受灭顶之灾。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    这生灵天赋也太可怕了些。

    萧逸笑笑，“这些年，倒是没白让你们住在我的小世界里。”

    “你们这些天赋能力，我该如何使用？”

    “很简单。”巨象法像回答道，“主人只需在天地间随便寻个位置，将我们放下即可。”

    “其它的，契合天地，接连天地，我们自己会做，无需主人烦心。”

    萧逸眼中喜色更浓，“不用麻烦我就好。”

    就怕是那些需要自己操控的圣器，即便有一大堆，可皆需自己一直去操控。

    萧逸问道，“你们能增强以及调动多少天地力量？”

    巨象法像回答道，“吾，而今只能调动一成天地力量。”

    “族人们，则只能调动一丝丝。”

    “这么弱？”萧逸一惊，而后有些失望。

    巨象法像道，“主人忘了，吾，才仅仅恢复了与你交谈的力气罢了。”

    “吾，以及族人们，而今都孱弱无比。”

    “待我们吸收够了力量，自会恢复得无比强大。”

    萧逸皱眉道，“力量？灵脉吗？”

    “那恐怕是个天文数字吧。”

    “不。”巨象法像道，“我们巨象一族的修炼体系，和别的生灵不一样。”

    “我们亲和于天地，本身至为纯净，故也只吸收纯净的力量。”

    “在我们巨象一族的修炼传承里，只有两种力量，阴与阳。”

    萧逸皱眉问道，“什么东西？”

    巨象法像回答道，“天地间，其实只有两种力量，阴阳二力。”

    “天地分阴阳，世间万事无绝对，皆有相反面，故而有阴阳。”

    “星辰天地里的天地力量，便是阳，至刚至强，至浑只厚。”

    “虚空里的虚空力量，便是阴，至锋至锐，乃是毁灭力量。”

    “白玛族人，只能吸收阳之力量。”

    “黑猛族人，只能虚兽阴之力量。”

    萧逸瞬间明白，“你意思是，白玛法像，吸收天地里的力量。”

    “黑猛法像，吸收虚空里的力量。”

    “是的。”巨象法像回答道。

    萧逸皱着眉，摸了摸下巴，“一片天地的力量，就那么些，我到哪去给你们吸收？”

    “再说了，让你们把天地力量吸尽了，整个星辰便也将枯萎荒芜。”

    “倒是虚空力量好说，我把黑猛族人直接扔出来，你们自己慢慢吸收就是。”

    “偌大个无尽虚空，无穷无尽的虚空力量，任你们索取。”

    “不可。”巨象法像的语气，猛地急切和激动万分。

    “主人千万不可如此。”

    “一旦我们巨象一族出现在无尽虚空范围，无论在哪，那个可怕存在都会瞬间发现我们。”

    萧逸皱眉道，“那要如何？”

    “难道拿你们当摆设？”

    巨象法像回答道，“主人不必忧心。”

    “自把我们放到星辰天地之内即可，其它的，我们自己会解决。”

    “只要我们不是直接出现在虚空范围里，只是出现在生灵体内，或者星辰世界里，便不会被那个可怕存在发现。”

    萧逸眯了眯眼，“你还是先给我说清楚你们怎么恢复。”

    他可不想自己辛苦巩固和打造的血炎界，忽然有一天莫名其妙成为一个荒芜星辰。

    巨象法像，沉默着。

    半晌。

    萧逸率先皱眉道，“怎么？”

    巨象法像回答道，“主人，似乎并不清楚这片无尽虚空的运转，不清楚星辰的诞生消亡。”

    “主人，似乎对这片无尽虚空，以及整个诸天万界的诞生都并不了解。”

    萧逸嗤笑，“我这等年轻生灵，能太过了解才怪。”

    “再者，诸天万界如何诞生的，这些事谁说得清楚呢？”

    巨象法像回答道，“吾，说得清楚。”

    “巨象一族，比主人你想象的要古老得多，比几乎所有的生灵族系都要古老。”

    “我们，看着诸天万界的诞生。”

    “未有诸天万界，已有我们巨象一族。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    大伙，新年快乐。

    或许，这本书还有寥寥数月间便要完结了。

    但起码，它又陪伴着我以及大伙渡过了一个新年。

    祝大伙新的一年里，万事如意。

