    第149章二舅，加油！

    话虽这样说，但是李勇第二天一早，给孩子们做完早饭，亲自把他们送到学校之后还是立刻就收拾东西回了家。

    中午忙过一阵去之后，李絮去外面找了做招牌的人来，量了尺寸。

    那边的效率倒是快，下午四点多钟就做好了。

    招牌做的不小，两百块钱，还包安装。

    季元元他们下了学，招牌也正好安装好了。

    “看看，怎么样？”李絮拉着季元元的小手，问道。

    还真不怎么样，花里胡哨的。不过现在都流行这样显眼的颜色，打眼！

    季元元点了点头，没说话。

    季子轩和季子昂倒是挺高兴的，有了招牌，整个店看起来都高级了。

    尤其是到了晚上，招牌上的字还有一圈的灯，还会亮，更是显得高级的不行！

    ……

    眨眼间又到了周六，这周季元元有时间，照例去秦家送汤。

    几个人过去的时候，秦小敏也在。

    季元元熟练的打开柜子，换了鞋。又将保温桶往茶几上一放，书房也放在沙发上，自动的坐到了秦军山的身边。

    秦军山从茶几上拿了水果，递到她手上：“快吃，特地给你买的，新鲜着呢！”

    是红红的草莓，个头又大，味道又香！

    季元元捧着盘子，和两个哥哥分着吃！

    看着季元元熟稔的样子，秦小敏笑着说道：“大伯，你和元元现在算是忘年交了吧！”

    秦军山呵呵一笑：“那可不，元元跟我可聊得来呢！将来她要是看不上秦慕丞那个臭小子，我就认她做干孙女！”

    季元元抿着唇笑，她想：她肯定能看得上秦慕丞,就是不知道秦慕丞能不能看上她！

    “对了元元,听说你大舅回来了？”秦小敏又问道。

    看着秦小敏的样子,季元元心中有些若有所思。

    片刻之后，她点了点头：“是啊，我大舅从部队里面退伍回来了,所以上个周末我们就回家啦，二舅也回去了。”

    听见季元元提起李勇,秦小敏的眼神明显亮了一些。

    “对了,我二舅辞职啦！”季元元已经明白,今天秦小敏特意等在这里，怕就是想打听一下二舅的消息。

    “辞职？那他今天怎么没跟着过来？”秦军山也有些好奇的问道。

    “我二舅回老家去了,他以后想帮着我外公外婆种地！”

    “种地？”秦小敏忍不住失声问道。

    季元元点了点头：“是呀，我二舅说他不怕辛苦，种地比在饭店赚钱多呢！”

    只是,季元元说完之后,秦小敏的神色依然还是有些暗淡。

    她似乎根本没有把季元元的话听进去,她有些失魂落魄的重复了一遍：“种地！”

    季元元知道秦小敏是误会了,她又解释道：“秦阿姨，你可不要看不起种地,能赚好多钱呢！”

    秦军山听着季元元的话，很是赞赏的点了点头。

    “元元这话说的对，即使不赚钱,咱们也不能看不起种地的农民，要是没有他们,我们哪来的吃的，对不对？谁家往上数三代,不是农民？”秦军山看向季元元。

    季元元点了点头，“是哒,而且我二舅有决心,能吃苦，将来一定会赚到钱的！”

    顿了一下,补充道：“大钱！”

    秦小敏却根本听不进去的样子，只是有些仓皇的站了起来：“大伯,我突然间想起来我家里还有火没关呢,那我就先回去了。”

    说罢，也不等秦军山回答，就直接走了。

    背影有些狼狈,看的季元元悠悠的叹了口气。

    秦军山听着这一声叹息,笑了：“你这小丫头，叹什么气？”

    季元元摇了摇头：“没什么,就是有点可怜我二舅。”

    秦阿姨好像误会了！

    怎么一提到种地,就觉得是没出息，没有上进心的表现呢？

    二舅，加油赚钱，改变秦阿姨的看法！变成高富帅，迎娶白富美，走上人生巅峰！

    正在地里埋头施肥的李勇忽然间打了个喷嚏。

    他抬手，揉了揉鼻子，暗忖道：谁在背后骂我？

    旁边，李磊见他停下来，问道：“怎么了？感冒了？”

    李勇摇头，“没事！”

    再过个几天，地里的茄子就能摘了，等摘完了,家里的薄膜就该拿出来盖上了。

    “等会儿我给咱姐打个电话，不行让她先来一趟。这些茄子一辆车可能拉不了,先把大的摘了，小的还能再长几天！”

    这么多茄子呢，生长的速度不可能一样的,总是有快有慢的。

    “行,凑到一块摘，这么多茄子，咱们估计也得累的够呛！”

    晚上，李勇就给李絮打了电话。

    挂掉电话，李絮有些发愁。

    车是好找，可关键是怎么瞒天过海呢？

    “先把茄子卸到店里面，然后再放到空间里面？”李絮嘟囔道，“可是人来人往的，得找个傍晚没什么人的时候才行！”

    “妈妈，如果我们有一个仓库就好了，可以保鲜的仓库，这样就不怕别人怀疑啦！”季元元忽然间开口说道。

    “那叫冷库，可是租一个冷库要好多好多钱呢！”李絮失笑，“等以后咱们的生意做大了，赚到大钱了，倒是可以租一个，或者是建一个！”

    只是现在，也只能想个瞒天过海的办法。

    也只能这样了！先卸到店里，然后趁着没人的时候，全部都弄进空间里面去。

    说干就干，李絮第二天十点多钟就去了菜市场。

    之前她在菜市场做生意的时候，就听梁慧美说过，她丈夫就是干运输的，家里有一辆大货车。

    想必，她认识的人也不少。

    果不其然，刚说明来意，梁慧美就立刻应承下。

    到下午梁慧美就来了电话，她爽朗的声音从电话那端传了过来：“妹子，车我给你找好了。至于价格，都是熟人，我让他给你便宜了五块钱。”

    “真是多谢你了梁大姐。”李絮连忙道。

    “谢什么？但是有一点先说好，司机只管开车不管卸货，晚饭你要包，没问题吧？”

    “没问题没问题。”

    “那行，我给你店里的地址给他，明天中午，他过去找你！”

    李絮又跟梁慧美道了谢，约定好具体的时间后，这才挂断了电话。

    李絮又给家里打了一个电话，吩咐他们明天一早就去地里摘茄子！

    (本章完)

