 乱天宗的这个八级灵帝强者，非同小可，在乱天宗内，添居大长老的位置，可想而知，此人实力绝对强大，先前出手，对洛天并没有动用全力，毕竟一个小小四级灵帝，他根本并不放在眼里，在宗内，那些四级灵帝见了自己那都是要跪拜。所

    以，他虽然知道洛天具有越级挑战的能力，不过也没有想到，能和自己抗衡，尽管没有全力出手，不过洛天的表现，也让他震惊异常，于是，他全力出手了，誓要击杀洛天。

    “轰轰——”

    此人出手，定是非同小可，一时间，天地倒转，乾坤变迁，风云涌动，各种滔天的乱意，疯狂的对着洛天冲了过来。三

    十三世界，以强者为尊，战乱不断，杀戮不断，祥和和宁静只是暂时的，所以，更多的是乱，因此，乱天宗这乱天功法，在这三十三世界内，倒是不缺乏乱源乱意。

    ”嗖——”洛

    天的身形，突然在原地消失了，让这个八极灵帝的攻击击了一个空，把虚空都打穿了。下

    一刻，洛天却是出现在乱天宗那些弟子群中，开始大杀四方，这些弟子，除了那两个八级灵帝外，都是七级灵帝还有六级灵帝等，洛天并不惧。

    在十年前没有进入仙庭遗迹之前，洛天动用手段，就可以击杀七级灵帝，现在，经过十年的磨练，无论是肉身还是神识，都比以前强大的太大了。

    所以，虽然还是四级灵帝，不过面对七级灵帝，他浑然不惧，相反，眼中更多的是兴奋和强大的战意。

    十年了，洛天需要磨练，需要大战，需要生死搏杀，面对八级灵帝，他目前还没有把握对付，或者说想要击杀，必须动用全部底牌。

    因此，洛天决定改变战略，再击杀那些实力较弱的弟子，磨练自身。

    “呯呯呯——”洛

    天的肉身爆发出璀璨的神光，如同战神一般，天帝掌，诸天论回，九转翻天，道序之剑等诸多战技，交替不断的打出，乱天宗的这些六七级灵帝等一些低等级的弟子顿时手忙手脚乱。

    一个四级灵帝灵帝而已，却是爆发出如此强大的战力，这是他们没有强大的，几大七级灵帝和洛天对轰，却是吐血后退，更是有几个六级灵帝，身体几乎被打残，血肉乱飞。

    “混账！”

    乱天宗的这个八级灵帝强者，没有想到洛天竟然避开了自己，冲进了那些弟子群中，这样一来，他却是不敢轻易的发动攻击，怕误伤自己人。只

    不过这样一来，给了洛天机会，招式大开大合，体内的能量波动如同江海，源源不断，丝毫没有力竭的迹象。

    “好，不错，小友，坚持住，等我杀了他，就来助你！”另

    一处虚空战场，中朗将手持那杆生锈的长矛，却是凶威绝代，挑战苍穹，震荡虚空，一杆铁矛划过，如同天地之间至尊至强的一击，仙庭第一神将的战力，发挥的淋漓尽致。

    乱天宗的这名强者，完全的被中朗将压制，身上划破了几道伤口，深可见骨，血流如注，能量四溢，虽然被他极快的修复，不过还是损失了不少的能量，脸色有些苍白，眼底深处，有一丝慌乱。看

    向洛天这边，更是气的他吐出一口老血，那个大长老在外面急的哇哇怪叫，那些弟子却是惨呼连连，完全的被洛天打乱了节奏。

    “让我来！乾坤棍！”

    终于有七级灵帝受不了，大吼一声，一棍金黄的通天巨棍，对着洛天就狠狠的砸了下来。神威浩荡，至刚至阳，竟然是一把神器。

    ”给我滚开！”洛

    天面对神器的攻杀，不退反进，一拳狠狠的砸了过来。

    “小子，不自量力  ，你虽然战力恐怖，不过我这可是神器乾坤棍，中级神器，竟然敢硬撼？”看

    到洛天出拳对着自己的乾坤棍砸了过来，这个七级灵帝不由的冷笑。这

    是一把中级神器，是他在一处遗迹中寻到的，后来经过自己的日夜祭炼，吸收天地日月之精华，不久前，才蜕变成中级神器，是他的看家手段，对这乾坤棍他极有信心，要把洛天的身体砸碎。

    只不过想像是美好的，结局是残酷的，洛天的肉身强大程度，经过这十年的磨炼，可以抗衡九千九百九十九级台阶的滔天压力，那就像是整座苍穹。所

    以，洛天的肉身早已到了上级神器，甚至到了顶峰，不要说中级神器，就是上级神器，洛天一样可以硬撼。

    ”咔嚓！”让

    人头皮发麻的声音响起，能量光四溢，那强大的乾坤棍，竟然被洛天一拳给砸成了两截。

    “不，这不可能，我的乾坤棍！”

    乱天宗的这个七级灵帝一下子瞪大了眼睛，眼中出现惊恐和愤怒，他做梦也没有想到，洛天肉身竟然强大到这等地步，自己辛苦祭炼的神器，被人一拳打断，让他无法接受这个现实。

    如果说对方是八级灵帝，他还可以理解，可是对方却是四级灵帝，这等强大的肉身，他闻所末闻，即使那些主宰年轻时候也不有如此恐怖。”

    还给你！”洛

    天脚下天地一瞬展开，一手持一截断棍，瞬间欺到此人面前，狠狠的插进了此人的身体。

    头部和小腹，是修练者两大要害之处，却是被洛天用两棍同时给破坏，此人的眼睛上翻，步伐踉跄，体内的能量尽数散去，最后，呯的一声，炸成了血雾。“

    阁下，你好狠！”

    洛天的凶威震撼了乱天宗在场的这些弟子，直到这个七级灵帝身体炸开，他们似乎才反映过来，那个八级灵帝一双目光死死的盯着洛天，一定一顿的喝道。

    ”狠？不久前，你们杀我逍遥门的弟子时，可曾想到，你们会有这么一天，逍遥门弟子不可辱，杀我一人，我让你们乱天宗整个来陪葬，说到做到！”

    洛天虚立空中，冷漠的说道。

    “吼，所有的人后退，让我单独击杀他！”

    这个乱天宗的八级灵帝怒吼，屏退了所有的人，对着洛天就击杀了下来。 