
“啊……他们武器，该死的，他们有武器，谢特，你们谁说他们没有武器的，他们的火力很强大……”一个佣兵倒在地上，一边惨叫着一边提醒着身后的同伴

身后的同伴听到提醒之后，立刻向着后面撤退，就听见地上响起了叮咚的撞击声，两枚破片钢珠手雷从餐厅之中滚了出来。

“手榴弹！”几个佣兵亡魂大冒，迅速的向着两侧飞扑寻找掩体，手雷在他们还在半空的时候就已经爆炸，数百枚密集的小钢珠，向着四面八方飞去。

反应速度最慢的一个佣兵身中数十发钢珠，狠狠的摔在地上，其余几个佣兵只有一个幸运的躲在了一个垃圾桶后面，没有受伤，其余几个人死的死，伤的伤，失去战斗力！

余洋侧滚冲出餐厅，王灏，老付等人有序的跟着出来，每经过一个伤兵面前就立刻补枪，将所有人都击毙，没有留下一个活口。

“停车场那边还有一队，摸过去，干掉他们！”余洋挥了挥手，三个人枪口对着修理厂，约翰则瞄着身后，向着修理厂，成交叉掩护推进方式一点点的往前走。

修理厂的门口停着的商务车之中，车门突然的被拉开，一个佣兵飞跃，手中拿着一个手提袋，用力的向着修理厂之中丢过去：“艾利克斯，武器！”

这群佣兵因为临时集合，装备准备的并不充足，包中装着的少数的手枪弹匣还有一把冲锋枪和手榴弹，是全村人最后的希望。

丢出包裹，这个人没来及开口说第二句话，就被王灏给击毙，而从修理厂之中冲出两个人想要抢夺包裹都被老赵直接击毙。

余洋拿出一枚闪光弹，拔掉保险，准备丢入了修理厂之中，而这个时候，修理厂之中传来了马达的轰鸣声，一辆车从修理厂里面冲了出来。

“散开，老赵，将他们打下来！”

余洋往侧面躲避碰撞，老赵则抱着自己的M249对着冲出来的车辆开始扫射，机枪子弹打在这两老式的老爷车的前引擎盖上方，刚才还发出咆哮的车辆突然的如同一个年迈的老大爷一样，直接熄火，车辆的驾驶员也倒在了血泊之中。

“别过来，别过来，你要是过来，我就杀了这个家伙！”被围困在屋里的人，不知道怎么像的，突然的跑了出来，劫持了一个刚才将余洋等人车胎卸了的修理工：“别过来，别过来你们要过来，我就杀了这里的所有人，这个屋子里有十多个人！”

余洋枪口对着这个家伙，眉头轻轻一皱，这个家伙的脑子是秀逗了吗？还不如直接投降呢，以为自己是警察吗？还要在乎人质的死活？

一枚闪光弹被余洋丢进了修理厂之中，爆炸之后，余洋带头冲入了修理厂之中：“留下一个活口，其余全部都击毙！”

进入修理厂之后，余洋根本不管是来袭击的自己的袭击者，或者是的修理厂的职工，只要是在自己的枪口前面，就毫不犹豫的扣动了扳机，直接击毙，根本不给他们任何反抗的机会。

当枪声停止之后，整个修理厂已经变成了血海，余洋吐了吐口水，看了看地上的修理厂老板的尸体，将自己之前给的美元给拿了起来，现在不需要这个家伙修车了，所以也不需要给这个家伙的钱。

“说吧，是谁让你们袭击我的！”余洋走向最后一个伤者面前，活动了一下自己的脖子，接着拿出一包烟，用嘴叼起来一根，不过刚刚含在嘴里就直接吐了出去，混着鲜血味道的香烟并不是很好抽，只是抽了两下，直接将烟头放在这个家伙的伤口的位置。

“啊……”

这个佣兵惨叫着，脑袋上流出汗水，余洋一脚压在他的脸上：“说吧，到底是谁派你来的，你放心好了，如果你说了的话，我会给你一个痛快，如果你不说的话，你可能不知道我的手段，你可以试试！”

说完之后，余洋用手狠狠的捅了一下他的伤口，脸上依旧挂着笑容，现在的余洋又有点陷入了疯癫的状态，之前被饭店，修理厂老板联合坑，让余洋有气没处发，还有任务现在一点头绪都没有，各种问题加起来，刚才的余洋的爆发了。

本来修理厂的人虽然不至于一个都不死，但是余洋却一个活口都没有留下来就很能说明一个问题，就连身后的王灏，老赵，老付等人都感觉到了余洋身上的问题。

“余的精神状态不会出问题了吧？我感觉现在的余我根本不认识，感觉有些恐怖！”

王灏一边检查者尸体，一边看向余洋方向，心中隐隐约约的有些担忧。

“余有严重的PTSD，我以为他已经好了，看样子他现在的PTSD不是好了，只是严重了，不过好在他得到了发泄，以后一段时间不用太担心他问题了，但是这样的余，很酷你们不觉得吗？”

说这句话的是约翰，这个家伙现在正在瞄着餐厅位置，刚才侥幸躲过一劫的佣兵现在准备开车溜走，心中不断的祈祷着那群恐怖的家伙没有注意到自己这边，同时也要去找那个该死的美国情报人员的麻烦，不是说最多只有手枪吗？为什么这群人每个人都是全副武装，装备比哥伦比亚的正规军还要正规！

“哦，还有一个活着的小老鼠，小老鼠打算跑，你是打算在我约翰的枪口下逃跑吗？小老鼠，你太天真了！”

约翰一边说着，一边将枪口瞄着这个家伙的脑袋，不过想了想，将枪口对着逃跑的人双腿的位置，缓缓的扣动了一下扳机，接着一发子弹破膛而出，击中了这个正在奔跑的家伙的大腿。

“余，还有一个活口，要不要给你抓过来！”

搞定目标，约翰冲着余洋大叫了一声，同时抬枪瞄准了头顶的直升机，VSS在游戏里威力很小，但是现实之中，威力并不弱，一发子弹打在民用直升机的舱门上，吓得驾驶员和美国情报人员直接拉升高度，向着远处飞去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10417160"  chaptername="第八百九十七章  战斗">加入书签</a>
</div>
