    居间惠轻咳一声，打圆场道：“是这样，之前发生了一些神秘事件，所以我让江合队员和飞鸟队长一起去调查一下。”

    喜比.刚助开口道：“原来是这样，良，你可以回来了。”

    由美村良恨恨地瞪了江合一眼，这才气呼呼的回到自己的位置。

    众人不再纠结江合和飞鸟队员的事情，而且又商量起如何对付怪兽的事。

    中岛开口道：“那只怪兽它是通过特殊的电波来沟通的，只要发射模拟电波，就可以诱导那只怪兽。”

    狩矢开口道：“只要把那只怪兽引诱到安全的区域，我们就可以用激光光绳固定怪兽的身躯，然后再有人发射破坏光线，一定可以解决掉那只怪兽。”

    幸平开口道：“可是谁去负责发射模拟诱导电波呢？”

    这个人一定要非常善于操纵战机，否则很可能就会被怪兽给击落。

    这个时候，没人说话了，这其实是一件非常危险的事情，由美村良在这个站出来，一脸的坚定道：“队长，就让我去吧，没有人比我更熟悉胜利神鹰号战机了。”

    喜比.刚助有些犹豫，可是除了由美村良，还真想不出再合适的人员了。

    他站起来看着由美村良，郑重道：“一定要注意自己的安全，平安归来。”

    “是，队长。”由美村良应声道。

    而一旁的麻衣也是汇报道：“队长，怪兽还有几个小时就要靠近城市了。”

    由美村良一听，直接抱着自己的头盔径直离开了，去进行准备工作。

    而喜比队长则是看向自己的队员们说道：“中岛和幸平，负责用激光绳索固定怪兽，幸田你来负责驾驶战机，去攻击那个怪兽。”

    “明白。”众人都是应声道。

    居间惠开口道：“胜利队配合超级胜利队的作战计划。”

    就在众人准备行动的时候，一旁的被冷落的飞鸟开口道：“等一下，你们是不是忘记了什么？还有我呢。”

    众人都是看向队长喜比.刚助，喜比队长开口道：“哦，差点儿把你给忘记了，菜鸟你负责跟随麻衣待在基地，随时向我们传递分析到的数据。”

    说完，喜比.刚助也离开了，留下飞鸟一脸的不情愿，嘟囔道：“什么嘛………”

    喜比.刚助虽然这段时间不在，但是也听说了飞鸟，这个小子是一个刺头。

    经常犯错误，所以为了避免有什么失误的事情发生，他还是让飞鸟待在基地，打算以后找机会好好磨练一下他的性子。

    两支对于出发，胜利队的作战任务是配合超级胜利队，这种事情他们已经不是第一次干了。

    可以说是轻车熟路，这样做都是为了磨练晚辈，驾驶着陆地作战准备赶往现场。

    江合乘坐着新城队员驾驶的经过改造和胜利的夏洛克车，期间新城似乎有什么心事，目光时不时的看向江合，欲言又止。

    江合有些纳闷，也发现了新城队员的异常状态，开口道：“新城队员，你是不是有什么心事，或者说有什么事要告诉我。”

    新城一边开车，一边扭头看了他一眼，最后咬牙道：“江合君，真由美这几天心情不好，你有空的话，就多去陪陪她。”

    江合一愣，有些摸不准新城的套路和心思，不过也没多想，说道：“好的，我这几天有空，就去找真由美玩。”

    新城闻言，像是如释重负的松了口气，道：“那真的是太感谢你了。”

    江合摆摆手，道：“没事，可是新城队员，是不是真由美发生什么事了？她那么开朗活泼的一个女孩子，怎么会没有朋友找她一起玩呢？再不济，她不是还有一个男朋友吗？”

    提到这个，新城就是脸色一变，深深地叹了口气道：“她男朋友走了。”

    江合还是没有理解其中的意思，道：“他们分手了？”

    对于真由美这样性格的小女生来说，男朋友应该就是她的全部，当然要再加上一个哥哥。

    分手这种事情，对于女生的打击确实是挺大的。

    新城道：“不，他们不是分手，真由美的男朋友叫做拓磨，是一个赛车手，前阵子乘坐的飞机206号航班，遭到了怪兽闪电人的袭击，整个飞机的人都遇难了，没有幸存者，拓磨他，已经彻底地离开了这个世界。”

    江合有些恍然大悟：“原来是这样。”

    他想起来，原剧情中的确是有这样一幕，只是因为自己一个穿越者的到来。

    已经完全打破了怪兽出现的时间线，否则要是依照剧情的发展，自己说不定还可以出手救下这个拓磨。

    可惜，自己那个时候应该并不在，真由美在最开始的时候，收留了自己。

    对于这个女孩，如果自己有能力帮助她的话，江合当然是愿意的。

    新城队员是想让自己去开导一下真由美，毕竟可以新任的朋友并不多。

    新城就只有那么一个妹妹，当然是最疼她了。

    车内的气氛有些压抑，江合开口缓和气氛道：“让我去找真由美，新城队员，你就不怕这个时候，我趁虚而入，然后真由美彻底的爱上我，然后以后你就是我的大舅哥了。”

    本以为新城会骂他，没想到新城竟然开口道：“如果是这样的话，我就真的可以放心了。”

    江合：“？？？”

    他有些不解的盯着新城队员，以前他不是这个样子。

    新城继续开口道：“我从来没有见过真由美那样伤心过，我这个做哥哥的真是太失职了，如果你们两个能在一起，那我也就放心了，真由美她就交给你来照顾了。”

    江合差点儿被自己的口水给呛到了，连忙摆手道：“开个玩笑，开个玩笑，新城队员别太当真，我配不上真由美。”

    江合冷汗连连，家里还有一个没搞定呢，就想外面彩旗飘飘，这不是要他命吗？

    而新城队员则是再次深深地叹了口气。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入！

