
　　尼泰国的选美大赛通常只为一类人开放，那便是人妖。

　　而且这种比赛通常都会选出一位人妖皇后，凭借着这个名头，任何一个人妖都能身价暴涨，以此成名。

　　这个名头可不是随便选选就能出来的，在众多媚眼如丝，环肥燕瘦的绝色人妖当中，要选出那么一位在任何方面都能将其他人要压下去的，并不容易。

　　听着音乐，秦明和小秘书缩在角落里面，一边吃着酒店里面提供的点心饮料，一边看着来来往往的人流。

　　此刻已经有一些人妖梳妆打扮好了，看着他们那眼波横流，玉腿纤细，肌肤雪白的样子，完全不像是由男人变性而来的。

　　有好几次，当秦明和几个人妖对视的时候，人妖那抛来的媚眼儿让他心里由衷的感到一些恶寒。

　　同时，他也感觉自己大开眼界，他认为男人虽然说不是要成为一个肌肉坦克，但好歹也是正常的白斩鸡体型。

　　像这种S型身材，在美女身上能让男人眼馋，若长在了男人自己身上，那完全是对男人的一个折磨啊！

　　不过尼泰国的国情不是H国内能比的，因此在这里人妖变性是一种常态。

　　甚至从一个男人变成一个女人，已经变成了他们谋生谋财的手段。

　　光看这酒店大厅里面不知聚集了多少的其他国家的人员，便知道尼泰国的人妖有多么的吸引人的眼球了。

　　此刻已经到大厅里面下来的人妖，一个个都无比的惊艳，身穿尼泰国的传统服饰，盛装打扮，艳光四射。

　　如果说是一般人面对这样的场合，可能还会觉得羞怯，然而这些人妖们却是一个个落落大方，笑靥如花。

　　当和别人对视时，毫不客气的便是几个媚眼抛过去，就算是很多人都知道他们是人妖，是男人，但还是被这眼神给电到了，露出白痴一样的痴笑。

　　“他们可真漂亮啊……”

　　肖雨霏脸蛋红红的站在秦明身旁说到，眼神不住的留恋在那些人妖挺拔的好身材上。

　　肖雨霏虽然是一个女生，但自己实在是长得不出众，除了因为是个高材生，身上带着一股学霸的气质之外，可以说是要容貌没容貌，要身材没身材，要气质没气质。23sk.Com

　　因此对于这些好身材的人妖们就十分眼馋。

　　秦明噗嗤一笑：“那要不你去变性试试？说不定能够变成他们这样的身材，哦，我忘了你是个女的，就算变性也只能变现成个男的！”

　　肖雨霏暂时遗忘了秦明的可怕，对他怒目而视。

　　对一个女生说出这样的话，也实在是太可恶了吧！

　　秦明淡定地咳了一声，随后便转头去看别处，忽略了肖雨霏喷火的眼神。

　　不过就算是在看这些人妖，秦明心里也没有丝毫波动。

　　没一会儿便开始了人妖表演，不得不说，这些人妖除了容貌出众之外，有些才艺的确很难得出手。

　　再加上主持人在上面煽动气氛，一场场走秀表演下来，现场不管是尼泰本地人，还是其他国家的人都在不住的鼓掌喝彩。

　　秦明把节目看完之后便带着肖雨霏走了。

　　“你还真的只是过来看一看的啊？”肖雨霏有些风中凌乱。

　　不得不说，肖雨霏自己都觉得，如果那些人妖青睐于自己的话，虽然自己会拒绝，但也会拒绝的很是艰难。

　　毕竟谁能够拒绝那样一张美丽的脸庞，楚楚可怜的眼神和若有若无的撩动呢？

　　然而秦明就可以全程都冷着脸，看完了表演也就算了，眼里带着的也不是欣赏，而是审视。

　　仿佛那不是一个个看起来像是美女的人妖，而是一尊尊雕塑一样。

　　“你以为谁都像你一直盯着别人看个不停啊，小色女！”

　　秦明嗤笑一声，不得不说，肖雨霏这人也是个奇葩，帅哥型男不看，偏喜欢看一些好身材的美女，而她自己呢，却是一根豆芽菜搓衣板。

　　肖雨霏再次敢怒不敢言的看着秦明的背影，两人回了酒店歇息一晚。

　　第二天的时候，两人便坐上了回国的飞机。

　　看着窗外的白云，秦明申了一个懒腰，谁能想到呢，天地会的总部总共就只有六个人。

　　天地会会主和他五员大将，虽然说是上下级关系，但实际上也跟兄弟差不多了，天地会的决策权完全掌握在他们六个人的手里。

　　而先前被秦明搜魂的那一个头号小弟，也只是有幸到天地会的总部来看了一眼罢了，只知道这么一点情况。

　　虽然说对于天地会总部的人数很是吃惊，然而天地会会主几人的实力，却完全将他折服了，让他愿意为天地会卖命。

　　而底下分部的人认为是天地会总部调过去的那些人，不过是他们花钱请的其他散修罢了。

　　所以秦明这一次来，等还想着不一定会找到这六个人，或者说这六个人说不定没有在一起，自己还要再奔波几次，然而这六个人却都直接一蜂窝的上来送菜了，省了秦明好大的麻烦。

　　与此同时，国内。

　　经过几个月时间的安排，李芷莘终于将帝都的事情了结了。

　　茗脂阁请了专门的人员来进行管理，而李雪莹就在帝都，时不时的也可以到茗脂阁里面去转转，看看这个代理人工作的尽不尽心，或者说有没有挖李芷莘的墙角。

　　而秦明的古董店则是有楚萧等人在管理，秦明只需要时不时的过去看看就可以了。

　　上官妍公司的发展也还算可以，毕竟她从李芷莘和周围众多朋友那里拿到的投资可不是一笔小数目，有钱了，打造的自然也是精品。

　　虽然说耗费的时间长了一些，但是投放出去之后，收到的回报也绝对比那些劣质品要更多。

　　现在的娱乐圈里面，多的是一些选秀和各种综艺，而很多老牌风格的电视剧也都已经拍烂了，各种喜剧层出不穷，题材众多。

　　上官妍要想在被其他财团公司垄断的市场里面杀出一条血路来，并不是一件容易的事情。

　　但也好在现在这个社会，除了一些特别极端的情况，只要你给得起钱，基本上都能够让你找到一条路。

　　而由于上官妍给秦明叫叔，给李芷莘叫婶婶，虽然说不是亲的，但李芷莘还是很高兴，也很大方。

　　上官妍公司里的人都可以以六折的价拿她店里面的产品，要知道六折可是让利很多了。

　　就拿店里面的雪颜丹来说吧，雪颜丹能够将一个女人的颜值巅峰保持一年半载，在药效期间那妥妥的就是素颜女神，根本不用担心皮肤缺水，长痘暗沉这些麻烦。

　　只要用干净清洁的水每天洗洗脸就好了，若是不放心的，也可以自己进行一些简单的补水。

　　有些女明星上了妆之后显得皮肤很好，但是一旦卸了妆，那就暴露了真实年龄和真实的皮肤状态。

　　若是有什么综艺节目需要卸妆或者素颜，或者早上偷袭的，那绝对是死亡现场。

　　因此李芷莘将雪颜丹卖十万块钱一枚，还真的不算贵，性价比可比其他任何一种护肤品都要高得多。

　　而上官妍公司里面的人只需要六万就能将其拿到手了，整整比别人便宜了四万。

　　这便宜可以说是占大了，因此上官妍也投桃报李，在自己的节目电视剧影视当中，插入茗脂阁的广告，为李芷莘做事。

　　这也算是实现了一个双赢的状态。

　　扯多了，说回来，帝都的事情告一段落，也就意味着李芷莘可以直接回中原市，开拓中原市的茗脂阁市场了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第971章 回去免费阅读。https://xs.23sk.com 