    南宫昊暂时放弃了出去的想法。

    他开始查看远古之地那些强大的势力，对这里有了个细致的了解。

    他这边刚刚熟悉完，就有太监跑来通传，说是陛下有请。

    南宫昊想了想，估计是南宫星想让他去南方。

    他也没拒绝，弄了个复制体过去。

    已经进入远古之地，复制体和其他的分身类能力都能用了。

    太监眼看着南宫昊都不真身前去，不禁有些惊讶。

    但陛下说的清楚，这位也是姓南宫的，肯定是皇亲国戚。

    所以太监不敢多嘴，带着南宫昊直奔皇城议事殿。

    南宫昊过来的时候，议事殿有七八个大臣在。

    应该都是南宫神国的顶尖重臣。

    有武将，有文臣，实力都不错的样子。

    南宫昊的到来，引起了所有人的注意。

    几个大臣纷纷看来，打量着南宫昊。

    南宫星淡淡道：“此乃朕之族弟，南宫家族神子！”

    闻言，几个大臣眼神闪烁。

    他们都知道自家陛下是来自远古之地外部的一个家族。

    也都知道陛下是那个家族的第一圣子。

    但这个神子是什么意思？

    听上去，似乎比圣子位置更加崇高？

    南宫昊并没有解释自己的身份，淡定的站在那。

    南宫星道：“来人啊，给神子赐座，就在朕的身边。”

    听到这话，几个大臣立刻变了表情，对南宫昊的态度变得恭谨尊敬起来。

    南宫昊也是大步走上龙台，坐在了龙椅旁边，俯视下方。

    “神子，这次请你来，是商议慕容智进犯神国南方之事。”南宫星解释道。

    “事情很严重？”南宫昊问道。

    “慕容智应该是早有准备，所以此时已经发动疯狂袭击，短短时间就侵占了32座城！”南宫星语气凝重。

    不管他是不是真的很在意这件事，至少表面上要做出在意的表情。

    毕竟他是一国之主，如果他都不在意，下面的群臣和百姓更不会当回事儿。

    南宫昊点头，然后心中一动：“有鲲鹏族参与？”

    “不止，还有康山家。”南宫星有些奇怪：“他们打出的旗号，是让朕交出你。”

    “鲲鹏族当初是被你逼近远古之地的，朕了解此事，也能明白他们的做法。”

    “但康山家是怎么回事，他们可从未出过远古之地啊，怎么会与你结仇？”

    南宫昊摇头：“我也不知。”

    他确实不认识康山家，也没记得自己得罪过这个姓氏的人。

    总不可能是在战斗中误伤过的。

    能在远古之地出去的，肯定都是强者……

    南宫昊思绪一顿，问道：“康山家可曾有人离开过远古之地？”

    “不太清楚，但他们是人族阵营，且今年似乎正好轮值到他们看守出入口。”

    “他们若是出去的话，倒也是有一些机会的。”

    一个文臣主动解释道。

    南宫昊点头：“他们是否损失过什么顶尖的强者，比如无我级圣人王什么的。”

    诸多大臣对视。

    南宫星也觉得奇怪：“神子，你这是什么意思？”

    “没什么，传承之地有帝冢，你应该是知道的。”

    “之前有远古之地的无我级圣人王去抢，被我吞噬了。”

    “就是此人。”

    南宫昊笔墨丹青的手段还可以。

    而且还有书画大道。

    他画出来的东西，可以变成真实存在的。

    一尊无我级圣人王被他画出来，立刻就变成一个忠心的战将。

    当然，力量被压制在了圣人九星境界。

    毕竟南宫昊自身境界有限制，战斗力再强，也不可能画出跨境界的来。

    而见到他画出来的那人，南宫星眼神一凝：“刀王康山座。”

    其他大臣显然也认出来了，全都脸色惊异。

    更有一个武将，十分不确定的问道：“神子大人，你真的将康山座抹杀了？”

    南宫昊没多言，将从康山座身上领悟的力量释放出来。

    那混沌青莲吞噬了敌人之后，不光能获得敌人的力量，还能模仿敌人的气息。

    此时南宫昊身上的力量，像极了康山座。

    由不得其他人不相信。

    “哈哈哈，好！”南宫星大笑：“果然不愧是神子，难怪康山家族如此生气！”

    其他大臣也是佩服无比，虽然不知道南宫昊用的是什么手段。

    但无我级圣人王可不是那么好吞噬的。

    一个不小心，就会爆体而亡。

    如今他能吞噬，就证明他的潜力很强大！

    “这件事势必要传出去，扬我国威！”南宫星沉声道。

    其他人大臣表示赞同。

    南宫昊无所谓，反而问道：“需要我亲自去一趟南方吗？”

    “南方你确实需要去一趟，但战事倒不需要你管，只是朕有件事需要你帮忙。”南宫星露出头疼之色。

    “嗯？”南宫昊挑眉：“什么事？”

    “朕有一女儿，天赋出众，却生性顽劣。”

    “她听闻南方有战事，竟是私自偷跑出宫。”

    “我若是强行将她带回来，她还不知道会想什么办法折腾。”

    “还请神子去想个办法，将她劝说回来。”

    南宫星苦笑道。

    南宫昊有些不明所以：“你们还囚禁不住一个小丫头？”

    “囚禁的了，但那丫头乃是朕皇后所出。”

    “偏偏这皇后耳根子软，受不得那小丫头哭磨。”

    “每次朕囚禁她，皇后都会悄悄将人放走。”

    “朕看神子倒是御下有方，不如帮朕教导一下这孩子。”

    南宫星解释道。

    闻言，南宫昊明白了。

    说白了就是亲闺女舍不得打，让自己去狠狠教训一顿。

    到时候皇后怪罪起来，就把责任往自己身上一推。

    后宫安生了，他这个做皇帝的也不用听老婆絮叨。

    至于南宫昊……反正本来跟皇后也没有过多接触的机会。

    黑锅背也就背了。

    南宫昊想明白这些，倒是也没拒绝：“可以，把你女儿画像给我，我亲自走一趟。”

    南宫星立刻将自己女儿的画像交给了南宫昊。

    而后，他更是让南宫昊跟其他的大臣一起，混在出征的队伍里。

    至于为什么这么做，是因为南宫昊满世界找人肯定会很累。

    而那个小公主，一定会找机会混入出征队伍的。

    守株待兔就好。

