    毛骧是个聪明人，一下子就将自己摘了出去，将皮球踢给了陈松。

    陈松掀开帘子，往那边看去，随后对着马车旁边的李三娃说道：“带上几个人，准备跟我过去。”

    跳下马车，陈松朝着那边走去。

    李三娃带着几个侍卫，紧跟在陈松的身后。

    这些侍卫都是朱元璋给陈松配的，从京营中挑选的好手。

    毕竟巡抚陕西，手中没有绝对的武力可是不行。

    “告诉后面人，过去的第一瞬间，将他们这些人的下巴卸了，别让他们说出任何话，速度一定要快。”陈松测过身子，冲着跟在自己身后的李三娃说道。

    李三娃点点头，将陈松的命令传达了下去。

    行至这些汉子面前，陈松大喊道：“朗朗乾坤之下，竟有恶人当街行凶，真乃天理不容，给我将他们拿下！”

    话音落下，李三娃带着侍卫朝着那些恶人冲去。

    这些恶人不过是依附于朱樉的青皮流氓，尽管人高马大，但却不是陈松这些侍卫的对手。

    这些青皮流氓正准备喝骂，侍卫们已经来到了他们面前。

    动作麻利，就像是秋风扫落叶一样，这些人的下巴纷纷被卸了下来，被这些侍卫控制了下来。

    下巴被卸，他们说不出话来，就无法说出他们的身份。

    陈松将地上躺着的老汉扶起，眼睛和鼻孔间流着血，但好在意识还算清楚。

    少女也被陈松扶起，只是捂着肚子，眉头紧蹙，显然伤的不轻。

    “将他们先安排下去，待会治疗。”陈松对着李三娃大喊一声，看向周围的百姓，“奉陛下之命巡抚陕西，诸位乡里若是有冤屈，尽可来我这里申冤。这几天，我都会在西安府城，我叫陈松。”

    起初，这些百姓还不相信。

    可是，等到陈松念出自己的名字时，周围的百姓爆发出惊呼声。

    陈松的名字在西安府周遭不可谓不出名。

    陈松的事迹，如今已经在西安府周遭已经传遍。

    一个医术高超的神医，成长为驸马都尉，成了皇帝的亲信。

    越是离奇的事情，越能吸引人的注意。

    “他就是当今驸马爷，听说他是一个大清官啊！”

    “是啊，听说他是一个大清官啊，咱们现在可以找他诉说冤屈了。”

    但是，也有人对陈松保留意见。

    “他只是一个驸马爷，那可是陛下的亲儿子……”

    “慎言慎言！”

    陈松将这些人的反应都看在眼里，这种情况，陈松已经预料到了。

    又说了一阵，陈松让李三娃将这些人押了回去。

    回到队伍，毛骧问道：“陈大人，不知道您打算怎么处理这些人啊？这些人背后的那位……”

    毛骧话说到一半，其中的意味已经很明显了。

    陈松风轻云淡的道：“他们不过是街头胡作非为的恶人罢了？后面站着谁？毛大人，空口白牙的，说话可是要讲证据的。

    至于这些恶人，当然应该由我这个恶人磨。当街行凶，胡作非为，特殊时期应用重典……”

    毛骧眼睛瞬间眯了起来，“听陈大人这意思，是要处理这些恶人啊？”

    “是啊，回去之后，直接处死，头颅悬挂城墙，以示警戒。”陈松一脸轻松。

    毛骧的身子猛然一阵，紧接着，又笑了起来，“哈哈，好手段啊！只是，你就不怕吗？”

    “陛下予我便宜行事之权！”陈松淡淡的回道。

    毛骧无话可说。

    此时，陕西布政使杨河坐在衙门前厅中如坐针毡。

    之前，朝廷公文下发，说陈松将会巡抚陕西，而今天恰好就是到任之时。

    城门口的卫兵也传来消息，陈松已经进城多时。

    本来，他们这些官员是要出去迎接的。

    可今天的他们，却连动都不敢动。

    西安府知府周绛平在杨河面前走来走去，急的他一头汗水。

    “大人，咱们就这样坐在这里？陈大人可是朝廷巡抚，带着陛下的旨意来的。

    不说黄土铺路，好歹也应该出城迎接啊，就这样待着，像个什么事？”

    周绛平停了下来，拍着自己的大腿，一脸哀怨。

    “唉！”

    杨河长叹一声，道：“你以为我不想啊？陈大人说起来是巡抚陕西军民，可明眼人一眼就能看出来，就是为了秦王而来的。

    咱们和秦王之前有很多矛盾，要是这次去，定然被秦王忌恨。陈大人是受陛下信任，可终究是个外人。

    秦王是陛下的二儿子，这次的事情，定然只是雷声大雨点小。”

    杨河愁容满面，他不觉得陈松能将秦王的事情解决了。

    “那……那怎么办？”周绛平急了。

    “怎么办？我怎么知道怎么办？听天由命吧！”杨河瘫坐在椅子上，一脸无奈。

    ……

    陈松的队伍来到了秦王府附近的一家宅院前。

    这里就是陈松的办公地点，是朱元璋特意给陈松安排的。

    将所有的人安排好后，陈松让李三娃将那些恶人反绑着，摁在了宅院的大门前。

    陈松站在这些人的前面，高举圣旨，喊道：“陛下令我巡抚陕西军民，我定然不会辜负陛下信任。

    今路遇恶人，朗朗乾坤之下……”

    陈松大声的念着这些恶人的罪恶，周围有百姓围观。

    “……

    罪不可恕，斩！”

    陈松一声令下，站在这些恶人身后的侍卫，一刀挥出，头颅滚滚，鲜血满地。

    叫好声响起，大呼陈青天。

    “将他们的头颅挂在城墙上，尸体扔在城外喂野狗。”陈松冲着李三娃大喊。

    李三娃拱拱手，接下陈松的命令，带着人提着头颅和尸体离开。

    此时，秦王府长吏司左良道站在人群中，脸色煞白。

    陈松抓人的消息，在很短的时间内就传到了朱樉那里。

    朱樉没把这事当回事，让左良道去找陈松要人。

    可是，左良道千算万算，没有算到陈松竟然真的敢杀人。

    左良道身体颤抖，指着陈松，哆哆嗦嗦，被气的说不出话来。

    他一甩衣袖，走出人群，来到陈松面前。

    “可是陈大人？”

    忍住心中的怒火，左良道问道。

    陈松打量了一番左良道，回道：“正是，何事？”

    “我是秦王府长吏司，你可知道你在干什么？”左良道怒声询问。

    陈松毫不在乎，道：“杀了几个恶人罢了，有错吗？”

    “你，你可知道他们是谁吗？”左良道怒了，你杀了我秦王府的人，竟然还说有错吗？好大的胆子！

    “是谁？难不成是秦王府的人？还是说，秦王府一直鱼肉百姓？”陈松声音放大，周遭的人都听的一清二楚。

    “你……”

    左良道指着陈松，脸色黑的就像是锅底一样。

    有些事情，尽管所有人都心知肚明，但就是不能拿到明面上。

    朱樉鱼肉乡里这事也是一样，其他人都可以说朱樉鱼肉百姓，唯独他们自己不能这样说。

    “陈松，你好啊，你真的很好！”左良道深色阴晴不定。

    站在一旁的毛骧将两人的话听的一清二楚，不免心中感慨：“怪不得能将李善长拉下马，此人心思缜密，已经已达到如此地步。

    来了西安府，直接给秦王来了一个下马威，让秦王吃了一个哑巴亏。”

    “但愿你能一直这么顺利下去！”左良道丢下一句狠话，愤愤离开。

    看着左良道的背影，陈松轻笑着摇了摇头，“王府长吏司，想必鱼肉百姓，也有你一番功劳。”

    ……

    “陈松，好胆！”

    秦王府书房，朱樉将桌子上的烛台狠狠的摔在地上，一脸阴狠的喝骂着。

    西安府的人都知道那些人是他的人，现在被陈松就这样给杀了，这不是当着众人的面，狠狠的抽自己嘴巴子吗？

    这让一向自负的朱樉如何能忍？

    “殿下，陈松此子实在嚣张，若是不好好教训他一番，谁知道他能闹出什么乱子。”左良道在一旁煽风点火。

    “我能让他升上去，也能让他摔下来。陈松，慢慢等着吧。”朱樉阴沉沉的咒骂着。

    第二天清晨，陈松起了一个大早，随便在街道上采买了一些礼物，带着毛骧以及几个随从去了秦王府。

    虽然陈松杀了朱樉的人，但面子上还要维持住。

    朱樉在偏殿中接见了他们。

    朱樉高坐上位，模样倨傲，一副睥睨的面孔，陈松和毛骧坐在下面。

    “常青啊，数年不见，近来可好啊！”

    一脸假笑的朱樉让陈松一阵反胃。

    “数日不见，不知道秦王殿下近来安好？

    临走之时，陛下一再吩咐，让我来了之后，给殿下好好检查检查身体。”陈松也是一脸假笑的模样。

    朱樉笑道：“信不过谁也不能信不过常青啊，常青的医术，冠绝天下，让常青检查身体，定然能保我长命百岁。”

    长命百岁？狗屁，不过是丧命的开始。

    陈松心里暗骂几声，笑道：“不敢当不敢当，若是没有殿下的推荐，我也不过是游方的郎中罢了。”

    “我还以为你不知道这个呢，我还以为你忘了这个呢！”朱樉阴阳怪气的说着。

    毛骧坐在一旁，插不上什么话，静静的看着两人交锋。

    两人语气虽然都很平缓，可毛骧还是嗅到了一丝火药气息。

