    

    
叶凡进入楼中之后，发现四下无人，一点声响都没有，正在他往里面走着寻找的时候，突然听见墙壁上面，好像传来“咔哒”的一声声响，这声音好像一扇门关闭时候的声音。

    
既然有声音，那就证明，这房子里有人，不管是何思凝还是那个操控者，叶凡都觉得，要比四下无人更好。

    
如果是何思凝，那就再好不过了，可是如果是那个操控者和何思凝，他定会将那个操控者就地解决，或者当场降服，在外面用那些破木头，和自己胶着的战斗了那么久，甚至要让自己的女人，进屋来帮助自己逃脱困境，但是这股窝囊火和憋屈劲，就已经让叶凡对这个操控者狠的牙根痒痒了。

    
更别说如果是那个操控者和自己的夫人在一起，那很明显就是将何思凝给当做人质捉起来了啊！那么更不能认，何思凝他的女人，他叶凡都没说忍心欺负欺负她，都没狠过心来，骂过她。

    
一个区区的操控者家族中的幸存者，就算他是圣主膝下的十六弟子之一，那么敢将何思凝当人质的人，就算是圣教圣主本人，他叶凡也要用自己最大的实力，去给他最大的打击，给他带来他无法承受的后果。

    
但是如果只有那个操控者一个人，而不见何思凝的话，那他叶凡不敢想象，自己亲眼看着何思凝走进来的，却没有发现她的身影，他无法想象，也不敢想象那后果和可能。

    
于是叶凡快速的朝着刚才发出声响的地方跑了过来，结果发现，墙壁上面好像有一个方块，瞬间融入整个墙壁，和墙壁融为一体。

    
之后叶凡在环顾四周，那可真的是连半个人影，哪怕是一根头发丝，都没看见。

    
所以叶凡便慌了，莫不是这操控者将何思凝给捉走藏了起来吧？

    
正所谓关心则乱嘛，叶凡没见到何思凝，也没见到那个操控者，而且他又不知道这墙上的机关在哪里，所以索性就想用暴力的方法，直接将墙打烂，这样就能去找何思凝了。

    
所以才会有刚才何思凝偷偷的看见那一幕，所以后来何思凝出现在叶凡面前的时候，叶凡才像找到了失而复得的宝贝一样，直接开心的将何思凝拥入怀中。

    
谁知道，何思凝见到叶凡问的那些问题，被叶凡自动屏蔽了一半，而且根本就没在意，当时的叶凡，心里只有被何思凝的出现，而填满的安心和高兴。

    
看见何思凝没有事，而且没有一点受伤，这才放心下来，叶凡当时甚至想将何思凝揉进自己的身体里，嵌入自己的胸膛里，这样，他就能将何思凝给保护好了。

    
之后的事情，就是陈宇将外面的那些已经根本不值一提的，在叶凡和陈宇这样的强者眼中，即使消耗了不少的体力和内力，但它们的战斗力，让它们在陈宇眼中，和被雕刻成人偶形状的木柴我没什么区别。

    
所以陈宇，可以说是单方面的破坏，不费吹灰之力，便将那些破木头给打的稀巴烂。

    
既然叶凡已经进入楼房当中了，所以陈宇也不太着急跟他进入了，毕竟有叶凡在的话，何思凝会安全的多，有危险的可能性也小了不少。

    
就像是为了发泄刚才，被五个和自己一样强大的木偶人给牵制的，进入了一个十分危险的处境，甚至于如果叶凡和何思凝没有出现的话，那么现在，自己真的不知道还能不能站在这里，能不能再见到何思凝那张心心念念的小脸了。

    
而且刚才自己和叶凡两个人并肩作战，都需要让何思凝独自进入楼中，去帮助他们两个人脱身，这样的窝囊气，让陈宇恨得，直接将刚才那一群让他和叶凡两个人，不知所措的木偶人，打成了一地的木头渣子。

    
下手更重一些的，直接被打成木头粉末，嵌入了陈宇重拳之下，打出裂纹的地面。

    
看着刚才让自己十分费力，并且刚才战斗时虎虎生威，让自己和叶凡两个人都束手无策的木偶人们，现在已经连烧火的木柴都不如了，这才心下痛快不少，转身便走进楼房，去寻叶凡和何思凝两个人去了。

    
毕竟何思凝的安危，才是他陈宇最关心的事情。

    
临走还不忘了用衣服下面的衣摆用力一挥，带起一阵风，将地上的粉末搅得稀巴烂，然后还重重的踩了几脚，这才连忙向房子里面走了进去。

    
如果何思凝要是看见陈宇刚才的动作，一定会对陈宇的人设有了新的认识，这天下第一杀手，一句话就能改变大夏的政事决策，随便招招手就能调动大夏十之八九的军队，和各个疆地都有掌控权的陈宇，竟然这么孩子气。

    
当然这个样子的陈宇，何思凝是不会看见的，因为在何思凝的面前，陈宇总是温文尔雅，不慌不忙的。

    
何思凝刚才听完陈宇给自己解答的疑惑之后，表情放松了许多，这时候，看着自己夫人和其他男人交谈甚欢，醋意大发的叶凡终于开口说话了。

    
“所以刚才你自己在房间里的时候，都发生了什么，找到那个操控者了么？”

    
叶凡板着脸，讲话题转移到了眼下最重要的问题上面，那些木偶人到底为什么会失去战斗力，到底是那个操控者跑掉了还是因为何思凝分散了那个操控者的注意力，影响了他对木偶人的操控。

    
何思凝一听，自己家男人叶凡终于舍得开口说话了，本来还想将他当臭狗屎臭着，不理他呢，但是叶凡问的这个问题，很显然是现在最重要的事情。

    
因为地下室肯定有通往外界的通道，要不然被这么隐蔽的门和墙给隐藏起来的地下空间，是绝对不会有空气流通的。

    
刚才自己确实是往地下室撒了很多的蒙汗药粉和分散注意力，影响精神力的药粉，而且听陈宇所说的，那些木偶人的奇怪的表现，就证明自己扔进去的药粉，被地下室的那个操控者给吸进去了，起了药效。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->