
　　“我不是……我没有……他不可能啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”童谣“啪啪”拍桌子，“再打问号关直播了！我跟陆思诚能有什么对对对，那个ID叫陆思诚的小媳妇儿的，我保证他还是您的小相公，我没玷污他，但是他还纯不纯洁我就不知道了有种你自己问反正我是没玷污他………怎么玷污？我腿还没他胳膊长，怎么霸王硬上弓？……骑上去？我艹给你们一吨去污粉，泡一万年再好好说人话！”

　　童谣直接跟弹幕叽叽喳喳地讨论开关于她霸王硬上弓陆思诚的可能性

　　旁边陆思诚听了一会儿，说了声“我开直播了”，打开直播软件。

　　然后童谣直播间的人数以肉眼可见的速度“哗”地少了一半，她长舒出一口气，在桌子底下狠狠地踢了陆思诚一脚……男人单手支着下颚转过头懒洋洋地瞥了她一眼，然后转过头看自己的屏幕，看着满屏幕的问号和太太粉们撕心裂肺的质问，男人停顿了下说

　　“昨天我感冒，她生理期，打完比赛就没参加活动回来了，期间她要死不活的在床上瘫痪我能不管么死了没中单了周日还打比赛陆岳没她好用。”

　　陆岳：“喂？”

　　陆思诚：“我说她在我床上瑟瑟发抖了？”

　　然后。

　　世界安静了。

　　诚哥你总想搞个大新闻。

　　诚哥温柔耶，人家摔倒了也肚肚痛要诚哥抱抱才起来！

　　差点以为我老公和我老婆睡了，这绿帽子叠高高得能让魔豆与杰克的杰克直接爬天上去。

　　QAQ差点把中午饭倒了，现在觉得自己还能吃两口。

　　……

　　小粽子毛：所以诚哥你到底有没有女朋友啊，那么大年纪了就知道冷着脸打游戏一副不喜欢人类的模样家里不急么？

　　陆思诚看了一眼：“这个ID是小粽子毛的人你朋友啊？”

　　童谣看了看自己直播间的房管：“你怎么知道啊？”

　　陆思诚：“全天下不就你说我不喜欢人类？台词太耳熟。”

　　童谣：“……”

　　陆思诚：“矮子，你少造谣，以后我要真找不着媳妇了谁负责？”

　　在弹幕疯狂的刷“我负责”“跳起来举手求负责”“我我我我我我我我我我”的热闹之中，童谣这边自己新的一把游戏开了，点开装备面板买好工资初始装和血瓶，她目不斜视道：“别吵。”

　　俨然一副合格网瘾少女的模样。

　　……

　　CK基地这边，简阳抱着膝盖坐在椅子上，手握着鼠标却不打游戏，只是脑袋放在膝盖上，在面无表情地随便乱点从他的电脑里传来女声说话的声音，时不时地说什么“霸王硬上弓”之类的话，他听了一会儿，似乎有些烦躁，皱皱眉点了右上角网页的“X”，将直播间关掉。天籁小说网

　　基地一下安静了下来。

　　好运来瞥了他一眼，用手捅捅老王：“这家伙又怎么了？”

　　老王：“看前女友直播呗。”

　　好运来：“嚯！”

　　老王啧啧摇头：“本队打野沉迷对手战队中单无法自拔，那么喜欢当初为啥要分手啊……我也是不懂了，现在人家去了运营商队，往陆思诚旁边一坐还不是羊入虎口，我要是女的我也喜欢陆思诚啊！”

　　蝴蝶转过头扫了眼自家辅助：“你要是女的你谁不喜欢？”

　　老王：“你啊？我就嫌弃你。”

　　蝴蝶冷笑一声。

　　好运来：“下路二人不合，打野沉迷别队中单，本队药丸。”

　　老王：“话不能这么说，上一次打运营商队被暴揍不是阳神的锅，那天他发挥还是不错的，至少我觉得和运营商队打野五五开吧……”

　　几个人窸窸窣窣讨论之间，简阳关了电脑站起来，扔下一句“出去抽烟”，转身走出了基地，剩下一基地队友沉默，而后面面相觑。

　　他们不知道其实简阳出去以后并不是真的只待在外面抽烟，相反的出了院子他就一脸烦躁地将整整一盒刚开封的烟塞进了垃圾桶里，跳上出租车，直接往中国电信战队基地去了。

　　只是到了地方他没敢直接去敲门，又在附近的酒吧磨蹭了一会儿，直到太阳落山夜幕降临，他这才从酒吧起身往旁边的小区里走，被门口的保安拦住就说自己找人。

　　保安见他年纪不大又一副微醺的模样，生怕他来找茬的，就问他找谁，让他给那人打电话简阳摸了摸口袋想拿出手机突然想起自己被拉黑的事实。笑了声说自己没带，最后是借保安的手机打的电话，电话响了两声被人接起来了，对面响起他熟悉的声音

　　“喂，您好，请问哪位？”

　　对于陌生号码礼貌且生疏的询问，语气却是温柔的。

　　简阳抓着手机沉默了下，对面又“喂”了两声，嘟囔着“奇怪不说话”，此时从她不远处传来冷淡的男声“不说话就挂了你兵线进塔了看见没”，童谣惨叫一声。

　　简阳笑了笑：“谣谣，是我，我在你基地门口，你能不能出来？”

　　电话那边一下子沉默了，良久，童谣换了个语气：“你喝酒了？你在哪？我基地门口？”

　　“嗯，”简阳用可怜得像是小狗的鼻音嘟囔，“保安不让我进去，我在院子门口。”

　　过了一会儿，当简阳几乎以为自己会被拒绝，他听见电话那边童谣嘟囔着“现在的人都有什么毛病”，大概是站了起来，因为听见了椅子挪动的声音，过了一会儿她又往某个方向叫：“陆岳，你过来帮我打完这把，我突然有点事要出去下。”

　　简阳双眼亮了亮，心跳加速了。

　　他挂了电话，将手机还给保安并乖乖说了声“谢谢”，然后还塞了二十块钱给人家当话费。那保安看上去也挺开心：“女朋友出来接你了？那你进去吧，天都黑了，别让她走远了。”

　　简阳道过谢往基地里走。

　　……

　　而此时的中国电信基地里。

　　“谁喝酒跑我们基地？”陆思诚问。

　　童谣套上外套：“简阳。”

　　此时童谣关了直播，陆思诚还开着，弹幕上一堆“66666666”“我说阳神怎么突然关直播了”“诚哥我估计就是你那一句床上瑟瑟发抖闹的，你的锅”

　　小粽子毛：恕我直言，在座各位都是不会抓重点的辣鸡，重点明明是：电竞白蛇传出续集了。

　　说完，“小粽子毛”退出了直播间。

　　陆思诚瞥了一眼弹幕，让他出去听八卦的也有，让他出去搞破坏的也有，最损的是建议陆思诚等一会儿等他们两人谈得情到浓时借口买包烟突然出现强行打扰，最好说自己没带钱找童谣借，让她干点儿别的冷静冷静别一个感动又被CK战队打野拐走了。

　　陆岳：“……否则以后CK战队打野和运营商战队中单在比赛里给你们表演一波中野联动就惨了，咦，这弹幕很骚啊。”

　　陆思诚：“闭嘴。”

　　此时基地玄关传来门打开又关上的声音，陆思诚抬起头看了一眼，随即收回了目光，面色平静得像是刚才什么也没发生、发生了什么也跟他没多少关系一样。

　　这边童谣走出基地，经过隔壁战队时发现隔壁战队的栏杆上趴着个前排八卦群众，今阳身穿黑色修身长裙，一头长发飘飘，远远看去下半身完美融入夜色，就像是只有一颗脑袋挂在栏杆上，童谣一扭头差点吓得坐地上

　　童谣：“我日！干嘛你！”

　　今阳嘻嘻笑：“就来提醒提醒你，说好了的，好马不吃回头草，绝不和电竞选手谈恋爱。”

　　童谣：“……你还说再和艾佳和好就呢，现在吃了几大吨了？”

　　今阳：“……”

　　童谣：“行了行了知道了，哎呀，不和好，我对他没想法了，和好什么啊！他喝醉了跑来，我得把他弄回去啊……不然CK战队打野死在来中国电信战队基地的路上这说出去影响多不好？”

　　童谣语落，今阳露出个满意的表情，脸上的不正经稍微收敛了些，她停顿了下：“要不要我陪你去啊？”

　　童谣：“……你以为去打架么人多就能赢？”

　　今阳：“要打架的话我会建议你带上律，小哥哥打架帅得我合不拢腿。”

　　童谣上前踮起脚拍了拍那挂在栏杆上的脑袋：“滚。”

　　今阳“哎呀”一声后退，这时候童谣远远听见有人叫了声“谣谣”，她停顿了下转头看去，发现路灯下，身穿CK战队夏季赛队服、身上随便披了个外套的人正站在路灯下，她犹豫了下，再转过头，发现刚才还挂在栏杆上口口声声问要不要陪伴的人已经消失得鬼影都没有了。

　　口袋里的手机震动了下。

　　阿毛它娘：说好的，好马不吃回头草，你要是敢乱来我就跟你们队长告状说你早恋了！I'mmonitoringyou！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 45 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 