    既然这是自己的开荒一队，那么守在对面丝毫未动的该是那准备首开的五级地了。

    风沙消失，对面方约莫万人的规模浮现眼前。

    咕噜！

    秦煜咽了咽口水，玩游戏的时候不觉得，现在突然觉得九千多人的五级地压力怎么这么大呢。

    整个人面对着上万人规模的军队时真的心里压力爆表。

    “我说模拟器系统哥哥，你给我模拟战场总不至于是给我增加压力，让我放弃开五吧？”

    系统没回话，空气异常的安静。

    对方所站的三人武将秦煜也看在眼里，正是那法正李通与于禁三人。

    历史上八竿子打不着的几人因为一款游戏成为了守军，倒是挺有意思的。

    也罢，权当看游戏电影了。

    战斗开始。

    奇怪的是双方除了秦煜开始时听到太史慈的一句台词外，吕蒙和王美人都没有说话。

    对面的于禁法正和李通更是隐隐约约有种不真实感。

    emmm，难不成三星四星卡和五星卡也是有主角配角区别的？

    可老夫的吕蒙是货真价实的五星神将啊。

    “杀！”

    只听得太史慈的一声爆喝，所有的军队朝着对方进攻了起来。

    又只是慈神说话，奇怪。

    秦煜看得火热，太史慈一马当先，挥舞着手中长枪之前就是一轮的箭雨朝着敌军射去；

    嗯，这是先驱突击的效果。

    太史慈能够在战斗中率先行动。

    第二个有动作的是王美人，只见身穿粉衣的王美人口中念念有词，旋即举起手中酒杯，一团奇异的光芒从天而降，旋即笼罩住太史慈与吕蒙所率阵营的将士。

    “喝！”

    “喝！”

    “喝！”

    秦煜：“这次是大赏三军的效果。”

    光芒落下，士兵的气势瞬间就不同了，这是战斗力增加的表现。

    熟知率土战法效果的秦煜自然知道这是大赏三军的增伤效果，他给王美人带得第二战法就是大赏三军。

    （大赏三军：前三回合增加我军群体伤害15%-受谋略影响。）

    这是还准确加在了太史慈和吕蒙身上，牛皮酒。

    而随着太史慈和王美人的行动，法阵于禁那一方的阵营已经出现了伤亡，士兵的惨叫声不绝于耳。

    奇怪的是，近万的军队却没有一个人动弹分毫。

    奇异的场景换天下任何一个名将来都会惊异。

    不知是该赞叹对手的治军之严还是谩骂对手的愚蠢。

    以多打少，以逸待劳居然站在原地让别人当靶子射。

    蠢！

    愚蠢至极。

    当然，在秦煜眼里，这不过是吕蒙主战法白衣渡江的效果。

    只见我们的阿蒙同志振臂高呼，身后出现了万千船帆的虚影。

    那些士兵眼中出现迷茫，胆怯的情绪。

    怯战效果牛皮。

    对手被控制住，太史慈手握亮银长枪，左脚搭弓，又是一轮整齐的弓弩齐射。

    数以千计的弓箭落下，身处最远处的法正阵营士兵出现混乱状态。

    这次是方阵突击的效果。

    前锋的吕蒙军，两两相依，成掎角之势，不断对原地罚站的敌军造巨额伤害。

    而三人率领的军队中，只有那法阵露出愤恨之色，不断指挥着队伍还击。

    ……

    “叮~模拟战场结束，恭喜宿主触发（武）真-东莱太史慈，进度20%！”

    “现在继续为宿主继续模拟首开五情况。”

    一阵头痛，秦煜眼前的战场画面如同镜花水月，消散一空。而后熟悉的叮咚声响起。

    “（武）真-东莱太史慈？”

    “是指战场上单独说话了的慈神么？”秦煜若有所思，他总感觉自己这个模拟器拥有的功能不仅仅模拟战场那么简单。

    想着，模拟器刷屏的信息还在继续。

    先看看模拟开五的情况如何，秦煜原本以为金手指模拟器能开局模拟就很了不起了，谁曾想还可以保留次数用在开荒战斗模拟上。

    秦煜满怀欣喜，要知道率土中最难受的就是开五开六之类的翻车了。

    前期前者失败直接断节奏，后者更是躺半天。

    现在能够同样用模拟次数来提前模拟，等于是多了一次保障。

    至于那神异的虚拟战场，还有真-东莱太史慈的事秦煜暂且没有多想，毕竟才20%的进度，按照传统网游的进度，怎么说也得100%才会有下文。

    “还说等统率上来之后换掉太史慈用法刀，看这样子慈爹要伴随自己很久了。”秦煜心中盘算着，眼睛没有离开那模拟器的信息界面。

    “叮，13点10分，你选择3000兵首开五级地，你很勇，你不是全区第一个尝试挑战五级地的男人。”

    “叮~你的部队经过缓慢的行军终于同五级地开始战斗，今天你的太史慈有些不一样，神勇异常。”

    太史慈神勇异常？

    “是指那突然出现的进度和模拟战场么？”

    “叮~战斗准备阶段，王美人发动大赏三军，太史慈与吕蒙伤害提高，吕蒙发动了白衣渡江敌军前锋中军进入怯战状态。”

    “……”

    “第一回合~太史慈弓拉满月，发动战法方阵突击，先驱突击效果生效再次发动方阵突击。”

    “吕蒙发动掎角之势。”

    ……

    “第六回合，王美人发动战法饮鸩之怒，对敌军单体造成策略伤害，阻止其恢复兵力，太史慈神勇难挡继续发动方阵突击……”

    整个模拟，只看见漫屏幕的方阵突击。

    秦煜撑起身子，盯着前方，“亲娘哎~”

    巨大的响动惹得几个舍友转身看过来，蓝立强正好摘下耳机，靠上前来，用手背摸了一下秦煜的额头，“也没发烧啊。”

    “玩游戏玩魔障了？”

    “突然发什么神经那你。”高德笑骂到。

    “嘿嘿，没事，没事~”

    几人看不到虚拟屏幕，秦煜借口自己抽到了比较好的武将搪塞了过去。

    总不能说自己看到了神吧。

    没错，神~

    慈神！

    此时模拟器的记录屏幕上。

    “叮！模拟结束，你开五成功，太史慈七回合共释放10次方阵突击，截图被你发在群里，全游戏玩家惊为天人。战报同时被贴吧永久加精……”

    “是否存档开五记录？”

    “记录，记录！”秦煜连忙确定，这要是手滑忘记了还不得哭死。

    而模拟成功之后，那么现实中直接开五那便是板上钉钉的。

