    噗噗噗！！！

    宁凡几人赶紧跳进水中，朝着来时的出口出去。

    外面不断的传来爆炸的声音，那冲击波引起了波动很大，震得几人耳膜生疼。

    上方的岩石开始掉落，还好水性还行，顺利的离开洞口。

    现在已经是早上的时间，上面可以看到阳光。

    几分钟后，两人一狗浮出了水面。

    只看见不远处，章鱼怪正在搅动着河水，有几只巨大的触角断裂，很有可能是被鱼雷炸的。

    砰砰砰！！！

    不仅是潜艇鱼雷，还有岸上的迫击炮也在轰炸。

    章鱼怪是惨叫连连。

    “你奶奶的，差点伤到道爷，到时候跟你没完。

    ”花无缺叫骂。

    结果这么一骂，顿时引起了岸上几个强者的注意，他们都是长发长袍，很明显都是武者。

    “那不是宁凡吗，他们怎么会在水里？”张耀祖有点惊讶。

    夏天也是眉头紧皱，想起了什么，说：“不好，这水下的宝物被他们捷足先登了。

    ”

    闻言，那几个穿着长跑的武者看向这边，他们可是知道这下面有宝贝的，结果被抢了。

    砰砰砰！！！

    吼！！！

    章鱼怪在密集炮火的攻击下已经坚持不住，露出了全部遍体鳞伤的上半身。

    最后被一枚炮弹打爆了头部，失去了嘶吼声。

    “怪物被灭了，赶紧去取内丹。

    ”一个长袍中年人喊道。

    几人急速的前往，不由自住的进入浑浊的河水中。

    宁凡已经上岸，看着这一幕，心中叹息，如今的人类已经文明很可怕，尽管是他们武者难以对付的东西，结果在一番轰炸下饮恨了。

    这东西从小不点长到现在，没有千年也有几百年。

    “大黑和花无缺呢。

    ”宁凡这才发现两个家伙没有上来。

    不到一会，一人一狗浮出水面，满脸的笑嘻嘻，好像是得到了了不得宝物一般。

    “你们两个干嘛去了？”宁凡问。

    花无缺嘿嘿一笑：“嘘，刚才顺手去拿了一个宝贝，我们赶紧走，免得被他们发现了。

    ”

    突然，几道身影冲出水面。

    其中一个愤怒至极：“是哪个混蛋敢抢我江北张家的东西。

    ”

    “什么，东西被抢了？”

    张耀祖看了下四周，最后把眼睛定格在宁凡身上。

    因为刚才就宁凡和他的人在河里，不是他又是谁。

    “宁凡，是不是你们将我张家的宝贝夺走的？”张耀祖愤怒的问。

    “放你娘的狗屁，我们就在这，怎么可能干这种事情呢。

    ”

    花无缺第一个不承认。

    结果死胖子不出面还好，这么一吆喝引起了其余人的注意，江湖上谁不知道花无缺就是一个财迷。

    “汪汪汪！”大黑也是叫了两声。

    一个灰袍中年人走来，伸手便说：“将异兽内丹拿出来，快点。

    ”

    “哎呀哈，原来你们江北张家这么蛮横无理，但很明确的告诉你们，道爷没有拿，我兄弟也没有拿。

    ”花无缺理直气壮。

    “大伯，他们刚刚从黄河中出来，很有可能这下面异兽守护的宝藏已经被他们捷足先登了。

    ”张耀祖道。

    闻言，其余的几人也是围了过来，看那架势是不交东西，就要动手的节奏。

    “你们不要冤枉好人，道爷才不屑拿你们东西呢，没有就是没有。

    ”

    

