    吐出了一口鲜血的拉斐尔，眼神中已经没了轻视。

    他从未想象过，这个怪物的速度居然会这么快！

    同时，他的心里也产生了退意。

    天使虽然在面对上帝的问题的时候些疯狂，但他们也不是白痴。

    这种速度，这种力量。

    而且加上此时的形势……

    他瞬间就判断出来，继续打下去，对他没有半分好处。

    而生化泰坦在一拳砸下去之后，毫不犹豫的砸出了第二拳。

    轰！

    又是一声炸响。

    只是这一次，拉斐尔及时闪开了。

    可紧随其后，生化泰坦的攻击已经连绵不断的来袭。

    恐怖的拳头将大地砸的到处都是龟裂。

    什么怪物军团，在这种时候，已经没有人在意了。

    很多人都觉得趁着诺亚·艾伦受伤，是一个对付他的最好机会。

    生化泰坦一出，所有人的想法都在瞬间被掐死。

    打个屁！

    和这个怪物硬撼，就算能杀了诺亚·艾伦，也会被其他强者抓到机会。

    对地球虎视眈眈的，可不止他们自己。

    看着拉斐尔在疯狂的躲避攻击，诺亚面色闪烁着。

    这个大天使的实力，超乎他的预料。

    之前能一击把拉斐尔击伤，多少有一些趁其不备的关系。

    现在拉斐尔反应过来，已经能和生化泰坦周旋了。

    “诺亚·艾伦，停手吧！

    你的罪孽无可饶恕，但吾主的威严，是你所不能想象的。

    现在退开，你还有机会多活一段时间！”

    不愧是大天使拉斐尔，即便是不想继续战斗了，口气也是这么硬。

    听到拉斐尔的话，诺亚嗤笑一声。

    要说杀了拉斐尔，他现在倒也没这个想法。

    他还没有在地球上无敌的实力。

    拉斐尔虽然已经明确表达了对他的敌意，但拉斐尔愿意暂时停手，对他来说也有好处。

    等解决了墨菲斯托，在慢慢处理天堂的问题也不迟。

    现在杀了拉斐尔，如果把上帝惹毛了冲出来，那他可挡不住。

    可是，停战的方式，应该由他这个胜者来决定。

    “生化泰坦，教教这个鸟人怎么说话！”

    诺亚厉喝一声。

    随着诺亚的命令，生化泰坦大吼一声咆哮声让所有人震撼，甚至到足以传到蜂巢基地附近，可惜那边大战正酣，根本没有人注意到。

    下一瞬，生化泰坦的攻击速度再快几分。

    巨大的铁拳轰击之下，烟尘布满大地。

    拉斐尔虽然努力躲避，可是面对狂暴的生化泰坦，他终究还是没能躲避下去。

    一拳命中之后，生化泰坦毫不停歇的连续攻击。

    尘土飞扬之下，拉斐尔发出了声声惨叫。

    事实证明，他这个高高在上的天使，也是会痛的！

    “诺亚·艾伦，你可知道你在做什么！”

    “诺亚·艾伦，立即停手！”

    “诺亚·艾伦，你这是在和天堂为敌！”

    “诺亚……”

    “该死的，混账，立刻停手！”

    随着铁拳的轰击，大地都低了一些。

    拉斐尔的惨叫声也越来越无力。

    隐藏在各处围观的众人更是惊骇无比。

    这个生化泰坦，竟然把大天使拉斐尔吊着锤！

    如果面对生化泰坦攻击的是他们，他们仔细一想，也觉得不寒而栗。

    没有人敢说自己能不惧这种恐怖的攻击。

    “天堂，惹到麻烦了。”

    一个强者低语着。

    另一人接口道：

    “不算大麻烦，可是既然拉斐尔无法解决诺亚·艾伦，那以后地球的教会，恐怕会受到诺亚·艾伦的打压。

    毕竟，上帝那个老头，可不敢轻易进入地球。”

    两人说着，对视一眼，双方的眼中都带着笑意。

    这不是很好嘛。

    天堂吃瘪，对任何势力来说，都是一件好事。

    唯一的问题就是，天堂都吃瘪了，他们恐怕也好不到哪去。

    这里战斗的动静，自然也传到了蜂巢基地附近。

    虽然两者的距离很远，但这么大的动静，那边多少还是能感知到一些的。

    因为之前诺亚·艾伦不配合放过那只部队，罗斯将军直接下达了包围的命令。

    陆军机动部队快速将蜂巢包围，想要以此来逼迫诺亚认输。

    可诺亚对于军方的动静，完全就是油盐不进。

    既然他们想知道巨树的实力到底有多强，那就试试好了。

    很快，罗斯将军发布了攻击命令。

    政府已经退无可退，军方也需要一场战斗，来让诺亚·艾伦知道，这个国家的主宰者是谁。

    随着攻击命令的发布。

    纽约近海的航母战斗群立刻开始行动。

    护卫航母的几艘战列舰重炮发射，其他护卫舰也毫不留情的发射各种导弹。

    而在航母指挥舱内，舰长已经取出了核武秘钥，等待总统的核武启动密码。

    同时陆地上的一支导弹部队也开始发射导弹。

    这是一次全火力覆盖打击。

    罗斯将军很清楚，安布雷拉的实力不弱，战斗一旦开始，他们就没有反悔的机会了。

    用普通的武器根本不可能消灭安布雷拉的基地。

    这一次，必须将安布雷拉彻底摧毁。

    为此，他不惜一切代价！

    随着各种导弹升空朝蜂巢基地飞过来。

    红后的警报声急速响起。

    此时，因为格鲁德已经死亡，所有被控制的人都恢复了正常。

    托尼斯塔克等人已经和诺亚一起到了指挥室。

    得到红后的警报之后，所有人都看向3D模拟图像。

    只见数十发导弹正在朝蜂巢飞来。

    而且这还只是个开始，很快还有大量导弹也进入了雷达范围。

    “他们这是想干什么，用导弹在这里制造一片人工湖吗！”

    托尼斯塔克怒声道。

    这么多导弹如果炸下来，整个土地恐怕都得被炸下去不少。

    布鲁斯班纳则立刻道：

    “红后，马上启动拦截程序！”

    “导弹拦截程序已经启动，预估拦截率13%，最低将有137枚导弹突破拦截。”

    众人心里一紧。

    一百多枚导弹，和几十枚导弹没有任何区别。

    “诺亚，这里应该有避难所吧，立刻让人躲避吧，这么多导弹，根本不可能拦截。”

    托尼斯塔克立刻对诺亚说道。

    诺亚摇了摇头。

    “不用担心，你们忘了吗，在基地外面，还有巨树在。”

    诺亚的声音不高，但却让所有人都感知到了他的自信。

    可是，没有人能安心，那可是上百枚导弹。

    只要有一枚导弹成功落地，对蜂巢地表建筑都是毁灭性的打击。

    “诺亚！”

    托尼急了。

    他相信数字，但不相信巨树。

    诺亚的这种做法，和将所有人放在火上烤没有任何区别。

    面对托尼的不满，诺亚脸色不变。

    “这只是军方的开胃菜而已，如果连这都当不下去，这场仗也就不用打了！”

    从这句话里，所有人都听出了诺亚的决心。

    对于事情的过程，他们都有了了解。

    这一次的问题，诺亚做的没有什么错误，如果一定要说有错的话，那就是他的表现有些太冷血了。

    但这无可厚非。

    甚至他们自己也考虑过，如果自己遇到类似的情况，会做出什么选择。

    而他们心里考虑的结果，大部分都和诺亚其实一样。

    如果连自己人都无法保护，还谈什么保护其他人。

    虽然还有不少人对于诺亚冷血的做法有不满，但也只能把这种想法压下去。

    “诺亚，和政府正面对抗，是没有好处的。”

    看到诺亚油盐不进，托尼斯塔克只能换一个角度和他说。

    政府代表的是整个国家，即便是资本，可资本也是建立在国家的基础上。

    而此时诺亚的行为，不光是在和政府对抗，同时也是把自己摆在了资本的对立面。

    这样做的结果不言而喻。

    诺亚看向托尼斯塔克。

    “那你呢？

    你是怎么像的。”

    托尼斯塔克犹豫了一下，然后说道：

    “每个人都应该有承担后果的觉悟，虽然我不喜欢你这么冷血的做法，但你做的没有问题。”

    得到托尼斯塔克的回答，诺亚笑了笑。

    “这就够了，我做事只有一个准则，那就是我心中的正义。

    如果白宫和军方一定要试试我的力量的话，那就试试好了。

    至于资本，我在乎吗！”

    听到诺亚的最后一句话，托尼斯塔克突然笑了一声。

    他拍了拍诺亚的肩膀，一副苦笑的模样。

    “我倒是忘了，你这个家伙的能力，早已经已经脱离我们的预想了。

    既然这样，那就打一架吧，我支持你！”

    说着，托尼立刻沟通贾维斯。

    “将我们的所有战衣准备好，我得陪着这个疯狂的家伙大闹一场了。”

    听到托尼的话，诺亚有些意外的说道：“你没必要这么做。”

    托尼笑了笑，然后说道：“你可以好好地感动，因为连我自己都觉得自己疯了。但有一条你要向我保证，民众是无辜的。”

    “这是当然。”

    诺亚毫不犹豫的点头。

    以他现在的名望，确实没必要伤害普通民众。

    甚至他都没打算把白宫取缔。

    取缔白宫做什么，只要让他们明白，这个地球是谁做主就够了。

    没错，这一次，诺亚要让所有人明白，谁才是老大！

    “你们呢？”

    诺亚看向了其他人。

    站在这里的，都是和诺亚相识的人。

    大部分人点了点头，唯有彼得·帕克有些纠结。

    “诺亚先生，这样做真的好吗？”

    他可是纽约市民的好朋友蜘蛛侠，和政府对着干实在是太疯狂了。

    毕竟，他还是是个没有经历过什么的孩子。

    “能力越大，责任也就越大。

    这句话不光适用于我们，同样也适用于白宫的那些家伙。

    而现在，他们做的过了。”

    彼得·帕克还在犹豫，但好歹没有拒绝。

    诺亚也不不在意。

    彼得·帕克还是个孩子，他也没打算让对方参与到这种事情里。

    诺亚哈哈一笑。

    “接下来，就看看军方的这些导弹，能不能飞到这里吧！”

    很快，第一批导弹出现。

    基地导弹防御系统在第一时间启动。

    数十枚反导弹武器发射。

    火花在空中爆开。

    但导弹的数量太多了。

    还有是几十枚导弹越过了反导系统的攻击。

    罗斯将军看到这一幕，嘴角露出一抹冷笑。

    可就在下一瞬，厄瑞斯努巨树突然开始行动。

    无数枝条精准的朝那十几枚导弹射过去、

    轰隆隆！

    一连串的爆炸声响起。

    十几枚导弹无一例外的拦截下来。

    罗斯将军嘴角刚刚出现的笑容顿时消失。

    好在他对于这一幕早已经有所预料，所以也不意外。

    这些导弹不过是个开始而已。

    数量更加庞大的第二批导弹再一次出现。

    上百枚导弹几乎同时飞行，这一次，反导系统几乎成了废物。

    反导系统再优秀也是有极限的。

    拦截的那些导弹可以说是杯水车薪。

    罗斯将军死死盯着那些导弹，想要看看巨树的拦截能力。

    “来吧，让我看看，你到底有没有和我博弈的资格。”

    话音刚落，接连的爆炸声再次响起。

    天空就好像燃放起了盛大的烟花。

    漫天都是爆炸的景象。

    “居然没有任何一枚导弹穿过去？”

    这一次，罗斯将军有些惊讶了。

    几十枚导弹，居然没有一枚通过巨树的防御。

    安布雷拉比自己想象的更加难缠。

    犹豫了一下，罗斯将军开口道：

    “飞行编队开始行动，地面部队出击！”

    而后，数十架战机起飞，朝蜂巢基地冲过去。

    郊外此时已经有超过三万大军。

    接到命令之后，大军立刻开始行动。

    数千人手持各种武器，前往上百辆坦克开始推进。

    同时后方的导弹部队也发射第二轮导弹。

    战争，开始了！

    那些导弹的威力虽然大，可毕竟数量有限。

    当巨树拥有不惧导弹的防御力后，想要拦截的难度虽然不小，但并不是不可能。

    但是当这个数量，从几十变成几千，甚至几万呢？

    罗斯将军的战术很简单，那就是通过火炮支援，空军骚扰，给陆军创造冲过厄瑞斯努巨树防御地带的计划。

    能不能能快速解决厄瑞斯努巨树在他的眼中并不是最重要的。

    只要他的部队能进入蜂巢基地，这颗可怕的巨树，自然就会失去作用！

    而数量，一个诺亚·艾伦怎么可能和整个军方相比。

    这波，他赢定了！

    另一边，空军起飞之后，其中一人正看向一侧，突然瞳孔一缩。

    “那是什么？”

    只见一个顶天立地的人形怪物站在那里。

    其势，如同神祇！

    ……

