一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百二十章我要，灭了赵国

    洞府外，天色渐晚，不知何时，虚空挂上了一轮上弦月！

    淡淡清辉，照耀在山脉之上，偶有几道恐怖的大妖嘶鸣声，但灵妖宗众弟子早已经熟悉了这种声音。

    洞府中，妖梦与李墨，相对而坐，烛火微微闪耀，彼此谈论着。

    “我知道的，便就只有这些了！”妖梦端起茶水，大口喝了起来，感觉到有一些口干舌燥的。

    “多谢！”李墨拱手道，两个多时辰，妖梦将自己所知，皆是讲了出来，甚至饱满的嘴唇，都微微有些发干，他露出一丝感激之色。

    “不用，你已经帮过我两次的，说不定日后你在赵国能够闯出一番名头，我还等着沾你的光，若是你变的超出我预料的强，可一定要记得助我哦？”妖梦开玩笑道。

    “若我灭了赵国，自然会回来帮你提升修为！”李墨道。

    “灭了赵国？”妖梦端着茶杯的手，猛地一怔，眼眸大睁，“李墨，你没搞错吧？你在说什么？”

    “我去赵国，就是为了灭了赵国！”李墨语气很平静，但却不由自主的咬住了牙。

    赵溢的做法，让他心中产生了恐怖的杀意，每每想起几乎压抑不住，赵溢，不仅仅是重伤自己，更是强制带走了觅儿，更重要的是，他随后一挥，便有数百无辜的人们死去，他永远都无法忘记，倒塌的楼房下，两名老人互相拥抱着被石板压死，一名小女孩被钢筋水泥穿透，还有更多的无辜家庭人们，在这场事故中死去，而赵溢，一脸的平静，甚至带着微笑。

    有一种人，他平时很少开玩笑，他说出的话，便一定会做到，妖梦从第一次见李墨便看出李墨是这种人，事实上，很多人都能够看出来李墨是这种人，所以他说的话，一定不是开玩笑。

    只是，这种夸张，比登天还难的事情，一个归一境修士怎么可能做到？

    “赵国有多强你知道吗？你为何要灭赵国？”妖梦震惊道。

    “我知道很强，是我目前无法撼动的，不过，总有一天的，而我相信，这一天不会太远！”李墨的语气充满了自信，因为他前世便修行到了仙帝之境，如今重来，从一开始便有古钱的帮助，又岂会比前世更低？

    “好！”妖梦站了起来，“若是旁人说这话，我必定讽刺不屑，但此刻对你，竟然有一丝信任！”

    “那还真是够信任的了。”李墨笑道，这种事说出去，旁人不嘲笑便可以了，根本不会有一丝相信的。

    言罢，妖梦离去。

    李墨在洞府中，修行了起来，那么便明日再走。

    不远处的洞府中，凌风得知这个消息后，咬牙切齿，他们竟然在洞府之中竟然待了这么久，但现在已经晚了，他暂且忍了下来，“明日，我会召集所有灵妖宗弟子，当着所有人的面，羞辱你，就让你再得意最后一晚！”

    翌日，清晨。

    妖梦从洞府之中走了出来，准备前往李墨所在的洞府，但是，刚刚走出两步，便看见一位长相颇为不错的女孩走了过来，她微微一笑，“程青师妹，你怎么来了？”

    程青微微一笑，想着凌风师兄的嘱托，然后立刻走过去拉着妖梦的手，“师姐，我找你有一些事，走，我们进去说！”

    妖梦还未答应，便被程青拉了进去。

    另一旁，灵妖宗数百核心弟子，全部来到了李墨的洞府外，极为的壮观，许久没有这么多人聚集一起了，当听闻是要给那个骗走了妖梦师姐之人一个教训，所有人义不容辞的过来了。

    李墨在洞府之中，睁开了双眸，因为外面传来了一阵阵吵杂的声音，似乎人数极多。

    他走了出去，然后微微一怔，只见超过了五百左右的修士，就在他洞府外聚集着，看见他出现后，皆是大声议论了起来，言语极为难听。

    “这就是那李墨？七重修士而已，一剑宗的石剑不会出什么问题了吧？竟然会选择此人？”

    “肯定是这样的，不然这么好的机会，他怎么可能不接受？”

    “敢骗我妖梦师姐，看我今日不好好将其教训一顿，让他以后都无脸再来我灵妖宗！”

    “七重而已，我一只手便足以碾压！”

    李墨看见最前方的凌风后，便有些明了，这应当是凌风搞的鬼，因为什么，自然不需多言。

    凌风看见李墨走出后，脸上露出了一丝冷笑，今日，即便是无法杀了李墨，也要让其受到平生没有受到过的屈辱，让他知道，什么事该做，什么事不该做。

    “哼，李墨，你知道你错在哪里吗？”凌风下巴微微扬起。

    “我终于知道，为何偌大的灵妖宗，妖梦竟然连一人都看不上，若是我，我也看不上！”李墨目光从一众灵妖宗核心弟子的脸上掠过，灵妖宗除却妖梦外，其他人真是太过普通了。

    “你说什么？”凌风脸色瞬间暴怒，这一句话，让他瞬间便狂怒了。

    “你再说一次？”

    “我灵妖宗比你强的没有一百也有八十，你一个小小七重修士，是谁给你的自信敢说这种话？”

    “来，我们比试一下，我让你知道什么叫天高地厚！”

    妖梦的洞府中。

    “我还有事，我们等会再聊吧！”妖梦道，看着程青目光微微一闪。

    “师姐你急什么，我们也好久没有相聚了。”程青连忙说道。

    “说吧，谁让你来的？你故意拦着我做什么？”妖梦问道，然后略微一思索，脸色微变，“是不是有人要对付李墨？”

    “师姐，这……”程青支支吾吾道。

    “是凌风让你来的？”妖梦的脸上顿时露出了浓浓的怒气，瞬间冲了出去。

    “师姐……”程青连忙追了出来。

    “李墨，我也不欺负你，你归一境七重，那么我便派出一位归一境七重的修士，与你对战，让你见识一下我们灵妖宗弟子的强大，让你知道天高地厚！”凌风沉声道。

    “不用！”李墨淡淡道，“此处所有人，包括你，谁都可以来与我试试！”群，扒贰叁琪琪贰期陆酒！

    他脸上露出了浓浓的自信，他虽然与九重相差了两个境界，但除却妖梦，林天杰这种南域天骄，普通的九重，他根本不放在眼中，若是连眼前的这些人都无法对付，又何谈去对付赵国？