    怪物的美好生活185、杀了她七玉门在八绝山府的北偏西的，七玉峰的山脚下。方涵清出了门派，需要绕过小阳山，一路奔东南。而在她出门派之前，师傅丁凤秋已经告诉她，聂祖师刚刚接到段稷合的飞隼传书说：自己干孙太史言，现已经入了段家族籍，改名为段言。他和朔金门杨家的二公子，已经上路赶往八绝山府，预计最迟在两天后到达。

    　　方涵清听了芳心悸动，她想着快去快回。临行前，她求师傅帮她通知家里人，安排人到山府东南山界的，下山梯道附近守候。一旦太史言到来，把他接进奉仁府城的方家。她想今天就到秘境外围的沼泽地，捕猎两只凶兽，就尽快赶去奉仁城的家中。她上午出发，中间在众晓府城吃了午饭，就继续向逞蔢秘境进发。她计划是在天黑之前，在逞蔢秘境捕猎两只凶兽或猛兽，就返回奉仁城。就算运气不好，最少也能捕到一只。

    　　方涵清疾奔了一个时辰后，就来到了逞蔢秘境外围，那些已经荒废的村落。在这里，她还遇到了十几个，众晓门的内门弟子。他们是巡防换岗，在这里暂时歇脚，之后准备返回门派或府城。方涵清在八绝山府的各门派中，有谁不认识？这些人见到方师姐，一身黑色皮衣猎装，知道她要去秘境狩猎，都纷纷和她打招呼。

    　　方涵清略停下来，跟这几个弟子打过招呼，就加快了速度。她进入秘境的时间，大概是下午3点左右。等他穿过沼泽芦苇荡，和香蒲从，已经快接近下午5点了。这一路上，她并没发现有猛兽出没。其实这也是正常情况。等她又搜索了半个时辰后，终于在沼泽的水塘中，遇到两只青眼长毛水獭。

    　　这种水獭习性凶猛，以肉食为生，体型有狼狗大小。但其一身皮毛，可是价格昂贵。比青玄山府绣锦雪貂的皮毛，至少要贵5倍以上。方涵清暗喜，觉得今天运气不错。等猎杀了这两只凶兽，就可以回家了。之后就等着那臭怪物到来，给他一些惊喜。“真希望他能多呆些日子！”方涵清在心中默念。

    　　这两只青眼长毛水獭，发觉有人类进入它们的领地。突然同时窜出水面，落到了水塘外的泥草地上。这种水獭，可与山外世界里的品种不同。山府外俗世的各种水獭，体型都相对要小很多。而且，长相比较萌，看着还挺可爱的。这里的水獭，一对突出的青色眼球，阔口尖牙，四肢粗壮，前爪锋利无比，看着就那么凶恶。

    　　这两只水獭属于凶兽，它们跳到水塘岸边上，正好方涵清也接近了它们。这两只凶兽毫不犹豫的，原地窜起，一起扑向方涵清，就犹如两道黑色的疾风。方涵清早有准备，她既不躲闪，更不急停，反而加力前冲。等两只水獭到了身前，她的凰纹剑瞬间出鞘。这宝剑在她手中，急速横扫，中间两个停顿。一人两兽，错身而过。方涵清还是有些小看了这两只凶兽，她的皮衣的肩部，被其中一只水獭的利爪，划破了一道口子，还好没伤到她的肌肤。而这两只凶兽，都摔到泥草地上。脖颈上两道致命伤，鲜血喷溅。它们已经只能等待着，被人做成皮衣的命运。

    　　若在以前，方涵清可没这个本事。这些日子她的初元真气，已经突破到5重，而且剑法也初步领悟了精髓。因为武功大进，所以轻松的斩杀了这两只凶兽。方涵清的心情不错，她等着地上两只水獭，血差不多流完了。这才走过去，把两只水獭的尸体，用水塘里的水，稍微清洗一下。然后从背包中翻出油布和绳索，把这它们包好捆结实，背到背上，启程原路返回。

    　　方涵清打算直接回奉仁城，把这两只水獭的尸体，送到净源坊的山货庄子。让它们剥皮取内脏，该烘干的烘干，该泡酒的泡酒。都处理好了，第二天她再命人取回家中。等太史言来了，让他回去的时候背走。只这两只水獭，身上产出的价值，至少也能有1万两银子。当然，这点钱对她来说，根本不算什么，但这是她的一片心意。

    　　她完全可以给太史言大笔的金钱。可她明白，太史言是不可能接受的。她还想着，如果太史言发现，这些东西能在青玄山府卖上高价。也许再来时，就会约她一起来捕猎。到那时候，两个人就有更多的相处时间。她们之间，也就有机会发展下去。

    　　她一路幻想着，日后和太史言相处的情景，一路疾奔。因为背负了些重量，她的赶路的速度稍慢了些。等她奔出了秘境，到达来时经过的荒村，已经是晚上9点左右了。而就在此刻，她发现，在这荒村的石道上，远远奔来了5条黑影。等她能看清这五条身影的衣着时，这五个人骤然停住了身形，也向她看来。

    　　这五个人都是一袭黑色夜行服，包头蒙面只露出眼睛。这五人看向她的目光，都带着惊诧和熟悉的感觉。方涵清一愣，心中疑云顿起。这些人是谁？这么晚了，他们来这做什么？还没等她开口喝问，其中一个人已经不自觉的叫了一声“方……!”他刚发出一个字，就急忙闭了嘴！方涵清立时就反应过来，这五个人，应该是山府中，某个门派的弟子。但具体是哪个门派的，因为他们的衣着和蒙着面，方涵清一时也无法判断。

    　　而这时，在这五人中间的一个人，向两侧的同伙看了看，又看了看方涵清。突然低声说了句“杀了她！”这句话，方涵清并没听清。但那另外的四个人是听清了，这四个人一愣，看向那中间的黑衣人，明显是在犹豫。这中间的黑衣人一皱眉，又低喝了一声“杀了她！”

    　　这回方涵清可是隐隐的听到了，她一时间又是惊惧，又是难以置信：在这八绝山府中，竟然有人敢对她下毒手。而那另外的四个人，此时也不再犹豫，这5个人同时向方涵清奔来。方涵清瞬间解下背后的包袱，抬手拔出宝剑，准备迎敌。

    　　等这五人靠近了她，正当她想喝问一句“你们是谁？”的时候。她骤见这五人几乎是同时右手一抖，方涵清心中大惊，急忙双脚发力一点地，后退跃起，并在空中一个后空翻，躲过了五道破空而来的金锐之气。此时她已经知道了，这五个人竟是钱山门的弟子！		

