    最先回来的，其实是周青。

    在龙门考的最关键时候，却一走就是整整三四天的光景……虽然这也是为了学生的安全，但对他而言，为了几个成绩好的学生却把一些成绩相对不好的学生都给抛下，这委实是一种太过不负责任的举动。

    虽然有替课老师，但他们哪有他对这些学生们来的了解？

    而他回来之后第一件事情……

    就是遇到了许灵钧再度向他申请身体考核。

    而这次。

    许灵钧的表现却是让他忍不住惊诧的瞪大了眼睛。

    “力量增强了整整四成，速度提升三成，神经反射速度提升七成。”

    周青看着许灵钧的眼神已经分明是在看向一个怪物了。

    短短几天的时间，许灵钧的进步之大，已经不是大步跨越那么简单的事情了，这简直就是飞升一般的速度。

    他一时间颇有些口干舌燥，问道：“那个什么《无限神魔锻体决》，效果竟然这么神奇吗？”

    “可能也是我跟功法有缘吧。”

    许灵钧笑道：“听那老乞丐说，这功法他也交给了不少人，可惜能修炼的我还是第一个，他当时说跟功法有缘才能修炼，无缘的话看来就是一本乱七八糟的涂鸦……”

    “原来是这样，看来这也是你做好人好事的报答吧，活该你能得到这么优秀的功法。”

    周青惋惜道：“真是太可惜了，你如今的实力已经锻体九阶，理论上来说已经够资格参加宗门之试了，而以你目前的实力，如果参加那次试炼的话，五名弟子名额中肯定有你一个。”

    可惜，错过了。

    就错了那么短短几天。

    周青想着就忍不住扼腕叹息。

    许灵钧表现倒是浑不在意，笑道：“各人有各人的缘法，我虽然跟宗门无缘，但以我目前的成绩，考入四大武府的可能性还是很大的吧？”

    “也是，武府虽然待遇远远比不上宗门，但若是论整体实力，也未必逊色太多的，而且更为自由。”

    周青笑道：“那李雷是你的好朋友是吧，他是五名成功加入宗门的弟子中的头名……如果你也能成功考入四大武府的话，那么也许会成为咱们学校的一段佳话呢。”

    许灵钧问道：“李雷表现很好？”

    “明天一早他还要上台讲话呢，到时候你就知道了。”

    周青微笑，颇有自得之色。

    “老师，眼下都测验完了，我看你眼圈都黑了，恐怕这段时间也没来得及好好休息，我帮您把东西收拾一下吧？”

    “啊？好……好的，确实这几天都没怎么睡好，辛苦你了。”

    【您主动帮助疲惫不堪的周青收拾杂物，得到了他由衷的感谢，由此获得世界本源意志的青睐，本源值+62！】

    哦哦，韭菜越割越多。

    周老师果然好人。

    许灵钧干活顿时更有劲了。

    而第二天一早。

    果然如周青说的那样，整所学校一千七百多名学生，尽都汇聚于操场之上。

    而在那早就搭好的高台上。

    校长郭旭、几位校董，再加上教导主任等导师坐在一侧。

    而季柔风和张子谦两人坐在另外一侧……还有五名学员坐在他们的身后，毫无疑问，这五人便是青阳高中新晋加入日月明宗的弟子。

    “感谢学校，感谢郭校长给了我这个机会，让我有机会站在这里，跟大家介绍我的成功历程……”

    李雷拿着一张演讲纸，很是声情并茂的朗诵着。

    抑扬顿挫，感情深厚。

    谦卑的发言，张扬的笑容，再搭配上他如今一袭古装，除了短发看来有些古怪之外，与张子谦已经没有任何的区别了。

    而穿古装……这可是宗门之人才有的特权。

    台下，一千多双看着李雷等人的眼睛里，已经只剩下羡慕嫉妒恨了。

    加入宗门。

    意味着他们的未来极其光明，只要不被宗门淘汰，以后几乎必然能成为汇川乃至于洞玄境的武道强者！

    而青阳高中到目前建校多年，洞玄境强者可是一个也没有出现过。

    而李雷讲到最后，看向了台下许灵钧的方向。

    “最后，还要谢谢我的至交好友老许，没有你的支持，我不可能达到如今的成就，谢谢你，老许爸爸，没有你，就没有我的今天。”

    他是真的动了情了。

    许灵钧为帮他，把父亲多年心血都拿了出来，他本来还想给报酬来着……但许灵钧没接受。

    他就更感动了。

    而听到最后一句。

    台下众人顿时哗然，所有人的目光都集中在了许灵钧的身上。

    许灵钧帮了他？

    他能帮他什么？

    难道说是施展美男计把那个女弟子给迷住，做了什么PY交易不成？

    不然何至于感激的当众叫爸爸？

    都不瞎，自然能看到那名在看台上高高在上的漂亮宗门弟子目光时不时的就从许灵钧的脸上掠过……欲看还休的姿态实在是太明显了。

    “哈哈哈哈，同学之间互相帮助，和谐友爱，这才是我想看到的样子。”

    郭旭爽朗笑着抢过了李雷手里的话筒。

    那声爸爸太雷了。

    他笑道：“下面欢迎刘云为我们讲话，以后他们五人都会是我们青阳高中的骄傲，五天后，他们将离开青阳高中，去到宗门之内开启新的篇章，大家要多多跟他们学习经验，以后的成就未必会逊色于他们。”

    说着，狠狠瞪了李雷一眼。

    儿子的好友，以前也经常到他家里玩的，自然熟的很。

    刘云接过话筒，还没说话，眼圈却已经先红了。

    哽咽道：“我……我要走了，我舍不得大家，舍不得青阳高中……”

    而回到座位上的郭旭却忍不住皱起了眉头。

    在下面那十几名淬体九阶修为的学生群里扫了一眼，低声对周青问道：“魏华怎么没来？”

    周青怔了一怔，才发现那群淬体九阶修为的学生中少了一人，他轻声道：“可能是因为没能入选，受了打击吧……校长您也该知道，魏华的姑姑是武道协会副会长的夫人，他也一直以武道世家自居，结果现在却被一个富家子给比了下去。”

    郭旭皱眉道：“去叫他过来，加入宗门这种机会很罕有，但以后未必没有，他如果给宗门留下了心胸狭窄的坏印象，以后还怎么加入他们？”

    “我这就去。”

    周青起身，刚准备往身后而去。

    附近的宿舍楼内。

    却突的响起了一声极其凄厉的惊恐惨叫声。

    是个女人，声音尖锐刺耳，好像看到了什么极其可怕的景象一般。

    尖叫声在空荡荡的大楼里传荡，带起了些微的回声。

    正自泪眼滂沱，一脸不舍忧郁的刘云顿时打了个冷颤……

    再也伤感不下去了。

    所有人惊疑不定的看向了宿舍楼的方向。

    周青更是第一时间施展百里轻风功法，向着惨叫声响起的地方飞驰而去。

