
　　时间悄然流逝，香茹的实力明显的不如同修为的女子虚影。

　　但是她却恍若有提前预判预知的能力，每当那女子虚影出手的时候，她都能及时的避开，所以很轻松的就坚持了三十个回合。

　　这在她过去参加问道台考核的时候，都从未出现过的状况。

　　就连罗修看到之后都有些惊异，因为在七尊净土的时候，他与香茹且切磋交手过，她也不具备这样的能力。

　　当香茹从问道台上走下来的时候，她那姣好的容颜上挂着笑容。

　　与此同时，那负责考核的世尊长老也是直接宣布，香茹通过了问道台的考核，成为了一名核心天才。

　　这让周围来观看考核的人，皆是羡慕不已。

　　因为在世尊一脉的考核中，一般来说都是在无上境后期就通过考核成为核心天才。

　　如果无上境后期没有通过考核，虽然按照规矩来说，修为突破下一个境界后还能有一次来参加考核的机会。

　　但越是到了后面，修为越高，反而想要通过考核就越难。

　　以半步证道境中期的修为通过考核成为核心弟子，这样的例子在世尊宗的历史上虽然不能说是没有，但却并不多见。

　　“这就通过考核了？”

　　“这位娲尊一脉的师姐好像从一开始就在避战，问道台上的祖尊投影每一次的攻伐出手，根本就无法击中她。”

　　“这位师姐的遁术很不错，但仅凭遁术是肯定无法做到这种程度的，她就好像是能未仆先知般，每次都恰到好处的躲开了祖尊投影的攻击。”

　　“……”

　　周围人都在议论着，他们的内心都是充满了疑惑。

　　唯有罗修的眸光闪烁，因为他想到了自己的太上法。

　　修士在还未达到证道境以前，真我法的种类有很多。

　　绝大多数人所开创的真我法，都脱离不了攻击，防御，速度，增幅之类的道法。

　　只有极少数人能孕育出特殊类型的道法。

　　比如罗修的太上法。

　　他的太上法的能力是减速，并不仅仅是包含了时间与空间的减速，而是囊括了所有，是一种完全凌驾在时空之上的力量，甚至从某种程度上，这种力量近乎于凌驾在所有规则之上。

　　那么既然连减速的能力都有，提前预判的能力，自然也是有可能存在的。

　　至于在七尊净土中的时候，香茹之所以没有使用这个能力，有可能是她对自身真我法的孕育和开发，并没有得到与觉醒这种能力。

　　预知，这种能力也是很惊人了。

　　除却罗修之外，在场一些聪明人也都猜测到了这一点，特殊类型的真我法虽然少见，但无尽中也不是没有，在世尊宗的历史上，自然也是曾经出现过的。

　　就在这时，轮到徐元斌上问道台了。

　　结果也并没有出现意外，虽然说徐元斌通过考核的过程有些狼狈，但他还是在祖尊投影的接连攻击下，坚持了三十个回合，成为了继香茹后第二个通过考核的人。

　　随着时间流逝，有人成功有人失败，终于轮到罗修上场了。

　　一时间所有人的目光都朝着罗修汇聚而来，都想要看一看他在这问道台上，会有怎样的表现？

　　对于罗修是否能通过问道台的考核，没有人会有所怀疑。

　　关键的问题就在于，他能表现出怎样的程度。

　　就如同香茹和徐元斌，虽然同样都是通过了考核，香茹却毫发无损，轻松自如，徐元斌就非常的狼狈，差点就要失败。

　　对于绝大多数的世尊宗弟子来说，罗修的这个名字，简直就如同一个传奇。

　　来到世尊宗的时候，他还只是一个无上境初期的外门弟子。

　　在很多人都因为他的修为低而小觑他的时候，他却意外的崛起，接连冲破桎梏，如今并没有过去多少年，就已经达到了无上境后期。

　　而在无上境中期的时候，他就拿下了七脉大比的第一，成为了世尊宗弟子中的第一高手，同时也被赞誉为世尊宗漫长岁月以来的第一天才！

　　第一天才！

　　这样的光环，是何等的耀眼与璀璨。

　　有人说，即便是古老时代的祖尊始祖，在无上境的时候，也没有罗修这么逆天的战力。

　　莫非，这一次的问道台考核，罗修能够击败祖尊投影？

　　在过去的岁月里，能在祖尊投影的手底下坚持三十个回合，就已经有资格成为核心天才了。

　　如果有人可以做到击败祖尊投影，岂不就是意味着潜力比曾经的祖尊始祖还要更高更强？

　　岂不是意味着，一旦顺利的成长起来，有希望踏入祖尊的层次？天籁小说网

　　若是如此，那么无疑就意味着世尊宗整体的地位，也将随之提升一大截！

　　身影一闪，罗修就直接出现在了问道台上。

　　与此同时，一道金色的神光汇聚，显现出了笼罩在绚烂金光中的身影。

　　“是世尊的投影！”

　　“我的天，竟然是古老时代七大祖尊始祖中，实力最强大的世尊！”

　　“……”

　　当看到那金光中浮现的身影，在场的所有人都惊呼起来，就连那负责考核的世尊长老也是激动的站了起来。

　　核心弟子的考核，会有祖尊投影出现，这并不是什么秘密。

　　但一直以来都极少有世尊投影出现，而每一次出现，无疑就代表着登上问道台的是一位绝世顶尖的天才！

　　唯有绝世天才，才有资格让世尊出现！

　　距离世尊的出现，那已经是漫长无穷的岁月以前了。

　　尽管很多人都已经猜到罗修有可能引得世尊虚影出现，但是当世尊投影真的出现的时候，还是让人激动万分。

　　因为，这可是亲眼见证一个绝世天才得到世尊始祖的认可啊！

　　罗修站在问道台上，看到出现在眼前的世尊投影，眼睛微微的眯起，心中带着些许的疑惑。

　　因为在这个世尊投影的身上，他感受到了一种熟悉的气息。

　　“嗡！”

　　蓦然间，世尊投影的身上发光。

　　“世尊要出手了！不知道罗修能做到怎样的程度呢？”在场的所有人都目光沉凝。

　　然而在问道台上，罗修却是愣住了，因为他看到那世尊投影的背后，浮现出了一轮古朴的圆月，圆月上闪烁着淡淡的金光。

　　古月法？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百三十五章 世尊投影免费阅读。https://xs.23sk.com 