    本来按理说需要7天才能完成的工作，被韩棋爆肝三天就完工了。

    韩棋轻易不加班，一加班就是王者级表现！

    在充足电力以及韩棋充分工作热情的加持下，火种系统火力全开，让原本计划的开发时间又大幅度的缩短。

    鉴于游戏的体量并不大，所以开发经费也花的并不多。

    不考虑CG的费用的话，制作游戏只花了8000万左右。

    以目前的销量预期来看，这8000万的成本绝对能收益十倍以上。

    化身工作狂的韩棋，也十分的想要看到《魔兽争霸：杜隆塔尔的成立》上市之后，究竟能够取得何等的成果？

    是否能够像地球上的魔兽是那样，在退出之后迅速席卷全球，成为现象级乃至统治级的作品？

    只能说有可能。

    但也不一定能在赛博星，达到地球上魔兽那个高度。

    无论如何，韩棋想要看看幽灵的魔兽最终的市场反应。

    如果魔兽一切顺利的话，将会达成韩棋理想的目标——创造一个魔兽IP的帝国。

    进而完成幽灵游戏的又一次升飞升。

    从早上8点到晚上8点，稍事休息之后又额外多加班一会。

    韩棋体验了一番赛博星资深公司狗的生活，还好只是偶尔体验体验，不然的话还真是很难绷得住。

    在一天高强度工作16小时以上，以及电费不要钱一般的加持之下。

    《杜隆塔尔的成立》也是快速的完工。

    完工之后，韩棋又快速的完成了一遍检查，结果也是令人感到满意。

    韩棋也顶着疲惫但快乐的眼神，对着幽灵的兄弟们说道：“很好，游戏的成果可谓是又快又好。”

    “这都是多亏了大家的辛苦工作，才能让幽灵做出如此理想的游戏。”

    “众所周知，我对魔兽这一IP的期待值还是很高的，前期的宣发工作我们也很努力。”

    “但归根结底魔兽IP能否成功，还是要看游戏最终的质量，以及市场的反响。”

    “现在《杜隆塔尔的成立》做出来了，而且质量十分出色，网络上的期待值也很高。”

    “凭着过硬的游戏素质，即使是依然被北极熊封杀的状态，我也有信心魔兽能够取得理想的成就。”

    说到这里，韩棋顿了顿微微一笑：“何况，我感觉北极熊对我们的封锁也持续不了太久了。”

    “再等一段时间，不需要太长的时间，或许我们就能够突破封锁！”

    “不对，是一定可以突破封锁！”

    在韩棋的爆肝输出之下，火种系统顺利的打出了成吨的输出。

    于是韩棋也顺理成章的把游戏的上市时间，又稍微的提前了一点。

    韩棋为此还专门在官网上发布了公告，告知大家：《魔兽争霸：杜隆塔尔的成立》将会提前上市。

    都说没有人会记得那些准时发售的垃圾游戏，那么像《杜隆塔尔的成立》这样提前发售的牛B游戏，想必总会让玩家记忆深刻了！

    魔兽的第一批游戏卡带顺利的生产，并且快速的在全球范围内铺货。

    不过韩棋这种线下销售的模式，总归会导致全球范围内游戏的地下商能提前拿到货。

    而有的地下游戏商人则需要稍微等待。

    幽灵目前被封杀的状态，也不需要像那些正式的游戏那样搞一个限定时间才公开。

    地下游戏嘛，拿到手直接卖就是了！

    在这种情况下，朱雀城的地下游戏贩子自然能成为第一批大规模供应的游戏商人。

    近水楼台先得月嘛！

    而要说最近的近水楼台？

    那自然得是朱雀城的游戏厅——他们基本上都是各大地下商人的第一批客户。

    位于四兄弟大楼的翼星游戏体验厅，自然也凭着内部的关系第一批的拿到了货。

    早在《杜隆塔尔的成立》铺货之前，包括翼星游戏厅在内的许多游戏厅，都已经提前预定好了游戏卡带。

    纷纷表示都能在第一时间提供《杜隆塔尔的成立》供人游玩。

    韩棋在紧张的第一批铺货工作之后，戴着大墨镜来到公司广场逛街，顺便的也去了翼星游戏厅看看。

    虽然不是很在乎游戏厅的收益了，但讲道理翼星游戏厅总归有韩棋50%的收益，稍加一些关心总是没毛病的啊！

    是的，韩棋来到翼星游戏厅关心，只是因为关心自己的股份收益而已。

    翼星游戏厅在之前就预告过，他们将会是第一批拿到游戏的游戏体验厅之一，所以很早就有大量的玩家提前来体验游戏。

    韩棋粗略的扫了一眼，可以用人满为患来形容也不为过。

    要知道，翼星游戏厅是定位高端商务的体验厅，收费是比较贵的。

    但即便如此，也没有能够挡住玩家们的热情——毕竟这附近上班生活的基本都是公司狗，不差钱。

    低调过来的韩棋，并没有第一时间去找乔怡或者小孟经理，而是戴着蛤蟆镜在店里逛了逛。

    随便一问，都是冲着魔兽来的。

    “平时我偶尔也会来这里玩，更别说现在魔兽的首发盛况，决不能错过啊！”

    “我早就是幽灵游戏的脑残粉了，游玩不玩幽灵牌，玩遍游戏也枉然，《杜隆塔尔的成立》搞起！”

    “工作日都这么多人，不上班了是吧？”

    “话说这次魔兽系列的游戏CG是真的给力啊，听说还只是魔兽的冰山一角，就这么的震撼了，真是期待以后更多魔兽游戏的推出啊！”

    “决定了，为了让幽灵能更快的推出更多魔兽游戏，等我家楼下日天弟那里能买到游戏之后，我要买3份游戏！为了魔兽略显微薄之力。”

    “哈哈，我也是这样打算的，可惜今天翼星这里爆满了，我没有机会首发玩到了。”

    “没事啊，翼星的游戏向来都有很精彩的剧情，魔兽更是一个超级世界观加上无数环环相扣的剧情。我们在这里围观别的兄弟玩，先云一下过过瘾也是极好的。”

    韩棋听着周围人的期待，也是不禁笑了笑。

    很好，这一幕正是自己希望看到的。

    在拥挤的人潮中穿身而过，韩棋来到了忙碌的后台，并且很快就找到了唯一一个不忙碌的人。

