    三人简短的交流过后，准时的坐上了直飞M国的航班。

    因为下航班后他们还有事，所以一到飞机上，陈队便开始了补觉模式。

    范汐汐等飞机起飞半小时后，悄悄地去找了一下头等舱的空姐，这才又坐回自己的位置。

    “要不要睡一会儿？”范锦程抬手揉揉她的脑袋。

    “嗯。”范汐汐身子往后靠了些，闭上了眼睛。

    范锦程怕她着凉，给她盖上了毛毯，这才也闭上眼睛休息。

    只是，尽管在闭目养神，但全程都握着汐汐的手。

    五点半左右，飞机上的人开始用晚餐了，范锦程也收到了一份特殊的晚餐——一碗面、一颗水煮蛋、一块被切成爱心形状的全麦面包。

    因为面包上涂了一层番茄酱，所以爱心看上去红红的，白色的小盘子上还用番茄酱写了“happybirthday!”的字样。

    范锦程看到这就笑了，他的小丫头在飞机上还花了这样的心思给他过生日。

    因为分享才会快乐，所以他趁着空姐离开，没人注意时，低头在汐汐的唇上亲了一下。

    原本在闭目养神，没想吃晚饭的范汐汐突然就红了脸。

    “陪我一起吃！”范锦程笑着轻抚了下她因羞涩而泛着一抹粉色的小脸。

    “那面包分我一半，面你自己吃。”范汐汐坐直了身体。

    “一起吃，我喂你。”范锦程也是不怕麻烦，更不觉得难为情，直接你一口，我一口的喂汐汐吃了。

    也就地点不对，不然他觉得自己能做的事件更多。

    范汐汐虽然觉得很甜蜜，可也有些不自在，所以干脆悄悄在四周布了下小小的空间阵法，阻隔了其他人的视线。

    知道没人看见后，范汐汐明显大胆了许多，跟锦程哥哥一起吃完面和面包，她还调皮地用沾了番茄酱的唇去亲了亲他的脸。

    范锦程虽然很想将汐汐抓过来狠狠亲一顿，但他还是忍住了。

    但是等夜深了，四周的人都睡了，范锦程却是将半梦半醒的汐汐抱进了自己怀里。

    明明是想将这丫头吻醒的，可见她被自己抱着仍然像只乖顺的小猫咪，调整了个姿势却睡得更香了，他就改了主意，没再弄醒她，而是在她额上亲了一下。

    天快亮的时候，范汐汐悠悠醒转，在发现自己姿势亲密地靠在锦程哥哥怀里时，她立即坐直了身体。

    范锦程也在此时睁开了眼睛，他看了一眼手腕上的手表，低声道：“还有一个小时左右就到了，要不要再睡一会儿？”

    “不睡了，我饿了。”范汐汐揉揉眼睛，四下看了一眼。

    范锦程起身，去对空乘人员说了一声，很快就给汐汐端来了早餐。

    范汐汐喝了一杯热牛奶，吃了一小块面包，这才起身活动了一下手脚。

    陈队这会儿也醒了，见汐汐已经吃过早餐，他便也随便吃了点东西。

    不过因为头等舱这会儿很安静，他便也没有和汐汐他们说话。

    五点半，飞机降落，大家开始整理行李下机，范汐汐却是被空姐告知，让他们等一等。

    等头等舱的乘客走得差不多的时候，范汐汐终于见到了身穿机长制服，帅气无比的冯竹。

    “小汐妹妹，你们一会儿在出口的地方等我，我等一下去找你们。”

    “好。那你快一点儿！”

    “没问题。”冯竹笑着点头。

    陈队是见过冯竹的，见汐汐和他有约，虽然有点意外，但却没有问。

    下机后，三人拿了行李便在出口的地方等着。

    大概等了七八分钟，冯竹过来了，他将一袋零食递给小汐妹妹后，自然地拿过了她的行李。

    “小汐妹妹，我在机场不远处有房子，你们暂时住我那怎么样？”

    范汐汐不知道第三女子监狱到底在哪里，所以看向了陈队。

    陈队点点头，“可以暂时安顿下来，再商量个路线图。”

    说起来，他也是第一次出国呢，M国这边有人安排，但他还得和人再联络才行。

    范汐汐见陈队这样说，便安心地跟着冯竹走了。

    冯竹在M国不止是有产业的，也是有车的，所以四人一起去了车库。

    坐上车后，范汐汐将手里的零食分给陈队和锦程哥哥吃，可他们都不吃。

    于是，一大袋零食就都归了范汐汐，她将袋子里的零食都拆了，哪个好吃吃哪个。

    冯竹则一边开车，一边给他们讲M国的交通及路线。

    大概二十分钟左右，车子在一个别墅区停了下来。

    范汐汐四下打量了一下，发现这地方的风景真是不错，别墅的占地面积也大，甚至还有游泳池，妥妥的豪宅了。

    只不过，进屋放下东西后，陈队便到一旁打电话去了，范汐汐则和冯竹说起了去第三女子监狱的事来。

    “我有三天的假期，我可以陪你们去。我们自己开车去，大概四小时能到。如果事情顺利，我们可以今天往返，或者明天回来。”

    “可你才飞行了十几个小时，再开车的话太累了。要不，我们打个车去吧！”范汐汐还是挺心疼冯竹的，不想他这么辛苦。

    “那要不，我叫个朋友来帮我们开车。”

    两人正说着话的时候，陈队走了过来，他有些头疼地道：“这边的联络人说，探监的时间排到了周二上午10点。这要耽搁你们学习了。”

    本来来时蔡局就说，不出意外的话，探视会安排到今天下午5点的，这样汐汐丫头也能赶回去。

    范汐汐安慰道：“没事的，那我们就等到周二好了。”

    “那你们先休息一下，下午我带你们出去逛逛。”冯竹倒是很高兴小汐妹妹他们能多留几天。

    范汐汐凝神思考了一下，忽然说道：“大竹哥，有没有办法让我们在这几天内考个M国的驾照啊？”

    冯竹笑着说道：“可以呀，你想考的话，我下午就有办法让你考。”

    范汐汐一听，眼露欣喜之色，“那太好了。锦程哥哥，你要不要一起考个驾照呀？”

    范锦程点点头，“如果可以考的话，考一个也行。”

    “那我给你们安排。”冯竹立即给朋友打了个电话。

