    《仲谋霸道》

    上一秒还嘲讽孙十万不会领兵，下一秒直接穿越本人。

    孙策刚死，丢下孤儿寡母和一个危机四伏的江东。

    孙权没有办法，挂剑上马，不服就打，打到你服！

    三国的小说，还是稀有的写江东，写孙权的小说，不过江东那个地方，形势真的复杂

    《大道纪》

    安奇生做了一个梦。

    梦中万千宇宙，无穷次元并存。

    武侠世界，有道人铸剑王权，威临天下一甲子，名传后世三千年，无双无对，古今第一，无上大宗师。

    神鬼世界，百鬼日行，道人驻世不死，一问鬼神，二问苍天，以地伐天，封神天下，万神之宗长。

    万阳世界，神魔咆哮天地，大妖宰执星河，一世称尊，灿若骄阳，古今亿万载，万阳同天，有道人登临绝巅，人若长河，横压万阳之上。

    皇天界，蛮荒大界，巫神大界，元阳界，大龙界........

    战魔尊，斗皇天，平动乱，撼神庭，定蛮荒，试手巫神，对弈天帝......

    踏过诸天，行罢万界，安奇生蓦然发现，万道万神，已在掌心三寸之间。

    屠狗的新书，上一本诸天投影我也奶过，作者极其靠谱，打起来非常带感，顺带这作者的大背景设定如果不变，依旧是太易，太初，直到大道纪，那么这书的纪元设定应该能和上一本书挨上，当然最重要的是这货最近在万更大爆，用不了多久就应该万订了。

    《全世界只有我不知道我是高人》

    作为一个凡人，被一群修行者脑补成隐世高人，是什么样的体验？

    林止水就是这样，但他还回答不了这个问题。

    因为他至今都还没有发现——

    他家字画店这些热爱传统文化的客人们……其实都是隐世修行的奇人异士，而那些他以为得了绝症离世的客人……更是羽化登仙了！

    客人们也未曾想过，这位最神秘莫测的大人物，竟然只是一个爱打哑谜的凡人？

    所谓——

    跨服交流无障碍，指点迷津靠脑补。

    全世界都知道我是高人，就我还不知道是什么鬼？

    这书其实并不需要奶的，老魔童的书是靠谱的，问题出在其他方面，所以奶一下，看看能不能奶出苟命机制

