    在攀升到高处后，战斗意境被催发到了极致，林墨一拳砸出，蕴含着怒海狂啸之势。

    真武阳面露嗤笑，同样一拳砸出，犹如琉璃般的身躯爆发出了无比惊人的体魄力量，伴随着的还有惊人的战斗意境。

    两个拳头撞在一起。

    嗡！

    在场观望的三大势力的年轻一辈人物只感到一阵头晕目眩，耳朵完全被嗡鸣充斥，有的护体真元被当场震破，还有的耳朵被震出血。

    强猛的力量冲撞下，第一剑殿晃动不已。

    轰轰……

    两道身影不断穿梭而过，恐怖体魄冲撞接连爆发出惊人的声响。

    三大势力的年轻一辈人物，已经看不清二人的真实面容了，只能隐约看到身影，唯有高层人物才能看清这二人的交手程度。

    爆响不绝于耳，每一次撞击爆发出的声音犹如雷鸣炸响，令三大势力的人心惊不已，没想到林墨的体魄会恐怖到了如此程度，更可怕的是真武殿的第一宗子真武阳，三道真武圣影的强横超乎所有人预料。

    灵木剑老等人满脸的凝重和担心，因为他们看到虽然林墨看似和真武阳势均力敌，但是却落了下风，更惊人的是真武阳的力量在不断攀升，而林墨的力量却丝毫没有变化。

    “怎么会这样……”

    “就算是三道真武圣影能够衍化同样的体魄和战斗意境，顶多也就势均力敌而已，为何真武阳的力量反而会越来越强……”风剑峰主皱眉问道。

    灵木剑老似乎看出了什么，沉声说道：“是修为，天谴的修为只有金丹境中期，而真武阳的早已破入了金丹境后期了……在衍化了同等体魄和战斗意境的情况下，修为将会起到决定性的作用。正是因为真武阳的修为比天谴高一个层次，所以他才占据了上风。”

    “天谴很可能要败了……”金剑峰主涩然道。

    “师兄，你这是在长他人志气，灭自己的威风。还没分出胜负呢，你怎么就论断天谴会败？”灵木剑老不甘心道。

    “不是我论断，而这是事实。”

    金剑峰主叹了一口气，无奈说道：“真武圣影可怕的地方就是在于能够衍化对手的能力，而且每一道圣影能多衍化一种能力，三道真武圣影，自然就能衍化出三种。真武阳目前只是用了两道真武圣影而已，还有一道真武圣影没有运用出来，很明显是遗留的后手。更何况，真武阳还有本身的能力没有运用出来。也就是说，他还隐藏了两道后手，甚至可能是三道……”

    听到这里，灵木剑老等人脸色一变。

    金剑峰主的话没错，真武阳依旧满脸轻松的模样，显然没有用出真正的实力。原本以为林墨隐藏的实力已经够强了，却没想到真武阳更胜一筹。

    目前看来，林墨胜算渺茫……

    看着正在交手的林墨，灵木剑老等人心中一阵发涩，经历了大起大落后，重新在林墨身上看到了希望，结果这希望还没维持多久就要泯灭了，这种感觉实在揪心。

    两具身影通体如琉璃，战斗意境不断演化，伴随着真武阳的力量节节攀升，林墨已经开始落了下风。

    “你刚刚不是很强势吗？怎么现在强势不起来了？强横的体魄没用了，战斗意境也没用了，还有什么能力，尽快施展出来吧，不然你就没机会了。”真武阳面露嗤笑的看着林墨。

    林墨没有回答，神情露出了凝重。

    没想到，这真武殿的功法会如此神奇，不但演化了顶阶战体，甚至连战斗意境都能演化，面对这样的家伙，就相当于面对另一个自己一样，而且比自己还要强。

    自己……

    林墨的眼睛微微一亮，凝重的神色松弛了下来，一拳重重砸出，借势拉开了一段距离。

    真武阳见状，也没有去追击，而是依旧冷笑的看着林墨，“要施展出底牌了吗？不过，就算施展出底牌也没有任何用处，真武圣影完全可以演化。”

    所有人都凝视着林墨，灵木剑老等人有些紧张，虽然已经不抱太大希望了，但他们内心深处还是希望林墨能赢。

    唪！

    一道罡气化入右臂中，整只臂膀仿佛化为了一柄剑，罡气吞吐，散发着无边的锐意，不过这一次林墨却没有让罡气凝聚，而是任由它散开，自由运转。

    剑气？

    灵木剑老等人讶异的看着林墨，他们自然认得出来，林墨的手臂上凝聚的是剑气，只是这剑气的凝聚程度很高，这让他们感到意外，特别是灵木剑老，因为他从未传授过林墨修炼剑气的功法。

    凝聚剑气是无剑宗特有的，但并非是独有的，世间有着诸多凝聚剑气之法，而林墨的剑气特质，并非是无剑宗特有的剑气，灵木剑老等人估计，应该是林墨在加入无剑宗的时候就已经学成的一种较为普通的剑气。

    虽然，剑气凝聚度很高，可是这个时候施展出来又有什么用？

    相比起强横的体魄和战斗意境，灵木剑老等人看不出这剑气的独特之处，只是感觉很普通而已，若是靠这剑气对敌，恐怕是没有任何胜算。

    唪！

    真武阳的右臂上随之也浮现出了一道罡气，和林墨一模一样，任由它散开，并且自主运转。但是，相比起林墨的罡气，真武阳的更强，因为他的修为要高一个层次。

    “是不是很意外？不管你用出什么样的能力，我都能施展出来，而且威力比你更大更强。”真武阳斜瞥了林墨一眼，淡淡一笑道。

    “我还以为真武殿的第一宗子有多强，原来一直只是懂得模仿而已，也不过如此。”林墨随口回道。

    “你……”

    真武阳笑容收敛，神情浮现出怒意，旋即想起了什么，怒意收敛，嗤笑道：“想要激怒我，你想得太简单了。”

    林墨没有再吭声，率先出手，右臂化剑，斩向了真武阳。

    “没用的。”

    真武阳仿佛是林墨的化身一样，在林墨出手的瞬间，他也出手了，无论是动作还是罡气的运用上，简直一模一样，唯有力量上有区别。

    两道剑气斩在一起，道道剑气划破了虚空。

    再加上强横的体魄，以及不断凝生的战斗意境，纵使是普通的剑气，威力也被催发到了惊人的程度，仿佛两柄神兵利器在争锋。

    和最初一样，纵使释放出剑气，林墨依旧落了下风。

    只是，没人注意到林墨此刻的神情，原本是紧绷状态，现在是松弛，整个人的心神投入到了战斗中，现在的他心情无比平静，仿佛古井一般，没有一点波澜存在。

    在如此状态下，林墨一边交手，一边感受着蕴含在罡气中的奥义，那是极致的锐，足以斩开世间万千之物，无坚不摧，无物不斩……

    看着林墨不断被压落下风，灵木剑老等人的心越绷越紧。

    这时，一道剑芒突生！

    剑气之中，芒光迸射，最初微弱，然后迅速变得强劲起来，犹如从地平线上升起的烈日。

    正在疗伤的剑无痕见到这一幕，神情满是惊异之色。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

