    宇宙舟黑色信物密室内，每个都是一独立空间。

    这里本就是远古岁月前操纵宇宙舟的那些强者用来休息修炼之所。

    因此，即便是三大信物密室中最底层的黑色信物，至少空间足够大。

    “留下信息传递的强者真够多的。”

    夏至悬浮空中，俯瞰着脚下的无尽大地。

    远处连绵的山峰，被整个从中竖着劈开。

    一眼望去，平滑的石壁上，密密麻麻的满是各式文字和秘纹。

    嗖！

    夏至直接降落在石壁刻录文字的最开端。

    那上面的文字和现如今宇宙海各族群的任何文明都不同。

    可文字本身蕴含的强大意志，即使不懂这些文字，依旧能直接明白所代表的含义。

    到了宇宙之主这等层次，即使只是画幅图，都可通过意志在其中留下海量信息。

    “我，九凡之主！这黑色信物碾转传递，到我这已不知过了多少代。

    历代强者一个个陨落，能够留下些许痕迹让后世知晓的少之又少。

    所以我便有了一个想法，希望将来这空间密室的每一位主人，都能将自己的宝物和秘法留下。

    我已活了近三个轮回时代，只能默默等待大限的到来。

    我若死……所有宝物便留在这，就看哪一个后辈好运能够得到了，哈哈。”

    “我，雀泉！九凡前辈的宝物倒是到了我这，也谢九凡前辈。我是宇宙最强者，不管最后有无把握，都会在大限来临前去拼一把。这是我最强绝招的秘法图……”

    只见这一留言后面附录了三幅秘纹雕刻，夏至略一感悟，最强的那副倒也有八阶实力。

    “毕竟是宇宙舟三种信物中，等级最低的黑色信物空间。”夏至暗道，“真正实力强的宇宙最强者，一般都是得到青色信物。”

    宇宙舟三种信物，分别是黑色、青色、银色。

    其中黑色信物对应的空间密室在黑纹石柱空间这里，得到的大多都是宇宙之主，在宇宙海并不算多么珍贵。

    青色信物对应的空间密室，则是在內域极深处，已经快到核心区域的边界，一般的宇宙之主就算走运得到了，都很难去到那里。

    因此青色信物大多都在宇宙最强者手里。

    那里面遗留的宝物和传承秘法自然也更为珍贵。

    像罗峰在原著中得到的青色信物，里面就遗留了大量至宝，以及足有10阶威力的‘水火之源’绝学。

    至于银色空间密室就在宇宙舟的核心区域。

    对应的银色信物几乎都在两大圣地宇宙手里，其价值与罕见程度，甚至比至强至宝更甚。

    “也不知道还有没有更高等级的信物……无尽岁月下来，这宇宙舟内隐藏的秘密，真是太多了。”

    夏至沿着光滑的岩壁缓缓走着，上面所留的一处处雕刻，每一处都代表着一位密室空间主人。

    “单是留下记载的历任主人，便数以万计。就算一位空间主人，只代表一个宇宙时代，这也远超一万个宇宙时代了。”

    “更何况这里很多强者都活了近三个轮回时代。”

    “前一任空间主人死了，黑色信物才会遗落，这中间可能要经过很久才会被下一任主人得到。”

    看着延伸下去仿佛没有尽头的岩壁，夏至就像是在看原始宇宙的交替轮回。

    一位位曾经在自己时代留下无尽传说的强者们，最终还是倒在最长三个宇宙时代的大限前，也只能在这还能看到些许存在痕迹。

    缓步行走着，夏至一个个观看着岩壁上留下的石刻记载。

    历代空间主人，不少都选择将自己的绝招秘法图留下，显然这都是他们的心血凝聚，不想白费。

    一路观看品味，每每看到一些奇思妙想的秘纹图，夏至甚至直接停下参悟片刻。

    有树体分身在黑纹石柱前12000倍时间流的地方修炼，每过一秒都相当于外界一天多的时间。

    虽说石壁上这些秘法几乎都是宇宙之主遗留，只有极少数是宇宙最强者所留，可还是让他大开眼界。

    “秘法还能如此？”

    “这融合法则倒是有趣。”

    对于夏至来说，既然要走融合法则路线，且想要最终将全部法则融合，那观看这些宇宙之主们的智慧凝聚，就相当于跟着他们从其他角度解析诠释宇宙运转法则。

    “等留一神力化身在这，将这些秘纹全部复制回去，用来丰富我们人类宝库，也不枉历代强者的心血所留。”

    他们人类整个族群才十九位宇宙之主，就算每位都创出数门究极秘法才能有多少。

    相比之下，这里岩壁上留下的数千门历任主人秘法，放到族群秘法宝库内，那能培养出多少人才！

    这可是增加族群底蕴的重要资源。

    “我，五浑之主，第20294任空间主人！风谷灵前辈遗留的疯魔灭神甲以及其他宝物被我侥幸得到，很是感激，我也将地图丰富，并且等我大限到临也会将至宝遗留在这。

    我此生所创绝学，最强便为五兽大灭绝……”后面记载着秘法图。

    “五浑之主竟然留了‘五兽大灭绝’的秘法图？”

    夏至看着岩壁上刻录在最后的秘法图。

    可能是为后来者方便修习，五浑之主留下的竟是六幅。

    前五幅分别是金空、木空、水空、火空、土空，五大兽神之道的融合法则秘纹。

    最后一幅才是五大秘法融合的最强绝招‘五兽大灭绝’。

    “哈哈哈……真是天助我也。”

    站在岩壁前，夏至忽然笑了。

    “五浑之主你还真是好心，不但给我送来至宝，还把自己近三个轮回时代的心血留在这。”

    他如今越是参悟太宇之塔内的三十三层传承秘纹，心中越是清晰，其乃是指引修炼融合法则路线的无上传承。

    参悟传承秘纹的前两幅，掌握的相当于金空、土空、光时三条融合法则，并在秘法引导下开始融合。

    其中土空、光时两条融合法则是夏至掌握最早，相融进度最快的，金空则是在太宇之塔第二幅传承秘纹引导下才开始修炼。

    而太宇之塔之后的第三幅传承秘纹，想要悟透就需要再多掌握木空、火空两条融合法则。

    如今有五浑之主所留的融合法则秘纹图，可以直接观看完整的融合法则，无疑将会大大节省夏至的参悟时间。

    ……当夏至浏览着历任密室空间主人无尽岁月留下的雕刻时，神眼族却是一片风声鹤泣。

    第一真主的小型宇宙内，七大真主化身齐聚在此。

    “神眼，我和老五死不足惜，既然已经走到这一步了，岂能退却？”第四真主恨声道。

    “没错，老师。若是没有希望闯过轮回，大限到来我俩也是一死。”第五真主也开口，“现在竭尽全力争取一线生机，才是最大目标。”

    “老四，老五……”第一真主看着相处无尽岁月的族人和弟子，面上闪过一丝不忍。

    “巨斧要是敢动老五和老六，我就算不能超脱，也要杀光他们进入宇宙海的所有人类势力。”第二真主咬牙怒道。

    “对，杀得他们不敢进宇宙海，没有资源和磨炼，看这一时代他们人类还怎么诞生宇宙最强者。”第六真主也道。

    “冷静。”

    一直沉默的第三真主忍不住开口道，“现在还没到那一步，真要是不死不休，以巨斧的实力，我们也未必能占得到便宜。”

    第三真主在七大真主中实力排名第二，威信极高，他一开口，其余几位真主便冷静下来。

    “老三说的对。”第一真主沉声道，“这次最大的失误便是低估了巨斧的实力。他……已经触摸到当初原祖的境界。我不如他。”

    第四真主和第五真主的神力化身已经将巨斧创始者所用的斧道秘法，向其余五位真主转述。

    实力也快要接近那一境界的第一真主立即便知，在超脱轮回这条路上，人类巨斧已经走到自己前面。

    “我们已经骑虎难下。”第三真主眉头紧锁，“现在就是想低头救出老四老五，巨斧也必然会开出惊人的条件……为今之计，只有同样将人类夏至擒下，我们才能和巨斧谈判。”

    “夏至现在进入五浑的黑色密室，万一他躲在里面不出来怎么办？”

    “巨斧可也正往黑纹石柱空间赶过来。”

    “让净眼去击杀他们鸿盟势力的燕鹰之主，让他去求救，把夏至引出来。这样的妖孽最是自傲，就算明知是局，也不会退缩。”第一真主冷声道。

    “巨斧若是赶来，就由我来应对。当初原在时，我都能硬抗，更何况巨斧。”

    “你们四个只要能将夏至镇压，我们就还有希望救出老四老五，甚至有希望夺得他如此逆天的机缘，从而超脱轮回。”

    “否则……怕是再过些宇宙时代，都没谁知道我们神眼族还存在过了。”

    七位真主一时间俱都沉默下去。

    ……黑纹石柱空间，信物密室内。

    夏至将五浑之主所留的六幅秘纹图，通过留在原始宇宙的仇璞分身复刻记下。

    随即脚下一动，便到了远处的山脉之巅。

    在山巅上有一半透明的黑色晶柱，正是岩壁石刻上历任空间主人所留，承载着三大绝地的地图。

    走到那黑色晶柱面前，夏至分出一丝神力直接渗透进入，顿时在他脑海中显现三幅无比广袤的三维立体图。

    这三幅立体图，分别对应的是宇宙海三大绝地：流重山、宇宙舟、倾峰界！

    “好丰富详细的地图。”夏至脸上露出喜色。

    “只可惜过两万名空间主人的地图传承中，中间有十余名空间主人故意毁掉了地图，否则地图还能更详细。”

    这个密室空间的黑色信物一代代碾转流传，自然什么样的主人都会有。

    有愿意留些好处给后辈的，就有因为大限，眼看注定陨落而歇斯底里的，最后也只留下了距离现在最近的900名空间主人的地图集合。

    不过虽说还剩下近900名空间主人接连丰富地图，可是这近900名空间主人中也只有五浑之主之前的那位是宇宙最强者，其他都只是宇宙之主。

    所以这三幅地图对三大绝地内域的路线和各处危险之地记载极详细，但是对核心之地的记载就非常模糊不清了，只是记载少许一些地方。

    “对我人类来说，也够用了。”

    夏至微微点头，原始宇宙中的仇璞分身当即意识进入虚拟宇宙。

    “师伯。”夏至站在雷霆岛之巅，对混沌气流中的金袍身影行礼。

    “夏至，来我这可是有事？”混沌城主从气流深处走来。

    “喜事。”夏至一笑。

    “什么喜事？”混沌城主也笑了，“总不会是你跨入宇宙最强者了吧。”

    “那倒没这么快。”夏至咧嘴一笑，也不再多说，直接伸手一指面前虚空。

    意念所致，顿时操纵周围萦绕的混沌气流，将刚得到的三幅立体地图一一演化出来。

    “这是……三大绝地的地图？”

    混沌城主看着在他面前渐渐浮现的立体地图。

    一座巨大的舰船，一断开的巍峨山峰，一倾泻着无数瀑布，由无数山峰叠加的巨大山脉……

    那地图内部纵横交错的混沌丝线，密密麻麻宛如蛛网，还有无数位置参照信息标注。

    “没错，这是我从五浑之主的信物空间中得到的，现在就传给虚拟宇宙系统。”夏至说道，“一会师伯可以仔细查看。”

    三幅立体地图极为详细，若是要他自己完全演化，怕是三五天都无法完全演化成功。

    还是用虚拟宇宙传输才最为便捷安全。

    不过片刻，混沌城主接收到虚拟宇宙系统发来的三大绝地地图，他仔细查看后，顿时不再是惊讶，而是震惊了！

    这地图详细程度也实在太夸张了，远远超过人类族群现在的三大绝地地图。

    “五浑之主的信物空间怎么会有如此价值无量的地图，他总不会将自己族群的地图都放到里面了吧。”混沌城主惊愕道。

    “是这样的……”夏至笑着将密室空间内历任主人留下传承和地图传递的事讲述一遍。

    混沌城主脸上的笑容也越来越盛。

    “哈哈哈……真是我人类的运道啊！”混沌城主大笑道，

    “近九百位各时代强者丰富的宇宙海地图，还有数千位宇宙之主留下的最得意秘法，单单这两样便让这一黑色信物空间，对族群来说价值无量。

    历代能得到它的，都算是走运了，这次到你手里，更是天佑我人类。”

    夏至点头：“确实运气不错。”

    “现在巨斧正在往你那赶，意识未曾连接虚拟宇宙，等他知道定会高兴。”混沌城主连道，

    “有了这等详细的三大绝地地图，今后我人类的宇宙之主得到至宝无疑会更简单。

    还有那数千份宇宙之主秘法传承，族群的不朽、尊者的实力也必将不断变强，未来可能会涌现出更多宇宙之主……

    夏至，这次族群一定要重重感谢你！”

    “感谢我就不必了。”夏至笑道，“地图我已经传到虚拟宇宙中，至于秘法，我会留下一神力分身在那记录，到时也都放到族群秘法宝库内。”

    混沌城主微一迟疑，正要开口，却收到虚拟宇宙系统突然转发来的求救邮件。

    “燕鹰求救？第一宇宙时代神眼族净眼之主在黑纹石柱空间追杀他？”混沌城主扫了一眼，目光看向夏至。

    “这是冲我来的。”夏至微笑道，“师伯，弟子便先告退了。”

    随即身影消失，已经离开。

    “我这师侄实在是不同凡响。”

    混沌城主看着夏至身影消失，心中唏嘘不已，方才还想继续劝说夏至不要拒绝族群感谢的念头顿时就消了。

    “地球人一脉真是不可思议，罗峰现在血海分身也已孕育，也不知为何，还不跨入不朽。”

    混沌城主突然想起自己的小弟子，脸上顿时也浮现起满意神色。

    “罗峰界主时便能媲美宇宙尊者，且随着实力增长，妖孽程度越发像他师兄。”

    “未来等他也成长起来……有这样两个妖孽，那才是天赐我人类族群！”

