    姜拓是蚁族？

    吕尘有点震惊于这个新消息，不过他可没被吓到，更加没有震惊于对方的那句话。

    “你那些死去的老祖都没有做到的事情，你觉得你现在能做到？别做梦了，虫子的想法还真就是有点异想天开，我觉得你还是好好准备去死吧！”

    吕尘的话一说完，手中的云龙牙便已经和他心神合一。

    这一次，吕尘的想法和云龙牙不谋而合。

    一人一剑直接动了起来，完全没有再和对方废话的想法。

    剑横肩，整个人直接前冲，下一刻，吕尘就已经消失在了原地，突兀的出现在了姜拓身后。

    什么蚁族，什么壳蚁，对于吕尘来说可没有任何的区别。

    云龙牙直接咆哮了一声，凶猛到极点的剑气如浪潮一般喷涌了出去。

    强劲的冲击力，差点就把吕尘冲的后仰了起来。

    手上的沉重感给了吕尘无与伦比的震撼力。

    他第一次感受到了云龙牙给他的压力，这把剑还真不是想掌控就能掌控的。

    但即便是如此，吕尘依然选择承受这个压力，用尽全力挥砍了下去。

    一道云雾气息直接在空中出现，如同是剑气一样，将整个空间都劈开了。

    只不过姜拓没有多少的反应，只是很简单的举起了双臂，硬抗了这一击。

    云雾四散，一股强劲的气浪朝着四周扩散了出去，吕尘的手都是被震麻了。

    两者看似进行了如此强劲的对拼，但说实话，他们好像没有实质性的接触。

    因为姜拓体表好像有一层极为坚韧的胶质气息，直接抗住了云龙牙的剑刃。

    这就是吕尘这一剑的所总结出来的结论。

    随后他也是颇为震惊的后退了起来。

    有点意外的看了看手上的云龙牙，还怀疑手上这把剑是不是不太锋利？

    既然连对方的皮都砍不进去？

    更何况对方身上还有这么一个厚厚的甲胄。

    所以吕尘突然感觉极其的无语！

    云龙牙不由自主的冷哼了一声，“还不是因为你太弱了！”

    这一句太弱，还真是让吕尘大喘气了两声，极为无语的冷哼了一声，也是不好意思反驳什么，谁让云龙牙说的是实话呢？

    “那你说怎么办吧，你强你有理，你说吧该怎么办？”

    吕尘很淡定的承认了这个事情。

    “还能如何，干就完事了！接下来听我的，你别插手！”

    云龙牙一说完便是直接剥夺了吕尘的身体。

    又是这种熟悉的感觉，吕尘虽然有点不太喜欢这种感觉，但这时候，他好像也是没有半点办法，只能被动接受这个事情。

    云龙牙完全掌控身体之后，他便是极为癫狂的笑了起来。

    一种超乎寻常的狂妄出现了，云龙牙长吁了一口气，极为爽快的将剑指向了姜拓，毫不客气的说道：“你死定了！”

    没有二话，云龙牙瞬间动身，以一种完全不一样的方式动了起来。

    吕尘甚至都听到了自己身体内部传来的撕裂感。

    只是一个起步，他脚下的空间就已经荡漾了起来，出现了一个不可名状的裂痕。

    如此强悍的一个踏步，差点就直接踏碎空间！

    而这便是由吕尘的身体所为。

    要知道吕尘之前可从未有过如此厉害的能力，而现在云龙牙控制的吕尘便能做到。

    当然这其中所要付出的代价也是不小。

    吕尘听到了身体内部传来的撕裂声便是代价。

    如此强劲的爆发自然也是把姜拓吓了一大跳。

    终于是不再和之前那样淡定了，整个人都是呈现出了一种严正以待的姿态。

    手脚立马正视了起来，甲胄上的尖刺一个个都是竖了起来，如同是獠牙一般，整个人立马变成了一个刺猬，浑身都散发着一股寒芒。

    但云龙牙可不在乎这些东西，没有任何的在意，直接近身，挥剑猛劈。

    又是一个清脆的撕裂声。

    吕尘的手臂瞬间化成了虚影，一条条血线也是在手臂上浮现了出来。

    这一击几乎是触及到了吕尘的极限，仿佛再大力一点，吕尘的手都要因此而折断了一样。

    狂妄到极点的举动直接让姜拓倍感压力。

    “砰砰砰...”

    无数个崩断声直接响了起来，紧接着一个人影便是飞了出去。

    云龙牙这一剑如同是棍子一样极其的凶悍。

    在触及到姜拓的那一刻，便是直接将其身上的尖刺给砍断了，而后便又将对方给劈飞了出去。

    姜拓停下来的时候，整个脸色都是带着一丝惊恐，很是震惊的看着已经弯曲的手臂。

    就这么一击，他的手臂就被直接砍折了。

    没有断，却折了？

    姜拓第一次对云龙牙流露出了惊恐的表情。

    云龙牙嘿嘿一笑，看到这一幕，他还是很得意，很兴奋的。

    “啧啧啧，我还以为你能有多厉害呢，没想到也就这样而已，这就断了？”

    元龙牙逐渐流露出了狂妄的姿态，丝毫不管手臂上流淌下来的鲜血，就好像这不是他的身体一样。

    当然这本就不是他的身体。

    吕尘可就有点愕然无语了。

    现在这个情况不就是伤敌一千自损八百吗？

    这番话对于姜拓而言那叫一个刺耳。

    紧接着他便是做出了一个疯狂到极点的举动。

    左手握住那条伤臂，猛然一拽，整个手臂直接从肩处被拽下。

    鲜血直接稀里哗啦的喷了出来。

    紧接着又是相同的举动，一个极其沉闷的冷哼声，伤口位置又是冒出了一团绿色的浆液。

    然而这一次，云龙牙可没有继续看下去的意思。

    他又不蠢，怎么可能会眼睁睁看着对方恢复过来？

    这时候不动手那岂不就是傻子？

    云龙牙再一次启动，脚下的空间又一次荡漾出了裂痕。

    而后他便是来到了姜拓的面前，云龙牙已经布满了璀璨的亮光，和之前的云雾不一样，这一次就好像是夜空中的星辰一般，星星点点，无比的闪耀。

    姜拓明显没料到吕尘会在这时候出手，这简直就是在趁人之危！

    慌乱之中，他只能用左手抵挡。

    而这一次，没有任何的意外。

    星光闪耀的那一刻，半个空间都是被劈开了，完完全全的劈开！

    切口处还留存着闪烁的星光。

    这一次姜拓没有被轰飞，飞走的是他的半截手臂。切口异常的光滑，没有半点瑕疵，甚至连一点血都没有流淌下来。

    姜拓已经愣住了，从他的表情上可以看出，他是真的没想到云龙牙竟然能砍断他的手臂。

    这在他眼中，完全就是不可能的事情！

    两次交手，他就已经失去了两条手臂。

    这样下去，他怎么可能会赢？

    这时候，他莫名的想要逃离这个地方！

    恐惧和害怕逐渐占据他的大脑。

    看到姜拓的这幅神情，云龙牙就已经知道对方的大致想法了。

    “嘿嘿！之前不是很嚣张吗？现在怎么成这样了？怕了还是怂了？不是想要完成你老祖没完成的事情吗？怎么就怂了呢？”

    元龙牙的嘲讽不合时宜的响了起来，颇有一种嘲讽死对方的想法。

    姜拓不知道该如何回答这个问题，在沉吟了片刻之后，他还是选择先行恢复了他的一条手臂。

    之所以恢复一条手臂，是因为被砍断的那条手臂依然布满了星光。

    而这些星光的存在便是让他无法恢复手臂。

    不仅是抑制，更像是克制，他还需要不停的去抵抗这些星光的侵蚀。

    这可是他从未碰到过的事情，简直给人一种匪夷所思的感觉。

    “你！竟然这么强？云龙牙！你竟然这么厉害？”

    姜拓犹犹豫豫之后，忍不住夸了一句。

    而听到这句夸奖的云龙牙非但没有开心，甚至还很淡然的讥讽了一声，“别以为拍我马屁就能让我放过你，放心吧，你今天死定了！你这种级别的小臭虫，我都不知道杀过多少，一片星光之下，估计就能烫死成千上万，你就只是一只剑仙级别的小虫子而已！”

    说完这番话之后，云龙牙很自然的将剑换到了左手，同时也甩了甩手，鲜血直接流了一地。

    两剑之后，吕尘的右手就已经扛不住了，已经达到了身体的极限。

    再来一剑的话，他的右手可能就要废掉了。

    现在的吕尘可还没有恢复断臂的能力。

    所以云龙牙很贴心的换了一只手。

    不过这一幕在姜拓眼中却是给了他极大的信心，就好像是找到了云龙牙的弱点一样。

    刚刚死寂的信心一下子就又冒了出来。

    “你的确很强，强的程度完全超过了我预料，是我大意了，不过你也不是没有半点弱点，我猜你最多只能再出两剑了吧！吕尘的身体扛不住你的强大，这就是你最大的弱点！我不相信你能用两剑杀了我！”

    姜拓说着便是发出了歇斯底里的吼声，这就好像是胜利的喜悦一样，就好像是他赢了一样。

    云龙牙莫名其妙的皱了皱眉头，颇为无语的反问道：“谁说我杀你要用两剑？在我看来，我只需要再用一剑就行了！”

    一剑？

    嗯？

    不只是姜拓被这句话给惊到了。

    就连体内的吕尘都是被这句话给震惊到了极点。

    之前他两辛辛苦苦折腾了那么久都没能破开姜拓的防御。

    而现在云龙牙一个人就能轻松斩杀姜拓？

    这样的反差实在是让吕尘有点食之无味，虽然这样的行为是建立在损坏吕尘身体的情况下！

    但这依然让吕尘有一种拧巴的感觉！

    因为他拖后腿了！

