    再度闭上眼，沉下心来，加隆视线再度落在了自己的意识力部分上。

    ‘意识力——基础中级，

    （锻炼法：黑盘操纵，黑盘学院免费锻炼法，持续锻炼效果微弱，进步速度为十二年/每级）’

    “还是中级么？”加隆微微皱眉，但就在这时，一股淡淡寒流缓缓注入他的心窝处修习意识力的第一个部位。

    寒流进入的瞬间，意识力的技能栏终于微微有了变化。

    基础中级字样猛地一跳，顿时模糊了下，再度清晰时，已经变成了高级。

    ‘意识力——基础高级，（获得生之密武一定层次强化增幅）’

    “果然有效果！”加隆心头一松，按照他的推断分析，锻炼法的第一个部位是心窝处，也就是胃部，那么生之密武能够强化全身素质，自然胃部也会有一定的强化，肯定也会影响到意识力的锻炼法。毕竟意识力本身是源自细胞集合意识的力场，所有细胞都提升变强了，意识力的增幅也是必然的。

    “这么一来。我修习生之密武的同时，对于意识力也是有着一定增幅。”他狠狠舒了口气，怕的就是生之密武对意识力没什么影响。

    检查了下细微的意识力提升幅度。

    他原本就接近高级了，现在提升到高级层次，差不多快要到这个层面的顶峰。

    级别实际上只是一个个划分好的范畴范围，中间也是有着差距的。这一次生之密武的提升，也直接提升了意识力的等级，虽然基础高级还是没有达到一级水准。不能自如操纵机甲，但是比起先前已经是很大的进步了，

    “起码能够看到希望。”加隆开始将杂质白孔雀石化成的粉末装进瓶子，这些粉末本身还掺杂着一些其他矿物质杂质，但是比起先前已经很容易提取了，只要稍加加工一下，就能提取出昂贵的高能燃料粉末。到时候钱财的事也能顺便解决。

    加隆看了眼自己手表终端，上边可怜的只剩下一千多点通用点，这点钱稍不注意就花没了。刚才请客还花了两百多点。现在剩下1402.

    “必须想办法赚钱了，只要下次再来一批白孔雀石，应该就能突破一级，不过现在时来不及了。才刚刚突破需要稳固不说。我也没钱买足够量的白彩光石。”加隆心头盘算了下。

    他看了下自己装好的粉末瓶子。

    “这些粉末倒是可以卖钱，但是必须要有个合理的遮掩，否则我一个普通学生居然能够自己分离高能燃料粉，这种廉价技术一旦被人发现，那就是怀璧其罪。”

    能够分离高能燃料的地方...

    “实验室，生化工厂，研究基地等，只有这种拥有高精尖技术的地方才能达到这种燃料的分离。”

    加隆若有所思。

    “那么如何披上这层皮呢？”

    一时间他也没什么头绪。要是自己组建一个实验室，没有强大资金资源人脉。那是不用想了，而实验室还是这三者中最便宜的。

    暂时抛开这方面的想法，加隆看了下时间，天色已经微微亮了，他几乎是一晚上没睡觉，但精神也还好，孔雀功的晋级也让他体质得到了强化。

    索性也不睡了，他直接冲了个澡，盘膝坐到床上开始锻炼法的修习。

    这种类似冥想一样的状态中，时间过得很快，转眼手表终端定下的闹铃便响起来。

    等加隆睁开眼睛时，外面已经隐隐能够听到学员经过的说话和脚步声，稀稀疏疏的悬浮车喇叭声也不断从外面传进来。

    长长吐了口气，加隆感觉到自己身体内依旧没什么反应的意识力，就知道这次的锻炼法依旧没多大效果，远不如一次吸收白色孔雀石来得爽快。

    “现在看来钱才是最重要啊。”

    很快教员哈姆的电话打过来了。

    “怎么样？休息如何？”教员哈姆微胖的脸出现在手表终端上，脸上还带着一丝醉酒后的红晕，整个人头发凌乱，看起来昨晚肯定是通宵没睡庆祝去了。

    “还行。”加隆点头。“教员你们不会是出去玩乐一晚上吧？”

    “额....这个小事就不要提了，今天好好发挥，打到这里其实我已经满意得不能再满意了。接下去赢或者输我们都算赢了！不要有心理压力。”哈姆很爽快的挥挥手。

    “我明白，全力以赴就行。”加隆了然的点点头。

    “明白就好。你赶紧出来吃早餐，我先挂了。”

    “恩。”

    挂断电话，加隆又看了下短信留言，还有父母亲的留言，都是鼓励他加油比赛，注意自己安全，不要太过拼命。然后是弟弟妹妹的祝贺短信。爱尔米娅的一些赛况祝贺和询问。

    一一迅速回复后，加隆吹干头发，直接带上月牙出了门。

    外面全校的广播正在回顾决赛的赛况，加隆撇开无关的，直接挑重点听。

    ‘..排位赛半决赛中，梅尔塞斯以三叉光束枪的三级技巧压制努比斯的红盾防御，最终突破极限，以背后奇袭离子干扰器获取轻松胜利，这已经是梅尔塞斯第三次展现出三级技巧，这是否预示着她已经即将进入三级综合水准，就算以我们黑盘的标准来看，三级水准都是当之无愧的教员级别水平。梅尔塞斯从小就富有天才之名，十岁多便能激发意识力，修习进步最艰难的密仪沙漏锻炼法，也还是能够在现在十九岁的时间即将突破到三级水准，这样的进步速度....’

    后面全是一系列夸赞梅尔塞斯的话，梅尔塞斯，这个年轻女学员，其在同级中强大到不可战胜的实力和形象，已经深刻的印入了同级学员的所有人心中。

    加隆一边走着，一边吃着在路边小店买的营养餐，面包牛奶盒营养球，这些东西都是用人工培养出来的粮食物资合成的，看起来像是面包牛奶，但实际上不是真的，而是模仿出来的仿制品，真正的天然食品非常昂贵，乙肝家庭只有过节的时候才能吃得起一点。

    各种高能燃料的开发，科技文明的高速发展，战争的肆意破坏，导致星球生态环境越来越糟，带来的害处就是，食物方面只能经过自己合成处理，就像合成药物一样。否则根本就不够量，巨大的人口压力就算是杂交水稻之类的东西也无济于事。

    顺着学院道路，到校园车处上车直接来到赛场。

    赛场已经几乎坐满了大半人群，很多都是从外面赶来观战的学员家长，诺诺的父母都在外地出差，弟弟打工或许是害怕他不敢过来，妹妹成天不见踪影。也不知道干什么去了。

    “嘿，我在这边。”

    走进赛场时，右侧高处传来络腮胡肯德的声音，加隆循声望过去，这家伙居然真的进来学院观战了。

    朝他挥挥手，直接走向选手进场的地方。

    赛场越来越热闹，剩下的选手不多了，卡乌斯，巴里，梅尔塞斯等人进场时，都引发了很多的视线关注。

    和先前一样的流程提示之后，比赛正式开始。

    加隆静静坐在自己的选手区，吃着手里的早餐，合成食物进入肚子时，他直接运用的孔雀功带来的能力，吞噬。

    他能够感觉到吞噬发动时，食物在胃部消化的速度非常惊人，几乎拳头大小的面包塞下去，不到半分钟就被消化成仿佛没吃过一样的状态。

    他吃完自己的东西，又在费百列萨拉两人惊讶的眼神下喝了不下四瓶营养液。这些东西冲进他的肚子就像无底洞一样，根本不见肚子涨起来。

    加隆自己也感觉奇怪，不过他能够感觉到自己体内，胃部偏下方，隐隐储存了一股冰寒的液态东西，随着他进食越多，这东西就越来越大。

    “吞噬能力在提升身体素质幅度的同时，还能将产生的杂质凝结出来形成冻结对手的力量，难道就是这个东西？”

    加隆心头猜测。

    不过已经没什么时间了，比赛很快就该轮到他了。

    ‘c5班诺诺西瓦vsc2班龙玉卡。’

    广播的声音直接响起来。

    加隆从座位上站起身。

    “加油！”教员哈姆冲他扬起拳头笑了笑，“注意安全就好，输了液无所谓。”

    “放心吧。”加隆回了个没问题的手势，微笑了下，迅速走向身后打开的进入通道。

    到了这个地步，几乎所有对手都是绝对的顶尖精英天才，没有人是靠运气上来的。

    坐进机甲内，加隆眯眼盯着对面的黑色机甲。

    “龙玉卡？奇怪的名字。”

    ‘比赛进入十强争霸战，现在是c年级组对决，排名第八班级的龙玉卡对排名第九班级的诺诺西瓦，两人在实力上可谓是各有所长，龙玉卡在先前的战绩中仅仅输给巴里和乌萨拉两人两场，其他赛场全胜。而诺诺西瓦更是强悍，居然没有输过一场比赛，以绝对全胜的战绩进入总决赛...’

    广播不再是机械声，而是专业的解说员在口沫横飞解说赛场情况。

    赛场上，两台机甲相互对峙，相隔上百米。都是一动不动，相似的是，两者都是选择的远程射击方式，而且是相似的远程防御打法，远程武器加上防御盾的打法。

    巨大的黑白塔盾几乎将两台机甲大半的身躯遮挡在后面。

    不过这个盾牌看起来威武，如果不会使用，只需要两下就会被打废。(未完待续。。)