    

    老叔家带了这么多张嘴过来，也不白吃白喝，肉和菜带了不少来，还有宋家没做的小吃，藕丸子，韭菜盒子，糍粑等等，有这些吃的，年夜饭再晚吃也不饿。老婶也不见外，进屋寒暄完，便带着两个媳妇和小女儿一道去厨房帮忙，就跟在自家似得。苏婉也跟在大伙儿后头进了厨房，悄悄捂了嘴在嚼藕丸子，宋子恒趁人不备塞给她的，说是等她从厨房出来，这些吃的便见不着了，可见熊孩子们的战斗力。

    热火朝天的忙了一两个时辰，戌时左右，年夜饭终于端上桌了，堆满一桌子，碟碗多的几乎放不下了，还有些碗层起来，香味溢满整个堂屋。

    院门打开，在外头放了鞭炮，从戌时初开始各家各户都在放鞭炮了，声音此起彼伏，跟接力赛似得，已知大伙儿几乎都是这个时间吃年夜饭。

    堂屋正墙面，桌子的前方，点了香烛，倒了酒，一群人便轮着个磕头祭拜，到苏婉这儿，宋老爹还说一席话，女子不入家谱，便在这个时候介绍给祖宗认识，更重要的是求保佑，苏婉也听得几耳朵，宋老爹的话很是深奥，比文言文还文言文，有几句意思大概便是咱家的媳妇，请祖宗保佑儿孙满堂之类的。她也没作声，老老实实跟着宋子恒一块儿跪拜。

    请祖宗用了饭，大伙儿这才开动，一家人和乐融融的，心里高兴，宋母也大方了一回，叫张氏去屋里搬了一坛葡萄酒出来，连几个小子都各倒了小半杯，可见宋母今儿有多高兴。

    这顿年夜饭吃虽没吃到凌晨，但也差不离了，主要是有酒，宋老爹和他兄弟便开始侃天侃地，宋子恒兄弟几个并两个堂兄弟也不拦着，过年高兴，只在一旁凑趣，不断的劝酒，宋老爹他们便喝嗨了，一坛葡萄酒喝完，又搬了一坛水酒出来，幸好古代的酒度数都不高，混着喝也没太喝醉，倒是彻底尽兴了。

    收拾桌子用不着宋母和老婶子，几个媳妇都能弄好，烧水的烧水，洗碗的洗碗，抹桌子的抹桌子，长辈们便在堂屋发压岁钱，宋家几兄弟都没分家，压岁钱宋母他们给了便是，不过苏婉是新嫁媳妇，头一回打发侄子侄女们，这钱给的天经地义，她错算了宋子恒两个堂兄弟也会今夜带孩子来，洗碗的时候便找借口回了趟屋里，多取了几个红包，因着不清楚宋子恒这边亲戚具体有多少孩子，备红包时苏太太便尽管往多里准备，还道便是多了也无事，放那又不会坏，日后还用得着。

    说是红包，其实就是红纸里面包几个铜钱，苏婉原先给几个侄子都是八个铜板，取“发”的谐音，但这会儿老叔家的孙子孙女来了，也给这个数她倒是无所谓，就怕太多了叫他们有心思，她又不能给不一样的数，想了想干脆每人给六个，六六大顺，也是好兆头。

