
　　第1223章

　　三十六号战城，赵牧径直来到这个压力最小的战城。

　　三十六个战城编号并不是固定不变的，当有的战城被虚空天魔污染太过必须净化，就会用备用的战城进行替换，新替换的战城无疑更强力，这样的战城压力较小，进攻的虚空天魔也会因此减少。

　　作为新晋荒古神圣，赵牧理所当然来到没有始源虫镇守的三十六号战场。

　　高达一光年的宏伟城墙上面，能够看到铺天盖地无穷无尽的虚空天魔。

　　完全看不到荒古龙鲸背上的造化海水，因为虚空天魔已经完全淹没了造化海水，上下平均十千米虚空就有一层虚空天魔，上下足足叠加一光年厚度进攻着城墙每一个部分。

　　其中最危险的地方，就是城墙最上面。

　　底下不用担心，底下虽然有无数虚空天魔进攻，但是所有伤害都会被城墙转移向城头，反过来伤害会被战城吸收化为己用，最后从城头的无数炮塔永恒不休的向外轰炸。

　　进攻的虚空天魔潮，超过三分之一都是被战场的自动反击摧毁。

　　虚空天魔当然知道，战城城头之下进攻城墙的虚空天魔相当于主动给战城充能，但是那无数的虚空天魔还是要进攻，哪怕被城墙给反震死也毫不停手。

　　原因只有一个，那就是虚空天魔在用生命污染战城。

　　每一秒钟，死在高度和宽度都有一光年城墙下的虚空天魔都超过数万兆，纵然大部分虚空天魔都只是不朽神圣层次，依然带给战城庞大的压力，普通的永恒神圣站在战城城墙都会疯掉。

　　因为他们的精神，会直接被死去虚空天魔残余的恶念污染。

　　赵牧没有动手，暂时也不需要他动手。

　　战城自身就能抵挡荒古神圣以下所有虚空天魔，毕竟战城本身就是荒古圣物。

　　没有荒古神圣级别的虚空天魔出手，他也不需要出手。

　　赵牧观察了一阵，激活了起源之眼看向起源虚空深处。

　　上一次他看到一个眼珠，只看一眼自身就产生污染畸变差点死掉。

　　然而现在他已经是荒古神圣，他相信借助起源之眼能看到起源虚空的真面目。

　　第一战线三十六个战城，攻势最小的一个每一秒都战死数万兆虚空天魔，三十六个加起来每一秒钟会死数百万兆，九大战线全部叠加起来每一秒会死两三千万兆虚空天魔。

　　这还只是一秒钟，如果是一个小时、一天、一年、一亿年会死亡多少虚空天魔？

　　简直就是天文数字，计算都计算不清的天文数字。

　　至今为止，没有荒古神圣知道虚空天魔的源头诞生过程。

　　曾经荒古神圣联手深入起源虚空最深处，但是还不等靠近已经被虚空天魔反杀回来。

　　起源之眼锁定，赵牧这一次终于看到起源虚空真面目。

　　起源虚空最深处，有一个浑身布满触手的眼珠。

　　每一个触手尖端，都有一个眼珠。

　　他上次看到的只是一条触手尖端的眼珠，这些无数触手上面生出的眼珠散射出无穷的光芒，照射着起源虚空中间无穷无尽的始源力，这些始源力就被疯狂扭曲的污染变成虚空天魔。

　　能量不枯，虚空天魔就无穷无尽。

　　赵牧正准备继续观察，却看到大眼珠子和所有触手的小眼珠都看向他。

　　隔着起源之眼，在这一刻跟他对视。

　　赵牧浑身上下，肉眼可见有一个个大大小小的眼珠不断生成。

　　赵牧悚然一惊，他都成为荒古神圣，竟然还会被这个眼珠给隔空污染，正准备解除起源之眼，手腕上十八元祖果组成的手串自动激活时间倒退让他身上的异变消失。

　　但是与此同时，十八元祖果上面生长出一个个扭曲疯狂的眼睛。

　　暂时安全，赵牧继续观察。

　　他不担心元祖果被污染，元祖果的抗性很强大，还能在起源芯片内被净化。

　　他现在最感兴趣的，除了大眼珠子就是起源之眼的变化。

　　他正式成为荒古神圣，起源之眼也因此激活了新的功能，以前起源之眼只是具备全荒古虚空观测扫描的能力，现在却能通过起源之眼隔空锁定目标然后隔空进行攻击。ŴŴŴ.23sk.com

　　除此以外，起源之眼具备了更强大的鉴定能力。

　　赵牧死死盯着大眼珠子，起源之眼不断捕捉大眼珠子周围那些扭曲疯狂的信息数据，最后抽丝剥茧重组还原出这个大眼珠子的真面目和身份信息。

　　【荒古意志：荒古虚空一半世界意志】

　　【状态：疯狂扭曲】

　　【等级：未命名（荒古神圣之上）】

　　【简介：上一荒古轮回荒古虚空的世界意志，在荒古虚空提升维度过程中，吞噬上层维度成功却遭遇上层维度反击，荒古意志其中一半疯掉，成为虚空天魔之源试图将整个荒古虚空彻底毁灭】

　　“疯了的世界意志。”

　　赵牧叹息道。

　　如果将荒古虚空理解为电脑，这个电脑的系统就中毒了，虚空天魔就是病毒，虚空天神就是杀毒，作为一个中毒疯了的系统，荒古意志有能力将荒古虚空任何存在污染为虚空天魔。

　　赵牧继续观察，他在寻找起源主机。

　　然而却怎么也找不到，通过起源之眼和起源芯片，他能在荒古意志身上感受到起源主机其他部件的力量，但是起源主机的本体部件到底在什么地方却怎么也找不到。

　　找不到起源主机本体，他又怎么才能重启起源主机？

　　看来还是要找到元木祖树，至于眼下先对付虚空天魔要紧。

　　他来前线并且愿意猎杀虚空天魔，原因只有一个，那就是希望从这些虚空天魔身上提炼出起源粒子，他的虚空天魔旗中孕育的虚空天魔海，其中具备足以诞生上百个荒古神圣级别虚空天魔的力量。

　　但是因为缺少起源粒子，现在里面一个虚空天魔都没有制造。

　　没有起源粒子当然也能制造，只是制造出来的虚空天魔无法完全控制。

　　不被完全控制的虚空天魔，遇到荒古意志怕不是分分钟倒戈。

　　赵牧关闭起源之眼，始源圣界在这一刻发生变化。

　　融合了造化兽和造化幻境的始源圣界，具备在造化幻境随心生成幻境世界的能力，所以他只是一念之间已经生成一个生长有一棵漆黑墨色没有树叶树枝扭曲的怪树。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1223章 天魔源头免费阅读。https://xs.23sk.com 