    

    
对方一听就乐了。

    
“北凉王，我承认你很厉害，我也十分的敬重你，但是这可是我擅长的领域，要跟我比速射，你还真不一定赢得了我。”

    
那位士兵看起来十分有自信。

    
因为他经过长时间的练习，已经能够做到每一次射击都能够将分数，维持在九十分以上的目标，甚至无限接近于九十五分。

    
这个分数在军中可是极为傲人的存在，几乎是每一环都打出了九分的成绩。

    
“主帅，你要是找他挑战那可算是找错人了，这小子的枪法准得可怕，咱们队里没一个比得上他。”

    
“是啊，我看要不还是算了吧，我知道你的功绩非常高，但要是比枪法，还真不一定比得上他。”

    
其他人劝萧战，放弃与对方的挑战。

    
毕竟他们对于萧战还是非常的尊重，希望萧战不要在这件事情上丢了面子。

    
“你们真的觉得我会输吗？这样好了，觉得我会输的人站在左边，觉得我不会输的人站在右边，如果一会我赢了，那站在左边的人全都要做一百个俯卧撑。”

    
萧战目光在他们的身上瞥了一眼，嘴角不经意间露出了笑容。

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
有人开口问道：“那如果你输了呢？”

    
萧战笑着说道：“那左边多出一人，我便做一百个俯卧撑，你们十人全都站在左边，那我就做一千个俯卧撑，当场照做！”

    
“一千个俯卧撑吗？不愧是北凉王，好体力。”

    
“希望他能说到做到吧，一千个俯卧撑虽然难度不算很大，但确实非常累人。”

    
“走走走，我们全都去左边。”

    
他们互相起哄着，于是全都站在了左边，就是想要看萧战做完那一千个俯卧撑。

    
很快，萧战就跟着对方来到了比赛场地上。

    
比赛的场地上竖起了十个靶子，而擅长射击的士兵，则是站在了二十五米远的地方，拿出手枪。

    
随后他双手握着手枪，对着前方的十个靶子的靶心，一枪又一枪的进行射击。

    
“十环，十环，九环，十环……”

    
十枪射完，总共用时三分钟，打出了九十五分的成绩！

    
这个成绩对他来说算不上是最好，但是也算不错，在射完之后，他十分有信心地将枪放回到了原处，并且用着挑衅的目光，看向了萧战。

    
“九十五分，就出现了三次失误……”

    
“这家伙果然是神枪手的料，这才用了三分钟。”

    
其他人看着这个成绩，忍不住的摇头。

    
他们在感慨自己技不如人，没有对方那么出色。

    
萧战则是拿起了对方刚刚用过的枪，抬起头看向了刚刚换上的十个新的靶子。

    
随后一抬起手腕，朝着前方猛然开出了十枪。

    
这开枪的速度非常之快，其他人反应过来的时候十枪已经全部打完，总共用时甚至不到五秒钟！

    
当他们茫然抬起头的时候，才发现这十枪，全部打中了靶子的靶心。

    
“这……这怎么可能……”

    
那位对自己的射击，非常有自信的战士瞬间就崩溃了。

    
原本他以为，自己在这方面已经算是天才级别的人物，没想到这里居然出现了个变态！

    
其他人也不敢相信。

    
“五秒不到的时间，一百分……这是什么概念……难道他手枪里的子弹自带追踪吗？”

    
“怎么可能……开出第一枪的时候，难道手臂不会被后坐力给震到吗？调整手感也需要一定的时间吧……”

    
“这简直不可能，那么快的速度……别说是瞄准了，眼睛都不一定能反应得过来。”

    
他们使劲的揉搓了一下眼睛，直到看到靶心处，确实出现了子弹射击的印记时，他们才不得已接受这个事实。

    
“没啥好说的，你们做俯卧撑去吧。”

    
萧战娴熟的从黑龙王的口袋里拿出了一包烟，随后拿起了其中一根叼在了嘴里，再拿起了刚刚的枪，在烟头上开了一枪，枪口迸发出来的火焰点燃了烟头。

    
“别装逼浪费子弹，我手里有打火机。”

    
黑龙王鄙视的看了一眼。

    
同时他心中也不由得感慨，虽然萧战平时喜欢乱来，但个人实力确实没得说。

    
不仅是个人实力，而且头脑非常的清晰，就连团队指挥这方面估计也是十分之强。

    
萧战一边看着他们做俯卧撑，一边十分悠闲地抽着烟。

    
“之前我就说了你们都是垃圾，你们还不承认，你们还有什么擅长的项目吗？要不要来跟我比一比？”

    
萧战不断的对他们进行着挑衅，他们一边做着俯卧撑一边报着数字，这次他们对于萧战的谩骂，已经不敢再有任何的怨言。

    
因为他们确实输了，而且输得非常的难看，他们一直认为是天才的神射手，在萧战的面前确实就是个垃圾。

    
他们做了一百个俯卧撑，总共用了十分钟，而萧战也在边上，一边抽烟一边骂了他们十分钟。

    
直到他们结束了俯卧撑后，其中一人站得起来，对萧战说道：“我要向你挑战！我要让你知道我们并不是废物！”

    
萧战看到有人不服，于是乐道：“好啊，你想要向我挑战什么？”

    
“自由搏击！我擅长的是自由搏击！”

    
那位战士大声的喊道。

    
“很好，年轻人有自信是好事，我接受你的挑战。”

    
萧战淡然应下。

    
“你刚刚做完一百个俯卧撑，我允许你休息半个小时，半个小时后来到训练场找我。”

    
萧战留下这句话后，将手中的烟头随便乱丢，十分潇洒地转身离开。

    
“太过分了……你一定得好好教训他！”

    
“对没错，一定得搓一搓他那嚣张的势头！”

    
“这次我们还站你赢，大不了再做一百个俯卧撑！”

    
其他人忍不住地在一旁鼓舞，都在为自己的队友加油。

    
黑龙王这才惊讶的发现，原本没什么配合的特种战士，此刻因为萧战这个强敌的出现，居然难得的团结了起来，都开始商量起了战术。

    
半个小时后，向萧战提出挑战的特种战士，穿着一身格斗装，来到了萧战的面前。

    
“这场战斗没有规则，谁先倒下起身不能，这场比赛就判谁输！”

