    第3章对吧，沈念姐姐

    被骂了，周浩捂着被打生疼的脑袋，心里委屈极了，但还是道，“知道了。”

    他不服气的看了眼地上脏不拉机的，头发老长，都能开拖拉机的盛妄，心里嫌弃极了。

    哼。

    要不是因为他，他今天能挨骂吗，沈爷也是莫名其妙。

    等抽空她看不到的时候，他一定要好好整治整治这臭小子。

    正想着，突然耳边传来安泉的叫声，“不好了，沈爷，浩哥，校长来了！”

    沈念抬起头，果然看到校长带着一群人朝着这边浩浩荡荡的走过来了了。

    而其中还跟着一个人。

    视线落在那个长相甜美，身形纤瘦，一副柔软模样的女孩儿身上，她忍不住暗暗握紧拳头。

    高心儿。

    盯着她，沈念目光渐渐变得锐利，重活一世，她这辈子就是拼死，也绝不再重复上辈子的命运。

    谁能想到，这个长相柔柔弱弱的女孩儿最后竟然连同她那年纪轻轻就没了丈夫的妈，害的她爸公司破产，跳楼自杀，她妈吃药自杀，唯一的爷爷也被活活气死呢。

    也怪她，上辈子错信她们，最后竟落得那样的下场。

    想着，沈念双眼充血，垂在身侧的拳头都握的咯吱响。

    地上的盛妄依旧呆呆的坐着，双眼无神的模样就好像他不是个人，而是个工具。

    没有灵魂，没有思想，任凭操控的工具人。

    眼看着校长就要到眼前了，安泉彻底怂了，“怎么办，沈爷，浩哥，校长来了啊！”

    “怕什么？”沈念扭过头，冷冷的瞥他一眼，“瞧你那没出息的样。”

    “没听过一句话吗?”

    安泉忍不住问，“什么话?”

    “是福不是祸，是祸躲不过。”她没什么语气的说道。

    安泉，“…………”

    周浩，“…………”

    说话的功夫，校长就到眼前了，不出所料又是一顿臭骂，“沈念，你给我滚过来，要我说你多少遍你才肯听?啊?”

    “禁止打架斗殴，禁止打架斗殴，这句话我跟你说了没有一百遍也有八十遍了，可是你呢?你哪一次遵守校纪了?”

    “你看看你这副模样，又是红头发，又是化妆的，还有一点学生的样子吗?”

    校长是个五十三岁的地中海老头，看着地上的盛妄，还有她身后的一群人，每张脸都是那么眼熟，他已经气的快冒烟了。

    “别以为你有个当校董的爸，就能每一次都护着你了，这次谁也别拦着我，我必须得好好教训你，就是你爸来了也不管用！”

    嘴上虽这么叫嚷着，可脚却连抬都没抬一下。

    站在人群里，见她被校长骂的这么惨，简直不要太丢人，高心儿心里简直不要太开心。

    沈念做梦也想不到，举报她的竟然会是自己吧。

    不过想起妈妈的话，她还是站出来了，一副乖巧懂事的模样，“校长叔叔别生气，沈念姐姐她肯定不是故意的。”

    “对吧，沈念姐姐?”

    说着，高心儿冲着沈念俏皮的眨了眨眼睛。

    沈念，“…………”

    一口一个姐姐的，叫的这么顺啊?

    她咋不知道她妈除了她，肚子里还生了个妹妹呢?

    (本章完)

