    时间倒退一天。

    瓦罗娜登基为女王的前夜。

    顾青山刚从海洋归来，返回山间别墅。

    苏雪儿尚处于命运歧路之中。

    傍晚时分。

    圣国与伏羲的交界处。

    一座贫瘠的小镇。

    镇上的教堂虽然破旧了点，但好在有一名年迈的牧师驻守。

    多年来，不管刮风下雨，教堂的大门始终敞开。

    但是今天，教堂的大门紧紧关闭。

    好奇的镇民们一番打听，这才知道缘由。

    拥有近百年历史，风一吹就吱吱嘎嘎响的烛光大吊顶，终于寿终正寝。它从天花板上掉了下来。

    吊顶砸烂了两排座椅，险些砸到年迈的牧师大人。

    这样一来，教堂就不能再用了。

    也许是要修理座椅板凳，也许是惊魂未定需要休息，总之，老牧师宣布教堂暂时关闭

    大门隆隆关上，将教堂内外隔绝成两个世界。

    静谧的教堂内。

    老牧师的声音忽然响起。

    他用沙哑的嗓子说道：“安娜殿下，你是梅迪契家族历史上的天纵之才，是唯一完全掌握上古技法的家主。”

    “老朽认为你已经是历代家主中最强的一位了，不必再来此冒险。”

    在他对面，美丽的红发女孩道：“不必再劝了，我必须试一试。”

    安娜。

    安娜在此。

    她挎着一个大背包，风尘仆仆的站在教堂中。

    老牧师苦口婆心道：“家族历代出过很多优秀的继承人，每个人都穷尽了自己的智慧，也没有让死神苏醒。”

    “有几位家族继承人，甚至在沉眠宝盒面前自杀，只求死神能现身相见。”

    “可是无论用什么办法，沉眠宝盒依然没有任何回应。”

    “一直以来，只有初代先祖大人曾打开过它。”

    “安娜殿下，这宝盒就是个不祥的东西，老朽劝你还是赶紧回去吧。”

    “少废话，我可是家主，家主必须来尝试一次，这是规矩！”安娜叉着腰道。

    老牧师叹息道：“家族已经没什么人了，为了家族的传承和延续，您更重要的任务是确保自己的生命安全。”

    安娜点头道：“你说的没错，我也没觉得自己比列位祖先强，只想赶紧结束这个传承任务。”

    老牧师微微怔住。

    安娜道：“我从来都不觉得自己比历史上那些先辈强，我也很珍惜自己的性命，作为家主来这里一趟，只是为了以后回想起来没什么遗憾。”

    “……原来是这样啊。”

    老牧师仔细看她的神情，发现她确实是没抱什么希望的样子，这才放心下来。

    他就怕安娜想不开，非要花费一些巨大代价，试图打开那个传承宝盒。

    梅迪契家族，再也经不起任何损失了。

    “可是——我看殿下您的模样，怎么有些着急呢？”老牧师小心翼翼的问道。

    安娜道：“废话，这边赶紧结束了，我得马上回去！”

    她握紧拳头道：“上古技法我都吃透了，我已经不是过去的我了，我要去杀了教宗！”

    “安娜殿下，我相信你的能力。”

    老牧师微笑着，似乎非常欣慰。

    “最后一个问题，殿下。”他说道。

    “你说。”

    “你的背包里，是准备用来唤醒死神的道具吗？”

    “嘁，女孩子随身带的包，当然是给自己用的，给死神干嘛。”

    “哈哈哈，好，您请进去吧。”

    老牧师走到教堂的某处，点燃一根火把。

    他一手举着火把，一手按下隐藏在暗处的机关。

    轻微的震动。

    教堂的地面陷下去，显露出一条古老的秘道。

    呼！

    猛烈的阴风从秘道中奔涌而出，在教堂中肆虐不休。

    老牧师转过身，站在地道一侧。

    “安娜殿下，万事自己小心。”

    老牧师将火把递给安娜。

    “行了行了，你守着外面，我进去看看，不行我就退出来，绝不勉强。”安娜说道。

    她拿着火把，迎着风，头也不回的走进秘道。

    老牧师注视着安娜的背影，感慨道：“殿下终于长大了。”

    安娜顺着地道往前走。

    不一会儿，地道变得陡峭，几乎垂直向下。

    延伸至黑暗深处的台阶，一阶一阶出现在安娜脚下。

    四周变得潮湿阴冷。

    唯有手中的火把散发微微光亮，照出一小块地方。

    安娜走了一个多小时，脚下的台阶依然不断向下延伸。

    她停住脚步，有些不耐烦起来。

    “这要走到什么时候去，我的时间可耽搁不起。”

    说完这句话，安娜将背包拉紧。

    她高高跃起，径直朝黑暗中飞跃而下。

    在她背后，一双烈焰组成的羽翼全力扇动，照亮了整片黑暗深渊。

    热气流呼呼作响，托着安娜徐徐飞坠下去。

    风穿过长发，从耳畔呼啸远去。

    安娜借着火羽的炽光，看清沿途的岩石、台阶、逃窜的蝙蝠。

    她避开这些障碍，速度丝毫不减。

    这样的飞行速度，比走台阶快了数十倍。

    半刻钟后。

    安娜抵达深渊地底。

    这里一片黑暗和寂静。

    火把快要熄灭了。

    安娜将它举高，以便自己看清四周景象。

    一扇黑色大门出现在地道的尽头。

    这扇门是如此巨大，以至于安娜仰起头，才看到门顶上金属蚀刻的一句话。

    “死神沉睡于此，亡者方可觐见。”

    安娜看着这句话，出神了好一会儿。

    历史上，曾有一些强大至极的英雄人物，探寻到一些蛛丝马迹，发现了梅迪契家族的秘密。

    他们孤身潜入这里。

    但无论是谁，一来到这门前，立刻就死了。

    每一名强者，都陷入了永恒的沉眠。

    唯有梅迪契家族的人，才能安全的进入神殿。

    尽管如此，古往今来，梅迪契家族也没有成功唤醒过死神。

    多少聪明绝顶的族人想尽办法，最后把心思用在门口这句话上。

    他们在神的高台前，试图以自杀的方式唤醒沉眠的神祗。

    结果还是不行。

    安娜可不会这样做。

    她握着替命契约，清了清嗓子，对着黑色金属大门庄重诉说。

    “我，死神的契约者，梅迪契家族新一代的主人，安娜·梅迪契请求进入神殿！”

    替命契约似乎感应到什么，顿时变得无比冰冷。

    轰隆隆——

    黑色金属大门打开。

    安娜一走进去，大门又迅速合拢。

    四周一片黑暗。

    窒息一般的沉静笼罩了这里。

    这里是沉眠死神的神殿。

    安娜伸出一根手指。

    “啪”！

    手指上冒出一团小小火苗，照亮了她的美丽脸庞。

    安娜手指轻轻一弹。

    火苗飞上半空，暴涨成一团熊熊烈火。

    火光，将整个神殿照亮。

    安娜环顾四周。

    尽管早就通过家族的记载文献进行了解，可安娜还是忍不住有些震撼。

    足有十层楼那么高的人形石雕，一共十二座。

    十二座人形石雕手持黑暗长柄镰刀，象征着驱赶邪魔、斩灭恶灵、护卫众生的权柄。

    人形石雕的头颅戴着瘦削的犬头面具，表示吞噬死者的不洁身躯，净化灵魂。

    黑鸦和犬神是死神的侍奉者，是散播沉眠与死亡的神祗。

    这些雕像，正是死亡犬神。

    十二个人形石雕侍立左右，围绕着神殿中心的高台。

    那是一个孤零零的高台，看上去有些像灯塔，却没有台阶可以上去。

    这是典型的死神圣教建筑。

    每一座圣教的教堂，其中只有神降临的地方，才可以如此建造。

    这是死神降临之台。

    任何信徒都不允许攀爬高台，因为那是神的高位，凡人不可侵犯。

    家族的文献中对此有着说明。

    死神沉眠宝盒就在降临之台上。

    假如有人成功唤醒了死神，那么死神就会出现在高台上，打开沉眠宝盒，赐下无比珍贵的宝物。

    安娜走到高台下。

    她低头看了看。

    地上有着深深抓痕、烧焦的灰色、黑色的陈旧血迹。

    甚至在角落，还有着几具枯骨。

    这些都是梅迪契家族的传承者，为了乞求死神降临，做出的努力。

    安娜抬起头，朝上望去。

    降临神台直接由圆柱形石体托举在高空，没有可以上去的台阶。

    这象征着神与凡世的分隔。

    千百年来，高台一直沉寂着，从未产生任何神降奇迹。

    安娜来到高台前，双手做出祈祷状。

    仪式开始了。

    安娜深深吸了口气，大声颂读传承咒语。

    “善恶的裁决者。”

    “指引灵魂的向导。”

    “保守死亡秘密的隐者。”

    “沉眠与死亡之神。”

    “我，梅迪契家族的后人，站在这里请求与你见面。”