    

    局面一度僵持了下来，但许三却不敢将神经放松，反而是一而再再而三的高度集中了起来。

    这场战斗同样也是他们落夕高中生死存亡的一战。

    只要赢了，他们就能绝地翻盘，输了，其实也没多大事，就是去败者组里面溜达一圈再回来而已。

    但是被称为种子狙击手的他们，不管是骄傲上还是名义上，都是不允许他们输的！

    前面两局已经是丢尽脸了，竟然被对方那个不知道哪里来的野鸡学校的学生给越阶战斗了。

    这真的是大跌了他们的眼睛，倒是葛小姐一脸深以为然的样子，仿佛早就知道了对方能越阶战斗。

    当时许三就好奇的上去问了一下:

    “葛小姐，你是不是早就知道了他们会赢啊？“

    只见她神秘笑了笑，点了点头，又摇了摇头。

    许三完全搞不懂那是什么意思，但是这不得不令他们重视了起来。

    现在他的对手可能也不是一个普通的能力者，或许她也可能拥有越阶战斗的实力。

    但是现在找不到对方的身影，他倒也不闲着，而是默默的施展起了藏势，将刀收入刀鞘之内，不断的累积剑势与力量，争取出锋一击必杀！

    只要对方敢拖，他就敢一直藏下去，到最后，而到最后，对他而已就越拥有优势。

    “葛姐，你说我们这局我们能不能稳胜啊？“

    葛璐璐长长的睫毛随着眼帘起落了一下，便说道:

    “我不知道。“

    “啊，那玩意，这局我们又输了……“

    “呵呵，没事，到时候们打败者组也一样的轻松，多经历一些对你们来说也是磨砺。“

    “是。“

    其实葛璐璐心里面也有些惊讶，吴昊能越阶战斗其实是在她的预料之中，他没想到的是那个叫龙赤峰，竟然也能越阶战斗，才区区的三阶，便能打出五阶的攻击力。

    这很有意思，只能说真不愧是那个男人的同伴，所以她也不敢肯定现在在台上的那个小姑娘能不能越阶。

    葛璐璐破有深意的抿起了嘴角便继续观看比赛，静候结果。

    ……

    “你们说陈晓能不能赢呀？“

    “很难说，话说陈学姐好像都没有见她陷入过苦战之中，这点我其实有点好奇。“

    “我知道她应该不会比夏嘉玲要差，上次雷灾的时候，她是唯一一个坚持到三声雷之后的女生。“

    “什么，三声雷？“

    “叶青青你们晕的早，或许不知道，陈晓靠着意志力就坚持到了三声雷之后。虽然我看见她动用能力，但是她的能力之上我完全没有感觉到有精神力的波动，所以她很大的概率是靠自己单纯的精神力就能面对那个恐怖的精神威压。“

    “而三声之后是四阶的精神世界了，陈晓最起码精神方面已经不用畏惧人家的慑势这个优势还是没问题的。“

    “吴昊，你这跟没说有什么区别。“

    叶青青嫌弃的看了吴昊一眼，净瞎说废话，就没有点什么干货吗？

    “额~你还真的别看不起慑势，不信你试试。“

    慑势！

    吴昊也不废话，直接让叶青青亲身体验一下，经历才是最好的说明书。

    叶青青瞬间感到一股来之高阶位的威压朝自己压过来，有种仿佛自己要是有什么反抗之心，就会出现些什么不好的事情，吓得她有些瑟瑟发抖的软跪在地上。

    “刚才我那只是使用了三阶的程度，而你只有二阶，但是你已经失去了反抗之心了。这便是慑势的作用，面对精神力弱的人有非常卓越的效果。“

    吴昊缓缓的走到了叶青青面前，并礼貌的将她给扶到了椅子上坐下来。

    “那……这么说，陈晓的精神力，要比嘉玲还要强……？“

    “嗯，起码韧性上面是，量上面我就不敢保证了，毕竟夏嘉玲他是精神系的能力者，只需要继续开发能力，韧性也会随之而提高，但是陈晓并不是，想要保持这高韧性就需要高强的精神锻炼，这点龙赤峰应该经常做。“

    龙赤峰斜视的看了一眼后面侃侃而谈的吴昊，然后便不做理会，继续观看比赛，虽然他说的没错，但是我不想理他，也不想说话，并抛出了一个高深的背影。

    “是这样吗？“

    “认真看比赛，弱鸡青。“

    叶青青:……

    嘉玲不在你龙赤峰就飘了是吗？她只是问一句话，就被龙赤峰怼回来了，不爽的叶青青决定等一下要向夏嘉玲告状！

    就说你家的赤峰欺负我了，嘤嘤嘤……

    龙赤峰并不知道因为自己的态度，而给自己惹麻烦上身了，倒是聚精会神的看起了比赛。

    女生里面，他最佩服的就是陈晓这个女孩了，平时总是不露山水，但到了关键时刻，她却能不给队伍添麻烦，甚至是出手帮助。

    说起来，她这么默默无闻的原因，龙赤峰实在是想不明白。

    私下组织的集体活动，他很少见陈晓参与过，虽然他其实也想像她那样，但是奈何嘉玲，哎~

    “动了。“

    “什么？“

    吴昊在这一瞬间，发现了武台上的气场变了，并不打算理会叶青青，要是因为解释而错过了交战的一瞬间，那他就亏大了。

    察觉到周围气氛变化的当然不止吴昊，几乎精通于战斗的人，实力强的人，都发现了。

    武台上的气氛开始变的无比沉重起来，一方面是来自于许三身上的气势，另一方面是来自于整个武台空间之中。

    有光的地方必然会有影，没有光的地方便是黑暗。

    暗影，无惧于光的特殊元素系能力。

    武台的氛围似乎达到了一个巅峰，就在这时候，许三的脚下悄无声息的窜出了一个人影，速度堪比光。

    化身为影子的陈晓提着手中的匕首迅速朝着许三的手腕割了过去。

    精神绷紧的许三只感觉到手中一阵剧透，不由自主的松开了握着刀柄的手，然后看了过去。

    发现手上竟然缠着一个黑影，他十分的惊愕，这究竟是怎么一回事！

    但身体的反应却是十分的及时，松开的手当即就再次朝着刀柄握过去，但显然他忘记了，自己的手被割伤的那一回事。

    这才想使用力气，又是一阵剧痛刺激着神经的痛苦。

    化为影子的陈晓此期间又攻击了对方的伤口，虽然她白天化为影子的状态攻击人，威力会减半。

    但是这就足够了，因为对方是一个练武人，影子状态的她就是无敌！

    当然，这样是不够的，若是能够暗杀人，倒是够了，但是击败这个人，她就需要将其伤至完全失去战斗力。

    但那时候，她就有点麻烦了，因为她的化影并不能让她坚持到那个时候。

    所以现在她的目的就是将对方的双手双脚给废了，然后再出来作出决定性的一击。

    但是考虑到对方可能有对付影子的方法，所以她要速战速决！

    想到这里，陈晓再次发动了攻击，暗噬，可以将影子攻击变为一种实质的攻击，而且还可以通过积蓄能量增强攻击力。一开始陈晓不攻击对方的原因就是这个，积蓄满了暗噬的能量再出手！

    但是现在，已经占据优势的陈晓疯狂的攻击起了许三的双手，威力虽然并不是很强，但是却足够在伤口上积蓄起伤害了。

    想反抗的许三，却无法找到应对的办法，因为暗影虽说是分到元素系的能力，但其怪异的能力效果，即便是分到了特殊系也是完全没有问题的。

    这也是能力者与练武人的悲哀，遇到一些特殊类的能力者，完全就是任凭其宰割。

    躲在某处看比赛的众大佬们:

    “比赛结果尘埃落定了，是那个小丫头赢了。“

    “这能力很特殊啊，很适合来我们密部呢！“

    “是是是，归你了。“

    “嗯，我们也不和你抢，就是那个龙赤峰得来我这里！“

    “别傻了，老家伙，这个孩子注定会来我们东营的！“

    “哈哈~？“

    “你们对于这么特殊的能力难道不感兴趣吗？“

    “还行吧？除了暗杀，还能干啥？“

    “如果她能用这个能力上线冲锋，那我就和你抢一下吧。“

    “同上。“

    那位说要陈晓的大佬这时候直接是不出声了:……

    你们倒是给我抢一下啊，这样也太尴尬了吧。

    就像一群人在玩，捉迷藏，你突然跑过去说我也要玩，结果他们现在根本就是不玩捉迷藏了。

    所以他干脆也不说话了，还有就是密部确实是需要这种人才，既然这群老家伙不抢，他倒也是乐呵着。

    到时候给对方一张邀请函就是了。

    ……

    目光再次回到了武台上，经过了半个小时的折磨，许三是拿陈晓一点办法都没有。

    此时他的双手血肉模糊，已经站不稳了，双膝跪在了地上，脚腕上也有不少的伤害，胜负已分了。

    这就是陈晓最后的成果，彻底将对方给打的毫无还手之力。

    叶青青有些震惊的看向了台上，又看了看自己身边的队友，无一不是目瞪口呆的。

    “这……能力对练武人也太无解了。“

    吴昊先是打破了这宁静，算是对陈晓的一种佩服，但是他也看出了这个能力的弱点，就是攻击力太弱了。

    若是场上的那个人换做是他，陈晓可能连半分都伤不到他，首先他会高级的防御系势。

    其次就是他本身肉体强度就十分的高，即使给陈晓一个小时，她也未必能划出一道伤口。

    不过现在是作为他们的队友，还为他们赢得了最终的胜利，再也没有比这更可靠的队友了。(被忘记的王小明已经哭晕在厕所。)

    陈晓再也没有躲在暗影之处，直接现身了。

    只见在许三的勉强的抬起了头来，只见他眼前出现了一个黑色的影子，而这个影子开始渐渐的化为凝实，最后出现了一个清冷的小女孩站在他面前。

    披肩的黑发，深邃的目光，她低下了头，脸上没有表现出胜利的喜悦。

    她手腕一翻，一把漆黑的长剑便出现在了她手指，只见那个女孩就这样用那把剑指着自己的眉心说到:

    “认输，或者我继续。“

    许三不想就这么认输，或许这就是他最后的骄傲，几遍被威胁生命，况且他就不相信这个女孩敢刺下来！

    陈晓不悦的皱了皱眉头，然后看向了裁判，都到这种时候了，还不算自己赢吗？

    不是说比赛不允许伤及性命吗？

    她现在已经是属于胜利的阶段了，要是再进行下一步，便就是抹杀了。

    “裁判，这都还不算赢吗？“

    陈晓疑惑的问到。

    “对方并没有昏厥过去，战斗力还有，而且他也没说要认输。“

    “可是我已经掌握住他的性命了，还不算赢？“

    “请继续比赛，还有就是别伤及他人的性命，不然立即取消你们的比赛资格。“

    “什么啊！那个裁判！他这是在找茬吗？“

    叶青青不满的说的说到，这么明显的事情，为什么这裁判就不判输赢，黑幕！这是黑幕！

    “这其实也不能怪裁判，实际你只要想想上一局的比赛就知道哦啊嘞，龙赤峰一开始被打的起都起不来了，对方不也没有判我们输吗？

    原因也只是因为龙赤峰没有晕过去，也没有失去战斗力，更没有说认输。“

    吴昊解释的说到，但是叶青青依旧不服的反驳道:

    “对方明显是就使用唐刀的练武人，她现在双手双脚都失去了行动力，这还不叫失去战斗力啊！“

    “不算。“

    龙赤峰这时候这时候出声，然后继续解释到:

    “如果是我在这种情况，我其实是还有反击的能力的。“

    “什么！“叶青青不敢相信的看着龙赤峰，正好这时候夏嘉玲回来，她手中好像提着什么东西了。

    “嘉玲，你回来的正好，你家龙赤峰又在吹牛了，他说他能在双手双脚失去行动的情况还能进行攻击，这不是在忽悠么。“

    “哦？呵呵，什么情况啊？“

    夏嘉玲没有接叶青青的话，而是直接问起了龙赤峰，同时将手中的东西递了过去，只见龙赤峰边拿出里面的东西塞入口中，边示意了一下台上的战斗，又将剩下的东西给吴昊递了过去。

    接过手的吴昊看了看里面装的东西，呦呵，这不是百灵果吗？

    百灵城特产，蕴含丰富的能量，不能用来进阶提升实力什么的，但是，却是用来恢复体力的绝佳名产物，就是老贵了，大概能顶上一个小资家庭的一年的开销，平常人根本就享受不起。

    贵的原因也很简单，这东西太稀少了，而且这种果树很难养活移植，一般都是自然生长在野外，然后发现的，而野外的灵果树，是有凶兽守护的，一般都是三阶打上的，所以才导致了，即使百灵果用处只有恢复体力也这么贵的原因。

    倒不如说平常根本就不会有人买这玩意，毕竟这玩意很坑，一天就能食用一个而已，吃再多也不会有恢复体力的效果了。

    但是若说到恢复体力，倒是真的不错，想到这里吴昊咬了一口，震惊的发现，竟然可以瞬间恢复一个人的百分之70的体力。

    再咬一口，发现这次体力恢复的倒不是很多，大概也就是只有百分之五左右，吴昊看了看手中的果子，吃完应该能回复百分之九十的体力了，于是打趣的朝龙赤峰问到:

    “哪里来的？“

    “家里院子摘的。“

    “嗯？你在逗我玩？“

    这前面他才说难养活，龙赤峰这厮这会就来打他脸，要不要这么无情！

    “我像是那种人吗？我家后院有一片小树林，前些年，不知到怎么的，那里怎么就长了棵百灵树，当时可把我老爸乐坏了。“

    “于是果树在你老爸的悉心照顾之下，你们一家终于得愿以偿的吃到野生的百灵果？“

    “嗯，差不多就这样，而且你不也吃了吗？“

    额，话是这么说没错，但是没想到龙赤峰这货竟然运气这么好！

    想了想对方的家世，又看了看他旁边的夏嘉玲，然后又想了想自己，嗯，这是一门玄学技术，学不来学不来。

    “我感觉你刚才在想些什么失礼的事情。“

    龙赤峰不怀好意的看向了吴昊，仿佛下一秒只要他肯承认了，自己就锤过去。

    “看比赛看比赛，现在才正是精彩的时刻呢，且看对方的如何逆袭我们的清冷少女，陈晓。“

    “喂喂，你们这就无视我了吗？快回到龙赤峰刚才吹牛的话题上面啊！“

    龙赤峰:吹牛？不不不，我并没有，只是你的眼光太狭小了而已。

    吴昊想了想，龙赤峰应该是没吹牛，他记得对方好像有一招什么吼来着的，只需要通过喉咙就能使出来的声波攻击。

    夏嘉玲沉默不语，虽然对于闺蜜来说有点不好意思，但是我家赤峰说什么就什么！亲情无脑支持！

    显然面对这种情况陈晓也似乎没有想到的，将对方打晕？

    她并不擅长肉搏战，既然如此，那就用那招吧！

    “既然你也不愿意认输，裁判也不肯给我赢，那么只好委屈你一下了，这位先生。我、不，我们需要胜利！“        

