
　　还有这种操作？

　　柴柴见李昂愣了愣神，得意说道：“虫群扩张过程中，必然会采集掠夺大量的生物质，

　　不过这与圣柴启示录并不违背——虫群的使命，就是向外界散播血肉与沼泽之主的道义与慈爱，

　　沿途挡路的一切，无论是野生生物，还是智慧文明，都可以被视为阻挡世界伊甸园化大业的敌人，自动丧失所有权利，

　　整个典籍的宗旨充满弹性。

　　加上你给脑虫设置了许多忠诚检测器官，

　　举行仪轨时，若有脑虫内心不认可柴经，产生抵触反感情绪，身体内就会散发出异样信息素，

　　从而被虫巢审判庭发现，抓捕并绞杀。

　　这些步骤下来，每一只脑虫都是绝对忠诚，绝对具有牺牲精神与奉献精神的虔诚造物，很难出现反叛。

　　也许在以后还需要加上更多的枷锁与限制，

　　但眼下应付放生海洋的局面，应该够用了。”

　　李昂默默地听完柴柴的长篇大论，赞许地点点头，“不错，你放手去做吧。”

　　“嗯。”

　　柴柴兴高采烈地抱住了典籍，转过身去，蹦蹦跳跳向着宠物箱的神殿方向跑去。

　　李昂看着她的背影，

　　心中莫名有种下班回家发现一向咸鱼的柴犬，突然穿上围裙，开始操持家务的欣慰感。

　　————

　　接下来的几天时间里，

　　李昂一直往返于游戏广场与饲养箱内，

　　他找骡子买了几十个集装箱单位的泥土、金属与生物质，填充饲养箱，

　　又买了大量的哺乳动物尸体，

　　取出大脑，制作成脑虫。ŴŴŴ.23sk.com

　　脑虫规模不断扩大，已经超出了三百只，每天都能给李昂提供超过两百点的信仰之力。

　　不过问题也接踵而来，大量的脑虫虔诚念诵血肉与沼泽之主的名讳，

　　为李昂带来信仰之力的同时，

　　也让他脑子里多出大量的信息碎片，

　　哪怕站着不动，理智值也会下降。

　　为此李昂不得不将剩余的两点待分配属性点，加在了感知与智力上，提升理智值上限到700点，

　　以平衡负担。

　　他估计脑虫的规模上限，差不多在五百头左右，

　　再多的话他自己的脑子先会撑不住，被信众纷繁杂乱的祈祷声音冲击大脑，无法再完美监听控制虫群。

　　原始神祇...不是那么好当的。

　　“沼泽神力当前充能进度，1000/1000。”

　　李昂站在炼金工坊里，自言自语道：“是时候了。”

　　他自虚空中拽出一张方形塑料薄膜，随手甩出，

　　薄膜飘忽落下，缓缓摊开在地上。

　　咚！

　　车轮大小的胶泥自半空中砸落，位于薄膜中央，

　　李昂深吸一口气，一步踏出，伸手按压在邪神手办胶泥上。

　　手背处的神明印记发出熠熠光亮，如丝如缕般的神力从身躯中抽离，

　　慢慢注入到坚固异常的胶泥当中，

　　逐渐改变后者的形状。

　　整个过程要比想象中艰难得多，

　　积攒数日的神力迅速消逝，如同在大动脉上切了一刀，

　　视线中出现大块大块的黑色斑点，

　　轰隆作响的耳鸣中，夹杂着大量窸窸窣窣的细碎声响，

　　像是有成千上万个阴冷声音在周围窃窃私语，

　　脖颈后方生出被某种东西窥视的感觉。

　　理智值，以肉眼可见的速度，飞快下降。

　　好在李昂长期使用生物母版与炼金术，对于改变物质结构有着丰富经验，

　　最终总算是在理智值降到一百以下之前，完成了雕刻。

　　“呼....”

　　李昂后退半步，看着塑料薄膜上的雕像，长舒了一口气。

　　原本轮胎大小的胶泥，被塑造成了半米高的人形手办，

　　手办穿着普通的白大褂，左臂环抱于身前，托着右臂手肘，右手则撑着下巴，

　　像是在思考，又像是在眺望。

　　而手办的脸，正是李昂自己的模样。

　　【邪神手办胶泥】的特效，要求将胶泥捏成神性存在的模样，并且在备注中暗示，有可能会连接到错误的神祇存在。

　　为了保障不发生可怕错误，李昂将手办胶泥捏成自己的样貌，

　　且没有加上龙头面具等装饰——要是胶泥的特效判定出了差错，连接到了《山海经》里龙首人身的东山神，那就尴尬了。

　　“平平无奇的脸庞下，暗藏着一丝帅气与英俊，

　　冷淡的表情中，透露出一抹深沉与忧郁，

　　行走的大卫，下凡的天使，

　　可能这就是我吧，

　　越看，越耐看。”

　　李昂看着自己的中型手办点了点头，站在原地缓了一阵，让理智值稍稍恢复，

　　再遵循冥冥中的暗示，上前半步，慢慢用食指触碰到了雕像的表面，将意识寄托在雕像上。

　　咚！

　　心脏剧烈震动了一下，

　　李昂只觉自身的一部分意识，被拉长拉伸，无限延长，

　　眼前景象扭曲变形，

　　思考速度像是被放慢了无数倍，甚至逐渐丧失了时间与空间观念。

　　这种感觉转瞬即逝，再睁眼时，

　　他已经来到了一片“海洋”上空。

　　“海洋”由氤氲浓郁的灰色云雾组成，粘稠，细密，

　　极为缓慢地粘滞翻腾，流淌。

　　与海洋相对应的，则是死寂一片的灰暗天空，

　　天空中飘荡着与“海洋”一样的云层。

　　整个世界，没有任何声音，也没有生物活动的痕迹。

　　李昂孤零零地漂浮着，迟钝的脑海逐渐找回了记忆。

　　“这里就是，手办的内部世界么？”

　　他环顾四周，心中默默想到：“奇怪，我该怎么出去呢？

　　按物品描述，我应该能直接联系上，以手办形象为基准的神性生物——也就是我自己啊...”

　　联系自己的念头刚刚产生，

　　整片灰色云雾构成的海洋就翻腾起来，

　　李昂只觉脚下升腾起呼啸狂风，托着自己向高空飞去，

　　再回过神来时，他已经冲到了云层之上，

　　前方，出现了一座偌大的恢弘雕像，正是他刚才刻下的那一座。

　　“这就是了么？”

　　李昂仰望着小山般静止不动的雕像，深吸一口气，

　　心中默默念诵道：“喂？血肉与沼泽之主，在吗？”

　　下一秒，李昂的耳畔，响起了微弱的说话声。

　　【喂？血肉与沼泽之主，在吗？】

　　他听见了某位信徒，也就是自己的祈祷声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百六十一章 祈祷免费阅读。https://xs.23sk.com 