    哎呀！跑在前面的田启看得清楚，心中暗叫一声不好！自己本来就是算计人家，现在倒反过来了，成了被人家所算计。他边跑边转头对手下人大喊道：“不要停，给我直接冲过去！”

    他们想冲过去，那谈何容易，双方刚一接触，小混混就被出手强悍凶猛的黑衣人们达到一排。而这批黑衣人，正式出自文东会的暗组，其成员论起伸手来，并不比血杀差多少。和字会的人被暗组所阻，但警察却没有遇到任何的阻拦，飞快地赶到现场。见到混乱不堪的火拼现场，警察们呼喊着齐齐跑下车，不管是文东会的还是和字会的，统统一块抓捕。相隔时间不长，防暴警察也随之赶到了，场面变得更加混乱，到最后，方天化和田启谁都没跑掉，双双被捕。

    另一边，谢文东接道暗组的回报，知道警察和防暴警察都被吸引到酒吧那边，他微微一笑，对身边的袁天仲、五行等人轻声说道：“动手！”

    随着他的话音，潜伏在小胡同里的文东会人员齐齐将缠在脖子上的黑巾拽起，挡住嘴巴，接着，各自抽出片刀，一瞬间，黑漆漆的胡同里闪起寒光一片。刀面上折射的幽光与人眼中放射出来的精光，使小胡同即阴森、恐怖，又有种说不出来的诡异。

    谢文东回头看了看，双眼也随之眯缝成一条缝，他深吸口气，率先走出胡同，直向南洪门据点的大门而去。

    此时，已接近凌晨三点，原本在外负责巡视的南洪门守卫都回到据点里去睡觉了，只有两名青年站在大门的左侧，靠墙而站，脑袋耷拉，打着瞌睡。谢文东边快步走去，边向身旁的袁天仲甩上头。

    后者会意，几个箭步，穿过谢文东，悄然无声的来到两名南洪门守卫近前，他片刻也未停顿，立掌为刀，对着一名青年的脖根砍了下去。嘭！随着一声闷想，那青年眼睛都没睁一下，直接在迷迷糊糊仲晕死过去。不等他的身子倒地，袁天仲抢先将他的身子扶住，转头再看旁边那位南洪门守卫，还是毫无察觉，依然在打着瞌睡。袁天仲心中冷笑一声，慢慢将他击晕的守卫放倒，然后来到另一名守卫，近前，含笑拍拍他的肩膀，那名守卫吓的一激灵，急忙抬头睁开眼睛，可他还没等看清楚怎么回事时，袁天仲的手已先一步按住他的嘴巴。

    “呜……呜……”那名守卫又惊又骇，但却叫不出声嗓子里发出囫囵不清地呻吟。

    袁天仲一手按住对方的嘴巴，另只手提着软剑架在他的脖子上，冷冰冰地说道：“如果你不想死的话，就给我乖乖的听话！”

    感觉到脖子上的冰冷，那名守卫吓得打了个冷战，两眼张得滚圆，目光中满是惊慌和恐惧。他不能说话，只好连连点头。袁天仲慢慢将手挪开，低声问道：“你们据点里面有多少人？头目是谁？住在几楼？”

    那名守卫脸色苍白，看到袁天仲身后快步而来的谢文东等人，他脸色更白。不用问，只看到对方的架势就知道是来偷袭己方据点的，而在南宁，敢对己方下手的帮派还没有，那么这些人肯定是出自文东会了。守卫暗暗咧嘴，在生死攸关当头，他不敢隐瞒，说道：“据点里面有几十兄弟，我们老大是福哥，住在二楼左侧最里面的房间！”

    袁天仲听完，两眼目光变得幽深，紧盯着守卫的眼睛，冷冷说道：“你敢骗我？”

    守卫吓得一激灵，连声说道：“大哥，我没有骗你，我说的都是真……”

    不等他说完，袁天仲手腕一翻，将软剑调了个，以剑把重击那守卫的脖根。那守卫只觉得眼前一黑，接着什么都不知道了，身子靠墙而倒，步了同伴的后尘。清理完两名守卫，袁天仲转回身形，将守卫说的话对谢文东重复了一遍。

    谢文东听完悠然而笑，说道：“我们的偷袭正是时候，上！”

    众人穿过正门，进入据点之内，袁天仲速度最快，进来之后，向谢文东招呼一声，然后，直奔二楼，去找守卫所说的那个‘福哥’。上到二楼，他看了看走廊两侧，皆是空荡无人，他暗松口气，随后身形左转，快步走向最里面的房间。

    他走出没有几步，一楼突然传来一阵大乱，袁天仲明白，那是己方兄弟和南洪门的人交上手了。他加快脚步，几个纵身来到房门前，身手一拧门把，见房门未锁，他直接推门而入。

    等他进入房间之后，一楼的混乱、嘈杂声已越来越大，袁天仲没有理会，快步走到房间的床前，只见床上躺有一男一女，正在相拥熟睡，袁天仲嘴角挑起，以软剑在那男人的脖子上蹭了蹭。顷刻之间，那名汉子身子一震，猛地把眼睛睁开，当他看到床前站有一名陌生的黑衣人时，忍不住惊叫一声：“啊！你是什么人？”

    袁天仲弯下腰，问道：“你是福哥？”

    “没错！你是……”

    “我找的就是你！”袁天仲话音未落，手中的软剑顺势向前一抹，只听噗的一声，那汉子的喉咙被锋利的剑锋硬生生得隔开，顷刻只见，喷涌而入的鲜血将那洁白的被单染得猩红一片，同时，鲜血也溅在他身边女人的脸上。

    那女人皱了皱眉头，眼睛未睁，一边摸着脸上的血，一边迷迷糊糊得说道：“干什么嘛……”

    袁天仲本不想杀她，可这时忽听门外传来急促的脚步声，隐约能听到有人叫喊道：“福哥，福哥，不好了，敌人来偷袭了……”

    （）好看的txt电子书

    袁天仲眼睛一瞪，再不犹豫，手腕一翻，又是一剑，顺势取了那名女人的性命。

    “咚、咚、咚！”

    他刚把床上的二人解决，急促的砸门声便传了过来，袁天仲压低声音，故作不满的语气，沉声问道：“什么事？”

    由于事态紧急，门外的人也没仔细分辨说话声的真伪，他急声说道：“福哥，大事不好，我们遇到敌人的偷袭，现在对方已经打进来了！”

    “好，我知道了！传我命令，让兄弟们守在二楼，不要轻举妄动！”

    “可是……那一楼的兄弟怎么办？”

    袁天仲忍不住暗中嗤笑一声，语气不满的尖声吼道：“MD，哪来那些废话，我让你怎么做你就怎么做！”

    门外的南洪门小弟吓得一缩脖，感觉今天的福哥与平时不太一样，声音不一样，语气不一样，连性格都有些不太一样。他正胡乱琢磨着，后面跑来几名南洪门人员，急声问道：“福哥怎么说？”

    那小弟说道：“福哥让我们守在二楼！”

    “什么？守在二楼？敌人可已经冲到一楼了，我们如果不下去，一楼的兄弟们肯定顶不住！”

    “是啊！我也这样说，可是福哥就是让我们守在二楼！”

    “……”南洪门众人面面相觑，皆都无言了。福哥可是老浆糊了，按理说不应该犯下这样的错误，可今天怎么回事？

    那小弟说道：“等会福哥出来，我们再问个清楚吧！”

    “恩！”众人纷纷点头。福哥是据点里的老大，他的话就是命令，虽然明知道不对，但南洪门众人却无一人敢违背，二楼的人员全都守在楼梯口处，听着脚下的激战声，没有一人下去援助。

    他们想等福哥出来，可是哪里想到，福哥早已死在床上，而杀人的袁天仲推开窗户，直接跳了出去，逃之夭夭。

    很快，南洪门一楼的人员在孤立无援的情况下，被谢文东为首的文东会兄弟打得落花流水，一塌糊涂，时间不长就散了，随后，谢文东下令，向二楼发起进攻。

    对方已经打到眼皮子地下了，可福哥还没有出来，这时南洪门众人意识到事情不对劲，相互看看，不约而同地向福哥房间冲去。

    第二百零六章

    南洪门帮众冲进福哥的房间内一看，都傻眼了，只见福哥和他的情妇躺在床上，早已双双毙命，鲜血洒满床铺。

    “啊！福哥！”南洪门帮众纷纷尖叫出声，抢步上前，还想抢救，可是此时福哥的尸体都凉了。

    “哎呀！福哥死了！福哥被人暗杀了”南洪门众人纷纷呼喊起来，声音传到外面，整个南洪门阵营都乱了。

    人家打到近前的时候，己方的头目突然死了，这个打击绝对是致命的。

    没有了头目的指挥，南洪门人员混乱不说，斗志也都泄了大半，当谢文东待人杀上二楼的时，他们连抵抗都没有做出就败下阵了。据点内数十名南洪门帮众，除了少数的跑掉之外，其他众人皆都做了文东会的俘虏。

    谢文东这边涨的顺利，姜森和褚博两边也双双告捷，文东会三剑齐发，偷袭南洪门的东部三处据点，几乎没有非太大的力气就拿下来了，事后没隔两分钟，消息就传到南洪门的堂口，这时那伟还在睡觉，忽听门外有人急促的砸门，他神经反射的立刻从床上坐起，连鞋子都没穿，直跑到门前，将房门打开，只见门外站有数人，都是己方的干部，为首的真是堂主尤春平，见他们面色凝重，那伟马上就意识到有大事发生，他脱口而出的问道：“怎么了？文东会打到堂口了吗？”

    众人互相看看，皆摇了摇头，尤春平深吸了口气，上前两步，走到那伟近前，低声说道：“那大哥，我们在城东的三处据点早到袭击，现已确认，袭击的人是是文东会！”

    “什么？”虽然不是据点被打，那伟还是吓了一跳，眉毛高高挑起，都快竖立起来，城东的三处据点竟然被文东会偷袭了？这怎么可能？文东会明明在城西，怎么打到城东去了？他们根本不可能穿过整个城区还能不被己方的眼线发现，那伟头脑发乱，有些迷糊，他问道：“那那现在三处据点的形势怎么样？是不是需要我们赶快去救援？”

    “哦”尤春平满面苦相，耷拉着脑袋，声音低微的说道：“城东的三处据点已经被文东会打下来了”

    “啊！”听完这话，那伟几乎是一蹦多高，他怀疑自己是不是听错了，疑问道：“三处据点都被文东会占了？”

    尤春平便擦冷汗边点头道：“是是的！”

    那伟张口结舌，半晌无语。己方在城东的三处据点人力虽然不多，但位置非常重要，想一口气打下三地，极不容易，由此看来，文东会肯定动用了主力。可是，这文东会的主力是从哪里钻出来的？过了好半晌，那伟方深深吐口气，喃喃说道：“文东会的人难道是从天上掉下来的不成？！”

    （）免费电子书下载

    尤春平以及另外几名南洪门干部也想不明白这个问题。众人纷纷问道：“那大哥，现在我们该怎么办？”

    “还能怎么办？”那伟环视众人，急声说道：“据点是怎么丢的，就怎么抢回来啊！绝对不能让给谢文东！现在就得动手，趁文东会立足未稳，我们无论如何也得把三处据点夺回来！”

    “是、是！”尤春平连声答应。

    那伟又叮嘱道：“现在就召集兄弟，全部的兄弟，一齐给我杀回去！”

    “是！那大哥！”南洪门的众干部齐声答应，转身就向外跑。

    东部三个据点丢失，引得南洪门堂口上下一片惊慌，时间不长，以那伟为首的南洪门主力就开了出来，气势汹汹，直奔三处据点而去。南洪门的人在向据点方向冲，而同一时间，褚博在谢文东的意思下也正在向南洪门的堂口进发。

    己方一口气连抢下南洪门三处据点；对方会来反扑；这早在谢文东的预料之中；以三处据点地利的优势地域对方；可以一战；不过那样一来；己方的损失也必定不小；谢文东思前想后；觉得分出一部分兄弟去佯攻南洪门的堂口；逼对方的主力回撤更加稳妥一些。

    当那伟带领南洪门主力接近据点附近时；尤春平的电话突然响起；后者接起一听；脸色顿变；放下电话；急忙对那伟说道："；那大哥；大事不好；眼线查明文东会的人已接近我们的堂口；似有要强攻的意思！"；

    啊？那伟听完；倒吸口凉气；文东会要强攻己方的堂口？这不是等于要和自己决战吗？！他眼珠转了转；问道："；对方有多少人？"；

    尤春平正色道："；据眼线兄弟查看；因该在一百人左右。"；

    那伟闻言；忍不住笑了；心中暗道："；谢文东啊谢文东；你这使用的围魏救赵之计啊！我是不会上你的当啊；想罢；他将手一挥；冷声喝道："；只是几个跳梁小丑而已；不用理会他们；给我全力猛攻据点！"；

    尤春平暗暗咧嘴；与堂口比起来；这三处据点简直微不足道；那大哥怎么不回救堂口；还执意攻打据点呢？心中虽然不理解；但他也不敢多言；点头答应一声；传达了进攻的命令。

    南洪门的在南宁人数众多；此时倾巢而出；声势也够吓人的；众多的南洪门人员分成三大队；各攻一处据点；

    

