    “这里是我的办公室。”

    夜莺将临城带到了一个大概二三十平方的房间内，主要结构毫不意外是金属的，但是地上铺着一张一看上去就非常昂贵的短毛地毯，将地面的金属掩盖。

    而左侧则是一扇巨大的落地窗，可以清楚的看见外界让人感觉上下颠倒的白云蓝天，风景很不错。

    房间中间摆放了一张巨大的沙发，沙发中心则摆放着一张茶几, 上面摆放了一些水果跟食物。

    而在另一侧则是办公桌的所在地，办公桌的对面墙壁上，是一个巨大的液晶屏，上面可以清楚的看见商业街发生的景象。

    这个天空城内应该有很多类似的监控。

    夜莺的其中一个亲卫将一杯散发着咖啡味的饮品放置在临城面前。

    “这种饮品叫做咖啡，是旧纪元时期的人类喜欢喝的东西，它带着一些苦味，可以根据自己的喜好加糖，可以提神醒脑。

    最初是在旧纪元人类的遗址中发现的，人们同时还发现了相应的咖啡机。”

    夜莺指了指一侧桌子上摆放的一个机器。

    “这么一个咖啡机, 在天空城可以卖上四十张蓝卷以上，有价无市，比旧纪元的枪都贵。

    还有制作这种饮品的咖啡豆，一公斤在两张蓝卷左右。”

    临城略显意外的挑了挑眉毛。

    “因为是旧纪元的人类喝的饮品，人们坚信它有着一种神奇的力量，队身体有益，所以算是上层人特别喜欢的一种饮品。”

    临城拿起咖啡轻轻泯了一口，随后缓缓放下，虽然他怎么喝咖啡，但跟那些科学家们一起共事的这些天，总是免不了一起喝下午茶，久而久之也就队咖啡有了一定的了解。

    这些咖啡应该是这个时代的人自己栽种，自己烘培的咖啡豆，由于缺乏经验，需要摸索, 烘培技术不是很好，味道其实就跟市场上卖的廉价咖啡差不多。

    如果说能有现代烘培技术的咖啡豆拿来这里卖的话, 应该会很受欢迎。

    看起来，这也同样是一笔商机。

    暗自将此记住，临城率先开口道。

    “夜莺小姐看上去年龄不大啊。”

    “三十二。”夜莺说。

    “能这么年轻就当上天空商会的副会长，还真是年轻有为啊。”临城继续恭维道。

    “天空商会的会长就是我父亲。”

    临城：“.....”

    “废话就不用多说了。”夜莺直接开门见山的说，“你确定，你们有制作电池的技术跟能力？”

    “事实上，我身上就带着一块。”临城从是身上掏出了一块固态氢动力电池，放在了面前的桌子上。

    那是一块像是黑色充电宝一样的东西，上面有着USB接口跟充电空。

    “当然，由于接口不同，你们现在估计不好试验，现在你的那位朋友的白鸽号应该已经被我基地的机械师改造好了。

    你可以让他给你跑一趟看看效果。”

    “不用，我已经看过迅鹰跟白鸽的空艇比拼速度的那一幕了。”夜莺轻泯了一口咖啡道。

    临城挑眉转过头，看向外面的落地窗，这里竟然可以刚好看见白鸽跟迅鹰号停靠点。

    夜莺拿起面前的电池仔细端详。

    “十三个这样的电池，就可以供那样速度的引擎跑一千公里？”

    “还要搭配我们的机械师制造的能量回收系统。”临城说，顿了顿，他又补充道，“旧纪元的引擎也同样适用。”

    “看起来, 你也应该清楚我找你来的来意了。”夜莺说。

    “嗯哼。”临城耸了耸肩。

    “你看起来很轻松。”夜莺注视着临城道, “在这个世界上，拥有宝物，却没有相应的力量，只会加速自己的死亡。”

    “我听迅鹰说，天空城是不会因为一己私欲去劫掠别人的东西。”临城说。

    “那么，你相信吗？”夜莺说。

    “相信一部分。”临城说，“对于有一定规模的势力而言，你们这种中立性可以保证天空城的繁荣，因为你们没有威胁，所以大家都乐意跟你做生意。

    这是你们的立城之本。”

    “能从利益上思考问题，说明你是个聪明人。”夜莺看着手中的电池，“天空城投入了大量的资金去研究电池，但是造的东西不但又大又沉重，所能储存的电量也有限，而且，非常浪费电能。

    有些时候，真是不知道那些旧纪元的人类究竟拥有怎样的智慧，能够创造出这样的奇迹。”

    “并不是智慧，而是知识。”临城说，“他们的文明没有断层，有着无数的人类在数万年来一步一步积攒起来的庞大知识，量变引起了质变，才有了那样的奇迹。”

    “有趣的说法。”夜莺评价道。

    顿了顿，她继续道，“我就不追问你们这种技术究竟从何而来了，你我都心知肚明。

    我就单说这电池技术，我们将这种电池的制作技术跟补充方法买断，而我们也将承诺保护你们的安全。”

    “这种电池的技术都在机械师的脑袋里。”

    “那就让你的机械师加入天空城。”

    “他可能太愿意。”临城说，“我们的人都比较贞烈。”

    夜莺凝视了临城片刻，继续道，“你既然跟迅鹰相熟，也应该听说过阿莱克油城跟我们的关系吧？”

    临城点了点头。

    “即使如此，你们也要留着这技术？不担心阿莱克油城的报复？”夜莺说。

    “如果这种技术归我们，阿莱克油城不敢招惹我们，知晓事情已经没有余地，再加上我们的警告就不会冒着惹怒我们的风险对你们出手。

    但如果让他们知晓技术在你们手里，未来保证他们的利益，他们一定会对你们出兵。

    黑海之地就那么大。

    你如果想的是：如果你们坚持不卖，我们依旧会选择跟你做生意，买你们的电池并且选择庇佑你们，像庇佑阿莱克油城那样的话。

    我可以告诉你，确实有这个可能性。

    但你们是否有想过，天空城的军队不会时刻都悬浮在你们基地的上空。

    我们还要对付空盗。

    阿莱克油城之所以能这样，是因为他们本身的实力就很强大。

    他们可以抵挡白城的进攻相当长的一段时间，等待我们的支援到来，而你们呢？

    你们能守多久？

    我们不想冒这个风险。”

    临城静静注视着夜莺，说实话，他原本以为夜莺可能会以大欺小的傲慢的要求他们交出电池技术。

    那样的话，他们还可以装一个贞洁烈妇，来个宁死不从。

    但眼前的场景却与他想象的有些不同。

    夜莺的逻辑，临城大概是明白的。

    天空城对于电池的需求跟渴望，临城已经清楚的了解并且分析过。

    这对于天空城在天空的统治力会是史诗级别的加强。

    所以，好不容易及见到稳定可用的还可以量产的电池，他们当然不会允许这种东西消失。

    阿莱克油城如果进攻基地，谁知道会不会毁掉什么东西导致这种技术消失，亦或者基地玉石俱焚毁阻止阿莱克油城的人获得这种技术，这些都是有可能的。

    他们不会冒这个风险。

    这一点，临城是理解，而且眼前这人说的都很有道理，也确实站在了统一战线的角度进行思考。

    匹夫无罪怀璧其罪的道理都懂。

    而且对方还是付钱买断的，虽然不知道他们会出多少，但总归不是强抢。

    目前为止，也还没有强买强卖的迹象。

    天空城这么大的势力面对上基地这种新兴小势力，以这种态度，可以说是给足了尊重，如果这都不答应的话，属实是有些给脸不要脸了。

    其实说白了，临城不该这么快就将技术拿出来，应该等羽翼丰满了再说。

    但席卡矿镇的存在，却打乱了临城的计划。

    他不能将整个人类的未来压在一个二五仔身上，所以他必须寻求其余帮助。

    不过，为了临城以及所有科学家们的计划，这个东西，是绝对不能卖给他们的。

    顿了顿，临城又道。

    “你们对于我们的了解仅限于迅鹰跟白鸽，凭什么觉得，我们抵挡不了阿莱克油城的进攻？”

    “黑海之地是我们最早打通的商道。”夜莺道，“里面有什么势力我清楚的很，从来没听说过你们这一号人物，只能说明你们是不知从何处来的新兴势力或者流亡势力。”

    “不如，我们打个赌，怎么样？”

    夜莺皱起眉头，“什么赌。”

    “赌我们有能力抵挡席卡矿镇亦或者阿莱克油城一波进攻，支撑到你们的支援的到来。

    如果可以，你们跟我们达成的跟阿莱克油城一样的合作。

    我们提供固态氢电池以及氢气，而你们，则付钱，并且庇佑我们。”

    “我们不会冒这种风险。”

    “当然，等我先说完。”临城后背靠在沙发上，注视着夜莺的眼眸，“我们会留一个人在你们这里，这个人拥有这种技术，如果我们失败了，基地被全灭。

    我们会接受这种失败，并且，他会在之后将这种技术交给你们。”

    她凝视着临城，有些难以理解的说。

    “你们，究竟哪来的自信？”

    “知识。”临城说，“以及....智慧，远超这个世界上，任何一个势力智慧。”

    夜莺深深的皱起眉头，她微微张了张嘴巴，似乎还想说些什么，突然。

    “轰！！！”

    天空城的下方突然传来一声爆炸，巨大的爆炸浪潮冲击着这个落地窗出现丝丝裂缝，整个天空城都在剧烈的摇晃了起来。

