    少女在暖黄色灯光下抬头，一汪春水眸子此刻变得薄凉，将疏离写在脸上。

    “我不管你因为什么靠近我，但都请你杜绝这个心思。”小希说道：“我们之前是不可能的。”

    从小在封宸和秦简美好爱情渲染中长大的她，对待感情有种美好的向往。

    她所喜欢的男生一定是干干净净，全心全意爱着自己的，和情感丰富，油嘴滑舌的夏逸晨天差地别。

    夏逸晨像是读懂了她的想法一样，眼眸笑意逐渐消失，口中却还是吊儿郎当的。

    “是是是，你是天上星，是水中月，我这辈子都配不上你，可以了吗？”

    小希不喜欢他的言论，“人和人是平等的，我只是不喜欢你，没有贬低你的意思。”

    她从来没觉得自己高人一等，秦简也从未给她灌输过这样的理念。

    可夏逸晨明显不这样认为，他嗤笑：“平等？这世上从来不存在平等。”

    如果这两个字真正实现了，那那天……

    小希看不懂夏逸晨眼中复杂的情绪，病房中只有他们两个人在，她好像鼻翼里都能嗅到男生身上冷冽的气息，极为强烈。

    “很晚了，你赶紧回去吧。”

    “我不。”夏逸晨再次拒绝，又换上那副笑盈盈的模样。

    “小公主睡觉身边不都是有个随从陪着的吗？我就在这守着，等你睡着了我再走。”

    他样子极为认真，顺势就在床边靠下来，饶有兴趣的盯着小希看。

    他眼神清澈纯粹，不像是谈过很多恋爱的渣男，反而像是十分大胆的男孩，直勾勾注视着自己喜欢的女生。

    恨不得把心掏出来说明自己的爱意。

    小希：……

    她拿出手机：“再不走我就报警了，你可不想高考都不能参加就被拉到监狱吃牢饭吧。”

    她又不是傻子，要是真留这个人在这等她睡着，谁知道他会做出什么事情？

    见她真的要打电话，夏逸晨连连求饶，苦笑道：“好好好，我走行吗？”

    “亏咱们还是同学呢，你怎么这么点情谊都没有啊，真是伤透了一个纯情少年的心。”

    夏逸晨捂着胸口，作心疼状。

    小希就这样静静的看着他表演，不明白这人脑子里装的到底是什么。

    有络绎这个举世闻名的医生在，小希的病很快就好了，顺利回到学校，对不时在她面前饶的少年视若无睹。

    宁淼淼来学校找她的时候，满脸都是揶揄。

    “小希，你谈恋爱了？”宁淼淼扎着麻花辫，笑起来的时候嘴角有个小小的酒窝，小希很喜欢。

    “没有啊。”小希摇头。

    “那为什么那个男生一直盯着你看？”宁淼淼问，飞快瞥了一眼后座的夏逸晨。

    “不知道，可能他眼睛有问题。”小希道，继续写试题。

    “哦。”宁淼淼懵懂点头，“那他问题可能挺严重的，那眼神都能拉丝了。”

    小希：……

    她又想起来医院那天晚上，夏逸晨那炙热的目光，仿佛全世界只能看的到她一样。

    小希揉了揉眉心，夏逸晨手段真高，难怪那些女生都对他死心塌地。

    “哎，小希，你真的对那男生一点意思都没有吗？”宁淼淼又问，“他好帅哦，和络绎哥哥都有的一拼。”

    “你和络绎吵架了？”小希问道，他们两最近明显不对劲。

    “没……没有啊。”宁淼淼一下就变得阴郁，眼神也开始闪躲。

    解释的苍白无力。

    “他做什么惹你生气了？”

    小希知道，淼淼一向像是软萌小猫，对任何人都没有攻击性，也不可能做出什么过火的事情，所以这次绝对是络绎不对。

    宁淼淼被看穿，大眼珠顿时就染上了泪光。

    “络绎哥哥说……说我脑子不清醒，对他只是亲情，还说让我不要打扰他……”她真的很委屈，她明明最喜欢络绎了……

    “我去找他算账！”小希说道，虽然络绎性子寡淡，但她能感觉的出来，他很喜欢淼淼。

    既然喜欢，还说出这样的话，那就实在太过分了！

    “别去……”宁淼淼一下拉住了小希。

    “我、我也想稍微冷静一下，弄清楚自己到底是怎么想的，你别担心我了，我自己会解决的……”宁淼淼的声音越说越弱，态度却很坚决。

    他们之间的事情，小希也不好过多插手，只能安慰淼淼几句，再给络绎提个醒。

    他要是再这样保持自己的高冷人设，好不容易养大的小白兔就要被别人偷走啦！

    小希接连给络绎发了好几条语音，对方依旧淡定的很，回了个知道了去忙了，就没后续了。

    “大冰山，回头哭鼻子的时候我绝对给你录下来发到你们医生群里去！”

    男生追女生当然要主动一点啊，这个大猪头到底在想什么啊。

    “看不出来，你还是个情感大师？”少年人的嗓音带着独特的韵味，让小希在一瞬间就能分辨的出来。

    她习惯性的忽略那人，自顾自的开始翻书。

    夏逸晨却没那么简单放过她，他伸出食指，勾了勾小希的衣摆，样子可怜又无辜，“小仙女，你理理我啊。”

    小希翻书动作顿住，稍微一侧脸便看到了爬在桌子上的少年，一双褐色眼睛染着纯粹光芒，瞳仁中都是她的模样，像极了小希养的萨摩耶，使出浑身解数来讨她欢心。

    小希忍住想去摸他脑袋的冲动，低头继续看书，可她看了半天，却始终没看懂书里写的到底是什么。

    好不容易到了放学，小希收拾完就往外走。

    学校离家不是很远，小希很喜欢一个人走在路上的感觉，耳机里是舒缓的音乐，脑中却不时浮现那名“劣性”少年。

    “秦语希！你给我站住！”随着尖锐声音响起，王思乐就径直冲到了小希面前，与她在一起的还有李佳。

    她们有一个共同的特点——都是夏逸晨的前女友。

    王思乐眼睛都能喷出火来，“秦语希，你到底给逸晨下了什么迷药，让他这段时间一直都围着你转！”

    夏逸晨是花花公子的事情学校基本没人不知道，每一个和他谈过恋爱的女生全都心知肚明，自己不是第一个也不是最后一个。

    反正夏逸晨对一个女生感兴趣的时长不会超过五天，大家虽然失望，但想到别人也是如此，心理也就平衡很多。

    可是这种平衡却被秦语希给打破了，从夏逸晨开始对小希感兴趣到现在，已经足足半个月了，他丝毫没有半点不耐烦，甚至眼里心里嘴里全都是秦语希，这让她们这些前女友们怎么能咽的下这口气！

    秦语希除了有点钱，别的还有什么？

    一只蛋都下不了的母鸡！

