    “你......你说什么呢？神经病啊！”

    崔成恩色厉内苒，心想这小子眼神怎么这么可怕？

    不过一个山上下来的土包子，能有几斤几两？

    和自己这个大财团的公子哥比，就像变形计的两个极端，他连给我提鞋的资格都没有！

    崔成恩深吸一口气，不再理会叶青阳，而是脸上泛起一抹阴笑，推心置腹的对楚云沁说道：

    “楚大美女啊，做演员这一行想必很辛苦吧？而且，如果在圈内关系不够硬，恐怕相当难混吧？”

    “是的！”楚云沁点了点头。

    这点倒是说没错，别说演员什么靠演技靠实力，其实关系才是最重要的，有关系，有大佬捧，就算一个二流小明星，也能一夜之间爆红。

    崔成恩见楚云沁同意自己的观点，马上自信一笑，用手往后捋了捋油头，道：

    “论关系的话，我不是吹，我崔某人在青州这一片，说句话还是很好用的，青州市上流社会的大佬，都要给我几分薄面，我听说青州也是楚小姐的家乡，以后想在家乡这一片好好混，我相信你会需要我的帮助！”

    崔成恩的父亲崔盛泰，是一家二流财团的董事，绝非崔成恩说的那么厉害。

    而崔成恩，就是借着老子的名头整天骗女明星而已，他实际上狗屁都不是，除了有几个富二代狐朋狗友以外，根本不认识什么大佬。

    说白了，他老爸都不一定有机会跟青州真正的大佬平起平坐，他更没机会。

    “你这么厉害的吗？”叶青阳淡淡一笑：“但我看你命格好贱啊，貌似这一辈子都没有成为大佬的机会呢！”

    “你一个土包子懂个屁！”崔成恩鄙夷的骂道：“故弄玄虚，一个山上下来的土包子也对我指指点点？你不觉得可笑吗？”

    “楚小姐，我相信你的男朋友在事业上没有给到你什么支持吧？”崔成恩说道：“但我就不一样了，我能让你在青州风生水起，相反，我也能让你在青州混不下去！”

    “相信，你这么聪明的女人，应该很懂取舍吧？”

    说完，崔成恩贪婪的盯着楚云沁的身子，眼神中闪着一丝咄咄逼人的意味。

    楚云沁听罢，柳眉紧蹙。

    崔成恩这话的意思很直白，让她扔掉叶青阳，投入他的怀抱。

    赤裸裸的挖墙脚，真的是太恶毒太欺负人了。

    虽然她和叶青阳不是真的男女朋友，但心里却是对叶青阳十分内疚。

    都是自己把叶青阳卷进来，遭到对方这样的侮辱。

    但楚云沁不知道崔成恩的真实背景，也不敢轻易得罪，所以考虑该怎么委婉拒绝。

    这时候，一个服务员进来续茶。

    服务员开门的时候，恰巧酒店董事长唐明路过，不经意间透过门缝正好看到叶青阳坐在里面，他顿时大喜过望。

    上次在林家的宴会上，叶青阳给了他一些高明的指点，就因为叶青阳的指点，他将办公大楼的风水调整了一下，之后事业瞬间起飞，蒸蒸日上。

    最重要的是，一直困扰他的身体的疾病，已经完全祛除，现在身体棒的不得了。

    这多亏了叶青阳啊！

    是叶青阳给了他人生的第二次生命，给了他事业的第二次春天，是他的再造父母，大恩人。

    唐明一直想找机会重重感谢叶青阳，巴结一下叶青阳这个高人。

    毕竟，一两句话，就能改变一个人的人生，这可是高人中的高人。

    只不过最近业务太多，他怕匆忙的抽出时间感谢叶青阳，会让叶青阳觉得没有诚意，所以打算这段忙完，特意上门好好拜访叶青阳。

    没想到，叶青阳今天竟然来他的饭店吃饭了。

    这可是天大的机会啊！

    唐明瞬间觉得蓬荜生辉，不过眼下有一个紧急会议要处理，他对一旁的楼层经理说道：

    “小余，这包厢里有一位先生是我的贵人，万万不能怠慢，现在你赶紧把我珍藏的红酒取出来，并叫后厨做最好的一道招牌菜送过去，就说是我的一点小心意，我这边赶紧处理手头的事，尽快过去当面拜访他！”

    余经理从未看过自己的老板对哪个客人如此的谦卑，想必包厢里的这位先生，一定是个超级大人物，他赶紧点头道：“老板您放心，我这就去办！”

    唐明转身急匆匆去了会议室。

    包厢内，此时崔成恩一顿神吹，天花乱坠。

    “青州市商界大佬，政界大佬，没有我不熟的，只要楚大美女能够弃暗投明，在青州，你将有用不完的资源......”

    他越说，离楚云沁越近，最后当着叶青阳的面，直接坐到楚云沁身边，还伸出手去摸楚云沁的手：“所以，嘿嘿嘿，楚大美女应该知道怎么做吧？”

    “脏手拿开！”

    啪！

    叶青阳用筷子一下敲在崔成恩的手上，敲的崔成恩手指疼的连着心都在颤，呲牙咧嘴赶紧抽回去。

    “你他吗......”

    崔成恩脸色剧变。

    他刚要发怒，这时候，响起门铃声。

    “叮咚，叮咚！”

    “进来！”崔成恩揉着手说道。

    余经理慌忙走进来，身后跟着一个服务员，手上拖着一个精美的托盘。

    “先生您好，我是本酒店的楼层经理小余，我们老板唐明特意叫我给先生送上一份精美大礼，他现在有要事在身，处理好后，马上过来当面拜访先生！”余经理对崔成恩恭敬的说道。

    余经理在酒店工作多年，为人处事很圆滑，这包厢里总共就两位先生，他打眼一看崔成恩穿着奢华，而叶青阳显得十分普通，所以断定崔成恩就是唐明说的那个贵人。

    “给我送精美大礼，还拜访我？”崔成恩有些受宠若惊。

    唐明是横跨酒店、旅游和金融业的三栖巨佬，由于前段时间身体有问题，销声匿迹一段时间，最近貌似又出山了。

    这样一位大佬，竟然来拜访我？

    不过崔成恩见余经理只是面对他说这些话，而且一口一个先生的，心中便也确定唐明是冲着他来的。

    不然呢，不是冲着我，难道还冲着那个土包子？

