    不出意外，安阳又开启了嘲讽模式：“夜幕？除了蓑衣客我有些好奇是何人外，其他嘛……一群废物罢了。”

    “哼。”明珠夫人冷哼一声，对这个说法不置可否，表哥的实力已经达到了超一流境……世间少有！

    她心中也开始盘算自己的想法，她想召集夜幕所有高手，让白亦非也过来，必定能拿下眼前这个贱人。

    但想法刚刚出现，丹田处就传来阵痛，通往四肢百骸，全身有些发痛。

    安阳贱贱的笑声传来：“夫人可不要乱想哦，我这个蛊虫的用处有很多我自己都不知道。”

    蛊虫入体，不仅可以知道明珠夫人内心所想，还能知道明珠夫人的具体位置，要是自己有想法，还可以同视，也就是说明珠夫人，看到的他也可以看到。

    明珠夫人冷冷的看着安阳，只好暂时将复仇的心思收起来，但她可不会这么善罢甘休。

    安阳想起天泽那个二货体内的蛊是明珠夫人炼制的，便说道：“夫人会炼蛊吧。”

    明珠夫人点点头。

    好了，看来焰灵姬有着落了，拿蛊换焰灵姬，想来天泽那个二货不会吝啬吧。（不会舔焰灵姬，后面会和……一样。）

    安阳带有命令的口气响起：“很好，现在有个任务给你。”

    “凭什么？”明珠夫人扬起头颅，这是她本能的反应，要放以前，哪怕是姬无夜也没资格命令她。

    安阳控制起蛊虫移动了一点，说道：“别忘了，你在别人面前是高高在上的韩国夫人，但在我这……”

    “啊！”

    顿时，明珠夫人发出一声撕心裂肺的叫声，双手捂着肚子跪倒在地，匍匐在地上，身体也微微扭曲着。

    直到安阳停手几分钟后，才缓过劲来。

    安阳满意的点点头，继续说道：“记住，任务很简单，给我配制两种胭脂粉，至于味道，就樱花的和玫瑰的。”

    趴在地上的明珠夫人额头上冒出一层汗水，极不情愿的微微开口道：“是，先生。”

    “记住，明天我会来取东西的。”留下一句话，安阳身影消失。

    明珠夫人站起身来，在原地站了许久后，走到自己的桌前，恢复成了一国夫人的样子，她揉了揉肚子，又伸了个懒腰，凹凸有致的身材尽显无遗。

    明珠夫人自言自语道：“没想到还挺舒服~”

    安阳走在后宫的石路上，回想起自己的表现，想起前世的一句话：最优秀的猎人，往往是以猎物的形式出现的。

    “看来，我也是个合格的猎人了。”安阳觉得自己可以算是学以致用了，决定奖励自己一下，就……去紫兰轩一趟吧。

    好像有两天没去了，该过去清洗一下自己污秽的心了。

    ……

    紫兰轩，四楼，弄玉弹琴的屋子内，安阳喝着紫女送的的酒水，安逸的听着优美的琴声。

    紫女像个侍女一样在一旁倒着酒水，同时也思考着安阳前几日说的话，弄玉该怎么办。

    她肯定会随着卫庄在韩国干一番“大事业”，但这个事情极为危险，与一国为敌，哪怕是最弱的韩国，一个不小心就会玉石俱焚，到时候弄玉……

    就在紫女出神之际，安阳的声音传了过来：“紫女姑娘，回神了，酒水都撒出来了。”

    紫女低头一看，酒水早就溢出来了，她连忙收起酒壶，有些歉意的说道：“抱歉先生，我走神了。”

    “没事没事，今天韩非也来了？”安阳端起酒杯，随口问道。

    紫女擦拭完桌上的酒水，听到了安阳的问话，没有意外，回答道：“是的，九公子韩非今天也来了。”

    随后紫女继续说道：“先生是九公子的师叔不去见见他吗？

    “会见面的，但不是现在。”安阳轻声说道。

    而楼下，韩非桌前摆着五个杯子，正在给张开地讲着“鬼兵劫饷”案子，韩非提出了破除此案，张开地要在韩王安推举他当司寇一职。

    张开地这个老不要脸的当然是一个劲的答应，这种百利无一害的事情他是最愿意做的。

    韩非找回了军饷，自己推举一下也没什么毛病，说不定还能扩大自己的战线，提高与姬无夜较量的筹码。

    若是找不出，韩王安那也有交代，将韩非推出去挡锅，也可以缓缓韩王安给的时间。

    而一旁，一个看上就温文儒雅，翩翩公子样的男孩松了口气（张良现在十五六岁的样子，叫男孩没毛病吧……），他便是未来的汉初三杰之一的张良。

    等张开地离开紫兰轩后，张良给韩非作揖道：“多谢九公子出手相助。”

    “子房，我其实很欣赏你……”

    房间内，弄玉的琴声已经停止，安阳给紫女提醒道：

    “紫女姑娘，我待在秦国的时间差不多还有两年，你要考虑清楚啊。”

    紫女还未开口，帘布后的弄玉倒是说道：“多谢先生好意，弄玉只想待在紫女姐身边。”

    安阳微微一笑，不再多说什么，小女孩能决定什么事？如果紫女同意，直接打晕带走便好。

    “多谢先生，此事容我再想几天。”

    “慢慢想，时间很还多。”安阳显得不是多么在意，随口说道。

    但他倒是发现，卫庄这货怎么换了个楼层装逼，难不成四楼风水不好？

    三楼，张良走后，韩非也离开了屋子，当他下楼时，看向右手。

    一道孤傲的身影映入眼帘，灰白的头发，一身武士装，背对着他，一股我为天帝的感觉，简直帅爆了。

    当然这些都是卫庄所想，而韩非倒是觉得：

    “这货就是给我盒子鬼谷派弟子？现在人都这么能装了吗？就不能学习一下我和白玉师叔吗？纯朴一些不好吗？”

    回想起与安阳在一起相处的点点滴滴，那纯粹的师叔情，韩非心中努力爬上高位的想法越来越强：

    “迟早有一天，白玉师叔，我会让你在韩国当上官，当上大官。”

    带着坚定不移的想法，韩非来到了安平君与龙泉君的府邸，不得不感叹一句：这两货关系真好，两个亲王居然住一个府邸……

    随着韩非一步步的推理，与韩非的强势，龙泉君与安平君两人被关到了牢狱里。

    （明珠夫人怎么办？我是准备让她……算了，俺听你们的。）

