    秦志峰的奔驰车正朝着拆迁办驶去。

    后排的周东东拿着手机，看着上面的新闻。

    地大叫了起来。

    “峰哥，你太神了！你真不是财神爷转世？”

    周东东此刻无比庆幸他听了他老子周朝安的话，结交了秦志峰。

    也感慨得亏昨天他十分意气地分担了一半的购房款。

    刚才秦志峰也很明确地表示，一人一半。

    按捺不住心中的喜悦，拿起手机，拨通了周朝安的电话。

    当即在电话里跟周朝安炫耀了起来。

    周朝安也没想到就这么两天的功夫，他这个不成器的儿子居然跟着秦志峰就这么轻易地挣了七八百万！

    坐在副驾驶的洛建国总算是听明白怎么一回事。

    闻言一脸的震惊。

    要不是周东东的身份摆着这儿，他根本就不会相信。

    过户前后也就两个小时的时间，房子就被占了？

    几乎也是在同一时间，他拨通了门店的电话，询问了一下情况。

    在得到准确答案的时候，洛嘉浩也蒙了。

    电话那头的同事，兴奋之余有些懊恼惋惜。

    这么好的发财机会，为什么他们就没能把握住。

    洛嘉浩脑子里都是问号。

    巧合吗？

    这也太巧了吧！

    不是巧合的话，那是什么？

    回想起秦志峰昨天信誓旦旦地保证一定会给薛家人一个教训。

    洛嘉浩当时并没有当一回事。

    只认为是秦志峰宽慰他的话。

    现在看来，薛家人怕是肠子都悔青了吧。

    想起薛万国咄咄逼人，恶毒的话语，薛婷婷鄙视的嘴脸毫不犹豫地背叛，洛嘉浩此刻心里隐隐有一股痛快。

    拆迁办公室内，等待签约的队伍排起了长龙。

    好几个银行的驻点人员也摆起了桌子，充当起了临时办公点。

    拆迁办的工作人员正在为年长一些的拆迁户们讲解着合同上的一些条款。

    涉及拆迁的住户并不多，因此效率很快。

    几乎都是当场签合同，现场领取支票。

    当周东东掏出三十多份房产的时候，直接看傻了现场的人。

    按照市里定下的赔偿标准，这个年轻人至少能拿到一千五六百万的赔偿款！

    手续进行到一半的时候。

    等候在大厅的洛嘉浩手里铃声响起。

    看着熟悉的来电号码，他直接摁断了电话。

    结果电话铃声接连不断地响起。

    有些心烦的洛嘉浩接起了电话。

    “你是不是跟那个周少在一起？”电话里头传来薛婷婷清冷的声音。

    “跟你有关系吗？”洛嘉浩沉声道。

    “你要是不想惹麻烦，把周少还有你那个妹夫的位置告诉我！”

    “难不成才签的合同，你们又想赖账？能不能要点脸！”

    洛嘉浩听到薛婷婷威胁的话语，瞬间火冒三丈，直接挂断了电话。

    “薛家人打来的？”秦志峰上前问道。

    “婷婷打来的。”洛嘉浩点点头。

    “她是想问我们在哪里吧？告诉他吧！”秦志峰淡淡的说道，早就料到了这一出。

    洛嘉浩有些不解：“他们是来找麻烦的，理他们干嘛？”

    “我会怕他们找麻烦，我们就在这等他！”好不容易挣到生平第一桶金的周东东直接放了狠话。

    合理合法的手续，甚至还是在派出所的调解下签订的合约。

    峰哥甚至还专门提醒过不论今后是涨是亏都与他们无关。

    薛万国等人也是满口答应。

    上午还沾沾自喜恨不得烧高香庆幸把房子卖出。

    眼下便想找事?

    周东东笑了笑，“真当我是泥捏的？峰哥，这事交给我，你放心。”

    掏出了手机，挨个打了好几个电话。

    秦志峰点了点头，也没有把这事放在心上。

    倒是洛嘉浩一脸的担忧，深受其害的他自然知道薛家人的不要脸。

    胡搅蛮缠就是派出所的民警那他们也没有什么办法。

    不到半个小时，薛万国领着陈三等人出现在了拆迁办。

    拆迁办的工作人员原本还想阻拦。

    最终还是被一众人气势汹汹的找茬的模样吓退。

    陈三等人直接来到周东东的身前。

    “周少，你是不是早就知道了消息，所以才从咱们这些平头老百姓手里买房子！”

    “什么消息？我就是听我峰哥说那边的房子有升值空间，想着买一些屯着。”周东东丝毫不怵，因为他叫的人已经出现。

    一群二少，身后跟着不少西装革履的墨镜男快步走来。

    膀大腰圆一看都是练家子。

    “峰哥！”

    “峰哥！没事吧？”

    二少们态度谦和先跟着秦志峰打着招呼。

    原因很简单，周少早在之前就发了话。

    只要峰哥在，以后见面必须先招呼峰哥。

    薛万国昨天已经见过这一出，心里早已经有了些准备。

    人群中的薛婷婷下巴都快掉了下来。

    她刚才看得清清楚楚，这一群二少开着的都是两百三百以上的跑车。

    就连身边的女伴手上的包包也都是好几万一个的大牌！

    为什么这群人会一脸谦卑地讨好洛嘉浩的妹夫秦志峰？

    要知道朝安集团的周少也还在这里。

    他们就不怕周少生气？

    “周少，我把家里的保安队伍带来了！”

    “周少，我顺路把你们法务部的律师接了过来！”

    一群人直接挡在陈三他们面前。

    “你们想干什么！”

    一番气场十足的呵斥，陈三等人吓得后退两步。

    他们自然明白真要跟周东东这种富二代斗狠拼人吃亏的其实是他们。

    而且不管从法律还是道义上来讲，他们都是理亏的一边。

    “周少咱们也不用拐弯抹角，现在那些房子值多少钱想必你是清楚的，你怎么着都得补偿我们一些。”

    周东东不屑地看着几人说道：“昨天你们哪一个不是求着我买！白纸黑字，手续都办了，你们来找我说这些有用？”

    “别以为我们拿你没办法，你这纯属欺诈，这事你就不怕闹大了！”陈三指着周东东，大着嗓门。

    “行，真以为嘴巴长在你身上，想怎么说就怎么说？既然是这样，那就让我的律师陪你玩！”周东东说着挥了挥手。“滚您妈的，真以为老子会怕你们这群诉棍！”

    三个西装革履拎着公文包的律师，直接上前递给了陈三一张律师函。

