    话说，杨拓传了尹喜紫微斗数。这尹喜天资确实不凡，自幼就喜欢观察星象。

    虽说，没有多少领悟，但对于星象的了解却是不少。又有连山易与归藏易的基础，不过数日功夫，就将紫微斗数，运用的似模似样。

    虽然离完全掌握，还相差甚远，不过在杨拓的指点下，也可以像模像样的运用起来。

    他以紫微斗数的观星之法，果然在天空之上，看到了紫气东来，不知其几万里。果是有圣人西行，看着紫气的方位，正朝函谷关而来。

    尹喜知道之后，每日督促左右，将函谷关来回打扫，欲要以最完美的状态迎接圣人。

    杨拓见了直摇头，他的内心又何尝不惶恐。对于圣人，他也只与元始天尊说过几句话。

    圣人在他的心中，就是这天地之间最高的存在，是他努力的目标。

    不过他好歹也是北方天帝，太乙的修为也不算低。又见过三皇五帝与人族先贤，也算是见识过大场面的人。

    他还是很好的控制住了自己的情绪，没有尹喜表现的那么明显。

    这也不怪尹喜，但凡有人知道圣人将至，怕都是这种状态，内心难以平静。

    时间就这么慢慢的过去，不久之后，一个须发皆白的老者，骑着一头健壮的青牛，缓缓朝函谷关而来。

    杨拓与尹喜早已等候在函谷关前，待到青牛近前。杨拓与尹喜急忙上前行礼道：“人族杨拓、尹喜拜见圣人！”

    老子这才抬起头来，看着眼前二人。这老子看起来毫无任何的神异，宛如一个普通的老者。

    他看了二人一眼，缓缓开口：“原来是紫微大帝与函谷关关令，有礼了！”

    老子见二人在此等候，也不意外，他毕竟没有隐匿踪迹，一路行来，多有前来问道之人。

    杨拓与尹喜，忙恭敬的行礼，道：“不敢当圣人问候，末学后进之人，见圣人驾临，大胆来见，望圣人勿怪！”

    老子笑着点了点头，也不多言。杨拓与尹喜将老子迎入关中，居于官舍之内。

    二人至官舍之后也不离开，老子是何等人物，怎会不知他们心中所想。

    于是开口问道：“你们可是有所求？”

    此时尹喜开口说道：“弟子尹喜，心慕大道，今圣人至此，恨不得早晚跟随前后！”

    尹喜说着就拜倒在地，道：“望圣人慈悲，开讲大道，使喜得以聆听道音！”

    等尹喜说完，杨拓这才开口：“弟子久欲求道，却未得其法。今有幸得遇圣人，望圣人怜悯，收入门墙。弟子如能朝夕闻道，于愿足矣！”

    杨拓一直以来，都希望能拜得一位名师，却终未如愿。如今圣人当面，不正是最好的老师。

    如果可以拜入太清圣人门下，那可谓一步登天，即便杨拓如今小有成就，也抵挡不了如此诱惑。

    老子看着二人，对杨拓说道：“你已走出了自己的道路，何言未得其法？”

    杨拓一听，心中咯噔一下：“不是吧！难道我真得没有拜得名师的缘分？”

    老子随后又说道：“更何况，我的道未必就适合你！”

    杨拓见情形不妙，忙拜道：“圣人慈悲！”

    老子摇头道：“也罢，你可先听听我的道，再作决定！”

    他又看向尹喜，随后道：“我立道教之时，得一篇经文，今讲与你二人一听！”

    老子西出函谷关，化胡为佛。既是为了分佛教气运，也是将道教西传。

    他一路行来，前来求道之人也是不少，他都来者不拒。只是最后各人能有什么收获，就看自己的造化了。

    如今这两人，一是大周国师、紫微大帝。另外一人虽然修为不高，却也是道心坚定的好苗子。

    他决定将道德真言传下，看二人能有何机缘。

    老子缓缓开口：

    “道可道，非常道。

    名可名，非常名。

    无，名天地之始；

    有，名万物之母。

    故常无，欲以观其妙；

    常有，欲以观其徼。

    此两者同出而异名，同谓之玄，

    玄之又玄，众妙之门。”

    随着老子开口，天地之间大道之音弥漫。老子也一改那普通老者的形象。

    周身有无穷大道流转，有天花坠地，地涌金莲，满室生香。

    杨拓与尹喜盘膝而坐，仔细聆听，不敢错过这难得的机缘。

    老子开讲的正是道德经，乃是道教至宝。杨拓虽也知晓道德经，也仔细揣摩过。

    不过如今再听老子所讲，字句虽然相同。其所蕴含之理，却天差地别。

    果然，大道不可言载。五千字的道德经虽然已经蕴含了无穷之妙，却也表达不了老子大道之万一。

    大音希声，大象无形，道隐无名。夫唯道，善始且善成。

    道只可意会，不可言传。

    道德真言不过五千余字，杨拓却感觉老子开讲了许久。这一讲，就是数日。

    尹喜有什么收获，杨拓不清楚。他却能感受到老子的道，乃是清静无为之道。

    一切都已不争为前提，不争就是争。不过天地万物，都有私欲，又怎么能做到人人都不争的理想世界。

    杨拓心中十分疑惑。

    不过随着老子得大道之音，杨拓又沉入了无穷的大道之中。无穷道韵在心中流淌，无数智慧的火花在脑海中闪现。

    老子在讲完道德经之后，又开讲了金丹大道。这是老子将自身练气与炼丹相结合，创出的道家法门。

    以先天轻灵之气，在体内结成一粒金丹，金丹九转，方成大道。

    杨拓听着听着，明白了这就是后世道家的金丹之道，内丹之法。是直指长生的大道正途。

    正所谓：一粒金丹吞入腹，始知我命不由天。

    可以杨拓根基已定，三花五气俱全。若要改修，怕不是短时间可以办到。

    而且他如今太乙金仙在即，怕也不是一个好的时机。

    杨拓还在思索，不过尹喜却没有这么多顾虑。他已经将自己不多的法力散去，专修老子所传的金丹大道。

    杨拓心中有些羡慕，他当初几番辛苦，也不过是得了道祖传下的大路货。

    这尹喜开局就是金丹大道，气运、机缘、资质都是不缺，难怪日后可崛起。

    他自己却是投入封神大劫之中，诸般谋划，方才有如今些许成就。

