    警报拉响，成百上千的火把一一点燃，如夜空繁星，将水寨映照得犹如白昼一般，彻底驱散了夜的黑暗。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “生什么事了？”

    被刺耳的警报吵醒，刚刚爬出温暖被窝的军士们互相询问，迷迷糊糊。

    “不知道，是旗舰出的警报！”

    “听说有刺客！”

    “刺客？谁这么大胆，不要命了？！”

    “该死的，打扰了大爷的美梦，老子一定要好好收拾他们！”

    “就是，大半夜的闹腾，也不让人好好休息！”

    被吵醒的将士们，心中怨气沸腾。

    “都别吵了，快到甲板集结！”带队军官开始收拢队伍。

    霸王号周围的战舰，已经在向霸王号靠拢，准备搭上跳板，前去支援。对霸王城水师而言，在他们的地盘被人挑衅，是决不能被容忍的。

    憋了这么些天，将士们早就想活动一下筋骨了。

    “正好拿这群天杀的刺客开刀！”将士们杀气腾腾。

    杀气在水寨上空凝聚。

    于此同时，水寨某处不起眼的角落，投来意味不明的目光。乌林水寨中驻扎的可不仅是霸王城水师，还有两位其他领主。

    “有趣！”有领主感慨。

    他们自然不会前去凑热闹，安静地在一旁看戏即可。到目前为止，没有一人认为，敌人的刺杀行动能够取得成功。

    简直太异想天开了！

    ……

    霸王号顶层甲板上，剑拔弩张，气氛紧张到极点。

    “将军，敌军水寨已经被惊动了，现在怎么办？”军士问王峰。

    王峰倒是不慌，脸上闪过一丝决绝：“将蛙人全部召集到顶层甲板来，其他地方都别管了。队伍集结完毕，立即放火！”

    “明白！”军士脸上同样闪过一丝决绝。

    放火的后果，在出之前，他们已经想清楚了，视死如归。

    “让凿船的蛙人立即行动起来，别让目标跑了！”王峰补充道。

    “将军放心，已经吩咐下去了！”

    “那就战吧！”

    王峰扔掉神臂弩，取出长枪。

    “杀！”

    立时，神武卫跟禁卫军厮杀到一起。

    两支最精锐部队，犹如针尖对麦芒，互相争锋。相比之下，三百蛙人就有些不够看，毕竟他们是水师出身，本就不善近身作战。

    随着警报拉响，霸王号同样苏醒过来。战舰上的军士还没等到蛙人去收割他们的性命，已经迅穿好铠甲，轰隆隆地冲出舱房。

    就连战舰的水手们都已经拿起兵器，加入战团。

    每一层甲板，每一条过道，每一个房间，都在上演着杀戮。刀光剑影在火光映衬下，在墙上投射飘忽不定的影子，犹如命运的长河，谁也无法把握。

    霸王号的凌厉反击，顿时让负责清剿舱房的蛙人大队损失惨重。

    前往顶层集结的命令已经下达，蛙人们却无法脱身。相反，倒是有一些零星的霸王城水师冲破防线，开始向顶层甲板集结。

    蛙人大队自不答应。

    出之前，他们可是在君上面前立下死誓，不完成任务，绝不活着回去。

    双方你争我斗，拼死一搏，都在争夺通往顶层甲板的通道。小小过道，在短短二十分钟之内，竟然数次易手，尸体堆得小山一般高。

    鲜血浸透了甲板，滴入下一层的甲板，犹如无间地狱一般。

    双方水师以这样的方式交锋，惨烈无比。

    就在此时，负责外围警戒的蛙人及时赶来，总算是稳住了阵脚。蛙人大队干脆就在通道口构筑起简易的防御工事，抵挡霸王城水师的进攻。

    反正顶层甲板上，山海城兵力占优，时间拖得越久，对山海城越有利。

    霸王城水师何尝不明白这个道理，进攻的越疯狂。

    好消息是，周围战舰的援军，行动迅的已经通过跳板，顺利进入霸王号。一旦增援部队源源不断赶来，整个斩行动就将以失败告终。

    现在最关键的，就是顶层甲板上的战斗了。

    神武卫不愧是中国区第一强军，即便是强悍的霸王城禁卫军，依然不是神武卫的对手。再加上蛙人大队的配合，禁卫军被打得节节败退。

    眼见不敌，禁卫军果断放弃甲板，顺势退回船舱。他们开始依靠通道，房间等地形，跟神武卫打起了一场特殊的“巷战”。

    不得不说，禁卫军的选择非常聪明。

    狭窄的过道里，神武卫的人数优势根本无法挥出来。三百蛙人更是彻底沦为酱油队，只能在后方负责救援伤员。

    战事就这样胶着起来。

    就在此时，雄霸带着侍卫队从通道尽头冲了出来。刚一来到前线，雄霸就认出了神武卫，猩红的神武披风实在是太惹眼了。

    “岂曰无衣，果真是你！”

    雄霸脸上神奇怪异，似惊讶，似轻松，似凝重。

    原本按雄霸的推测，对方即便是军队，也绝不会过百人。哪里想到，6续上报的消息，让他目瞪口呆。

    雄霸根本无法想象，对方是通过怎样的逆天手段，将两千余人悄无声息地送进水寨的。

    当时，雄霸就惊出了一身冷汗。

    如果没有那位巡逻队成员的“意外”，他雄霸还真有可能，被山海城大军悄无声息地刺杀在卧室之内。

    真要那样，传出去，他就要颜面扫地了。

    局势的艰难，让雄霸不得不挺身而出，准备亲自参战。再拖下去，一旦禁卫军覆灭，援军又没及时赶来，可就要玩完了。

    雄霸彪悍异常，直接举着大刀，杀进人群当中。接近两米长的大刀，寒光闪闪，在空中划过一道白光，手起刀落，一名神武卫立即人头落地。

    “好！”

    雄霸的这一招，立即鼓舞了士气。

    咕咚一下，人头砸在地板上，滚了几滚，落在对面王峰脚下。

    王峰见了，眼神一凝，瞬间血红，提着长枪，就跟雄霸战到一起。出之前，每一位成员都见过雄霸和战狼的画像。

    因此王峰一下就认出，眼前之人正是他的目标。

    “来的正好！”

    王峰被激起战意，热血沸腾。

    两大高手在狭窄的过道中厮杀，你来我往，好不热闹。

    双方将士也没闲着，各自选了一个对手，捉对厮杀。唯一的意外，就是神武卫的一位小队长，悄悄退出过道。

    方才还热闹的甲板上，一下变得非常冷清。

    小队长来到通往下层甲板的过道，观察了一下战况。见蛙人大队跟霸王城水师厮杀在一起，更远处，越来越多的援军正在赶来。

    形势越危急，眼看蛙人大队就要守不住了。

    小队长眼中闪过一丝决绝，再没有犹豫，取出一枚信号弹，立即拉响。

    “嗖！”

    信号弹如烟火一般，划过漆黑的夜空。

    几乎同一时间，二十几位隐藏在霸王号各个角落的蛙人，抬头望天，默默凝视着那一抹烟火，在空中划过一个优美的弧线，最终消失不见。

    蛙人们收回视线，自怀中小心翼翼地取出一个火折子，神情虔诚，就像在做一件非常神圣的事情一般。

    火光亮起，火折子被仍进猛火油中。一瞬间，火光暴涨，甲板上燃起熊熊烈焰，就像一条火龙，突然从甲板上活了过来一般。

    漫天火光中，蛙人取出腰间唐刀，眼中闪过一丝解脱之意，喃喃自语：“兄弟们，我先走一步了！”

    说话间，手起刀落，划过脖颈，血花喷薄而出，灿烂夺目。二十几位无名英雄就此陨落，陨落在无人注意的角落，默默无闻。

    “不好，旗舰着火了！”

    “快去救火！”

    “啊~~~救命啊~~~”

    “该死的，哪里来的大火，前面的路被堵住了！”

    “先救火再说！”

    霸王号顿时乱成一团，一些赶来增援的将士，直接“闯”入火海之中。

    更远处，眼见旗舰着火，整个水寨彻底是咋了锅。就连躲在角落看戏的领主，也有些慌了神。

    “什么情况？怎么还着火了？”

    “看火势，像是蓄谋已久的，连灭都灭不了！”一侧的武将说道。

    “那还愣着干什么，赶紧去帮着救火啊！”领主有些火大。

    如果雄霸真的就这样挂了，那乐子可就大了，他们还玩毛啊，直接卷铺盖走人吧，谁对付得了山海城那样的过江龙。

    “是！”

    武将匆匆而去。

    ……

    顶层甲板上，惨烈的厮杀还在进行着。

    到了现在，雄霸都还没意识到，他的旗舰已经陷入火海之中。直到底层大火卷起的滚滚浓烟，透过甲板的缝隙，弥漫到最顶层。

    “什么情况？”禁卫军慌了神。

    话还没说完呢，火苗子已经开始往上窜了。

    “不好，起火了！”最先反应过来的是侍卫队，他们二话不说，立即冒死冲到最前进，准备护着雄霸逃走。

    出逃的方向，竟是通道深处。

    “哪里走！”

    王峰一声大喝，立即率部追了过去。

    看轻型，通道里面必定是有逃生密道的。

    因此，王峰无论如何都不允许对方从他的眼皮子底下逃走。

    “掩护大人！”

    关键时刻，禁卫军和侍卫队表现出了无畏的牺牲精神，一个个心甘情愿地殿后，为雄霸的撤退赢得时间。