    第1032章负荆请罪！

    众人再也想不到，寅虎背上背着的麻袋，里面装的竟然是盘旋卷曲、十数米长的荆条！

    那荆条显然是新鲜割取的，足足有手臂粗，上面布满了一圈圈坚硬的刺，看着都触目惊心。

    “抱歉，请大家让一让，我不想伤到任何人。”

    寅虎沙哑着嗓音，随着周围观众心惊胆颤地避开，他这才将粗粝的荆条，徒手抓起，开始往身上一圈一圈地缠绕。

    看得众人又是一呆，眼睛都替他疼！

    原来他赤着上身是方便此刻捆缚荆条。

    那荆条刺得寅虎满手流血不说，缠绕在脊背上，立刻刺入皮肤，再加上他特意用力缠得更紧，几乎是顷刻间血肉模糊。

    简直让人不忍看。

    颁奖台上瞠目结舌的顾诗音都快看傻了。

    就算寅虎一直是她忠实舔狗，都没有在她面前这样过，这是，这是负荆……请罪吗？

    对薄孤城？

    念头还没转完，就见寅虎普通一声跪下。

    却是冲着席祖儿的方向！

    “席小姐，我自知从前蒙蔽双眼，愚不可及，不敢乞求您的宽恕，但我真心诚意，愿意用余生赎罪！”

    台上的顾诗音踉跄一步，险些跌倒。

    寅虎刚才当众揭发了她的黑历史，转头却对席祖儿负荆请罪？

    所以寅虎不适被谁胁迫，也不是有什么不得已的隐情，他完全是自愿这么做，是为了讨好席祖儿、向席祖儿求饶请罪，才如此作贱她顾诗音？

    一瞬间，顾诗音有种被自家舔狗咬了一口的愤怒，尤为不能忍。

    她忍不住冲着话筒嘶吼：“寅虎！你疯了！为什么要对席祖儿低三下四求饶？她哪里值得你这么做？！我承认就算对不起，也是对不起薄爷，是我的失误，你没有什么对不起席祖儿那个女人的！”

    寅虎没有回头看她，只是捆缚着一层一层的荆条，虔诚地跪在席祖儿面前。

    沙哑的嗓音透过无线麦克风传递出来：

    “泄露了薄爷的行踪、对不起薄爷的部分，我甘愿回队领罚，错了就是错了，薄爷一枪崩了我，我也无话可说。”

    “但今天，我是专程向席小姐请罪的。”

    “我有眼无珠，当初席小姐亲手教我军体拳，让我夺冠，我却没有领悟她一番苦心，是让我潜心为国争光。”

    “我那时满心都惦记着一个猪狗不如的女人，被她花哨虚伪的马甲晃花了眼，竟然在帝国和Ｍ国争夺古墓归属的重要关头，怀疑自己的信仰自己的祖国，差点站到敌人的阵营。”

    “我今天就算被荆条刺死当场，也是罪有应得。”

    “那个猪狗不如的女人把我推向死路，我却还以为她待我温柔深情，我真是脑子都被猪拱了。”

    寅虎痛诉着，语气越来越坚决，“我这条命，是席小姐救的，还给席小姐是理所当然！”

    全场观众听得倒抽凉气，虽然寅虎说得断续模糊，但基本人物关系还是很清楚的，那个“猪狗不如的女人”不就是顾诗音吗。

    顾老师把一个好端端的大男人给玩弄成什么样子了啊这是，也太惨了吧。

    同情的眼神齐齐投向寅虎。

    而坐在原位的席祖儿，却是慵懒挑眉，语气似笑非笑：“小虎啊，祖宗没有救你的命呀。”

    (本章完)

