    秦越知道叶安然不舒服，所以没打算让她走着回去。

    反正这里离北大也不远，打个车也不贵，很快就到了。

    不多时，秦越在手机上约好了车，两人也都吃完了早饭，坐上车之后就准备回学校。

    上午，两人都是满课，时间都很紧。

    “等会下课了别瞎走，在教室等我，我到时候去接你。”

    下了车，秦越牵着叶安然走到了她们教学楼下，笑着对她说道。

    叶安然嫣然一笑，乖巧的点点头，像个憨憨一样：

    “好，那…我就在教室等你。”

    “嗯！”

    秦越点点头，接着道：

    “走吧，我先扶你上楼。”

    听到秦越要扶自己上楼，叶安然顿时有些慌了，俏脸一红道：

    “不用了，我自己能上去，这边还有这么多同学呢，多不好意思。”

    没错，眼下正是回教室的高峰期，人很多，被秦越扶着上楼，那多不好意思。

    一些有心人说不定就能猜到了。

    然而，秦越却不以为然，笑嘻嘻的道：

    “那怎么了，人多跟我有什么关系。

    好啦，别跟我犟了，走，我带你上楼。”

    在秦越的眼里，叶安然就是他的媳妇，扶自己媳妇上楼怎么了。

    说着，不管叶安然俏脸微红，他霸道的牵着她上去。

    秦越的霸道，叶安然也不生气，只是感觉羞涩罢了。

    她走路的姿势有些奇怪，低着头，不敢直视。

    很快，把她送到了门口，秦越笑着道：

    “行了，快进去吧。”

    “嗯…嗯，好！”

    叶安然点点头，欲言又止，看了看教室里道：

    “你也赶紧去上课吧。”

    “好！”

    秦越道了声好，望着叶安然进了教室，他也转身去自己上课的地方。

    ……………

    叶安然刚走进教室，就看见偌大的教室坐满了人，教授站在讲台上，还没开始上课。

    她提前就已经让几个室友帮她带书占座了。

    大眼一扫，就看见了几个室友的位置，她小步走了过去。

    因为下.身吃痛的原因，所以叶安然走路的姿势有些奇怪，步伐也比较慢，不敢走得太快。

    当她进入教室的时候，班里许多人的目光就看了过来。

    尤其是她那几个室友，乌溜溜的眼珠目不转睛的盯着叶安然的身子。

    很快，当叶安然走到几人座位跟前，准备坐下的时候，杨晓珂凑了上来，上下打量着叶安然，然后笑嘻嘻的说道：

    “啧啧啧，亲爱的叶安然同学，你…有点不对劲啊。”

    不…不对劲！？

    叶安然有些慌了，联想到自己身上发生的事情，不由得有些脸红，但还是极力压制住内心的情绪起伏：

    “怎…怎么不对劲了。”

    杨晓珂扭过头，和汪俞还有王小含对视了一眼，三人嘴角微微上扬，望着叶安然的目光很奇怪。

    “嘿嘿，懂得都懂。”

    叶安然：“？？？？”

    好家伙！

    懂得都懂？

    看着三人的目光，叶安然顿时就知道什么意思了。

    毕竟自己走路的姿势有些明显了。

    虽然刚刚她走的很慢，尽力不当外人看出来。

    但是她们三个知道内情，昨天是秦越的生日，叶安然又逃了一天课，晚上也没回来。

    再加上今天走路的姿势！

    傻子也能大概猜到一些东西。

    不过，她们当然不会外传，更不会在这种场合说出来。

    叶安然干咳一声，神色有些不自然的道：

    “咳咳，你…你们别乱说啊，我…我什么事都没有，上…上课了，好好听课。”

    虽然说的义正言辞，但其实，叶安然内心很没有底气。

    说话的语气，都偏弱。

    几人相视一笑，也没有挑破，笑呵呵的听教授讲课。

    叶安然摇了摇小脑袋，也不再去想这些事情，把心思瞬间回到了课堂上。

    另一边，当秦越小跑着回到教室的时候，也引起了不小的震动。

    “唉唉，越哥，你跟嫂子昨天生日怎么过的，你幸福嘛？”

    李鸣挤眉弄眼，笑嘻嘻的凑了上来说道。

    要知道，昨天他晚上本来想给秦越发信息的，但是想了想，还是算了。

    要是因为自己打扰到秦越和叶安然的好事，那自己可真就是万死难辞其咎了。

    莫铁也凑了上来，一脸贱兮兮的表情。

    这对一个母胎单身来说，绝对有着难以想象的吸引力。

    看着两人的表情，秦越顿时无语了。

    他咳嗽了一声道：

    “想知道？”

    “嗯嗯！！”

    两人的如同捣蒜一样连连点头，那神情，充满了渴望。

    秦越接着道：

    “想知道....就自己去找个女朋友试试不就知道了。

    反正我挺强的，你们两个我就不知道了。”

    李鸣：“？？？”

    莫铁：“？？？”

    好家伙！

    这他么说的是人话吗？？

    两人刚想反驳，上课铃声响起，教授喊了一声，就开始上课了。

    ……………

    上午的时间过的很快。

    中午十二点，伴随着一声下课铃声响起，秦越收拾好东西，迫不及待地第一个冲出了教室门。

    然后，一路狂奔来到了叶安然上课的教室门口。

    他的速度很快，当他赶到门口的时候，叶安然她们也才刚刚下课。

    他笑眯眯的走了过去，正巧叶安然的三个室友正好起身。

    “男神你来接安然了，嘿嘿嘿。”

    “啧啧啧，男神，今天我们安然走路可是有些不舒服，你知道这是怎么了吗？”

    “...................”

    “.........”

    三人眯着眼笑，对着秦越开起了玩笑。

    秦越倒是没什么，反正他脸皮厚，难不成还会害怕三个小丫头片子的嘲笑？

    “嘿嘿，安然好像是脚有点歪了，对吧，安然！”

    坐在位置上的叶安然连忙起身，乖巧的站在秦越的身边，小脸微红点点头道：

    “啊...对，对，昨天不小心把脚崴了一下。”

    “哦~~”

    三人意味深长的看着叶安然笑着。

    这话，她们自然是不信。

    叶安然连忙催促道：

    “你们不是要吃饭吗，赶...赶紧去吧，等会还得排队。”

    说着，叶安然推了推杨晓珂和汪俞的身子，让这几个色胚赶紧走。

    三人相视一眼，嘿嘿一笑道：

    “嘿嘿，行，那我们就不打扰你和男神了。

    拜拜啦！”

    “哈哈，拜拜！”

