
几人用过了膳，便找老板商量，想在店里盘桓些时日，学习如何制作菹菜。

青衣书生本有意搪塞，推说店面太小，养不了这许多小工。

女帝听得心头火气，撩起裙角，将大长腿在长凳上一踏，上身就势前倾。

书生立刻感觉到了强烈的压迫感，视野瞬间被挤压，一片片白花花的照得他瞠目结舌，不能言语。

“你不说话，那就是答应啦？”，女帝追问。

“呜~呜~”

青衣书生灰溜溜地逃回了内宅，过了一会儿，又灰溜溜地跑了出来，一脸苦相。

“小店实在是容不下诸位菩萨。

若是诸位英雄执意想学这菹菜之法，

不如先在对面的客栈住下，每日早上来此学一个时辰，便也够了。

午膳尽可在店内取用，一切免费。”

女帝摆了摆手：

“害，免费大可不必。

我们是诚心想学手艺，学费可是一个子儿都不会少了您的。

路飞，上点诚意。”

“好嘞！”，路飞伸手入怀，随意取出一串珍珠，啪地拍在了柜台上，

“这个，算是预支的费用。”

不夜城滨海，珍珠珊瑚，常有产出，自不鲜见。

青衣书生对于鉴珠，显然并非外行。

以这串珍珠的色泽，圆度，大小，一望便知是万里挑一极品的货色。

这串珠子的价值莫说只用来抵付几日饮食，就算是将贾氏小店整家门面盘下来怕也还能有些盈余。

从某种方面来说，这位店主倒还是个老实人，他急忙推脱道，

“这，这太多了！实在是太多了！”

女帝倒是大气，

“给你就收着。

这不夜城迟早成为我女帝的据点之一，

以后你们若是生意做不下去了，或是惹了什么仇家，尽管来找我。

在海上菹菜造饭，可保你一世平安。”

青衣书生只能唯唯诺诺地收下了，眼前这几位“学徒工”他一来惹不起，二来出手确实豪绰，教人无法推脱。

女帝等人如约在贾家老店对面住下，每日来学菹菜，帮青衣书生打下手。

书生名叫贾保昱，据说是父辈为讨口彩，取意匡护日主，起了这个名字。

夫人贾庄氏，有子唤思勰。

这本是一个简简单单的家庭，夫妻都很本分，既然答应了教授菹菜技巧，便毫无保留，将选材，步骤，细节，事无巨细，仔细与众人分说。

菹菜制作步骤并不复杂，山治这样的行家几乎是一上手就摸透了门道，其余几人掌握要诀也没有多花几日。

可是他们依旧在贾保昱的店里呆了十来天，主要是见夫妻二人撑着一个店面不容易，能多搭把手便顺手搭一把。

更何况，小思勰那么可爱，对他们这些常在水面上混饭吃的人来说，难得见到婴儿，因此格外欢喜。

天下没有不散的筵席，这几日路飞也已经张罗好了补给，与庆云，贾氏一家依依惜别。

庆云没有等到崔彧的消息，便打算再多等两日。

小夫妻见他落了单，干脆腾了间房间让他居住。

庆云自知呆不了几日，盛情难却，便也从了。

贾氏家底并不殷实，这家夫妻老婆店在坊市中的位置也相对偏僻，生意并不算好。

思勰尚幼，需要早睡。

因此虽然不夜城有夜市的习俗，这间小店在太阳落山后却照样打烊。

庆云在贾氏家中客居，自然要勤快些。

夜幕倒垂，店中已经许久没有客人，他便主动开始收拾桌椅，准备打烊。

哪知就在此时，有三名客人摸上了门来。

庆云知道小思勰要早睡，便劝贾氏一家先去休息，由他一人张罗。

贾保昱自是不肯，他主动顶替夫人做厨房里的活计，让庆云出去打招呼。

三人点了些酒水凉菜便鬼鬼祟祟将头凑在一处闲聊，显然还在等人。

庆云守在柜台，倒也不是有心听那几人闲话，完全是他耳力超人，眼下又是实在无聊，总难免被三人的谈话吸引。

这三人本是崂山大寇王伯恭的手下。

为首一人是王伯恭的弟弟王仲俭，其余两人一个唤作不期而遇，另一个名叫吕东阳。

要说这王伯恭，到也是一号人物。

他本是宋将，南宋在崂山脚下不期城曾经屯有重兵，后来青州为魏所褫，王伯恭成了孤军。

八年前他据不期城自立齐王，被东莱镇将孔伯孙击溃，兵败身死。

王氏部众流离数年，在山中落草，猥琐发育，终于在数月前重新夺回了不期城。

王仲俭对战果仍不满足，他想为乃兄报仇，干掉孔伯孙，如有机会，或许还可控制东莱。

孔伯孙乃是北魏骁将，不但武艺高强，手下也是兵精将勇，不好对付。

于是王仲俭便约了帮手，今日在这间不起眼的菹菜馆相聚，共议大事。

庆云皱了皱眉，居然是几位不开眼的流匪约在了这里。

他是应该管上一管呢，还是管上一管呢，还是管到底呢？

没过多久，一名黑衣人捱进了店里。

这人似乎生怕被庞人认出，将自己裹了个严严实实。

三寇也知保护此人身份，只以“先生”称之而不名。

几个人补了些酒水热菜，便开始秘议。

黑衣人十分谨慎，带头将声音又压低了几档，几近耳语。

饶是庆云对于波动特别敏锐，耳力惊人，也只能听个断断续续。

但就是这些断断续续的词语，便令庆云惊骇莫名，

若非柜台灯光昏暗，他几乎就要挂相穿帮了。

夺东莱，取青州，杀魏王……

这可是谋逆大事！

正当北魏国力百年极盛之期，敢于策划如此行动的，庆云只想得到一个组织——天宗！

难道黑衣人是天宗密使？

不错，敢捋孔伯孙的虎须必非常人，此人与天宗必有关联！

庆云此时已经断定，对这四人便更是留心。

看样子天宗又在布一盘大旗，准备再次弑君……

等一下必须抓个活口问问清楚。

哪知还没等他有动作，那几名贼子便先开始打起了歪脑筋。

“那边……小子……如何处理？”

“……一起……烧了……”

他们竟然想将贾氏小店付之一炬以掩盖行踪？

是可忍，孰不可忍！

眼下唯一的麻烦就是贾氏夫妇了，他们可是老实人，若是被卷入这样的纷争，着实是他们无法应付的，恐怕此后遗患无穷，难得安宁。

》》》》》敲黑板时间《《《《《

久违的敲黑板时间又回来了！

菹菜，就是酸菜，泡菜，这段因果不太影响文章的阅读，因此我们下节再讲。这一节我们优先解决一些历史知识点。

在此之前，笔者先讲一下狠人女帝为什么名为韩姬。很多读者应该都有察觉，最近几节的内容融合了一些《遮天》与《海贼王》的元素。狠人大帝与女帝在本作中形神合一。女帝本名Boa  Hancock，韩姬就是从Han（韩）cock（鸡/姬）变化来的，她肩负了将泡菜带到嘴硬宗主国的使命。

当然，在历史上找到引泡入韩的这个人是很难的。这是一种文化浸染，非一人一事之功。只不过在小说里用一个桥段来表达而已。这段可别当正史看，笔者已经自首了。

东海不夜城，这是史实地名，也是现代不夜城典故的由来。在前两章的彩蛋章里，已经有古青州地图放送了。

城名的来历，千万别去百度，史书中早已说得清清楚楚。

《史记•封禅书》：于是始皇遂东游海上，行礼祠名山大川及八神，求仙人羡门之属。八神将自古而有之，或曰太公以来作之。齐所以为齐，以天齐也。其祀绝莫知起时。八神：一曰天主，祠天齐。天齐渊水，居临灾南郊山下下者。二曰地主，祠泰山梁父。盖天好阴，祠之必于高山之下畤，命曰畤。地贵阳，祭之必于泽中圜丘。三曰兵主，祠蚩尤。蚩尤在东平陆监乡，齐之西境也。四曰阴主，祠三山。三山即蓬莱、方丈、瀛洲三神山。五曰阳主，祠之罘山。山在东莱。六曰月主，祠之莱山。山在东莱长广。皆在齐北，并勃海。七曰日主，祠盛山。山在东莱不夜县，斗入海，最居齐东北隅，以迎日出。八曰四时主，祠琅琊。琅琊在齐东北，盖岁之所始也。皆各用牢具祠，而巫祝所损益，圭币杂异焉。罘音浮。

秦始皇临东海，在山东封了八大神山。其中成（盛）山为日主，象征太阳神。所以日主之下为不夜之城。

而另一则典故只能作为参考，出处也没有《史记》权威。《艺文类翠•卷六十三》引《齐地记》曰：不夜城，在阳廷东南，盖古有日夜出此城，以不夜名，异之也。

日夜出，可参考的异相只有超新星爆炸，也就是古籍所谓客星。客星宣夜黑夜长明的事情在历史上出现过很多次，这应该是特解，并非原解。本作将两说合一。

《封禅书》里这段记载其实干货很多，首先天主曰天齐，这是告诉了我们齐地名称的由来。此典至少可以上溯姜太公。而时主琅琊，盖岁之始也。告诉了我们古人校对新年已经有了标准经线的概念，以琅琊时间为标准时间。这个地方也不是瞎选的，琅琊以东是半岛，琅琊本身是大陆基线的东端。琅琊古属徐州，其东其北为青州。海岱围青州。所以古人所理解的陆基就划在那里，也是中原岁始的矫正点。古代的海岸线和现在也有很大区别，今江苏盐城在汉代是临海的，而江南非传统中原之地。所以琅琊确实是当时陆基极东点。

鲸爆事件，出《后汉书•五行三》：灵帝熹平二年，东莱海出大鱼二枚，长八九丈，高二丈馀。

按照鱼的大小来看，这是鲸鱼，而且是已经腐化，即将爆炸的鲸鱼。正常的鲸鱼一丈高已经是极限了，但是鲸鱼腐化后可以产生许多气体，在鲸尸内不断累积导致体积膨胀，终致爆炸。腐鲸爆炸的威力是很恐怖的，而且会释放出许多有毒气体。

不夜城在东汉以后逐渐淡出史书记录，原因不明。但是荒于寇匪的可能性极大。文中提到二匪，一曰李条，一曰王弥，都是史实人物。

关于李条，其实《三国志》中记载不多，只有一句：（吕）虔引兵与夏侯渊会击之，前后数十战，斩首获生数千人。太祖使督青州诸郡兵以讨东莱群贼李条等，有功。

吕虔夏侯渊引青州诸郡兵伐李条，可见其势大。不过单凭此点，还不配本文Cue到他。以李条举例的原因是为了说明三国时期东莱郡的状况。

事实上，在公孙度时期，东莱县燕属。这一点在当今任何版本的三国地图上都没有得到重视。公孙度/公孙康的版图，东至玄菟，带方（汉江畔），越海跨东莱。《三国志》：（公孙度）分辽东郡为辽西、中辽郡，置太守。越海收东莱诸县，置营州刺史。

但是公孙家对东莱跨海而治，这中间的控制力不可能太紧密，应该就是利用了当地的大寇势力对抗曹氏，所以本文请出了李条。

孙权北联公孙康时期，东莱是非常重要的补给站。孙权派出大将周贺，裴潜率百余舟船北上，主要是与辽东做贸易。结果被田豫埋伏，斩于成山。

《三国志•二公孙传注》：至使周贺浮舟百艘，沈滞津岸，贸迁有无。既不疑拒，赍以名马，又使宿舒随贺通好。

《吴主传》：三月，遣将军周贺、校尉裴潜乘海之辽东。秋九月，魏将田豫要击，斩贺于成山。

《明帝记》：冬十月，殄夷将军田豫帅衆讨吴将周贺于成山，杀贺。

此事有三方以上传证（除引用外还有田豫，刘放传），盖无虚假。至于为何吴主传说周贺死于九月，而明帝纪却说是十月。请复习前文知识点，魏改正朔，魏之十月为汉之九月。这一点很少有人讲究，但因此产生的错误结论不计其数。

以上史实为本文认定东莱寇遥受燕王，吴王封号的理论依据。

至于王弥，那就更是个人物了。晋有永嘉之乱，很多人都认为是胡人肇始。其实河西关中甚至蜀地的汉人早就在蜀魏战争中损失了大半人口。河西，凉州在永嘉之乱前已经沦陷。而成汉夺川，率先建国。永嘉之乱至多只能算是中原沦陷的起点。

即便如此，在中原易帜中起到最大作用的，也不是胡人，而是巨寇王弥。

三国时期，中原的东北藩篱公孙氏覆灭，但仍有毋丘俭，王颀为北屏。《三国志》：俭遣玄菟太守王颀追之，过沃沮千有馀里，至肃慎氏南界，刻石纪功，刊丸都之山，铭不耐之城。诸所诛纳八千馀口，论功受赏，侯者百馀人。穿山溉灌，民赖其利。

王颀在时将高句丽压制得死死的。所谓半岛三国当时也只不过是化外部落罢了。

王弥就是王颀之孙，少年游侠京都，因此与刘渊有旧。在王弥返回东莱前，二人还曾促膝痛饮（《晋书•刘渊传》：后王弥从洛阳东归，元海饯弥于九曲之滨。泣谓弥曰……因慷慨歔欷，纵酒长啸，声调亮然，坐者为之流涕）。后来王弥跟随刘柏根在东莱起事。刘柏根死后，义军落到了王弥手里，声势乃震，时人送绰号飞豹。这王弥带领崂山寇，先后打下青，徐，兖，豫四州，那可是大晋半壁江山，最富庶的所在（《晋书•王弥传》，原文过长，略）。只是在他进攻洛阳的时候被王衍击退。王弥认为以自己一人之力很难拿下洛阳，于是想起了发小刘渊。此时刘渊已在关外称帝，本来无甚力量，但是得了王弥，便即不同。

《晋书•刘聪传》：配禁兵二万七千，自宜阳入洛川，命王弥、刘曜及镇军石勒进师会之……王弥、刘曜至，复与晏会围洛阳。

刘渊入洛，王弥首功，署名在刘曜，石勒之前。入洛后，刘渊封王弥为大将军，武职封号在车骑大将军刘曜之上。但是王弥异姓，爵位只能封到公，刘曜宗室，封王。所以朝班顺序王弥亚于刘曜。

后来叱咤一方的石勒，也是鸿门宴斩了王弥才尾大不掉，有机会篡取江山。

永嘉之乱真正开天辟地的人物，也是汉人。五胡乱华，与其说是胡祸，不如说是当时中原内斗的结果。苍蝇不叮无缝的蛋，团结方能御外侮，这是亘古不变的真理。

东莱寇，震天下，不夜古城是沉沦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="67882343"  chaptername="第一四八章  古邑鲸来城不夜  美味魂萦蔬可菹（下）">加入书签</a>
</div>
