
　　也不知打了多久，终于，那些人停了下来，叶北城随即倒了下去。

　　念安看他浑身是伤，嘴角流着血，她忙上前去扶他，替他轻轻擦拭着，他的伤才好，这顿拳打脚踢，也不知道有没有伤到内脏。

　　黎默寒慢慢过来，站在那里，居高临下望着他们，墨色的眼里没一点温度。

　　那晚，看到她不顾一切扑入他的怀里，他有种被人甩了一巴掌的感觉，虽然一开始他接近她的目的并不单纯，虽然念安一直没有答应他，但他不得不承认，他是喜欢她的，他也一直在保护着她，可是这两人，在他的面前装得如此好，他觉得自己就是个笑话，愚蠢至及！

　　“你不答应我，是因为他吗？”良久，黎默寒终于问了句。

　　还未等念安回答，他突然又掏出枪，对准了叶北城：“如果我把他杀了，你是不是会跟我走？”

　　念安心里惊，忙本能地想挡在叶北城面前，叶北城挣扎着，将她护在身后，对着黎默寒道：“你可以试试看……”天籁小说网

　　“你在说什么？”念安吼了句，尔后望向黎默寒，“你知道的，我一辈子都不会原谅你！”

　　黎默寒突然笑，依旧拿枪指着叶北城：“原不原谅对我很重要吗？”

　　那端的冯迁接了个电话后，忙跑了过来，在黎默寒耳边低语了句，黎默寒微蹙了蹙眉头，随即对着手下示意了下，几名大汉忙上前去拉念安。

　　“干什么？”念安惊得尖叫，叶北城朝着他踹过去：“别碰她！”

　　黎默寒突然开了枪，子弹打在地上，炸出一个小小的印子，扬起灰尘。所有的人全都静止住了，念安更是一脸防备望着他。

　　黎默寒蹲下身子，望着叶北城：“郭珀的人马上就到了，你觉得，他们抓到你们，会怎样？”

　　“谢黎总关心，我不觉得会怎样，首先他得抓到我们！”叶北城依旧护着念安，尽管身上都是伤，但他依旧昂着头，不输一点气势。

　　黎默寒微怔，随即笑，他起身，收起枪：“好，我放你们走，我给你们十分钟，十分钟之后，不管是郭珀还是我，一旦抓到了，我就不会手下留情了！”黎默寒一字一句说着，最后一句话，他直视着念安。

　　“行！”叶北城说了句，扶着念安站起身，“希望黎总说话算话！”

　　黎默寒没再开口，而是转过了身。

　　念安忙扶着叶北城，匆匆消失在他们面前。

　　冯迁过来，看了眼离开的叶北城和念安，犹豫着问了句：“黎总，真放他们走？”

　　黎默寒掏出烟，点燃，深吸一口，黝黑的眼望着远方，轻声说了句：“把郭珀的人解决掉！”

　　冯迁怔了下，随即点头：“是！”他招呼一群人朝外走去。

　　叶北城和念安跑出租房，外面街道上人来人往，很是热闹，有很多小贩都在街道上摆着地摊，吆喝着卖东西。

　　两人才出去，就看到几个男人正匆匆朝着他们的方向而来，叶北城忙拉着念安隐身在一家店内。

　　“老板，打个电话。”叶北城对着店老板说道，老板指了下边上的电话机，便不再理会他们。

　　念安看叶北城拨电话，她忙注视着外面的动静，那群人并没有朝店内看，直接朝着他们所住的地方而去。

　　＊

　　墨怀安自从接到了那通电话后，就再也平静不下来了。

　　“我要出院！来人，我要出院！”他挣扎着想从床上下来。

　　“师兄，你现在还不能下床，你伤还没恢复呢！”孟一弦拼命劝着，一边的陈权也劝着他。

　　“哥，有事你给蒋局打个电话吧？他会安排的……”

　　“安排个屁！”墨怀安爆粗口，当初是谁答应他的要保护好念安的，现在呢？给他整个下落不明，还安排？他安排个鬼啊！

　　“师兄，师兄你不能动！”孟一弦按都按不住他。

　　“这是要干嘛？”门口，突然传来一声音，带着严厉和几分威武。

　　室内的人全都望向门口处，就见到蒋重益和唐维礼走了进来。

　　“蒋局，唐主任！”陈权和孟一弦忙唤了声。

　　“我要出院，我要去泰国！”怀安开口道，尽管动一下就全身疼得他脸色苍白，但他放不下念安，尤其是刚才那通电话，接通了但是没有声音，让他更担心起来。

　　“胡闹！看看你这身伤，你怎么去？”蒋重益不禁对着他吼了句。

　　“蒋局，刚才安哥接到了一通泰国打来的电话，虽然没有声音，但我们都猜想有可能是念安打来的！”陈权忙说道。

　　蒋重益和唐维礼两人对视一眼，忙接过陈权递过来的手机，打开看通话记录。

　　还果真，是泰国的号码，蒋重益忙说道：“一弦，快，把号码发去局里，让他们尽快查出来！”

　　“是，蒋局！”孟一弦忙拿过手机，将号码发了过去。

　　“有没有说什么？”唐维礼忙问墨怀安。

　　墨怀安不理会他们。

　　“没有，电话通了，但是没有声音，我们猜测是念安打来的！”陈权忙说道。

　　而正在此时，蒋重益的手机响起来了。他忙掏出看，一看也是泰国的号码，他脸色微变，忙拿着手机走出病房。

　　“喂？”他按下通话键。

　　“我和念安在美斯乐……”电话那端果然传来他盼望已久的声音，蒋重益一下子红了眼眶，难掩激动地双手发颤。

　　“你们怎样？有没有受伤？”蒋重益忙问道，声音中都带着一丝颤抖。

　　“死不了，但我请求支援，保护念安。”只有念安安全了，他才能放开手去一搏。

　　“我会派人过去，接你们回来，请一定保护好自己！”蒋重益在那一瞬间决定，先把他们接回来再说，这件事都已经计划了那么久了，不差一时半刻，但他决不允许再有人牺牲了。

　　叶北城听着蒋重益的话，望了眼正在买帽子的念安，他开口道：“把念安接回去就可以！我的任务还没完成！”

　　“小泽！”

　　“先不说了，我会和你保持联系的。”叶北城忙挂断电话，刚好，念安也买好了帽子，过来替他戴上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第200章 我放你们走免费阅读。https://xs.23sk.com 