    “咻啰啰啰啰啰，老师，您叫我？”

    一身白大褂的凯撒稍微躬着背走进弗里兹教授的研究室。

    这里，自然就是推进城的五点五层，现世界政府科学院直属生化研究院的秘密基地，此时，经过建设司的加紧装修, 这里的环境已经发生了翻天覆地的变化。

    银白色充满金属光泽的地面，墙壁，天花板，配上一道道电气闸门，实验室内到处都是装满幽绿色液体的瓶瓶罐罐，里面装着各种奇形怪状的生物器官, 再加上紫色的灯光映照，显得这里充满了邪恶和恐怖的氛围。

    说实话，单从里面看，完全看不出这里竟然处于海底大监狱的内部。

    “嗯，刚从玛丽乔亚那边传来命令，要我们派人前往RL1556号区，协助建设司建造具备隔离，灭菌，消毒功能的生化安全站，顺便带上三十套高级防化服。”

    听到这话，三米多高的凯撒一脸诧异。

    “RL？”

    “我记得那不是红土大陆吗，为什么要在那里造生化安全站，难道有人敢在那里释放生化武器？”

    “还有，他们要防化服做什么？”

    听到自己这最优秀的学生的三连问，弗里兹教授头疼地揉了揉眉心, 叹了一口气。

    “我也不知道，世界政府的脾气你还不知道吗，他们既然没解释，那就说明不该我们知道，那就不要乱打听, 记住这一点, 它能救你的命！”

    “好吧.....”凯撒不开心了。

    “去那儿之后认真点，你虽然才十六岁，但生化安全站还是会的吧？”弗里兹教授抬起头问道。

    凯撒兴奋地连连点头，笑道：“会会会，刚好我也想上去逛一逛！”

    “诶，去那儿之后稳重点，千万不要到处乱跑，说出口的每句话都要经过深思熟虑，最好和工作无关的事情一句都不要说！”弗里兹教授继续苦口婆心地嘱咐着。

    “咻啰啰啰啰啰，知道了老师。”

    凯撒笑呵呵地，只觉得老师有点小题大做了，说得好像红土大陆有多么危险一样。

    弗里兹教授一瞧他那没心没肺的样子，就知道根本没把自己话放在心里，无奈地摇摇头，随即将桌上的一份资料递了过去。

    “对了，你看看这个。”

    “这是什么？”凯撒好奇地接过手看了起来，一边看, 一边自言自语地轻声念出关键词，道：“死亡国度, 一种通过接触皮肤入侵体内，产生全身麻痹的同时，在体表生成石化外壳禁锢行动的生化毒气。”

    看到这里他的双眼冒出亮光，紧接着目光继续看下去。

    “木乃伊病毒，通过接触皮肤入侵体内，全身出现高温高热的症状，快速蒸发人体水分，一名感染者只需触摸就可将病毒传染出去......”

    “冰鬼病毒，通过接触皮肤入侵体内，感染者从体表开始出现低温寒气，被寒气覆盖的地方会生成冰霜，变得不受控制，不分敌我地攻击他人，同样只需要触摸即可将病毒传染出去.....”

    除此之外，他还在资料的最后一页看到了比较简短的内容，关于肌肉松弛剂的猜想和介绍。

    “很奇怪，那边传来的命令是让我把它送给你看，说是让你自己研究研究。”弗里兹教授也是满心的疑惑。

    “那您呢，老师？”凯撒紧紧抓着手中的资料随口问道。

    弗里兹教授苦恼地说道：“我当然还是负责研究铂铅病，诶，只是有点棘手，虽然看起来只是慢性重金属中毒，但关键是它能够遗传给下一代。”

    “确实是个很特殊的症状。”凯撒这几天也跟着老师接触过铂铅病的患者，随即将自己的一些想法说了出来。

    “老师，学生现在的知识虽然还不是很扎实，但看了这份资料上的各种病毒之后，我在想能不能通过病毒或者毒气的方式，来针对铂铅这种物质？”

    “嗯？”

    弗里兹教授诧异地看向凯撒，说道：“你继续说下去。”

    “是，既然铂铅病具有遗传性，那么说明它和贝加庞克博士发现的血统因子有关系，而这份资料上的木乃伊病毒和冰鬼病毒，很明显也对血统因子产生作用，那我们只要想办法研究出这两个病毒，等技术成熟后再弄出针对铂铅的变种病毒即可，直接从血统因子的层面解决体内的铂铅。”

    弗里兹教授听完眨了眨眼睛，心中琢磨了片刻后觉得这思路值得一试，随即露出笑容，夸赞道：“你确实是个天才，凯撒！”

    “咻啰啰啰啰啰~~”

    凯撒被夸顿时露出害羞地表情，扭扭捏捏地晃着身子，不好意思地摸着后脑勺笑道：“我也是刚想出来的.....”

    “行，你先去忙完红土大陆上的生化安全室，等回来再和我一起研究研究这‘木乃伊’和‘冰鬼’！”弗里兹教授拍了下桌子决定道。

    “好的好的，不过我觉得那个死亡国度也挺有意思的......”凯撒红着脸指了指资料上的内容，夸赞道：“我觉得它的艺术感要远大于‘冰鬼’，绝对是个大天才想出来的，后者虽然效果不错，但看起来太粗鲁。”

    “那我们想办法将它们合二为一不就行了吗？”弗里兹教授说道。

    “合二为一？”

    凯撒愣了一下，不确定地说道：“您的意思是将冰鬼病毒的传染方式，变成死亡国度的毒气化......”

    一边说着，他的脑海中下意识地浮现出一片冰蓝色的毒雾弥漫在一座岛屿的城市之中，所有被毒雾吞噬的居民，体表迅速生成寒冷的冰霜，然后毫无理智地互相杀戮，最终化为一片死寂的画面。

    “啊——这是多么美妙，充满艺术感的生化武器！”凯撒顿时产生了兴奋感，连忙转身跑向研究室的大门。

    “老师，我这就去红土大陆！”

    他现在是既想去红土大陆逛逛，又想马上开始研究这些有趣的病毒，但他不想二选一，都要！

    弗里兹教授看着自动关起来的大门无奈地笑了笑，同时眼神变得深邃起来，他在想世界政府究竟是从哪里来的这些资料。

    关键是不论是死亡国度，还是木乃伊，冰鬼，怎么看都是具有超强传染性的危险生化病毒。

    说实话，他的底线还没有被突破，所以潜意识里不太想将其研究出来。

    但如果凯撒刚刚的思路没有问题，真的可以用病毒的方式解决铂铅病，确实能够拯救一个王国的民众。

    纠结，极其令人痛苦的犹豫。

    可话又说回来，他要是不听从世界政府的命令进行研究，那他这生化研究院院长肯定是干不成了。

    再加上这么多年知晓的各种生化绝密，八成会被处理掉。

    “算了，算了，就权当是为了白色城镇的民众们吧，也为了我的妻子和女儿，其他的，就看世界政府怎么用吧......”

    弗里兹教授压低着声音自我安慰道。

