    克罗米浑身颤抖。

    不知为何，他不敢直视那位圆顶帽老人的双眼，那虽然是一双满是皱纹和老年斑的眼睛，却仿佛世界上最明锐最阴冷的毒蛇之眼。

    仿佛可看穿世间万物！

    克罗米不敢与陈青国老对视。

    更不愿意被带出牢房。

    “不准碰我！！”

    当警卫们打开牢房门时，克罗米如踩了尾巴的老鼠一般跳了起来，手里握着一片镜子碎片，死死靠在墙上。

    “别过来！”

    “再过来我就…就……”

    克罗米颤抖着说不出话。

    因为他感觉到，自己面前的这几个中州警卫，忽然人人气势如虎狼，彪悍的眼神里满是对自己的不屑。

    这几名警卫，是江南市中心公园的警卫！

    都是从无数兵王中百里挑一而出！

    别说扔在普通社会，就是扔在特种部队，那也是一头碾压所有特种兵的人形兵器！

    终年处尊享优的教授克罗米，怎么会不惧怕几头人形兵器站在他面前呢？

    “你就怎么？”

    警卫们面无表情。

    步伐毫不停留地走向克罗米。

    克罗米紧张到极致，反手拿镜子碎片抵在自己的脖子上，满头大汗地喊：“你们再过来，我就自杀！”

    警卫们站住，眼中透露着无情。

    其中一名警卫回头看向陈青国老。

    “没事，他要自杀就自杀吧。”陈青国老眼神冰冷地瞥了眼莱恩和希罗，说道：“他死了，还有其他两个人照样可以审问。”

    听闻这话，克罗米崩溃了。

    他本来就是坐在实验室里两耳不问窗外事的人，这次光是之前在无人区夺命狂奔，被一群开着吉普带着藏獒的悍匪就吓得不轻。

    然后被悍匪逮住，本以为要命丧黄泉，结果莫名其妙被抓进了这间监狱，一路跌宕起伏的经历，早已让他的心理防线摇摇欲坠。

    然后刚才被陈青国老那么一吓唬，彻底心理崩溃，颓然放下手里的玻璃碎片，瘫坐在地上双眼无神。

    隔壁的莱恩和希罗还在大声喊叫，让他不要泄露他们的秘密，但克罗米已经听不进去了，他现在只想回家，只是或许……此刻在他心中，回家都是一件做梦般的事情。

    警卫们像拎小鸡般将克罗米提出牢房。

    陈青国老淡淡一笑。

    刚才以他毒辣的眼光，外加克罗米情绪激动，直接就看出来克罗米是这三个人当中心智最脆弱的。

    否则也不会一进来就逮住克罗米下刀。

    砰！

    聚光灯打开。

    强光投射在克罗米脸上。

    克罗米坐在冰冷的铁板凳上，双手被拷在凳子靠背上，只能歪过头躲避强光，在他痛苦而迷茫的视野中，强光之下的陈青像极了一尊恐怖的审问官。

    “说吧。”

    陈青轻声问道：“堂堂西约联盟的官方建筑学教授，怎么会跑到中州境内偷盗中州的建筑图纸？”

    克罗米心智已经崩溃，木愣道：“我们想要寻找中州建造百米高墙的真正意图。”

    陈青内心咯噔一下。

    果然不出他所料。

    国外已经有人注意到巨城计划了。

    “呵，想知道就必须通过偷盗来实现吗？”陈青语气冰冷道：“你们的行为，第一触犯了中州法律，为间谍罪，第二触犯了国际法律，为非法入境偷盗罪。”

    “略过国际法律。”

    “单说我们中州的法律。”

    “知道间谍罪……中州是怎么处理吗？”

    陈青忽然笑眯眯看着克罗米。

    克罗米依旧木愣道：“怎么……处罚？”

    陈青看了眼旁边两个牢房，莱恩和希罗正削尖了脑袋看这边，于是他依旧笑眯眯道：“处十年以上有期徒刑。”

    嗡！

    克罗米脑袋嗡鸣，腿软了。

    牢房里的莱恩和希罗也腿软了。

    “十年有期……徒刑？”

    克罗米瞳孔颤抖，下巴打着结不断喃喃：“十年有期徒刑，十年有期徒刑……”

    陈青笑意消失，面无表情道：“那是情节不严重，才处十年，你们这早已经越过中州底线，是最严重的间谍罪，处……无期徒刑！”

    嗡！

    无期徒刑四个字。

    让克罗米彻底崩溃了。

    “呜呜呜！”克罗米痛哭流涕，拼命想要靠近陈青，可铁板凳更是让他崩溃，直接哭喊起来：“求求你，不要判我无期徒刑，我愿意付出所有，只求你……”

    克罗米在西约联盟是教授。

    属于精英人群。

    虽然大部分时间在实验室。

    但闲余时间，他都会在自己家别墅的二楼阳台，倒上一杯八二年的可口可乐，夹一根珍贵的古咖雪茄，躺在摇篮上看自己后花园里的游泳池。

    他还有个前凸后翘的妻子。

    以及一个刚上小学的儿子。

    生活很惬意丰富。

    而一想到无期徒刑会让这一切与他无缘再见，陪伴他的就只有中州最冰冷的牢房墙壁，他就悔恨痛苦到恨不得给陈青跪下。

    克罗米在痛哭着，问：“求求你，有没有什么补救的办法？那张图纸我们真的没有细看，一路上都在逃命，求求你，帮帮我，我不要无期徒刑，我想回家，我还有一个儿子，他才八岁，他需要父亲……”

    陈青国老眯眼道：“先不说能不能帮你，你先给我交代清楚，谁派你们来的，拿到建筑图纸后你们具体想做什么，还有什么人参与这件事，不管是台前幕后，都交代清楚。”

    克罗米哭着连连点头：“我说我说，只要别判我无期徒刑，我什么都说……”

    十分钟后，克罗米交代了一切。

    “我只是一个参与者，其他大小事情都是莱恩和希罗他俩办的，通行证，探险证，官方交涉，都是他俩弄得！”

    陈青的目光转移。

    如毒蛇般的眼神，定格在了莱恩和希罗的牢房前。

    “哦，原来，主谋就是你俩啊。”

    陈青没有打开他俩的牢房，只是坐着不动，淡淡地说：“给你们一分钟时候考虑，一分钟后放你们出来，若是老实交代，我酌情定你们的罪，若是顽冥不化，那就……无期徒刑。”

    牢房里的莱恩和希罗，也陷入痛苦挣扎之中。

    莱恩无力靠在牢房铁门上，有气无力地对隔壁的希罗说：“希罗，我们完了，无期徒刑……我们完了。”

    希罗咬着一嘴银牙，这个漂亮女人嘴硬道：“不会的！就算我们触犯了中州法律，西约联盟那边也会派人来交涉，我们三个人的地位可不低！”

    莱恩无力劝道：“要不咱们招了吧？”

    希罗倔强摇头，一头金发摇得纷飞，还是嘴硬道：“反正我不认输，我相信西约联盟一定会派人来救我们的！”

