    第5章 被篡改的校规

    “你说校长去图书馆做什么”小胖子好奇问道。

    “不知道啊，不过校长每次进去，都会胖一大圈，比你胖多了”瘦弱男生用手比划，对比了一下面前好友的体型，得出结论。

    听到好友的编排，小胖子明显有些生气。

    “我才不胖，我这叫丰满。”

    瘦弱男生有些无语的看着好友，都快两百斤了，还不胖，一点自知之明都没有。

    不过他可不敢说出来，一直以来都是对方在帮助自己，避免被人欺负。

    “想不想去图书馆看看”小胖子怂恿道。

    “不去不去，每次到门口，都有种感觉，进去就出不来了”瘦弱男生连忙摇头，表示自己坚决不过去。

    “好吧，我也是这种感觉，我们班的人好多都尝试过，每次到门口，都是一样的感觉，太奇怪了，难怪校长不让我们进去。”

    “你吃饱了吗？赶紧吃完，要上课了。”

    瘦弱男生看了眼墙上颠倒时钟，催促道。

    “别催，就吃完了”小胖子连忙囫囵两口，起身和瘦弱男生一起急步离开。

    狄荣一直都在后面静静的听着，将一些重要信息记在心中，闭眼梳理。

    没过多久，狄荣睁开双眼，看了眼时间，已经八点三十分。

    现在正是上课时间，所有学生都已经离开，食堂职工也在清理现场之后陆续离开，只剩他一人。

    狄荣从秘纹空间取出校规。

    他记得昨天校长的表情，纠结犹豫，交给他时却又叮嘱他校规很重要。

    翻开校规查看。

    校规一：严格遵守作息时间，不迟到，不早退，不旷课。

    校规二：食堂仅在七点，十二点，五点提供堂食。

    校规三：本学院为封闭式管理，无特殊情况不得离校。

    狄荣疑惑皱眉，前三条看起来规规矩矩，和他原来世界的一些校规差不太多，没有什么奇怪的地方。

    继续往下看。

    校规四：白天禁止单独与学院任何人在单独空间接触，必须有第三人在场，如果有需要单独处理的紧急事情，可以在晚上进行。

    校规五：如果遇到危险，可前往图书馆，图书馆24小时开启，为安全区域。

    校规六：学院后山为禁区，任何人不得进入。

    校规七：学院内不准携带手机，手表和闹钟等。

    校规八：学院内所有区域，包括个人宿舍，都有时钟，可确认时间。

    校规九：严禁与其他人发生激烈争吵，必须时刻保持情绪稳定，积极乐观，愉快的享受美好的学院生活。

    狄荣仔细翻看几遍，九条校规，大部分很是诡异奇怪。

    他在昨天就违反了第四条校规，在校长办公室单独和校长有了接触。

    心中不断举例反证，狄荣得出结果，只有两种可能。

    第一种是昨天与校长接触时，还有第三人在场，只是不知躲在什么隐蔽的角落。

    另一种就是校长是特殊存在，结合刚才两名学生的交谈，整个学院只有校长可以进入第五条校规所说的安全区域：图书馆。

    只是两名学生对进入图书馆的感觉和校长的奇怪行为，让狄荣无法确定，校长的存在到底是善是恶，又或者两者皆有。

    作为安全区域的图书馆他肯定是要去一趟，不过不是现在，他今天晚上还有很重要的事情要做。

    校规六把学院后山定为禁区，那里肯定有大问题。

    第七条和第八条校规可以看作同一条，为的就是让所有人只能以学院的颠倒时钟确认时间。

    至于最后一条，正常看来，也没有问题，可仔细琢磨，却有感觉不太对劲。

    最重要的一点，这本校规有被篡改的痕迹。

    从第四条开始，到第九条，这六条校规在狄荣仔细翻看几遍时，就发现了涂改的痕迹。

    这些被篡改的校规，极大可能是校长所为。

    香味，颠倒时钟，炽热的夜，冰冷的昼，如今又加上被篡改的奇怪且矛盾的校规，未知特殊存在的校长。谜团越来越多，形成一团乱麻，狄荣感觉脑子都快转不过来了。

    吐出一口浊气，狄荣平定心神。

    不伦谜团有多少，只要一点一点分析，就像剥衣服一样，总能见到最真实的一面，见到想见的核心本质。

    不过现在时间还早，离论证部分猜测还早，他需要做一些准备工作。

    警惕的观察四周，再次确认没有其他人。

    狄荣走到厨房门口，握住门把，发现没有反锁，便直接打开门进入厨房。

    厨房很大，因为封闭管理的原因，要解决两百多人的用餐问题，不仅做菜工具众多，厨房内还有五台大型冷柜，用来储存食材。

    刀具就是他的目标之一。

    他现在还只是普通人，虽然他有类似于法术的攻击技能，但灵力只够他施展八次，而且他还未进行尝试，不清楚其具体攻击能力如何。

    如果出现灵力耗尽，敌人却没有死亡的情况，有几把可以防身近战的武器，可以大大增加生存几率，甚至有拼死一搏的机会。

    狄荣找到统一存放工具的地方，随手抽出一把，是一把西式厨刀。

    刃长约十寸，高一寸左右，和水果刀很像，不过比水果刀多了刃尖，也更加锋利，不管是刺击还是斩击，都很不错。

    将其收入秘纹空间，狄荣继续寻找。

    把所有工具箱翻了一遍，空间内已经收入几把刀具，狄荣终于找到他想要的武器。

    两把‘斩骨刀’。

    这种刀不仅锋利，而且厚重，刀如其名，斩骨专用。

    收好武器后，狄荣来到食材储存区。

    将一些可生食的食材存入空间，以备不时之需。

    乘着没有人发现，狄荣将东西复原，掩盖翻找的痕迹，防止有人起疑。

    离开食堂，狄荣双眼直视天幕之穹的太阳，没有灼目之感，没有暖意，只有清冷。

    愈发坚定心中猜测，狄荣回到宿舍。

    与那三名女生的约定早已被他抛到天涯海角，对他来说，没有查清真相之前，尽量不与学院的人接触，才是最安全的做法。

    尤其是校规第四条，先不论是否真实，小心为上总不会错。

    看着颠倒时钟，狄荣突然冒出一个想法。

    取出一把厨刀，狄荣踩在床头，双手紧握刀身，猛的发力，直直刺向颠倒时钟。

    “吱～”

    刀尖和时钟外圈玻璃接触，发出刺耳的声音。

    接着是连续挥砍，拳头猛砸，除了刀崩了好几个缺口，手部隐隐作痛外，时钟毫发无伤。

    看着毫发无损的时钟，狄荣叹息一声“果然是这样。”

    对时钟使用灵源探查时，得到的信息是有着精确时间的时钟，可以作为媒介。

    根据他的猜测，有未知力量影响到这些时钟，使所有时钟已经作为媒介正在运行，所以不论是拳砸刀砍，都没有作用。

    而这些时钟，作为媒介影响整个学院，其结果就是‘时间颠倒’，这是狄荣根据已有的信息得到的猜测。

    一群只在夜晚行动，白天无影的人，会是什么呢？

    他决定尽早确认，越早清楚真相，越是可以提前做准备，提高生存几率。

    虽然过程中可能存在危险，但他已经身处异悚乐园，往后要不断进入不同恐怖世界。

    如果没有直面危险的勇气，那么他永远也只能作为一个胆小鬼，就像小丑说的那样，在恐怖世界挣扎，恐惧，哀嚎。

    这不是他想要的结果，把握自己的命运，在这个世界全力活下去，不断变强，才是他的第一目标。

    (本章完)

