    第360章合作   

    “不然呢？”

    谭海洋深吸了一口气，其面色有些阴沉的开口道：“这张少恒才刚刚离开，再次找威廉合作，也不知道他又有了什么底牌。”

    

    “如果底牌比我们强的话，恐怕会有些麻烦。”

    

    “爸，我们要不要搅乱他们？”

    谭磊急忙道。

    

    “不行。”

    

    谭海洋闻言，呵斥一声：“不要乱来，我们与威廉之间有合作，如果因为这件事儿耽误了跟威廉之间的合作，或者是威廉对我们产生不好的印象，对我们来说不是一件好事儿，现在我们需要利用这航空公司，利用飞机的力量，来搭建我们的骨架，这航空公司是我们布局中的重中之重。”

    

    “绝对不能出任何的差错。”

    

    谭海洋的话令谭磊的面色一沉，谭磊知道，必须得一步步的来了。

    

    “先等等看，他们张家在航空方面没有任何的底蕴，我们有着他们所没有的优势，我们可以等等看，看看他们的底牌再说。”

    

    “是。”

    

    谭磊听后，微微点头。

    

    这时候的张余以及威廉则是走到了这屋子里，这时候的张余坐在了这椅子上，面带微笑的看着眼前的威廉。

    

    面对威廉，张余并未有任何谦卑的态度，而是非常的随意，这看的威廉，都是眉头紧锁，似乎微微有些不满张余的动作。

    

    张少恒也看到了张余的动作，不过张少恒没有出声提醒，因为这谈合作，对于张余来说，是难得的一次经验。

    

    至于得罪了威廉？

    

    张少恒可不在乎，如果能不得罪，自然不会得罪，如今关系到自己儿子的事儿，得罪了也就得罪了，他也不怕得罪威廉，因为威廉即便是在厉害，也奈何不了他。

    

    张余笑呵呵的开口道：“威廉，我想我们之间可以有一个深度的合作，这个合作，对于我来说，对于你来说，都是有很大好处的。”

    

    “我想你一定不会拒绝。”

    

    这时候的威廉闻言，呵呵一笑，淡淡的开口道：“不知要你要怎么合作？”

    

    “呵呵。”

    

    “很简单。”

    

    张余淡淡的开口道：“现在我手里，有一门技术，这是关于飞机动力系统改造的技术。”

    

    “被我改造后的动力系统，可以大幅度提升飞行速度，也可以降低燃油消耗。”

    

    “我想你应该清楚，这飞机飞行百公里，这然后消耗，也是一笔巨大的消耗，毕竟这是飞机。”

    

    “但现在，我手里的这种技术，可以改变发动机，让这些燃油燃烧的更加彻底，也就是说……”   

    “之前飞100公里需要1500升，那么现在，则是需要1000升，也就是说，在原来的基础上减少了三成多的燃油消耗。”

    

    “你说，凭借这个，能不能跟你合作。”

    

    “不可能。”

    

    待到张余说完这句话之后，威廉眼珠子一瞪，满脸吃惊的看向了张余，不敢置信的开口道：“这不可能。”

    

    “目前为止，没有任何国家可以研究出如此先进的动力系统，就连我们的国家，都没有研究出来，你说的这些根本不太可能。”

    

    威廉有些不相信张余所说的话。

    

    因为张余所说的这些话，实在是有些扯淡。

    

    目前为止，就连最为发达的国家都没有研究出来这些东西，张余手里怎么可能会有这么一门技术？

    

    要知道。

    

    这些航空公司，无时不刻，都在研究这些东西。

    

    因为他们都知道，如果可以减少油耗的话，这位航空公司所节省的，将会是一个天文数字，不止如此，航空公司，也时刻都在研究飞机的飞行性能。

    

    按照他们最为简单的说法，就是让飞机飞得快，飞的稳，油耗少，这安全方面，更加全面，这就是他们想要攻克的目标。

    

    但没想到，张余手里竟然会有这样的技术，这饶是威廉都是有些不太相信，因为他认为这实在是扯淡了一点。

    

    张余听后，则是呵呵一笑，淡淡的开口道：“不相信，并不代表着世界上没有这门技术，只不过是你自己不知道罢了。”

    

    “现在，我手里就有这门技术，我想这对于你来说，有很大的好处。”

    

    “当然了……”   

    说到这里，张余的眸光闪烁了一下，笑呵呵的开口道：“我手里不仅仅有这门技术，我手里还有其他的技术。”

    

    “例如飞机的安全系统问题，例如飞机的飞行速度问题。”

    

    “我都有一套解决方案，当然了，只不过这安全方面差不多已经成熟，因为我找到了一种全新的材料，只要我通过了测试，完全可以立即应用到这飞机上边，如果你与我之间合作的话，到时候你们也将会第一个受益人。”

    

    “当然了，这技术我们是不会分享给你们的，但是，我们可以卖给你们这些东西。”

    

    “自然了，因为我们都是自己人，卖给你们的价格，自然要比其他人的价格低很多，你说呢？”

    

    张余的话令威廉神色大变。

    

    威廉也万万没想到，张余竟然会提出这么多诱人的条件。

    

    这开航空公司的，最怕的，也就是飞机出现什么问题，要知道，这一架飞机，造价不菲，一旦出现什么问题，单单是修，就是一个天文数字，非常的麻烦。

    

    不止如此。

    

    一旦人真的从天空中掉下来了，那所赔偿的金额，也是非常恐怖的，可以说，开航空公司并非是想象中的那么简单。

    

    然而，张余所提出的这些条件，基本上是全世界都在努力提升的东西。

    

    任何一家航空公司都在研究这些东西，如果可以提前研究出来，这对于航空公司来说自然有很大的好处。

    

    这样一来。

    

    他们就可以将其他公司的客源给全部抢过来，这对于他们来说，有着十足的好处，只不过……   

    张余所说的这些话，是否可信？

    

    这是一个巨大的问题。

    

    如果张余所说的这些东西都是真的，他必然会选择跟张余合作，可张余若是说的是假的呢？

    

    威廉眼睛一眯，当即开口道：“你如何证明你说的是真的？”

    

    

    

