    乔梁一时不及躲避，眼一闭，靠，完蛋，今天要倒大霉！

    “住手——”一声娇喝。

    乔梁睁眼一看，黑衣男子拿匕首的手被美女牢牢握住，匕首的刀锋距自己面部不到2寸，那黑衣男子却再难以往下一点。

    乔梁大喜，嘿，这美女力气不小啊。

    乔梁顾不得屁股疼，身体往一侧一滚，接着跳起来，靠，老子陪你玩玩。

    乔梁正打算出击这黑衣男子，美女却先动手了，抬起膝盖往黑衣男子腹部猛地一顶，同时手腕猛地一拧——

    “啊——”黑衣男子惨叫一声，匕首落地，身体弯成了大侠，美女随即一个漂亮的擒拿动作，把黑衣男子摁倒在地，接着从他口袋里掏出自己的手机。

    “漂亮——”乔梁不由喝彩，尼玛，都说京城是藏龙卧虎之地，看来不假，美女都这么厉害。

    本想想英雄救美女，结果倒过来了。

    这时跑过来几个巡逻的警察，两个警察过去摁住黑衣男子，美女和带队的警察小声说了几句什么，接着掏出一个东西亮了下，那带队的警察神色顿时恭敬，接着就带人把黑衣男子押走了。

    乔梁站在一边呆呆看着，这美女是干啥的，怎么那警察对她毕恭毕敬？

    美女回头看着乔梁，微微以笑，露出洁白的两排牙齿。

    “喂，帅哥，过来。”美女冲乔梁招招手，一口纯正的京普。

    乔梁这会又感觉屁股疼了，边揉屁股边过去。

    “你受伤了？”美女上下打量着乔梁，这家伙看起来挺帅气，虽然本事不济，但勇气可嘉。

    “没事，就是屁股被石头顶了一下，揉揉就好了。”乔梁道。

    “谢谢你啊，幸亏你把那人绊倒了，不然我未必能追上。”

    “哎，其实我该谢你的，不然我非破相不可。”

    “你不是本地人吧，听口音像是江东省人。”

    看来美女接触全国各地的人不少，自己哪里口音都能听出来。

    “是的，我是江东省江州的，来北京出差。”

    “江州？”美女眼神一动，接着问，“请问尊敬大名？在江州何处高就？”

    “我叫乔梁，在江州市委宣传部做事。你呢？”

    “我叫吕倩，在北京一家单位供职。”

    “哪家单位？”

    “保密。”吕倩笑了下。

    乔梁有些泄气，这位吕倩美女不实在，在哪上班都不说。

    然后吕倩摆摆手：“乔梁，我要走了，后会有期。”

    看着吕倩轻盈离去，乔梁遗憾地摇摇头，什么后会有期，萍水相逢，人海茫茫，再也不会见到这美女了。

    乔梁回到宾馆，吃完晚饭，就在房间看电视，等徐洪刚他们回来。

    下午到现在，徐洪刚一直没给自己打电话，看来这后援不需要了。

    看了一会电视，乔梁给姜秀秀发信息：“秀秀，吃饭了没？”

    很快姜秀秀回复：“还没，和张主任在外忙呢。”

    “这么晚了还忙啥？”

    “呵呵，你懂的。”

    乔梁试探道：“你们这次进京，莫非是和马自营的案子有关？”

    “呵呵，乔哥，我要继续忙了。”姜秀秀所答非所问。

    乔梁猜姜秀秀要么是保密，要么是张琳在旁边不便多说，就结束了聊天，继续看电视。

    8点多的时候，乔梁突然接到了袁立志的电话。

    “乔老弟，你和徐部长在一起吗？”袁立志上来就问。

    “没有啊，徐部长在外有重要应酬，还没回来。”

    “啊，我有事情要给袁局长汇报，打他手机却又关机。”袁立志的声音有些着急。

    “叶部长和徐部长在一起的，你可以打叶部长的手机。”

    “嗯，好好。”

    乔梁接着道：“不过徐部长今晚的应酬很重要，他关机，似乎是不想让别人打扰。”

    “哦，这个……”袁立志有些犹豫了。

    “袁局长，事情很急吗？”

    “倒不是很急，但我觉得有必要及时给徐部长汇报，可徐部长现在又不喜欢被人打扰……”

    “不然等徐部长回来你再打电话吧？”

    “要是徐部长回来喝多了呢？那时打电话不是更不妥？”

    “这倒也是。”

    袁立志停顿片刻：“乔老弟，要不我把这事告诉你，等徐部长回来，你告诉他好不好？”

    “如果袁局长觉得这事我是可以知道的，当然可以。”

    “这事你当然可以知道，不需要保密。”

    “那袁局长说吧。”

    “今天唐部长突然带人来广电系统巡视了，上午巡视了局里，下午去了电视台和广播电台。”

    乔梁顿时意外，唐树森刚巡视完报社，接着就杀向了广电系统，而且还是徐洪刚不在江州的时候。

    “唐部长巡视的内容是什么？”

    “和巡视报社一样，还是党建和组织建设，而且今天组织部是全面出动，唐部长带人巡视广电系统，其他副部长带人分别去了社联、文联、出版办等宣传系统其他单位，打的都是同样的名义。”

    “唐部长巡视的时候，宣传部有没有跟人？”

    “没有，都是组织部的人，似乎部里不知道。”

    “你怎么知道部里不知道？”

    “部里知道的话，一般会派人跟随啊，而且也会提前给局里说一声。”

    乔梁想想有道理，又道：“袁局长，这么大的事，你怎么现在才打电话？”

    “我白天一直陪着唐部长，找不到机会啊，这会还是在陪唐部长吃饭的空隙，跑到卫生间来打的，我不能和你多说了，要抓紧回房间。”说完袁立志挂了电话。

    乔梁此时觉得问题有些严重，唐树森之前视察报社，好歹还给宣传部打了个招呼，现在什么招呼都不打，直接就对宣传系统各单位进行全方位巡视，而且他还亲自带队去了广电系统，不知到底是什么意图，不知这事楚恒知不知道。

    唐树森前几天去报社视察的时候，江州日报第二天在重要版面发了新闻，在新闻里，唐树森对报社最近一段时间来的党建和组织建设给予了高度评价，说和以前相比有了显著进步。

    唐树森这样说，显然带有贬低李有为抬高文远的意图，当时徐洪刚看了报纸，只是轻轻哼了一声，没做任何表态。

    今天唐树森巡视广电系统，报社肯定会派记者过去，明天的报纸重要版面肯定会发出这新闻，不知唐树森又会讲些什么。

    同时，组织部派出的其他几支巡视组，在巡视结束后，会把情况进行汇总，在组织部的党建信息上刊发，下发到市直各单位，又不知这信息汇总里会怎么评价近期宣传系统的党建和组织建设。

