    “出来散步，还带着电脑？”

    楼上，陈秋月露出狐疑的表情。

    刚才从卫生间的窗户往下看，恰好看到了陆阳在小区门口，所以她才打了个电话，但没看到陆阳的身上，还背着电脑……

    这是散步？

    陆阳很淡定的将电脑扔在沙发上，看着悄悄朝着他看过来的徐诗然，走过去，手在碗里面沾了点面粉，伸手涂在徐诗然的脸两侧。

    小小的瓜子脸，瞬间变成的大花猫。

    陆阳这才回头笑着说：“众所周知，我是一个作家，作家出门带一个电脑，不是一件很正常的事情吗？是吧，许蓉蓉……”

    “嗯嗯，可能，大概是吧……”

    毕竟在陆阳家里，许蓉蓉还是顺着他说话。

    陈秋月白了白眼，相信陆阳的话才有鬼了，不过被这么一打岔，她也懒得多问了。

    她最近心态很好。

    眼不见心不烦。

    反正自己也名不正言不顺，她也懒得先吃萝卜淡操心了，这应该是那个姓关的女人应该关心的事情，她还是好好过好自己的小日子，男人，呵……

    陈秋月拿了一张湿巾，在徐诗然脸上擦了擦，然后瞪了一眼陆阳：“就知道欺负徐诗然……”

    陆阳毫不在意。

    不欺负徐诗然欺负谁？

    看了看四个人包的饺子。

    桌子上的饺子全部都放在一个铁盘子里面，上面还垫着保鲜袋，饺子形状各异，四个人一共三种包饺子的方式。

    其中那个歪歪斜斜，肉馅还露出来的，肯定是徐诗然包的。

    “这是你的作品？”

    陆阳拿起一个漏了露馅的饺子问徐诗然。

    徐诗然看了看饺子，脸色微微一红，有些不好意思的说：“我刚刚才跟着月月姐学习，现在还不是很熟练。”

    陈秋月也说道：“徐诗然第一次包饺子，有这个样子已经很不错了。”

    “第一次啊，那还行，有天赋……”陆阳难得夸赞了一句，徐诗然小脸上露出开心的笑容，这个女人，太好满足了，一句夸奖的话，就会高兴很久。

    桌子上的面皮已经不多了。

    陆阳也加入其中。

    有了他的加入，包饺子的速度再次提升了不少，很快面皮就用完了，肉馅还剩下一些，陆阳又用了一点面，做了几个大包子。

    家里有蒸笼，这东西也不用担心蒸不熟。

    看着陆阳熟练的将一个个包子做好，徐诗然一脸羡慕的神色，她才刚刚学会包饺子，没想到陆阳都会做包子了。

    许蓉蓉也感叹道：“怎么好像就没陆阳不会的……”

    她很羡慕陈秋月和徐诗然。

    可惜啊。

    陆阳看不上她。

    要不然的话，就算是当一个情人她也愿意……锅里的开水已经烧的差不多了，陈秋月将饺子全部都倒了进去。

    才一会，就可以闻到一股饺子的香味。

    加了几次凉水，又煮了十来分钟，饺子都漂了起来，陈秋月先给徐诗然盛了一碗，说道：“徐诗然，这是你的……”

    “谢谢月月姐。”

    徐诗然开心的接了过去。

    “燕子，这是你的。”

    “蓉蓉，这是你的。”

    先给几个女人分配好了之后，陈秋月又给陆阳端了一碗，陆阳接过来，看了看碗里面的饺子，他面色古怪，陈秋月这个女人是存心报复吧。

    为什么别人碗里面的饺子，都是完完整整的，就他的饺子，皮是皮，馅是馅……一个个破破烂烂的。

    陈秋月又给陆阳碗里加了一勺汤，笑着说：“这可都是徐诗然亲手包的爱心饺子哦，你不会嫌弃吧。”

    陆阳看了看徐诗然。

    徐诗然端着碗看着她，一脸忐忑的表情，好像很害怕被陆阳嫌弃。

    “怎么可能，徐诗然包的饺子，我最喜欢吃了……”陆阳端起碗，夹了一个饺子皮吃了起来，陈秋月笑了，徐诗然也露出笑脸。

    陆阳其实不太喜欢吃饺子，如果是一个人的话，他肯定不会煮饺子吃，但有陈秋月徐诗然她们一起，吃起来倒也十分的热闹。

    “陆阳，今天十号楼有一个学生被抓走了，你知道这件事吗？”

    吃饭的时候，陈秋月问道。

    女人比较喜欢八卦。

    她们并不了解其中的缘由。

    陆阳将丁超强在网上查询的消息都说了一遍。

    听完之后，几个女生没有八卦的心思了，一个个对那个大一新生都很同情，陈秋月说道：“那个新生也太惨了，怎么能这么轻易相信别人呢。”

    “还不是太单纯了，以为这个世界上都是好人。”陆阳叹了口气，他想到了上辈子的李明博，多好的一个人啊，最后不还是被人骗，毁了一辈子。

    这个社会太复杂了。

    做编剧那段时间，为了收集素材，陆阳查了不少的案例，他的价值观都发生了一些变化，他不相信什么因果轮回……越是善良单纯的人，在社会上就更加容易吃亏。

    当浑浊成为一种常态之后，清白便成了一种罪过，哪有什么善有善报恶有恶报，有的只是善良被辜负，老实被剥削，最可笑的是那些不讲规则的人，最后却成了规则的制定者……

    当然。

    这些和陆阳无关。

    他不是一个救世主，只是一个普通人，唯一能做的，就是照顾好自己身边的人，让他们都过上好日子。再有就是不当黑心资本家，让自己企业的员工，不被九九六摧残，加班可以获得应得的报酬，努力不被辜负……

    尽管看上去很简单。

    可哪怕十年后的绿城，百分之九十以上的企业都无法做到这一点。

    几口将饺子吃光，又将汤喝的干干净净，陆阳来到厨房，又将包子放进了蒸笼里面，然后说道：“许蓉蓉，沈燕，你们晚上没事的话，就留在这边休息吧，我还有事情要先走了。”

    今天出门的时候，他没说晚上不回去，这个点还不走的话，老妈估计都要打电话过来催了。

    “你去吧。”

    陈秋月端着碗，看不出来喜怒。

    陆阳接着说道：“明天公司要到新区那边去，还有一些事情要处理，下周就没事了，时候陪你一周怎么样。”

    “谁稀罕你陪了呀。”

    陈秋月哼了一声，但语气明显好了许多。

    “走啦。”

    陆阳笑了笑出了门。

    陈秋月拉了一把还看着门外的徐诗然，说道：“不管他，咱们happy咱们的，吃完之后，咱们先去K歌吧，蓉蓉你们今天也别走了，就在这里住……”

    三人也都点了点头，约好了今天晚上的计划。

    ……

    回到柳青青那边。

    陆阳进门才换上了拖鞋，老妈钱芸就唠唠叨叨走了过来：“今天怎么回这么晚，青青下午又包了一些你爱吃的粉条鸡蛋饺子，就等你回来吃呢。”

