    流千水的回答流畅，并且，顶着一头张扬的银，略带点老子就是聪明，老子就是拽得起的小骄傲神态，使得那两位长老的脸色阴晴不定。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ一方面，他们很不高兴别人在自己跟前横，另一方面，又很满意他的回答，对他有点刮目相看。

    等到长老点了下头，“通过。”

    有人上前，彬彬有礼地将流千水请走。

    接着轮到墨允煜，墨允煜同样地，也回答出来了。

    因着煜儿生得一张好相貌，并且，性格温润，表现谦虚，再加上有了前面“持才傲物，口不择言”的流千水作比较，两位长老对他很是满意，赞口不绝：“果然是后生可畏，小伙子，如此年纪就懂得这么精深的医理，前途不可估量啊！”

    “嘿嘿，多谢谬赞。”很快，墨允煜也被请走。

    两长老随手点了墨连城，墨连城干咳一声，“她先。”

    两长老疑惑，“有何理由？”

    墨连城很淡定地回答道：“女士优先。”

    两长老，以及身后众人，“……”

    听得曲檀儿在一旁暗自笑，见到流千水和墨允煜表现，她还有什么不明白的？方才肯定是城城给他们传话告诉他们答案了吧！

    所以某爷拒绝他先，因为，留在这里最后一个离开，可以保证帮她完成作弊。

    其实谁先谁后，对他们来说，并没有区别，只是，在两长老眼中看来，这些人还没进过考核，就不分尊卑，目中无人，无疑让他们不悦。

    只是，自恃身份，也没打算跟他们计较，于是，长老看着曲檀儿，问了一个问题。

    几乎是长老话音刚落的同时，曲檀儿就收到了墨连城的答案。

    前面，流千水和墨允煜回答太顺利，若是到了她这里，也不假思索地回答出来，生怕过于引人注意，曲檀儿开始沉吟，装作思考状。

    等待须臾，不见回答，长老们开口，“姑娘，时间到了，请回答。”

    墨连城也看过来，望着假装一脸懵然的曲檀儿，他有些头疼加无奈。

    檀儿，就是调皮。

    曲檀儿茫茫然地看了眼两位长老，先是摇头，然后点了下头。

    其中一位长老问道，“姑娘可是不会？”

    能经过考核进入云族医馆的，都是有才华的医者，所以他的问题刁钻，区区一个妇道人家，回答不上来，完全不出奇。

    正要将曲檀儿请下去的时候，曲檀儿突然开口，先是支支吾吾地吐几个字，再吐几个字，接着，又吐几个字。

    好端端的一句话，非得被她以不确定的口吻，分开三四截回答。

    回答完毕以后，她无辜地冲众人娇憨一笑，轻声询问道：“那个，我回答正确吗？”

    两长老还在努力拼凑她的回答，还一会，才确认下来，“回答正确，请姑娘往这边走。”

    他们三人都顺利通过考验，轮到某爷时候，自然，更加不成问题了。

    须臾的时间，四人再度聚。

    个个神情从容又笃定，一副胸有成竹的小模样，还真没有人怀疑他们。