    杜畿的过往，刘峰自然是非常了解。

    可是这本应该困苦艰难的过往，在杜畿自己的口中却又是完全不同的模样。

    一个满脸凶狠的嫡母继母，动辄就是要对自己动辄打骂，全家乃至全郡都知道的虐待，在杜畿的眼中却是完全不同的样子。

    或许，这就是杜畿为什么是一个闻名天下的孝子。

    哪怕全郡乃至于日后全天下人都会知道他饱受嫡母虐待，但是仍然在小心维持着那个嫡母的一切，却也从来没有人说过他半点虚伪。

    因为，这一切他当真是真心实意的。

    “杜府君，之前....却是抱歉了。”刘峰或许会第一次感觉到了抱歉，也是第一次主动给一个人真心实意的道歉，“之前想要...”

    “想要让杜某人心中生出裂痕，从而阁下便可以想办法说服杜某，也就让阁下有机会插手进入河东郡之中了。

    不知道我说的，可对？”

    “小子这点心思自然是瞒不过杜府君的，若是旁人小子或许可以直接开口。

    但是杜府君不同于他人，小子没有把握能够说服杜府君，更加没有把握让杜府君按照小子的想法来做。

    若是最后一个不慎反倒是被杜府君利用了，成就了曹司空平定河东的机会，白白给曹司空做了嫁衣。

    那岂不成了笑话？

    所以小子想要先借助这个机会乱了杜府君的心思，然后趁机再和杜府君聊一聊这河东郡之事...”

    “那现在呢？”看着刘峰这般实诚地将自己的心思说了出来，杜畿也是忍不住地笑了起来，“如今阁下打算如何？”

    “小子偷鸡不成蚀把米，还被杜府君给感动了，所以没办法只能选择退而求其次，试着和杜府君谈一谈了。”

    “你虽非叛逆，却也不是朝廷之人，杜某不但是朝廷的河东郡太守，更是出身司空府的司空司直，你我二人谈论这河东...”

    “若是司空府的司空司直杜畿，那小子还真不敢说来这里和杜府君说点什么才是。

    只不过，若小子面对的是那个侍中耿公的至交好友，那倒是可以和杜府君聊一聊这河东郡的无数百姓如何....”

    “有何区别？”杜畿忍不住轻笑一声，“司空乃是朝廷的司空，难不成杜某曾经是司空府的属官就不是朝廷的官员了？

    这是何等滑稽？”

    “耿公还是朝廷的侍中，只不过这司空....”

    “司空乃是当今天下唯一一个可以挽救大汉的存在！”杜畿直接打断了刘峰的话语，“司空的存在才是这天下，这大汉的幸事！”

    “....杜府君你说得对！”刘峰在沉默了些许之后，最终还是选择了认可。

    听到这句话的杜畿反倒是微微愣了一下。

    “阁下并不反对？”

    “或许再过上十年八载之后，曹孟德也可以光明正大的告诉整个天下，若是没有他曹孟德，不知道这天下几人称王，几人称霸。

    或许再过上二十余年，曹孟德还会看着那遍地荒野感慨一声天道不公，百姓无存。

    但，有曹孟德的确是这天下的幸运。

    当今天下极少有人能够有曹公这般魄力，在乱世之中有如此魄力的掌权之人，对着天下的确是好事。”

    “既然如此，那你为何...”

    “我若是杀了你所有的亲朋好友，你可还会在小子麾下为官？”

    “....”

    “我若是让你好不容易得到的一切都化为了泡影，你的一切温存都变成了最不想回忆的过去。

    杜府君可还会和我共事？”

    “....”

    “曹公是英雄，他的所作所为，在某种情况下来说的确是最适合当今天下的。

    屯田虽然对百姓压迫过甚，但当今天下唯有以暴制暴方可成功。

    所以我并不介意曹孟德所作所为的这一切，他对自己治下的百姓如何也不会如同那袁公路一样脑子犯轴劫掠自己人。

    所以当他治下的百姓虽然日子会苦一些，但是却可以活下去。

    这在乱世之中又何尝不是一种幸运？”

    “阁下很看重曹公？”

    “他是个英雄，只不过是一个和我血海深仇的英雄。”刘峰说得十分淡然，就如同之前杜畿说自己的过往一般，只不过他是将仇恨已经彻底地放在了心底。

    “大义与私情，的确是千古难题....”杜畿突然生出来了一抹好奇，“若是当初曹公没有做那屠杀徐州之事，那么阁下和曹公....”

    “哪怕是屠杀徐州的时候，我的那些亲人朋友还在，哪怕那件事情没有波及到我。

    或许我都能够说服自己继续去无视这件事情，然后做一个温顺的百姓，亦或者投入他曹孟德的麾下，当一个不怎么受到重视的谋士。

    但，有些事情发生了就是发生了，没有办法当做什么都不知道。”

    这些话说的很直白，直白到让杜畿没有办法继续诱导下去。

    杜畿也明白，面前的这个家伙劝不动自己，而自己也劝不动刘峰。

    “看来，日后阁下和曹公定然会有一战的。”

    “杜府君实在是抬举小子了，和曹公争锋者当今天下唯有袁本初，若是小子和那曹公真正一战的话。

    恐怕曹公还没有发力，我等就已经鸟驱兽散了。”

    “那可未必。”杜畿突然想起来了什么一样，看着刘峰那还有几分稚嫩的脸笑了起来，“当初在离开司空府前，曾经听曹公提起过这徐州之战。

    在曹公口中，这徐州人杰地灵，可那吕奉先却不能物尽其用。

    其中专门提了许多人的名字，其中包含了如今投降曹公的大将张文远，原吕布麾下中郎将高顺将军。

    还有如今的广陵太守陈登元龙公，以及....阁下！”

    “嗯？”听到这句话的时候还真是让刘峰有点受宠若惊的感觉，“小子的名字，竟然入了曹公的法眼？”

    “看这样子，阁下很开心？”

    “虽然小子做梦都想一刀砍了那曹孟德的脑袋，但能够被曹公点了名，这确实是一件很值得高兴的事情。

    日后没准也能够青史留名的....”

    “当年阁下一手炮制出来的徐州弄钱，将徐州大量的钱财底蕴送到了兖州，可以算得上是解决了曹公很大的问题。

    否则也不能在后面连番大战，支撑那么久的战事。

    而当初那件事情，杜某也有幸参与其中，算是初步领教到了阁下的手段。”

    “所以杜府君才会在现在和小子浪费这么多的时间说废话？”

    “一个有本事的人，终归是可以一用的人。”

    杜畿的话，刘峰的笑，这一刻都显得十分和谐。

    “既然话都说开了，那么咱们是不是也可以说点正事儿了。”刘峰的笑容过后，也终于停下了双方的试探，开始了正事。

    “正事...杜某在此地很好，虽然委屈了些，却也是性命无虞...”

    “哦？”刘峰一声轻笑，“性命无....”

    “范先虽然想要杀我，但是却不敢亲自动手，卫固更是和果断两个字沾不上半点关系。

    所以在杀了这郡守府三十余人之后，只要杜某表现的老实一些，那么就可以让他们彻底放下心来。

    那时候杜某自然是性命无虞。”

    杜畿毫不客气地打断了刘峰想要说的话语，不过话锋一转再次说了一句。

    “相反杜某倒是听说如今河内的局势很不好，虽然袁绍此时被张燕与公孙瓒拖住了手脚。

    但公孙瓒败局已定，张燕也刚刚经历了大败，自顾不暇。

    而且刚刚传来的消息，袁公路已经被那位新鲜出炉的大汉皇叔，陆城侯刘玄德斩落马下。

    麾下大将关云长斩杀吕布之后受封横野将军，之后在攻伐袁术的时候再立奇功。

    刀斩袁术麾下大将纪灵，受封汉寿亭侯。

    如今曹公后方已然安稳下来，这两年的光景虽然也不算太好，但却也没有大灾大难。

    徐州瘟疫虽然已经起来，但是曹公已经下了命令，征召天下医者前去徐州救治百姓。

    如此以来，问题虽大，却也不会太大。

    在这种情况下纵然河内能够得到暂时的安稳时光，不过长则一年短则半年，河内定然要再一次面临两面夹击。

    只不过这一次的两面夹击....阁下是否还能够和之前一样，能够那般轻松的扛过去呢？”

    杜畿的话让刘峰闭上了嘴巴，双眼微微眯起，嘴角不断抽动着沉默许久。

    而杜畿似乎十分满意这种局面一样，继续在书案上看自己的竹简，一丁点也不着急面前还站着一个沉默不语的家伙。

    “杜府君说得对！”刘峰在沉默良久之后再次认可了杜畿的话语，“不过杜府君若是非要这么说的话，那就别怪小子耍不要脸了！”

    “哦，阁下打算如何？”

    “曹孟德和关中的钟繇都不会坐视杜府君一个人在河东之地孤军奋战的。

    据小子所知，夏侯惇将军已经带兵前来关中。

    以他的威望坐镇关中便可以稳定军心士气，也可以带兵威胁河东之地，让范先卫固不能肆意妄为。

    不过....”

    “不过什么？”杜畿的心中突然有了点慌乱，感觉面前这个家伙不似好人...

    “不过小子若是在这个时候打着卫家的旗号对范家做点什么...”

    “哐啷~”一声脆响，杜畿刚刚端起来的茶盏终于掉在了地上,,,,

