    肖志文也不敢太勉强她，毕竟总统都不会勉强她，万一惹得她不高兴了，那可太得不偿失了。

    秘书大人终于被送走了，华远良一直在惊叹：“没想到小冉你对科研这块也这么了解啊，刚才秘书先生对你简直就是赞不绝口啊。”

    方芸也是一样，对颜冉赞叹不绝。

    华圆圆今晚本来想在秘书先生面前好好表现一番的，最终，却还是让颜冉抢了风头。

    她精心做的发型，化的妆，穿的价值不菲的小礼服，此刻都成了笑柄，无论她如何挣扎，似乎她都只能当颜冉的陪衬，绿叶。

    她站在她父母身后，看着颜冉。

    她觉得颜冉这个人虚伪极了，都被她父母这样夸奖了，却还是一副淡然的神色，真会装。

    如果她知道，在颜冉眼中，她这样的人，连当绿叶的资格都没有，还不知道得疯成什么样呢。

    华远良和方芸和颜冉说了好一会儿话，才让司机送她回去，华圆圆闷闷不乐地跟在他们身后上楼。

    虽然知道她妈不喜欢她自怨自艾，但华圆圆还是忍不住叫住了方芸，神色悲戚地问道：“妈妈，我是不是很上不了台面？”

    方芸轻微皱了一下眉头，这孩子，是真的敏感啊，但她也可以理解，所以尽量和缓了声音道：“你为什么要这么认为呢？”一秒记住

    华圆圆满腔委屈：“因为觉得大家都更喜欢颜冉。”

    即便华柔安再怎么耳提面命，此刻的华圆圆也忍不住想要问出这句话。

    她就是不服气她，明明她才是华家的女儿，这种场合妈妈为什么还非要叫颜冉过来，那不是打她的脸吗？

    人生的前十几年里，他们已经够亏欠她了，把她给弄丢了，如今好不容易找到她了，还不好好弥补她，整天弄个人在她面前膈应她，真是太过分了。

    方芸摸了摸她的头：“你怎么会有这样的想法呢？人和人是不一样的，在学识见识方面，颜冉或许比你强，但是你也有你的优点啊，你性子柔顺，让人跟你相处没有压力，凡事一定不能做比较，更不能爱攀比，那样累的只会是你自己，知道吗？”

    这番话还不如不说，说完了华圆圆心里更加郁闷了。

    这还不是说她不如颜冉吗？

    但她妈都这么说了，她也意识到，自己再作下去就要惹人不痛快了，赶忙住了嘴，柔柔说了句知道了。

    方芸的心情有些复杂，她已经从刚认回孩子的激动中回过神来了，这孩子确实有点过于敏感了，总爱和小冉比，小冉却从没说过她一点不好。

    这样可不好，他们华家的千金不能这么小心眼，不能总这么拘泥于这种小事，她该有更大的格局，算了，还是慢慢培养吧，不可能一口吃成胖子的。

    而华圆圆隔天去学校找到了颜冉，颜冉从教室出来看到这位华小姐，些微有些讶异。

    周围没有华家人的时候，华圆圆一改在华家谨小慎微的样子，表情也有几分张扬，那种张扬却又不敢完全放开的模样，看在颜冉眼中，实在别扭。

    “颜冉……你昨晚为什么要那样？”

    好不容易成为名门千金了，华圆圆有一种小人得道的张狂。

    “什么意思？”颜冉靠在楼梯扶手上，一手拎着滑板，看上去颇有一种不正经的懒散样。

    华圆圆真是看不入眼，这种人也不知道怎么得到她爸妈的喜欢的，野气十足。

    “你昨晚不是答应了我低调点的吗？你在饭桌上为什么要和秘书大人侃侃而谈？”

    颜冉按了一下太阳穴，就为这事，特地跑学校来找她，华小姐看来是闲得很。

    “就为这事吗？秘书先生问话了，我不回答，不合适吧？”

    她这纯粹是看在华家人的面子上，才好声好气和这位玻璃心的华小姐解释的。

    华圆圆有些义愤填膺，咬了咬牙道：“你就说你不知道就行了，你为什么要逞能呢？”

    颜冉皱了一下眉头，这就超出她的底线了。

    她可没有弄丢这位华千金，没必要对她有求必应。

    “说够了吗？说够了我还有事，不奉陪了。”

    跟这位大小姐说话，简直是在浪费她的时间。

    华圆圆见颜冉要走，简直怒火中烧，一把拉住颜冉的手腕，些许露出了她的真面目：“你受我们华家的庇护还少吗？无论如何我也是华家名正言顺的千金，你对我就这个态度吗？”

    颜冉目光冷冽地看了华圆圆一眼。

    华圆圆竟然被那样的眼神给震慑住了，那种由内而外露出的主宰者气息，让她本能地惶恐。

    又惶恐又不想承认，就变成这样外强中干的样子。

    “既然你是被华柔安找回来的，那么建议你去找她，让她再好好给你科普科普，我是不是受你们华家庇护。”

    华圆圆此刻却像个无赖：“你以后少给我去华家，少破坏我爸妈对我的印象。”

    颜冉神色早就冷了下来，又是一个华柔安，或许，比华柔安更难缠，至少华柔安还有文化有见识，这位华家新认回来的千金，这死缠烂打的性格着实让她觉得烦。

    她这种寡言的性子，本就懒得和她多啰嗦，只冷冷道：“好好说话的时候，劝你放手。”

    华圆圆又开始哭哭啼啼：“你凶什么凶啊？”

    正说着，胡茵茵来了，一见有人纠缠她家冉姐，立刻胜负欲蹭的一下就烧起来了。

    欺负她可以，欺负冉姐，那绝对不能行，她箭步冲上来，怒吼一声：“你谁啊？谁让你纠缠我们冉姐的？”

    颜冉低声解释了一句：“华家刚认回来的女儿。”

    胡茵茵才不会给华圆圆面子，只要纠缠她们冉姐，那一律按坏人处置。

    “我刚才可都听到了，你让我们冉姐少去你们华家，你这是自己自卑，就开始找别人茬？你以为我们冉姐不去你们华家，你就能一枝独秀了？你少在那睡不着怪床歪，拉不出屎怪地球没有地心引力了，从你自己身上找找原因，别一天到晚怨天尤人的，与其怨别人，还不如把自己变得更优秀，再来找冉姐麻烦，我可不会放过你。”

    颜冉点了点头，她嘴巴怎么就没有胡茵茵这么会说？胡茵茵跟在她身边这么久了，她怎么就没学会一星半点？

    一番话说下来，华圆圆又气又恼，直接甩手离去，经过楼梯的时候，脚扭了一下，疼得她倒抽一口凉气。

    脑袋灵光一闪，她嘴角勾了一下。

