
　　马红俊虽然担心弗兰德和赵无极的伤势，但他担心也没有用，他也没有治疗魂技无法治疗。

　　只要他们回到学院，那拥有糖豆武魂的邵鑫老师有一个魂技拥有一定的治疗效果。

　　或者是去索托城找治疗魂师，想到最后弗兰德奋不顾身的向自己冲来，马红俊也非常感动，可以说愿意为他舍去生命。

　　抠是抠了点，但在大是大非面前，弗兰德绝对不会抠，也不会怂。

　　现在也不知道他在下面待了几天时间，他们可能已经回到了学院。

　　马红俊到现在还觉得这一次的经历有些虚幻，这样奇异的魂兽都被他遇见了，而且让他一个强攻系魂师具备了控制能力。

　　仔细一想，一个魂师的能力还不能以什么强攻系，控制系来具体判断，大多是用自己最擅长的能力确定自己的类型。

　　比如说水冰儿，马红俊看过小说，水冰儿可以说是第一个将唐三打自闭的人，不过现在有了他，水冰儿以后就不算是第一个了。

　　水冰儿说自己的控制系魂师，第一魂技瞬发的冰封是控制系没错，但她的第二魂技又是防御，第三魂技还是防御，当然后面的魂技也有攻击类型。

　　可以说，攻击防御控制这类型的魂技子她的身上都有出现。

　　所以，在这个世界上，一个魂师具备不同能力的魂技也是正常的现象，马红俊出现火属性的控制系魂技也没有什么大不了的。

　　……

　　而远在几百公里外的史莱克学院。

　　此刻赵无极和弗兰德都躺在床上，而为他们治疗的则是唐三。

　　等唐三处理完之后，悄悄的关上门让两人休息。

　　等出门后，唐三才开口道：“老师，院长和赵老师没有生命危险，修养一个月就能痊愈。不过，马红俊真的死了吗？”

　　唐三还是不敢相信，比他更天才的马红俊就这样一去不回了。

　　大师叹息道：“那种情况下绝对没有生还的可能，唐三你要记住以后在猎杀魂兽和吸收魂环的时候一定要量力也行，不然在厉害的天才没有成长起来都不算什么，这次马红俊遇害也给了大家相当大的教训。”23sK.com

　　“那是什么魂兽？竟然连两位魂圣都无法对付？”唐三再次疑惑道。

　　“若是你看过我的那本异类魂兽大全你就会知道，这只魂兽名叫幻影火莲。”大师道。

　　唐三道：“老师，这本书我看过，那幻影火莲有几根细叶？”

　　“九根，而且还吞噬吸收了一个五万年的火蛟龙，弗兰德和赵无极都是被这条火蛟龙给击败。”大师道。

　　“这不是超过了九万年吗？”唐三道，若真是九万年的魂兽那马红俊还真的很难活下来。

　　唐三低头道：“可惜了，红俊哥这么强的天赋，我都不是他的对手，怎么会？”

　　“小三，这次只要的责任在我，是我失误判断导致马红俊死在了魂兽之下，我已经和弗兰德和赵无极商量好了，以后一定要杀了这只幻影火莲为马红俊报仇。”大师道。

　　“加上我，我也想为红俊哥报仇。”唐三决定道，马红俊是他这一生出了大师意外第二个佩服的人，在魂力比他低的情况下还能胜他两次。

　　大师欣慰道：“相信马红俊在九泉之下也会感动有你这样的朋友，不过你要加油了，那只九万多年的幻影火莲也同样适合你，希望我们在去猎杀它的时候你能将其吸收，不能白白浪费这个九万多年的魂环。”

　　“我知道了。”唐三回答道，这总觉得听大师这些话怪怪的。

　　马红俊的死亡消息也传遍了整个史莱克，有人忧愁但也有人喜，每个人也都表现出悲伤的情绪，但也有人外表悲伤，内心却格外的惊喜。

　　……

　　转眼间，三天时间过去，马红俊没有出星斗大森林，还是在森林中转悠，寻找合适的火属性魂兽，可三天时间过去了，一只超过千年以上的火属性魂兽都没有找到。

　　好像星斗大森林的属性魂兽特别少一样，去哪儿找火属性魂兽了呢？

　　正在他思考的时候，马红俊感觉有什么什么东西正在向他急速靠近。

　　“什么东西？”马红俊眼骨看起来向前方看去，两百多米外，只见一个四十岁左右的中年人带着一个十一二岁的少女正在追击一只鸟类魂兽。

　　仔细一看，这武魂，马红俊好像看见过，在他看过关于武魂书籍上面还特意的多瞄了几眼。

　　这不是武魂尖尾雨燕吗？从两人的附体的姿态来看，绝对是这个武魂。

　　可能是中年人为了顾及身后的少女，并没有全速追击，只是勉强的跟着这只鸟类魂兽，这只鸟类魂兽已经受了一点伤，速度有下降的趋势。

　　只要一直跟着，绝对能杀了这只魂兽。

　　不会是她吧？看见两百米之外的画面，这少女看起来身材匀称，相貌极美，对比朱竹清和小舞他们仅仅只逊色半分而已或者说差不多，就是相比之下还是稍微瘦了一点。

　　既然是那个家族的，那我就帮帮忙吧。

　　也不知道是不是白沉香她本人，不过看年龄和武魂极有可能就是白沉香，而看她们追击的魂兽只有五百多年，应该是获取第二魂环。

　　而且正在朝向他这个位置，马红俊心意一动，一跃而上来到一颗大树上隐蔽起来。

　　过几秒时间，那鸟类魂兽果然来到了他的方向，马红俊当即出手，一跃而出烈火掌发动。

　　那鸟类魂兽根本没有准备，面对忽然从正面而来的马红俊，根本刹不住。

　　碰……

　　马红俊一掌将其排落在地上，轰隆一声。

　　“糟了。”他忘记右手刚刚被九万年的魂骨强化过。

　　这一掌下去，直接将其魂环打了出来，也就是说这只魂兽是马红俊打死的。

　　魂环只能他吸收，被人吸收不了。

　　马红俊好像帮了倒忙，好心竟然办坏事了。

　　若是以前的他，这样的力道下去最多让这只鸟类武魂重伤，现在因为他右手经过魂骨强化，力道大了很多，感觉是用了和之前一样的力气，但实际上却是大了很多。

　　就在这鸟类武魂魂环出现的时候，那中年人和那少女也随之出现。

　　看着自己追击了半天的魂兽这会被一个少年打出了魂环，少女有些生气道：“这是你需要的魂兽吗？”

　　“我们可是追击了半天时间了，你怎么可以抢我的魂兽魂环呢？”少女质问道，竟然有一丝要哭出来的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第六十一章 宿命的偶遇？免费阅读。https://xs.23sk.com 