    她美滋滋地拿起筷子，闷头投入对食物的消灭中。

    8分钟后，叶一云站在窗口前，左侧身上赖着个李诗情。

    她也是真够能磨，硬生生地把他从食堂门口磨回打菜窗口。

    “粥就不喝了，喝多了起夜多，来俩菜包你回去吃吧。”叶一云提议道。

    “两个肉包。”李诗情立即伸出两根手指，那口气倒不像协商，更似决定。

    淡淡地瞥了她一眼，叶一云起步就要走，李诗情忙拉住他，“别别，一肉一菜。”

    叶一云本身是不准备答应的，可窗口几个阿姨盯着，他想想，还是答应，“行，阿姨，来一肉包，一菜包，打包。”

    “好嘞。”阿姨唱了一声。

    李诗情乐呵呵地从阿姨手中接过小袋子，余光触到身侧的人，眼底闪过一抹狡黠。

    心中暗暗得意，她似乎拿住了和他‘讨价还价’的方法。

    “走吧。”叶一云将手中的拐杖交给她，顺手要接她手里的袋子。

    “不用，我自己拿。”李诗情警惕地攥紧袋子，等架好了拐杖，立马开心地一颠一颠往外去。

    这飞速的变脸，快赶上某项非遗文化。

    叶一云两个大步靠过去，跟在她右侧。

    食堂地面铺的是地砖，比较滑，她拄着拐杖，危险系数相对高点，得多注意。

    出了食堂，远处一大波学生涌来，两人就绕道食堂后，走小道。

    小道比较僻静，走的人少，也方便李诗情这样的‘伤残’人士。

    走了一段，受环境的影响，李诗情喜悦的情绪渐平复，想起先前来食堂那茬。

    “那个…”她有些踌躇，似乎有些顾虑。

    “想说什么只管说。”叶一云道。

    李诗情停下步子，面向他，一脸认真道，“谢谢你，今天送我去医院，拐杖和车费我会还你的。”

    叶一云轻轻扬了扬嘴角，眼眸闪着点点笑意，“感谢，收下；钱，算了，说到底，你这扭伤多少有点我责任。”

    心里熨贴，李诗情抿嘴笑了笑，转而又低声嘀咕道，“还算有点良心。”

    叶一云听得清楚，并不放在心上，“那走吧，回去还有作业呢。”

    “等等。”他才迈开步子，李诗情却叫住他，等他回过头，她像是不好意思地道，“我们之间那协议要不就解除了吧？”

    叶一云疑惑地眨了下眼，转过身，正对她，问道，“为什么？”

    “你…”李诗情差点以为他又想逗她，恰好他的面斜对着前方的路灯，看着他的眼神，她的这个想法消失，嘟哝道，“那我们又不是特亲近，我又不能切实地履行协议的内容，所以，这协议就解除了吧，解除吧，嘿嘿。”

    她越说越没底气的样子。

    叶一云上前一步，两人之间的距离瞬间短于60CM，按照某位心理学家提出的理论，0~45CM是亲密接触，这种距离代表双方关系很亲密；45~120CM为私人距离，多为朋友、熟人或亲戚；120~360CM是礼貌距离，多用于办公或社交。

    他缓缓弯腰，那张脸在李诗情的瞳孔中不断放大，她下意识地身体往后仰，她一仰，叶一云随即停下，目光在她脸上游走，轻声问道，“那你觉得什么行为算是亲近？”

    安静的环境，昏暗的光线，可以压低的低音嗓，很难不让人遐想啊。

    李诗情盯着他折射着点点光线的双眸，有几秒呆滞，半藏在黑暗中的脸颊一烫，她猫炸毛似地赶紧拄着拐杖退了半步，侧着脸，目光不太敢直视叶一云，“我不是那个意思。”

    “哪个意思？”叶一云丝毫不让地追问道。

    “你…”李诗情完全听不出、看不懂他话、表情的真假，一下给堵在那。

    这要怎么说出口？

    她强定了定思绪，缓了缓情绪，目光闪烁地解释道，“那我们这段时间不是接触得挺少的嘛，您连给我解答问题都不像以前那么细致，别人会以为我俩已经疏远，您说是吧？”

    她这里刻意使用的敬词‘您’，不难听出她多少是有点小情绪的。

    不过也算实话实说。

    叶一云深深看了她一眼，直起腰，不过却没回答。

    空气陷入沉默，李诗情视线时不时地瞄过去，又快速收回来，见他一副平静的表情，她觉着可能应该是同意，莫名地，心里生出些失落感。

    好一会，叶一云淡淡道，“我不同意。”

    “好…什嘛？”李诗情点了点头，一开始还没听明白，捋仔细他的话，好一声咋呼。

    叶一云抬手轻轻揉了揉耳洞，居高临下地对上她疑惑的视线，“授人以鱼不如授人以渔，这样的道理不用我细说，学习说到底是你个人的事，前两个月我教你的也就是解题思路、冲刺方法和提升的一些小窍门，这样的技巧，班上其他人不懂，还是不会？都懂，都会，你成绩的提高，你千万别觉着是因为我，一是你真正勤奋地实施这些技巧，二是你脑袋确实不差，所以有提高，可技巧全交给你了，总不能还像以前那样，还让我一点点讲给你？你得独立思考、总结，自我提升。”

    他顿了顿。

    李诗情若有所思地点点头，听到某处夸赞，还有些不怎么好意思，正要开口谦虚两句，就听他又说道，“再说我们的协议，本身我们都不太懂那件事，尺度很难把控，太过亲密，老师容易误会，带来不必要的麻烦，另外，我也怕你真陷进去；所以，养兵千日，用兵一时，底牌得用在刀刃上，一些关键时候，拉出来溜溜就得了。”

    怕她真陷进去？

    拉出来溜溜？

    前一秒给人夸奖的喜悦，这一秒瞬间给冲垮，细碎一地。

    她脸部一阵扭曲，像是酝酿着什么，叶一云却直接转身，慢悠悠地往前走去。

    “哎，你等等，什么叫我陷进去？叶一云我没看出来，你还是个自恋狂？还有，什么叫拉出来溜溜，我是骡子啊？叶一云，你别走，你怂了？等等我，你…”

