    “赌城拉斯维加斯，我还是第一次来。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”小猛看着眼前的灯火辉煌，仿佛不夜城一般的拉斯维加斯，忍不住有点激动，以前在电视上听过好多次，这还是第一次来呢。

    而且，这次是来打nba夏季联赛。

    虽说只是夏季联赛，主要是新秀，自由球员，以及一些受邀的球员，但这毕竟冠了一个nba的名，也算是nba的比赛了吧？

    “嗯，当然算是nba的比赛，而且对我来说，是一个很重要的比赛。”小猛点点头，心中暗道。

    陈锋、余谦也来了。

    如今小薇、江婷都在国内，连父母也都在国内没过来，对于他们这些主力球员来说，这会儿差不多还算是休赛期，在洛杉矶待着除了训练之外也就没别的什么事了，所以两人干脆和小猛一起来了，给他加油。

    此外，一起来的还有史密斯，以及湖人队的经理罗勃-佩林卡，主教练斯科特等人。

    这些人来去自然是为了观察小猛，看他在夏季联赛的表现，做一个考察，后边好谈合同，以及安排他在球队的位置等。

    “走吧，酒店已经订好了。”罗勃-佩林卡笑道：“石，不用着急，今天先休息一下，明天你就能上场比赛了。”

    “嗯。”小猛点头，又看向陈锋和余谦。

    陈锋拍拍小猛：“放轻松，只是夏季联赛而已。”

    余谦也道：“我去年都没打夏季联赛，直接打的季前赛。趁着这个机会你多找找感觉，适应一下，也要有个好的表现。放开了打，我们在场边上给你加油呢，可别让我和陈锋失望啊。”

    “放心吧。”小猛咧嘴一笑。

    一群人走进酒店。

    不久之后，又一群人到来。

    这群人是国王队主帅戴夫-桥格尔，以及助教，球队经理等。

    当国王队一行人到了之后，另一群人也到了，那就是太阳队的主教练厄尔-沃特森，以及经理瑞安-麦克多诺。

    事实上，国王队和太阳队早就已经有派人过来，是为了观察自己球队的新秀，以及那些自由球员，从中物色好的球员。

    只不过一个夏季联赛持续11天，主教练和经理可不会一直在这儿盯着，当有必要的时候他们才会过来，亲自考察某一个球员，平时都是球队的另一些人在这儿盯着。

    这次他们来，也是因为小猛。

    此外，掘进、小牛、尼克斯、步行者、凯尔特人等也都有人到来，一样是为了考察石小猛，看他的表现如何。

    除了这些人之外，一些媒体在这边的人也得到了通知，让他们盯着石小猛，重点关注他的表现，随时报道。

    一时间，就连正在参加夏季联赛的其他球员也知道石小猛来了。

    一些人感叹这个华夏人不一般，一些人酸溜溜的，觉得太夸张，一些人则感觉部分，特别是选秀靠前的人，他们认为如果你有实力，那就应该参加试训，选秀，大家在一个公平公开的舞台下竞争。

    小猛没参加试训，也没参加选秀，却成了风云人物，甚至有凌驾在其他选秀球员头上的意思，自然让这些选秀球员不爽。

    当天，便有参加夏季联赛的球员出挑衅：“我等了很久了，等他参赛，我会打爆他的，等着看吧。”

    “我只想说，一切都是要靠成绩的，比赛才能够检验一个人，而不是吹牛。我不认为他有多厉害，哪怕是他被看作是第二个尧名。”另一个人也道：“尧名当年刚进入联盟的时候能和奥尼尔比吗？当然不能。”

    “我听说他是陈和余的好兄弟。呵呵，他运气不错。”这人显然是话里有话，讽刺小猛是靠关系。

    这些人或是通过个人推特，或是直接在媒体采访的时候放出豪言，对小猛很不削，言称一旦遇上，会打爆他。

    与此同时，记者也采访了同为华夏球员的周起、李艮、丁雨航。

    对于石小猛的实力，三人都给出了极高的评价，认为石小猛的确称得上尧名第二，甚至可能比同时期的尧名更强一些。

    他们毕竟是和小猛交过手的，所以深知小猛的厉害，不过在别人看来却并不以为意，只认为他们因为是同胞，所以才给了小猛这么高的评价。

    一时间，外界吵得沸沸扬扬。

    各大球队的人，各大媒体，乃至于众多的球迷也都开始期待起来，期待石小猛的比赛，看他究竟有怎样的实力？

    ......

    第二天，下午六点。

    小猛在陈锋、余谦、史密斯等人的陪同下早早的来到了比赛球馆，进入更衣室和队友们打了个招呼，开始准备。

    在昨天小猛就和队友们认识过了，因为陈锋和余谦的关系，实际上小猛以前也是认识这些人的，所以一点不觉得陌生，很快就混成了一堆。

    与此同时。

    更衣室外边，球馆里已经来了很多人。

    今天和前边的比赛明显有些不一样，到场的球迷格外的多，还有各大球队的人，媒体记者等，也多了不少。

    “嚯，今天还真不一般。看着阵势，凯尔特人、太阳队的比赛也不见得有这么多人来看吧？”

    “是啊！凯尔特人的马克尔-福尔茨、太阳队的约什-杰克逊、魔术队的朗佐-鲍威尔，这可是前三顺位，早就声明在外，也没吸引这么多人的关注吧？我昨天看了马克尔的比赛，没这么多人。”

    “那不一样，这个华夏人最近太火，而且这是他的第一场比赛。”

    “哦，倒也是......”

    一些球迷在议论，感觉吃惊。

    今年的选秀前三分别属于凯尔特人、太阳、魔术，他们各自选择了来自华盛顿大学的后卫马克尔-福尔茨、堪萨斯大学的前方约什-杰克逊、ucLa的后卫朗佐-鲍威尔，其中朗佐-鲍威尔说起来还是陈锋的学弟，而后陈锋、乐福、威少一样，都是出自unetbsp;   当然，朗佐-鲍威尔也自然被外界拿来和陈锋、威少相比，因为他们同样来自于uc1a，同样是组织后卫。

    一些记者甚至采访了威少，问他在石小猛和朗佐这两人之间更看好人，结果威少选择了朗佐。

    这就另外界感兴趣了，陈锋毫无疑问是支持石小猛的，威少则选择了朗佐，那么这两个新秀，究竟谁会更出色，陈锋和威少的眼光究竟谁更准一点呢？