    第450章你怎么这样！

    陆清停了车下车之后叫住了霍津言。

    “你怎么在这里？”

    霍津言转眸看了他一眼：“送人。”

    陆清皱眉：“你现在才把景之送回来？”

    似乎想到了什么。

    陆清忍不住嘀咕了一句：“爸妈打电话不会就是找景之吧。”

    他嘀咕完看了霍津言一眼。

    “回头再找你算账！”

    随后便转身快步进了巷子口。

    陆清刚刚的嘀咕霍津言也听到了，他愣了下，似乎明白了为什么陆宁来的时候情绪那么不好了。

    原来是因为这个。

    霍津言有些懊恼的站在原地。

    ……

    陆宁和陆景之走到半路的时候就听到了陆清的声音。

    陆清跑着过来的，追上了两个人。

    因为早上的事情陆景之不太愿意跟陆清说话，看着陆清也没说话。

    陆宁看着他却直接把陆景之给了他：“你先带着景之回家吧，我等下回去。”

    虽然不太愿意，但是看着姐姐的神情陆景之也没说什么，主动的牵住了陆清的手。

    陆清看着陆宁：“去哪里？”

    陆宁没回答这个只是回了一句：“很快回去。”

    随后便转身走了。

    等陆宁转身消失在拐角之后陆景之直接把自己的手抽了回来。

    陆清：？？？

    陆景之白了陆清一眼随后自己一个人往小区里走。

    陆清：？？？

    ……

    陆宁一个人往前走的时候能清楚的听到自己的心跳很快，心慌的感觉后知后觉的到来之后就没有下去过，就算刚刚陆景之就在她身边，还牵着她的手她还是很后怕。

    走到巷子口，霍津言果然没走，他倚着车身站在路灯下抽烟，神情有些落寞。

    陆宁心里憋着一口气，快步上前，抬手就把他手里的烟打掉了，一脚狠狠地踩在烟蒂上，还不解气的回头猛地看了他一眼。

    霍津言愣了下，没想到她会突然出来了。

    陆宁看着他，抬手一拳头就捶了过去，捶在了霍津言的胸前。

    紧接着拳头一拳两拳的继续招呼了过来。

    “把人带走为什么不说一声！你就不能跟我说一声吗！打个电话告诉我你是会死吗！你不知道找不到人很着急的吗！”

    她每说一句话一拳头就砸在霍津言身上。

    越说她就眼眶越红，眼眶中的眼泪亮晶晶的，看得霍津言心疼的要命。

    “你怎么这样啊！”

    陆宁声音颤抖，带着委屈，霍津言接住了这一拳，抬手握住了她的手。

    陆宁抬眸看着他，眼泪顺着她的眼眶就落了下来。

    霍津言看着她哭心口堵得难受，上前一步轻轻的把她抱进了怀里。

    “别打了，你身上有伤，等你好了任你打好不好。”

    他的声音柔柔的钻进陆宁的耳朵里，陆宁心里一阵委屈，鼻子一酸哭的更厉害了。

    本来还只是悄悄的掉眼泪，霍津言说完之后，直接哭出了声。

    霍津言有些手忙脚乱的，抬手拍拍她的头想安慰她，听她哭的伤心又想给她擦眼泪，但是陆宁额头抵着他的胸口他根本看不到陆宁的脸。

    刚动了一下就被陆宁扯住了衣服不让他动，他只能待在原地，心疼的一下又一下的摸着她的后颈……

    (本章完)

