    闻言，甄灵心中一惊，非常疑惑。

    这盆骨肉相连所用的肉，可是她亲自精挑细选的！

    而且是让饭庄里最好的厨师做的！

    应该不会差啊！

    怎么会难吃呢？

    “不会吧？这盆骨肉相连是在我的亲自监督下做好了，不应该太差吧？”

    甄灵疑惑地问道。

    “不信的话，你来尝尝！”

    沈勇从手中的肉上撕下来一块，递向甄灵道。

    甄灵接过沈勇手中的肉，轻撩面纱，放在嘴里细细地嚼了嚼道：“我觉得不差呀！难道是我味觉失灵了？”

    “我来尝尝！”

    唐影戴上一次性手套，伸手又在铁盆里拿出来一块肉，撕下来一撇肉，放在自己的嘴里品了品道，“很好吃啊！冰冰，你也尝尝！”

    唐影又撕下来一条瘦肉，放到旁边的颜冰冰嘴里。

    颜冰冰尝了尝道：“比以前我吃过的猪肉都好吃！”

    “沈勇！你搞什么啊？我们三个女孩都觉得好吃！为啥只有你说难吃呢？你不会是味觉错乱了吧？”

    唐影生气地道。

    “不！这猪肉按照你们的标准，是已经很好了。但是，如果按照我的标准来，还差很多啊！”

    沈勇淡淡地道。

    殊不知，沈勇说的他的标准，而是在西境秘密训练基地所吃到的猪肉的标准。

    在秘密训练基地里，由于训练强度非常高，消耗体能特别大，所以每天都必须吃一定的猪肉来补充体能。

    那时候吃的猪肉的味道，真的是太香了，沈勇永远都忘不了。

    但是，现在尝了饭庄里这盆号称招牌菜的‘骨肉相连’，与那时候的猪肉相比，一点肉味都没有，就好像吃了一块朽木一样，极其难吃。

    “沈先生，你如果这么说，那我就能理解你说的‘难吃’是怎么回事了！其实这并不能怪我们厨师做的不好，而是生猪肉的问题！”

    甄灵解释道，“这家店原本是我父母开的。我父母出车祸去世后，本来说让我弟弟来继承的，我弟弟不肯做，所以就让我来继续做了！现在的猪肉和我小时候吃的猪肉简直没法比！

    因为以前的生猪养殖喂的都是没有添加剂的饲料，而现在养猪的饲料都添加了各种的生长激素类的添加剂！有些品牌的饲料在宣传的时候甚至还用力‘吃一斤长一斤’这样广告词！

    生猪的生长比吹气球还要快，一天一个样，爆炸式生长！这样一来，就会导致餐饮界普遍的问题，‘猪肉没味’。”

    甄灵这样解释，沈勇还是比较认可的。

    因为西境部队做饭所用的猪肉，都属于部队后勤部特供的，对生猪养殖源头的标准也有严格把控，所以吃起来就会感觉特别的香。

    “嗯！真不愧是饭庄的女老板，对猪肉的了解还是很透彻的！”

    沈勇道，“如此看来，养猪行业的潜力非常大啊！我以后也要进军生猪养殖行业！到时候，我就要改善一下目前生猪养殖的怪圈！我要用最原始的养殖方法来养猪，一定会有市场的！做高端猪肉市场！”

    “那真是太好了！要是你能用最原始的方法养猪的话，希望你能考虑和我合作啊！你养猪，我做餐饮，合作刚刚好啊！”

    甄灵不愧是一个要强的女人，沈勇这么一说，她便嗅到了商机，主动求合作。

    “对啊！沈勇，你在部队养了五年猪呢！养猪可是你的老本行啊！这个手艺不能丢！”唐影道。

    闻言，沈勇有些尴尬，唐影竟然还真的相信邓冲的那份假资料了啊！

    不过，沈勇也不想说破，就这样让她认为这吧，也挺好的！

    这时，一旁的颜冰冰有些听不下去了，冷声道：“沈勇！你今天叫我过来不是说‘痘痘消’的事情吗？怎么吃上猪肉，又想要养猪了呢？”

    “哦！对了！一吃猪肉，竟然把药的事给忘了。”

    沈勇从军大衣的口袋里将痘痘消药膏拿出来，递给甄灵道，“用这个药膏抹，早晚各抹一次，抹两天，你脸上的痘疮就能完全好！抹三天，痘疮上的死皮就会完全褪掉，变得和你的皮肤一样嫩白光滑！”

    甄灵接过痘痘消药膏，开心地道：“那就谢谢你了！我应该给你多少钱呢？”

    “不要钱！”

    沈勇道，“这个药膏还没有人用过，你是第一个，就当是替我试药了吧！三天以后，把你的用药体验告诉我！”

    “没问题！三天后，我一定给你打电话！”

    甄灵道，“既然这样，那我们就当做个朋友，今天我请客！想吃什么尽管点！以后来到这，就跟来到自己家一样，千万别客气！”

    “那就谢谢甄老板了！不过，我觉得这盆‘骨肉相连’就够我们吃了！不需要再点菜了！”沈勇道。

    “好的！沈先生，那你们先吃着！我就不打扰了！”

    说完，甄灵便把门关上，退出了天宇阁，回到了自己的办公室，将门反锁上，迫不及待地拿出小镜子，仔细地将痘痘消药膏涂抹到自己脸上。

    甄灵走后，三人一边吃着肉喝着饮料，一边商讨成立新公司的事情。

    商讨的最后结果，

    新的公司的名称确定为‘颜美护肤有限公司’。

    新公司主营女士护肤品。

    将痘痘消药膏更名为痘痘消面泥！

    以痘痘消面泥作为主打爆款，带动其他护肤品的销售。

    新公司属于山桃村集团股份有限公司的分公司。

    新公司的股份，颜冰冰和唐影各占百分之二十股份，沈勇占百分之六十的股份。

    三人今天只是商讨了新公司的一个大方向而已，细节部分还要由唐影和颜冰冰的进一步跟进。

    沈勇更改了痘痘消药膏中的几味中药，增加了几项辅料，便成了痘痘消药泥的配方。

    这样一来，痘痘消面泥作为祛痘护肤产品，药性变得更加温和，适用于各种皮肤，不会有任何过敏反应。

    沈勇将痘痘消面泥的配方交给颜冰冰，让她找代工厂小量生产一批，先刺激一下市场，等时机成熟，便可以大规模的生产销售。

    饭后，颜冰冰先一步离开，去忙新公司和痘痘消面泥的事情了。

    唐影拉了拉身上穿着的李小娜的衣服，撒娇道：“沈勇，你有事吗？可不可以陪我去逛商场啊？我想给买些新衣服送给小娜妹妹！让她开心开心！”

    唐影知道，男生大多数都不喜欢和女生一起逛街。

    尤其是像沈勇这样的不喜热闹，老实巴交的男生，逛商场对他来说肯定是一种煎熬。

    但是，唐影又特别想要沈勇陪着，一方面可以帮她拎东西，另一方面有个男生跟着，有面子还有安全感，才故意在沈勇面前撒娇，装出一副小可怜的样子。

    “好啊！不过，想让我做你的小跟班，你得先亲我一下！”

    沈勇嘴角一挑，坏笑道。

