    媚歌看了不远处的安易一眼，低声问道：“她知不知道爷……”

    凤卿尘抬眸，眸风凌厉。

    媚歌一下子就明白了，她咬了唇，猛然蹲下来，将手伸进那血水里，一下子将凤卿尘的手拉了出来：“你不要做这些了，爷，我就想知道，那个女人到底有哪里好，值得你这样对她？”

    安易远远的瞧着媚歌拉住了凤卿尘的手，想到媚歌对凤卿尘的深情，她忍不住皱眉。

    凤卿尘淡淡的看了一眼媚歌：“既然沾了水，这鸽子就交给你了！”

    媚歌一怔，想要发火却又不敢。

    “当时我们结拜兄妹的时候你是如何发誓的？”凤卿尘看着她。

    媚歌瘪瘪嘴，“这半年我是一直将你看做兄长的，可是我就是看不得你围着那个安易团团转的模样！”

    “这是我自己的事情！”凤卿尘淡淡的开口，“你也只管做好你的分内事就好了！没有重要的事情，近期不要出现！”

    凤卿尘端起鸽子了转身，就看到安易挺着大肚子哀怨的望着他与媚歌。

    凤卿尘微微的皱眉，想要解释的话到了化作一股激切的热意，冲上他的胸口，冲上他的喉咙，冲

    上他的声带，冲出他的嘴唇……

    “杀个鸽子这么长时间，我要饿死了！”安易哀怨的说道，上前扯了凤卿尘的手臂，“洗干净没？洗干净就放在砂锅里炖了，加上刚采的小蘑菇……这么冷的天气能采到蘑菇真好！”

    凤卿尘的话语卡在了嗓子眼中，慢慢的咽了回去。

    媚歌气的跺脚离开。

    烧着火，凤卿尘望着一直哼唱着小曲的安易，看来他是想多了，她眼中只有她的鸽子。

    一个时辰之后，好喝营养的鸽子蘑菇汤终于可以喝了，安易让凤卿尘将整个的瓦罐端到了外面的桌子上。

    凤卿尘端起那热气腾腾的鸽子汤，直觉的转眸看了安易一眼。

    安易垂着眼帘只顾吹她的热汤，并没有打算给他吹一下。

    凤卿尘将汤碗放下。

    “怎么不喝？很好喝！”安易喝了一口望着凤卿尘。

    “太烫了！”凤卿尘淡淡的说道。

    “那就冷了再喝！”安易慢悠悠的说道。

    凤卿尘有些憋气，最后慢腾腾的说道：“我已经与媚歌结拜为兄妹了！”

    “嗯？”安易抬眸看他。

    “从她为我跳下山崖的那一刻，我就无法再将她当做普通的侍卫看待，所以我与她结拜为兄妹！”

    “嗯！”安易点点头，抬眸望着凤卿尘。

    这一次很好，这男人肯主动解释了，终于不是按照自己的想法随便决定什么事情，只是她想要的是更大的坦诚。

    “除了这个，你就没有别的事情与我说？”安易看着他。

    凤卿尘一怔：“还有什么别的？”

    他与媚歌之间，只有这些！

    安易叹口气，她还是喝她的鸽子汤吧！

    凤卿尘垂下眼偷偷的瞧了安易，她慢悠悠的喝着汤，脸额边的一缕青丝在薄光中发出柔和的光，小巧的鼻子，粉色的嘴巴，轻灵鲜活，那样惹人心动。

    她每一次嘟嘴喝汤，他的心也跟着轻颤，真的就想这般，前世今生，千年万年，一抬头，就看到她这样坐在他的面前，望过去尽是希望。

