    “这里竟然还有学校？”

    秦跟雷班纳闲逛了一上午，突然发现了一座学校，而且并非是废弃的，因为里面隐约传来老师讲课的声音。

    出于好奇，秦带着雷班纳走近了些，想听听末世背景下的学校，又会教些什么类型的知识，荒野求生？亦或者是异种图鉴赏析？

    “同学们，有人说世界会变成现在这样，完全是被我们人类自己创造的文明给毁灭的，但真的是这样吗？”

    “你们要始终明白一个道理，毁灭世界的永远不可能是科学技术，更不可能是文明本身，而是欲望支配下的盲目生产和重复消费！”

    当秦走进那扇锈迹斑斑的铁门时，便听见了这样一段话。

    “你们是干嘛的？”

    一位中年大汉突然从一旁的小屋中蹿了出来，拦在了秦的身前。

    “你好大哥，我们是从外地过来的猎人，看到这里竟然有一座学校，所以想来参观一下，没有别的意思。”

    “要是我们的行为有冒犯到的话，我们这就离去。”

    “哦，那没事了，只要不是来闹事的就行。欢迎参观，对了，用不用我给你们介绍介绍这座学校的历史？”

    见秦跟雷班纳两人年纪都不大，而且行为举止都很礼貌，中年大汉也就放下了戒心，一边将路让了出来，一边要给两人当解说员。

    “哈哈，谢谢大哥好意，介绍就不用了，不过我想见见刚刚讲课的那位老师，不知道行不行？”

    秦作为来自更高级文明的存在，他很清楚那人所说的理论，其实是非常正确的，而对于能拥有如此超前意识的人物，秦自然想当面交流探讨一下。

    这种人如果给他一个尽情发挥的舞台，没准就会成为这个时代的先驱级人物。

    “哦，你说弗雷德呀，那家伙老是教一些没用的东西。”

    “再这样下去，学校都召不到学生了！”

    见眼前这位对那些理论嗤之以鼻，秦一点不觉得惊讶。

    毕竟时代的局限性摆在那，有些太过超前的理论，不被大众所理解很正常。

    “怎么？学校难道招不到人吗？”

    在秦看来，有人愿意在末世环境下建立学校，应该会吸引大量的人过来学习才对，毕竟一个族群想要延续下去，首先文化就不能断层。

    不过听这意思，这座学校竟然出现招生困难的情况，这就有些不可思议了。

    “唉～这里以前其实是一座孤儿院，后来院长觉得仅仅只是让孩子们活下去是远远不够的，他们必须获得在这个时代生存下去的能力。”

    “因此便在此基础上建立了这所学校，最初凭借老院长自身的人脉，还是招到不少老师的，很多家庭也愿意将孩子送到学校来学习知识。”

    “只是自从三年前老院长病逝，再加上老院长无儿无女，有些人脉关系也就因此断绝了。”

    “不仅老师走了大半，很多家长见此情况也就不送孩子过来上学了。”

    “这一下，学校的资金来源基本就算断了，要不是玛利老师四处找为学校募捐，学校估计早就倒闭了。”

    【原来是这样。】

    表面上看是因为缺钱，但归根结底还是人们没有认识到对学习的重要性，学生如此，老师如此，家长也是如此。

    毕竟在这个生存都难以保障的时代，谁又会愿意让自家孩子，把时间花在无关紧要的课堂上？

    现在还愿意学习的，估计也就原本孤儿院的那些孩子了。

    “玛利，你回来啦，今天怎么样？有收获吗？”

    这时，从外面走进一位年轻女子，一身淡蓝色连衣裙，虽然洗的有些泛白了，但却给人一种恬静淡雅的感觉。

    “还……还行。”

    少女的语气有些不自信，显然是没什么收获。

    那位中年汉子自然也听出玛利语气中的窘迫，但也没有拆穿。

    到现在还愿意留在学校的，或多或少都受到过老院长的恩惠，对有没有钱其实并不在意，但就是苦了那些孩子了。

    “这两位是……”

    玛利也注意到了秦跟雷班纳这两个生面孔，顿时眼前一亮。

    “哦，他们是从其他地方过来的猎人，想参观参观学校。”

    “正好，我这还得看大门走不开，你带他们在学校里逛逛吧。”

    “这样啊，没问题。”

    玛利爽快答应了，看这样子，似乎生怕两人改变主意了。

    “好，那就麻烦你了。”

    秦其实能猜到对方的意图，无非是想在参观的过程中，看能不能算说服秦为学校捐点钱而已。

    对此他倒是不排斥，不过他也不是一个烂好人，捐款没问题，但也得看看这所学校有没有让他甘愿捐款的理由。

    在玛利的带领下，秦几乎将这座学校转了个遍，期间玛利对学校的介绍就没停过，能做到这一点可以说非常不容易。

    “叮铃铃！”

    突然，一阵铃声响起，接着便见到十几个小孩从教室里鱼贯而出，最后从教室中走出来的是一名青年老师。

    秦没想到，对文明发展有如此清晰认识的人，竟然只是一个年轻人。

    秦还以为会是一位人生阅历极其丰富的老人。

    “玛利老师，你的意思我明白，捐款的事我会考虑，你先忙，我去跟孩子们聊聊。”

    “啊？好的好的。”

    玛利没想到自己的想法被人一眼就看穿了，有些不好意思地说道。

    看着眼前脸色微微泛红的少女，秦只是笑了笑，没再多说，抬步朝着那些孩子走去。

    当然，顺便也跟那位青年认识一下。

    “你好，我叫秦。”

    “你好，请问有什么事吗？”

    弗雷德抬头看着突然出现在自己面前的少年，有些疑惑地问道。

    “是这样的，我对阁下之前说的那个理论颇为赞同，因此想见识一下能拥有如此见识的，究竟会是怎样的一个人。”

    “弗雷德先生，能告诉我，你是怎么得出一个理论的吗？”

    秦需要知道对方究竟是真的拥有远见卓识，还是说只是从某本书或者某个人口中知道的，这关系到秦的一个决定。

    “怎么得出的？没有什么特别的，只不过是看着这片满目疮痍的大地，有感而发罢了。”

    青年教师有些感慨地摇了摇头。

    “哈哈，好一个有感而发，你的才能，不应该就此埋没。”

    “我现在诚心邀请你加入我们的小队，跟我们一起环游世界，同时也能将你的思想向全世界传播，这才是实现你人生价值的最好方式！”

    “怎么样，考虑一下？”

    将此人发展成伙伴，便是秦的真实意图。

    虽然这位不像雷班纳一样被世界意志所青睐，但却同样具备引领一个时代的潜能，唯一欠缺的是可以让他尽情发挥的舞台罢了。

    但不要紧，只要对方愿意加入，这个舞台，秦可以给他搭建！

