    一群人被带往了县衙。

    　　秦牧倒是淡定得很，到他的地盘闹事，别说是国公府的公子了，就是太子爷他也照打不误。

    　　大不了闹到李二那里，丢出几块红薯或者盐巴了事。

    　　退一万步讲，大不了，杀出长安城去。

    　　自立为王！

    　　那也没什么大不了的。

    　　所以在大唐，还真没有他不敢惹的人！

    　　这件事情倒是闹得沸沸扬扬的，国公府的三个公子哥被卸了门牙，这可不算一件小事。

    　　而这一块，正好是李君羡的管辖范围。

    　　在听到有人把国公府的三个公子哥暴揍了一顿，连门牙都打掉的时候，李君羡刚喝的一口水喷了出来，连忙问道：

    　　“打人者是谁？”

    　　“好像叫什么……秦牧的。”

    　　秦牧？

    　　李君羡瞪大了眼珠子，这家伙看起来文质彬彬的，打起人来这么狠？

    　　这事要是闹大了可不好。

    　　要知道打人的可是陛下都谨慎对待的平安县秦公子啊，这一次买卖琉璃，这个秦公子和陛下可都是幕后黑手啊，两人的关系似乎并不简单。

    　　加上陛下之前的警告，千万不能在秦公子面前暴露了他的身份，足见对于秦公子的重视。

    　　而且太上皇还住在秦公子家呢！

    　　想到这里，李君羡觉得自己不能坐视不管。

    　　一边是陛下幕后的高人，一边是国公府，两边都不好招惹，而且这事发生在自己的管辖范围，搞不好会惹得陛下大发雷霆！

    　　李君羡赶紧对来报告的那人交代道：“你去跟着，如果事情闹大了，就直接出手，先保下那个叫秦牧的少年再说，明白了么？”

    　　说完，李君羡头也不回的往太极宫跑去……

    　　……

    　　一群人浩浩荡荡的来到了属地的武连县县衙。

    　　原本还是在堂上闭目养神的县令，看见一群人进来后，顿时吓得一个哆嗦。

    　　几个国公府家混世魔王，是怎么回事？鼻青脸肿，满嘴鲜血，哪里还有什么人样。

    　　这是要闹哪样？

    　　他哪里敢耽搁，赶紧拍起惊堂木。

    　　升堂！

    　　另外一边，李君羡也抵达了太极宫，在偏殿见到李世民，在场的还有另外一个人，魏国公房玄龄。

    　　李世民扫了一眼匆匆忙忙的李君羡：“君羡，何事慌慌张张的？”

    　　李君羡缓了两口气：“陛下，不好了！平安县的秦公子在长安城内打人了！”

    　　李世民闻言一愣，旋即微笑道：“不就是打个人嘛，有什么大不了的”

    　　“可是……”

    　　李君羡看了一眼房玄龄，欲言又止。

    　　李世民眉头微微一皱，岂能不知道李君羡的意思，开口道：“可是什么，这里没有外人，但说无妨！”

    　　李君羡当即拱手：“秦牧不知何故，在朱雀街将赵国公家的长孙冲，谯国公柴令武，还有……魏国公的公子房遗爱给打了，现在被蓝田县县衙都给抓去了！”

    　　“哈？”

    　　闻言，李世民有些哭笑不得，回头看了一眼愣住的房玄龄，莫名的有些喜感。

    　　那小子还真是天不怕地不怕，什么人都敢揍。

    　　不过这些国公之子，也是没一个好东西，三天两头的就打架，他已经习惯了。

    　　房玄龄大度的呵呵一笑：“犬子顽劣，臣回去一定好好管教他！”

    　　李世民也是点了点头：

    　　“你看房爱卿都不放在心上，不就打个架嘛，多大点事，有些火气才是年轻人嘛！”

    　　“蓝田县不是你的管辖范围么，你去衙门跑一趟，大事化小小事化了，别把事情闹大就行。”

    　　“可是……”

    　　李君羡又是欲言又止，踌躇的在原地。

    　　见状，最近本就事务繁忙的李世民气不打一处来，训斥道：“还可是什么，有话就直说，大破宋金刚，攻打王世充都没见你怂过，今日何故扭扭捏捏的，难怪人家叫你五娘子了！”

    　　“打起精神来，大声点！”

    　　李君羡闻言，顿时来了精神，中气十足的回道：“启禀陛下，那房遗爱长孙冲柴令武，三人的门牙都被秦牧打掉了！”

    　　“什么？！”

    　　一开始还比较淡定的房玄龄，一下子跳了起来。

    　　李世民也是一怔：“当真？”

    　　李君羡点头，很有精神的回道：“臣的属下亲眼所见，错不了！”

    　　嗡——

    　　房玄龄只感觉被人打了一闷棍，脑袋嗡嗡作响，门牙被打掉了，那老二以后说话岂不是漏风了？

    　　老二虽说顽劣，但是一表人才，仪表堂堂，陛下甚至有意将高阳公主许配给他。

    　　完了！现在全完了！

    　　被秦牧一拳打成了豁牙子，高阳公主还肯嫁个屁呀！

