
事情办好了，姐仨兴高采烈的回家，离家还挺远就见许多人围在门口，石晗玉皱眉，没个消停的时候了！

“二丫，咱们从后门走。”石招娣脸都白了，拿了这么多东西大摇大摆的回去，她是绝对没有那个胆量的。

石迎娣凶狠狠的看着那些人，小声：“你们俩在屋后，我去看看谁闹腾。”

这倒是个好办法，三个人从僻静的小路绕到屋后，石迎娣甩开大步去了屋前。

石招娣找了不少干草把东西都藏起来，这才抹了一把额头上的冷汗，小声说：“三丫藏好了，我去帮二丫。”

“好。”石晗玉答应的爽快，主要是石招娣怂得吓人，她希望石招娣能立起来，不经事儿怎么行？

石招娣一溜小跑的去了前院，石晗玉从后窗进屋，隐在窗后看着院子里的情况。

赵氏跪坐在地上，旁边躺着的石大福脚上裹着布。

“石老三你个孬种！被除族了还敢赖着家里的宅子，滚出来给我个说法！”赵氏嗓子都哑了，也不知道闹腾了多久。

“要不要脸了？滚出去！”石迎娣旁边拎着扫帚冲过去就要打。

“你敢！”石大福恶狠狠的出声。

石迎娣看都没看他一眼，这一扫帚就拍在了赵氏的头上，顿时赵氏哇哇怪叫的冲了过来。

眼看着要厮打到一起了，石招娣从后面冲过来上去一把推开了赵氏，挡在了石迎娣身前：“大伯，大伯娘来这闹腾是为了房子吧？”

石招娣说的不硬气，但在点子上了。

“烂蹄子的贱货，什么叫为了房子？房子本来就是石家的，石老三丧尽天良做见不得人的勾当被除族，就应该滚出石郎庄！”赵氏单手叉腰，一只手指着东屋的窗户：“石老三！你个乌龟王八蛋！躲起来就行了？房子拿出来都不行，我家男人的脚废了，你得赔钱！”

“赔钱？当初族长怎么说的？”石迎娣拉着石招娣：“阿姐你旁边去，族长说打死不论，还敢到咱们家门口闹腾，就是想死了！”

“死？你说死就死？就你厉害？村外祖坟地那多死人呢，哪个是死你手里的？小小年纪也不怕遭天谴，没大没小！”赵氏回头冲着看热闹的人说：“都是石家人，大家伙看看这家养出来的是什么孽障！”

人群哄堂大笑，有人竟不嫌事大的喊石迎娣：“迎娣啊，快说说那些人有谁死在你手里了？”

赵氏啐了一口，点着石迎娣的鼻子：“死你手里的人啥样的？是不是都脱了裤子把人家累死的？”

卧槽！石晗玉惊讶于赵氏的恶毒，未出阁的姑娘被这么指着鼻子骂，不论古今都没人能受得了。

石迎娣嘴皮子不行，手上不闲着，冲过去一把揪住了赵氏的头发，大嘴巴子就抽上去了。

赵氏那肥硕的身板子力气不小，扯着石迎娣的头发就把人给揪起来了：“浪蹄子杀人不用刀！先动手打长辈，就族长来了我也有理！”

石招娣扑过去拉架，眼泪都下来了：“大伯娘松手，二丫，二丫你松手！”

“松手做什么？”石晗玉忍不下去了，从屋子冲出来直奔赵氏，捏住她手腕上的麻筋用力一扯，石迎娣得了自由，骑在赵氏的身上也不管是哪了，拳头巴掌轮番用。

石晗玉压住赵氏的头，啐了口：“二姐！往死里打！”

石大福看到石晗玉，脚上都更疼了，眼珠子发红的他扑过来，石晗玉一脚揣在石大福的膻中穴上，石大福站立不稳跌坐在地上。

赵氏被打的哇哇怪叫，石迎娣也嘴角见伤了，旁边石招娣脸色涨红的蹲下来，剧烈的咳嗽像是要把肺都吐出来一般。

“行了。”石晗玉看石迎娣也出气了，这才出声，过来拉着石迎娣站在一边。

本来就肥猪一般的赵氏顶着肿起来犹如猪头的脸爬起来，眼睛成了一条缝的她转圈找趁手的东西还想玩命。

石晗玉扬声：“怎么？大伯娘今日不来给我姐说媒了？还是说你们和石老三商量好了，想让我们姐仨连个窝都没有？”

赵氏眼珠子一翻：“房是石老三的房，屋是石老三的屋，和你们什么关系？保媒是老二家的，我可没那个闲心管你们这破事！”

“那你来这院子想要得到什么呢？”石晗玉笑了：“找打？”

“老天爷啊，看看这小兔崽子嘴多损啊，遭雷劈的玩意儿，我和你拼了！”赵氏这会儿脑子都嗡嗡的，确实被打懵了，但平日里就是个滚刀肉的性子，哪里肯让步？

石晗玉皱眉：“你打得过吗？”

冲过来的赵氏一下就站住了，刚才被骑着打的恐惧占了上风，快速的看了眼石迎娣和石晗玉，一转身就冲石招娣过去了。

石招娣咳嗽的不轻，这会儿刚缓了口气，抬头就见赵氏扑了过来，不等她动，石迎娣从后面冲过来扯着赵氏的头发用力一拽，噗通一声摔倒在地的赵氏砸起来了不少尘土。

石晗玉是乐见其成，打架这事儿石迎娣在行，她让石招娣回屋去，站在赵氏旁边居高临下低头看赵氏，问：“还打吗？今天你就是想要一命抵一命，我们姐俩擎着！”

赵氏见占不到便宜，两眼一闭装死了。

那边，石大福一瘸一拐的把石老三提出来扔在了地上，怒骂：“除族还敢赖在这里，带着你这些烂肉滚出庄子！”

石老三挣扎着站起来：“大哥……。”

“谁是你大哥？闭嘴吧！丢人现眼的玩意儿！”石大福拿定主意了，今天来都来了，没个结果是不行的！

“大哥真威风。”石二福从人群外走进来，看了眼这场面暗暗咂舌，老三家的几个闺女是真凶啊。

崔氏紧随其后过来拉着石迎娣到一边，柔声：“你这孩子咋被打成这样？快进屋去。”

回头，崔氏叹了口气：“可怜的三丫，没娘的孩子不好活啊。”

“不用你管！你来插一脚算怎么回事？”石大福满含警告的看着石二福。

石二福笑了：“大哥和大嫂过来找老三我不管，欺负仨孩子那不行，咋的？老三家的孩子也被除族了吗？”

石晗玉是第一次见到石二福，原主印象里关于石二福的也不多，但这个时候出现，葫芦里能有好药才奇怪了呢！

趁机，拿了房子才是正途，想到这里，石晗玉迈步就往外走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68131865"  chaptername="第十六章  谁死在你手里了？">加入书签</a>
</div>
