    楚白没有理会这个风不悔！

    “战意激增！”

    【战意激增】：开启后，移动速度提升1000%，跳跃高度提升1000，且接下来的第一次攻击造成三倍伤害。持续时间：十五秒，冷却时间：十分钟。

    楚白释放这个技能，移动速度提升十倍！

    再加上楚白连续的瞬步的瞬移，这个神皇级别的高手短时间内也拿楚白没有任何的办法！

    “该死的！”

    风不悔咬牙切齿怒骂了一声。

    “风卷残云！”

    下一瞬，风不悔直接释放一个大招！

    “老夫看你怎么躲！”

    风不悔怒吼了一声！

    整个巨大的空间中，一个巨大的范围卷起了风暴，风刃如同一把把利刃一般不停的旋转着，地面，周围的一切被无数的风刃摧毁着。

    楚白自然在这个范围之中。

    “毒皇之甲！”

    【毒皇之甲】：开启后，获得一个可以抵挡20000伤害的护盾，护盾可持续最多一分钟，护盾被打破，将立即爆炸，对周围十米范围内造成20000固定伤害，该技能开启后，三秒后可以主动击破护盾。冷却时间：二十分钟。

    两万的护盾，这个神皇级的高手就算再厉害，不至于说还能把他给秒了吧？

    修罗之遣，楚白暂时先不用。

    留着有大用。

    -21911

    一个巨大的伤害从楚白头顶冒出来。

    但是其中，两万点伤害被楚白的毒皇之甲给挡住了，他只收到了1911的伤害，同时还有恢复之源恢复一半！

    这个大招，几乎没怎么让楚白的血条掉落！

    “可恶！”

    风不悔眼眸一凝！

    而另一边。

    妖风等人也在尽力的周旋！

    他们暂时周旋还是没什么问题的。

    “该死的！”

    那风不悔拿出了一个铃铛。

    “非得比老夫用这个法宝！”

    风不悔随后摇晃着手中的铃铛。

    “叮…你免疫眩晕效果。”

    楚白脑海中传来了系统提示！

    然而……

    他免疫了眩晕效果，其他的那些暗楼的刺客们可不能啊！

    他们就算有免控，但是很多人他们的注意力根本就没有在这里，就算有人的注意力放在这里，他们有的人特别贪的。

    不知道对方的效果是什么，他们也不舍得把自己的免控技能给释放出来。

    况且，他们看到那个神皇级的风不悔的注意力全部都在白夜的身上，他们寻思着怎么着也不能威胁到他们自己身上把？

    因为为了借助对方之手解决白夜，而尽量减少自己受到的无妄之灾，他们是尽量拉开跟楚白的距离的！

    所以……

    十几个刺客，只有三个人成功没有被控制住，其他人全部被控制住了！

    他们一旦被控制住，那么不可能在控制的期间内释放技能解控啊。

    没有被控制住的当然包括这个妖风！

    妖风瞳孔一缩！

    他目光扫了一眼。

    白夜没有被控制住在他的意料之中。

    但是，他这边十几个人都被控制住了！

    他这里有一张群体解控的卷轴！

    要用吗？

    如果不用的话，他这里十几个人必死无疑！

    如果用了的话……意义在哪呢？

    为了杀了这个白夜，他还得在这里拖住！

    反而，如果他的这些人死掉的话，可以抽出更多的人去对付那个白夜！

    损失就损失了，无所谓的！

    反正他们都有复活！

    而自己手中群体免控卷轴，他完全可以说他被一个NPC给限制住了，根本来不及用！

    嗯，就这样。

    所以，妖风并没有使用这个群体免控卷轴！包括群体无敌卷轴也没有用。

    一个个暗楼的刺客全部被击杀了！

    “大哥，群体无敌卷轴呢？”

    一位暗楼的刺客闪烁到了妖风旁边。

    妖风喊道：“被缠住了，刚刚用不出来，现在用了也没有任何意义了。”

    妖风都这么说了，那他还能说什么呢？

    而另一边，楚白在持续的拉扯。

    其他很多人都前去支援风不悔了。

    “大哥！”

    他们两个刺客直接释放隐身躲在了一边！

    “现在怎么办？”

    妖风说道：“等！等他们把那个白夜击杀，我们没有办法击杀白夜，只能靠他们了！”

    “大哥，我们可以跑吗？”

    “跑？跑什么跑？我手里还有道具呢，不需要跑。”

    “明白。”

    然而……

    “隐匿！”

    【隐匿】：开启黑夜幻面的力量，使自身进入隐身状态，隐身状态下一旦攻击或受到攻击将解除隐身，持续时间：最长2小时，冷却时间：一天。

    楚白直接释放了隐匿的效果，整个人直接进入到了隐身的状态。

    “什么？”

    看到楚白消失，风不悔他们眉头一皱。

    “他隐匿起来了，他人还在这里！”

    “四长老，还有几个人他们也隐匿起来了。”

    “一共还剩几个？”

    “不算白夜的话还有三个。”

    “好！他们跑不掉，既然一个个都像是老鼠一样躲起来，那就把他们都找出来！”

    “是！”

    他们这边十几个人，范围不算小，但绝对不算大！

    第一，隐匿能隐匿多久呢？

    退一万步，就算他们找不出来，过一小会儿他们自己就会出来的！

    第二，他们一个个可都是高手啊，找出来这几个人，不是什么难事。

    “找！”

    “是！”

    楚白不担心啊。

    只要他不受到攻击，那么他能隐匿两个小时呢。

    现在，楚白就在一棵树上。

    “不行，在树上应该会被发现的。”

    楚白思索了一下。

    这个地方基本上就是几棵树和几块石头，其他的都是一片空地。

    所以，这些人下意识的要去攻击要去注意和要去找的地方，应该就是这几棵树和几块石头！

    所以，楚白悄咪咪的落了下来！

    隐匿这个技能还是很厉害的，应该强于绝大多数的隐身技能！

    甚至楚白的脚印都不会留下，没有任何的动静和气息！

    然后楚白走到了这个空间结界边缘的一块空地上，直接原地坐下来。

    找吧。

    反正他能隐身两个小时，楚白就不信，这几个刺客，他们还能隐身两个小时？

    隐身基本上属于刺客的专属技能，再弱的刺客都能获得一个隐身技能！

    但一般来说就几秒，能隐身几分钟的估计都是他们这些顶级刺客了！

    那就比呗。

