    他前往了矿洞，稀里哗啦的一阵猛挖，看的旁边五个男性俘虏瞪大了眼睛。

    猛！

    这位领主挖矿是真的猛！

    【您获得铁矿*50】

    【您获得铜矿*10】

    【您获得白银*60】

    【您获得黄金*8】

    ……

    提示音不断的响起，洛宇发现自己现在挖矿石头出的少了，反而是别的东西出的多了。

    挖！

    狂挖！

    很久没有这么畅快的挖矿了！

    大汗淋漓的感觉真好！

    洛宇沉浸在了挖矿的快乐中，难以自拔。

    “呼……”

    一阵狂挖之后，洛宇起身休息一下，看了眼身边的俘虏们，淡然道：“看到没有，以后干活都要像我这么干。”

    “你们那一个磨磨唧唧的，还是男人吗？”

    几个俘虏把头一低，那壮汉俘虏干笑道：“领主大人，您的力量和等级太高，我们学……”

    “噗！”

    一根金色的“长矛”突然贯穿了此人的胸膛，矿洞之中所有人都愣住了。

    【提示：您疯狂挖掘触怒了黄金蝎王科斯佳，它将率领虫群对您的领地展开进攻】

    乐极生悲！

    洛宇挖的太猛，直接挖出大事件了！

    “黄金长矛”缓缓的从壮汉体内拔了出来，随即，在矿洞的岩壁上，有一只巨大的黄金蝎子慢慢出现。

    “啊！”

    几个俘虏都是尖叫起来，洛宇厉喝道：“你们和掘地虫先撤，我来挡住虫子！”

    俘虏和掘地虫闻言跑的飞快，洛宇同样缓缓后退。

    不一会儿，巨大的黄金蝎王出现了，洛宇手持天工刀，眼中满是震撼之色。

    “这蝎王的外壳，难不成是金子做的？”

    【黄金蝎王科斯佳（黄金级）：纯金打造的外壳坚硬且富有韧性，力量庞大，蝎尾有剧毒】

    这个介绍让洛宇眼中露出了贪婪，一间屋子大小的蝎王并没有立刻出手，似乎是在等待自己的小弟。

    岩壁四周爬出了一大群的小蝎子，个头大的和小牛犊子一般，小的差不多也有野狗大小，密密麻麻至少五六十只，而且清一色的黄金蝎！

    “嘶……吼！”

    有蝎子的咆哮之声响起，小黄金蝎直接向着洛宇扑了过去，砰砰两声，洛宇展开狂风刀法，将率先冲上来的小蝎子给劈成了两半。

    “哼，一群虫子也敢在我的领地撒野？”

    下一刻，他却是再出一刀，只听当的一声，黄金蝎王刺过来的尾巴被天工刀给挡了下来，但是洛宇却感觉手臂发麻，知道在力量上处于绝对弱势。

    小蝎子暂且不论，这蝎王是黄金级的，而自己目前的实力最多青铜级，怕是抵挡不住。

    “嗖嗖嗖！”

    蝎王的尾巴连续刺向了洛宇，若非他敏捷很高闪避很快，只怕已经没了，加上扑上来的小蝎子，洛宇放弃了将这群虫子击杀在矿洞中的想法，转身就跑。

    “嘶吼！”

    虫群追了上来，那黄金蝎王速度极快，却是让洛宇大吃一惊。

    “小蝶，小蝶救我！”

    冲出矿洞的洛宇大声呼救，小蝶其实从俘虏逃出来时就发现不对劲靠过来了，在洛宇刚刚呼救的时候，她俯冲而下，一把抱住了自己的主人，扇动翅膀再度飞了起来。

    黄金蝎王的大鳌几乎是擦着洛宇的鞋子夹过去的，真的让他惊出一身冷汗。

    半空中的小蝶心有余悸的看着暴怒的黄金蝎王，关切道：“主人，你没事吧？”

    “没事，多亏有你。”

    “小蝶，飞回基地，咱们依靠防御设施挡住虫群。”

    “好！”

    小蝶敏捷也是特长，飞行的速度丝毫不亚于鸟类，不过片刻间便抱着洛宇飞上了瞭望台。

    这会黄金蝎王已经带着蝎群潮水一般的向着基地冲过来了。

    “轰！”

    投石机首先开火，一枚石头砸在了一只小牛犊子大小的蝎子身上，直接将其砸的脑壳崩裂，惨死当场。

    几乎是同时，自动弩箭出手了，弩箭嗖嗖嗖的激射而出，但是弩箭的效果就没有石头那么干脆了。

    蝎子的外壳很硬，弩箭虽然也能够造成伤害，但却非常有限。

    见到这一幕的洛宇眼神一冷，一枚标枪轰了出去！

    “噗！”

    标枪当场扎死了一只小蝎子。

    洛宇并不停留，标枪连续出手，几乎是弹无虚发，不过片刻之间便杀死了十只小型黄金蝎子。

    只是蝎群的数量太多，而且悍不畏死速度也快，不一会儿竟然已经冲到了百米之内。

    “嗖嗖嗖！”

    又是三枚标枪出手，洛宇再度击杀了三只小蝎子，但是他心中却是隐隐预感到不妙，标枪只有三十枚，但是蝎群现在至少还有四十只，加上那巨大的蝎王……

    顷刻之间，他的基地似乎危险了！

    蝎群继续快速的挺近，只是当它们挺近到了护城河边的时候，却不敢向前了。

    包括黄金蝎王在内，这群蝎子不敢过河了，只是在河对岸张牙舞爪！

    蝎子怕水！

    这一发现让洛宇大喜！

    整个基地，包括新开辟出来的菜园都在护城河之内，如果蝎子不敢下水，那么它们就不可能过来！

    趁着这个机会，洛宇将剩余的标枪全部扔了出去，他并没有攻击蝎王，而是攻击小蝎子。

    大量的小蝎子被标枪刺死，蝎王暴怒之下咆哮连连，但就是不敢下水。

    “轰！”

    投石机还在不知疲倦的发射着石块，一枚石块砸在了蝎王的脑袋上，却是并没有多少效果，蝎王坚硬的外壳上，连一个白点都没有留下。

    它吼叫连连，明显已经暴怒了。

    洛宇这会不急了，他坐在瞭望台上，就等着。

    标枪是没了，铁胎弓换给了爱丽丝，但是投石机、箭塔和自动弩箭还在发射呀，蝎群过不来护城河，等于是活靶子。

    耗都耗死你。

    “嗖嗖嗖，轰！”

    投石机又砸死了几只小蝎子，箭塔和自动弩箭不断的射出箭矢，随着时间一分一秒的推移，所有的小蝎子全部死了。

    现在只剩下了一只蝎王还在挥舞大鳌，愤怒的不行。

    虫群这类袭击不像是部落，部落看看不行了会原路逃跑，但是动物类的袭击却不会，要么你死要么我活，没有逃跑的选项。

    没有退路可言，就是这么不讲道理。

