    “想要报仇并不难，哪天下山我帮你去把余沧海杀了就是。”

    陈松一副上位者的眼光自上而下审视着林平之。

    后者低伏在地上像一个抓住了救命稻草的幼童，“掌门师兄，我更想亲手报仇。”

    “也可以，刚才小师妹的话并没有说错，我华山武功博大精深，远胜你们家的辟邪剑谱。”

    “只要跟着我混，包你快则1年慢着两年就能报仇。”

    林平之至从福建老家回来后一直失魂落魄，此番好似又重新找到了希望，顿时不断给陈松磕头行大礼。

    后者双手在他头上按了按，将对方从地上扶起来，语重心长的叮嘱道：“你记住，将你从余沧海手中救出来的是我们华山派，给你庇护的也是华山派，教你武功帮你报仇的，依然是华山派。”

    “以后不管发生了什么事，你都不要忘了自己是华山派弟子。”

    林平之见陈松说的如此慎重，若有所思的点头道：“我生是华山派的人，死是华山派的鬼，没有华山派，我林平之早就成了路边的孤魂野鬼，此生怎敢忘恩负义做那卑鄙小人。”

    “好，我记得你识字，今日就留在山洞陪我练功。”

    将岳灵珊支走后，陈松从怀中又掏出一本卷轴，“你先看看这门剑法，只要你能学会，不敢说天下第一，至少也能超过余沧海，单杀他没有一丝问题。”

    林平之欣喜的接过卷轴，打开一看，只见上面写着独孤九剑四个大字。

    先前给陆猴儿的也是独孤九剑，都是手抄本，真正的印刷本原稿还躺在陈松须弥空间中。

    岳不群回山后，门下弟子不敢随意往后山跑了。

    下午的思过崖山洞十分安静，只有陈松和林平之两人。

    林平之揣着独孤九剑，将复仇的希望完全寄托在这本剑法上，顿时拿出十万分的心思，边看边在旁边用木剑比划。

    陈松则在一边不时打量。

    他自然不指望林平之仅靠一本残缺版的独孤九剑就能练成功，此番只是抛砖引玉，为风清扬多物色几个后备选项。

    陆猴儿和林平之无疑就是其中最好的人选。

    前者根正苗红，华山派对他同样有养育之恩，林平之则家破人亡，华山派成了他现在的唯一的庇护所和报仇希望。

    两人各有各的优势。

    陆猴儿的武学功底比林平之高，但后者报仇心切，意志比陆猴儿坚定。

    还有一点也很关键。

    与陆猴儿相比，林平之更像是一块未被雕琢的璞玉，而独孤九剑又是一种讲究‘解放思想料敌于先’的剑法，属于意识流武功，一张白纸无任何约束更好修炼。

    陈松将林平之单独留下来，也是抱着让他成为第一个面试者的心态。

    陆猴儿肯定是忠于华山派的，但陈松要的远不止此，若有一天岳不群与他发生了分歧，陈松更需要一个绝对听从他命令的小弟。

    且这个小弟的功夫还不能太差，关键时刻能帮得上忙。

    林平之就是这个小弟的最佳人选。

    林平之修炼独孤九剑的同时，陈松也帮他安排好了配套流程。

    原著中令狐冲之所以能学会独孤九剑，也是和他放荡不羁爱自由的性格有关，单凭一个独孤九剑并不能让他从此独步武林成为一等一的高手。

    任何武功都需要内力的支撑，令狐冲阴差阳错之下，学会了任我行的吸心大法，内力的短板一下子被弥补上了，在加上与独孤九剑配套的神行百变身法（剑宗武学）。

    有内力，有身法，这才能充分发挥出独孤九剑的杀伤力。

    林平之与原著的令狐冲相比，还差得远。

    神行百变身法风清扬会，陈松也有秘籍，唯独这个内力短时间内肯定不能一蹶而就，这也是陈松先前断言他‘快则一年慢着两年’才能报仇成功的原因。

    “目前只能以华山心法凑合了。”

    “到时候看看能不能让岳不群将混元功和紫霞神功开放出来。”

    一旦这两门上乘内功对所有华山派弟子开放，就算是临时抱佛脚，也能大大的增强华山派弟子的战斗力。

    两人一个打坐修炼混元功，一个拿着卷轴不断在山洞中比比划划，时间很快到了黄昏。

    马上天就黑了。

    趁着风清扬还未出现，陈松决定提点一下林平之。

    “师弟，你独自思索了一下午，可有心得体会？”

    独孤九剑一共分为九招，分别为：总决式、破剑式、破刀式、破枪式、破鞭式、破索式、破掌式、破箭式、破气式。

    其中每一招又有无穷变化。

    精要在于几点。

    1、有进无退，只攻不守。

    招招都是进攻，攻敌之不得不守，自己当然不用守了。

    2、悟性要高，无招胜有招。

    这也是独孤九剑的武学理论核心。

    意思是不拘泥于固定招式，随机应变、以最简单、最直接、最精准巧妙的剑法来击败对手。

    这两者，林平之都比陆猴儿条件好，一张白纸更好调教。

    第3点则需要内力和身法的辅助了。

    目前这个算是林平之的短板。

    师傅领进门，修行在个人，剩下的就看林平之的造化了。

    “掌门师兄，这独孤九剑一共只有九式，又无具体招式，我看了半天依然云里雾里，正想找掌门师兄请教。”

    林平之一副谦虚请教问题的小学生姿态。

    陈松暗暗点了点头，有一种大号常年扑街，偷偷养小号发新书的感觉。

    说不定哪天小号一下子升级到LV5，这种期待感还是很足的。

    “你先将那边的篝火升起来，在淘米下锅，肚子饿了，先吃饭再说。”

    两人在旁边捣鼓了一下，很快生起一摊篝火。

    在淘米下锅时，陈松有意准备了3个人的分量，将一个烧鸡和洗好的红薯切成碎块整个扔进锅中。

    等一下米饭蒸好，混合了烧鸡的腥味和红薯的甜味，又是一份一等一的手抓饭，就不信风清扬憋得住。

    等饭煮熟的这点时间，正好用来给林平之开小灶。

    “师弟你看。”

    陈松拾起手中的一根搅火棍指着火堆上的铁锅，“若那铁锅是敌人，我只需第一时间用手中的兵器刺过去就行。”

    “当然，敌人不是死物，他肯定会躲避，也会抵抗，为了能刺中他，你必须速度要快，让他无法躲避，同时要攻击他身体的关键之处，让他不得不抵挡。”

    “为了更快的攻击到对手，你要舍弃掉一切花里胡哨的剑招，还原剑法的本质，剑法的本质是什么？就是刺、劈、撩、点、扫，在最快的时间内，用最短的距离攻击到对手。”

    “你现在知道为什么独孤九剑没有具体剑招了吧？”

    旁边的林平之一副似懂非懂的模样。

    他索性拿起旁边的木剑，又在附近比划起来，不知何时，洞口的高地上出现了一位老者。

