    【宗族名称】

    银色帖子上的四个大字闪烁着耀目的灵光，不仅仅是赵用齐，在场其他人也全神贯注的注视着此处异象。

    在他们的视野中。

    根本就没看清赵用齐的举措。

    银箔笺书便忽的飞向空中，然后附近虚空中的灵气便以银箔笺书为中心，疯狂的向它涌去，周围的灵气甚至增加数倍有余。

    紧接着。

    银箔笺书便开始拉长、拉宽。

    短短两三息的时间，便化为数丈长短的巨大银色贴子，静静悬浮于空中。

    而后。

    银色帖子上便出现“宗族名称”四个灵光闪耀的大字。

    待他们抽出时间，向赵用齐所在位置看去，只看到赵用齐的双眸竟也闪烁着妖异的灵芒，和银色帖子上的灵光一模一样。

    “无妨。”

    看到众人有些担忧的目光，万菱淡淡的安抚了一下。

    而赵用齐此刻的心神，已经完全放在银色帖子上面，根本留意不到赵家众修的反应。

    很快。

    随着“宗族名称”四个字越来越亮，体型也越来越大。

    冥冥中从银色帖子上传递出一道信息。

    他立刻明悟。

    这是......

    让他确定本次晋升九品的宗族名称。

    【赵家】

    没有过多考虑。

    赵用齐就向银色帖子反馈“赵家”两字。

    但是。

    他的心神竟然再次收到银色帖子的信息。

    【“赵家”已被占据，请再次确定名称！】

    这......

    竟然如此智能。

    赵用齐心中暗暗讶异。

    能够通过他给出的信息即时反馈，说明银色笺书要么自身储存相应的资料，要么就是和某处未知存在进行链接，实时更新万国平原所有宗族的数据，并且能加以分析。

    后者的可能性很大。

    这让赵用齐不由的感到些许怪异。

    这种感觉。

    就像是在蓝星操作计算机一般，还是进行联网的计算机。

    从无量船到眼前的银箔笺书。

    全部透漏着一品仙门玄天宗的强大、可怖。

    和其有关联的宝物，无一不超过寻常修仙者想象。

    “赵家”这个名字不能使用。

    赵用齐下意识想问询赵守言，参考这位老族长的意见。

    但是。

    他此刻的心神完全被银色帖子吸引，两者之间相互关联，犹如绑定在一起般，他根本没有办法脱离银色帖子的吸引，和外界其他人进行沟通。

    只能他自己做主。

    赵用齐不知现在的状态有没有时间限制。

    他不敢耽搁。

    略一思量，心神中便又传出四个字。

    【渭山赵家】

    这次，银色帖子没有提示占用，而是进行了二次确认。

    【“渭山赵家”可以使用，是否确认！】

    【确认】

    心神间的交流异常迅速。

    赵用齐马上就再次确认。

    宗族名字只是个称呼而已，没必要过于纠结；“九尧观”这个名字也不见得好听，还不是代代都有金丹大修出世，霸占洛国长达千余年之久。

    而后。

    便见银色帖子上，“宗族名称”四个字缓缓消逝。

    取而代之的。

    是“渭山赵家”四个银色字体。

    字迹龙蛇飞舞、铁画银钩；注视时间久了，不由感受到股恒古长存的意境。

    这还没有完。

    “渭山赵家”在银色帖子的上半区域，而银色帖子的下半部分，则又出现三个大字——

    【见证者】

    “这又是什么？”

    这次赵用齐没收到银色帖子的信息，不由略有些纳闷。

    但是。

    他的疑虑并没有保持多久。

    在“见证者”三字出现后。

    虚空中陡然浮现出一块银色印玺。

    印玺大概有银色帖子的五分之一大小，整体形状颇为古怪，像是鱼首上顶着颗宝珠，出现之后立刻向“见证者”三字上盖去。

    “铮”的一声。

    金玉交击的声音传到赵用齐心神中。

    便见银色帖子微微震动，“见证者”字迹褪去，取而代之的是“受命玄天，九尧观证”八字。

    ......

    赵用齐心神被银色帖子牵引。

    所以看不到银色印玺从何而来。

    但赵家众修眼也不眨的盯着，可是将所有变幻都看得真切。

    他们先是看到“宗族名称”四字。

    然后便看到有个“赵”字开始缓缓浮现，但出现到一半不知为何又猛地溃散，正当赵家修士紧张的悬着一颗心时，便见“渭山赵家”四字出现在银色帖子上。

    然后。

    银色帖子下半部分。

    便出现了“见证者”三个字。

    也正在这时，原本静静观看的万菱万掌柜突然出手，祭出一块银色印玺，印玺刚刚出手便向银色帖子上盖去，在飞遁的途中体型也在变大。

    从出手时的巴掌大小。

    顷刻间便化为磨盘般大。

    随着银色印玺向“见证者”三字印去。

    “受命玄天，九尧观证”八字当即出现。

    这时。

    赵用齐眸上的银芒忽的消失，他的心神也立刻从银色帖子的牵引中脱离。

    还没等他观察四周情况。

    便看到银色帖子突然一分为二。

    下面有着“受命玄天，九尧观证”的区域首先分离而出，先是卷成一团，而后猛然化为银色遁光破空而去。

    其速度之快。

    只是一眨眼，便已经不见踪迹。

    赵用齐微微惊诧。

    但看赵守言和万菱神色如常，随即也就定下心神。

    虽然不是很理解。

    但应该是正常现象。

    现在，便只剩下半张银色帖子，上面的“渭山赵家”仍然闪耀着灵光。

    随着那半张银色帖子破空而去。

    这剩下的银色帖子也开始发生变化。

    它疯狂吸纳虚空中的灵气，到达某个临界点时，形状开始缓缓发生变化，仿佛融化般聚拢在一起。

    最后。

    银色帖子竟化为液态，成了个拳头大的银色小球。

    变化并没有结束。

    银色小球表面时不时浮现出凸起，仿佛内部有活物要出来一般。

    在众修士眼巴巴的注视下。

    银色小球终于开始逐渐定型，赫然是印玺形状，大小和万菱祭出的印玺差不多，但是形状则是高高矮矮的连绵山脉般，猛地看去这些山脉组合起来神似“赵”字。

    终于。

    银色印玺成型。

    其身上的灵光也开始缓缓收敛。

    最后突然从空中掉落，刚好被赵用齐双手接住。

