    “你们嚣张叫正常，你们欺负人叫合理，你们被惩罚就要暴怒复仇，难道只有你们可以为非作歹吗？别人没有反抗的道理吗？”

    “张少是吧？我要告诉你，你欺负别人是十恶不赦，今天已经不是被阉割，而是一定要死。”

    叶晨停顿了一下，冷笑说道：“还要让你父亲亲手杀死你！子不教，父之过。”

    轰！

    叶晨的话，让众人如同雷击，目瞪口呆。

    这个人到底什么人？

    难道真的有显赫背景？

    竟然要决定张少的死！

    至于说让张少的父亲请罪杀人，怎么可能？

    他们要是来了，还不把叶晨给挫骨扬灰了？

    终于有人忍不住开口议论："这家伙是不是疯了？过于自信了吧？""现在还不马上逃跑保命，还在等什么？一会儿自己的小命都没有了。""张巡能力通天，能跑到哪里啊？"……

    众人的议论声还未停下，外面已经传来脚步声。

    酒吧门推开，屋内瞬间怒火滔天，杀气跌宕。

    叶晨知道，肯定是有人已经打电话了。

    毕竟还是有人想要巴结张巡的。

    门口进来十几个人衣着光鲜的男人，为首的正是张巡。

    他的脸颊还有些红肿，那是叶晨暴打的嘴巴留下的。

    此刻，他阴沉脸，显得更加难看，就像是鬼！

    张巡本来正在家中养伤，谁都不见，接到电话，听说儿子被废了，就连忙赶来。

    路上与这些其他纨绔的家长遇见，大家结伴而来。

    他们这些人到一起，就代表了苗疆最顶尖的力量，就算是苗王见了都要忌惮三分。

    他们虽然知道自己的孩子都被收拾了，甚至是被废了，但是怎么都没有想到会是眼前的这种被羞辱的态势，也都是震惊。

    想到对方让他们都来谢罪，让张巡杀死自己的儿子张少，他们都觉得是不可能的事，就像是笑话。

    但是现在，他们突然发现，不是笑话，而是事实。

    真的有人这样做了，他们的孩子真的被废掉了。

    最让他们愤怒的是，所有人都看向叶晨坐的方向，对方听到他们来，都好像是不知道。

    这些人，个个都是身份显赫，不是普通的有钱人，而是有权人，这个年轻人竟然无视他们，不放在眼中，认错想法都没有，让他们怒火直冲脑瓜顶。

    最让他们来气的是，笑红梦此刻竟然站在叶晨的身边，就像是个丫鬟，给叶晨倒酒，对方很自然轻松的喝着，潇洒自如。

    笑红梦虽然不是在苗疆长大，但骨子里面流淌的是苗疆人的血液，带着那种苗疆人的大胆。

    所以，此刻氛围越是压抑恐怖，她越是高兴。

    尤其是叶晨，在她的眼中，就像是发现了新大陆，更是充满了浓浓的期待与喜悦。

    女为悦己者容，现在给叶晨倒酒，一举一动都显得优雅热情，仿佛不知道即将面对的结果。

    笑红梦的主动，叶晨的平静似水，深深的刺激了张巡等人，这就是嚣张挑衅。

    只是，他们刚刚从外面的璀璨灯光中进来，还没有适应酒吧里面的昏暗灯光，没有看清叶晨的长相。

    "爸，给我报仇啊！""爸，我四肢都断了！""爸，我做不成男人了，他还要让你杀了我。"嚣张的纨绔，此刻看到父亲和家族的人，哭喊求救，再无刚刚嚣张。

    尤其是张少，对叶晨已经恨到极致，恨不得立刻剁成肉酱去喂蛊虫。

    张巡看到自己儿子裤裆红色一片，脑袋嗡嗡直响，火冒三丈，“小子！你敢让我们岳家绝后，我要让全家陪葬。”

    其他人立即跟着附和，“敢废掉我们孩子，把他杀了鞭尸。”

    “上！把他先弄成人彘，让他求生不得，求死不能！”

    现在，他们已经愤怒到了极点，无法忍受这个屈辱。

    他们打算用最残忍的方法，虐杀叶晨，报仇雪恨。

    至于自己的孩子为何被废，他们想都不想。

    在他们的眼中，自己是金字塔尖的人，谁敢对他们动手？

    他们的孩子就算是错了，别人也要忍着。

    甚至是别人犯错，才让他们的孩子犯错。

    这个世界，本身就是强者的世界，弱者就是原罪。

    要不怎么说实力决定命运？

    “喝酒的雅兴被打扰，真没礼貌。”

    叶晨毫无畏惧，却是淡淡声音响起。

    他的这句话，无疑火上浇油，让众人火冒三丈，这小子是不是傻？无视他们？难道是不知道死的意思？

    现在还不知道求饶，不知道跪地认错？

    最让他们的恼火的是，叶晨直接低头闭目养神，都不看他们。

    狂到极点！

    "你算个什么东西，竟敢说被打扰？""老子一句话就能够让你不得好死！""马上跪地认错，让我们把你变成人彘，否则反抗会让你死的更加凄惨。"众人被叶晨激怒，七嘴八舌的怒声呵斥。

    啪！

    叶晨将酒杯丢在桌子上，发出碰撞的声音。

    沉默许久的张巡，刚刚听到叶晨说话，就觉得熟悉。

    如今听到杯子声音，猛然想起了阿里强被暴虐狂摔的声音。

    这是——叶晨？！！

    张巡脑袋都要炸裂，比刚刚看到儿子的凄惨更加刺激，更加恐惧。

    “张巡，您发话吧！”其中一个纨绔家长，不知道张巡的恐惧，开口说道。

    “生死情酒，一生一壶，数量太少，真是可惜！”叶晨平静似水说道。

    笑红梦脸颊红扑扑，这代表嫁给一个爱人，难道要准备很多，嫁给很多人？

    她都害羞脸红。

    张巡闻声，更是确定叶晨。

    “张巡，动手吗？”纨绔家长着急询问。

    只是，他们喊完，就觉得有些不对劲，因为张巡的额头都是冷汗，眼中都是恐惧。

    注意到张巡的这个变化，他们的眼中都是疑惑，“张巡，他是谁？”

    “叶晨！”

    张巡吐出两个字。

    其他纨绔家长不知道叶晨是谁，虽然看到张巡好像是害怕，但还是非常霸气，脸上露出鄙视，“叶晨又能怎么……”

    啪！

    张巡抬手一巴掌，“不想死闭嘴！”

