    过完除夕，初一琳琅就和赫连兰翊搭乘飞机，前往滑雪胜地度假了。

    琳琅原本带着美好的憧憬来的，可以说一路期待着过来，以至于在飞机上都睡不着，而事实上，等她下了飞机后，她就想返程回去了，实在太冷了，冷得她整个人都想缩进羽绒服里，脑袋都不想露出来，就跟缩头乌龟一样最好。

    还好下了飞机后，上了车，有暖气的地方，就没那么冷了，不然琳琅估计真的有返程的冲动了。

    “很冷？”赫连兰翊拥着琳琅笑着问道。

    “快冻僵了。我没想到这里这么冷。”琳琅打着哆嗦应道。

    “零下十几度而已！”赫连兰翊应道。

    “零下十几度而已！！！”琳琅差点跳起来，明明是很可怕的温度，结果赫连兰翊说得轻描淡写就好像在说零上十几度一般。

    “因为我们接下来会去的地方还有零下三十度的，所以对比之下，零下十几度就不算最冷了。”

    “我现在后悔了，想回去了，可以吗？”琳琅可怜兮兮地问道。

    “呆一天，如果你还是觉得受不了，我们就回去。”赫连兰翊安抚到。

    “好。”琳琅应到。

    毕竟飞了这么久，而且还转了一趟飞机，才到这里，一天都没呆就返程，也是说不过去。

    很快就到了预定的别墅，车直接开进车库，搭乘电梯上楼，有暖气，琳琅不觉得冷了，想要返程的念头也就没有那么强烈的。

    到了别墅后，厨娘给他们煮了热乎乎的牛肉面，琳琅吃了一碗，顿时觉得恢复了元气，整个人也跟着打了鸡血一般，一下子就活力四射了。

    她走到窗边，透过窗户，看着外面白茫茫的世界，就如她看到图片那样，雪景确实是很美的，只要不感觉到冷。

    赫连兰翊让她休息一下，晚点再带她出去堆雪人。

    琳琅点了点头，虽然她现在就想出去了，但理智还是克制住了，毕竟她不想待会一冻，又有了回去的冲动了。

    琳琅睡了舒服了一觉，虽然还没完全克服时差，但至少比刚来的时候好一些了。

    换了衣服下楼，　赫连兰翊正坐在客厅里喝茶，看到她伸手示意她下楼。

    琳琅笑着朝着他走去，有那么一瞬间，她觉得自己就好像城堡里的公主，走向她的王子一般。

    赫连兰翊握着琳琅的手问道，

    “现在有没有好受一些？”

    “好多了。”琳琅点着头应道。

    赫连兰翊给她倒了一杯热红茶，

    “喝点茶，待会我们出去堆雪人。”

    “好！”琳琅抱着插茶杯答应着。

    后来，他们全副武装穿戴好后，拿着工具走出了别墅，到后院去堆雪人。

    没有风，但一走到后院就能感觉到迎面吹来的冷风，让琳琅忍不住打了个哆嗦，完全是条件反射。

    琳琅环顾四周，这座别墅位于山顶平原，后面有一大片空地，再不远处则是一条溪流，夸过溪流这是海拔不会很高的群山，只不过现在都被白雪覆盖，白茫茫一片，颇有意境。

    赫连兰翊拿着铲子开始铲雪了，将雪推到一处，琳琅也开始帮忙，因为有运动，就不觉得那么冷了。

    铲了一堆雪后，他们就开始做造型了，有的东西，是从厨房里拿来的，比如胡萝卜，比如青菜，还有帽子是琳琅的，围巾则是赫连兰翊的。

    造型完成后，琳琅看着那雪人，颇为自豪，因为这是她第一次堆雪人，而且是跟赫连兰翊一起，而且堆的雪人看起来很漂亮。

    琳琅觉得自己的手都冻麻木的，但还是很兴奋，忍不住吟起唐柳宗元的《江雪》——

    千山鸟飞绝，万径人踪灭。

    孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。

    这会儿就缺个冬钓的老翁而已。

    赫连兰翊拿来了相机，开始帮她和雪人拍照，还有他们一起合影自拍，以及请厨娘帮忙拍他们和雪人的合影。

    琳琅笑得很灿烂，赫连兰翊不时用围巾捂着　她的嘴，让她别太兴奋，注意身体。

    拍完照，赫连兰翊就拉着琳琅回屋里，脱下了外套挂好。

    厨娘也端来了热奶茶，琳琅捂着茶杯，喝了一口热奶茶，觉得这就是幸福的滋味了。

    在寒冷的冬天，有一杯热情腾腾的奶茶，　让她有一种瞬间续上能量的满足。

    琳琅转头看向赫连兰翊脸颊冻得通红，忍不住笑了，她很少看到赫连兰翊这么滑稽的一面。

    “看到什么，让你这么开心？”

    “觉得你现在的样子有点像圣诞老人，如果再贴上胡子，再戴顶圣诞帽就完美了。”琳琅喝了一口奶茶，笑着应道。

    赫连兰翊跟着笑了，

    “想不想过圣诞，想的话，明年我们去芬兰过圣诞。”

    “好啊，明年再说。”琳琅应道。

    晚上，吃了厨娘帮他们准备的烛光晚餐，琳琅特意晚上了晚礼服，然后同样盛装的赫连兰翊牵着手，帮她拉开椅子，入座。

    难怪出发之前，赫连兰翊叮嘱她记得带两套晚礼服，就是为这样的时刻准备的，而不是为了应酬。

    所有一切显得美好又梦幻，赫连兰翊总是能够带给她不同的惊喜。

    琳琅今晚倒是没有多喝，因为这样美好的夜晚，她才舍不得让自己喝醉了，这样微醺是最好的，等待着梦幻的心情，跟赫连兰翊一起在音乐下，翩翩起舞，唯美又让人心醉。

    第二天，琳琅睡到自然醒，如果不是不想错过在这里的美好时光，她还可以继续睡下去。

    她下楼，没有见到赫连兰翊，推开后院的门，就看到他正在铲雪推着城堡。

    如果不是她亲眼看到，琳琅真不敢相信，这是赫连兰翊亲手堆的城堡，真是太惟妙惟肖了。

    “你是怎么做到的啊？”琳琅惊叹到。

    “慢慢堆，总可以堆成，我以为你会晚点再起床的，到时候直接欣赏成品。”赫连兰翊笑着应道。

    “现在也不早了。”琳琅走到赫连兰翊身边，看到他堆的城堡。

    “再给我半个小时，你再出来看。”赫连兰翊笑着说道。

