
步嫣然透过獠牙面具，望着那双寒潭般深邃的眼眸，一时间被深深吸引住，整个人愣在原地。

手腕被男人轻轻攥住，她方才回过神来，脸颊不争气的绯红成一片，胸口，仿佛有一只小鹿在怦怦乱跳。

“我们走吧！”

听到耳边传来浑厚的男人声音，她收拾好自己的心情，亦步亦趋的跟在后面。

福星楼——

门前，早就被搭好台子，背景是用灯笼摆出的小兔子形状，而此时，赵甄穿戴整齐，正满脸喜气的介绍着今天的活动。

“中秋佳节期间，我们不仅会为大家带来精美的舞蹈和戏曲表演，还有准备好的小活动。凡是参加的顾客，均可以获得福星楼糕饼大礼包一份！”

他流畅的背出这套词，还展示了一下伙计递上来的大礼包。观察到众人脸上由不屑转变为期待的神情，才继续朗声道：“那今日，我们的中秋活动现在就开始了！”

在他说话的同时，几个身着怪异的少女缓缓走上了台。

一身金黄色修身衣衫，还带着无数金闪闪的亮片，脸虽然被珠串制成的面纱蒙起来，却若隐若现，更加能引起人的猎奇心理。

只见她们舞姿飘然灵动，时而动作整齐宛如一人，时而姿态各异，风姿绰约。

衣祇飞舞之间，恍若看到天上下凡的仙女一般。

“这怕不是皇帝才能看到的吧？”

“从没见过这样的美女，腰肢简直比春熙苑的姑娘还要软呢！”

“呸，就是一群婊子。”

“谁说不是，就知道对着男人搔首弄姿，回家！”

看着她们一个个丰臀细腰，底下的男人们简直要将眼珠子瞪出来，更是有人蹭了蹭留到嘴边的口水，而女人们，则是或羡慕的看着，或恼怒的揪住自己男人的耳朵。

步嫣然和贺衍舟置身于人群之中，将人们的各种反应，全都回归于眼底。

“效果还不错！”

小女人满意的点点头，眼角眉梢间都流露出喜色。

节目一个个的进行下去，底下喝彩的声音此起彼伏，似乎已浑然忘记了之前的抵触。

伙计们见状，也很是开心，更加卖力的跑前跑后，甚至为一些老人和小孩提供小木凳休息。

而赵甄，则抓住最热闹的时刻上台。

“大家有没有想要参加活动，来赢取福星楼糕饼大礼包的？举起手，无论是大人小孩都可以参加！”

底下几个人，脸上露出跃跃欲试的表情，步嫣然连连抬起贺衍舟的手，高声喊道：“我们参加！”

有了带头的，剩余还心存顾虑的人，顺势也高高举起，生怕被落到最后。

“好的，我看有几位都在摩拳擦掌了，看起来，是对我们的大礼包势在必得呀！”赵甄跳过贺衍舟的手，随即挑选了几位。

其中有老有少，有男有女，分布的很是平均。

“这个活动，是你比我猜……”他一边介绍着游戏规则，一边眼神示意伙计们，将场地清开扩大一些，“每一轮猜到最多的人，就可以赢取今日的大礼包。活动的最后，还有可能抽取神秘礼品呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517779"  chaptername="第309章  皇帝才能看到的">加入书签</a>
</div>
