    肖欣儿朝着林天点点头，踏入了轮回桥。

    一踏入轮回桥，肖欣儿也如林天一般不动弹了，眼神呆滞迷离。

    “欣儿有前世记忆吗？”

    林天不清楚，只认真盯着。

    陡然间。

    一名绝色美女的虚影从肖欣儿的身上浮现，一袭青色绫罗裙，黝黑的长发披散开来，长发及腰。

    与林天的前世不同，肖欣儿的前世面貌很清晰，林天一眼便看出了肖欣儿前世的样子，与她本人有七成相像。

    而看到这绝世美女的虚影，林天不知为何随口说了一句：“青青！”

    仿佛是本能一眼，看到这面孔就随口说了出来。

    当林天说完青青二字，这才反应过来。

    “我为何突然喊欣儿为青青？”

    他知道自己这个层次绝对不会妄语，绝对是有着关联才会脱口而出。

    而最大的可能性便是——

    “难不成我第九世遇到的青青便是欣儿的前世？”

    一想到这个可能性，林天突然更加迷茫了。

    他突然对自己为何成为肖欣儿的守护灵有了怀疑，这莫非不是偶尔？

    倘若肖欣儿真是他前世恋人的转世，那这是不是代表这一切都是他前世的安排？

    轮回转世九次，每一次都达到至高层次，虽然不清楚是不是至尊，但绝对非同一般，或许历史上某一位可怕的存在便是他的转世。

    一个人连续九次转世，这怎么想都不简单，或许真的是安排！

    可惜的是，九次轮回记忆太模糊，他甚至都不清楚自己这九世的名字以及背景，唯一记得的名字便是青青。

    这说明青青这个女孩太重要了，超越了一切！

    忽然。

    林天微微一笑：“倘若欣儿真是青青也不错！”

    不过，他很想弄清楚自己的前世是谁，为何会转世九次，为何会成为肖欣儿的守护灵，这一切应该都可以从前世记忆之中寻找到答案。

    “倘若真的能够觉醒前世记忆，一切答案就有了！”

    林天心道。

    可轮回桥只是让人稍微体悟了一下轮回，没有真正觉醒前世记忆。

    当然，这九次轮回体验让林天也彻底蜕变了。

    如今，他的心境提升了好几个层次，而且灵魂也彻底蜕变了，得到的好处远远超越血蹄和贺图。

    原本他的灵魂境界只是灵魂金身大成后期而已，现在直接灵魂金身圆满境界。

    灵魂渡过轮回桥得到的好处竟然如此强大，着实出乎了他的意料之外。

    而且，他觉得自己的悟性也提升了许多。

    肖欣儿只有一个前世，因而在前世虚影出现之后，她便一步步走在轮回桥上，而她的意识则在轮回之中渡过着。

    很快，肖欣儿也渡过了轮回桥，来到了林天的身边，意识恢复过来。

    这时，肖欣儿眼神复杂得盯着林天，含情脉脉，仿佛有无数的话要说，有无数的问题要询问。

    在轮回之中，她也经历了前世的一切，虽然大多不记得，也没啥印象，但对于轮回之中的一人却记得分明，那人的模样与林天的第九世几乎一模一样。

    她觉得这不是巧合，而是认定那便是林天的前世。

    “林天前世是我的恋人，且是无上强者，所以才让十亿年前的林天成为了我的守护灵？”

    肖欣儿如此猜想。

    这个猜想虽然有些异想天开，但倘若至尊层次的无上存在，也并非做不到。

    总之，她已经认定了林天。

    “肖欣儿，轮回桥渡过了，下面应该是不灭路了！”

    血蹄指着眼前的一条路，说道。

    肖欣儿和林天不再思考轮回之事，转过头看向了前方的路。

    前方只有一条路，四周都被迷雾遮掩住了，看不清楚，就连神识也看不到。

    可任谁多猜测得出来，这迷雾之处必然凶险异常，只有眼前这一条清晰的道路才是安全之地。

    这一条路看起来十分普通，与之前的轮回桥一样，没啥特殊的，但林天猜测这一条不灭路也必然不简单。

    轮回桥能够显化人的前世轮回，而那不灭路呢？

    “或许这不灭路也是一种奖励吧！”

    林天猜想着。

    这一次，肖欣儿和血蹄依旧先不动，林天和贺图两个守护灵先跨入不灭路探探路。

    当即，林天和贺图走上了不灭路。

    刚一踏入不灭路，一道道血色光芒射来，进入了林天和贺图的身体之中。

    贺图的身体留不住多少血色光芒，百分之九十的血色光芒进入他的身体之中又钻了出来，而林天的身体却完全吸收了那些血色光芒。

    这或许是因为两人的体质缘故！

    林天是守护灵，也是活着的人类，因而身体构造与觉醒者一样，没啥区别。

    而贺图是守护灵，他完全是守护灵的体质，正是并非人类，所以才难以享受到正常人类的特殊待遇，比如修炼提升比如武学修炼等等都难以与觉醒者媲美，血色光芒或许也不太容易被守护灵吸收。

    当血色光芒入体，被吸收的刹那，林天便知晓这血色光芒的用处了。

    “不灭血光，铸造不灭身躯！”

    这一股信息是林天从血色光芒之中悟出来的。

    很显然，这血光吸收之中有着巨大的好处，能够增加不灭之意，让身体逐渐朝着不死不灭进步着。

    于是，林天开始运转盘古真身，吸收这血色光芒。

    顿时，盘古真身开始发生了微弱的变化。

    原本林天的盘古真身已经达到了第四重巅峰境界，距离盘古真身第五重也只差一步之遥，只需要一段日子的修行便可以彻底跨入盘古真身第五重。

    而如今，在不灭血光的辅助效果之下，林天的身躯开始发生蜕变，而盘古真身顿时也发现了变化。

    “或许我可以冲击一下盘古真身第五重！”

    林天猛地想到。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

