    红发战士说在餐桌上决斗，不是在打圆场，是真的要决斗。

    第一轮，比谁吃得多。

    傅青海眨着眼睛，喉结上下蠕动，努力地尝试吞咽堆积在喉咙眼里的胶质肉块，他能清楚地感觉到, 这些胶质肉块活过来了，里面长出了细小尖锐的附肢，挠动着傅青海的食道，明显感觉到有蛆虫状物体在钻动，麻麻痒痒的。

    三分熟的蚁牛肉排，果不其然地活化了。

    傅青海实在忍不了了, 拿起酒杯猛灌一大口蜜酒进去，神经毒素让蚁牛肉的活化暂且中止，举起一只手，投降认输：

    “吃不下了。”

    “嘘……”

    周围传来一片嘘声，一群魁梧壮硕的小巨人围在傅青海和红发战士的两边，观摩这场芬里斯风格十足的决斗现场。

    红发战士面色涨得通红，单手握拳努力地捶打着自己的胸口，花了好大一会儿终于把食物给顺了下去，喘了两口气，挺着个硕大的肚子，指着傅青海哈哈大笑道：

    “来，下一轮！”

    第二轮，比谁喝得多。

    “咚！”

    傅青海把空酒杯狠狠顿在了桌面上，脑袋摇摇晃晃着，努力地抬起眼帘，瞅向餐桌对面的红发战士。

    他同样也不好受，鬓角和下巴编织起来的大小发辫全都散开了, 正在用力地甩着头, 想让自己清醒过来，像一只喝醉了的红毛狮子狗。

    哈哈, 他快不行了。

    傅青海颤抖着抬起手指，指着餐桌对面的红发战士，咧开了嘴，想要出言嘲讽几句，舌头却胀麻得完全捋不直，只发出了“呃嘞呃嘞”的傻笑。

    傅青海脑袋昏昏沉沉，心里暗想，如果自己去做尿检，膀胱里恐怕都没有一滴尿，如果抽血化验，血管里奔腾的或许都是剧毒蜜酒。

    两边围观的太空野狼们全都屏住呼吸，仔细地观察着两人，看谁会先支撑不住倒下。

    傅青海搁在桌面上的手指微微颤动了一下。

    “啪！”

    又一杯泡沫满满的蜜酒被推到了他的面前。

    傅青海缓缓举起酒杯，对红发战士示意：

    “与尔……与尔同销，同销……万古……”

    傅青海舌头打结，醉眼惺忪，自顾自地咕哝着，结结巴巴的诗词还没吟诵完，红发战士直接抬起了酒杯：

    “干！”

    两人几乎是一起仰起脖子，“咕咚咕咚咕咚”地大口豪饮起了蜜酒。

    两边的太空野狼们全都聚拢了过来，瞪大了眼睛盯着傅青海和红发战士的酒杯，里面的液面在快速下降。

    一丝泡沫和金黄色酒液从傅青海的嘴角溢出，染湿了他的衣领。

    “咚！”

    率先喝完的傅青海再次把空酒杯撂下。

    “嗝～～～”

    然后是一个荡气回肠的震天响酒嗝。

    傅青海感觉自己的眼皮，重若千钧，重得像压了一辆毒刃坦克，他吃力地撑起眼帘，看向餐桌对面。

    视野里的画面，人影幢幢，左摇右晃，他能清楚地看见中年战士灰白色卷曲胡子上的残渣肉屑，能看见莫西干头战士脸上的疤痕隆起，视线却始终无法对焦，整个世界都在摇晃，战舰像是飘荡在深渊大海的怒浪与波涛之间，眼前的景物晃出了重重叠叠的残影。

    “噗通！”

    傅青海从座椅上歪倒了下去。

    他只感觉到耳边“咣”地一声，一侧的脸颊和冰冷的地板来了次亲密接触，眼睛里的画面变成了粗大的桌子腿。

    “咚！”

    这时，对面的红发战士才将将把杯中之酒喝完，把杯子放下。

    紧接着，“噗通”一声，红发战士也迷迷糊糊地往前栽倒了，脑壳重重地砸在了桌面上，砸得桌子上的餐盘们都哐当一震，一头散乱披着的红发将他的脸庞盖住。

    最后的最后，傅青海只记得自己是被一群太空野狼架着膀子拖走的。

    据其他人的事后回忆，傅青海当时还特别不服。

    他被三四个太空野狼抱着胳膊拖出宴会厅时，四肢还在不断地蹬动挣扎着，嘴里喊着什么“放我下来”、“我还能喝”、“他作弊”、“我没输”、“老子要和他单挑”……之类语无伦次的话。

    ……

    第三轮，比谁更能打。

    终于，两人各自在自己的舱室内休息了一整晚，养精蓄锐，恢复状态，迎来了最重要的一轮比拼。

    前两轮，都算傅青海败了。

    对于这个结果，傅青海颇有怨言，但是没办法，运动员和裁判都是对方的人，他能怎么办呢。

    傅青海正在个人舱室里修整，盘膝坐地，调息冥想，调整自己的身体至最佳状态，准备给鲁斯的狼崽子们来点狠的。

    冥想，白色疤痕的必备仪式，不是每一个可汗都会作诗，但是每一个可汗都会冥想，自从通过胡先老头完成了原力觉醒以后，冥想更是成为了傅青海的特殊技能和修炼手段，而不仅仅只是巧格里斯传统仪式。

    “笃、笃、笃。”

    舱门被叩响了。

    傅青海豁然睁开眼睛，气息一收一放，目光如电迸发。

    起身把舱门打开，门外站在一个凡人仆从，和三个强壮的机仆奴工。

    凡人仆从指着机仆奴工手里捧着的厚重装甲板，对傅青海说道：

    “大人，钢铁祭司已经按照您的要求，把陶钢塑钢复合装甲外壳打造好了，请您验收。”

    傅青海接过机仆递上来的复合装甲板，说道：

    “代我向纳格里夫·黑鬃表示感谢。”

    钢铁祭司，就是太空野狼的技术军士，像太空野狼和白色疤痕这样比较注重传统文化的军团，会给自己的兵种和军衔起一些特色的叫法，比如说白色疤痕的技术军士又叫做“铁可汗”。

    青之壳动力战甲看似破破烂烂，其实都是外壳损坏，外壳装甲本来就是消耗品，而内部的精密机械和复杂电路都是活体金属打造的，只要动力背包没有彻底损坏停机，就能自动修复，傅青海只需要把外壳嵌合上去就行了。

    傅青海将一大堆摞在一起的复合装甲板放进了自己的临时武器室，转身说道：

    “走吧，带我去训练笼。”

    “不。”

    一个熟悉的声音从舱门外传来。

    红发战士身穿全套动力盔甲，走了过来，说道：

    “带上你自己的武器，青山，我们不用训练兵器，我们真刀真枪的来。”

    傅青海一愣：

    “你确定？”

    红发战士得意一笑：

    “我很确定，这就是太空野狼的传统，放心，我下手有分寸的。”

    傅青海拿起了自己的青之牙链锯剑，心想：

    我让你确定的不是这个。

    ……

    “嗞嗞嗞嗞……锵！”

    两把链锯剑砍在了一起。

    火星四溅，噪音刺耳，锯齿与锯齿交错咬合，弯钩状的利齿紧紧地勾在了一起，一时间竟动弹不得。

    两人肌肉贲张，怒目圆瞪，均是发力下压。

    “咔嚓”，一丝细小的裂纹，已经出现了红发战士手里的链锯剑上。

    傅青海决定加速这一过程，他拇指滑动，启动了高周波振动模式。

    青之牙剑身微不可查地一震，“啪啦！”红发战士手里的链锯剑整个儿地断成了两截。

    还没等他从错愕中反应过来，傅青海的剑尖已经抵上了他的喉咙。

    “你……你这把剑……”

    红发战士面露震惊之色。

    “是你要我拿自己的武器的。”

    傅青海淡淡道，言下之意：你自找的。说完，手中链锯剑一收，关闭了锯齿条带和振动模式，说道：

    “这局不算，换训练兵器，我们堂堂正正地打一场。”

    红发战士深深地看了傅青海一眼，说道：

    “我印象中，你的肩甲上有齿轮包围颅骨的涂装，那是火星的标志……你同时兼任了技术军士，对吧，青山连长？”

    傅青海点点头：“是的。”

    “有点东西。”

    红发战士笑了：

    “那就换训练兵器。”

    ……

    太空野狼在十八个星际战士军团中，毫无疑问是非常擅长近身格斗的，甚至有点过于依赖近战肉搏了，他们有“帝皇的刽子手”、“惩戒军团”之类的名号。

    作为“三叶草”军团里战绩最出名的那个军团，不仅毁灭过千子军团和普罗斯佩罗，甚至有人怀疑，消失的那两个无名军团，也和太空野狼有关。

    （三叶草军团：大部分星际战士军团在一次建军中的创建过程都是公开的，比如说白色疤痕前身叫做“星辰猎手”，钢铁之手的前身叫做“风暴行者”，但是有三支军团的创建过程被帝皇刻意隐瞒掩盖了，军团起源未知，分别是阿尔法、太空野狼、火蜥蜴，据说他们三者的定位分别是：间谍、宪兵和黑科技。）

    太空野狼的基因种子虽然有所缺陷，但也赋予了他们更强大的兽性能力，包括超级灵敏的听觉和嗅觉，以及在战斗过程中无与伦比的凶猛。

    红发战士和傅青海，各自手持一把长剑，在训练笼里围绕着对方，缓缓踱步。

    “你知道吗，青山。”

    红发战士忽然开口。

    “有的军团被设计用于管理，比如说极限战士，有的军团被设计用于建设，比如说帝国之拳，有的军团被设计用于研发，比如说钢铁之手和火蜥蜴……而唯有我们太空野狼，被设计用于杀戮，纯粹的杀戮。”

    红发战士的眼睛紧盯着傅青海的眼睛，脚下步伐缓慢而稳当，口中一字一句地介绍道，语气里充满了自豪。

    傅青海感觉自己被一双饥渴嗜血的狼眸给死死地锁定了，但他丝毫不慌，随手挽了个剑花，脚下步伐陡然一变，变得凌乱无章而错综复杂，剑尖一捅，直接向红发战士杀去。

    “叮！”

    双剑交击，两人的肩膀紧紧地顶在一起。

    红发战士和傅青海几乎脸贴着脸，他怒视着傅青海，怒吼道：

    “那么，白色疤痕，告诉我，你们被设计用于做什么呢！”

    傅青海一记凶狠头槌撞向红发战士，却被早有预料的狡猾老狼一个后仰躲开。

    “嚓——”

    火星子一溜地洒下，两人分开。

    傅青海道：

    “你很快就会知道了。”

    说完，再次扑上。

    ……

    太空野狼不愧为太空维京人，打起架来上头不要命，人均狂战士，但又不同于死脑子一根筋的吞世者，野蛮的外表下暗藏着狡诈的奸计。

    但傅青海是什么人啊（战术后仰）。

    首先，出道前就打遍短剑号护卫舰无敌手的格斗小能人，抛开轮回者之间的战斗不谈，出道后的首杀战绩便是单杀了怀言者的一个连长，以及一台混沌无畏地狱兽。

    虽然用了点小小的计谋，一点点。

    其次，在索萨兰号巡洋舰上，傅青海接受极限战士三人组的轮番挑战，同样丝毫不落下风。

    最后，傅青海还是胡先老头的关门大弟子，街霸、铁拳、VR战士……街机格斗类宇宙里，各种山门流派的格斗技术，喂招喂到饱的人。

    窝阔台派傅青海去索萨兰号，最初的原因就只有一个——傅青海近战格斗厉害。

    这种两个军团见面，交流切磋武技，实在是太正常不过了，只不过窝阔台预想中的，傅青海被极限战士挑衅约战的事情并没有发生，大家是正常切磋、互相学习。

    极限战士讲礼貌有教养，但是在粗野桀骜的太空野狼这里，料想中的挑衅果然就发生了。

    口舌之争没有意义，两个军团之间的小小恩怨，最终还是要落到决斗上来。

    傅青海第三次击败了红发战士，换了两种武器，最后一次是徒手。

    傅青海不管躺地板上嘶声抽气的红发战士，直接转头看向训练笼外：

    “下一个。”

    下一个！？

    训练笼外围观的太空野狼们闻言顿时震怒了。

    如同一群脱缰的哈士奇，争先恐后地要挤进训练笼来。

    第二个被傅青海甩飞。

    第三个被傅青海击倒。

    第四个被傅青海踹翻。

    傅青海越打越有感觉，历次轮回的战斗经历不是没有在他的身体里留下一点痕迹，他感觉自己的战斗技能愈发的精炼，战斗意识愈发的纯熟。

    “收手！”

    面对第七个走进来的太空野狼星际战士，傅青海果断抱拳叫停。

    说完，也不理回对方的表情，直接转身走出训练笼。

    “我累了，明天接着打。”

    …………

