    第66章 觉醒（上）

    停靠于落蹄州的陆行舰舰桥，此时已是一片嘈杂，人人似热锅上的蚂蚁四处奔走，竭力扯开嗓子嚷嚷，仿佛能用这种方式消除心中的紧张与不安。

    “第二侦查小队，第二侦查小队，听到请回话！”

    “第三侦查小队，第三侦查小队，这里是罗德岛，请立即汇报坐标，重复，请立即汇报坐标！”

    “不行，第一侦查小队也失去联络了！”

    “工程部呢，赶紧派人检查一下，是不是仪器故障了？”

    一瘸一拐走出电梯，映入眼帘的场景让杜宾忍不住咬住樱唇，脸色愈发难看，眼见众人只是吵吵嚷嚷，采取不了任何对现状有益的行动，她心底名为克制的弦终于断掉了。

    “吵什么，凯尔希医生与阿米娅一离开，你们就没点纪律和素养吗，全都给我闭嘴！”

    霎时从温柔大姐姐变为怒目金刚，威严的杜宾犹如一道惊雷，瞬间让整个房间陷入死寂。暗自懊恼在场者们的不够成熟，冷静的教官仔细询问，很快得知了前因后果：

    就在几分钟前，对切尔诺伯格分城区的所有讯号突然中断，连带侦察队也失去联络，偏偏凯尔希与博士正在密会，群龙无首的众人不知该如何是好。

    生气无法避免，但当务之急是解决问题。得知设置于城区边缘、毗邻撤退点的医疗救助站亦遭到整合运动袭击，经验丰富的罗德岛教官立刻洞悉了真相。

    废弃城区就是一个陷阱，整合运动把罗德岛诱入其中，再切断后者的通讯网络，瘫痪并孤立侦查队，试图将其一举歼灭。

    “再隐瞒行踪没有意义了，解除无线电静默，明码通知所有队伍就近撤退--”接过文件扫了两眼，佩洛女性睁圆双目道：

    “没有预备队！？”

    “没，没有。”耳朵低垂缩起脖子，似乎预感到要遭受斥责，文职打扮的菲林姑娘委屈道：“我们没有足够的干员，这次甚至抽调了刚刚聘用的几名佣兵，组成临时小队...”

    “负责人是谁？”

    “呃，是米勒干员。”

    那个神秘佣兵？脑海中浮现起某人张弓搭箭，一副游刃有余的姿态，杜宾提起的心这才稍稍放下。“马上联络龙门的阿米娅，把事件经过告诉她，看看能否申请近卫局的支援。”

    “明白，但是凯尔希医生...”

    “我去汇报，你们从预备干员里抽些人，组成支援小队，把受困干员们接回来。”读出对方眼中的畏惧，明白她们不敢面对某人的威严，杜宾只能亲自跑一趟。布置了接下来的举措，拿着文件的她一路小跑，赶到了唯有少数人能踏足的会议室。

    事态紧急，杜宾也懒得按流程汇报，直接摁下按钮开启紧闭的金属门。“打扰了，有紧---”

    一个黑色物体带着风声从眼前飞过，如炮弹般撞在墙上，剧烈的冲击力沿墙面扩展，使头顶吊灯与桌上的投影图像都晃晃悠悠，像是经历一场小型地震。

    留意到差点在金属墙壁上留下印记的，正是自己此行目标之一，杜宾赶紧眼观鼻鼻观心，试图装作自己并不在场。

    可惜她的想法不错，对方却没给她机会，晃晃悠悠站起身，揉搓着有些变形的肩膀，铁面人若无其事对她打了个招呼。

    “哟，教官，龙门办事处进展如何？”

    现在不是关心那种鸡毛蒜皮的时候，我们的干员遇到大麻烦了诶。目光在表情冷若冰霜的女性，以及嬉笑自若的男性间来回，心中颇为无语的杜宾根据人生经验，选择了在她看来最正确的话题。

    “博士，凯尔希医生，我们派往14号区域的干员们出事了。”

    以最快速度介绍完情况，佩洛把文件递给医疗部负责人，顺带给出她的建议。

    “博士，我认为应该马上取消行动，以干员和幸存者们的生命安危为最优先事项。”

    右手捏住左手手肘，转动时发出骨骼摩擦的咔吧声，男子默默把胳膊复位，这才笑着朝杜宾竖起大拇指。“你的想法很好，尽管去做吧。”

    咦，现在博士你是罗德岛军事方面的负责人，我只是训练营的教官，论职权应该是你发号施令才对。弄不清他的用意，杜宾见凯尔希一声不吭，只能硬着头皮答应下来，匆匆赶回舰桥。

    己方队伍还陷于整合运动包围，稍有延误都可能全军覆没，她不愿更不敢浪费哪怕一秒钟。

    金属的大门重新落下，室内仅剩下遥遥相对的二人时，凯尔希终于打破了沉默。

    “你这么做会害死他的。”

    “……”

    “他只契约了一名穿越者，吸收的力量远远不足以对抗无影，如果那片城区有祂们怎么办？”

    “……”

    “我可以把你的沉默，视作某种肯定，对吧。”

    弯曲如镰刀的黑色巨爪架在脖颈上，锋刃甚至划开了衣领。依旧保持玩世不恭的态度，博士将旋转九十度的左腿掰回原样，笑嘻嘻从口袋里摸出一颗糖。

    “别紧张，兄弟他不会死的。”

    “起码，‘现在’的他不会死，这次危机会促成他的觉醒，对我们来说是好事。”

    在一个词汇上加重了读音，男人把糖果丢进嘴里，吧唧吧唧咀嚼起来。“关心则乱啊，小猫咪，光之战士连神都能击败，区区感染者完全不在话下~”

    依旧冷着脸一言不发，但黑色巨兽收回巨爪的行为，已经为凯尔希的心境做出了注解。见状满意地点点头，博士将面罩下半截重新戴上，背靠椅子伸了个懒腰。

    “查到了吗？”

    询问没头没尾，但菲林女性显然理解了他的意思，在终端上摁了几下后将之丢给对方。“嫌疑人有四个，三个是龙门近卫局的——”

    “选项没那么多，内鬼绝对是她。”儿戏般在屏幕上划拉了几下，博士把装置丢给凯尔希，默默从椅子上站起身。“还是去指挥一下吧，总归是为了理想不惜性命的战友，死掉未免可惜~”

    “不是好用的棋子吗，‘死神’？”

    “我不明白你在说什么，老婆~”似笑非笑招招手，博士一瘸一拐离开了会议室。待其离开后瘫坐在椅子上，凯尔希一脸落寞从脖子里取出枚吊坠，手指轻轻摩挲着。

    “俩个大骗子……”

    (本章完)

