    赢缺率领军团继续前进。

    而黑暗之树，直接把自己包裹了起来，但依旧体形巨大，上千人扛着它继续前进。

    一直往前走。

    一直往前走。

    厉阳郡主走了过来，牵着了赢缺的手。

    她的手真的很嫩，很软，很美，修长而又充满肉感，还非常温暖。

    无法想象，就这双手能够直接把人砸入悬崖里面。

    赢缺抓着她的手，放在嘴角轻轻吻了一口。

    厉阳郡主朝着他展颜一笑，却没有说什么。

    如果是赢缺本人，那肯定是对傅采薇毫无恨意的。

    但是他大脑里面的情绪，就是有恨意。

    证明之前他呆在申无缺的记忆中太久了，以至于申无缺的部分记忆已经彻底铭刻渲染在他的大脑里面了，所以情绪也完全留存了下来。

    厉阳郡主忽然道：“夫君，她最后说的话是真的。”

    赢缺一愕道：“什么？”

    厉阳郡主道：“傅采薇临死之前说她爱申无缺，这句话是真的。”

    呃？

    厉阳郡主道：“她一辈子都在演戏，都在扮演仙女。她一辈子都在为了家族的崛起而奋斗，她一辈子都在为自己的虚荣而奋斗。”

    赢缺点了点头。

    厉阳郡主道：“当时在天水书院的时候，申无缺是用生命在爱她，那是专一到极致，痴迷到极致的爱。”

    赢缺道：“但是，女人都不喜欢舔狗。”

    厉阳郡主道：“对，女人都不喜欢舔狗。但申无缺不是普通的舔狗，他其实是非常聪明的，而且浪漫到了极致。”

    这……倒是了。

    用后世的电影台词来说，你为了泡妞还真他妈下血本啊。

    为了追求傅采薇，申无缺放弃了决定他前程的武道等科目，而是专注学习上古典籍，学习舔文地理。

    最关键的是，真的让他学出来了，在这一方面，他的造诣惊人的高。

    而且，他还发现了几颗星星。

    别人从未发现的星星。

    帝国天问阁没有发现，天空书城天问阁也没有发现。

    因为，这是刚刚诞生的恒星。

    所以，申无缺就有了命名权。

    他命名为采薇星。

    这是永久记载在帝国档案馆，天空书城档案馆里面的，永世流传的，拥有绝对的权威性的。

    这送礼的浪漫程度，甚至超过云天明了吧。

    傅采薇不可能完全不触动。

    而且申无缺不是什么老实人，他是侯爵之子，他是偏执的，叛逆的。

    为了傅采薇，在婚礼上抛弃了自己的新婚妻子。

    为了傅采薇，去寻遍天下，就是为了替她找到那件传说中最最珍贵的宝物。

    尽管傅采薇也不知道这个宝物是什么，只知道它在黑暗大帝姬心之墓中。

    为了找到这件宝物，申无缺行走天下几万里，多少次九死一生？

    这种痴迷的爱，天下何人能做到？

    当然，就算这样傅采薇依旧不会爱他。

    顶多只是被触动，偶尔想起的时候，身体会一阵阵发麻。

    因为人在这个世界上是孤独，如果有一个人如此爱你，那心灵就会多一份温暖。

    但是，很多女人的爱，都带着一种崇拜情节。

    傅采薇也不例外。

    她是慕强的。

    申无缺太天真，太弱了。

    所以，傅采薇选择了芈少君。

    这对于她而言，几乎是完美的联姻。

    芈少君让她情动，也让她骄傲。

    但是，她也有遗憾。

    申无缺浪漫，狂野，却不神秘，也不强大。

    芈少君神秘，强大，但是不浪漫，不算太温柔，也不疯狂。

    但是，当申无缺变成赢缺之后，就完全不一样了。

    在傅采薇的心中，申无缺曾经的痴情专一，天真浪漫，依旧保留。

    但是，之前申无缺缺乏的强大，神秘也弥补上来了。

    多少次了。

    赢缺一次又一次击败了她傅采薇。

    甚至一次次击败了芈氏，把天空书城都打得灰头土脸。

    已经完全证明了他的强大。

    赢缺虐得她越狠，在她的心中就越立体深刻。

    厉阳郡主道：“尽管你和申无缺根本就不是同一个人，但是在傅采薇心目中，你们合二为一了，所以你才是她心目中完美的情人。”

    “所以，她最后时刻对你说的话是真的，她对你的爱意是真的。只不过她爱的是赢缺和申无缺的合体。”

    “她是非常狠毒无情，自私自利。但她不是畜生，斩杀了傅剑之后，她的内心也几乎崩溃了，整个灵魂处于绝对的虚弱。女人在虚弱的时候，尤其需要爱情，也容易发现内心的爱情。”

    “而且，当她和傅剑之只能活一个的时候，她更加想到了爱的可贵。之前她可以无视申无缺的牺牲和奉献，但是在刚才，她发现她的父亲傅剑之都不能完全信任的时候，她会感觉到前所未有的孤独。因为在这个世界上，只有一个人可以毫不犹豫为了她而死，那就是申无缺。”

    “放在之前，她可以完全无视。但刚才那一瞬间，她才发现了这种爱的珍贵。”

    赢缺道：“说这些，已经毫无意义了，她已经死了，死得透透的了，甚至尸体都不完整了。”

    厉阳郡主道：“我只是在探讨人性呢，夫君我问你一个问题。”

    赢缺道：“你说。”

    厉阳郡主道：“你说如果有再来一次的机会，傅采薇还会杀了她的父亲吗？”

    赢缺道：“我不知道。”

    厉阳郡主道：“应该不会了，因为她动手杀掉之后，才发现自己的内心根本就没有那么强大，她的整个意志和灵魂，都彻底崩溃了。包括傅剑之也是这样，在无限痛苦挣扎中，发现自己也无法做到虎毒食子，所以在最后关头选择了自杀，成全女儿傅采薇。结果没有想到，傅采薇以为她爹是要杀她，所以本能先下手为强，在那一瞬间她肯定彻底崩溃了，但为了表现自己的绝对意志，更是一剑砍掉傅剑之的脑袋，以为会稳住自己的道心，但发现崩溃得更加厉害。”

    说完之后，厉阳郡主轻轻握了握赢缺的手。

    “夫君，我也很爱你的。”厉阳郡主道：“我爱你的原因就更加直接了，在这个世界上我能选择的人微乎其微，找了大半个世界，只有你。”

    呃？！

    赢缺停顿了一会儿，道：“我也很爱你们。”

    这句话，他都没有脸说出口。

    前面的宁飘离轻轻啐了一声。

    但是，她依旧专注于自己的任务，时时刻刻监视着前方的能量波动。

    厉阳郡主温柔地看着宁飘离的背影，闪烁过一丝保护欲。

    她的内心是充满了英雄主义情怀的。

    她觉得自己未来要成为天下第一，虽然现在还没有，但却要用天下第一的胸怀要求自己。

    之前，她拼尽全力保护女皇陛下，哪怕女皇当时武功是超过她的。

    而现在，她又要保护赢缺，保护宁飘离。

    我是天下第一，我要保护她们，我要保护他们。

    “夫君，我们会赢的。”厉阳郡主朝着赢缺柔声道。

    …………………………………………………………

    沿着深深的洞穴，整整走了几千米。

    然后，就走到了洞穴的尽头。

    所有人都停了下来。

    前面就是深不见底的深渊！

    整个深渊的直径足足超过的一万米。

    宁道一大师骑着变异秃鹫，直接飞到深渊上空盘旋侦查。

    宁飘离也飞过去侦查。

    但是……没有发现任何异样。

    全部都是水！

    那么接下来，就要进入水中侦查了。

    “我去。”宗师李长卷直接出列道：“这水中或许有危险，所以潜入水中检查的人，武功不能太高，也不能太低。”

    接下来，李长卷跪下来请命。

    赢缺点了点头道：“好。”

    李长卷二话不说，直接跃下深渊。

    这是一个深不见底的水潭，整整几百米。

    李长卷一直往下，一直往下。一直往下。

    然后，在水潭的底部，看到了一个入口。

    带着螺旋状的入口。

    他犹豫了片刻，是应该继续探索，还是应该上去汇报？

    思考几秒钟后，他决定继续探索。

    所以，沿着这个螺旋状的入口，不断往下钻，往下钻。

    然后……

    他看到了一个能量结界。

    这……光幕下面是黑暗领域？

    因为这一切和白骨领黑暗领域太像了。

    都是水潭下面，厚厚无比的岩石，一个无比复杂的通道，然后一个光幕。

    ……………………………………………………

    听到了李长卷的汇报，赢缺陷入了沉默。

    这一切和白骨领黑暗领域太像了。

    这是巧合吗？

    是巧合吗？

    白骨领下的黑暗领域，就是因为这样的地势，才是真正的一夫当关，万夫莫开。

    鸠摩冈率领着五六百人，彻底消灭了芈道元的三万多人。

    那眼前呢？

    难道刚才经过的鲜血地面，不属于黑暗领域的一部分吗？

    但为何进来的时候，会有鲜血光幕？

    难道是鲜血领域里面，套着一个黑暗领域？

    那这个深渊水潭下的黑暗领域，究竟是什么形式的？

    这一切的一切，全部是谜团。

    芈王究竟在搞什么把戏？

    此时，深渊下的水潭依旧宁静无比。

    赢缺盘坐在深渊边上，闭上眼睛，进入了冥想和思考。

    其实，眼前的局面比他之前想象的一切，都要复杂。

    复杂得多，也危险得多。

    尽管表面上看，好像没有什么。

    甚至刚才经历的一切，也仿佛没有什么。

    但是，赢缺已经感觉到了那种近乎窒息的危险。

    那种深入灵魂的危险。

    所有人都在等待赢缺的决定。

    眼看这个深渊，这个水潭，就是必经之路，就是唯一的通道。

    那么接下来，是陆续进入水潭？

    还是一起下水潭？

    这仿佛是给赢缺的致命选择题。

    就如同大海战中，芈道元不敢孤注一掷，不管是空中军团，还是妖灵弹，都是分开打出去的，所以遭遇了大败。

    那么眼下呢？

    是分开跳下水潭，穿过入口，穿过光幕？

    还是全部一起下去？

    而就在这个时候！

    “轰轰轰轰……”

    整个洞穴，整个大地，都在剧烈的摇晃。

    周围的悬崖峭壁，开始出现巨大的裂口。

    不断撕裂，撕裂。

    然后，从外面的巨大洞穴，开始塌陷了。

    几千米长的洞穴，不断塌陷。

    赢缺的九千人，依旧站在原地一动不动。

    完全等待他的命令。

    尽管疯狂的塌陷，已经越来越近了。

    九千人很快就要被活埋了

    “轰轰轰轰……”

    塌陷越来越近，越来越近。

    但赢缺，依旧闭着眼睛思考。

    他此时的思考的东西，已经非常非常复杂了。

    至少比现在表现出来的一切场景，还要复杂得多得多。

    甚至不是思考，而是在计算。

    调动前所未有的精神力，进行无比复杂的计算。

    而且是非常纯粹的数学计算。

    此时，距离大塌陷仅仅只有一千米左右了。

    赢缺睁开眼睛，大声下令道：“跳！”

    随着赢缺一声令下。

    几十名宗师强者跳了下去。

    上千名武道军团跳了下去。

    八千名王牌军团跳了下去。

    甚至抬着黑暗之树也一直跳了下去。

    “轰轰轰轰……”

    巨响依旧。

    在最后一个人跳下来的时候，整个洞穴都完全塌陷了。

    再晚一点点，就有人要被无数巨石活埋了。

    …………………………………………

    此时，赢缺的九千人全部都在这个巨大的水潭之内。

    直径一万米的水潭。

    依旧非常安静，没有发生任何攻击，也没有发生任何危险。

    这水潭的水，非常清澈。

    在水潭中，赢缺利用三眼天师术，不断地扫描。

    宁飘离释放出强大的精神力，感知一切。

    而就在此时！

    “轰轰轰轰……”

    又传来一阵阵巨响。

    头顶的岩石要塌下来了？

    不，是全部压下来了。

    直径一万米的巨大岩石，或者整个山体，都直接压下来了。

    一直往下，往下！

    很快，完全压在了水面上。

    如此一来，整个水潭上方，已经毫无空间了。

    所有人都在水中。

    九千人，全部都在水下憋气。

    而就在这个时候，所有人耳中传来了熟悉的声音。

    芈寰！

    “赢缺公子，别来无恙啊。”

    接着，另外一道声音想起。

    “主君，别来无恙啊。”

    王怜花的声音，或者说是曾经的林采臣。

    芈寰道：“赢缺阁下，第一关傅剑之和傅采薇父女陪着你玩，结果她们玩砸了，输了，也死了。这第二关，我和王怜花陪着你玩，如何？”

    赢缺没有出声。

    芈寰道：“总共只有三关，只要过了我们这一关，你就可以面对我的父亲芈尤了。”

    “我们是不是很贴心啊，按照你的仇恨值安排的。”

    “你最恨的是我父亲芈尤，因为他灭了你的全族。”

    “接下来你最恨的人是我，因为我曾经把你皮剥掉了，让你惨死。”

    “再我之后，你最恨的人就是林采臣，或者说是王怜花。因为你曾经很长时间信任过他，甚至把他当成了知己，结果他背叛了，甚至玩弄了你的智商，所以你恨他入骨。”

    “林采臣之后，就轮到傅采薇了，这是你沉浸在申无缺的记忆情绪太久了，对她的恨意残留。”

    “赢缺，你说我们是不是很贴心？为了照顾你的复仇情绪，安排得如此周到？”

    “赢缺，你现在是不是非常急着去见我的父亲，去杀掉我的父亲？”

    “不着急，不着急。你先击败我和王怜花吧，你对我们也恨之入骨，只要击败我们，就可以杀掉我们了。”

    “赢缺阁下，接下来是你的复仇时刻了。”

    “哈哈哈哈！”

    芈寰大笑道，声音直接穿透了整个水潭。

    但是，却又不知道他身在何处。

    而此时王怜花缓缓道：“我曾经的主君啊，这一战是对你意志，对你智慧前所未有的考验。至少此时在我看来，你让人觉得非常怜悯，让我非常同情，我看您就像是一只虫儿，在一个平面上游走，你只能看得到前后左右，却看不到上下。”

    赢缺道：“你的意思是说，此时的我，像是一个二维生物，而你们却站在三维世界观察我？”

    王怜花稍稍一阵停顿，然后鼓掌道：“真不愧是我曾经的主君，你说的句子太精确了。”

    芈寰缓缓道：“赢缺阁下，接下来你准备迎接我的攻击吧。如果你连我这一关都过去，那也就休想战胜我的父亲了，你连他的面都见不到了，更别想着报仇雪恨了。”

    “赢缺阁下，在我看来，你的所有人在我这一关，都会全军覆灭。”

    “我从来都没有见过这么简单的请君入瓮，也没有见到过这么愚蠢的自投罗网。”

    “你太聪明了，你的意志太坚决了，你的目标太明确了，所以只要我们给你方向，给你目标，你就埋头闯进来了，甚至都不需要阴谋。”

    “这个世界上，聪明人最好骗啊。”

    “赢缺，迎接你的灭亡。”

    “迎接你的全军覆灭吧。”芈寰缓缓道。

    然后下一秒钟！

    “啪啪啪啪啪……”

    整个巨大的水潭之内。

    释放出无比强大的闪电。

    能量惊人的闪电。

    依旧是老招，天空书城曾经在镇海城用过。

    但上一次没用。

    这一次呢？

    这一次在水中，完全避无可避。

    在水中，这些闪电完全无孔而不入。

    所有的黑暗软甲，黑暗铠甲，都无法全面包裹，只要水流的地方，电流就会钻入。

    根本挡不住可怕的电流。

    “啪啪啪啪……”

    可怕的电流击打在赢缺军队的身上。

    几千人在水中，一阵阵抽搐。

    成片成片的人，直接失去了知觉。

    直接被强大的电流击打得没有了心跳，没有了呼吸。

    紧接着，之前压下来的巨大岩石，缓缓升了上去。

    然后，赢缺麾下的八千人，就如同被电击的鱼儿一般。

    成片成片地浮起来。

    此时，水中的可怕电流继续。

    超过自然闪电几倍的力量。

    但赢缺麾下的几千人，已经不抽搐了，僵硬着漂浮着，一动不动。

    如同被电死的鱼。

    这……这就算是全军覆灭了吗？！

    ……………………………………………

    注：好难写，每一章都要构思太久了。我去吃个饭，然后写下一章，谢谢大家。

