
小宋咋舌，当即便赞叹道：“怪不得呢，我以前看着小娘子那个老乡，就觉得有些不俗呢。那北楚太子和小娘子，应该都易了容的吧？像他们那种风雨人物，他们的外表肯定不会这么普通。”

魏浒眸光闪烁，缓缓点头。

“嗯，都是为了掩藏身份罢了。”

他无法想象，君云绵没易容的时候，又是生了什么模样。

他听过很多，关于长宁公主的传说。

听说她容貌，生的绝色倾城，是大越国的第一美人，便连北楚都找不出第二个比她更美的人了。

像她那么好的人，终究是不属于他的吧？

他与她有缘无分，经过昨夜的事，她也应该对他恨之入骨了。

魏浒甩了甩头，不想让自己想得太多。

他招了小宋：“你附耳过来，我有事要交代你……事不宜迟，此事不能再耽搁……”

小宋点头当即便附耳过去，魏浒趴在他耳畔，低声耳语一番。

小宋有些犹豫地问：“将军，你确定要这么做吗？”

“嗯，你去办吧。小宋，我只信你，希望你不要让我失望……”魏浒目光灼灼地看着小宋。

小宋的眼睛微红，哽咽声音抱拳跪在地上。

“将军放心，属下定不负众望，办成此事。属下的命，都是将军救的，属下定不会让将军失望。”

“嗯，去吧。”魏浒亲自将他搀扶而起，轻轻地拍了拍他的肩膀。

小宋离去，魏浒也出了营帐，骑着马出了军营，冲着城内酒楼而去。

——

君云绵悠悠醒转时，只觉得自己****。

她的骨头架子，几乎都要散了。

她望了眼屋内四周，是酒楼的房间，龙瀛带他回来了。

她撑起酸痛的身子，扯了外衣，裹在了自己的身上。

她双脚刚刚触地，想要站起来呢，谁知道双腿发软，她惊呼一声，整个人又朝着床榻倒去。

龙瀛听到屋内传来的惊呼一声，他丢下暗卫，连忙冲进了室内。

他一把搂住君云绵的腰身，担忧的问。

“怎么了？是不是哪里不舒服？”

君云绵有些幽怨的抬头看向龙瀛：“你说呢？”

明明是她中了情毒，可谁知道，他比她更加的激动和疯狂。

从军营回来后，回到这个房间，他居然又——

本来她的身体，是能撑得住的。

谁知道，这一折腾，她直接昏了过去。

君云绵懊恼极了，整个脸颊与脖子，都通红不已。

她狠狠地推开龙瀛，忍着身体的酸痛，坐在了床边。

龙瀛有些不好意思地摸摸鼻子，他低声咳嗽了几声，软着声音哄道。

“都是孤的错，是孤太莽撞，是孤失了分寸了。你身子不舒服，就不要下床了，你想要什么，尽管吩咐孤，孤绝无二话，都会听你的。”

君云绵咬着唇瓣，恼怒地瞪了他一眼。

“你出去，我现在不想看见你……”

龙瀛皱眉，有些不太愿意出去。

他搂着她腰肢的手，还紧紧地搭在她腰间呢。

那柔软的触感，他真不舍得放开。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69961024"  chaptername="是不是哪里不舒服">加入书签</a>
</div>
