    “记得有事联系，等我回来。还有……算了，没了。”

    看到最后，叶以念差点没笑出来。

    她还是第一次见这种留言条的。

    很多话想说，又不知道从何说起？

    放下字条，她又拿起了字条下压着的卡。是她之前退回去那张。他又给她了。

    没附上什么说明，就只有一张卡放在那里。

    这个男人，有时候她觉得自己挺固执，但是想想，他也是一样固执。

    人都走了，她也不可能追着还回去，只能又收了起来。

    今天是年初一，整整一天，手机就没停过，很多拜年短信发来，各种手机群也很热闹，整个世界都在庆祝节日。只是这样的庆祝跟她没关系，她是一个人。

    厨房里昨天的剩菜饭已经被人清理走了，冰箱里却塞满了东西，各种各样的食材都有，还有她喜欢的酸奶。

    这男人有时候还是挺细心的，连她爱的牌子和口味都没错。

    她都不知道这些东西他是什么时候准备的，只是在打开冰箱看到的时候，心中微微一颤。

    有了这些东西，她也就不用出门了。

    在家蜗居了一整天，晚上躺到床上的时候，电话突然响了。

    看着手机屏幕上闪着的陆宸二个字，叶以念轻松了一整天的心突然就紧张起来了。

    她手机里收到了很多拜年短信，但是没有一条来自他的。

    她以为他去了港城之后不会跟她联系了。没想到会打电话来。

    想到他走时准备那一冰箱的食物，她的心软了，犹豫了一下还是接了电话。

    “喂……”

    “想我了吗？”

    磁性十足的低沉嗓音就这样猝不及防的传过来，叶以念惊的差点没把手里的电话给甩出去。

    也不知道对方是不是已经预料到了她这慌乱的窘态，她还没说什么，他居然在那边笑了一声。

    “呵……好了，不逗你了。晚上吃了吗？”

    还算正常的问话，叶以念定了定神，回道：“吃了，煮的意面。”

    “嗯。很好。吃饱了吗？”

    “吃饱了。”

    简直是废话。

    叶以念内心强烈的吐槽，那边又问道：“今天干什么了？”

    “没干什么？看了一天电视剧。”

    “哦。”

    那边沉默了，叶以念捏着手机，靠在床头，看着空荡荡的屋子，心思有点飘忽。

    “念念，我想你了。”

    “……”

    他说什么？

    他说，他想她了？

    叶以念像被电击了，手不由的紧了紧，还在呆愣中，又听见无线电波的那端轻轻的说了句。

    “早点睡，晚安。”

    “嘟嘟……”

    那边已经挂了。

    让她早点睡，让她早点睡为什么说这样的话？

    心思被他搅的乱七八糟的还怎么睡？

    心口莫名其妙的堵了一口气。捏着手机，她就开始编辑起了短信。

    “陆宸，你是个混蛋……”

    “陆宸，我不想你，一点也不想。”

    “陆宸，我要跟你离婚，你特么痛快点，墨迹什么？”

    “你……什么时候回来？”

    编辑了无数条，最后一条条的删除，正盯着空荡荡的页面发呆，手机突然震动了一下。

    突如其来的震动又把她吓了一跳，定睛一看，只有几个字。

    “丫头，新年好。”

    看着那发件人，叶以念的脸不由的微微发烫。

    指尖又一次在屏幕上点着，点好了，犹豫了许久，终究还是发了过去。

    “新年好！”

    电话这边。陆宸看着手机屏幕上的三个字，微微的勾起了唇角。

    唇边的弧度还没淡下去，房门被敲响了。

    “少爷，太太又闹起来了，非要您过去。”

    闻言，陆宸脸上的笑僵了一下，点点散去，他放下手机站了起来：“我知道了。”

    ……

    翌日。槟城飘起了小雪，一连好几日都是阴冷阴冷的天。这样的天气，叶以念那感冒也就又多拖延了几日才算好清。

    年过完，槟城的人们又恢复了工作的状态。

    就在年初八，第一天上班这天。叶以念收到了一个面试通知。

    是一个叫帝爵的集团公司。这名字叶以念知道，这两年在槟城很有名气，虽然还比不上九州，但是也比N.G这种规模的公司好很多了。

    上班第一天就让她面试她很奇怪，而且她想不起来近期什么时候投过这家公司，所以犹豫再三，她还是试探的问了一下，她什么时候投的简历。

    电话那端那个甜美的声音理立即跟她解释：哦不是，你没有投过我们公司，我们是在人才库里筛选出来的。

    她有注册简历在人才网站上，这么一说倒也说得过去。

    只不过她这运气也太好了点，这样筛选居然能让大公司挑中。

    这应该算是新年第一个好消息，叶以念不由的欢喜起来。

    面试时间是下午，休息了一上午，整理了一下之后，中午她就出门了。

    帝爵离九州也不太远，都在金融街附近，那个地方好找，她很快就找到了。

    按照前台的指示，她直接上了十楼。下电梯她就被眼前的阵仗给吓住了。

    她连他们招什么职位都没搞清楚，眼前就已经挤了这么多人，黑压压的一片，从电梯口一直排到一间办公室门口，少说也有好几十号人。

    这都是从人才库里筛选出来的?只能说，人真多啊。

    叶以念心头那点欢喜很快就被现实浇灭了，无奈她只能在后面排队，而身后还有源源不断的人加进来。

    不过好在，大概是看人太多了，后来公司就另外分了也一个面试点出来，人群就这样分成了两组，行进的速度快多了。

    就在叶以念翘首以盼什么时候能轮到她的时候，后方突然起了一阵骚动。

    “让一让，让一让，总裁，您请这边……”

    面试的人一听公司总裁驾到，纷纷扭头过来看，叶以念也跟着转过了头，看清楚那被好几个人簇拥着往这边走的人时，叶以念玄幻了。

    是他？

    如果她还没有得老年痴呆的话，她应该没看错，这个人确实是那个人。

    那天，她就知道这人不是一般人，没想到竟是帝爵的总裁。

    这身份也实在是够显赫的了。

    太过震惊，她有点发呆，待回过神，那人已经到了她面前。

