    第243章 命运的预言

    夜深。。。

    此时湖对岸的冰魔方中，有一巨大的冰床，白司徒正怀抱着衣衫不整的墨云霞躺在上面，时而神色无比轻松，又时而眉头紧皱，似乎在商量什么事一样。

    “司徒，你那边现在怎么样了？”

    白司徒这时候也是叹息了一声

    “咳，白氏中有不少打着黑白存一的老顽固，我敢肯定，那些老东西是绝对不同时两族合璧的，都是想着黑白只能存一的主。”

    “我这边情况到时还好，经过我多年的整顿与长老位置的交替，现如今想必黑氏有五成以上的人都会同意两族合并。”

    这时就见白司徒苦笑一声说道

    “本以为当上了白氏族长就能够轻松的花费几年时间将两族合并，现在看来还是当初的我们太过天真了啊，如今的白氏一族就只有三长老白世崇同意我的想法，

    其余的人对此都不太感冒，其中尤其是大长老白宇见对此事最为反感，就算是在他眼前说出一句黑氏的好处他都能和我吵上半天，

    之前我之前放松了防线，让你们拿下了两个据点，白宇见那老东西现在更是变本加厉，时刻都想着发动战争，那老家伙难道就看不到战场离那些战士的悲鸣吗！若是能平静的生活，谁会愿意发动战争啊！”

    说着白司徒的怒火也是愈发剧烈，甚至都一掌拍碎了冰床的一角。

    墨云霞加持也是出言宽慰道

    “别生气了，我黑氏中又不是没有那样的人，先不说这些糟心的话了，说说那个圣子吧，那个小家伙就是大祭司预言出来的圣子？”

    闻言白司徒的怒气也是淡去了一些，也是有些疑惑的说道

    “我也不清楚，当时他莫名其妙的就出现在那片预言之森中了，就连时刻守在树林周边巡逻的白世崇都未曾发现过，要知道他可是七十七级控制系魂斗罗啊，难不成那个白真的是凭空出现不成，

    倒是我最近得知了个消息，白祭那老女人似乎还活着，那天还出现了语言之光，若是那女人的语言真的实现了的话，那这个白应该就是那所谓的圣子了吧”

    听到白司徒这对大祭司如此不敬的言语，墨云霞也是无奈的皱了皱眉，刚想出声，就听被司徒接着说道

    “不过我可不信那可笑的预言，再说了，那女人她算个屁的大祭司，我父母死的那一年，我在她门口跪了一个月，最终只换来了一句‘预言之期将至，命不可违，亦不可先知’随后我就被一股极其恐怖的魂力给弹飞了出去，

    那时候白宇见那老东西非说是我冒犯了那女人，让我在她门前足足跪了一年去获取那女人的原谅，可自从那一次之后，我便从未听到过大祭司的声音，自此白宇见便从不待见我，得知我想要成为族长的那天他可是打死都不同意，要不是其余几名长老都力推我，怕是我都坐不到这个族长的位置！”

    “不过自从那天过后，我也从未踏足过那女人的门前，算算时间也已经过了三五十年啦吧，她还活着真是令我惊讶，算算时间她应该已经活了两百余岁了吧，

    若是我能得到她长生的秘诀，绝对能在百年内突破至封号斗罗，到时候还怕个屁的长老，直接以力压之，到时候看谁还能阻碍我们黑白两氏的合并！哎?哎？哎？！云霞我错了，你轻点，疼啊。”

    只见墨云霞紧紧的掐着白司徒的一只耳朵幽幽说道

    “都和你说多少次了，虽然那次的事情是大祭司不对但也要给她应有的尊重啊，

    司徒，你要知道，大祭司虽然姓白，但对黑白两氏的争斗她可是一直处于中立状态的，甚至为此还脱离了白氏一族，前往了黑白两氏交战之地住下，若不是五十年前，白氏上任族长，强行将大祭司从战场上将‘请’回了白氏一族，现在的大祭司估计还在战场上住着呢。”

    “好的好的，我知道了云霞，这次是我错了，对她太多成见了，不过那个什么预言的事情我可不信，我坚信黑白两氏的合并，要考的中究是你我二人的努力，而不是一个虚无缥缈的圣子！”

    闻声墨云霞也是松开了白司徒的耳朵，还贴心的帮白司徒揉了揉，看中缓缓地说道

    “预言之事虽然精准神秘，但也不能全信，这是恒古不变的道理，就算是那个白真的能够爱让黑白合并我想，其中一定也有你我二人的帮助，我记得你曾经和我说过三十年前大祭司的那场最后的大预言术，我想想啊，当时你好像是这么说的......”

    飘雪命运已然显现，待到三五秩年后，圣子将会降临于预言之森，二族将归于其一，冰神殿的光芒依旧嘹亮，不过却更加璀璨，至后，一朵朵如同晶体一般的靓丽雪花，将会飘落入飘雪的每个角落，封锁飘雪之锁，也会随之显现，待到那时，

    冰神殿将会化作希望之光，助圣子踏碎封锁，随着希望之光缓缓融入圣子之躯，我看到那狼耳树立的白发少年，身边展露着璀璨的白翼，我看到那少年，手握一把有这绝对寒芒的湛蓝寒戟，身上照耀着如月一般的银色光辉，

    那时，圣子将会暴露锋芒，斩出一震世之威，踏破锁链，带领飘雪，走向新的世界，圣子将会在飘雪留下历史一般如神一般的传说，始于斗罗，终归斗罗，预言之期将至，命运将不可逆转，历史亦不可先知。。。

    ......

    次日，清晨，浩瀚的天空依旧黑暗，只有身边缓缓亮起光芒的白色细雪发着微微亮光，预示着新的一天的到来，

    而这时，一座已经铸造完毕的雪屋赫然崩塌，借助那天空中下着的微亮细雪，隐约可以看到，一名白发狼耳，一身兽皮狼甲，身后有这一条细长狼尾的少年正站在那已经倒塌的雪包之上，向着湖面直直的望去。

    片刻后，少年收回目光微微低头，攥紧了拳头，默默说道

    “终于，五十三级了吗......”

    ————————

    差点忘了，有些小说app是不会显示作家的话的，我在这里当正文发一下，不用担心正文的事情，本作者每章都是保底两千字哦

    这里我说一下，本作者的书是在扣扣阅读首发的免费书籍，希望一些像是在笔去阁啦，漫克了这类的免费app的书友们能，用那么一点点内存来下载一个扣扣阅读

    不是因为我想说扣扣阅读有多好，

    只是因为我修改的一些章节，别的地方一般都不会同步过来，早起有的一些问题，像是简介与错别字什么的我都有修改，

    就连第一章开篇的位置也有不少的修改，变得合理了许多，所以希望一些在别的网站或者app的书友们能来扣扣阅读看我的书，到时候可以在评论区说一声，让我知道

    有想要和作者讨论剧情的也可以留言在帖子上，我会一一回复

    最后再说一遍，我的书在扣扣阅读是免费书籍哦

    ?  ?今天有点事，所以日更一章吧，别嫌少，我这边还有三章补更也会一并发布，仅剩的三章欠款，将在今日一并还清?(???w???)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

