    有关学生会那边要搞话剧节所需的赞助费用，胡铭晨打了个电话给兴盛超市那边就搞定了。至于话剧节的内容，胡铭晨没有多大的兴趣参与，何况他就是外联部的，没有那个职责。

    就在胡铭晨去了乐摇篮回来的第三天，吴怀思来找胡铭晨。

    “小晨，对于春蕾医药公司的收购已经差不多了，本身我们从股市里面收了百分十三十一，再加上又从几个股东手里吃下了百分之十三，我们的股权比例已经达到了百分之四十四，名副其实的成为了公司的第一大股东，虽然黄维和窦玲还是公司的第二大股东，但是他们的股份基本上抵押给了银行，所以他们基本上已经被排除在外了。等时间一到，他们还不了银行的钱，我们还能从银行那边将他们的股份吃过来，从而真正的实现对这家公司的绝对控股。”吴怀思在兴盛投资公司为于镇南的办公室里面对着胡铭晨道。

    之前兴盛公司的总部设在了凉城，可是自从胡铭晨离开凉城，来到镇南上大学之后，他们就考虑对公司做一个搬迁。

    兴盛公司在凉城的话，胡建强倒是经常会去公司那边看看，可是对于公司的投资运营由于他不如胡铭晨，有什么重大决策还是要转到胡铭晨这边来，所以为了就近管控，胡建强也有要把公司迁移到镇南的这么个想法。

    胡铭晨考虑一下，认可了这样的建议。

    说起来，之前的想法还是狭隘了些，凉城作为四五线小城市，各方面的资源都相对缺乏，的确不太适合成为一家大型投资公司的总部。

    当时胡铭晨就是考虑到对家乡的照顾，再加上那时候他是在凉城上学，就觉得兴盛公司设置在凉城问题不大。可是后来，公司还是面临着不少的问题。

    就拿人才这一项来说，即便兴盛公司给出的待遇很高，可是不少人听说是去那么小的一座城市工作，还是摇头给与拒绝，觉得在凉城生活不便，前途也堪忧，说难听点，连一间上档次的咖啡厅都没有，子女上学，也没有那种鼎好的学校。

    为了兴盛公司搬到镇南，公司买下了为于市中心国鼎大厦的第四十六层，四十七层，四十八层和四十九层、五十层总共五层楼。

    国鼎大厦总共就是五十层，目前是镇南的最高建筑，其地点就为于原市府所在地的中华路边上。站在顶层的玻璃窗前，可以将整个镇南的繁华尽收眼底，有一种会当临绝顶，一览众山小的感觉。

    当初，胡铭晨将旧市府的这块地以十五亿五千万的价格卖给了国鼎集团，没想到，过了几年，又从人家的手里买房子来用。

    对于兴盛公司愿意回购国鼎大厦的五层用于办公，刘国鼎老先生是非常欢迎的，像这种大客户，不管哪家地产公司都会欢迎。

    为了买下这五层楼，兴盛公司支付了超过两个亿的资金。

    现在旧市府这一块，已经被国鼎集团开发成了一个综合体，有商务办公的国鼎大厦，也有作为公寓和酒店使用的国鼎中心，这里入住了国际知名的希尔顿酒店，在旁边，还有一座国鼎广场，超过四万五千平方米，而且，在地下还有近两万平方米的面积。有数百个商家入驻了国鼎广场，其中三十几个属于国际一流知名品牌，例如镇南的第一家星巴克，镇南的第一家范思哲专卖店就选在这里。

    为了这座城市综合体，国鼎集团总共投入了超过三十个亿的资金。

    虽然投资巨大，可是收益也十分可观，不管是出租还是出售，国鼎集团都能够做到很快回本。

    当然了，这与国鼎集团引进了一流的管理，运营，以及营销和服务团队有关。目前，这座综合体，成为了镇南市民最高端的消费选择所在，不论和购物，娱乐，办公，这里应有尽有，而且干净整洁，设置合理，地下上千个停车场也使得停车不成问题。

    兴盛投资公司搬迁到镇南之后，一如既往，胡铭晨有一个自己的独立办公室，就为于顶楼的最佳位置处。胡铭晨的办公室两边是玻璃围墙，从他的办公室，可以看到镇南的一大半。

    而且选择国鼎广场还有一个好处，那就是其楼顶上有一个停机坪，也是镇南唯一一座楼顶设有停机坪的商业大厦。

    胡建强有直升机，要是他想来公司，可以从及里面直接飞到国鼎大厦，然后下一层楼就到办公室。胡铭晨想要快速回家，也可以选择这种方式。超过两个亿的资金是不便宜，但胡铭晨还是觉得物有所值的。

    这也是时间紧，否则的话，要是依照胡铭晨的想法，兴盛公司是应该自己修建自己的一座总部大厦的。

    现在吴怀思就是坐在胡铭晨的办公室里面，与胡铭晨就隔着一张宽大的办公桌。

    “以前我没想过要进军医药行业，现在既然拿下了春蕾医药公司，那我们就好好在那个行业干一番吧，未来，医疗和养身行业，还是很有前途的，每个人不管有钱没钱，都要面临生老病死，用药是免不了的。这家公司收购了之后，你就暂时监管着吧。”胡铭晨看着吴怀思给他的资料道。

    “谢谢你的信任，我一定学习好好管理好这家公司，我已经申请召开董事会了，下个星期，春蕾医药公司就会召开董事会，你看.......”

    “那就让我三叔去当那个董事长吧，总经理你干，其余的高管，愿意留的，那就甄别一下可用的留下，不行的就遣散。还是那句话，具体经营管理我不插手，不过，有什么重大决策或者重大的经营动作，要送一份材料来我这边。”胡铭晨拍板道。

    “着我知道，可是接手了公司之后，以然暂时面临着流动资金短缺的问题。”

    “这个问题不大，既然已经是兴盛投资的下属公司了，那么兴盛这边就有责任和义务帮着纾困，这样，你打一份报告给财务部门，让他们拿给我，我会给你们批一个亿的周转资金，一年以后，这笔钱要还给公司。春蕾医药公司是上市企业，主要还是要从市场上融资，你懂我的意思吗？”胡铭晨放下吴怀思给了那份资料道。

    通过市场融资可以降低资金使用成本，而且，兴盛这边还能利用哪种方式扩大在春蕾医药公司的股权。

    “春蕾医药公司这边是解决了，但是龙头地产开发公司那边......你前几天打电话给我，不用采取那种高成本的方式，我就停了，这家公司现在是很困难，可是还没有到山穷水尽的那一步，一旦让其找到流动资金，他们就会活起来。”说完了春蕾医药公司那边，吴怀思又讲起了龙国宾的龙头地产开发公司。

    “那是因为有了低成本的方式，龙国宾想要短时间内找到强有力的资金注入，不是那么容易的了。”胡铭晨道。

    那天与周家吃过饭后，胡铭晨就留意龙国宾那边的举动。

    事实证明，龙国宾的确没有从GS银行获得哪怕一分钱的借贷。

    一直以来，龙国宾就是与GS银行这边关系良好，他的几次发展都是从GS银行这边得到资金支持，那位王副行长可以说就是龙国宾的财神爷。

    现在有了周其美，不仅将王副行长卡住了，就连龙国宾的资金贷款申请也一并卡住，这就等于是掐住了龙国宾的脖子。

    脱离了GS银行的支持，龙国宾想要一下子转向去其他银行寻求资金，并不是那么容易。

    首先龙国宾需要的并不是一笔小钱，其次，就是他目前本身就出现经营性的困难，第三，周其美那边有些运作也会带来阻碍。

    除非龙国宾愿意将公司的固定资产做一定的贬值处理，例如多宝山大酒店和服装市场，用着两个来抵押的话，那么也许还能找到一些资金，指示，多宝山大酒店和服装市场的估值会被降低，着对龙国宾来说是很不利的。

    反正现在是龙国宾急，胡铭晨不急，所以就先拖着好了。

    “我看过了，要是两个月内，龙国宾筹集不到超过四亿的资金，他的公司就会有破产的可能，因为，两个月后，他们就有两笔贷款要到期，光利息就超过八千万。那时候银行只要一催债，他就完蛋。”吴怀思道。

    “那两笔款子都是从GS银行贷出来的吗？”胡铭晨抓住这个问题问道。

    “是的，都是GS银行的贷款。”吴怀思点头道。

    “哈哈哈，呵呵呵，好啊，两个月说长不长，说短不短，既然有这么回事，那我就知道怎么做了。”胡铭晨一听这个情况，就乐得笑了起来。

    吴怀思离开了之后，胡铭晨马上就给罗皓才打了个电话，胡铭晨没有兴趣进军房产开发领域，可是罗皓才本身就在那个行业中，相信他是有兴趣吃下龙头地产开发公司这样一家中型企业的。

    胡铭晨自己一个人出手，把握还不算百分百，有了罗皓才使一把力，那就不一样了。

    以前没少得到罗皓才的帮忙，现在回馈他一些，相信他一定会开心和喜欢。

