
        药星阁一行人出发了，紫菱则是一直在药山当中修行没有出现，到是药神远远的目送了一下，不知道心中有何感想。

    但是既然是紫菱的要求，他也会尊重，希望两个小家伙可以有一个不错的结局吧。

    青州焚城，青州的中立区域，一座十分庞大的城池，据说这里曾经有一个国家，但已经灭亡，就可以想象这座城池到底有多么的庞大。

    在这座城中，超乎寻常的高温让武者有些不舒服，整片地面，都可以感受到灼热的气息。

    “这里的温度，普通人都是无法生活吧。”萧辰说道。

    焚城，就像名字一般，在他们远远看到这座城池的时候，萧辰就可以看到因为高温而扭曲的空间。

    “自古以来，焚城一直都是如此。”姜允介绍到。

    因此，自古以来，在焚城很容易出现强者，出现的势力也都不弱，可以说这里是一座强城。

    因为药星阁的原因，他们也是很顺利的进城了。

    一般在中立区域，城池的归属权，都是青州四个最强的势力轮流来的。

    如进是摩柯神殿还有太康皇朝的人一起执勤。

    “看来在这里设立书院，还有别的目的。”这也证实了萧辰在药星阁所认为的。

    既然在中立城市建立属于两个势力的书院，那怕这里以后依旧是中立的城市，但是主导权也会渐渐的偏向摩柯神殿和太康皇朝了。

    “这我们无法去管，但是对方想要踩着我们上位这事，绝对没有那么容易的。”这里再怎么说也是青州。

    神院还是封神山，都无法将手伸到这里。

    “走一步看一步吧，现在也不知道他们到底想要做什么。”药星阁在青州算是一个特殊势力。

    虽然在实力上无法与其他三个势力比肩，但是依旧将药星阁与其他三个势力一起并列成为青州四大势力。

    或许摩柯神殿和太康皇朝是有什么想法，但是只是控制一个城市，也无法真正的去改变什么吧。

    “但是至少现在可以确定的是，这两个势力如今走在了一起。”萧辰说道。

    一共就四个势力，一个势力偏弱的药星阁，一个则是走下坡路的沈氏。

    如今摩柯神殿还有太康皇朝一起创建了书院，其实就是一个信息。

    两个势力联手，那怕没有宣布称霸青州，但其实也差不多了。

    但是，如今两个势力只是建立书院，也没有别的动作，沈氏与药星阁也无法说什么。

    不过这次的武道交流会，他们两方一定是与神院一起对抗摩柯神殿和太康皇朝的。

    “先不说这些有的没得了，既然来到这里，就不得不去一下战鼎。”姜允说道。

    就算现在讨论这些事情，也讨论不出什么所以然，所以不如不想，到时候发生什么，他们应对就好。

    “战鼎？”萧辰好奇，他们萧家被称作战神家族，对于战之类的，到是有些敏感。

    “小师弟刚刚来天界不长时间，应该对这里的历史也不是很了解，这样我们先与神院的人汇合，然后再说其他。”藏神提议道。

    如今神院还有封神山的人，也是在这座焚城当中，武道交流会过几天才会开始，他们这么多人一起，也不是很方便，不如先汇合，然后再各自行动。

    “也好。”姜允点头。

    神院在焚城包下来了一个客栈，这个客栈可以说是焚城最好的客栈了，占地面积也是相当巨大。

    当萧辰看到神院来到此处的阵容，也知道为何要包下这么大的客栈了。

    足足有着上千的弟子，并且神院上，除去封神山之外，还有九座神山的山长也是来了一半之多，就算是神院的院长苏青也是在场。

    这样的阵容，要不是知道是来参加武道交流会的话，真的以为神院是出动战力，去讨伐什么势力去了。

    这样的阵容，让谁看到，都会十分震惊，不过这也从侧面说明了，神院对于此次的事情，是多么的重视。

    看来摩柯神殿和太康皇朝想要在神院身上找到碾压的方式，不会那么容易了。

    “好久不见呀！”神院的司平还有小火也是跟着来了。

    有几个萧辰认识的人在，不过萧辰也不例外，此次神院必然是带来精英弟子的，杜子明，卢芷蕊也在人群当中。

    封神山的人也在一起，不过人数就没有那么多了。

    让萧辰意外的是，还有一些楼兰古族的人也在，其中被萧辰救出来的思雨也在这里，并且境界竟然也到达了人皇巅峰。

    这次所有人加起来，阵容真的是恐怖。

    而客栈已经被包了了下来，在药星阁来到这里后，也是很快就融入了进去。

    “此次武道交流会，不仅是门下弟子切磋那么简单，甚至神境强者也会出场，看来这次摩柯神殿还有太康皇朝想要在学院与教师上双重碾压我们吗？野心到是不小。”萧辰也了解到，为何神院许多教师级别的人物也到达了这里。

    原来他们也是参加武道交流会的一份子。

    摩柯神殿还有太康皇朝说的也不无道理，是否可以培养出好的后辈，不仅仅是看学员的天赋，同样也要看教导学员的人。

    要是教导学员的人太差的话，天赋在好，也会被耽误的，这一点也是得到了大家的认可，神院也不好拒绝。

    不过萧辰也看了，就算摩柯神殿和太康皇朝准备的十分充分，使得他们可以敢于挑战神院。

    那怕知道这么做的后果，必然会遭受药星阁还有沈氏的压力，但是他们依旧这么做了。

    也就是说，那怕发生这些事情，他们两个势力依旧有着自信。

    现在的问题就是，他们的自信是来源于那里？

    但是，受邀而来的他们，那里会调查的那么清楚，就算是青州本土势力，沈氏还有药星阁都不清楚。

    一切也只好等到过几天交流会开始的时候才会知晓了。

    不过大家也有一个共同的猜测，那就是摩柯神殿和太康皇朝也有外援。

    「本章完」
  