 “叶南风，你的画是真的吗？”

秦雪回到叶南风身边，板着俏脸对他小声说道。

“真的。”

叶南风点了点头说道。

“啊？”

秦雪惊呼一声，说道，“那……那五百万就没了。”

说完，秦雪感到很奇怪，自己竟然不是第一时间质疑叶南风，仿佛心底默认相信他。

“好几年前就值五百万，现在估计不止了。”

叶南风瞥了一眼地上被撕毁的画卷，一点都不觉得心疼，仿佛在说一件小事。

“现在礼品也算是送出去。”

叶南风牵起秦雪的小手，说道，“我们回去吧。”

“嗯！”

秦雪目光望向谭清秦富康，说道，“我们在外面等爸妈，下午就回去。”

谭清两人此时感觉脸上火辣辣的，再留下来也只是被他人笑话。

两人找了一个理由提前离席，反正前几年他们也是这么做，其他亲戚也没说什么。

“你这个废物！我千叮万嘱交代你，别让我家丢脸！你是不是把我的话当耳边风了！”

“真是成事不足败事有余！回到家，我让你吃不了兜着走！”

谭清走到叶南风跟前，不顾三七二十一，劈头盖脸就对他一顿怒骂。

“真是个窝囊废，就这种鸟样，也敢跟我斗！”

谭宇泽斜眼看着不敢还口的叶南风，不屑的骂道，“搞些投机倒把的手段，最后还不是被小爷我按在地上摩擦！”

“他们一家人只会弄虚作假、丢人现眼，我们谭家的名声迟早被他们败光。”

“按我说，就应该把他们一家赶出谭家！”

谭意涵目光阴鸷，冷冷的说道。

她看似在跟谭宇泽说话，但实际声音很大，很尖锐，大厅内一些耳尖的人都听得到。

谭清的脸色瞬间沉了下来。

正当谭清想出口反驳时，叶南风连忙给钱明坤使了一个眼色。

钱明坤心领神会，走上前，讽刺的说道，“谭意涵，论弄虚作假，别人是拍马都赶不上你。”

谭意涵脸色一紧，狠狠的剜了钱明坤一眼，并没有还嘴。

在场所有人，知道她不为人知的一面，也就这个钱明坤。

谭意涵可不敢招惹他。

不过钱明坤并不打算就这么放过谭意涵，他第一次为叶南风办事，定要好好表现一番。

见到钱明坤转头看向谭远东，谭意涵心里咯噔一下，一股不详预感涌上心头。

“钱明坤，你别太过分了！”

谭意涵似乎想到什么，一脸焦急，噌的一下站起来，朝钱明坤喊道。

钱明坤看都没看谭意涵，对谭远东笑道，“谭远东，你刚才说弄虚作假是败类，不知道你亲孙女送给你一个假的夜明珠，算不算是败类？

哈哈！”

“钱公子，你无凭无据就说我家意涵送的假夜明珠，有你这么诬陷人吗？

我女儿的名声要是因此受损，你担得起责任吗？”

李苗跳出来，目光死死的盯着钱明坤，仿佛要把他千刀万剐。

“这颗夜明珠是钱世杰送的吧？”

钱明坤开口问道。

“钱世杰是我女儿的男朋友，他送夜明珠有何不妥？”

李苗没看到谭意涵难看的脸色，自顾自的答道。

“钱世杰早就不是她男朋友了。”

钱明坤笑了笑，开口说道，“你不信的话，你可以打电话问问钱世杰。”

“你在胡说八道！我现在就让钱世杰证明，让他揭穿你满嘴假话！”

李苗拿出手机正要拨打钱世杰电话，结果却被谭意涵一把抢过去。

顿时，所有人都用异样的眼光看着谭意涵。

众人都看出谭意涵是心中有鬼，才不让李苗打电话。

“切！原来她自己送的就是假货！还有脸说别人！真是不要脸！”

谭清毫不客气骂出声，心中相当畅快，只觉吐出一口郁气。

“难怪钱世杰没来，原来早就分手了，刚才还狐假虎威，真是会装！”

刚才求谭意涵帮忙的三婶撇了撇嘴说道。

“他们一家攀上钱世杰，就一副嘚瑟的模样，我就知道他们迟早药丸。”

“她从小到大就一直作，现在终于把阔太太的梦给作没了！”

“明明分手了，她还不说，真是死要面子！”

其他亲戚一副幸灾乐祸的窃窃私语。

听着源源不断的嘲讽声，谭意涵脸上一片火辣辣，宛如被抽了几个巴掌，羞愧得无地自容。

原本她还想让秦雪一家抬不起头，但现在却似乎报应在她自己身上。

“够了！”

突然，谭远东怒喝一声，这才让那些闲言碎语消散。

他脸色阴沉似水，对钱明坤说道，“钱公子，这颗夜明珠是真是假，还轮不到你操心！请你离开！”

“走吧！”

叶南风开口说道，随后一行人离开大厅。

他们离开没多久，就有一个穿着唐装的小老头走进来。

“老谭，原来是你在这边过大寿啊！”

小老头虽然身材瘦小，但声音挺洪亮的。

谭远东一见来人，原本阴沉的脸色，勉强挤出一丝笑容，起身说道，“老李，你怎么来了？

今天是我七十大寿，赶紧留下来吃个便饭，咱们喝几口酒。”

“不了不了，我还得隔壁大厅陪几个领导，你别把动静搞太大哈。”

老李连连摆手，正当他转身要走时，突然看到地上被撕毁的画卷，双目迸射出一丝精光。

在众人诧异的目光下，老李小跑过去，把两片画卷捡起来一看，一张老脸尽是不可置信之色。

“是谁把这幅《山川风景图》撕毁的？”

老李怒声吼道，一副痛心疾首的模样。

“咳咳咳，老李，是我撕毁的，有什么问题吗？”

谭远东眼皮跳了跳，这老李是南溪市有名的鉴宝师，莫非他看出什么来？

“你……”老李双手颤抖着把两片画卷拼凑在一起，痛惜的摇着头呢喃道，“太可惜了，你怎么这么暴殄天物了……”谭宇泽闻言，哈哈大笑起来，“小老头，你这是干什么？

这幅仿品有什么好可惜……”谭宇泽话还没说完，老李便朝他大声吼道，“你一个毛头小子懂个屁！这一副画就是真迹！现在价值一千万！”

一千万！整个大厅一片死寂！谭远东一听，只觉一阵头晕目眩，险些没站稳，颤抖的说道，“老……老李，你再看清楚，你确定你拿的这副画是真迹？”

不等老李回答，谭宇泽就自作聪明的拿出自己的那一副画卷，得意的说道，“小老头，你睁大你的眼睛看看，我这一副才是真迹！”

老李抬起头望向画卷，嘴角露出一丝嘲笑，随后从桌上拿起一杯水往谭宇泽的画卷泼去。

谭宇泽没来及收起画卷，整个画卷完全被打湿。

“小老头，我去你妈的，你竟敢毁了我价值一千万的画卷！”

谭宇泽暴跳如雷的吼道。

老李不屑一顾的笑了笑，说道，“你再好好看看画卷！”

谭宇泽把画卷摊开，定睛一看，顿时目瞪口呆，在画卷的空白处浮现出五个字：叶南风大作！不可能！这绝对不可能！这幅画是我花一百万买来的，怎么会是叶南风的大作？

谭宇泽一脸难以置信之色，连连后退几步。

“你手头上的画是假的，是一个叫叶南风的人仿画的，最多就值几万块，而这一副被撕毁的画才是真迹。”

“不过可惜了，现在已经毁掉了，不存在价值了。”

“老谭，不是我说你，你都一大把年纪了，怎么还这么冲动。”

老李摇着头，把两片画卷收好，放在谭远东的桌上。

一千万！一千万就被自己撕毁了！谭远东嘭的一声，直接瘫坐在椅子上，双眼无神。

谭宇泽宛如发疯一般，双目通红，大声吼道，“小老头，你是那个窝囊废叫过来的吧！专门来恶心我们的是吧？”

哪个窝囊废？

老李听得莫名其妙，但也听出谭宇泽言语不善，顿时愤愤的说道，“谁也无法使唤我李天罡，你的东西就是假的。

况且……”老李停顿了一下，瞥了一眼夜明珠，对谭远东善意的提醒道，“老谭，这颗夜明珠也是假货，你可别被人忽悠了。”

谭远东瘫坐在椅子上，面无血色，惨淡至极，最后两眼一翻，直接晕眩过去。

 