
　　听了比比东的提醒以后，宋柯几乎没有任何停留的反问道：

　　“难道你认为那群高座云巅的老头子们在我这个年纪的时候，魂力等级有我高吗？”

　　“就因为我的魂力等级提升的慢了，就要弹劾我？”

　　八岁，三十七的魂尊，还要怎样？

　　比比东嘴巴半张，欲言又止了两三次以后，最终没能说出话，只得叹了口气道：

　　“也许……是我期望太高了。”

　　她旋即转过身道：

　　“过两天有一场友谊赛，如果有兴趣，记得来教皇殿找我。”

　　她说完，走了出去。

　　菊斗罗月关愣了一下，旋即与鬼魅快步跟了上去，前者提醒道：

　　“教皇冕下，那个房间……还要不要收拾？”

　　比比东目视前方，微微摇头道：

　　“没必要了，随他愿吧。”

　　“我们走。”

　　三人沿着不算明亮的街道，消失在了尽头。

　　待到三人离去，宋柯又望了眼右后方的天空，隔了两秒才长舒了口气：

　　“终于搞定了。”

　　“真好笑，这比比东到底在期待什么？”

　　“她是不是觉得我现在的魂力应该突破三十级，四十级？”

　　“无法理解……”

　　摇了摇头，宋柯整理了下衣服，为了防止意外，他将原先的那套黑色的长袍又取了出来套在身上。

　　他刚穿上外套，这时，消失已久的甄德健三人又回来了。

　　“宋柯！”甄德健提醒道，“新的能力需要你尽快消化吸收！”

　　“我去！”宋柯脸庞的肌肉明显抖动了两下，有些生气地质问道，“你们要不要这么没义气？一到关键时候就掉链子？”

　　“快说，刚刚你们去哪了？”

　　瑶瑶撒娇式的说道：

　　“我们哪儿也没去，只是隐藏了自己。”

　　“隐藏自己？”宋柯又好笑，又疑惑地问道，“你们需要每次都隐藏起来吗？”

　　甄德健突然开口道：

　　“刚刚那名封号斗罗身上有一只神话级寄宿亡灵，如果我们显露出来的话，单凭现在的你是无法战胜他的。”

　　“什么！”宋柯微惊，“不是说在武魂殿才有寄宿亡灵吗？怎么星罗帝国也有？”

　　甄德健解释道：

　　“我之前和你说过，这个世界存在许多有能力的金手指亡灵，武魂殿是魂师最集中的地方，但不代表其他地方没有！”

　　“只要是强者，都会吸引寄宿亡灵。”

　　宋柯略作沉思，疑惑反问：

　　“为什么唐昊没有？”

　　？甄德健默然了几秒道：

　　“你爸……太强了，自身强大的气场已经形成一道天然的保护场，隔绝一切外来事物。”

　　好家伙！我他妈直接好家伙！

　　还有这种说法？

　　他旋即问道：

　　“我现在也已经六十七级了，为什么没有寄宿亡灵来找我？”

　　甄德健有些好笑的回答道：

　　“你对外显示的实力不才三十七级吗？你觉得一个小魂尊会有寄宿亡灵来找你吗？”

　　“……”宋柯顿了几秒，竟无言以对。

　　这时，瑶瑶突然提醒道：

　　“主人，您的魂力即将突破，在您抵达七十级之前，必须要去一趟落日森林，获取那只蓝银王的血液，只有这样，我才能替您觉醒蓝银皇血脉。”

　　宋柯正欲开口拒绝，但仔细想了几秒以后，没有点头，也没有拒绝，而是说道：

　　“在这之前，我会回家一趟。”

　　他旋即否定道：

　　“不，我先出武魂城。”

　　他旋即又叹了口气，抬起头，望了眼黑暗的天空，喃喃道：

　　“也不知道，唐昊，我父亲他现在在什么地方……”

　　“算了，还是先回去把能力吸收了吧。”

　　想到这里，宋柯步伐微微加快，又用了十五分钟才赶回家里。

　　望着二楼卧室还亮着灯光，宋柯内心有些愧疚，又有些无奈。

　　虽然二人已经住在一起，但自己在当初租房子的时候唯一要求，就是得分房间睡。

　　显然，这一年半他做的很好，但安小棉就未必。

　　这小姑娘似乎不懂男女区别，几次半夜敲门想要进入房间睡觉。

　　每次都会被宋柯以“熟睡”“未听见”应付过去。

　　走上为数不多的大理石台阶，宋柯来到大门前，伸出右手，拧动门把手，推门走了进去。

　　随手关上门，宋柯抬起头看向旋转楼梯方向。

　　二楼依旧安静如初，没有任何动静。

　　将自己的黑色长袍收起，宋柯迈着轻盈的步伐，踏上旋转楼梯，走上二楼。

　　刚上二楼，一阵微风拂过，看见未关闭的卧室房门，宋柯无奈摇头。

　　站在门前，他看见半趴在床边熟睡的安小棉。

　　吐了口气，宋柯迈开步子，走了进去。

　　来到床边，目光下移，安小棉像一只小猫一样，上半身趴在床边，高挺的小鼻子半露半隐，有轻微的鼻鼾发出。ŴŴŴ.23sk.com

　　“喂……”宋柯伸出右手，轻推了安小棉两下，试图将她唤醒。

　　“别吵我，让我再睡会……”安小棉翻了个身，拥住轻软柔和的被子嘟囔了一句。

　　下一秒，轻鼾声便响起。

　　“这丫头。”宋柯无奈地摇了摇头，旋即躬下身子，伸出双手，将安小棉抱起，准备将她送往对面的卧室。

　　然而，刚抱起没多久，安小棉忽然睁开眼睛，伸出双手，拥住宋柯的脖子，身体顺势滑了下来。

　　由于害怕对方摔倒，宋柯几乎下意识的揽住安小棉的身体，随着床垫的一阵吱呀作响，二人一上一下的相拥躺在床上。

　　宋柯瞳孔微缩，还未收回双手，安小棉的红唇便贴了上来。

　　两瓣红唇，温热而奔放，这一瞬间，宋柯的动作僵滞了。

　　就这样持续了一分钟，唇唇分离，安小棉缓缓睁开眼睛，露出一双粉紫色眼眸，问道：

　　“你还知道回来？”

　　宋柯呆滞般地回道：

　　“路上有事耽误了……”

　　安小棉右嘴角微翘：

　　“那……你说，我该怎么处罚你呢？”

　　望着安小棉的脸庞，嗅着对方淡淡的处子体香，宋柯下意识咽了咽口水道：

　　“没……没必要吧……”

　　安小棉轻笑一声道：

　　“有必要，非常有必要。”

　　“这一年半以来，你利用我帮你锻造武器，虽然吃的不错，但态度上却极其恶劣！”

　　宋柯嘴巴半张，还未开口说话，安小棉微笑着说道：

　　“就罚你……今天晚上给我捏腿吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第一百七十五章 惩罚？免费阅读。https://xs.23sk.com 