    罗林样子稍有变化，成了一名灰发青年，身上穿着侍卫制服站在甲板上，看着伯尼丝与对方打交道。

    “请问有什么事！”

    “抱歉，最近因为海盗非常活跃，所以海军需要清查混入深水城的海盗！”，登船的小队长不卑不亢，看起来并不是针对他们而来。

    “我们是来自曙光领的使节团…！”，交涉的事全由伯尼丝出面，她三言两语就代表了自己等人身份，同时拿出了领主联盟的信物。

    不管身份还是信物都是真的，海军自然不会为难他们，检查完之后礼貌的告辞离开，看起来不像战士，反而像是一名绅士。

    只能说与科米尔那些索贿成风的卫兵们比起来，深水城在这方面确实强了不少。

    港口有多大？

    这个问题船上除开伯尼丝之外，可能只有罗林能回答出来了。

    几公里长的优良深水港，也是这座城市的名字来源，这里能同时停泊超过千艘以上大型船只。

    每隔百米就修建出一条前伸插入水面栈桥，船只可以停靠在上面装卸货物，与安姆王国北方最大商业城市克瑞穆尔比起来，两者吞吐量完全是天差地别，更别说是更弱的博得之门了，双方差距在三位数以上。

    无数码头工人如同蚂蚁般将货物搬走，这些人让城市充满了活力。

    站在船头，看着前方仿佛无穷无尽的建筑群与各类神奇建筑，总会让人不由得感叹于这座城市的壮观与庞大，如此壮观与庞大的城市，难怪会被人称为辉煌之城、世界中心，确实有这个资格。

    港口区自然不是随意停靠，而是按照大小与价格划分，罗林他们船只就是在一处停靠费每天一百金币的地方靠岸。

    每天一百金币，这个价格对于普通人来说是天价，可是对于一些人来说却不算什么，或者说在这个金币贬值的时代，一百金币真的不算太贵了。

    港口大半位置都停有船只，也就是深水城每天光是收停靠费都能收到手软，再加上在城市中的税收，难怪议会领主从不差钱，这座城市的吸金能力太恐怖了一点。

    也是因为如此恐怖财富，才让议会领主的位置成为所有人觊觎与争抢宝物。

    船只缆绳绑在坚固的桥桩上，这样就算有风浪也不可能将船只吹走了。

    啪！

    甲板放下与栈桥相连，一名税务官带着两名卫兵走了过来。

    “欢迎诸位来到深水城，我是税务官……”

    对方开始收钱，在拿到了三千金币之后开出一张单据，证明他们已经提前交纳了在30天的停靠费，到时可以凭借这张单据到港口管理处退钱或补交费用，因为他们不是货船，那种船只收费标准是看货物来的。

    两名卫兵有些吃力的带走了三千枚金币！

    从这里也能看出为什么税务官要带上两金名卫兵，不然让他自己拿的话绝对是一种折磨。

    这次来深水城，罗林他们带来了大量金币和白金币，白金币一枚相当于五枚金币，这种货币数量不少，最少商人手中很多，不像宝石水晶那样少，所以他们也带了十几箱。

    “我们先找旅店住下，你们找车行礼搬来旅店！”

    回到深水城，这里算是伯尼丝的主场，她开始指挥着队伍，同时让豪格找车搬东西。

    虽说杰夫家族在深水城有着庄园，可不管谁都没有想住到那里的意思，毕竟双方的盟友关系其实已经岌岌可危了。

    于是队伍分成了两队，豪格找人搬行礼，基他人则是先入城。

    此时的罗林身上装备收起，气势消失，看上去就是一名普通的贵族青年的护卫。

    “压制结界吗！”

    刚刚踏上栈桥，罗林就感觉体内斗气、魔力、血脉之力大幅凝滞，马上猜出了原因。

    外来者在深水城的战斗力会有巨大衰减，而深水城应该有办法避免这种情况，算是大幅提升己方实力，算是一个强悍的主场优势了。

    如此庞大的压制结界，想弄出来的难度绝对是可怕无比，最少罗林表示那怕自己所有分支进入大师领域，想弄出来最少几十年以上，由此可见有多难。

    要是深水城的施法者们知道罗林心中想法的话，绝对是会第一时间掐死他。

    因为压制结界是耗时十几年，超过千名施法者、包括几位炼金大师、一位炼金宗师动手布置出来的，他一个人就能与如此多炼金术士的效率媲美，让他们怎么活。

    码头区是这座城市最拥挤、肮脏、“粗野”的地区，繁荣的贸易，让所有街道都保持着忙碌状态。

    刚刚踏入码头区的罗林他们大开眼界。

    不管是来自遥远国度的商品，还是数量稀少的种族特产都能在这里找到，难怪有世界中心的称号，因为诺恩德位面世界所有区域都在商队航线之上。

    无数不同的语言、种族，让这里显得杂乱而充斥着活力，鳞次栉比贸易店铺延伸至视线尽头，摩肩接踵的人流也让人连走动都显得有些困难，不时还有车辆挤过，让人们只能拼命挤在一起才能让车辆经过。

    “大家注意不要掉队！”，伯尼丝在红蝎的人保护下不时回头清点一下人数，免得有人被挤散了，这种事可是很常见。

    只是某人就这样掉队了。

    “银刃去什么地方了？”，突然之间，点人头的伯尼丝发现队伍少了一个人，那就是银精灵少女。

    “不用管她！”，罗林伪装身份是一名护卫，自然要贴身保护伯尼丝与涅姬，他低声提示，以银精灵少女黄金阶实力和黄金血脉，正面战斗力不说，可保命方面甚至会比天蝎强。

    “什么叫不用管我，你真无情，伯尼丝姐姐、涅姬姐姐、小米妮，这是我特意去买的，你们尝尝！”，一个声音从侧面店铺顶传来，然后银色短发少女跳了下来。

    对于黄金阶来说，那怕不能使用斗气，因为身体属性的提升，自然不会像白银与黑铁阶那样实力大减，跳上房顶这种也不难。

    跳下来的妲拉娜怀中抱着一堆小吃，明显是吃货属性发作了。

    在曙光领那种地方，吃的东西不是面包就是面包，顶多就是一些烤肉与浓汤，来到深水城这种地方，身为吃货的她怎么可能不第一时间买些小吃来解馋。