    “寰阳道脉的三人？”

    张御之前也是向庄执摄问过这三人的下落，回答是怎么清楚是如何处置的，现在五位执摄却是主动告知了此事。

    他提出疑问，道：“既然这三位已是被五位执摄联手驱逐出去，今又是如何寻回来的？这回驱逐，下会是否还会至此？”

    太始道人回道：“这也与天地之间的变数不无关系。此前元夏利用宝器‘天地真环’拨转天势，使得世间又有寰阳道脉等遗落之物频繁出现，寰阳道脉之人也便借此寻了回来，这便需要将他们再次驱避出去了。”

    张御听得此言，便是明白了，寰阳派被驱逐，主要还是利用了上境大能气意可以相互回避的手段。

    而只要其中一方聚集起来的气意足够强大，那么就可将相对弱小的一方蔽绝出去，使得双方没有办法接触，没有任何交集，也就是等于驱逐了去。

    虽然这样做对于某一方无有损伤，可是如此一来，被驱逐的一方也就没办法干涉驱逐一方所要做的事了。

    此辈这回能够回来，主要是因为天夏域内有寰阳派之物回转，而一出现，就会被那三位知悉，就算此刻将一切与此相关之物都是消除也没有用了，因为那三位已然借此认定了来路，

    况且就算想要清除这些东西也不容易，首先知悉此事的执摄不可对天夏直接对着下令，再次事实上很难做到，虚空茫茫，天夏又从哪里去找寻这些东西？这些东西不是待在那里的不动的，而是会四处游荡的。

    固然求全道人有此本事，可与元夏对抗正烈，又哪里分的出心思做这些。

    他想了下来后，又道：“五位执摄这回可是要我等一同前往蔽绝其等么？”

    太极道人道：“并非如此。摒绝这三位之事既然由我等先是做成，那仍旧由我等前去收拾手尾，这一次唤两位执摄过来，主要是另有事机需要两位来承担。”

    说话之间，他往上望去。

    张御和庄执摄二人也是抬首望了过去，却是见到上空仿佛融化开来，一个恍若由各种扭曲肢体和混乱污浊扭结而成的东西呈现在那里，似乎每时每刻还在收缩膨胀之中。

    太初道人道：“在天夏说来，此物乃是虚空邪神，实则说其为虚空污秽更为妥帖，此物或许乃是天地间坏秽之化身。”

    张御道：“或许？”

    太始道人道：“此物无人知悉具体根脚来历，疑似是自大混沌中诞生而出，只是不得另外空域有见映照，向来只是攀附在大混沌之外，并以混沌之力炼化问道。”

    太素道人道：“此物乃是混乱未明之物，不可交流，无可接触，其气意哪怕只是观望，亦对我有侵染，故不能令其久存于我等道争之中。”

    太极道人又道：“我等判断，此回是其与寰阳道脉三人彼此借势，合力而来，以达成分散我等蔽绝力量的目的。”

    张御思索了一下，此前他在攀道之时，实际上与这个上境邪神打过交道。那时候倒是可以交流的。

    不过恐怕那可能也是因为道法映照了邪神之我，所以很可能是邪神之间的交流，再说邪神混乱，那么意识可能也是会时时替换的，这样理解的话，不能交流倒也说得过去。

    至于污秽侵染，虽也有一些，但没五位执摄说得那么严重。

    除非……

    他眸光微动，除非是邪神对先天之灵有些妨碍，所以五位执摄才是如此说。毕竟从推断上看，一个自元空而出，一个却是自大混沌中分化出来的。

    他道：“五位执摄令我二人抵挡此邪神，自是可以，不过若需蔽绝其扰，至少需数倍之力，只我二人恐怕是不够。”

    太易道人言道：“无需两位执摄蔽绝邪神，两位只需暂时将之拖住便好，两位能够调动的清穹之舟权柄足以承担此事，待我等摒绝了寰阳道脉那三人，便回来相助，再将此邪物推了出去。”

    太素道人道：“清玄执摄，元衡执摄，两位可还有疑问么？”

    张御道：“还有一点不明，寰阳道脉三人就算被摒弃在外，可此辈仍旧是能搅动天道的，若是肆意搅拨，仍可叫两边的诸多努力都是白费，不知此事诸位执摄是如何解决的？”

    太素道人道：“清穹之舟得我催用，有能可将此辈搅乱之势暂且排挤于外，不做大势之动，虽然迟早会有发作，但待得道争结束，那么大事已定，则不惧其动了。”

    张御点了点头，道：“原来如此，只我以为，此辈能归来一次，也能归来两次，三次，既然有镇压之力，不若趁此到来之时，一劳永逸将之解决，何须一遍遍排挤？”

    太极道人道：“清玄执摄不知。若只是蔽绝，能够暂时制压此辈不搅天道，可上层斗战却是难以定压的。”

    张御道：“即便如此，我仍以为当早些解决，因道争到了最末，则天机在胜前必会响应，变化也当是极为剧烈，若是在道胜之前此辈又是归回，那平白增添许多变数，那恐怕会影响我等摘取道果。不如此刻拼着天道搅动，将此事了断。”

    太始道人道：“清玄执摄所言也算是考虑长远了，可既然道胜之前变数增多，安知眼下之所动不会增进变数呢？不定牵扯更多，或会坏我之大略。”

    太极道人道：“我眼前所用之法乃是最为合度之法，也最为稳妥，便后方有变数，我等提前发现了，也能及时镇压了。”

    张御看了眼上方，就在两句话的时候，那邪神似又挨近了他们一点，他道：“既然五位执摄认为如此稳妥，那便就这般施为，不过我仍是坚持己见。”

    五位执摄也不在意他怎么想，提出不同意见可以，哪怕心中不愿也无妨，只要愿意奉从执行就可以了。

    太易道人道：“那此事就拜托两位执摄了。”

    张御与之说定后，便将气意从金庭之中退出，与庄执摄交流了一下，便就拿出了执掌清穹之舟的印信，默默一运，就引动了清穹之舟权柄，将其中一部分力量引了出来，一起往那邪神所在压了过去。

    此刻可以看到，在动用清穹之舟力量的过程中并不会过分扰动天道，只是些微有些变化，至多只是他们问对一次天道，没有造成太大的动静。

    而在他与庄执摄的配合之下，本来看去在逼近过来，似乎压在他们头顶之上的邪神，在这股力量推动之下，却是停下了前进之路，但并不曾往后退去。

    这并不是说邪神的力量超过了他们两个人，而是在尽量不扰动天道的条件限制下，他们目前只能做到这一点。

    张御此刻也是在想着，先天之灵由于先一步得道，手中所拥有的筹码着实不少，不单单是自己的功行，还掌握着不为他们所知的至宝。

    其中最为了得的，应当就是清穹之舟了。

    其能够对寰阳派和邪神动手，也能对任意一位上境大能动手，从而保证他们的道争不出错，这一次举动既是一次御敌，也可看作是一种威慑。

    就在这个时候，他心中微微一动。因为他感觉到，就在自身力量向外推动的时候，那邪神似乎向他传递了什么。

    之所以如此，那是因为就在方才一刹那间，邪神再一次显现出了那混沌之我之相，现在他不是之前的那个下层修道人了，可以明确肯定对方是主动向他表达某些事。

    看来这一次这邪神到来的确不是什么巧合。

    他看了一下，发现那传递过来的东西莫名其妙，难以辨认，转了下念，这应该是向混沌之我传递的，所以只有混沌之我能明白说了些什么。

    这里就需要一定的变化，做到此事并不难，不过他现在没有动，准备等到这件事了结之后再是分辨。

    此刻场中局面僵持着，邪神无法压迫进来，而他们凭着手中执拿的清穹之舟的权柄，也没法将之逐走，只能等在那里。

    张御抽隙往五位执摄所在望去，只是望见了一片云雾，除此外什么都是看不到，这毫无疑问表示着对清穹之舟权柄把握远远在们二人之上。

    他又往元夏、天夏那里看了一眼，他们在这里对抗，对那里的一切丝毫没有扰动。

    由于这两处下层世域已经陷入了道争之中，所以哪怕是上境大能也只能看到此世的现在，而无法望到过去及未来，除非有能撼动所有上境大能的力量，但能拥有这个力量的话，看不看这些也着实无所谓了。

    他收回目光，心中思忖着，若要宏天夏之道，那到最后总要和五位执摄有所对抗的，而要想有改正道理的力量，那就要弥补与先天之灵之间的差距。道法上且不去说，手中所掌握的宝器力量必须要能追上。

    他上次判断，清穹之舟原本无主，只是五位执摄将某种上层力量还原出来了一些，而那五位只是先占据了这部分。

    既然五位执摄可以拿取出来，那为何自己不能拿？

    ……

    ……

