    听到爷爷的声音，我心里自然是有些激动的，等徐若卉把门开开，我爷爷就笑呵呵地进来了，仿佛是遇到了什么开心的事儿似的。

    爷爷穿着依旧很朴素，一身黑粗布料的衣服，背着一个破书包，也没见他有发财的迹象啊，他是在乐什么呢？

    他到了客厅后，我问他是不是中彩票了，得瑟成这样。

    我爷爷笑骂了一句，然后继续道：“你真是掉钱眼儿里了，我这次来，是要告诉你们，你们的新房有着落了，你爷爷我今天带你们去看房子去。”

    爷爷要送我的房子要兑现了？

    听到这个消息我自然也是兴奋的很，可看着爷爷那一身朴素的装扮，不由心里有点不是滋味儿，就有点想掉眼泪了，爷爷那边笑着说：“好了初一，不用这么感动，再有一个月你和若卉把婚事办了，我也就彻底解脱，然后去办自己的事儿了，以后你的事儿，就要全靠你自己了。”

    我问爷爷要去干嘛，他笑着摇头说：“这你就不用管了，反正是大事儿，你帮不上手的。”

    话题有些沉重了，我就想着把话题往轻松的方向转一下，可我爷爷刚坐下，我还是不自觉地问了关于鹭大师的事儿。

    提到鹭大师，爷爷一点也奇怪，而是笑了笑说：“我就知道你会问我，今年这一劫是老鹭必须要应的，躲不过，至于生死成败，一半看天，一半看人。”

    我问爷爷知道不知道鹭大师这次去昆仑去做什么了，爷爷只苦笑一声道：“去做啥事儿了，算了，这些事儿你们自己去打听吧，还是说说你们婚房的事儿吧，里面都是我找人给你们布置的，也不知道你们喜欢不喜欢，一起去看看吧。”

    爷爷给我们准备的房子在成都北边，是一个别墅区，我们的房子就是那些别墅中的一栋。

    看到那些高端大气的别墅，我不由心里一动，就问爷爷从那里弄那么多钱，会不会有什么不良债务之类的，如果给我，我可不还。

    爷爷直接在我脑瓜子打了一下道：“放心好了，这里的房子是爷爷的一个好朋友送的，你们只要负责以后的水电和物业就好了，其他的一分钱不用你们掏，这是我给孙子结婚用的新房，自然不会糊弄你们。”

    爷爷给我们准备的房子在整个别墅区的正中央，带着小院，进门的时候爷爷把钥匙给我，让我自己去开门。

    我自然是很激动，开门进到小院里，然后有一种前所未有的幸福感。

    开门进到别墅里，直接是一个很大的客厅，全部都是古香古色的中国风布局，从装修到家具都是古韵十足，里面还挂着很多的红布，显然是为我和徐若卉的新婚做准备的。

    进到房间里面后，不等我说话，爷爷就道：“这些都是按照老头子我的眼光布置的，可能不适合你们年轻人的意思，不过呢，老头子我这一辈子也没啥留给自己孙子的，就这套房子还是我一个朋友送给我的，我也想着给初一留点念想，万一那天我没了，初一也好有点东西来念叨我。”

    爷爷这话说的很正式，正式到让我觉得有些伤感。

    旁边的徐若卉则是赶紧说：“爷爷，您说什么呢，您一定会长命百岁的，而且这房子的风格我很喜欢啊，多有韵味，比起那些浮躁的装修来看，这样的装修反而更能够修身养性。”

    接着爷爷又领着我们去看了看新房，他很耐心地给我们介绍这房子里的一事一物，就好像是某个博物馆的导游一般。

    爷爷越是这么心细，我就越觉得他心里有事儿，而且是很重很重的事儿，所以我就试着去问他，他就嘻嘻哈哈地跟我说：“初一，你想多了，我就觉得孙子要娶媳妇了高兴，所以忍不住念叨几句而已。”

    这一天我也又问了几次鹭大师的事儿，爷爷最后可能被我问的有些着急了，就拍拍我的脑袋说：“你还是好好想下你自己吧，入川多半年了，惹了一屁股的事儿，赵家、白家全得罪了，特别是白家，你更是替秋家背了一个黑锅，得罪了一个底儿朝天，等着爷爷不在成都了，那白家的人找上门的时候，看你怎么办。”

    我忽然有些明白了，怪不得最近这段时间，赵、白两家一直只是在案子上做手脚，却从来不敢直接派人加害我们了，原来我爷爷早就从苗寨偷偷回到了成都这边。

    他一方面偷着布置新房想要给我和徐若卉惊喜，另一方面在暗中制约着赵、白两家不敢胡来。

    听了爷爷的话，再想到这些，就觉得我真是一个不让他省心的孙子了。

    又过了一会儿爷爷看着我说：“初一，你前段时间是不是收了蔡邧一座茶楼？”

    我点头说是，然后问我爷爷是不是有问题，爷爷说：“把茶楼卖了，然后把转来的所有钱都打到我的账户上来。”

    我有些不明白爷爷要做什么，他继续说：“放心好了，这么久了，爷爷的哪一个决定是害你的？”

    的确就算是爷爷之前抢我钱的时候，也是变相的在帮我，所以爷爷这么说，我心里虽然觉得可惜，可还是下定主意要照做了。

    爷爷这才点头说：“所有的事儿，必须在结婚之前办完。”

    听我爷爷这么说，我也就当着他老人家的面给高俭良打了一个电话，让他帮我物色一个买主，他听到我要卖茶楼，就吓了一跳，问我原因，我说我也不知道，让他只管帮忙就好了。

    挂了高俭良的电话不久，蔡邧就把电话打了过来，他问我是不是急缺钱，如果是，他可以直接给我钱，劝我不要卖茶楼，可我这边态度坚决，蔡邧没有办法只说了一句：“这样，那这茶楼我自己买回来，钱我按照市价给你，初一，虽然我不知道你为什么这么做，不过你要记得，你做每一个决定，我蔡邧都会全力支持，鼎力相助。”

    有蔡邧这么帮我，我也真是没得说了，只能道了一句：“谢谢！”

    那茶楼是蔡邧送给我的，如今我转手又卖给了他，从他那里换来了一笔现金，这让我心里也是微微有些过意不去。

    这件事儿谈妥了，之后就交给高俭良去办，我也就不用操心了。

    接下来的日子我们并没有搬到新房这边来住，而是继续住在蔡邧给我们准备的地方，至于新房我和徐若卉商量了一下，还是等着我们结婚前几天再住进去。

    又过了几天我和徐若卉的婚纱照就出来了，我们自然又回了一趟别墅那边，把婚纱照布置了一下，当然这段时间爷爷是会和我们住在一起的，他说直到我和徐若卉完婚之后，他才会离开成都。

    这些日子和爷爷相处，他又教授了不少相术上的细节类的东西，当然都是他之前给我提过，而却被我修行的时候给忽略掉的。

    而在这段时间里，我们也是从蔡邧那里得到消息，说是赵、白两家从湘西那边一个隐世的苗寨里请回来了一个厉害的蛊师，很可能是针对我和徐若卉的。

    而且蔡邧还说，那个蛊师很可能会在我和徐若卉的婚礼上捣乱。

    得到这个消息后，我心里有些紧张，可我爷爷却是道了一句：“放心好了初一，如果有谁敢在你婚礼上捣乱，爷爷替你收拾他们，就算赵、白两家的五个老怪物一起出来，他们也要掂量自己的份量够不够。”

    听到爷爷说出这话来，我也是吓了一跳，跟爷爷生活了那么多年，我都没见他用过什么神通，在我眼里，他一直是一个没什么正行，没事儿就会欺负一下我的老头子的形象……

    好吧，这么说自己的爷爷是有些不对的。

    当然我心里也是很尊敬爷爷的，若是把爷爷和什么绝世高手联系到一起，我还是有些做不到，我感觉他最多就是算命厉害一点而已。

    可再想想我自己，我黄阶六段相气就会这么多相门神通，爷爷可是神相啊。

    正在我心里纠结的时候，爷爷就忽然摸了一下我的脑袋，就像我小时候爷爷很多次摸我脑袋那么温柔道：“初一，你放心，只要爷爷在你身边，没有人能伤害你。”

    这句话我已经很久没有听到过了，我记得我小时候，特别是我父母刚没了那几年，爷爷差不多每天都跟我说这句话，而且只要他一说这句话，我就不哭，也不闹了。

    又过几天就到了五月份，我和徐若卉的婚期渐近。

    而此时我们得到了一个好消息，那就是林森过几天要到成都来，经过差不多七八个月的康复，他说他已经又壮的像一头牛了。

    林森回到我们的队伍，这才是我们入川队伍的完全体，加上我们现在又多了一个实力有些难以捉摸的贠婺，我们以后办案肯定会更加的如鱼得水。

    随着婚期渐近，我和徐若卉也是适当地走了几次海家，毕竟婚礼上很多事儿，也是需要海家参与的，而且徐若卉出嫁那天，我是要去海家接人，她的父母在那边，这样我们的婚礼也才完整。

    越是临近我和徐若卉婚礼，爷爷那边也是忽然又忙了起来，他每天就是不停的发请柬，也不让我看请的谁，我问他的时候，他总说请的老朋友。

    爷爷多请一些朋友也好，那样我这男方这边才不会显得单薄，毕竟我在西南的朋友并不多。

    婚礼渐近，却听蔡邧说，赵、白两家的动作也是越来越紧密，有很明显的迹象表明他们要在婚礼当天对我们发难……

