    第64章被美食蛊惑

    苏轻轻一个激动，差点咬到舌头。

    她慌乱地放下碗筷，擦拭了一下嘴角，端庄地站起身。

    齐淮推门而进，就看到苏轻轻一张圆鼓鼓的脸憋得通红。

    不知道是不是干了坏事，心虚地不敢看他。

    齐淮唇角勾起一抹愉悦地弧度，“吃完了么？”

    苏轻轻垂着头，不敢去看齐淮的眼睛，只是点了点头。

    她确实吃饱了，饭菜也差不多吃完。

    苏轻轻不好意思极了，还以为齐淮在太后那里用膳，谁知道他回来得这么快。

    估摸着，应是还没有用晚膳。

    也怪她被美食蛊惑，今日坐在马车上，没吃正餐，就吃了一些零嘴，肚子就已经饿的前胸贴后背了。

    她只想大快朵颐，等她回过神来的时候，饭菜差不多见底，她这才意识到，她居然把齐淮的晚膳给吃了。

    真的是太丢人了。

    苏轻轻的手指绞在了一块儿，她偷瞄了齐淮一眼，发现他脸上带着笑意，一双漆黑如墨的凤眸里带着促狭的笑容，让她更加尴尬了。

    只好厚着脸皮道：“皇上，菜太少了，臣妾再叫他们准备一些，你想吃什么？”

    苏轻轻的手心里都是虚汗

    她真的不知道该说些什么才能缓解此刻尴尬的气氛。

    齐淮闻言，眉梢轻挑，“瑶瑶做主吧。”

    这回答可把苏轻轻难住了。

    她做主？

    她又不知道是齐淮的喜好，她怎么做主？

    齐淮已经坐了下来，看样子，似乎是打算等她吩咐下去做饭，再用膳。

    苏轻轻见齐淮坐下来，也没有办法，只好弓着身子，“臣妾先去准备晚膳。”

    说完，她急匆匆地退了出去。

    齐淮看着苏轻轻仓惶逃走的背影，唇角微扬，脸上带着浅浅的笑意。

    苏轻轻跑得飞快，几乎像逃命的小兔子一般。

    出了门，苏轻轻深吸了一口气，平复了一下心情。

    晴雪、张嬷嬷和春喜就现在门边，见苏轻轻急匆匆地跑出来，问她有何事？

    苏轻轻脸颊微烫，“你们随本宫到后厨，给皇上准备晚膳。”

    “是。”

    三人应声，连忙跟上苏轻轻。

    苏轻轻来到后厨，里边还在做饭的小丫鬟们一见苏轻轻来，连忙跪了一地。

    “参见贵妃娘娘。”

    苏轻轻摆手，“免礼，本宫问你们，可还有什么饭菜？”

    小丫鬟们连忙回道：“回贵妃娘娘的话，还有。”

    说着，小丫鬟指着桌子，小声提醒苏轻轻。

    苏轻轻顺着小丫鬟所指的方向看过去，果然看到桌子上香喷喷的饭菜。

    和她方才吃的一样，便让人把这些饭菜端到正房。

    院子里，九王爷灌了一肚子的酒水，这会憋得慌，就扶着桌子，想找个茅厕。

    三王爷已经喝趴下了，九王爷嫌弃地看他一眼，随即走出了正厅。

    他扶着廊柱，努力睁开眼睛，四处打量。

    他不认识路，只能按照感觉往前走。

    走着走着，突然感觉到前面有人，九王爷下意识地低下头，想要看清楚对方的模样。

    苏轻轻被他吓一跳，看清楚是九王爷，忙退后几步。

    按照地位，九王爷要向苏贵妃行礼才是。

    (本章完)

