    第273章 离开

    一夜的时间，悄然而逝。

    在经历了一整夜的时间之后，曹炎和朱竹清以及朱竹云两女之间也是彻底的做实了一种关系，从今日过后，两个女孩也是将彻底成为他曹炎一个人的女人。

    不得不说，虽然说经历了昨晚那漫长的一夜之后曹炎也得感受到了一种难以言语的劳累之感，但比起那种所谓的劳累，让曹炎体会更多的却是一种难以说明的自豪之感。

    毕竟，朱竹清和朱竹云两姐妹可是整个朱家当中无数弟子们爱慕和喜欢的对象，但如今她们也是彻底的成为了他曹炎一个人的女人。

    这种成就感，也是令得曹炎心中自豪无比。

    “咳咳，竹清宝贝和竹云宝贝还真的是国色天香级别的女孩子啊，哪怕是身为正人君子的我，都是难以把持住内心之中的邪恶念头，唉，不过好在她们已经是成为了我的女人，太棒了。”随着一抹无比温暖的阳光缓缓的照射进入房间之中，整个房间之内也是顿时被一股剧烈而又刺眼的光芒笼罩而进，曹炎的眼眸也是在此刻随之睁开了。

    随着眼眸的睁开，宽敞整洁的房间也是顿时出现在了曹炎的眼中，不过曹炎也是能够感受到身躯之上传来的各种酥麻与疲惫之意，经历了昨晚一整晚的折腾，他也是感觉浑身的骨头都是宛如散架了一般。

    不过，虽然说此刻的感受有些不太令人欢喜，但一想到朱竹清和朱竹云这两位绝色美女在成为了自己的女人之后，曹炎也是顿时感受到身体之上的那些疲惫之感也是随之消退了许多。

    “哇，曹炎公子，你已经醒了吗？哼哼，人家现在已经是你的女人了呢，今后你可是要对人家负责的哦，而且还是一辈子的那种，你可不许不要我了，我这辈子都是你的女人。”就在曹炎醒过来后不久，床榻之上的朱竹清也是随之一并睁开了那一双美眸。

    在其美眸之中，似乎还是有些些许浅浅的激动与高兴之色。

    毕竟，经历了昨晚的一整晚的时光之后，朱竹清也是清楚的意识到了一切，不过能够成为曹炎的女人，这对于朱竹清来说倒是没有任何的坏处。

    与之相反，能够成为曹炎的女人，这甚至都是令得朱竹清的心中有着一种难以说出的激动与兴奋之感。

    “放心吧，竹清宝贝，既然你已经是成为了我曹炎的女人的话，那么不管如何，我都是会对你彻底负责的，而且我会对你负责一辈子，这一辈子，我都是不会忘记你，若不然，就让我天打雷劈好了。”听到朱竹清的话后，曹炎也是嘴角浮现出了一抹淡淡的笑容，声音之中充斥着一股暖意，令人听了有着一种相当的舒服感觉。

    要知道，对于曹炎来说，只要是成为了他的女人，那么便是一件彻彻底底的事情，他曹炎并非是那种三心二意之人，面对喜欢之人，更是不可能将之抛弃掉。

    若是如此的话，倒是和禽兽没有了什么区别！

    “嘻嘻，人家相信你呢，既然是你说的话，我又是怎么可能怀疑呢？”闻言，朱竹清也是一脸乖巧无比的点了点头，对于曹炎的话语，他自然是选择相信。

    只因为，在朱竹清的心中，曹炎也是她喜欢的男人。

    “好了，今天我也是要打算离开朱家了，在离开之前，我也是要和你的父亲说明一下，若是不辞而别的话，则是要显得我曹炎有些不太礼貌了一点。”略微沉默了一下之后，曹炎便是再度轻轻的开口说道，淡淡的话语之中，倒是带着一些坚决的味道。

    对于曹炎来说，这段时间在朱家耽误的这些时间已经是足够的多了，现在既然大部分的事情都是已经处理的妥当了的话，那么他曹炎自然便是没有了任何的理由继续留在这种地方，该离开的时候，自然也是要选择离开的好。

    毕竟，以后的路，还有很长的一段距离要走。

    若是遇到了好看的风景便是选择停止不前的话，那么如此行为，注定是一种极为错误的行为。

    “啊？要离开朱家吗？”闻言，朱竹清虽然心中很是吃惊，但在瞧得曹炎那一脸坚定的模样之后，他倒是也不好多说什么废话，只得微微的点了点头，然后沉默不语。

    毕竟，在朱竹清看来，既然曹炎能够做出这样的一种决定，那么多半是有着一种属于他的道理吧。

    既然如此的话，她倒是也不好多问什么。

    ……

    朱家大厅之中。

    心中有了决定之后，曹炎也是没有过多的犹豫什么，直接带着朱竹云和朱竹清两女来到了朱家的大厅之中，今日所来，便是为了道别。

    进入大厅之后，曹炎也是踏动着步伐走在前方，在其脸庞之上，只是有着一脸的淡漠之色，在其这般淡漠的脸色之下，则是一颗平静无比的内心。

    在曹炎的身后，朱竹云和朱竹清两女走路的姿势倒是显得有些颇为困难，或许是因为昨晚的缘故，这也是导致了两个女孩在走起路来之时都是一瘸一拐的模样，看上去就仿佛承受了某种巨大的痛苦一般。

    “哇哇哇，大小姐走路的姿势好奇怪啊，如此奇怪的走路姿势，该不会大小姐已经被曹炎公子那个了吧？唉，想不到我的女神居然最后还是成为了别人的女人，我好伤心啊。”

    “是啊，你说的没错，二小姐的走路姿势也是很奇怪，你看她每当其走出一步的时候眉头便是会紧紧一皱，看其这般模样应该也是承受了某种剧烈的痛苦吧，唉，我的女神啊，不！”

    “看样子大小姐和二小姐应该也是彻底的成为了曹炎的女人啊，唉，好羡慕他啊，只可惜我只是一个平平无奇的废物而已，我若是有着绝世斗罗的力量的话，那该有多好啊。”

    在瞧得朱竹清和朱竹云两个女孩走路的姿势之后，在场的许多的朱家弟子眼睛都是仿佛在这一刻变得血红了起来，每个弟子的眼神之中都是仿佛夹杂着一种滔天的怒火。

    毕竟，朱竹清和朱竹云对于这些朱家的大部分弟子而言都是有着女神一般的位置，可是如今他们心目之中的女神却是已经成为了别人的女人。

    这对于他们这些普通的弟子而言，也算是一种莫大的打击。

    “咳咳，曹炎小友今日可是有着什么事情吗？昨晚两个小女应该没有让小友失望吧？不知道小友对昨晚是否可还满意吗？”见到曹炎出现之后，朱自清也是一脸讨好之色的询问出声道，在说话之时，他露出了一个男人都懂的眼神。

    不管怎么说，朱自清好歹都是作为朱家的家主，身为一家家主，他一眼便是看出来了自己的两个宝贝女儿恐怕是已经彻底的成为了曹炎的女人。

    不得不说，对于这样的一个结果，这也是令得朱自清的心中颇为的满意。

    “嗯，今日我来主要是为了说明一件事情，我今天就我离开朱家了，如今戴家已经被消灭了，我也是没有必要继续留在这里，你们朱家若是日后有着任何的难处的话，我自会前来相助。”闻言，曹炎也是微微的点了点头，淡淡的话语之中，并没有过多的情绪波动。

    这般模样，就仿佛是在说着一件无比平淡的小事一般。

    听到此话之后，朱家的所有人都是瞬间一呆！

    他们刚刚，听到了什么？

    曹炎，居然要离开朱家？

    (本章完)

