    简时臣低头看着她，说：“你在这等我。”

    拥挤的人群中，云以萝看着他高大的身影走到前边，那么多背影，唯独他的背影与众不同，宽阔挺拔。

    这个男人总是挺直腰板，浑身散发着与众不同的气息。

    偏偏对自己，又无限的纵容。

    云以萝喜欢这种区别对待，喜欢有一个人把她捧在手心，用心呵护。

    只是，她突然听见周围有人在议论他们。

    “不觉得那个女生很像最近频繁很火的一位摄影博主吗？”

    “你说的是……云以萝？”其中一人寻思着点头，“是挺像的。听说她念A大舞蹈系，上次不是有舞蹈比赛吗？她拿了冠军好像有拍照片呢。”

    “快拿出来看看。”

    云以萝连忙别过脸去，不想让她们看见自己。

    “害！长得挺像！不确定啊她不肯转过脸来。”

    简时臣取了号走回来，对云以萝说：“先坐下等吧。”

    “哥，要不我们就不在这里吃了吧？”云以萝抬眸快速朝他眨了眨眼睛。

    简时臣挑眉，“怎么了？”

    云以萝立即拉着他走到旁边说：“有人认出我们了，在这里吃可能会不方便。”

    只听得身后两个人不控制音量的对话。

    “他们，没听见男的喊女的‘妹妹’吗？我敢肯定他们就是简时臣和云以萝。”

    “所以说我们见到了简氏集团太子爷跟他妹妹……我还以为是云以萝跟她男朋友……”

    一女的摸不着头脑，“可是他们好像很亲密啊，刚才手牵手呢，女的撒娇起来完全不像是妹妹啊，我都觉得可爱得要命！简时臣真的只拿她当妹妹？”

    “有吗？看着没多亲密啊！”

    云以萝：“……”

    简时臣忍不住看过去，可真会猜。

    衣角被她轻轻拽了拽，他听见她说：“我们换个地方吧。”

    简时臣低头看着她紧张兮兮的样子，笑着点头：“换吧。”

    两人正打算换个地点用餐，简时臣的好友叶沉打来电话，问要不要去游轮上玩，他们就在附近的海域。

    简时臣问过了云以萝的意见，于是带着她前往叶沉他们在的地点。

    ……

    海风一阵又一阵从海面上吹来，众人的兴致丝毫不受影响，游轮上热闹非凡。

    简时臣带着云以萝跟叶沉碰面，风太大了，简时臣用手拢了一把云以萝被风吹乱的卷发，正好叶沉看了过来，就跟他们来了个迎面对视。

    叶沉瞳孔一震。

    “又带了妹妹过来。”

    他们在叶沉面前停下脚步，简时臣低沉的声音传入叶沉耳朵。

    “怎么你不欢迎啊？不欢迎我们可就走了啊！”

    叶沉粗沉说：“走什么走，带妹妹一起玩，又不是没见过。”

    “你们不用太顾及我啊，照你们平常玩的样子，我也想知道我哥私底下跟你们都在玩什么。”云以萝扯出几分笑意。

    简时臣看她这种笑，清楚她内心其实不是这么想……

    他要是真抛下她去玩，指不定会发大火。

    简时臣的挚友都清楚他和云以萝交往后，有很长一段时间都没出来玩了，今天喊他出来就是想好好聚聚，结果还把云以萝带了过来。

    云以萝又是那种看上去乖乖女又粘人的类型，这还怎么放得开。

    简时臣看出了叶沉的郁闷，碰了碰他肩膀低声说：“你叫来这么多人，他们陪你玩。我陪我女朋友，她最近敏感得很，我哄她都来不及，根本没心思玩这些。”

    云以萝在旁边看着他们，不知在说什么悄悄话。

    她扫了一圈游轮上的人男女都有，也不知道有没有暗恋她哥的，来这一趟也好，好让其他人知道，她哥是她的。

    叶沉听了简时臣这话，皱眉说：“不是吧，你们闹什么矛盾了？”

    简时臣说没什么，小事情。

    叶沉摇摇头说：“女人就是麻烦，我记得你以前跟我说，你不想让自己处于麻烦之中。”

    简时臣听见这话，直接笑了。

    他抬眸看去，云以萝在他身边宛如一朵轻灵秀气的花，遗世而独立。

    他唇边漫过一丝迷人的笑，扫视叶沉，道：“这都过去多久了，有的人制造出麻烦，我女朋友可不是麻烦，她发脾气可有意思了。”

    叶沉：“……”

    谈恋爱前跟谈恋爱后的区别这么明显吗！

    简时臣点到为止：“算了，你一个没女朋友的，跟你说这些你也不懂。”

    看着简时臣，叶沉怔住，心脏感觉被气得疼。

    简时臣没理叶沉，直接走到云以萝身边，随即揽着她的肩膀说：“我们去吃点东西。”

    云以萝跟着简时候走了，疑惑道：“你们在轮船上能玩什么啊？”

    “出海当然是玩水，不一定都在轮船上待着。潜水钓鱼之类的比较多。”

    云以萝看见汪洋大海都害怕，何况是潜水。

    曾经还摔进湖里，那种溺亡感她每每想起都会呼吸困难。

    她怔然地瞪大眼睛，“好危险啊潜水。”

    “嗯？”简时臣带她到了餐厅，给她拿了喜欢的美食，挑眉说：“知道你怕水，今天我不玩那个。”

    云以萝说：“你也别玩吧，感觉好危险。”

    她转过脸板起面孔，淡淡道：“哥，你这些朋友是不是很喜欢玩极限运动啊？”

    简时臣蛮意外，“你猜中了。”

    “你也喜欢吗？”

    “还行吧，怎么了？”

    云以萝坐下后牢牢握着他的手，专注地看着他眼睛，说：“以前你喜欢玩我管不了，可是我是你女朋友，你要不要听我的？”

    她不用明说，简时臣大概也能猜得到她要说什么。

    “你是不是想让我再也不碰极限运动？”他刮了刮她的鼻尖。

    云以萝捣蒜般点头，“对。”

    她曾经刷过那些极限运动的视频，吓死了，还有出意外的。

    简时臣看着她担心得皱眉，沉思后点了点头，“好。不玩了。”

    答应得好快。

    云以萝嘴角上扬，心情好了很多，“唔那些健康安全的运动你还是可以进行的。”

    简时臣轻轻笑道：“双人运动算吗？”

    双人运动？

    云以萝反应了一会儿，撞见他似笑非笑的眼眸，这才直到他在说什么。

    她脸上嫣红，笑道：“嗯，可以。”

    简时臣捧着她的脸落下细细密密的吻，“那就没问题了。”

