    秦芷爱心底一暖，刚想抬起头，再要亲亲时，眼角的余光，却掠到了两个熟悉的身影，正在冲着她和顾余生走来。

    她往上昂下巴噘嘴的动作忽的顿住，脸上的神情微微一凝，唇角本噙着的那抹浅笑，瞬间跟着消失不见了。

    大概是发现秦芷爱脸上的表情变得有些不一样了，顾余生清俊的眉心，微蹙了蹙，看到她眼睛往一处一个劲的飘，就也跟着扭头，顺着她的视线看了过去。

    梁豆蔻带着一副巨大的墨镜，遮掩了大半张脸，若不是她旁边跟着的周婧，全脸都露了出来，顾余生还真有些变认不出来，那是梁豆蔻。

    两个人的手中拎着好几个奢侈品袋子，估计是早已经注意到他和秦芷爱了，一边远远地冲着他和秦芷爱走来，一边目不转睛的盯着他和秦芷爱。

    ……

    虽然顾余生最后真的站出来帮梁豆蔻澄清了他和她没结婚的事情，但梁豆蔻那前阵子，风光无比持续占尽了连续两周的头条新闻，最后落得这般下场，难免让网友觉得自己被消费了，惹得无数人，在网上喷她没下线炒作，骂她是有史以来娱乐圈里的最牛心机婊。

    这次事件，闹得很大，对梁豆蔻波及很深，周婧看她一直都郁郁寡欢、闷闷不乐的，想让她心情稍微舒畅些，打起精神，扭转乾坤，于是便在今天，拉着她来西单逛街了。

    从大悦城一出来，周婧就看到了顾余生和秦芷爱，她有些怕梁豆蔻屡受打击后，就这么一蹶不振了，脑海里浮现出的第一个想法，是拉着梁豆蔻拐去旁边的商铺，谁知还没来得及行动，梁豆蔻也已经眼尖的看到了顾余生和秦芷爱。

    她整个人猛地就停顿在了原地，直勾勾的盯着顾余生和秦芷爱瞧，也不知道两个人亲亲昵昵的说了点什么，顾余生在大庭广众之下，直接和秦芷爱接起了吻。

    梁豆蔻宛如被人狠狠地敲了一棒似的，完全不顾周婧的阻拦，回过神后，就抬起脚，冲着顾余生和秦芷爱走了过来。

    伴随着梁豆蔻的逐步靠近，她看见顾余生扭头看了自己一眼，她不确定他到底有没有留意到自己，下一秒，整个人就清闲的扭回头，重新低头看向秦芷爱，然后又一次捧着她的脸，低头，吻上了她的唇。

    这一次的吻，比刚刚的吻，来的更细致、更深情。

    他看起来要多投入就有多投入，要多温柔就有多温柔，和她平日里，认识的那个顾余生，截然不同。

    那个吻，持续了很久，很久，比上一个吻要久一倍的时间。

    顾余生依依不舍的放开了秦芷爱，大拇指微蹭着她洁白的面颊，望着她的神情，深刻认真，仿佛这个世界上，只有她一个女人一般。

    梁豆蔻望着那样的画面，拎着购物袋的手，忍不住加大了力气，身体都微微的轻颤了起来。

    她不知道自己走到他们面前来要做些什么，可她就是停不下脚步，冲着他们一直走。

