    怪物的美好生活295、咱们要不要做个试验至于，太史言对奈乌娜，依然冷漠。那是因为，他觉得这个女孩儿，本来就跟自己没什么关系。不过，此时，他发现自己和她之间的连线，也呈晶红色。而且，颇为凝实。但，她和赵远航之间的连线，远比自己和她之间的，要凝实的多，颜色也更浓重。

    　　太史言虽然有些诧异，不过转念间，也就想明白了。毕竟自己刚刚救了这些军人，也包括这个女孩儿。她对自己有些感激的意思，所以连线的颜色，是代表着好感的红色。而，这一个来月，她跟那个姓赵的，肯定早就发展成了情侣。一着急，说不定把婚都结了。所以，人家两人之间，那才是真感情。

    　　“不过可惜，你看上了一个，恩将仇报，卑鄙无耻的东西。希望，你们还没结婚。要是真结婚了，从今天开始，你可就要当寡妇喽！”这些，只是太史言一闪念间的思绪。其实，他当初对奈乌娜，就没什么好印象。除了外形靓丽性感外，他觉得这丫头，有点彪呼呼的。要不，怎么会看上，这么一个道貌岸然货。还惦记了这货，两年多时间。人家几句屁话就勾的她，千辛万苦的跑来投怀送抱。

    　　劫难前，太史言虽然又土又穷酸。但，骨子里，也有些直男的属性。必然喜欢那种，温柔体贴，善解人意，柔情似水的女孩儿。而宁碧珊，除了拥有这些长处外。还集：温婉贤惠，高雅端庄，外柔内刚，秀外慧中，大气得体等优点于一身。于太史言而言，能和宁碧珊结合，那简直是百年美梦中，万千度难寻的缘分。

    　　即使到现在，太史言心中真正爱的，也只有宁碧珊。所以，他才会那么痛苦。他对于方涵清的喜欢，也有些终难推却美人恩的成分。毕竟，方涵清和宁碧珊一样漂亮，又一样的爱着他。他对李婉初，感情的成分就更少了。而奈乌娜，跟他相识到现在，对他就只有畏惧、质疑和斥责。当然，这也不能全怪她。所以，她再漂亮，太史言也只把她视作路人。

    　　如今，太史言和张小希，站在这一片废墟的军营中。等着看这里的乱局，将如何收场。至于奈乌娜，太史言想等着，这里的事情结束了。再跟她讲述一下，天石镇的罗建族人，对她的期许。至于她如何决定？还是那句话“那就跟他无关了！”

    　　奈乌娜又听到，太史言冷漠的回答。虽然，她已经习以为常了。不过，心中多少有些失落。她搞不清自己，对这只恶魔怪，怀着的是什么想法。可这恶魔怪说：这次的军营灾祸，竟然和她所爱的赵远航有关。这让她唯一能想到的就是：这次的事件，很可能和赵远航所说的：他前一段日子，一直在忙碌的新药开发实验有关系。

    　　“可这恶魔怪是怎么知道的？哦！对了，他是恶魔吗！能感知到普通人类，感知不到的事，这也并不奇怪。可他什么都不愿意跟我说！他就这么讨厌我吗？不过，也不能只听他一面之词。远航这么孝顺，又这么善良。一定不会做出这种事。即便他，真的参与了什么，也一定是不知道内情。而且，他是出于想救他母亲的动机，是有情可原的！”

    　　奈乌娜在这思绪万千，而赵远航却坐在地上，神色木然，一言不发。那边的钱定川，却收起回了军用匕首，转身想去询问赵远航。这时，突然听见廖国喜喝到：“警卫员，把钱定川押起来！下了他的武器！”他以为，钱定川收了匕首，旁边又有4个副参谋长，用枪指着他。这回，他终于取得了主动权。可是，他命令声音，都落在地上了。他身边的几个警卫员，也没一个动弹的。

    　　而这时，又听见那叫太史言的年轻人说道：“钱师长，您问您的，没人能干扰您！”

    　　廖国喜心中，暗暗惊惧。他知道，这个枯瘦的年轻人不简单。他突然出现，就把那十三只变异怪物，给定住了。可他并不认为，这个年轻人，具有什么异能。

    　　在那次针对荣建里15号院，成功的救援行动后。廖国喜就得知了，这个年轻的人存在。但是，他至今认为，这个年轻人，虽然来历神秘。但他能冻死那些丧尸，一定是有什么特殊的武器。至于今天，他定住这些怪物，也属于同样的情况。刚才，大家都紧张的盯着怪物，无暇他顾。所以，没人注意到，他是如何使用的那种武器。

    　　廖国喜受过高等教育，在大学时期，是微生物专业的高材生。后来投笔从戎，也算平步青云。所以，他笃信科学。虽然，如今丧尸满地，更有可怕的变异丧尸存在。但他很清楚，那是病毒引起基因突变造成的。

    　　可现在，在众目睽睽之下。这个家伙，只是平静的站在那里，连头都没动。他身边的四个副参谋长，和那几个亲信的警卫员，就如同蜡像一样，被僵化在那里，一动不动了。这可让廖国喜，始料未及。

    　　“难道他真有什么异能？他是超人吗？还是他的特殊武器，可以十分隐秘的启动，他到底什么人？”廖国喜心中疑神疑鬼、胆战心惊。一时间，不敢再拿出，基地最高长官的权威，发号施令。

    　　此时，钱定川感激的看了一眼太史言，从容不迫的走到了，瘫坐在地的，赵远航面前。咬牙切齿的问道：“你说，你们到底对，TF902的这些战士们干什么？这到底是怎么会事？”

    　　钱定川并不熟悉赵远航，部队改编之后。他大部分时间，都在自己一师的指挥营房里。他并不喜欢，和现在的基地指挥部里，这些参谋长多接触。除了参加作战会议，平时没事，他根本不去指挥部。

    　　20年前，他从亚圣国海军，TT925特种部队的连级军官，被提拔到，耘都军区陆军部做团长。性格刚毅耿直的他，那是没少得罪人。所以，在耘都军区任团长12年，未获得一次晋升。不过，他也不在乎。他懒得去对上级阿谀奉承，倒是和战士们打成一片。没想到，8年前，庄效国调任耘都军区，任司令员后。对他可是非常器重，5年间他跟做火箭一样，连升两级，直接做到了师长。

    　　庄效国为什么器重他，庄效国也不认识他。只是，他到耘都军区后，在一次全军区大比武的时候，就看上了钱定川。只看他带出来的精兵，就知道他是一员强将。所以，钱定川也非常敬重这位庄司令员。之前的救援任务，他的一师，也是冲在了最前面。钱定川那是亲自上阵，对抗变异丧尸。

    　　可等把人救出来，钱定川就再没见到过庄效国。他几次到指挥部问询，得到的答复都是：庄司令员病重，不接受探望。他也没办法，总不能违抗命令吧！

    　　今天看来，庄司令员肯定是出事了。绝对和这些，TF902的特种兵战士的变异，有直接关系。但，廖国喜肯定不会说。所以，钱定川只能按着这位，年轻强者的指点，先审问这个平民青年。先搞清楚，事情的根源。

    　　赵远航被气势逼人的钱定川，一声喝问，惊得他如梦方醒。他全身一哆嗦，他神色惶恐间，喏喏的说道：“我不知道，我什么都不知道！这和我有什么关系啊？”

    　　还没等钱定川说话，后面的太史言，冷笑一声说道：“哦？这种事口说无凭，咱们要不要做个试验？”		

