    带着神秘的剑柄，萧风离开了城主府。

    “前往暴风城。”

    他走进传送阵，选择了目标地点。

    天下的驻地就在暴风城的辖区之内，根据李厉发过来的坐标显示，位于暴风城西部200多公里的位置，在主城和风怒城之间。

    来到暴风城后，萧风打开传送地点列表，果然看到了“天下公会驻地”的选项。

    “传送天下公会驻地。”他试图传送。

    但却被拦截了。

    【你已被列入黑名单，无法前往该地点！】

    “好吧。”

    倒也在预料之中。

    不能传送就算了，萧风召唤出雷神坐骑，原地起飞，朝着西方疾驰而去。

    200公里，以雷神的速度，全力加速飞行之下，也就不到半小时的工夫。

    说不定可以赶在国战开始之前，了结这件事！

    雷神振翅高飞，速度快若流光，隐约可以看到电流在它的体表闪烁。

    萧风将速度拉满，同时打开公会界面，查看了一下驻地的相关信息。

    从自己的公会界面，他找到了自己想要知道的东西。

    【驻地被全面摧毁时，等级自动降低1级，于24小时（游戏时间）之后自动完成重建。重建需要扣除金币100万，若金币不足，则无法重建，只能以废墟形态继续存在，直到金币足够为止。】

    【驻地等级小于等级1级时，若被全面摧毁，则驻地消失，土地被主城回收。想要再次建立，需要重新携带“驻地建造令”前往主城进行申请。】

    【驻地建筑具有自我保护功能，非敌对势力、怪物不可摧毁。想要对其他公会的驻地进行破坏，需要进行宣战。】

    【宣战后，24小时之内双方公会玩家互相攻击不计杀戮值，死亡惩罚不变。】

    看到这些信息，萧风不禁笑了。

    “原来还有宣战的功能。”

    他打开界面后方的功能，选择“宣战”，宣战对象“天下”，然后点击确定。

    【叮~你所在的1级公会“拆迁队”，对4级公会“天下”发起了宣战。宣战期间杀敌不计杀戮值，持续时间24小时！】

    瞬间，萧风和李厉等留在拆迁队公会的成员都听到了消息。

    此时的拆迁队公会，总共才7个人。

    除了他们小队之外，就只有那个名叫“再也不做舔狗”的路人。

    “卧槽，什么情况？”再也不做舔狗在公会频道怪叫了一声。

    李厉等人已经知道了萧风的打算，倒是没说什么。

    萧风在公会频道说了句：“舔狗兄弟自己注意安全，或者退会也行。接下来的事情，跟你没关系。”

    “呃……啥也不说了，7个人干70万人，会长牛哔！！！”

    舔狗大喊道。

    李厉幽幽的说了句：“不是7打70万，是1打70万，我们几个啥也不是。”

    “呃，有道理，那就……会长超级超级超级牛哔！！！”

    舔狗纠正了一下，语气愈发高亢。

    空中风声呼啸，萧风距离天下的驻地越来越近。

    此时，天下公会总共68万在线成员，全都收到了宣战提醒。

    “什么情况？拆迁队是啥玩意？”

    “这个节骨眼宣战，脑子出问题了吗？”

    “什么拆迁队，听都没听过，找死是吗？”

    “谁知道拆迁队在什么地方？我带一个堂口的兄弟过去给他们灭了！”

    天下的公会频道之中，信息刷新的速度快到无法看清。

    有驻地的公会人数上限是100万人，天下的会员总数是70多不到80万，现在国战在即，大部分人都在线。

    本来这种大公会内部都是划分出几百个小频道的，很少有人会直接在主频道说话。

    但这条消息太过奇怪，还是有很多人忍不住跳出来询问。

    此刻正在准备出征西大陆的天下无敌，接到消息眉头一皱，“拆迁队，那不是萧风的公会吗？他现在宣战，不要形象了吗？”

    双方恩怨在，互相宣战本来不是什么怪事。

    但在这个节骨眼上，实在是有点令人惊讶。

    “会长，我们怎么办？”

    公会高管群，副会长天下豪杰问道。

    天下无敌道：“萧风那家伙破坏力太强了，必须防守，否则驻地必破。豪杰，你带30万弟兄出征，按照原计划袭击百花城，我和一剑，还有战王、阿帅他们，带其他人回防驻地。”

    “对付他一个人，需要三四十万这么多吗？”天下豪杰感觉有点小题大做。

    天下无敌却道：“他的天赋公布过，你应该也知道厉害。这一战，我们必须全力以赴。必要的时候，你带领的30万人也要回来支援。”

    “好，我明白了！”天下豪杰领命。

    “会长不必担心，萧风虽然厉害，但我们也有军团技。几十万人的军团技，一个接一个，就算他是神，也要陨落在这里！”一个叫天下独尊的高层自信的说道。

    天下战王冷哼一声：“无双哥现在还不知道是什么情况，等游戏里收拾完萧风，再去线下对付他！这小子，我是不除不快！”

    “行了，线上少说点这种话，有事下去说。大家返回驻地，准备战斗。”天下无敌叫停聊天，一群人同时返回了他们的驻地。

    公会驻地每升1级，边长就会扩大一公里。

    4级驻地，就是个4*4的巨大方形区域，规模堪比一座现代小城市的市区了。

    这么个区域，容纳几十万人生活或许不大现实，但作为游戏驻地，让几十万人活动还是足够的。

    宣战期间，非天下公会的成员都收到了系统的警告，自动被传送离开了。

    所以在场的人，全都是属于天下公会的。

    萧风骑乘怒雷神鹰来到天下的驻地上空。

    远远的，他看见一座古朴的西式岩石城市坐落在大地上。

    城外广阔的绿地上，遍布着不下20万玩家。

    城内各个区域，还有差不多一二十万人。

    “才这点人？不是有70万吗？”萧风撇了撇嘴，有些不大满意。

    普通玩家的攻击射程是30-50米左右，3转以后的法师可以略微超出，3转射手则可以达到100米左右。

    但怒雷神鹰的飞行高度是300米，他们根本就打不到。

    反而萧风自己有好多射程巨大的技能，可以随便欺凌对方。

    “萧风！你现在宣战，是什么意思？”

    刚进入对方驻地辖区，一声区域喊话忽然响起。

    这是公会会长在自己驻地内的喊话特权，辖区50公里范围内都能听见。

    萧风手里没有喊话的能力，用嘴喊也不可能让这么大的区域全部听见。

    于是干脆掏出城主令，用一天一次的战区公告特权，做出回应。

    【战区公告：我的忍耐是有限度的，你们一次次招惹我，就该想到会有今天。即日起，天下公会不复存在，有我萧风在的一天，你们永远也别想玩下去！】

    【战区公告……】

    【战区公告……】

