    滚滚黄沙，如潮如浪，一波盖过一波。

    层层气势，无边无际，一阵胜过一阵。

    不知多长的戈壁滩上，四大王朝的高手正在激战。

    为夺杂交水稻种子，双方绝招频出，不留余地！

    玄冥二老仗着自己玄冥神掌的厉害，时而分开对敌，时而联手对付盖聂。

    但剩下的两人摩诃巴思和温卧儿却是难敌四手，已经被打得节节败退，根本没有还手之力。

    “你们快走，我们挡住他们！”

    知道自己挡不住这么多人的进攻，摩诃巴思和温卧儿两人对视一眼，决定牺牲自己。

    话音刚落，两人狂运体内真气，身体在这一刻宛如皮球一样被撑大！

    “不好，他们要自爆，退！”盖聂脸色一沉，立即爆退十几米。

    陈近南，金蛇郎君和铁胆神候等人见状也是不敢大意，纷纷退去。

    玄冥二老虽然不舍，但也明白事不可为，当即施展轻功朝大元王朝方向逃去。

    “砰！”

    “砰！”

    伴随着两道巨大的爆炸声响起，摩诃巴思和温卧儿两人自爆的威力波及方圆一里，暂时阻拦了盖聂等人的步伐。

    “哼，追！”

    盖聂自然不会让玄冥二老逃走，当即使用飞剑术！

    只见一柄利剑被其抛上半空，随着盖聂的右手一指，直奔玄冥二老冲去。

    纵然玄冥二老已经逃出去一段距离，可飞剑的速度实在是太快，顷刻间便追上了两人。

    “不好！”

    玄冥二老脸色大变，急忙转身避开飞剑。

    但飞剑在盖聂的操控下，围绕着玄冥二老不断旋转，挡住了两人的去路。

    后面的陈近南，金蛇郎君，铁胆神候等人顺势追了上来，将玄冥二老团团围住！

    “就剩你二人了，死来吧！”

    金蛇郎君阴沉着一张脸，手中金蛇剑一旋，化为一道道剑气呼啸而出。

    同时，盖聂的飞剑，陈近南的掌劲，铁胆神候的厉掌也纷纷袭来。

    纵然玄冥二老武艺高强，可在四人的围攻下，根本接不住这四招！

    “噗嗤！”

    “砰！”

    鹿杖客被盖聂的利剑射中，将其钉在了地上。

    鹤笔翁则是被铁胆神候朱无视的厉掌打中，吸功大法在这一刻源源不断吸收其体内功力。

    但，就在这危机之际，忽闻远处传来一道怒喝声：“大胆，竟敢对我徒儿出手！”

    伴随着话音刚落，一道带着急冻之气的巨掌从天而降，直奔盖聂和朱无视而去。

    “不好，是玄冥神掌！”

    盖聂一眼便认出了这掌法，而且比起玄冥二老的玄冥神掌，此掌的威力更为强大。

    朱无视闻言眉头一皱，只好放弃吸收鹤笔翁的功力，转而一掌拍碎其脑袋，再转身避开这一掌。

    “啊，徒儿啊！”

    堪堪赶来的白发老者看到鹤笔翁被杀，悲痛欲绝，眼中露出睚眦必报的仇恨之色。

    “师……师尊！”被钉在地上的鹿杖客艰难喊道。

    周围众人闻言脸色大变，来者竟是玄冥二老的师父——百损道人！

    这玄冥二老已经是武尊级别的强者，他们师父的实力必定远超这两人！

    就算是作为武尊顶峰的盖聂，听到此人的名头也不禁脸色一沉，连忙收回钉在鹿杖客身上的飞剑。

    “呃~”鹿杖客闷哼一声，鲜血顺着肩膀喷溅而出。

    百损道人连忙上前点住其周身大穴为其止血！

    “徒儿莫慌，为师带你回去！”

    “不……不必了！”鹿杖客苦笑道：“盖聂的飞剑太过厉害，徒儿体内经脉已经被他的剑气绞碎，活不了了。”

    “这……这是郡主交给徒儿的杂交水稻种子，师尊一定……一定要送到大元王朝！”

    交代完最后一句遗言，鹿杖客脑袋一歪，没了气息。

    “徒儿……徒儿啊！”

    百损道人悲从中来，喊了两句，发现鹿杖客没了气息，这才将其尸体缓缓放下。

    原本悲伤的脸色，在这一刻化为一抹杀意！

    身上的气势，猛然一爆，一道道寒冰之气以他身体为中心不断散发。

    原本黄沙滚滚的现场，竟是被这些寒冰之气全部冻结在半空。

    百损道人将装有杂交水稻种子的行囊背在身上，一脸面无表情的看着盖聂等人，一字一顿道：

    “杀我徒儿，今日你们谁也别想活着离开！”

    话毕，周围的寒冰之气竟是不断朝众人蔓延过去。

    五里之外观战的西华派众人看到这一幕，不禁为之色变。

    郭靖更是直接问道：“宗主，此人究竟是谁，竟有如此本事！”

    韦青青青看着百损道人，眼中闪过一抹忌惮，长叹一声：“此人和老夫一样，乃是伪圣境界。”

    “若是老夫没有走火入魔，便是武圣，但走火入魔之后，老夫实力下降了不少。”

    “不过，同为伪圣境界，老夫不是此人对手。”

    “此人的玄冥神掌太过霸道，只要功力无法超过此人，就会受到玄冥寒毒的侵袭。”

    这话一出，西华派一众高手的脸上露出了惊骇之色。

    他们谁都没想到此次事件竟是引出了一位伪圣级别的强者！

    别看只是伪圣，但看现在城内盖聂这位武尊顶峰强者如此吃力，便知道这伪圣强者比武尊顶峰太太多！

    此刻，愤怒的百损道人将一身功力提升到了极致，势要为自己的两个徒儿报仇。

    “你们，为我徒儿偿命来！”

    百损道人长啸一声，双手一旋，两道巨大的寒冰巨掌浮现在空中，朝盖聂和朱无视攻去。

    这两人是杀害他徒弟的人，也是他必杀之人！

    盖聂冷哼一声，手中利剑一旋，体内真气灌入利剑，一道火红色的剑气瞬间劈出！

    “长虹贯日！”

    一旁朱无视则是眉头一皱，体内真气不断旋转，在身前组成一道巨大的太极图。

    “乾坤大挪移！”

    “砰！”

    “轰！”

    盖聂直接劈碎了玄冥神掌，但也被其强大的破坏力震飞了出去。

    而朱无视的乾坤大挪移却并未能将玄冥神掌转移出去，反而被结结实实轰在了自己身上。

    刹时，数不清的寒冰之气在朱无视身上蔓延开来，将其冻成了冰雕。

    紧接着，百损道人从其身边掠过，一掌将冰雕轰成了渣渣！

    这位大明王朝的铁胆神候，就此陨落！

    后面正准备动手的陈近南和金蛇郎君见状脸色大变，竟是不敢再上前。

    而此时，在京都的刘贺则是接到了系统提示。

