
　　项雨叮嘱元瑶她们最近不准离开天星城后，他便顺着两颗白珍珠里记载的上古修士遗址的地图信息，向着乱星海的某处偏僻海域飞掠了过去。

　　全速飞行了半个多月，一座大岛出现在了项雨的视线中。

　　此岛面积极大，足有方圆千里之广，不过岛上山丘、土坡居多，而且岛上的灵气也非常稀薄。

　　“唰唰唰……”23sk.Com

　　项雨刚刚驾驭着飞龙舟降落到这个荒岛之上，距离他千米之外的四个方向同时升起一道光柱，形成一个巨大的半透明护罩将他倒扣在了其中。

　　“嘿嘿嘿……”

　　还没有等项雨回过神来，一阵阴沉的冷笑声忽然响起，紧跟着一名身穿黑色长袍，样貌丑陋的老者出现在了距离他百米外的地方，正是极阴老祖！

　　“项雨小儿，老夫已经等候你多时了！”

　　极阴老祖望着脸色剧变的项雨，面若寒霜的冷声道：“自从老夫凝聚元婴之后，还从没有吃过这么大的亏，你说老夫是先将你碎尸万段呢？还是直接将你抽魂炼魄呢？”

　　“哼！”

　　回过神来的项雨突然冷哼一声，满脸不屑道：“行了！你这老怪物废话太多了，把你的帮手一起叫出来吧！”

　　“帮手？”

　　极阴老祖闻言，先是微微一愣，随即忍不住怒道：“狂妄！对付你一个小小的结丹期蝼蚁，老夫可用不着帮手！”

　　项雨听到极阴老祖的话，脸上突然露出一抹坏笑道：“既然你没有请帮手的话，那可不要怪我以多欺少哦~”

　　“嗖嗖嗖……”

　　项雨话落，抬起右手轻轻一挥，四个扎着金色马尾辫，外表可爱的小萝莉齐刷刷的出现在了他的面前，正是金竹四姐妹。

　　当极阴老祖感受到金竹她们身上散发的气息后，瞳孔骤然一缩，满脸不敢置信道：“元……元婴期鬼王？！”

　　“四位小姐姐，打他！”

　　随着项雨一声令下，金竹四姐妹同时抽出腰间的黄金短剑，化作四道金光向着脸色剧变的极阴老祖围杀了过去。

　　“不妙！”

　　极阴老祖见状，急忙抬起双手一挥，四股黑色的魔气从他的衣袖中飞射而出，化作四条黑色巨蟒向着金竹她们扑杀了过去。

　　极阴老祖施展出黑蟒攻击之后，也不敢在原地继续停留，而是急忙催动灵力解除了他事先布下的困阵。

　　原本极阴老祖提前在岛上布下困阵，是为了防止项雨有什么保命的宝物？一不小心让他给逃了。

　　可是极阴老祖没有想到的是，项雨的底牌竟然会是四个堪比元婴初期修士的鬼王，反而让他自己被困在了困阵之中。

　　极阴老祖也不是傻瓜，他自然不会跟金竹她们硬拼，而且他也不认为自己可以同时对抗四名同等级的高手。

　　“呼呼呼……”

　　就在极阴老祖用最快的速度撤掉困阵的同时，他释放的四条魔气黑蟒直接被金竹她们张嘴给吸到了肚子里。

　　“唰唰唰……”

　　正当极阴老祖撤掉困阵，想要逃离此地的刹那，数道光柱忽然从数百米之外的地下爆射而出，形成一个全新的半透明护罩，将极阴老祖困在了其中。

　　“ψ(｀∇´)ψ”

　　极阴老祖见状，整个人瞬间抓狂不已，不过还没有等他来得及发飙，金竹四姐妹却已经冲到了他的面前，手中的黄金短剑更是向着他的周身要害砍了过去。

　　“砰砰砰……”

　　面对金竹四姐妹带来的致命威胁，极阴老祖连忙全力催动天都尸火，在周身形成一层厚厚的火焰护甲，勉强抵挡住了金竹她们的攻击。

　　“咔咔咔……”

　　只不过还没有等极阴老祖来得及松一口气，金竹她们却突然收起了手中的黄金短剑，然后直接张嘴咬在了防御力惊人的火焰护甲上，硬生生的将其咬出了一个个小豁口。

　　极阴老祖见到这一幕，嘴角一阵抽搐，抬起右手一挥，一道血光顿时爆射而出，化作一把鲜红的长刀，向着金梅的脑袋劈了过去。

　　“当！！！”

　　在极阴老祖惊恐的目光中，金梅竟然硬生生的用脑袋接下了血刀法宝的斩击，甚至将血刀法宝弹飞了出去。

　　要知道破面化的大虚本身就拥有惊人的防御力，而金竹四姐妹的本体乃是噬金虫，她们的防御力更是远超同级大虚，极阴老祖的法宝自然破不开她们的防御。

　　极阴老祖见到自己的本命法宝血影刀，竟然连金梅的头皮都破不开，便已经明白自己今日凶多吉少了。

　　“无耻小儿，就算老夫今日要陨落于此，也要拉你做垫背！”

　　极阴老祖看着已经被金竹她们啃崩溃的火焰护甲，心中忍不住一阵咆哮，对着血影刀喷出一口精血。

　　“嗖！！！”

　　血影刀吸收了极阴老祖的精血后，猛地爆发出一团耀眼红芒，化作一道红光爆射而出。

　　不过血影刀此次攻击的对象并非金竹她们，而是站在数百米之外看戏的项雨。

　　“咚咚咚……”

　　在极阴老祖充满怨毒之色的目光中，项雨甚至连反应的机会都没有，就被威力暴增的血影刀一刀斩下了头颅，脑袋掉在地上滚了数米方才停下。

　　可是很快极阴老祖脸上的笑容便凝固了，因为被血影刀斩断头颅的项雨身体突然一阵扭曲，然后与头颅融合在一起，变成了一个巴掌大的白色皮球，正是修为已经提升到结丹期巅峰的萌王。

　　极阴老祖见到自己临死反扑的必杀一击，竟然只是攻击到了一个替身，差点没有直接被气死，忍不住气急败坏的大叫道：“项雨小儿，你给我出来！卑鄙小人，你……”

　　“啊啊啊……”

　　正当极阴老祖几乎陷入癫狂状态时，金竹四姐妹也硬生生的将天都尸火凝聚而成的火焰护甲吃了下去，然后毫不留情的将极阴老祖活生生的吞食殆尽。

　　远在数百米外的山坡上，项雨望着被金竹四姐妹活生生吃掉的极阴老祖，一边吃着手里的灵果，一边幸灾乐祸道：“啧啧！真是太惨了，我都不忍心看了~”

　　站在项雨身旁的南宫婉和敖玄闻言，下意识的翻了翻白眼，不过他们对于项雨运筹帷幄的手段却还是非常佩服的，脸上满是不加掩饰的崇拜之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百六十章 老魔头Vs老阴逼免费阅读。https://xs.23sk.com 