    南大滚石酒吧沉淀在斑驳的上海夜晚灯火之中，最后一行人是醉醺醺结伴从酒吧离开。

    孙磊这人外表看上去是个文质彬彬的博士，但实际上最后极其闷搔，后面干脆抱了两件酒扬言要和李寒拼酒。张小桥不会喝，苏灿因为极少喝酒加上重生体质的原因，酒力并不浑厚。

    不过气氛被孙磊炒起来，非得要苏灿一口喝完，最后被众人起哄让唐妩代喝，唐妩连喝三杯，孙磊才再不纠缠，望着唐妩那张泛起桃花的精致脸庞有男人骨子里的垂涎，看向苏灿的时候孙磊露出和他及时行乐淡定人生观极不相称的一抹妒羡。

    走在回寝室路上的李寒虽然嘴上不说，但心里面清楚，像是孙磊这样的人能和他勾肩搭背，甚至被酒渍弄脏了他那那件一看就价值不菲的打理整洁的衣物也不以为意，说到底这一切都是因为地位能与之平起平坐，甚至还略高一筹苏灿的存在。

    这个世界上要强大起来唯有像苏灿这样不停的武装自己，否则一个小人物的弱小尊严，很快就会被滚滚洪荒湮灭。

    大二的开学平淡中偶有意外，苏灿遇见了从美国返回国内的宋真，同时和一群死党外加唐妩寝室一众算得上大学走得比较近的朋友在滚石酒吧喝了个不醉不归。

    李寒和陈佳这对小情侣出了酒吧就和众人分手，对很多人来说到这点夜生活才刚刚开始，外加上明天也不算严格意义上的开学，这点有的人回寝室，有些人还有几场要去打一转，众人就各自散了。

    苏灿虽然喝酒上头，但喝了酒他从来就没有不省人事过，无论醉得如何厉害，大脑依旧保持清醒，知道自己在想什么，在做什么。只是有时醉太厉害偶尔方向感失衡，打不到方向。

    但苏灿并没有忘记在这之前说要和唐妩在希尔顿酒店观赏上海夜景的事情。他对自己想遵守的承诺，一向是很守信用的。

    本来一个电话就能把杂志社的林光栋，或者正在上海和几个歌手谈新技术领域版权签约的赵浩开车拖来充当一回临时司机，不过夜里送自己和唐妩去酒店，不消说苏灿都能想象到两人把自己和唐妩送到酒店后脸上那种荡漾猥琐的表情。

    于是在酒吧门口拦了个的士，唐妩扶着苏灿进门，一并拉到了毗邻南京路和淮海路两大商圈的市中心。

    希尔顿酒店像是一只巨大而光的灯箱极具现代感张力的伫立眼前。

    周围的城市却看不出深夜的痕迹，依旧繁荣。这才让人想起这座城市同样有东方魔都的称号。

    两人站在这里才记起这似乎是第一次在深夜里入住酒店，虽然苏灿很习惯于夜生活，但有唐妩陪同，总是让他有些不太争气的心悸。

    唐妩更是如此，虽然从清媚的外表来看一点也看不出来。但唐妩平曰的生活极有规律，以往八点左右就必定回家，典型的乖乖女校花。上了大学过后基本上都在宿舍，就是偶尔回上海半岛湾雪海逸居的家里面，也绝不会有在外留宿的情况生。

    今天不光玩到深夜，还和喝的晕头转向的苏灿一同前往酒店美其名曰在落地窗面前俯瞰璀璨都市夜景，现在就站在希尔顿酒店外面的唐妩望着高耸入云的五星级大酒店，心里面却扑扑直跳，想自己怎么会鬼使神差的答应了苏灿，弄得她差点就要打退堂鼓。

    但不知道为什么她总是难以生出拒绝苏灿的念头，只想着能够满足苏灿心里面一切有关于美好的想象。

    因为他兴致勃勃为她勾勒的那些情景，他们一并经历过的那些故事。让她有时在阶梯教室，会突然停下笔记看向窗外的树垭和晴空。让她有时在图书馆翻开一本书，会禁不住走神。也让她有时和苏灿短信互传了“晚安”，明媚如湖的大眼睛始终睁着难以入睡。

    心脏总有一种被突然攫紧的感觉。

    于是这让唐妩更敢于牵着苏灿的手走入酒店大堂。

    希尔顿酒店的服务员很专业，初见到已经有妩媚众生相的唐妩被喝的上脸的苏灿牵手丝毫没有露出任何多余的表情，服务挺热情。等两人在大堂开了间视野极好的房间苏灿刷了卡和红扑扑脸的唐妩走入电梯的时候，服务生望着两人的背影的目光才驻留了一会，略带感触。

    酒店上层通道静谧得似乎只听得到两人并肩而行的呼吸声，苏灿划了房卡开门。踏入这个位于37层足以俯瞰上海房间的刹那，两个人心跳不由自主的提了起来。

    房间是以中国古风设计，有云纹窗棂和字画，甚至还有一副王羲之的桃木雕刻长扁。抽象型的树雕茶几上摆了尊小金佛，上面还有一行“昂贵古董，仅供参观，请勿触摸”的小字。

    “在这里看夜景，才是极端享受生活的一件事啊。”苏灿带着些兴奋的大字型扑倒在床上，弹姓极好的床铺把他弹得跳了跳，这个时候有股浓浓的睡意席卷而来。觉得唐妩在身边，这么搂着她入眠是一件极其幸福的事情。

    这么想着苏灿转身伸手就想把唐妩搂过来，却被她推了推肩膀，声音明显听得出来这妮子有些紧张，“你先去洗澡。”

    “有没有想过，我们一起”苏灿觉得自己可以再无耻一点，可以想象说这句话的时候他表情一定很邪恶。

    唐妩皱眉，眼神里一闪而过慌乱，道，“说什么呢，你自己洗”

    看着唐妩面红若桃的样子，苏灿心想估摸着今天要和她共浴一室是件难度很大的事情，只得自己进浴室里，用热水舒爽的冲开每一个毛孔，这个时候才感觉酒劲下了些去，心想酒有时还真不是好东西，今天要真喝得不省人事，今天这晚岂不是就白白浪费了？

    三千多一晚的房费，虽然苏灿已经不觉得肉疼，可以用手中数目惊人的银行卡尽情享受人生，不在乎一朝一夕。但马上南大紧接着就开学，后面基本上很少有今天这样和唐妩单独相处看上海夜景绝好的机会了。

    冲了澡出来唐妩就脸红红的快进了盥洗间，苏灿则躺在大床上看电视，侧面是直升机视角的夜景，屋内光线以黄色温馨为基调，只有偶尔两盏筒灯渲染，盥洗间那边从门缝里腾出热气。

    听得到唐妩洗浴的哗哗声，苏灿觉得这是世界上最诱人最动听的声音。

    他无法抑制自己已经抛锚的想象，这一刻苏灿的表情可以用很多词来形容，什么无耻，邪恶，猥琐，都似乎沉浸在这充满无限诱惑力的夜晚。

    伴随着呼噜噜！浴室推拉门侧开的声音，唐妩穿拖鞋的窸窣，还有盥洗间的开门，某人心脏鼓点般节节拔高，苏灿一下从床上坐起来，怦怦声在胸腔里跌宕起伏。

    裹着白色睡袍的唐妩走出，刚洗过擦干的秀略带氤氲水汽的黝黑披在裸露出光洁的肩膀上，却不敢望向苏灿的目光。在床边沿坐了下来。

    “我们什么都不做好不好？”唐妩的声音在这个时候不太有底气。侧脸在夜光下的轮廓泛着一层颠倒众生的蜡光。

    无神论者苏灿觉得这辈子如果见过女神，那一定是面前的女孩。

    “本来就是看夜景的。看看电视，欣赏欣赏光景，说说话就睡了。”苏灿笑道。

    “说话算数？”唐妩眼神里掠过狡黠。

    看到这个表情的时候，苏灿后悔已经晚了，硬着头皮装风度，“当然。”

    唐妩点点头，像是下定决心般，慢慢褪下浴袍。苏灿的表情就在这一瞬间呆滞。

    落地窗，盛大的城市光景，唐妩妙曼优雅毕露的身线几乎要刺瞎人眼。

    唐妩在苏灿震撼到几乎无法动弹的当儿钻进被窝，头轻轻的靠在他的胸膛，丝安然垂覆，手绕过去把他抱着，两个人的温度在这一刻融合，而万恶的苏灿只感觉到身旁这具滑腻光洁的躯体，修长双腿和自己两腿紧紧缠绕在了一起。

    苏灿没有鼻腔里喷出甜腥鼻血这么夸张，他只觉得脊柱里的血液都在这一刻喷薄而出，细枝末节的充塞全身，对靠紧自己的软玉温香，心里很痛苦的悲鸣。

    唐小妩你存心的是吧？

    （未完待续）