    “要杀要剐，悉随尊便。我绝不会向你皱一皱眉。”爱新觉罗.永琪横眉竖眼的说道。

    “哈哈…年轻轻轻，火气不小。你放心，我不杀你也不剐你，在我看来，你的价值比这样高得多。”张瑞却是没由来的一笑。

    “你要是想要我背叛朝廷，那就做梦去吧。我就算是死，也绝对不会出任何背叛朝廷，背叛我皇阿玛的事情。”爱新觉罗.永琪继续说道。

    “你想多了。我也没说要你背叛你的朝廷，背叛你皇阿玛。”张瑞依旧是轻描淡写的回答道。

    “那…那你想要干嘛？”

    此刻，实在猜想不到张瑞对自己走什么打算的爱新觉罗.永琪反倒是好奇的向张瑞询问了起来。

    “你不用担心，我不但不会伤害你，还会让人安安全全的把你送回去。”张瑞说道。

    “你觉得可能吗？就算是想要骗人，也得找一个能让人幸福的理由吧！”爱新觉罗.永琪不免讥讽了起来。

    “反正事情我就是这么决定了，你爱信不信。至于为什么会这样，只能说你的运气比你那三阿哥的好。而且刚才我也听说了，在他们围住了你之后，是你下令让身边的护卫不要再抵抗，这也从中减少了我方人员的伤亡。这一点我很欣赏你。”张瑞解释道。

    “但是，你也不可能因为这个就放我回去吧！扪心自问，如果是我，我绝对不可能放你回去。”张瑞的解释在爱新觉罗.永琪看来是如此苍白无力。

    爱新觉罗.永琪绝不相信张瑞会是一个善于之辈，毕竟三阿哥爱新觉罗.永璋就是一个例子。同样的，爱新觉罗.永琪也绝不认为是因为自己长得帅（即使是他这么认为的），所以张瑞就会对自己特殊对待。

    “那他为什么说要毫发无伤的放自己回去？”爱新觉罗.永琪想不明白。

    所谓是有所予必有所图。

    张瑞给予自己的越多，所图的就会越大。但爱新觉罗.永琪偏偏看不出张瑞所图的是什么，所以他才会这么不安。

    “当然，我不可能这么简单就放你回去，我还需要你为我做点事情。”张瑞坦白道。

    “是什么事？”爱新觉罗.永琪再次好奇的疑问了起来。

    “我告诉你，无论是任何背叛我大清的事情，我都不会帮你做的。”

    “放心吧！我要你做的事情很简单，我只需要你安安全全的帮我送一封信给你皇阿玛就行。”张瑞说道。

    “这么简单的事情，为什么你要让我去做？这种事情你交给别人做不也一样可以？难道你不知道我的身份是一个皇子吗？你俘虏了一个皇子，然后又把他当成信使。这样是不是太不合理了一些？”看不懂张瑞的爱新觉罗.永琪决定旁敲侧击了起来，试图能够在张瑞后面的只言片语找到他做这事的目的所在。

    “不，别人没有你有价值，谁叫你是乾隆最喜爱的儿子呢？”张瑞回道。

    “呲呲呲…”

    此时，营帐外传来一阵不知名的虫叫声。急促而焦躁，似乎在诉说着不为人知的事情。

    “你这话是什么意思？”不知为何，爱新觉罗.永琪总感觉自己像是受到侮辱。

    而他在张瑞的话语中听到的意思是，张瑞隐隐间要把他当成礼物一般的送回去给他的皇阿玛。

    “难道…难道你是想…”突然间似乎察觉到张瑞用意的爱新觉罗.永琪不由得惊讶了起来。

    “看来你似乎也猜测到了。这样也好，省得我还需要再浪费口水，再给这里给你多加解释。”看到爱新觉罗.永琪似乎猜到自己用意的张瑞点了点头说道。

    “没错，你的最大价值就是我的诚意。”

    “为什么？你们明明比我们现在有优势？”爱新觉罗.永琪疑惑道。

    “你也知道，我原本只是一个懵懂的乡下小子。被土匪欺负得不行了，就想反抗一下土匪，做点有益于村民的事情。但是你皇阿玛非要说我是反贼，我能怎么办？只有反了。”张瑞缓缓说道。

    “可是，谁也没有想到，我就这么一打，就打下了这么大的地盘来。”

    此时，闻言的爱新觉罗.永琪眉毛挑了挑，似乎很不悦张瑞说的话。不过张瑞却是看也没有看他，继续说道。

    “我这个人吧！想法比较保守，也不贪心，能打下这么大的地已经很满意了。所以我就想着见好就收。”

    “你把我大清江山当做什么？见好就收？”此刻，爱新觉罗.永琪再也忍不住的叫喝道。

    “洪爱卿…”

    “是…”

    “啪…啪啪啪…”听到张瑞唤声的洪虎上去就对着爱新觉罗.永琪的脸上一连的甩了好几巴掌。

    “给你脸了是吧！汉王说话，你就好好听着，再敢乱出声，下次就不是这几巴掌的事情。”洪虎出言警告道。

    被洪虎打得脸颊发红的爱新觉罗.永琪此刻似乎明白了自己处境，只是用手轻轻的捂了捂那两旁发红的脸颊，没再吱声。

    “你看，这样就不好了。如果大家都能和和气气的多好不是？”不知为何，张瑞在说完这话之后，总感觉自己才是坏人。

    “毕竟我手底下的弟兄跟我这么久了，也没有好好享受过荣华富贵，我也一样。我现在对其他地方没有什么兴趣，只想着先把我这一亩三分地给经营好了。你皇阿玛要是愿意，我们就和平共处几年，要是不愿意，那我们就继续开战吧！”

    “你们攻占的是我大清江山中最富庶之地，你觉得我皇阿玛会同意跟你们和谈吗？”爱新觉罗.永琪放下了捂着脸颊的手，硬着一口气的回答道。

    “你这话说得还真不要脸，这江山是你大清的江山吗？这江山可是我们汉人的江山，只不过是明朝末年的时候被你们窃取了而已，你还真当是你们的江山了。”张瑞不客气的劈头盖脸的骂道。

    “我如今也只不过是拿回一部分属于我们汉人的土地而已，如果你们不愿意和谈，那我们就继续打吧！”

