    活了……

    雷洛停了下来，诧异的看着雷潭。

    喧闹的刀皇殿，再次安静了下来，所有人的目光皆死死的盯着雷潭，特别是沙律鸣等人，眼睛瞪得浑圆，仿佛在验证是否是真的。

    生机绝灭，早已是死人的刀皇，居然重新焕发出生机，重活了。

    如果不是亲眼所见，雷族人根本就不会相信会有这样的事出现，要知道刀皇生机丧尽，没有续命神药的话，根本就无法救治。

    难道刚刚的剧毒就是续命神药？

    不可能……

    剧毒就是剧毒，不可能会成为续命神药。

    在场的都是雷族的高层人物，执掌雷城一方的大人物，见识是何等广博，他们还从未听说过，有哪一种剧毒可以化为续命神药的。

    这时，刀皇身上的生机越来越强，原本冰冷的身躯开始恢复了温润。

    片刻后，刀皇睫毛眨动了一下，缓缓睁开了眼睛，虽然神情透着虚弱和疲惫，但确实是苏醒过来了。

    “醒了……”

    雷洛等人惊喜不已。

    反观沙律鸣等人，神情要多难看就有多难看，他们实在不愿相信，为何已经生机断绝的雷极刀皇，会重新焕发出生机，并且重活过来。

    “刀皇早已生机断绝，哪可能会重活。肯定是这个小子用了什么特殊的手段，控制了刀皇的尸体，只要杀了他，一切谜团就可以解开了。”

    沙律鸣说话间，已经出现在了雷潭外。

    伴随着雷暴之声，沙律鸣的手掌压向了雷潭中的林墨。

    突然！

    雷潭中出现了一股恐怖的刀意。

    一只手掌被当场斩落下来。

    沙律鸣闷哼一声，惊恐交加的飞退到了远处，他赶紧用力量压住了右臂，脸色难看至极，横目望向了雷潭之中，当看到一道动人的身影已缓缓浮起的刹那，他的神情彻底变了。

    刹那间，整个刀皇殿笼罩在恐怖的威势下。

    雷极刀皇在雷潭力量的衬托下，缓缓攀升到十丈高处，浑身笼罩在雷芒中的她，犹如从传说中走出的神祇，充满了令人不敢直视的威严。

    不怒自威之色，更是让在场的雷族人心震不已。

    “沙律鸣，你接连两次挑衅我，是不是已经没有将我放在眼里了？”雷极刀皇的声音带着些许沙哑，但一字一句却如雷暴之音，震得所有人连连心颤。

    刀皇重活了……

    闪部的雷洛等人大喜过望，而此刻的鸣部脸色难看至极。

    沙律鸣面色铁青，他自然听得出来，这是雷极刀皇平常说话的语气。

    “上次我说过，你再挑衅我，我必将斩了你。”雷极刀皇说完，双手微微抬起，无穷无尽的刀意覆盖了整个刀皇殿，更可怕的是这些刀意每一道皆是本命刀意。

    所有刀意皆为本命……

    这是只有达到巅峰时刻的刀皇才能做到的程度，可见雷极刀皇已经恢复了。

    眼看着刀意就要斩落，沙律鸣脸色惨白如纸，他迅速取出了一块刀皇令牌，然后跪在了地上，“这是上一任刀皇赠予我鸣部的免死令牌，请刀皇饶恕沙律鸣的不敬之罪。”

    唪！

    刀意斩在了刀皇令牌上，整个令牌化为了飞灰。

    刀皇殿内的刀意消失了，但是位于里面的所有人却依旧脸色苍白，特别是鸣部的人，额头和背部已经被冷汗给浸透了。

    “上一任刀皇的免死令牌可免你一次死罪，下次若有再犯，我将亲手斩杀。”雷极刀皇说道。

    “是！”

    沙律鸣应了一声后，迅速带着鸣部的人离开了刀皇殿。

    其余六部的部主纷纷上前叩拜后，也带着自己的人依次离开了，整个刀皇殿最后只剩下闪部的高层在内，而年轻一辈人物也被驱散了。

    “你们也退下吧。”雷极刀皇挥手说道。

    “是！”

    确认雷极刀皇已无大碍后，雷洛等人这才放心的退了出去。

    落回到雷潭中的雷极刀皇，美眸投向了林墨，神色透着难以言语的怪异，虽然当时她生机已快耗尽，但是意识却是极为清晰，自然知道刀皇殿发生的事。

    这个少年居然不顾自身安危，来到这里救她……

    “为什么不斩了他？”林墨问道。

    “他有上一任刀皇的免死令牌，我身为雷族刀皇，不能对他下杀手。”雷极刀皇轻叹了一口气，原本透着的威严荡然无存，此刻就如同一个普通的女子般。

    “雷族闪部和鸣部向来争斗不断，甚至堪比生死仇敌，但却始终维持至今，就是因为历代刀皇大多都出自闪部和鸣部。而且雷族有先祖遗训，无论如何争斗，都不能置之死地，需要留一线后路。我身为刀皇，自然不能违反组训。”雷极刀皇说到这里，望向了林墨。

    本来，这些话她是无需向林墨解释的，但是不知为何，面对这个少年，她还是想要说出来。

    “我的生机当时已经绝灭，意识正在消失，你是如何救活我的？”雷极刀皇美眸疑惑的看着林墨，她自知自己已经没有活路可走了，但却在即将陨落的时候，再度看到了生机。

    难道林墨给她用的是续命神药？

    “你的生机其实并未断绝，而是被一种诡秘力量吞噬了，只要将这种诡秘力量散掉，就能将你的生机重新夺回一些。”林墨说道。

    其实，雷极刀皇的生机并未丧尽，毕竟她还如此年轻，不可能像那些垂暮的老人一般，生机耗尽。

    所以林墨当时就猜测，雷极刀皇的生机是被诡秘力量吞噬了，只要将残余的诡秘力量释放掉，就能让雷极刀皇恢复生机。

    说起来简单，但是做起来却是很难。

    为了让诡秘力量散发出来，林墨动用了圣液剧毒，本该置人于死地的剧毒，放在一个生机断绝的人身上，再加上生死剑意中的死念催动，就可以重新焕发出一缕生机。

    然后，林墨控制荒古神书，让神魔骨呈现出一角，留存在雷极刀皇体内的诡秘力量就自主的钻了进去。在一缕生机的维续下，尚未被诡秘力量彻底消化的生机就重新焕发出来了，雷极刀皇自然也就恢复了。

    “我还能活多久？”雷极刀皇美眸看着林墨。

    “以你残余的生机，存活三年五载，问题应该不大。”

    林墨略带遗憾的说道，雷极刀皇的生机已经被诡秘力量消化了近九成以上，仅有些许生机残留，所以也就只能活个三五年而已了。

    “能再多活三五年，也算不错。”雷极刀皇却是笑了。

    绝色佳人，一笑倾城，二笑倾国。

    看着雷极刀皇的笑容，林墨禁不住一愣，他还是第一次见到雷极刀皇露出这般笑颜。

    “说！你到底是谁？为何能安然入我雷族的雷潭？”雷极刀皇突然收敛了笑容，美眸紧盯着林墨，瞬间像是变了一个人一样，浑身散发出惊人的威严。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

