    这次喻楚当然学聪明了。

    寻洲被推开，有些意想不到，白净漂亮的脸上露出微微的茫然，随即他沉默地起身，默默站到了书桌一边。

    少年深邃碧蓝的眼睛，静默地望着女孩的动作，看着她把衣袖卷起来，露出一截白皙的手臂，以及手肘的青紫。

    视线触碰到那些痕迹，少年的眸光像是被烫了一下，迅速转过脸移开。

    过了半晌，他低下头，“抱歉。”

    “嗯？”正涂着药的喻楚抬起头，有些意外地望着他，见少年低着头一副认错的样子，她抿唇笑了下。

    “没关系。”她把药膏递过去，神情自然道，“谢谢你的药。”

    寻洲低眸接了过来。

    喻楚想了想，又微笑道：“其实这件事，我是可以理解你的。”

    少年一怔，蓦然抬起头看着她。

    他轻抿起唇瓣，眸光中带着微不可查的警惕，像是被触及逆鳞的猫咪，姿态有些紧绷，漂亮的眼眸盯着她。

    原本就淡绯的薄唇，被抿成冰冷的直线，显得色泽更加浅淡漠然。

    果然是一副防备的姿态。

    可以想象，他从周围人那里得到的都是什么。可能没人说过理解他。

    喻楚微微叹了口气，“我觉得你首先应该接受自己，因为我感受到……你自己好像都很排斥自己的取向。谈起这个话题，你好像会很紧张。还有那天我碰到你的盒子，你的反应很大。”

    她说到这里，顿了顿，才继续微笑着道，“你和你妈妈是因为这个，所以才经常吵架么？我觉得……如果你不介意，可不可以让我帮帮你？”

    少年漂亮眸底的戒备并没有散去。

    他后退了一步，黑发微卷，在阳光里，发梢呈现出漂亮的色泽。手指撑在书桌的边角，颜色白皙如牛奶般。

    因为混血的深邃，那双眼瞳犹如什么深渊漩涡一般，深不见底。虽然此时没有恶意，但眼神依旧显得冰冷。

    喻楚眨眼：“你不愿意么？”

    少年没有答话。

    “好吧。”她只好叹口气，转头翻开教材，淡声道，“那我们开始上课。等到这次课程结束，我会去和你妈妈谈一谈，让她重新给你找补课老师。”

    虽然她觉得，补课是个很好的接近碎片的办法。但是她不能让碎片排斥。

    所以对方表现得不接受她，她也只能暂时离开，再想其他办法。

    听了这话，少年微微睁圆眸子。

    还没反应过来，他一只手已经搭在了女孩手腕上，微微用力抓紧。

    喻楚微愣地抬起头。

    混血儿奶猫般的眸子和她对视，才意识到自己做了什么。他立刻松开手，抿唇似乎不知道说些什么，于是又过了会儿，他才低声问：“你真的理解？”

    喻楚点头，“你喜欢男生么？”

    寻洲沉默了几秒，抿唇点了点头。

    “我理解的。”喻楚道，试探地伸手，覆盖在少年手指上。

    对方白皙的手指缩了缩，但最终没有缩回去，任由她的手搭在上面。

    喻楚露出一个微笑。

