    看到陈六合那不认命的模样和听到陈六合那不服输的话，潘桂云也是无奈的笑了笑：“看来你到现在还并不死心！这样也好，人总得有念想，说不定会有奇迹呢？”

    “坐在我这个位置，有些话我虽然不应该说，但今天也想跟你说说！”

    潘桂云对陈六合似乎有些同情与怜悯，话也多了一些，他缓缓说道：“我并不希望你有事，不管是客观还是主观！你这种人，不应该沦落到凄凉的下场，也不该有个凄凉结局。”

    陈六合会心的笑了起来，对潘桂云道：“就冲你今天在这里跟我掏心窝子，我这个向来一毛不拔的铁公鸡可以破例答应你，等我出去之后，请你喝酒。”

    潘桂云笑了起来，道：“那这顿酒，我可就等着了，我也希望会有那么一个机会。”

    话是这么说没错，但潘桂云也权当一个玩笑在说了，因为他不认为陈六合这次还有回天余力！在他看来，陈六合的倒塌，已经是既定的事实了，难以扭转！

    天时地利人和这三样，全都在陈六合的对手那里，试问，陈六合怎么翻盘？

    “好了，我看时间也差不多了，该说的都说完了，你还有什么要补充的吗？”潘桂云晃了晃手中那早就提前准备好的罪供纸，道：“这东西，我想你应该不会签的吧？”

    “算了，当我没说，你自己好好思量一下吧。”潘桂云摇了摇头说道。

    陈六合沉凝了一下，说道：“潘局，现在我都进来了，左安华和程耀光应该没事了吧？”

    潘桂云说道：“这不好说……”

    “是不是如果我在这供证上签字了，把所有的问题都承担下来，他们就没事了？”陈六合思忖了一下，询问道。

    潘桂云愣了愣，道：“这是当然，谁都知道，他们的真正目标是你，而不是左安华与程耀光，如果你把所有责任承担下来，他们自然就没事了，这一点我可以向你保证。”

    顿了顿，潘桂云又道：“不过……你可得慎重考虑，不能意气用事，一旦你在这上面签字了，那你的处境可就会变得更加危险了。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，只是稍作犹豫，就道：“没事，只要你能保证左安华跟程耀光的安全，那我就签字吧！反正欲加之罪何患无辞，其实这个供证，我认不认，都没有太大的区别，在这种情况下，我就不要把华子跟耀光扯进来了。”

    “你确定？”潘桂云问道。

    陈六合点了点头：“确定，拿来吧。”陈六合伸出了手掌。

    潘桂云重重的叹了一声，道：“陈六合啊陈六合，都什么时候了，你自己都自身难保，还在为别人考虑着，唉，真不知道说你什么才好。”

    陈六合笑了笑，道：“反正都已经这样了，不如破罐子破摔！如果我这次真的会栽在这里，也绝不会是因为我签了这个字的原因！如果我这次不会栽，那我签这个字，也不会有太大的影响！毕竟，你们所谓的人证物证具在了。”

    “道理是这个道理，可……”潘桂云凝了凝眉头，还想劝说什么。

    陈六合摇了摇头，道：“潘局，你的好意我心领了，我心中自有分寸的，给我吧。”

    潘桂云再次叹了口气，看陈六合执意，他也就没再说什么，把供证递给了陈六合。

    陈六合接过笔，正要在上面签字的时候，潘桂云忽然按住了陈六合的手掌，低沉道：“你可知道，有这个东西，你的对手们就真的可以大刀阔斧的对你下手了。”

    陈六合咧嘴一笑，道：“我不签字的话，也阻止不了他们对我下毒手吧？”

    说着话，陈六合毫不犹豫的在纸张上龙飞凤舞的签下了自己的名字，那般洒脱！

    潘桂云深深的看了陈六合一眼，苦笑道：“陈六合，我可是真看不透你啊，一点都猜不透你心里在想什么，你哪来的勇气如此胸有成竹？”

    “这种节骨眼上，你应该为自己多争取一些时间，能拖多久是多久。”潘桂云道。

    “没有意义。”陈六合说道：“潘局，咱们骑驴看唱本，边走边瞧吧。”

    潘桂云只能无奈的点点头，道：“那你好自为之，如果有什么需要帮助的地方，尽管跟我说！虽然我不会卷入你们的斗争当中，但做为朋友，只要不是太过分的要求，我都可以满足你。”

    陈六合点了点头没有说话，潘桂云站起身，向审讯室外走去，迈出两步，忽然顿了顿足，想了想，把兜里的大半包烟掏了出来，走回身塞进了陈六合的兜里。

    然后拍了拍陈六合的肩膀，什么都没说，就走出了审讯室。

    能看的出来，潘桂云的心情有些沉重，可能是惜才般的悲怜吧！

    在他心里，他基本认定陈六合这次是栽定了，不可能有翻盘的余地，特别是在陈六合在供证纸上签字之后，可以说已经是坐实了罪名。

    在这种情况下，陈六合怎么在诸葛家、东方家、柳家以及方家谭家等人的倾轧下挣扎？连挣扎的可能性都没有了……

    似乎能感受到潘桂云的担忧与沉重，看着潘桂云离去背影的陈六合露出了一个苦涩笑容，他眼中在闪烁着一种沉凝的神情！

    要说不自危，那是不可能的，他也知道现在的处境非常危险与糟糕！

    可是他却没有更好的办法自处，只能静观其变走一步算一步了，把所有的难题，交给沈清舞和左安华一众人去解决，或许还会出现转机！

    当然，更重要的是，陈六合很清楚，他这次可能付出惨重代价，但他还不算走到绝境之中，因为他还有保命符没有掏出来！

    真到了万不得已生死存亡的时候，这张保命符，也不得不掏出来了！

    陈六合被带到了拘留室当中，等待他的会是什么遭遇和境遇，他自己也不是非常清楚。

    而在他被关押起来的半个小时之后，潘桂云兑现了自己的诺言，把左安华和程耀光两个人，从巡捕局中释放了出去！

