    “拉里.贝尔住在顶楼，几乎可以肯定他今晚不会离开那里的，因为他有太多的事情要处理，那么我们想要干掉拉里.贝尔就必须进入大厦顶楼，这样做很麻烦。”

    杨逸停顿了一下，然后他吸了口气，道：“我们到现在都没确定下来一个明确的方案，就是因为难度太大了，但是既然要今晚就动手，各位，说说你们的想法吧。”

    安东的眉头紧皱，然后他却是看向了萧苒，道：“一枪干掉目标可以排除了，所以女王就没用了。”

    萧苒的眉毛挑了挑，然后她沉声道：“是刀锋女王！”

    安东不假思索的道：“如果要进入顶楼干掉拉里贝尔，就只能是我们两个在伪装之后混进去了，但是以拉里.贝尔的安保力度来说，不管我们怎么做，都会留下线索，也就是被人发现异常之处。”

    杨逸点了点头，道：“是的，进入大厦内部之后再刺杀想要完全不留下痕迹太难了，我的想法是把拉里.贝尔引出来，在有机会下手的时候，用格威尔教授的毒针来给他致命一击。”

    格威尔是在旁听的，他马上举手道：“有个问题，这些毒剂是水基的，就是说你很难涂抹在一些细小的物体上，当然涂抹之后可以残留一些毒剂，但是用远程射击的方式，想要毒死目标还是很难的，我以后会改进毒剂的形态，但现在不行，就目前来说，最好的方式是注射，因为剂量最精确，在保证快速致死的前提下还无法查出任何残留物。”

    杨逸叹了口气，道：“只能注射，那就真的只能近身刺杀了。”

    安东淡淡的道：“我们就近身刺杀，嗯，你觉得从楼顶下去怎么样？”

    杨逸略带诧异的道：“楼顶？”

    “是的，楼顶，拉里.贝尔经常用直升机出行，有一部电梯直接通往楼顶的，还有一部电梯直接通往他的住所，我们到达楼顶，然后从楼顶进入顶楼，找到拉里.贝尔干掉他，就这么简单。”

    杨逸思索了片刻，然后他沉声道：“把楼顶的照片再给我看一下。”

    舒尔茨马上把电脑放在了杨逸面前，然后调出了一张张的图片。

    照片都是用无人机拍摄的，非常清晰而且重点位置还有放大，基本上整个大厦的楼顶都可以非常详细的看清楚。

    “两部电梯，一部是拉里.贝尔专用的，一部是只能一楼经过物业许可后才能上的公用电梯，其中拉里.贝尔的专用电梯上有锁。”

    在安东的解说中，杨逸看了看贝尔的私人电梯，可以看出来进入电梯前需要开启一道电子锁才行，而无人机拍下并放大了电子锁的类型。

    杨逸看了看锁，道：“这是指纹锁，也可以依靠输密码开锁，但是对于拉里.贝尔这种人来说，输入密码有些显得繁琐了，所以他的主要开门方式应该是指纹锁，可是……”

    杨逸抬起了头，一脸苦恼的道：“这种锁很先进，内部芯片会记录下每一次开门的时间，用的是指纹还是密码都能记录，还有，这种锁虽然不是无法破解的，但确实很难破解，而且需要专用工具，或者说是专用的开锁程序，而且时间不会太短，至少十分钟，就算是汉克来也至少需要十分钟。”

    安东无奈的道：“有钱人在电梯门上也会安装这种锁，太烦人了，这就是我为什么讨厌特别有钱的人，因为他们真的很难杀。”

    杨逸继续道：“顶楼只有两个通道，全是电梯，这很难啊……”

    萧苒有些诧异的道：“你们是不是搞错了什么事情？”

    杨逸看着萧苒，道：“什么？”

    “你们怎么上到楼顶上去？至少你们得先能上到楼顶，才可以考虑怎么从楼顶的电梯下去这种问题吧？”

    杨逸耸了耸肩，道：“这个简单，直升机。”

    萧苒一脸不屑的样子道：“白痴啊，你们敢把直升机停上去吗？不管是什么直升机，这种楼顶的停机坪都有自动应答系统的，想要降落就一定会留下信息的，你们一直说不能留下任何信息，然后却要把直升机直接停楼顶上？”

    杨逸笑了起来，他微笑道：“哦，这个啊，民用直升机都有自动识别的系统，而且是无法关闭的，不过军用直升机就没有这个问题了，军用直升机和民用直升机有着截然不同的识别系统。”

    萧苒淡淡的道：“你要用军用直升机？就算不会自动识别，但你觉得一架直升机停在楼顶上，有没有被其他人看到的可能？”

    杨逸看了看安东，然后他沉声道：“我和老妖讨论过这个问题，是的，直接将直升机降落在楼顶上，几乎是一定要留下痕迹的，但我们不打算直接机降在楼顶上，而是跳伞。”

    萧苒愣了一下，然后她站了起来，一脸愕然的道：“你们两个都疯了？曼哈顿的气象条件多么复杂！你要从直升机上跳伞？那还不如索降呢。”

    在城市里，尤其是高楼林立的地区，进行跳伞本来就是玩命，而且跳伞的降落目标还只是一个楼顶，这就真的是玩命了。

    在下面看一个楼的楼顶很大，但是在空中看，楼顶的面积就很小了，最关键的是从直升机上跳伞要求必须有一定的高度，因为从开伞到落地是有高度要求的。

    降落地点是高楼顶部，风大，而且是都市区的经过很多大楼干扰后的乱风，一旦跳了伞，遇上了一股不知道从哪儿吹来的大风，那就真的很难落到楼顶上去了。

    可以这么说，往楼顶上跳的难度比往平地上跳伞的难度大了何止十倍。

    要是没降落到目标区域还好，最惨的下场就是开伞后被挂在了什么地方，再往下已经没有足够的高度了，往上爬基本又是不可能的事情。

    萧苒非常诧异，因为他觉得杨逸和安东要进行的是一次自杀行动，而安东却是淡淡的道：“高跳低开，这不是什么太大的问题，如果你担心小蛋的话，我可以自己一个人去。”