    叶将军看着凌霄手中的晏王玉佩，自然是不能再做阻拦，但是为了安全，他说道：“此次事件迷雾重重，不知道南苑国在中间起的是什么作用？大晏的公主失踪居然在南苑国……，所以为了稳妥，我们叶家军就不派人去了，凌霄公子，你和你的朋友们去查看，当然犬子叶飞，既然是晏王安排追随凌霄公子的，他也就听命于公子，我叶家不做干涉。"

    叶将军说到这里，又补充说道:"毕竟叶家军以驻守边疆为重任，一切行为以边疆安全为重，所以凌霄公子几人悄悄入邻国当以隐匿为好，不易大队人马跟进喧哗以引发不测。"

    凌霄点头说道:“将军所言甚是，我们几个这次行动，就算是秘密行动，代表晏王，和叶家军无关，叶家军注意保护边疆安全就好。"

    此事商定后，凌霄和叶飞决定，在叶家休息一夜，让叶飞和家人团聚一夜，第二日便起程。

    团聚的这一夜，叶飞简直要被分割了，先是和父亲，母亲在书房叙话和亲热。

    叶将军尤其叮嘱叶飞:“飞儿，无论发生何事，当以家国为先，不得含糊，叶家人以大晏国边疆安全为大，其余事皆可等闲视之。"

    叶飞答:“孩儿铭记在心。"

    叶飞出了父母的主房，又和各位姨娘叙了话，长辈们的应酬做完之后，他抱了一抱姨娘们送的礼物回到自己的房间里，为了使用自己的乾坤袋，他把所有的礼物都装进了自己的袋子，又装了自己喜欢的零嘴，如此着实开心了一会儿，然后就觉得和平时不一样了。

    “那几个小兄弟和八妹上哪儿去了？这一次，这么长久的分别，他们怎么没有等我？都去了哪儿呢？"

    叶飞收好自己的乾坤袋就去找弟弟妹妹们。

    他们平时玩耍的地方都不在，院子里灯火通明的，叶飞四处转着，碰见了何管家，“何管家，弟弟妹妹们在哪儿？"

    “哦，小公子们和八小姐在客院。"何管家笑眯眯地说道。

    叶飞一听顾不上再说什么，就往客房院子那边走去。

    叶飞一边走一边嘀咕:“这些弟弟妹妹，都多久没见了，一来了新哥哥，新姐姐，就忘了我这亲哥，肯定是凌霄他们有好东西吸引了弟弟妹妹们，我肯定没有他们花招多，但我也不能让他们把我的弟弟妹妹抢去。"

    叶飞一边急急地走，一边心里想着怎样把弟弟妹妹们抢过来？

    客院里，蓝栀早就给叶家的几个小公子和小八妹送了礼物，他和凌霄商量了，把一颗晶珠分成了七分，又让凌霄加了一些凌霄配制的药，和着清泉水给几个小小少年服下，尤其给小八妹的多一点。

    “霄霄，他们以后长大都要驻守在这里，我们让他们比常人强大，也算是为大晏的和平投资。”

    “蓝栀你这样的慷慨，可不要损伤了你的身体。”凌霄很是感激地提醒蓝栀。

    “不会，这也是我最后一次分享晶珠，这些孩子长大都要维护你的，我的晶珠也算是滋养他们心中的正义和美好以及他们的担当。"

    凌霄和蓝栀做这些事情的时候，是两个人独自完成的，其他人并不知道，就连几个孩子也是在不知觉中吃了这些好东西的。

    叶飞到了客院的时候，就看到，灯火通明的院子里，自己的几个弟弟和八妹分别围坐在凌霄夜寒庄蓝枙，蓝鸢，嫣红的身边，看魔音表演节目。

    魔音真是费了功夫，居然是一改平日的儒雅飘逸，活脱脱变成了一只可爱的兔子，他的琴声也是那么可爱跳脱。

    “叶飞，你知道吗？霄霄简直就是个天才，他刚唱了一首两只兔子，哦，不是两只老虎，经过我天才的改编，就成了两只兔子，你快过来享受我的乐曲吧。我这把琴很动听！"

    魔音就像一只硕大的兔子一边模仿着兔子的动作，一边唱着，奇怪的歌词。

    叶飞再仔细看凌霄他们那一堆人，居然每个人举起两只手，不，应该是左右两只手上的两只手指头，放在耳朵边，模仿成兔子的耳朵，一起再跟着唱:“两只兔子，两只兔子，一只没有耳朵，一只没有尾巴，跑得快，跑得快！"

    叶飞一看弟弟妹妹们和自己的朋友们玩得这么开心，就不舍得打断他们，抢他们了。

    “大哥哥，你来了，我们在歌舞，是凌霄哥哥教的。”叶贝贝在喊。

    “那贝贝会了没有？你给大哥哥跳一跳。”

    叶飞一脸宠溺的笑容对叶贝贝说道，叶将军六个娘子，生了七个儿子，结果叶大娘老来得女，叶家的小公子们有了妹妹，从此专爱打架闹事的诸位小哥哥天然成了一个个的宠妹小狂魔。

    魔音歌舞完了之后，叶贝贝在诸位大哥哥大姐姐的注视下跳了古代版的两只兔子，凌霄看着觉得时空没有变，各种欢乐只是以不同的形式依旧存在。而叶贝贝小小的身影，在魔音的琴声下居然跳的轻盈灵动到了前所未有的境界。

    “八妹好可爱啊！”

    “跳越稳妥，弹跳轻盈，太美了。”

    “我家小八就是南疆第一小美女。”

    “瞧她转圈的时候，小脚丫多么灵巧。”

    一众小哥哥夸奖着自家妹妹，没有上限，凌霄和蓝栀相视一笑，知道这是晶珠起了功效。院子里，小哥哥们在音乐的渲染下，都参与了跳舞，整个客院里都是孩子们的欢笑声。

    第二天天刚亮，他们几个人悄悄的就离开了南疆叶家府上。

    “叶飞，你不和你父亲母亲告别，不和弟弟妹妹们告别，他们会很遗憾的。"蓝鸢说道。

    “我最怕的就是离别，上一次离别的时候，一家子老老小小地哭，都把我哭得受伤了，这一次，我悄悄的来，就悄悄的走，不想再听离别的哭声。"叶飞淡淡地说道。

    “叶飞，别难过，我们很快会回来的。”凌霄说道。

    "就是我们不过是去查一查，又不是去搏命，很快会回来的。走吧！"出了南疆城之后，叶飞回头看了一眼，晨曦微亮地南疆城还在睡眠中，叶飞竟然有种此去经年的感觉，但他很快的就释然了，可不是嘛，自己已经出去一年了，以后在外经年，许是就成了常态，还有什么可感叹的。

    两个时辰后，叶府中传来了哭喊要哥哥的声音，叶将军待在自己的房子里，写了一个纸条，绑在了一只鸟信使的身上，放了出去。

    "这世间。有些东西就是用来颠覆的，唯有在颠覆中才能寻找到新的生机。"叶振宁幽幽地说道。

    叶振宁说完，闭上眼睛，他的眼前浮现着叶飞阳光灿烂的笑容，他张开怀抱拥在虚空里拥抱了一下，脸上的肌肉颤了颤。

    而在去南苑国的路上，夜寒庄一直保持沉默，自昨日突然听说公主、自己的父亲，还有妹妹，都在南苑国的时候，夜寒庄的内心就抽搐的厉害。

    夜寒庄不知道这三个被放逐去公主封地的人，怎么叫失踪去了南苑国？自己曾经想过，此生不再见他们，不再和他们有任何的联系，但是自己从来没想过要和他们对立敌对，如今，他们出现在了南苑国，大晏国还不知道，那么这个对立是难免的了，夜寒庄一路走得很累。

    凌霄看着叶寒庄疲惫不堪的样子，想到自古忠孝难两全，而自己不想逼夜寒庄选择，他曾经已经选择过一次，那一次他很忘我，为了大晏的安全，他和肖景浩争夺身体对抗，差点消失掉，一个人能够牺牲自己，但未必能够牺牲自己的亲人……，凌霄想在这里，他走到了夜寒庄的边上，轻声地说道:“寒庄，你要是为难，可以不去。"

    凌霄这句话问出去，并没有得到夜寒庄立刻地回答，走了一会儿路后，夜寒庄对凌霄说道:“督查办所有人为晏王独立的亲随，一切以晏国利益为重，公主是皇亲国戚，胆敢不与晏国利益为重，寒庄也会把她捉拿归案，霄霄不必担心。"

