    “这是在紫林山中，冰洛痕给的宝物蓝绫绸缎，能够帮我们抵挡伤害！”詹台清澄一边催动蓝绫绸缎一边说道。

    “那岂不是我们所有人都站在这里面不就没有事情了么？”詹台豪问到。

    “这个是有时间限制的，并且，我刚刚释放了三个大招，体内的灵力已经不足以支撑多久了！”

    “所以，我们必须将尽快将这个王林解决掉！”

    詹台清澄额头出了一丝细汗，转头朝着两人解释道。

    “这是什么意思？”詹台辰和詹台豪不禁疑惑道。

    “就是说，虽然王林无法攻击到我们，但是，我们却可以对王林进行攻击！”

    “这个蓝绫绸缎形成的屏障能够在保护我们的同时，让我们对敌人造成伤害！”

    詹台清澄皱着眉头解释到。

    “这么神奇！”詹台豪惊讶的说道。

    “既然如此，那我们就速战速决！将这个王林解决掉！”

    “砰！”

    “砰！”

    詹台清澄三个人说话间，王林的招式疯狂的攻击蓝冷绸缎形成的屏障。

    在几刀下去并没有取得一点效果，王林不由的急躁起来。

    “就这么个破东西还想拦住我？”

    “什么鬼东西！啊！”

    “马德！给我破！”

    王林一边疯狂的输出，一边谩骂！

    但是却没有显露出任何的效果。

    加上王林本就容易意气用事，做事情不过脑子，导致他就好像一只野兽一般，不知疲倦的疯狂攻击。

    “疯子！绝对是个疯子！”

    “这个小子还有后招！刚刚都没有完全施展出来！”

    “太可怕了。”

    詹台豪和詹台辰两个人惊讶的看着屏障外疯狂的王林，不由咽了口口水。

    这要是没有这屏障，他们恐怕得被打成肉泥！

    詹台清澄也面色凝重的看向外面。

    想要将这个人杀死，可并不是那么容易的！

    “我们必须快速解决他！不然在他的攻击下，蓝绫绸缎坚持不了多久！”

    “一旦我们绸缎屏障消失了，那么后果不堪设想！”詹台清澄紧张的说道。

    “现在这个屏障已经出现颤抖，我们得尽快了！”詹台辰说道。

    “十分钟，我们只有十分钟了！”随着詹台清澄的话，额头上的汗珠也滴落在地上。

    “上！”詹台辰和詹台豪两个人互相交换了眼神。

    点了点头，两人纷纷吐出一口精血！

    接着，詹台辰和詹台豪两个人的招式能量瞬间增加了一倍！

    “注意步伐相似，不然出了这个屏障，可就危险了！”詹台清澄眼看詹台豪快要跨出屏障保护圈，便急忙出声提醒。

    “好！”

    “知道了！”

    詹台豪急忙将脚步收回，心中不免一阵后怕。

    定了一下心神，詹台豪和詹台辰便同时朝着王林攻击。

    “剑破长空！”

    “掌控天下！”

    只见两道光芒随着怒吼便奔腾而出！

    转眼间凌冽的剑光和敦实的掌风便朝着王林飞去！

    看到同伴出手，詹台清澄立即在胸前结印，修长白皙的双手快速翻飞，很快就结出一个十分复杂的印。

    “冰封掌！”詹台清澄话音刚落，便看见手中飞出一个雪白的掌印！

    掌印途径的地方瞬间被染成了白色，散发着凌冽的寒气！

    由于詹台清澄实力变强，所以招式的速度也极快！

    就算最后出招，招式也与詹台豪和詹台辰的招式几乎同时抵达。

    “你们竟然偷袭！”王林大怒说道。

    他明显没有想到这个破东西还能够从里面进行攻击！

    “砰！”

    “唰！”

    王林堪堪躲过两个大招，还没有等他喘口气，迎面便出现了詹台清澄的冰封掌！

    王林大惊，刚想捞起长刀进行抵挡，发现已经来不及了！

    冰封掌已经近在眼前了！

    下意识，王林便用胳膊挡在胸前！

    想要试图用不致命的地方来阻挡这一招。

    宁可失去双臂，也不能让这危险的一招击中致命的地方。

    就在冰封掌撞击到王林的手臂上时，王林却没有感受到意料之中的疼痛！

    就在王林以为这一招华而不实的时候，自己的双臂传来十分尖锐的疼痛！

    一低头，便能够看到王林的双臂正在以肉眼可见的速度附上厚厚的一层冰霜！

    不出片刻，王林的全身都已经被冰封住了！

    “太好了！”詹台辰见此大喜！

    “快！趁现在杀了他！我现在灵气不足，还要维持蓝绫绸缎！”

    “你们两个快杀死他！”

    “不要出了屏障，以防有诈！”詹台清澄知道，王林不可能这么轻易就放弃抵抗，不由的叮嘱詹台豪和詹台辰。

    “好！三！二！一！走。”詹台辰小心翼翼的说道。

    说话的时间，三个人便来到了王林的面前。

    詹台豪和詹台辰两个人用掌和剑想王林攻去！

    “师弟！”远处已经处于上风的杨想，突然瞥见王林的处境，急忙大吼！

    “破！”王林的声音骤然出现！

    怎么可能！

    明明已经冻上了！

    王林呼出一口冷气，缓缓看向詹台清澄几个人。

    眼神中透露出愤怒和张狂！

    是浩然正气！

    王林眼神中因愤怒变得通红！

    詹台辰的长剑被王林握在手中。

    “叮！”一声脆响！

    詹台辰的长剑便断了！

    “给我破！”王林向前一跨，立即将自己的双拳轰在屏障之上。

    这一轰，让原本结实的屏障出现了剧烈的颤抖！

    随着王林攻击的速度不断加快，屏障内部的空间随着拳头的频率迅速的抖动着。

    而且王林根本不是固定的挥拳，他不断变换这自己的步伐，在保证能够攻击到屏障的同时，还保证自己不被詹台豪和詹台辰攻击到！

    此时的詹台清澄已经是脸色苍白！

    怎么办！

    “我……我的灵气不够用了！坚持不住了！”詹台清澄身上的汗水已经快要将衣服浸透了！

    听到詹台清澄的话，两个人心中都是一凉！

    而王林根本不给三人思索和讨论的机会，再次朝着蓝绫绸缎轰出两拳！

    “轰！”

    “噗！”

    詹台清澄终于抵挡不住，猛地吐出一口鲜血！

    连连后退数步才堪堪稳住脚步！

    不只是詹台清澄，就连詹台辰和詹台豪也是被强大的冲击力震得向后退去！

    “哼！就这么个破东西，还想把我拦住！”王林仰起头，对着詹台清澄嘲笑道。

    说罢，王林的眼神再次充满了杀意！

    “既然你们出来了，就做好死的觉悟吧！”王林狰狞的脸一点点朝着詹台清澄靠近。

