    望着岛上一片火海，七千度的高温沸腾了周围的海水，俨然一副地狱的景象。小马里奥在半空中也是心惊，暗暗祈祷上帝保佑，庆幸自己平日多做善事，看来以后更要多多行善才好。

    “小马里奥，你就不要担心了，你白师姑和为师都会护佑你的，你是忠厚之人，我们都知道。”小金嘿嘿一笑。

    “多谢师父和白师姑！”小马里奥看师父的表情，这分明就是看穿了自己刚才所想。看来在神仙面前，自己连一点歪门邪思都是不能有的。

    “小金，召回火鸟我们也该走了。”俩人一起挥手，火凤飞回了两人手中。

    “五姐，能带我们飞上一段路程吗？在这高空中飞来飞去，感觉很好玩！就让我们体验一下嘛，哪怕是一小段路程也可以！好五姐，答应我们吧。”叶雨很喜欢在高空俯瞰一切的感觉。

    “大家不怕一下掉到大海里吗？你们这么多人，我可照顾不过来的。谁要掉下去，我可不管的，这天还没亮，你们什么也看不见。不如这样，下一站任务完成，我答应带你们飞上一段。”

    “现在你们先回空间，我们还有一些人要去干掉。这事要在天亮前做完，天亮了我们就没机会了，这里的消息很快就会传到他们那里。”

    “五姐还有任务，那我们马上回去，等任务完成再说。”

    小白意念一动，所有人都被送回了空间之中。

    “小妹我们走，争取五点赶到黑手帮的分部，给他们准备一顿丰盛的早餐。”

    “好，大姐我们走！”

    小白拉起小金的手，运用神行第二阶段前期神行法术。每一步都在六百里左右，四十分钟后，她们就到了一处群山之中。

    这里是黑手帮的分部，就隐藏在这大山之中。

    “小金，找到分部的所在位置了吗？我在那人记忆中得知分部在山里。”

    “大姐，我们飞得太高了，我无法感应到什么。要降低高度才行，距离太远我感应不到。”

    “好，我们降低高度，你仔细查找。找到我们就动手，快速解决这帮人。”

    “高度降下去，我很快就能找到。”

    小白放慢了速度，高度降低到两千米左右。

    “大姐，他们就在前面那山沟之中，我们飞过去。”

    小白和小金，慢慢接近那出山沟，果真在这里。

    这山沟中是一条大河，没有路，进出只能走水路。河岸两边是悬崖峭壁，山上到处是高大的树木遮天蔽日。

    “大姐，这里太隐蔽了，易守难攻。要不是我们事先知道在什么方向，根本就找不到这里。”

    “小金，我们俩隐藏身形过去，到了近前你就施毒。毒雾重一些，不要给他们反应的时间。他们肯定还另有出口，千万不能让他们跑了。这些人没一个良善之辈，对他们不用手软。”

    “大姐放心，他们不会有逃跑的机会。我的毒雾可比他们跑得快，他们知道了，一切都来不及了。”

    “小金，山洞外面有哨卡检查进来的人，山洞口还有哨卡。小金，我们马上过去，现在是天亮前最黑暗的时刻，再有十五分钟，天就要亮了。”

    小金嘴里喷吐出三股毒雾，这毒雾可比海岛上的厉害多了，毒雾在小金内力的推动下，如一阵风一样，向山洞中飘去，所过之处岗哨纷纷倒下。

    “这毒雾够劲！走，我们进山洞。”毒雾在两人内力的推动下，早以飘满洞中的每一个角落。可惜这一万多人，还在睡梦之中，就中了剧毒，再也无法从梦中醒来了。

    小白、小金一路走前去，根本就没见到还能出气的人。“小金，你这毒真是越来越厉害了，这些人怎么死的都不知道。”

    “大姐，前面有武器库，我们过去看看。海岛那边，我们为什么没有发现大型仓库呢？他们也应该存有大量的现金才对，这事我到现在还在想。”

    “我也查找了一遍，也没有发现。这事真有点无法理解，不过钱财对我们有没有都无所谓。有也不高兴，没有也不失望，我们手里的东西够消化一段时间了。”

    “大姐，这里就是这储存物资的山洞，我先打开一个看一下。”

    “小金，还是让我来吧，今后遇到洞库一定要小心。”小白拉住小金，很后退了十几米，一掌拍向山洞的大铁门。大铁门被小白一掌拍成了碎末。

    “大姐，你的掌力……”小金的话还没说完，就被小白带到远处。紧接着，洞口就传来了轰隆隆的爆炸声。

    “这帮该死的王八蛋，还有这么一手，真是可恨。”

    “小金，等我把另外两个洞门也都打开。”小白接连两掌，另外的两个洞口被打开。一个洞口是机枪狂扫了有五分钟，另一个直接向外喷火。

    “这手段也太狠了，他们自已不开这门吗？”

    “这库房怕是只有一两个人才能有权打开，走吧我们进去看看。”

    “大姐，这里面全都是军火，而且还有各种装备。”

    小白对山洞用神识探查了一番，是一座大型的军火库，里面种类丰富。小白暗想，这么多还是让坤袋收走吧，她这心里刚一想，坤袋就跑了出来，连催动口诀都不用了。

    只见金光一闪，一个直径六十米，深三百多米山洞里的大箱、小箱，收得一干二净，乖乖地回到了小白眉心之中。

    “大姐，这坤袋真是越来越听话了，看出来它能知道你在想干什么，真有意思。”

    小白、小金，来到第二个洞库，就算看过那么多宝物的两人，也被眼前堆积成山的宝物惊呆了。

    “大姐，我突然明白了，这里才是黑手帮的重要基地。海岛那里，只是对外的中心，是他们布的疑云，这帮中老大不简单。”

    “黑手帮和Z府打交道，他们怎么能忘了与虎谋皮的道理呢？留有后手，很正常的。”

    “大姐开收吧，给我也拿不走，还是便宜大姐吧，哈哈！我建议用坤袋收走，你应明白小妹想什么。这事只有我们姐妹知道，回去就不要说了，我们也要留一些后手。”?

