    在对手包下的第一时间，李旭并没有急着交TP下去。

    周围没有好的TP眼位，他敢当着对手的面落下去保准被第一时间控制集火，锤石和泰坦盲僧三个人压TP位置根本不会给他操作空间。

    正好，船长在放完大招之后一个二连桶清掉了所有的红色方，只剩下防御塔攻击范围边缘一个残血的炮车。

    派克的位置在炮车兵身后一点，防御塔外两步左右。

    因为李旭很长一段时间都只是压线，并没有很凶狠的找船长换血，所以船长的血量很健康，金贡并不是十分的警惕。

    船长上前一步正准备Q技能收掉炮车兵，就看到派克的鱼叉开始泛红。

    金贡也不慌，这个位置就算被钩到也不会被钩出塔。

    有桔子在手的船长，哪怕金贡就是再猥琐抗压，也没怂到这样的炮车都不敢补的地步。

    但是船长不被钩出去，不代表李旭不会冲进来。

    船长一个枪火谈判收下炮车兵的金币，就看到派克突然举着鱼叉开始鬼畜走位。

    李旭在蓄力Q的途中疯狂点击地板，调整派克的面向。

    左右左右左右。

    任何一个带钩子的英雄在对手面前这么晃悠，对手一般都会有点慌。

    当然，有些心里素质不好的派克玩家，可能出钩的时候心里比对手还慌。

    但是这不包括李旭。

    金贡一边后退，一边下意识的也开始鬼畜走位。

    左右左右左右。

    你钩不着，钩不着。

    虽然金贡的蛇皮走位看起来也很骚，但是却是这种下意识的动作暴露了他的走位习惯。

    派克在即将踏进防御塔的瞬间，手里的鱼叉掷出。

    船长看到派克出钩，下意识一个反向走位。

    原本往左的船长一个反向走位，往右踏出一步。

    然而，派克的鱼叉正好落向船长的右侧。

    金贡的船长正好扭头用脸接住了这一钩。

    船长被向外拖了一段距离，血量明显往下掉了一大截。

    在出钩的瞬间，派克已经E技能魅影浪回冲了上去，在原地留下溺毙魅影。

    双方交错而过，派克突到船长身后一刀砍了下去，防御塔的攻击已经落下。

    溺毙魅影开始往回收，李旭毫不迟疑的回头再次出手带着丛刃效果的普攻。

    金贡有了之前的教训，不再把桔子用来解派克钩子的减速走位，硬吃了溺毙魅影冲回来的眩晕然后立刻吃橘子往后跑。

    此时，李旭已经起手丛刃第三下普攻的同时按下提亚马特。

    派克这一套军体拳下去，哪怕刚刚吃了桔子，船长血量瞬间下到三分之一左右。

    现在派克的伤害远远超出了预计。

    要知道在李旭现在的装备加成下，派克光是一个Q技能就能造成接近300点的伤害，船长在裸出一个布甲鞋的情况下血量也才刚刚1000出头。

    李旭果断按下R键，涌泉之恨出手。

    当前8级的派克，幽梦之灵和提亚马特在手，大招的斩杀血线超过了400，高额的斩杀线也是单线派克相比于辅助派克最大的区别。

    X型的猩红区域在船长脚下浮现。

    派克猛然跃向空中，紧握手里的尖刀，发动斩击。

    咔！

    一声脆响，船长被当场处决。

    描述起来繁复，实际上从派克E技能突进防御塔到斩杀船长也才三秒钟左右的时间。

    此时，防御塔的第三下攻击出手。

    由于大招李旭刻意用边缘斩杀船长，派克的位置距离防御塔的边缘并不远，李旭开启幽梦之灵加速回头两步，刚好在防御塔攻击落下的时候拉掉了防御塔的仇恨。

    扫了一眼下面战场，李旭果断交出TP。

    此时，希维尔正好拿下双杀。

    娃娃：“漂亮！林伟翔拿到人头，韦鲁斯还想跑，让你跑！李哥还在旁边看，你看什么看？你敢上来吗？，你上来就要吃泰坦的钩子。”

    米勒：“林伟翔的双杀太关键了，上面贡子哥已经裂了，他现在是FPX阵中唯一的后期真核，FPX需要保着轮子妈发育，看看这一波下路能不能拿到一血塔。

    下路兵线非常好，如果再给翔子哥吃个一血塔，这一波至少能打回两千的经济，希维尔的发育就很舒服了，虽然派克很肥，但是真的等到后期派克就没什么用了，这波下来，FPX下半区的节奏一下子就好起来·····”

    泽元：“哇！船长死了？什么情况？镜头没给到的地方李旭越塔单杀了贡子哥，李旭TP了，水鬼要下来了，他大招是亮的。”

    娃娃：“跑！快跑！赶紧跑！”

    米勒：“不能再给派克斩起来了，inb哥和小天的血量都很危险，但是SKT好像不想放。”

    看到水鬼堵路，FPX的四人也不敢往下走，选择侧面从红色方二塔前的入口往野区撤退。

    李哥缩在二塔下甩出Q技能消耗，顺便切出红牌扔向后面的锤石。

    李旭的派克TP落地，开着W幽潭潜行疯狂往上冲。

    就在蓝色方四人走到蛤蟆野怪旁边狭小的路口中，消失在红色方的视野之内时，李旭已经在幽潭潜行的加速下冲到了蛤蟆野怪墙壁的侧面。

    “李哥，开视野。”

    E技能魅影浪回出手，派克猛的斜向上方穿过墙壁，出现在蛤蟆野怪坑里。

    卡牌开启了大招，将蓝色方的视野全部暴露出来。

    此时，蓝色方四人在狭小的路口左右排开，最前面是泰坦，最后面的是被之前李哥红牌减速的锤石。

    留在后面的溺毙魅影已经开始加速冲回，李旭交出闪现。

    嘭！

    派克隔墙出现在最右侧锤石身后，李旭毫不停歇的发动涌泉之恨。

    猩红的X型斩击区域在前面泰坦的脚下浮现。

    锤石身后的派克高高跃起，身躯后仰，极度弯曲，手里紧握尖刀，仿佛无尽的恨意都要随着这一刀劈出。

    这时候，后面的溺毙魅影一闪而逝，已经冲到了派克身后。

    咔！

    一声脆响。

    就在影子即将回归却还没有附身道派克身上的时候，派克一个闪烁，出现在了X型斩击区域的中心。

    “Double Kill。”