    他出一亿五千万，而王老爷子直接出价三亿，比他多了一倍，若不是故意针对他，那又是什么？

    “五亿！”

    云翼冷声道。

    “七亿！”

    他的声音刚落，那边王老爷子就开了口。

    “王苍海，你是不是故意跟本少作对！”

    云翼怒声道。

    “云少说的哪里话，大家都是来竞拍的，怎么？只允许你云少参与竞拍，我们都不能出价了？”

    王老爷子笑道。

    既然已经得罪了云少，所以他也没有必要跟对方好脸色。

    有秦先生这样的武道宗师强者做后盾，他才不怕什么省城云家！

    “好！很好！本少倒要看看你王家有什么资格跟本少争！”

    “十亿！”

    云翼冷哼一声，直接增加三亿。

    他来这里，就是为了这一件罗盘，不管花多少代价都要弄到手。

    十亿对他来说不过是毛毛雨，可对王家来说却是伤筋动骨，王家在江海市的资产也有数百亿，可那是资产，能拿得出的流动资金并不多。

    他就是笃定这一点，才直接将价格提升到王老爷子要慎重应对的地步。

    果然，在他出价后，王老爷子默不作声了。

    “小小的王家也配跟本少争！”

    云翼脸上露出一抹不屑的冷笑。

    至于江海市其他人，他更没放在眼里，连王老爷子都不吭声了，其他人自然就更不敢与其争。

    “十五亿。”

    本以为罗盘即将到手，结果坐在前排的唐乐欣却开了口。

    闻言，云翼脸上的笑容逐渐消失，变成阴沉。

    他没想到，这个唐乐欣一而再再而三的跟他作对，先前他可是将《双蝶图》让给了她，并且警告了对方，却没想到对方压根没把他的话当回事。

    “十八亿！”

    价格出到这个份上，已经超出了他的预料。

    “二十亿。”

    唐乐欣清冷的声音随之而来。

    二十亿可不是一个小数目，云翼也不得不慎重对待起来，他云家家大业大不假，可也用不着如此败家。

    可家族长辈吩咐过，务必拿下此物，无论任何代价！

    “二十五亿！”

    云翼只能冷声叫价。

    “三十亿。”

    听到唐乐欣不带任何感情的清冷声音，云翼气的要吐血，可唐家不是江海市王家，论资产不输给他云家。

    “四十亿！”

    云翼怒了，直接增加十亿。

    本以为唐乐欣还会加价，结果让他吐血的是，对方直接沉默不语，似乎放弃了这次的竞争。

    “云少花这么多钱买一件受损的罗盘，真是让人大开眼界，本小姐先在此恭贺云少喜得此宝物。”

    只见唐乐欣起身，面带微笑的对他道。

    闻言，云翼瞬间清醒过来。

    故意的！

    她是故意的！

    连那个王苍海也是故意的！

    他们竟联合一起挖坑让本少跳进去！

    看着愤怒不已的云翼，唐乐欣优雅的转身离去，一旁的熊万军连忙跟了上去。

    “我们也走吧。”

    这边，秦淮也起身。

    对于云翼投来的愤怒的眼神，看都未看一眼，直接离去。

    “秦先生！”

    刚走出门，只见唐乐欣站在门口不远处，显然是在等待他。

    “有事？”

    秦淮心知肚明，表面却不动声色问道。

    “秦先生，先前多有冒犯还望海涵，另外，这幅《双蝶图》送给秦先生，聊表歉意，还望秦先生不计前嫌。”

    唐乐欣从熊万军手里接过画盒，笑着递了过来。

    秦淮并未伸手接过。

    他猜不出唐乐欣肚子里卖的什么药。

    他以为唐乐欣会以此画来央求他给其父亲治病，结果显然不是，甚至有些大大出乎他的意料。

    “秦先生，我知道此画是令尊生前最爱之物，所以拍下来送给您，就当是与秦先生结个善缘。”

    唐乐欣笑着解释道。

    她也想以此来央求秦淮给她父亲治病，可如此一来就得罪了对方，而且还不一定能够以此画能要挟成功。

    索性以退为进！

    身后的王老爷子和王若雨两人目光微微闪动，心中暗暗敬服眼前这位唐家小姐的为人和魄力！

    明知《双蝶图》的来意，还故意这样说这样做。

    伸手不打笑脸人，换做谁也无法生起气来。

    秦淮也不例外。

    伸手接过画盒，打开后，轻轻抚摸着盒内的画纸，秦淮内心一叹。

    “也罢，秦某知道唐小姐心中所想，等过两天秦某会去洛城走一遭。”

    闻言，唐乐欣面色一喜。

    “谢秦先生，那乐欣就在洛城随时恭候秦先生大驾光临。”

    秦淮点了点头。

    就在此时，云翼在几人的簇拥下走了出来，看到唐乐欣和秦淮两人有说有笑，脸上的笑容顿时阴沉冰冷下来。

    “小子，你很有种，竟敢跟本少较劲！”

    目光淡漠的扫了一眼站在秦淮身后的王老爷子，云翼瞬间明悟，王苍海并不是主角，眼前这个小子才是主角！

    秦淮淡漠的扫了一眼云翼，转身准备离去。

    结果一到身影突然闪到他面前，拦住他的去路。

    “小子，我家少爷跟你说话呢！”

    拦住他去路的正是跟随在云翼身边的青年男子保镖，看其身手应该是练家子，而且身手还很不错的那种。

    说完，对方的手便向秦淮肩膀抓去。

    咔嚓！

    然而，下一瞬间，骨头断裂的声音在走廊里回荡，听着人头皮发麻。

    青年男子保镖惨叫一声，众人还没看清怎么回事，就被秦淮一脚踹飞出去，身体如虾米在走廊里滑出数十米远，撞到墙壁才停下来。

    “你竟敢打本少的人！”

    云翼面目阴冷，他没想到这个小子竟敢动手打他的保镖！

    啪！

    然而，他的话音刚落，就觉得眼前一花，紧跟着身体直接飞了出去，脑袋撞在墙壁上，噗通一声摔落在地。

    “少爷！”

    跟随云翼身边的年轻女子和陈天游连忙搀扶起云翼，只见后者双眼直翻白眼，半边脸肿成了猪头，血肉绽开，鲜血直流。

    看都未眼一眼快要晕厥过去的云翼，秦淮转身离去。

    王老爷子则是轻轻摇了摇头，冷笑一声，才跟了上去。

    这边，陈天游连忙叫人抬起云翼，乘坐另一个电梯去医院。

    不多时，热闹的走廊只剩下唐乐欣和熊万军两人。

    “小姐，这秦先生也太胆大了吧，他这一巴掌下去那可不仅仅打了云翼的脸，那是在打整个云家的脸！”

    熊万军一脸担忧的道。

    “你是想说，云家会因为秦先生给我父亲治病，届时会来闹事？”

    唐乐欣轻声道。

    熊万军不可否认的点了点头。

    云翼可是云家培养的下一代接班人，若是得知秦淮过几天会去洛城，定然不会善罢甘休。哪怕秦淮不去洛城，云家人也一样会来江海市，不会轻饶了对方！

    “看来，我们都小瞧了这位秦神医！”

    唐乐欣抿嘴一笑，绝代芳华，意味深长的道。

    “走吧，回洛城！”

    不等熊万军询问，唐乐欣转身向电梯口走去。

