    大厅内，灯光璀璨，薄止擎越过叶母、安夏，俊颜绷紧来到安央央身边。

    叶母脸上的笑，眼里的光，随着薄止擎来到安央央身边，彻底黯淡。

    这一刻，慕宁雪的脸上又挂上了胜利者的得意，哈哈哈，当妈的争不过，当女儿的还是争不过！

    出身高贵又怎么样！

    注定是失败者。

    注定被她们两母女踩在脚底下！

    “呜呜呜……擎哥哥，你终于来了，呜呜呜，央央差一点点就见不到你了。”小脸惨白安央央扑入朝她张开的怀抱，悲声痛哭，“擎哥哥，央央好想你，好想你，还好你来了，呜呜呜……”

    太好了，太好了，她的靠山来了！

    薄止擎紧搂住自己心爱的女孩，温柔的声音克制颤意，低声道歉，“对不起，我来晚了。”

    “不晚，不晚，擎哥哥一点都不晚。”安央央双手紧揪着他胸襟那层面料，泪水顺着秀美而娇怜的面靥缓缓滚下，“无论擎哥哥什么时候到都不晚。啊，好痛，擎哥哥，我好疼……膝盖，我的膝盖……”

    薄止擎见此，急忙检查安央央的膝盖，一见，几欲心碎，“央央，谁伤了你！”

    膝盖骨明显内陷，更有一片碎骨支棱表面，狰狞到让他不忍多看一眼。

    “是安夏那小贱人伤了央央，止擎啊，你要替央央做主啊。”慕宁雪凄声大哭，“我可怜的儿啊，你对小贱人那么好，她却这么伤心，我的央儿啊………”

    薄止擎咬紧牙槽，手已紧握成拳。

    安夏！

    她竟然还敢伤央央！

    看来，上回给她的教训还不够！

    安夏早被左一声“擎哥哥”，右一声“擎哥哥”恶心到有些反胃。

    不过，这回叶母该死心了吧。

    叶梦微压根没有办法接受！

    他可是安央央的姐夫！

    他和夏儿的婚约是两家老爷子点头认可，他怎么喜欢安央央！

    安夏扶稳打击到站立不稳的叶母，放低语速，“他喜欢的人是安央央，今晚为安央央而来。”

    “不可能，这不可能，止擎是你的未婚夫，安央央得喊他为姐夫！他是不是认错人了？”叶梦微心急如焚，夏儿没有薄家庇护，宋家更不可能放过夏儿了！

    安夏漆黑如墨的黑眸平静地看着叶母，“您听听他说了什么？他说他一定找我，给安央央讨回公道。”

    指向下颌线绷紧，听着安央央娇哭告状的薄止擎，安夏以最快的速度打破叶梦微希翼.

    “您看看安家众人的表情，您看，他们全都知道薄止擎喜欢的是安央央，而不是我这个未婚妻。”

    “薄止擎喜欢的就是安央央，您需要接受事实。他，非我良人，不如趁早放手。”

    “不对，夏儿，他们这样不对。”叶梦微心急如焚，“薄老爷子重情重义，他绝对不会点头同意。走，我们去找薄老爷子，请他为您做主。”

    薄老爷子不同意？

    安夏轻笑，眼里有讥意掠过，不同意会让薄止擎带人过来？

    还有，薄止擎要为安央央讨公道了，想走又要费点时间了。

    “走？叶姨，您可以走，但安夏必须要留下。”薄止擎哪会让安夏离开，压着怒意的他抱起安央央，沉道：“今晚，她休想走出安家半步！”

