    契丹人顺利占领了泊汋城，这个不起眼的边城。

    萧飞飞正在急急给元枫检查伤口，萧掌柜带着两个人走过来。其中一个就是刚才被元枫救了的部落首领，看到小两口亲亲密密，那人的哈哈笑道：

    “萧怀山，你找了个好女婿，我耶律萨剌德都嫉妒了！”

    “你可不能跟我抢, 我女儿很厉害的。”自己女婿有能耐，萧掌柜也很长脸。

    “哈哈哈......女婿我不能抢，难道你还能阻止我认个从子？”耶律萨剌德上下打量着元枫，笑道：

    “你一個汉人，在契丹人里难免孤掌难鸣，今日你救了我，不如就做了我儿子, 也能让你在契丹人里有个靠山，不被这狡猾商人欺负，你看如何？”

    苏元枫亲爹已经过世，认个义父他会多一重保障，他爽快道：

    “那就恭敬不如从命，元枫拜见义父！”

    “你既是我从子，我赐你随我同姓，以后就叫......耶律匀德实吧。”

    此时的元枫，并不知道这个名字的意义，而四千里外的苏洛泱更不会知道，她的三兄苏元枫机缘巧合，成了未来辽国皇帝耶律阿保机的祖君。

    耶律阿保机的姑奶奶苏洛泱，正撩起车窗帘，看着近在咫尺的长安城门，轻轻叹道：

    “总以为离开是件很容易的事，没想到短短只数年，爱恨成永恒。”

    “为什么是短短数年？是你和殿下认识的时间？”只要五郎醒着, 他总是有那么多问号。洛泱笑道：

    “干嘛问我？你好好的回来了，清源公主还不知有多高兴。你昏迷那会儿，她常常到苏府来陪伱，还说要和你定亲，就是为了能给你按摩。”

    五郎垂下眼睑，捏着自己的手指关节轻轻道：“我知道，她说话的声音我听得出，就是怕自己不够好，配不上她。”

    洛泱拍拍这个小兄长的肩道：“别怕，你还有几年时间才能娶亲，只要专注你感兴趣的事情，到时一定能有所成。”

    “你也还有几年时间才能嫁人，好好在家里绣嫁妆，到时你给宝宝绣的虎头鞋一定不会像现在那么难看。”

    五郎笑嘻嘻的怼她道。马车外面阿成对着里面说：“五郎君、小娘子，顾先生在城门口，怕是来接你们的。”

    “顾先生？怕是殿下让他来的吧？”

    “五兄，一会你真要给顾先生行个礼，没有他替你行针，你脑子里的淤血不散开，那就真会睡不醒了。”

    她没有说她自己，不但给顾允之试针, 晚上夜深人静的时候，她还在自己的四肢上试针，那时对李奏有心结，父兄的死让她实在太痛苦，她想用这种方式，让心得到一点点解脱。

    顾允之还真是来接他们的，他脸上有些憔悴，仿佛很久没有睡个好觉一样。

    但见到五郎下车，他的脸上顿时笑出一朵花来，不顾旁边人来人往，拉起五郎的上下打量，语无伦次的赞叹道：

    “真好了？你妹妹真是个奇人，别人想都不敢想的事，她竟然能办成了。我、我......”

    五郎收回手向他行了个大礼，笑道：“虽然你对我有恩，我也不会以身相许的。”

    “说什么鬼话......”顾允之也觉得自己跟个男人拉拉扯扯，有些忘乎所以了，他指指马车问道：“你妹妹在里面？”

    “在的，就我们俩回来了。”

    谷懏

    “你上我车，我还有些问题要问你，其他的回了苏府再说。”他难得遇上个木僵症都能复原的病例，他们回东都以后的治疗，以及五郎醒来以后的康复、感受，他都要逐一问清楚。

    到了苏府，洛泱才知道，顾允之面色憔悴是发生了什么。

    “圣上背着太医服用丹药，全靠他年轻底子好，服用的量不算大，这才坚持了这么久。可他腿上的烂疮不能愈合，这大概是丹药里的成分做的怪，一般的创伤药都无效。

    萧太后不信这个解释，非要把我抓进宫，我就在太和殿的廊下住了半个月，直到要给六郎看病，太后才把我放出来。”

    “六郎病了？”洛泱着急问道。

    顾允之不怀好意的笑了：“我赢了，六郎欠我一餐酒。他是为了救我出来才装病，说他腿疼病犯了。我就跟他打赌，告诉你他病了，你准会着急。”

    “他赌我不着急？”洛泱有些哭笑不得。

    “不，‘着急’被我先选了，他只能选‘不着急’。”顾允之心情很好，他要问的问题洛泱、五郎都告诉他了，也解决了他心中关于木僵症的疑问：

    “我先走了，要早点把我的想法记下来。对了，他让你别乱跑，萧太后那里最好也别去，他会想办法出来看你。”

    “谁要他看......”

    “惹......肉麻！”话音未落，他已经钻到自己马车里去了。

    五郎有些担心的问道：“你回了长安不去兴庆宫请安有些不妥吧？毕竟太后是你义母。”

    “五兄，天色还早，你就先到郡王府里跑一趟，向外祖君、外祖母报个平安，顺便告诉他们，就说我旅途劳顿，得了风寒，不便去给他们请安。”

    洛泱边说边跟在丁香、荷花后面往后院走：

    他会装病，难道我就不会？

    五郎也觉得这是个好主意，他房间也没回，带着小厮往昌平郡王府里去了。

    苏五郎从战场上回来就昏迷不醒，当时郡王、王妃和国公都到苏府来看过他。大家不说，但都觉得这孩子不中用了。

    现在他活蹦乱跳的回来了，这可跟起死回生没什么两样。

    五郎虽是低调来的，还是让郡王府里一顿沸腾。王妃感叹道：

    “大难不死必有后福，五郎，你可是个有福之人。还有泱儿，说不定传她医术的游方郎中就是个神仙变的。”

    “你又来信口开河，泱儿还病着，别给他们苏家惹祸。”郡王嗔怪道：“来人，去库房里取两副上好的参来，让五郎带回去补补。”

    郡王府离藩篱很近。

    “昏迷不醒的苏五郎回来了”，这事像长了腿一样，滴溜滴溜传了个遍。

    甘露殿里的李奏放下手中的笔，轻叹道：

    “有五郎这事在，她想躲也躲不开。阿凛，让唐弘准备，今晚我跟金吾卫出宫。”

    这几个月，李奏和阿凛、阿冽他们对宫里的各种规矩都琢磨了个遍，终于总结出几种躲开监视出宫的办法。

    她还在外面，我怎能让自己被困在宫中？

