
外宫的人已经都走得七七八八了，只剩一些吊儿郎当的官二代。

没意思。

看到桃红绿柳已经追了出来，转了个方向，赶紧跑去躲起来。

“你们看他，像狗一样。”

这句话起，云因就知道该来的还是要来。

手上的小灰一边颤抖，一边紧绷。

她为什么要出来看戏呢，乖乖回去面对老妖婆不好吗？

透过枝叶的空隙，云因看到有一个身材瘦削的人跪在地上，被一群人半围住。

头发凌乱，挡住了脸，看不清楚长什么样子。

地上放了一些包子和馒头，而他在被逼吃地上的东西。

“你说说看，进宫干什么？难不成是想找皇上告状？”那个人拍了拍地上人的脸。

地上人沉默不语。

“公孙笑，你以为皇上还记得你啊，他连你那个惨死的老爹都不记得了，天天在温柔乡里泡着呢。”

公孙笑。

听到这个名字，云因就找系统要了自家红线的剧情。

没错，云因已经接受被小灰线绑住的事实。

不过要是没有她的允许，小灰现在还找不找得到她还是一回事呢。

做个任务，捡回一个老公也不错。

最好带回去，吓死那一群妖魔怪怪！

系统：【……】

合着你是来捡老公的。

_

公孙笑，一个孤儿。

很好，每次都是这样的开头。

公孙笑的父亲曾经是皇上的随从，早年皇上还是太子的时候，数次征战沙场。

有一次被围困在君山，要看敌军已经要逼上山来，太子岌岌可危。

就在这时候，是公孙笑的父亲自荐，换上了太子的衣服，带着十几个人马，从山的侧面杀了下去。

吸引了所有的火力，太子才得以逃脱。

公孙笑的父亲战死沙场。

而公孙笑的母亲一听到这个消息，晕了过去，醒来后心疾缠身，没过几年就死了。

太子当上皇上后，就追封公孙笑的父亲为镇北王，公孙笑为太平世子。

赐府邸一座。

公孙笑母亲还在的时候，还能给公孙笑压一压下人的气势。

但是她去世后，公孙笑府邸的下人看到皇上越来越不重视他后，卷款而逃。

诺大的府邸，只剩一个年幼的公孙笑。

如果不是多年来公孙笑的母亲人缘广，经常行善积德，公孙笑可能都活不到现在。

可以说，公孙笑是被一群百姓救济长大的。

但是公孙笑十岁后，就要去皇家书院学习。

这是达官贵人不成文的规定，只要年满十岁，就要去上学。

公孙笑戴着太平世子的高帽子，在皇家书院步履维艰。

一群人整日以取笑作弄他为乐。

最后，他死在了皇家猎场。

云因：……真惨，简单一死一笔带过。

接收完信息，不过是一息之间。

只见有人用脚狠狠地撵了地上的包子，然后踢到公孙笑的面前，让他吃下去。

公孙笑跪在地上一动不动。

那群人在不停地嬉笑怒骂。

云因从树上跳下来，面无表情。

“你们这里好生热闹。”

为首的人看了云因一眼，皱眉：“你是什么人？竟然擅闯皇宫。”

“小侯爷真是眼拙，谁准你这么和本宫说话的？”

小侯爷疑惑，这宫里什么什么多了一个自称本宫的家伙？

直到旁边的小厮上来提醒。

“原来是公主殿下，恕罪。”一脸不情不愿的模样。

“你也知道要恕罪，这样，把这个吃完，本公主就放你走。”

说完，把公孙笑面前被踩的不成样子的包子往他那边踢过去。

小侯爷脸都黑了，这公主这么狂的吗？！

他南宫家连皇上都不敢直指锋芒......

“公主殿下，你有所不知，我们只是在闹着玩，掉到地上的吃食，怎么可能可以吃呢。”

云因皮笑肉不笑：“所以你是在违抗本宫的命令吗？”

一群人平时都以小侯爷为首是瞻，现在遇到一个比小侯爷更狂的，身份更高的，连头的不敢抬。

小侯爷气急：“公主殿下你这是在侮辱我，侮辱我南宫家族！”

“你南宫家族？算什么东西，今天你爹来了，你也要吃！”

这一句话，把狂字发挥得淋漓尽致。

反正她爹是皇上，她怕啥，还南宫呢。

小侯爷冷笑一声：“公主殿下出门都不带人，那本侯爷可不认识什么公主。”

这一句话，就是把云因说的话都当屁放了。

小侯爷一步步逼近，笑容阴森。

“呵，雕虫小技。”就你还想欺负本公主？

没过两招，南宫湖就被摁在地上。

小厮不敢上前，其他的人也不敢上前。

云因微笑地看着小猴子：“你说，你吃还是不吃？”

被紧紧按住的小侯爷：“不、吃！”

“好，很好。”

云因反手就折了他的一只手，那骨头声咔擦作响。

“啊——”

凄厉的声音，配上云因的微笑，宛如一头恶魔。

“你说，你吃，还是不吃？”

“不吃。”

不字还没说完，云因又折了他另一只手和一条腿。

南宫湖除了疼，已经没有什么知觉了。

“吃，我吃。”

云因把他提到那包子面前：“来吧，让我欣赏一下。”

她现在就是个残忍的恶魔！

南宫湖双手没有知觉，只能趴在地上吃。

甚至他身上还散发着不合时宜的味道。

云因远离了一点：就这还敢做纨绔子弟？不合格啊。

【纨绔子弟遇见你，那是倒了八辈子的大霉。】

“彼此彼此。”

【谁和你彼此彼此，你把这人弄成这样，不怕人家告到皇上那去？】

“怕？欺负我的人。”云因勾着唇，望着虚空。

“就算是这个世界，我也不允许呢。”

桃红绿柳已经过来了，看到云因那凶残的模样，吓得一动都不敢动。

为什么这公主和娘娘说的不一样！

她就是个魔鬼。

云因扫视了众人一眼：“怎么，还不走，你们是想替小侯爷平分一点惩罚吗？”

众人得了命令，马上就消失了，生怕殃及了自己。

南宫湖也被小厮抬走了。

这里只剩下一个公孙笑还在跪着。

云因走过去，蹲下。

“地上很舒服吗？还不起来。”

公孙笑一直看着她，从开始她出现到现在，一直看着她。

不知道为什么，听到她调侃的语气，公孙笑有一丝委屈。

“腿麻了，起不来。”

云因叹了口气，把人从地上小心地扶起来。

让人依靠在她的身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67952096"  chaptername="第67章公主驾到(6)">加入书签</a>
</div>
