    叶萧一时半会儿，暂时还想不到，从哪里找来忠心的旷工，只能先提升这自己的修为再说。

    伴随着他源源不断的炼化神王境体内的神血，再加上不断的吞服从那一处神王墓中获得的丹药，他的修为，也在源源不断的暴涨当中。

    终于，在一个月之后，叶萧的修为，从神境五重，提升到了神境九重。

    连他自己都没有想到，会突破这么快。

    他原先算的，炼化所有神王残存神血的成绩，大概是提升到神境八重，可没想到多了一重。

    后来仔细一想，他才明白其中的问题。

    因为自己又合成了一门太古宝术的问题。

    宝术合成之后，叶萧的实力上升速度更快，这才让他在这么短的时间之内，一下子突破到这么高的境界。

    这也让叶萧，忍不住再一次感慨神王境的恐怖！

    都死了，不知道多少万年，体内的神血，早就不知道挥发到什么程度了，还能有这么强大的力量，让自己直接突破了好几层小境界。

    这要是一个全盛时期的神王，直接被自己炼化，恐怕自己的身体都会因为承受不住那股巨大的能量，而直接爆炸成一团血雾吧？

    不过能得到眼前这么多的修为，也已经很不错了。

    人要学会知足，知足常乐。

    这一个月的时间，叶萧又提炼出来一门神术——大天争灵！

    本来他是想要找身法的，因为书本很杂，所以其他的多少也看了一些。

    结果没想到，身法没找出来，反倒找出来这个东西。

    这是一门锻造神术！

    和造神术一样，是用来锻造神兵的。

    而这个时候，叶萧也终于等到了炼丹术和治愈术发光。

    之前，叶萧找到两门炼丹术的时候，本来以为炼丹术会和某一种神术达成默契，开始发光，结果没想到它没动静。

    现在它终于开始有动静了，但不是合成，而是合成前的点亮提示。

    和两门炼丹术，还有两门锻造术一起点亮的，则是心法！

    这是叶萧没有想到的一件事。

    因为前两个还好解释，有一些共同点，一个是炼丹，一个是炼器，都是属于炼制东西，而且都是属于修炼中的辅助一类。

    后面的心法，则是让叶萧有些疑惑。

    难道说...心法是...嗯...储备能源？

    就好像当初王姐升职加薪，底下要有那么多根金箍棒顶着，所以炼丹炼器，同样要有足够的灵气顶着？

    算了，随它怎么着吧，反正只要合成出来，能够好用就行了。

    ...

    这段时间，听说外面轩辕神族和百族之间，冲突不断。

    本来一个轩辕宁氏，吊打三神族，问题还是不大，现在轩辕族多来几个嫡系，可对方来的近百个神族，双方之间，就有些势均力敌了。

    排名比较靠前的神族，实力体现方面，主要是在高端战力。

    也就是神王，甚至是传说中的神帝！

    有时候，一个神帝出面，就足以灭了这百族！

    要不然怎么能够称之为神中之帝呢？

    但神帝肯定不可能随便便跑出来，那种级别的存在，动一下，都是足以颤动一片星域。

    这么强大的存在，他们彼此之间肯定也会相互制衡。

    其他神族，排名在前的，也不可能看着轩辕神族这样肆无忌惮的派出顶级高手，来对付低等神族。

    要是那样的话，和纵容一个强盗，有什么区别？

    所以才会导致眼前的战火，连绵不断，即不会爆发过大的冲突，同时也不会结束。

    大家就这样僵持着，并瞬间加快挖坟的速度。

    这些人是挖红了眼，据说每一天，星空中被挖出来的坟，都开始以万为计量单位了！

    想想这些太古神国的子民，也是有够悲催的。

    死了这么多年，结果到最后，全家老小都要被挖出来。

    不过说真的，就算他们挖一百天，也不一定比得上自己挖的那个神王墓！

    神王始终是神王，一百万个神境的储备，也比不上一个神王，因为神王储存的，不仅仅是以量来比较，同时还有质的比较！

    说句不好听的，一个神王坟墓里面的丹药，都比外面同等级的丹药，不知道要好出来多少倍！

    叶萧也懒得多管，他们挖他们的坟，自己享用自己从神王墓里夺来的资源，顺便挖着神国宝库。

    小日子过得那叫一个滋润。

    ...

    这天晚上，江海城，宁家驻地，一道黑影，悄然没入，十分钟后，庄园里忽然间传来一声巨大的爆炸声。

    “轰——！”

    火光冲天而起，巨大的蘑菇云，好像一道擎天之柱，不断的朝着天空上升腾而去。

    “怎么回事？”

    “有敌袭！”

    轩辕宁氏一族的人，纷纷从其他地方，聚拢过来。

    下一秒钟，宁二叔冰冷的声音，陡然在众人的耳中响起。

    “熊本冈，你身为黑魂神族的高手，三更半夜，偷偷摸摸的来我宁家，未免有事光彩吧？”

    “呵呵呵...我只是误闯进来而已，宁兄何必介怀？现在既然知道这里是宁家，多有冒犯，这就离去。”

    “你以为这里是你想来就能来，想走就能走的地方吗？”

    话音刚刚落下，一道拳芒，照亮了整个庄园！

    宁二叔以家传五星神术烈火神拳出手，一拳轰向熊本冈的胸膛。

    轰——！

    又是一声剧烈炸响，下一秒钟，那熊本冈的胸膛，就被宁二叔直接一拳贯穿。

    他那魁梧的身躯，直接就被宁二叔活活钉死在地面上，眼神转眼之间，失去了生机。

    宁致远等一众嫡系，快速赶过来，看到这一幕，顿时忍不住松了一口气。

    “二叔，还好有你在。要不然的话，今天就要让这个家伙逃走了。”

    “他已经逃走了。”

    宁二叔脸色冰冷开口。

    宁致远等人脸色一变。

    “这怎么可能？他不是刚刚已经被你杀死了吗？”

    宁二叔摇摇头。

    “他是黑魂一族，黑魂一族，最擅长的手段就是替身之法，他这个身躯，其实就是灵魂入侵的傀儡，我虽然杀死了这个傀儡，但是他的魂体，却已经瞬间转移到外面，现在应该已经找到一个新的身躯，准备逃离江海城。”

    宁致远脸色冰冷道：

    “那神王墓的图纸呢？”

    “已经被他看到了。”

    “该死！我们才刚刚得到这张神王墓图纸，还没有来得及挖掘，就被他看到了，这该如何是好？”

    宁二叔的眼神，闪过两道寒芒。

    “眼下必须要做两件事，其一，是立即展开万里长城大阵，那个阵法我试过，连我都无法破开。

    所以，它应该可以阻挡对方逃跑。

    其二，立即联合其他家族，尽快解析图纸，并找到那一处神王墓。”

    “是！”

    宁致远立即吩咐下去，人群中，景帝给北堂策递了一个眼色，北堂策立即跑回自己的房间，联系叶萧。

    叶萧这边刚刚回到家，还没准备开始做饭，意念石就响了起来。上面显示联系他的是北堂策。

    “喂？什么事情？”

    “叶萧，出大事了。”

    意念石的那头，传来北堂策焦急的声音。

    “怎么回事儿？”

    “宁家最近在一处弑神境强者的墓穴中，发现了一张神王墓的图纸，上面记载了一个神王墓的地址和破解之法。但是刚刚，它被一个黑魂神族的探子看到了，而且对方还逃离了宁家。

    如果让对方把这个消息传出去的话，会有很大的麻烦，其他百族，一定会对神王墓下手。”

    叶萧眉头微挑。

    这的确是一件麻烦事儿。

    他肯定不想任何人知道这件事儿，但现实是宁家已经知道了，那就没办法。

    可是，知道这件事的人，还是越少越好。

    因为那样，找到神王墓的时间也就越少。

    “我知道了，交给我吧。”

    结束联系，叶萧收起意念石，深呼吸一口气，立即释放出自己的精神力探寻。

    下一秒钟，他就确定了一个位置。

    “找到你了！”

    脚下一转，叶萧离开原地。

    另一边，江海城大道上，一道穿着时尚的小年轻身影，正踩着得意的步伐，悠哉悠哉的朝着城外走去。

    “愚蠢的宁家人，我的替身之法，除非是修为能够达到弑神境，超越我一个大境界的人，才能破解。

    当我从宁家逃离的那一刻，你们就已经不可能抓到我了。

    图纸已经被我用意念石传递出去，我根本就不需要自己亲自带回去，接下来我要在你们的眼皮子底下好好玩几天，好好欣赏一下你们焦急的样子。

    至于想抓我？嘿嘿嘿...做梦去吧。”

    话音刚刚落下，他的面前，陡然出现一道身影。

    这道身影出现的是那么突兀，那么的快速。

    他微微一愣。

    追兵？

    这么年轻的追兵？

    应该不可能吧？

    对方应该只是随机出现在这里，因为他这么年轻，根本不可能看穿自己的替身之术。

    现在的自己，只是一个普通人而已。

    可下一秒，他就发现自己想错了，而且还错的离谱的那种。

    因为，叶萧出现之后，直接就是一掌劈下来。

    轰——！

    那一掌，威力至强，恐怖的吓人。

    直接将整个大地劈出来一个千米之大的掌印，并且瞬间将他轰成了一团血渣。

