    国公府。

    绾宁回府时，已经有些晚了，便没有再去老夫人院里请安，径直回了自己的院子。

    买回来的东西也累得不想收拾，想着明日再好好规整。

    洗漱完毕，更衣时半夏问道，

    “小姐看起来很开心！”

    绾宁面露暖色，“嗯，想不到灯会如此热闹，如此有趣。”

    半夏：“以后七夕咱们都能出去逛。”

    绾宁脑中想到君逸说的话“以后每年七夕，我都陪你逛灯会”心里甜丝丝的。

    半夏见绾宁高兴，问道，

    “刚刚在门口姑爷和小姐说什么啦？”

    绾宁回过身来，抬手竖起食指点了点半夏的额头：

    “小妮子，别的没长进到，学会了街头巷尾长舌妇的行径。”

    半夏笑道：“哪能呀，别人的事奴婢才不管呢，小姐的事不一样。”

    绾宁：“哪里不一样，总不过是好奇打听，想知道。”

    半夏掩嘴偷笑：“好好好，哎呀，小姐是个有秘密的小姐了。”

    绾宁听她打趣，呲了一身，回过身去，由着她给自己换衣裳。

    刚刚在门口……

    绾宁想起君逸附耳说的话，不自觉的嘴角露出笑意，脸颊微微泛红。

    不同于望月轩屋子里的欢快，此时，望月轩的外墙下，张嬷嬷扶着老夫人站在树下。

    老夫人看着望月轩中的灯火，脸上的泪水是一行接着一行落下来。

    下午柳枝回来，把在游船上听到的话，一五一十的说了一遍，老夫人听了，恨不能当即杀到苏府去，要让吴氏好看。

    她知道绾宁过得不好，却没有想象过绾宁过得那般不好。

    她现在几乎已经确定了心中那个猜想。

    就如半夏所说，吴氏的行为实在是太出格了。

    手心手背都是肉，不至于差别这么大。

    这般虐待，除了是仇人的孩子，也想不出还有别的什么原因。

    而且加上此前种种：

    宋渊说的话，绾宁的长相，越来越像苏梓月，配上江南秀美的打扮，不说一个模子印出来的，若是站在一起，一定能看出是母女来。

    她几乎可以肯定真相是什么。

    听完这些消息，老夫人当即派了人前往江南，无论如何也要挖出真相，事情只要发生过，就一定会有痕迹。

    整个一晚上，老夫人都心神不宁，心情沉重。

    以前她一直以为，绾宁是吴氏的女儿，吴氏无论如何，对绾宁都不会差到哪里去。

    哪怕利用绾宁，利用国公府，但终究是自己的女儿，肯定不会差。

    后来和宋渊聊过一次，越发肯定心中的猜想，也只想着和吴氏划清界限就好，绾宁毕竟是她养大的。

    但是现在，从半夏说出那些话，她就发现她想错了。

    这些事，是她在外头从来没有听过的，绾宁，居然受了那么多的苦。

    这个孩子，居然也从来没有和她们说。

    老夫人心疼得不得了，哪里睡得着，半夜了走到望月轩的外头来看看才安心。

    怪她大意了。

    吴氏会对苏梓月的孩子能有多好呢，怕是怨恨都来不及吧。

    怕是要无所不用极其的磋磨，不会为她半分好，而且不只是利用，利用完了还要毁掉……

    吴氏就是这么做的，且不说前十六年绾宁在府中过的那些苦日子，就说后面千方百计的要把绾宁送进宫的做法，她就该怀疑的。

    就算亲生母亲卖儿卖女，也不该厚此薄彼到这个地步。

    老夫人一想到那些话，绾宁从前居然受了那么多苦，心疼的不得了。

    再想到自己明明就在她身边，却没有帮到她，眼睁睁的看着吴氏这般磋磨，国公府没有对她提供一丝一毫的帮助，更是悔恨。

    老夫人无声落泪，捶着胸口。

    张嬷嬷赶忙制止：

    “老夫人，可别这样。亲者痛，仇者快，外人怕是巴不得老夫人不好呢。

    老夫人可千万要珍重，为了大小姐也得珍重，国公爷常年不在京城，老夫人可得好好的，才能护着大小姐。

    从前不知道，没有办法，现在知道了，断不能再让人欺负了去。”

    老夫人连连点头，擦了擦泪哽咽道，

    “你说的是，往后我国公府的孙女，谁敢动一根头发丝儿，我老婆子绝对不会善罢甘休。”

    老夫人说着，使劲顿了顿手中的龙头拐杖，又是心痛又是气愤。

    一夜，老夫人都没怎么睡好觉。

    次日一早。

    老夫人一起来，便看到张嬷嬷欲言又止，问道：“怎么，发生了什么事。”

    张嬷嬷开口道：

    “是吴姨娘，遣人来问老夫人嫁妆的事。”

    老夫人不明所以：“嫁妆？什么嫁妆？”

    张嬷嬷回答：“苏四小姐的嫁妆。”

    老夫人莫名其妙：“她的嫁妆找我要，吴霜脑子坏了吧。”

    张嬷嬷提醒道：“是上回吴姨娘跟老夫人说，原本要大小姐嫁入恒王府，您不同意婚事，她便提议让苏四小姐代嫁。当时老夫人同意答应了给苏四小姐添妆。”

    老夫人气笑，“那件事真相如何还当人不知道吗？真大的脸，睁着眼睛说瞎话，不怕天打雷劈吗？”

    张嬷嬷看老夫人气愤不已，赶忙过来替她顺气，倒了一杯茶让老夫人喝下，顺了顺：

    “老夫人别急，她要不给就是了，可别气坏了身子。”

    老夫人坐下，点点头：

    “是，是我关心则乱了，一涉及到绾宁的事便冲动了。”

    她想了想，开口道：

    “你找个口齿伶俐的丫鬟，不用特意去苏府传话，只苏府的人来问了便如此回她：

    吴姨娘一张巧嘴舌绽莲花，想骗嫁妆门都没有。若一定要，咱们不妨去京兆尹好好掰扯掰扯这件事。顺便让恒王府也知道究竟打算了什么。”

    张嬷嬷听着老夫人这样回答，“会不会太直接了些？”

    老夫人呸了一声：

    “我都恨不能上去打她的脸，若不是为了宁丫头，我都能直接上手。”

    张嬷嬷看着这样的老夫人，不知道该哭还是该笑，老夫人好像格外活跃些：

    “是，老奴这就去办。

    不过，老夫人可别气，犯不着，这吴姨娘不值当。

    老夫人当初被她蒙蔽时，是因为她与二位小姐交好，老夫人心中念着两位小姐，才对她格外的宽容和信任。”

    想到从前，老夫人眉头皱起。

    “去吧。”

    张嬷嬷：“还有一件，是城东那两家铺子，吴姨娘说四小姐马上出嫁，想给四小姐做嫁妆，让人来拿地契。”

    老夫人笑了：

    “她不说我还忘了，你去，把这两家铺子收回来。

    宁丫头不是在城南设了一所孤儿院嘛，便把那两个铺子送给孤儿院，用宁丫头的名义。”

    “是，老奴这就去办。”

    从前吴氏每次都是有事才来，老夫人也基本来者不拒，吴氏有什么请求，她能做的都会帮忙，倒没送过什么东西。

    只前两年，国公府的生意做得越来越好，有一回吴氏来国公府送中秋礼，老夫人正在清点京城铺子，便送了两间收益不错的给吴氏。

    从那之后，铺子里的进项都直接交给了吴氏。

    不过，因为铺子是罪臣财产充公拍卖的，地契还在官府，老夫人一直深居简出，也没有空去办理，时间一久也就忘了。

    吴氏白得那么多银子，也不好意思提醒老夫人把地契给她，生怕坏了自己在老夫人眼中的印象。

    这一回，时机正好，想着借由苏雨澜出嫁之事，把地契要过去。没想到直接提醒了老夫人还有这件事。

    吴氏觉得国公府家大业大，她又是绾宁的母亲，送几间铺子，实在是毛毛雨，不值一提，老夫人一定会答应。

    但是现在的老夫人，想到她就牙痒痒，别说挣钱的铺子，一根线都不会给她。

