    被于书楷揶揄, 许小芽也不害/臊，反而一本正经的点了点头：“自家种的菜又干净又新鲜，还方便。”

    “嗯, 娘子说的都对。”于书楷本意也不是笑话许小芽, 只是单纯拿许小芽的勤劳没辙。

    说来他很早就发现了, 想要拦着许小芽什么活也不干, 对许小芽来说反而是不小的压力和负担。

    所以现如今的于书楷已然学会适当的听之任之。左右太重太累的活，他根本不会让许小芽沾手。至于其他的，许小芽想干嘛就干嘛, 他并不会过度干预和阻拦。

    院试考完，于书楷暂时就轻松了。趁着院试结果还没出来, 暂时不必去学院报道, 于书楷抓紧时间开始赶稿。

    如此一来, 于书楷就不得清闲了。

    好在这个时间其他参加科考的学子也都很紧张, 各个都迫切等待院试的结果出炉，倒也没谁顾得上约于书楷出门聚会，着实为于书楷省下了不少热闹。

    否则，单凭于书楷在五水学院的人缘, 接二连三的聚会只会多不会少，较之先前府试结束的时候怕是越发的闹腾。

    李君懿亦闲了下来。不过他的视线一直都盯在于书楷这边。只要于书楷的最新书稿出来，他肯定要率先看上一眼。

    于书楷虽然早就知晓李君懿会看他的话本，毕竟早先听李君懿亲口说过。但这还是第一次深刻的意识到, 李君懿竟然还是他的书迷。

    对李君懿的人品, 于书楷百分百相信。即便书稿还没印刷成册，他也毫不避讳的拿给了李君懿看，甚至还要求李君懿顺便帮忙校稿。

    初始听闻此事，许小芽还有些懵, 满脸迟疑：“李公子可是县试和府试双榜首……”

    “榜首也要干活，真当你夫君的话本是随随便便就能提前先看的？”于书楷轻轻哼了哼，故作傲慢的回道。

    “李公子真答应了啊？”听出于书楷话里的深意，许小芽不确定道。

    “那是当然。他可是想都没想就立马应了下来，也算帮你夫君省事了。”于书楷这人，喜欢写，却不会校对。有时候写的太急，不小心出现错别字，他都懒得更改，直接交给书店掌柜那边去纠正。

    而今有了李君懿这位来头不小的免费帮手，于书楷越发放心，乐得当起了甩手掌柜。

    许小芽默然，点了点头，一时间着实不知道该说什么是好。

    倒不是说科举学子不能看话本，关键李君懿瞧着真不像是会看话本的人，更别提还帮于书楷校对文稿了。总感觉，李君懿手中拿的合该是经世大儒流芳百世的孤本典籍，方更符合李君懿的身份。

    不过通过这件事，许小芽彻底确定，李君懿和于书楷是真朋友。哪怕这两人不管是脾气性格还是为人处事都有着天壤地别，可他们实实在在志趣相投，自有他们的一方田地。

    院试成绩出炉这日，许小芽随着于书楷一块等在了考院外的茶楼。

    跟他们一起的，还有李君懿和李家婆子。

    原本这样的场合是不适合许小芽这个孕妇的。可临出门前看着许小芽眼巴巴的望向他，于书楷到底还是心软了。

    最后一合计，于书楷顺便请了李家婆子同行，帮着一起照顾许小芽。

    因着临近考院，今日的茶楼格外热闹。于书楷他们来的不算晚，一楼大厅没有了位置，二楼倒是还有空座。

    选了一处视野开阔的位置坐下，于书楷和李君懿都不着急，静静等待红榜张贴出来。

    “锦言哥哥，咱们坐这边。”张倩儿的嗓音就是在这个时候传来的。

    许小芽和李家婆子不由转头看过去，一眼就看到张倩儿拉着王锦言的胳膊朝二楼奔过来了。

    “倩儿，你慢点，小心摔着。”王锦言语气温和，面上带笑，显然心情极好。

    “我才不怕摔着呢！反正有锦言哥哥在，肯定会接住我的，对不对？”张倩儿娇滴滴的朝着王锦言笑道。

    “那你也要小心，万一我没接住呢？”顺着张倩儿的撒娇，王锦言很是配合的回道。

    “没接住我就罚你！”张倩儿的脾气可算不得温柔似水，当即娇蛮起来。

    “罚我？”王锦言不禁就笑了，“倩儿你想怎么罚我？”

    “我……我就罚你以后都不准见我了！”张倩儿先是有些语塞，随即又洋洋得意起来。

    “那可不行。”王锦言摇摇头，脸色变得尤为严肃。

    “哼！看你下次还敢不敢吓我！”张倩儿笑得越发张扬，高高撅起了嘴巴。

    “锦言哥哥哪里舍得吓你？不过是逗逗你罢了。”王锦言的脸上再度浮现出笑意，亲昵的抓住张倩儿的手，“好了好了，倩儿别跟锦言哥哥生气了。锦言哥哥保证，下次再也不惹你生气。”

    张倩儿自己拉着王锦言胳膊的时候，倒是没看出羞/涩。此刻突然被王锦言抓住手，她猛地就红了脸，再不见方才的刁蛮姿态，反而是红着脸低下头，瞬间就变得很是文静，一副羞答答的做派。

    说实话，王锦言相貌尚算出众、张倩儿也长得很是娇俏，这般你情我愿的浓情/蜜/意画面乍看上去，委实赏心悦目。

    然而，李家婆子直接就弯/下/腰凑近了许小芽，极为小声的问道：“于娘子，是那位不？”

    “嗯。”许小芽没有过多的言语，只是很小声的点了点头。

    李家婆子顿时就沉默了。还真是已经成亲了的啊！就是不知道，这位脾气刁蛮的张小姐知不知晓实情？

    王锦言和张倩儿这般大的动静，于书楷和李君懿又不是聋子，怎么可能听不到？

    相比事不关己高高挂起的李君懿，于书楷对此事就很感兴趣了。

    那位？哪位？哦，是王锦言啊……

    于书楷也不出声提醒和打断王锦言和张倩儿两人的对话，直接就转过头，看的那叫一个津津有味。

    王锦言本正使劲浑身解数的哄着张倩儿，猝不及防一个扭头忽然对上于书楷饶有兴致的眼神，差点就被吓得当场叫出声来。

    不过，没叫出声也并不意味王锦言就没有失态。最起码，他立刻松开了抓着张倩儿的手，又下意识往后退了几步，差点就踉跄着绊倒在地。

    “锦言哥哥！”张倩儿满脸茫然，全然不知道发生了什么。

    “小姐、小姐！那边坐着李公子！”顺着王锦言方才的视线，张倩儿的丫鬟扭头一看，当即上前两步提醒道。

    “什么李……”张倩儿满脸不高兴的跟着转头，下一刻却是忍不住惊呼出声，“李公子！”

    “李公子？”于书楷看热闹不嫌事大的跟着重复了一遍，朝着李君懿使了一个眼色，语气里尽是揶揄。

    “学院张夫子家的千金。”李君懿依旧没有回头，只是面不改色的说道。

    “张夫子？”于书楷脸上的笑意登时敛住，回头看向李家婆子，径自问道，“婆婆，是先前那位张小姐？”

    “是。”并未在于书楷面前隐瞒和遮掩，李家婆子肯定的点点头。

    于书楷眯了眯眼，没再说话。不过他再度看向王锦言和张倩儿的眼神，就带上了几分深意。

    “李公子，你也在这里啊！可是在等院试成绩？”认出李君懿，张倩儿主动走过来打招呼道。

    李君懿轻轻颌首，并未跟张倩儿多言。

    “这位……”反倒是于书楷，笑眯眯的冲张倩儿开了口。

    “于兄！”猛地高喊一声，王锦言三步并作两步的冲了过来，打断于书楷的话。

    “王兄这是慌什么呢？”于书楷诧异抬起头，一副不明所以的模样。

    “我没……没……”额头冒出冷汗，此时此刻的王锦言委实有些慌张。

    “难得看到王兄吞吞吐吐的模样，看来确实是吓得不轻。”于书楷笑了起来。

    “我！你！”王锦言瞬间变了脸色，很想让于书楷闭嘴，偏偏又碍于身边还有其他人在，不得不打住了。

    张倩儿也觉得王锦言有些奇怪，正要询问却无意间扫视到坐在于书楷身边的许小芽。

    “是你们！”张倩儿还没认出许小芽，身边的丫鬟却是认了出来，指着许小芽和李家婆子就嚷嚷出声，“阿猫阿狗！”

    一声“阿猫阿狗”，立马勾起张倩儿差点遗忘干净的记忆：“原来是你们俩。”

    “阿猫阿狗？”于书楷眯了眯眼，看向了王锦言，“王兄可知这是何意？”

    听出于书楷话里的威胁之意，王锦言本不想理睬，却又不得不站出来收拾烂摊子：“倩儿，这位是于学子的夫人……”

    “夫人？我又不认识什么于学子，他的夫人关我什么事？”偌大的五水学院，真正能让张倩儿忌惮的学子没有几位。李君懿是其中一位，于书楷却不是。

    自然而然的，张倩儿对于书楷的夫人就不怎么放在心上，更加不会放在眼里了。

    于书楷嗤笑一声，一个眼神也不施舍给张倩儿，只是似笑非笑的继续看着王锦言。

    王锦言抿抿嘴，双手抱歉，神色尤为慎重：“于兄、于夫人，倩儿性子天真烂漫，多有得罪，还望二位见谅。”

    “锦言哥哥！”张倩儿自己都不愿意道歉，更别说是眼睁睁看着王锦言代替她道歉，当即跺跺脚，又气又急，“她们俩本来就不过是两只阿猫阿狗。倩儿骂也就骂了，凭什么要跟她们道歉？她们配吗？”

    “缘何不配？”李君懿突然出声，语气不见丝毫波澜。

    “都说了她们不过是……”张倩儿不耐烦的想要骂人，却猛地反应过来，开口问她的人并不是王锦言、也不是于书楷，而是李君懿。

    顷刻间，张倩儿涨红了脸色，急忙想要改口，却一时间不知道该如何解释：“李……”

    “这位张小姐，老婆子即便仅仅是一只阿猫阿狗，也是李家的阿猫阿狗，并非你张家的。由不得你跑到我家公子面前道半句不是，更由不得你代我李家主子管教老婆子。”李家婆子一脸义正言辞的开口，却透着一股火上浇油的的意味。

    李家！回想起上次在布庄碰见的时候，李家婆子其实有自报家门，张倩儿的心情顿时变得更加糟糕。

    她哪里想得到李家婆子居然真的大有来头？明明看上去就一寻常妇人的模样，根本不起眼。

    还有于书楷身边的许小芽，也完全不像是富贵人家的主子。她当时看见李家婆子跟在许小芽身边，只当李家婆子是许小芽的奴仆，当然不会有所顾忌。这难道要怪她？

    只不过，到底是李家的下人，张倩儿咬咬牙，再不情愿也只能硬着头皮向李君懿赔不是：“小女子有眼不识泰山，还望李公子大人不记小女子过，多多见谅。”

