    猎犬……蛇瞳男和鸟面男，都在咀嚼着这个称呼，沉默许久，鸟面男才出声回应：

    “你是在说，猎犬背叛的是盗火者？”

    蛇瞳男此时不屑地嗤了一声：

    “这都听不懂？当然是盗火者和太阳神都被背叛了。”

    “狗这种东西，吃饱了或许没什么，能够让人信任，但是，如果饿的的话，不管你是外人，还是主人，都没什么关系，把主人的血肉吃干净，连骨头也会吃掉。”

    蛇瞳男一脸不屑：

    “信任野兽？驯服就是驯服，把驯服之后奴役式的服从自作多情地认为野兽把自己当成了家人、同伴，真是可笑。”

    蛇瞳男的眼眸，再次紧缩，宛如一条细线，嘴角也勾起了蛇一般阴冷的笑容：

    “吃了太阳神的骨头，无畏无惧之后，还会继续服从？有什么不敢背叛的？”

    而这句话，也让怪鸟一愣，那鸟面立刻转回向泰莫里：

    “你到底什么意思？”

    “没什么意思。”

    这句话，让泰莫里摇了摇头，看向天空：

    “自从拥有了这些力量，拥有了与普通人不一样的身份，我就在想，为什么。”

    “为什么我们会拥有这些力量，这些力量为什么会塑造出与普通人不一样的盗火者？”

    “盗火者到底和普通人有什么不同，又为什么不同，这些不同的来源是哪里。”

    “越是思考这个问题，越在探究盗火者身份的问题上前进，我对于整个世界就越来越看不懂了，我.....”

    但是，就在这个时候，泰莫里似乎又想到了什么，张开双手，自语道：

    “你们知道吗？为了研究太阳神的神话有多少个版本，我看遍了每一个剧团的戏剧。”

    “当时，我就在想，这些戏剧之间的不同，这些变化，代表着什么？”

    “甚至，我有想过，我们这些盗火者的行动，从以怪盗身份到处流窜，又或者以其他身份伪装在普通人里，会不会是什么东西在引导。”

    “戏剧的剧团演员们，明明能够直接看到观众台上的观众，但为什么会无视观众们？”

    “是观众们本身不存在，还是剧团演员的问题。”

    “从那一刻起，我再次后退，我将观众和剧团戏剧当成一个整体，当成一幕戏剧，站在最外围观察。”

    “然而，也正是这样的开始，让我逐渐意识到了一个问题.....”

    泰莫里身上卷起了火焰，仿佛巨人一般，俯瞰两人，然后，又再次抬起头：

    “我们注意不到的地方，有没有什么东西，以另一种姿态观察着我们，而我们，就是那戏剧里的演员？”

    这一句句话，让蛇瞳男和怪鸟都是一愣。

    但是，很快，蛇瞳男便回应：

    “你说的，都是确认不了，也证明不了的东西，谁知道你说的对不对。”

    “是啊。”

    泰莫里身周的火焰缓缓收回，好半天才回应道：

    “即使有侧面的印证，也无法确认过去到底发生了什么，四百年前的那个节点，又到底发生过什么？”

    “如果有什么人在剧场之外，在观众席上观察，那么，我们奉上一切，完成演出之后，是不是表演就结束了，我们也能够看到观众了？能够与观众交流了？”

    这样的话语，让鸟面人和蛇瞳男都不由得退了一步。

    而泰莫里也有些疑惑和茫然地看了一眼自己的手掌，然后，才似乎想起了什么，露出恍然的表情：

    “对了。”

    他伸出了右手，向着自己的左眼抓去，但是，这个动作进行到一半，就转向了右眼。

    血肉撕裂声中，蛇瞳男和鸟面男都不由得瞪大了眼睛，同时，他们脸上的表情变成了惊骇。

    ......

    依然停留在拍卖会现场的特莉丝，拿出了自己随身携带的现金数了数。

    虽然她想过怎么买下那被叫成太阳神之颅的太阳石，想过要变卖自己多少的资产才能买下。

    但是，最重要的问题是，她拿不出那些凭证啊。

    用自己是执政官的孩子来证明吗？

    虽然她很想要那个什么太阳神之颅，但是她并不想因此把除自己的资产以外的其他东西用上。

    不过.....

    她看了一下旁边。

    比索夫人离开了，之前坐在比索夫人身边的那个男人也离开了。

    不仅仅是这样，她的视线扫过拍卖会的作为，在那位比索夫人离开之后，还有好几个人离开了拍卖会的现场。

    而就在这个时候，负责递送拍卖品的侍者来到了她身边，将她刚才拍下的东西送到了她的手里.

    那是一尊小型塑像，上面密密麻麻地刻着她看不懂的文字。

    但是，就在这个时候，她忽然注意到了几道奇怪的黑色痕迹。

    她把东西拿到手上之后，仔细地盯着那些黑色痕迹。

    这一尊小型塑像，就是个没有穿衣服的男人。

    不，看上去像是一个人。

    只不过，它的头部，只有一颗眼睛。

    有种莫名其妙的违和感......

    特莉丝挠了挠脸颊，总体看上去，那些黑色痕迹和整尊塑像是一致的风格。

    但是，为什么自己会觉得奇怪呢。

    然而，就在这个刹那，不知道是不是错觉，她似乎嗅到了一股奇怪的味道。

    对了，是火焰熄灭的味道。

    火焰熄灭？

    特莉丝皱起了眉头，为什么会从这个奇怪的塑像里感觉到火焰熄灭的感觉？

    之前，最多就是在人的身上感觉到火焰或者火焰熄灭的感觉，又或者是太阳石。

    是啊，还有太阳石。

    她问父亲母亲的时候，他们都回答说觉得太阳石里面有火焰是正常的啊，毕竟能够发热.....

    但是，不一样的。

    特莉丝能够确定，太阳石的热和她感觉到的火焰是两种感觉，两种感觉都有才对，父亲母亲说的只是那一种感觉。

    难道说......

    这个雕像里藏着一块太阳石？

    特莉丝的眼神疑惑了起来。

    不对啊，她以前也没有从其他太阳石上面感觉到火焰熄灭的情况啊。

    到底怎么回事呢？

    特莉丝苦思冥想着，但却始终得不到一个答案。

    不过，就在这个时候，拍卖台上，也换下了另一件拍卖品。

    那是一块巨大的石头。

    一块满布凸起凹陷的石头。

    隐约地形成了五官的模样。

    只不过，不是人类的五官。

    然而，在特莉丝想着这个问题的时候，从她的头顶，传来了一声巨响，仿佛有什么东西发生了爆炸。

    强烈的震动中，她手里的雕像脱出，落向了地面。

    仿佛阴影般的虚幻事物，从雕像中渗出。

    ps：没想到误打误撞取消去福建做对了，不然得隔离好久。

    福建和周边地区的书友们，多注意安全，这疫情看来的确是要常伴左右了。

    不过，我又在想，疫情如果持续几十年、百年甚至千年，疫情相关的影响，会铸造出什么样的社会文化？会影响到哪些方面的文化？

    如果是古代，医神和病神、各种治病致病的神鬼妖怪传说、小说之类的文创作品应该会变多吧。

    最简单的、口罩必备，医生的社会关注度上升，对于外来人口的敌视，旅游行业的衰退等等.....

    第一反应应该就是这几种，深度设想一下，这种环境持续下去，会发生什么？人类社会会发展成什么样？

    好想看一看未来，要是能够穿越到未来，看一遍历史多好。

    好奇心，真是难以遏制啊。

