    我从来没有将五雷咒叠到五十层，因为手受不了，但有了这只蛟龙臂后，可以冒险一试。

    恐怖的雷咒甚至颜色都变了，直接轰向了七杀。

    七杀毫不示弱，聚集恐怖的妖气，然后形成了一个恐怖的椭圆形实体，直接朝我砸了过来。

    两股力量相撞，溅出了许多火花，还形成了非常恐怖的气流，妖气如浪潮一样压了过来。

    我毫无畏惧，雷咒将一切妖气撕裂，然后摧毁，我穿透了七杀的妖气，并且将其粉碎，最后狠狠的轰在了他的身上。

    “不可能，我不可能会输……”七杀大吼着，所有的体毛竖起，用尽所有的妖力抵挡。

    可五十层的五雷咒太可怕了，七杀的狼毛直接被瞬间摧毁，烧焦，剩下的妖气也无法抵挡我，直接狠狠砸在了他的妖体上。

    轰……

    雷光大爆，恐怖的咒法将七杀包围，一股庞大的气流将他妖体压倒，发出可怕的雷轰声。

    “这股力量……怎么回事……好强！”七杀抵挡不住了，被五雷咒所淹没，最后一声巨响，他身体就好像被天雷劈中一样，抽搐倒地，然后飞了出去。

    轰……

    他压倒了山，然后翻到了河那边，无力倒了下去，血水染红了河流，他的身上冒着黑烟，皮肤焦黑，体毛没了许多，已经重伤不起。

    赢了，我赢了七杀！终于将这嚣张的妖星给打败了。

    我也倒了下去，妖化消失，麒麟之力褪去，蛟龙臂恢复了人手，蛇王的封印在现，一切力量在瞬间烟消云散，而我则疼浑身抽搐，感觉内脏都在翻滚，绞痛，我好像要死了一样。

    鬼化我已经用过了很多次，加上我之前的身体修炼，已经强化了肉身非常多，所以鬼化之后虽然还有疼痛，但已经减轻了许多，甚至在鬼城的时候，我只休息了一小会，又能进入鬼化状态了。

    可这一次不同，我疼得好像要当场去世一样，妖和鬼差别太大，妖魂带走了我太多精气和阳气，而且他们不是吸走的，像那种生剥，我整个人都疼麻了。

    如果生孩子是十级痛苦，蚊子叮一下是一级疼痛，一个孕妇在生孩子的时候被蚊子叮一下是十一级疼痛，那我就是孕妇在生孩子的时候，被一万只蚊子叮了。

    这种疼痛是很可怕的，因为你还无法晕过去，疼痛会让你越来越清醒，反正就是两个字，折磨！

    没想到请妖魂上身副作用这么恐怖，下次我得斟酌一下了，不到万不得已，还是用人手请鬼好。

    我不知道躺了多久，反正我一直没有恢复，疼得我也无法站起来，更别说行走了，所以我一直都躺在原地，七杀比我更惨，一直在水里泡着，血流不止，不知他是死是活，巨大的妖体一直在冒烟，一击集合了妖魂之力，麒麟之力，蛟龙臂，然后叠到五十层的五雷咒有多恐怖，他应该是尝试过了。

    我一直在等，等一个人来救我走，但吙炎没出现，桃花十三娘没出现，独眼龙他们也不见了踪影，墓已经崩坏，山也被折腾得差不多了，不知道他们是被埋在了里面，还是被其他的妖星所杀。

    后来我能隐隐约约听到打斗声，但山太大了，他们如果在另外一头，或者另外一个方向，根本就不可能看得见我，山这么大，人就跟蚂蚁一样，但我不关心这些，反倒担心他们的安全。

    我虽然副作用很严重，但总有好的一天，只有不来个什么猛兽把我吃了就行，躺个半天或者一天一夜，我不好至少也能走路了，但他们面对妖星就很危险，不管是破军还是贪狼，都容易将他们杀死，吙炎和桃花十三娘单打独斗都赢不了他们，重妖还是太强了。

    打斗声此起彼伏，断断续续的传到我耳朵里，但我就是看不见人，听方向也很难分辨，我叫了他们几声，没有任何回应，但没多久就跟地震一样，不知道在哪里剧烈打了起来，地动山摇，山峦崩坏，树木一排接一排的倒下。

    刚才或许还是那种我追你赶，但现在好像是真的打起来了，真可惜，如果不是副作用这么严重，我就可以去帮他们了。

    夜幕很快就降临，等天差不多黑的时候，突然好像有什么东西朝我飞了过来，颜色火红，很大。

    等我看清的时候，我心里立刻咯噔了一声，那好像是秋水的棺材！以蛟龙棺材的体积，从天而降的力度，可以将我砸成肉泥。

    我已经躺了大半天，休息了足够长的时间，我为了躲过这一祸，咬紧了牙关，拼命往旁边滚去。

    没给七杀搞死，如果给棺材砸死了，那可真贻笑大方。

    我刚刚滚了一圈，突然轰的一声，一副巨大的棺材砸了下来，不偏不倚，刚刚好砸在了我刚才躺的地方，砸出了一个大坑，棺材没入了土里面半截，但棺材很结实，丝毫没有半点损坏。

    许多泥土溅在了我的身上，耳朵嗡嗡的响，骨头疼得好像裂开了一样，刚才幸亏跑的快，不然的话我已经成肉泥了，没有错，这正是秋水的棺材，棺材里面是一条成蛟的蛇，还长着角。

    我看了一眼，想摸一下棺材，但刚才好像用尽了我所有力气一样，我连手都抬不起来，只好作罢。

    棺材是独眼龙他们抬着的，现在却将棺材抛了出去，不用问，破军应该追上他们了，可能刚才的打斗就是他们跟破军发出来的，破军最执着毁灭秋水的尸身，所以他不会管吙炎，而是去追独眼龙他们。

    情急之下，独眼龙他们应该将棺材扔了出去，还差点把老子砸死了，那他们应该就在附近不远的地方。

    独眼龙他们三对一，不知道能不能赢一个破军，这样看来，桃花十三娘才是最危险的，那贪狼暴戾又好色，他在商场的时候，可不止是玩女人那么简单，而是玩完以后，又残忍杀掉了。

    相比其他两个妖星，他才是最恐怖的！

    “唉，秋水啊秋水，你的妞可能有危险了，但我如今这样，什么都做不了啊！”

    我只能对着棺材说空话。

    可话音一落，棺材动了，好像诈尸一样。

