    罗兰在刀术馆训练了一早上后，就离开了。

    在他骑单车走之前，戚少秋挡在他的车前，从袋里拿出烟盒磕了几下，倒出一支烟给自己点上，然后问道：“你下午来吗？训练尤如逆水行舟，不进则退。如果你时间多的话，就下午也继续过来吧，你不是想练快些吗？”

    罗兰摇摇头：“下午我还有事情。”

    然后罗兰就骑车离开了。他下午的确是有事情，现在论坛上的攻略贴，心得贴越来越多，比如说国家地理，人情风欲，还有一些NPC势力秘闻等等，都值得罗兰去记忆一下，说不定以后就能用得上。而且除了这些之外，其它职业的心得和打法都得有所了解。

    虽然罗兰一直觉得这个游戏不简单，但玩家是不死的，行事肯定没有那么‘谨慎’，以后肯定会有所冲突。

    要是对其它没有任何了解，真到发生冲突的时候，那可就不好玩了。

    看着罗兰骑车离开，戚少秋一扭头，却发现自家小妹也推了辆单车出来。

    “你这是要去做什么？”戚少秋好奇地问道。

    汐沙淡淡地答道：“出去买菜。”

    “你清晨的时候不是买有吗？”戚少秋觉得有些奇怪。

    “我突然有想吃的东西不行吗？”汐沙没有好气地说了句，然后踩着单车离开。

    戚少秋对着她的背影大喊：“那你什么时候回来煮饭啊。”

    汐沙没有理他。

    戚少秋很是失落地坐了干净的水泥地板上。旁边四个少年亲戚走过来，也是有些担心地问道：“表哥，表姐不准备帮我们做饭了吗？”

    “滚，都回自己家吃去。”

    戚少秋没有好气地说道，他又狠狠地吸了口烟，然后吐出去。

    哦……四个少年犹豫了一阵子，还是离开了。

    戚少秋等了大约近一个小时，还没有见小妹回来，正打算叫个外卖的时候，却看到小妹回来了。单车前的蓝子里装有两样蔬菜，还有一本书。

    大喜之下的戚少秋迎了上去，喊道：“小妹，你终于回来了，我还以为你不管我的死活了呢。”

    他一边说着话，一看偷瞄着菜蓝子，发现这书封面上写着：《情意满满的各式早餐，让你的爱人吃得心花怒放》。

    戚少秋看到这书名，顿时觉得百味杂陈……自家小妹这棵大白菜，居然要主动去倒贴别人家的死肥猪了，真是伤心啊。

    汐沙发现了大哥偷瞄的视线，脸色微红，恶狠狠地盯了他一眼。

    戚少秋立刻装作什么都没有看到的模样。

    话说罗兰回到家中后，吃过午餐，例行午睡，然后就开始刷论坛。

    刷到晚上进入游戏中为止。

    在魔法塔中，他推导了大约两个小时的通晓语言术后，觉得脑袋有些晕，便站了起来。

    从窗外看出去，整座城市大多数区域都是暗着的，只有城堡的方向，一片光明。

    似乎在举办宴会。

    “应该是总会的人跑到城主府去蹭房间睡觉了吧。”罗兰好笑地嘀咕了句。

    事实上他猜对了，此时城堡的宴会，就是由约翰举办的，目的就是为了招待巴德等人。

    又是贵族，又是魔法师。这样的身份在哪里都能吃香……除了玩家这里。

    城堡的宴会一片其乐融融，上等的，价值比贱民还要贵上十倍的玻璃杯中盛着红色或者黄色的果酒，贵族们抿上一口，做出美味的表情，然后和周围的人互相吹嘘。

    而在二楼的阳台上，约翰和巴德两人居高临下看着下方宴会厅的人群，他们的神情显得有些玩味。

    巴德喝了口果酒，说道：“这些人有着高贵的身份，却没有高贵的灵魂。很没有意思。”

    “什么样的，才算是高贵的灵魂？”一旁的巴德笑着问道。

    “像巴德阁下这样的。”约翰说道：“即是魔法师，又有着高贵的身份。这样的灵魂才是高贵的，而他们，只是空有躯壳，灵魂贫弱，没有自我的傀儡而已，比平民都不如。”

    巴德轻轻晃了下自己的酒杯：“约翰阁下你的要求太严格了，我觉得他们还不错。”

    “如果是一个月前，我也能接受他们的无能。”约翰叹了口气：“但见识过更多的人才后，我就发现，他们这些人真的没有什么用。即不能保卫城市，或者为国征战，现在他们连税都不想交。”

    巴德轻笑了声，没有几个贵族想交税，这是很正常的事情。

    随后他好奇地问道：“到底是什么原因，使得阁下对他们产生了看法！”

    迟疑了一会，似乎不太想说的样子，但过了会，他还是缓缓说道：“前段时间，我们城里来了两个人，后来一查是黄金之子。”

    “等等，黄金之子是什么？”巴德惊讶地问道。

    约翰瞪大眼睛看着他：“你们连黄金之子是什么来头都不知道？”

    巴德摇头，随后他的脸色微笑起来：“约翰阁下，能和我说说黄金之子的事情吗？”

    “黄金之子是不死不灭的，异位面来的人类。”约翰笑了下说道：“他们偏向于中立善良……”

    巴德大吃一惊：“你说什么？不死不灭，这不可能吧，这应该是不尽实的消息。”

    约翰反应而用一种奇怪的目光看着对方：“怎么不可能！我亲眼所见，那帮家伙即使被砍成肉酱了，身体也能从生命神殿再次出现。我倒是奇怪，按理说，王城那边的消息应该更灵通才对，你们怎么会不知道黄金之子现世的消息？”

    巴德依然觉得这个消息很荒谬，但看着约翰的模样，不像是在骗自己，而且对方也没有必要骗自己。

    “约翰阁下你能不能把黄金之子的事情好好跟我说一说！”

    大约半小时后，约翰说完，巴德沉默了很久，而后他一把将自己的果酒喝完，姿势和表情不再显得伏虎，反而显得有些紧张。

    “其中一个黄金之子叫罗兰？”

    约翰点点头。

    巴德愣住了，他缓缓坐回到椅子上，不知道在想什么。

    约翰看着他这模样，嘴角有些微笑：“我还听到一个小道消息，之前那两个黄金之子死亡后的尸体，被一些贵族偷偷藏了起来，据说还有些人尝了下味道，好像有特殊的效果！”

    巴德眼神一愣：“什么效果？”

    “年轻了好几岁！”

