    杜鹏韩墨路遥三个人走了，包间里又只剩下林溪陌莎莎方雪衣林凤儿四个人，她们总归是要把饭吃完了再走的。

    其中方雪衣纯属吃瓜凑热闹，林凤儿则是充当间谍在这里搜集林溪的情报，就只有林溪和陌莎莎两人边吃饭边聊天。

    然而没有聊啥实质性内容，关于【易容术】这点双方都没有提及。

    等到饭吃完了回学校的路上，陌莎莎才借口跟林溪逛街而脱离大部队。

    这下子就只剩师徒两了，陌莎莎才终于憋不住地问道

    “师傅，这到底是怎么回事啊，为什么你会变成韩墨学长的样子啊，还有之前班长说的班级聚会的事情是真的吗？”

    林溪变成韩墨这事儿的确是把杜鹏的疑惑解决了，但陌莎莎这边的疑惑却变成了一个不可忽视的问题。

    因为这样一来就坐实了班级聚会时有带男朋友的事实，可陌莎莎对此却完全没印象。

    然而林溪并不想先回答这个问题，不答反问地开口道

    “这件事儿一会再说，莎莎你觉得我这张脸怎么样，看着有没有很心动？”

    “诶呀师傅你别闹，心动什么啊心动，这张脸分明就是韩墨学长的嘛。”

    陌莎莎无语地回应着，但说这话的时候却不敢看着林溪说。

    毕竟林溪现在还顶着韩墨的脸，吃饭的时候也是如此，陌莎莎真的感觉很别扭。

    别扭的不是韩墨这张脸，而是【师傅长韩墨这样】的事实，想着就会心跳加速认为自己不知廉耻。

    可惜的是林溪就是要逮着这个话题说，还打趣道

    “就是说韩墨的这张脸会不会让你心动啊，对我心动可没用，我是女孩子呢。”

    她这意思摆明就是问陌莎莎是不是喜欢韩墨这张脸了，跟直接问是不是喜欢韩墨差不多。

    陌莎莎脸红了，依旧不敢看地扭头道

    “师傅你别瞎说了，赶紧把脸变回去吧，你这样太别扭了。”

    这反应就很明显了啊，林溪对此感到十分满意，趁着陌莎莎没有注意看就把脸变了回去而后笑眯眯地问道

    “莎莎啊，告诉师傅，你是不是喜欢上韩墨了？”

    陌莎莎的心事儿被戳了，连忙否认道

    “才没有，师傅你别瞎说，我跟韩墨学长今天才认识的，怎么可能喜欢啊。”

    “而且，而且韩墨学长有女朋友了。”

    “而且韩墨学长还有点暴力……我，我不可能喜欢他的。”

    越说到后面就越底气不足，两个【而且】连着用多少有些语无伦次，真就一下子看穿呗。

    这让林溪不得不在内心感叹【这两人是真的容易对上眼啊。】

    之前在包间里的时候，杜鹏和陌莎莎争论时韩墨那不爽的样子林溪都是看在眼中的，已然确信韩墨是有些吃醋了而肯定韩墨对陌莎莎心动。

    现在又确信了陌莎莎对韩墨有些心动的事儿，就觉得这对互相忘记的师徒应该是在今天见面时互相生情了。

    第一次见面就互相生情这事儿听起来蛮离谱的，但只要知道他们以往的事情就会觉得挺正常。

    可惜的是韩墨之前那暴力的一面和有女友的事实让陌莎莎有所顾忌，林溪觉得这种顾忌对【未来韩墨】的计划多少有些阻碍，就想着找办法解决一下。

    所以她笑眯眯地开口道

    “莎莎，有件事我没跟你说过，其实我和韩墨是室友来着。”

    “他并不是一个暴力的人，平时都挺温柔的，你要是喜欢就勇敢去追吧。”

    “哪怕他有女朋友也别怕，反正还没结婚，你有的是机会。”

    昂，这办法就尼玛简单粗暴，直接鼓励，可以说是最实用也是最不实用的办法了。

    陌莎莎要是有挖墙脚的勇气哪还需要林溪来怂恿啊，所以陌莎莎是不会动的，对于林溪的话也是白眼一翻道

    “我才不做挖墙脚这种事呢，要做师傅你去做吧。”

    “哈？让我去挖墙脚？不可能的，绝对不可能的，我可是他的室友啊，怎么挖嘛。”

    被呛了一口的林溪连连摇头，从未考虑过挖韩墨的事儿。

    她的身份没有挖的资格，除了离远点保证安全外就只有【贴】这一条路可走，是真没资格。

    “师傅你还知道你是韩墨学长的室友啊，那你应该也没忘你现在是个男大学生吧，而且我现在名义上还是你的女朋友诶。”

    “让自己的女朋友去挖别人的男朋友，我要是真挖过来了你怎么办。”

    陌莎莎反客为主地开始调侃林溪了，可算是让林溪回想起了宿舍里的那两个【大魔王】，怂得缩脖子。

    但在【那陌莎莎做挡箭牌暂保安全】以及【撮合陌莎莎韩墨两人永保安全】的选择上她还是倾向于后者，所以还是把脖子伸了出来道

    “你尽管去挖，我再去找别的女孩子就行了，百合肯定能找的。”

    陌莎莎：“……”

    不知道该怎么吐槽，还是别闹了，说回正经的吧。

    “我不会去挖的，就做师傅名义上的女朋友就行了。”

    “话说回来师傅你还没告诉我刚才的易容术是怎么回事儿呢，你的脸什么时候变回来的。还有班长说的事情，不许你再蒙混过去了。”

    陌莎莎把话题回到原本的地方，无法再蒙混过去的林溪就只好回避道

    “莎莎，易容术的事情我可以跟你说，杜鹏的事儿你还是别问了吧，以后再告诉你可以吗？”

    杜鹏的事情是最难圆过去的事儿，这种记忆偏差是不可逾越的深渊，处理得稍有不当就会招致极大的危险。

    与其想方设法搭桥架路蒙混过去，不如在原地等待陌莎莎和韩墨真的在一起时再和盘托出。

    毕竟与陌莎莎碰面并被当作师傅已经是场意外了，她不能再搞出更多不确定因素来。

    好在以她们现在的师徒关系陌莎莎也认可了【以后再说】的提议，但内心深处还是对于这段偏差记忆产生了怀疑。

    【如果班长说的都是真的，我为什么会不记得？】

    【不记得这件事，是不是其他的事情也有些不记得了？】

    【还有师傅她说可以随意变换容貌，那她本来的样子是什么？她真的没有骗我吗？】

    这已经不仅限于对自身记忆的怀疑了，还有着与林溪的师徒关系的怀疑。

    唯有心存疑虑者，才会生出对真相的渴望。

    ……

    ……

