
周封有些尴尬地抱拳，低头请罪。

“殿下息怒，属下只是敬佩太子妃而已……”

龙瀛冷哼一声，满脸不爽。

“敬佩也不行，以后你不许看她……”

周封尴尬无比的低声应了：“是，属下遵命……”

太子这醋劲也太大了，他真是服了。

君云绵瞥了龙瀛一眼，她微微蹙眉：“龙瀛，你又发什么疯？好好的，干嘛训斥周封？周封此次，立下了大功，回去的时候，你得好好的奖赏他。”

“若是你不奖赏他，还要训斥他，我可是不答应的。”

龙瀛气得脸色铁青，有些委屈的看着君云绵。

“孤没有训斥他……就是在提醒他，不准对你产生其他的心思。”

君云绵气得要命，她咬牙切齿地低斥：“你这脑子，整天都在装着什么？你觉得，我就那么有魅力，每一个异性，都可以对我这个有夫之妇产生好感吗？”

“你真是无理取闹……”

龙瀛摸摸鼻子，低声咳嗽了一声。

“在孤眼里，你比任何女人都有魅力……所以，这些肤浅的男人，肯定是抵挡不住你的魅力的。”

君云绵气的，不想和龙瀛说话了。

待所有人都平安上了悬崖顶，她一言不发地转身，带着众人下山。

一路上，她半句话都不愿和龙瀛多说。

龙瀛一边走，一边哼哼唧唧地喊着疼。

君云绵装作听不见，任由他独自作妖。

一行人到了半山腰时，碰见了贺严与魏浒上山。

贺严一见到龙瀛与君云绵，他激动得当场跪地，呜呜地大声哭了起来。

龙瀛抽了抽嘴角，让周封扶他起来。

“行了，别哭了。一个大男人，动不动就哭，你丢不丢人……”

贺严抬起衣袖，擦了擦眼泪：“属下是高兴啊，真是没想到，太子和太子妃，都平安回来了。你们平安了，属下这条命，也算是保住了……”

魏浒却径直越过龙瀛，走到了君云绵的面前。

他蹙眉扫了眼君云绵背上的伤口：“你这伤口不浅，还是先下山，找个大夫，处理一下吧。”

君云绵不以为意地耸耸肩：“我没事，我自己用一些药做了一些简单处理。”

“毕竟是在背部，你处理起来肯定是不方便，这山里瘴气很多，还是赶紧下去吧。”魏浒眼底闪烁的，满是担忧。

龙瀛趋步上前，挡住了魏浒看向君云绵的视线。

“不劳魏将军操心，孤自然会照顾好她的。”

说罢，他便拉着君云绵的手，拽着她下山。

君云绵想要挣脱，龙瀛攥紧了她的手腕，就是不松手。

一路上，他再不说一句话。

临到天亮时分，他们才平安下山。

山下不远处，早已有人备了马车，还有大夫等着。

龙瀛拉着君云绵上了马车，当即便让人请了一个大夫过来。

他一看来的是男大夫，当即便蹙眉：“没有女大夫吗？”

那个大夫有些忐忑地回道：“女大夫很少，宫里面倒是有女太医，可远水解不了近渴。”

龙瀛的脸色，缓缓一沉。

君云绵甩开他的手掌：“治病救人，分什么男女之别？龙瀛，你真是思想龌龊。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69961094"  chaptername="思想龌龊">加入书签</a>
</div>
