    等到林峰离去。

    藏在黑暗之中窥伺的阴影，才敢一个一个的出来。

    然而。

    当他们走到那一条街道，发现每一个都被挫骨扬灰湮灭神魂之后，脸色骇然。

    同时纷纷大惊不已。

    看的脸都绿了！

    因为现场没有一丝一毫杀戮众生所造成的怨气煞气，反而有着佛光清光旋转缭绕。

    一派光明自在的景象！

    如同有着高僧大德，在此地看了一场水陆法会一般。

    这下。

    他们都明白了，下手的绝对是一个狠人！

    一个个提高警惕，决定要蛰伏一段时间。

    因为谁都不想碰到这种，动不动就挫骨扬灰的狠人。

    更何况。

    看着样子，还是毁尸灭迹，超度凡尘一条龙。

    然而。

    林峰可不会，随随便便管他们多么的震惊。

    现在他杀人。

    都已经是经常了一套固定的套路。

    绝对童叟无欺，绝对毫无痛处，有时候他都觉得，他简直就是在世的活菩萨。

    普度众生了啊！

    至于某些人自作聪明，想要诅咒他，在各种各样的不起眼的地方，获得了他身上的毛发。

    都是他有意的。

    他可是清净之体，更何况他绝对不会随随便便让自己掉头发的。

    他深刻的明白这是一个什么年代，但是却一定要给那些人一个理由。

    所以么……

    他会偶尔装作不在意的，在某种隐秘的地方，要么是枕头上或者洗手盆里。

    留下一两根儿别的东西的毛发。

    既能够钓鱼，也能在一定程度上保证自身的安全！

    在路上一边走着。

    林峰一边思考着，自己身上还有着哪些缺点，到底应该如何弥补这些缺点。

    有哪些缺点可以当做陷阱坑人，有哪些缺点可以直接把人给坑死。

    吾日三省吾身。

    修行了吗？

    坑人了吗？

    提高保命技能了吗？

    正是时时刻刻有着这种精神，林峰才能一路之上平平安安，解决了众多的艰难险阻。

    林峰吾日三省吾身之后，决定回去饱饱的睡一觉。

    每天晚上都有事。

    天天熬夜，虽说他的身体没问题，但是是个人都想睡觉哇！

    如果人生没有了欲望。

    就成了行尸走肉。

    与花草树木这等没有生机的东西有何区别？

    随手布下一个屏障。

    林峰习惯性的借助着已经埋伏在整理房间的纸人，偷看听赵吏的情况。

    然而。

    这一看可了不得！

    他竟然看到赵吏身上，竟然散发出幽蓝色光芒，似乎整个人仿佛化为一个黑洞。

    而且。

    赵丽的脸上也没有着平常的那种放荡不羁，反而一脸的凝重。

    似乎在干什么大事儿一般！

    这让在一旁偷看的林峰啧啧称奇。

    “不一般！”

    “这件事情绝对不一般！”

    平常时候林峰偷看偷听，赵吏都会用特殊的方法阻挡。

    这一次非但没阻挡。

    反而像是专门让林峰看到，这其中赵吏的想法就有些耐人寻味了。

    但是。

    林峰却很有兴致。

    一时间连想要睡觉的瞌睡虫，都不知道去哪了。

    整个人趴在床上。

    神魂聚集在赵吏身旁，花盆儿上那一只小人的身上。

    兴致勃勃的观看。

    一边看着还一边评头论足，十分像那种一边看电视一边吐槽的吃瓜群众。

    唉？

    林峰突然眼前一亮！

    还缺点东西。

    随即林峰走到房间的另一个房间中一阵翻腾，等到锅碗瓢盆咣当咣当响过之后。

    林峰再次就走出来。

    此时的他，嘴上啃着一个苹果，手里还拿着一个果盘儿。

    看样还挺新鲜。

    上面水珠还在滴落，应该是林峰刚刚洗好切了的。

    以为这就完了？

    不！

    林峰又一阵捣腾。

    终于制作出来了一个舒服的床被形状，高高兴兴的躺在上面，一边吃果盘儿一边嗑瓜子。

    那是一个舒服了得？

    此时。

    赵吏身上那淡青色的光华，越来越多越来越多，将他整个人完全都包括在里面。

    不一会儿～

    淡淡的气泡在房间之内产生，不一会儿，就将整个房间映衬得如梦似幻。

    仿佛化为了一个梦境天堂。

    这时候林峰才看明白。

    赵吏这家伙，竟然不知道什么原因触发了他的契机，正在房间之内突破。

    林峰一阵腻歪。

    怪不得你这家伙让我在这里偷窥。

    原来是想让我给你护道。

    喵喵的！

    林峰咬了两口苹果，有些郁闷的，仔细观看着赵吏的情况。

    防止真的出现意外！

    虽说有他们两个在，出现意外的可能性很低，但是也不能不防。

    万一上海滩有个脑残突然出现，傻乎乎的冲进这里，那可就真的完蛋了！

    不过这也不是没好处！

    一般人哪里能随随便便，看到一位宗师级别的强者突破？

    更何况。

    还是这样一个底蕴深厚的家伙。

    这就是给林峰的榜样。

    以后林峰突破的时候，兴许也会出现他突破时出现的状况，所以林峰才看的这么津津有味儿。

    等紫色的泡泡完全破碎。

    一个虚幻的空间赵吏整个人包裹进去，然后慢慢的收缩。

    最终。

    停止在赵吏的额头上面，形成了一朵三品紫色莲花。

    到这里。

    林峰双眼一凝。

    这是将一个功法修行到极高的程度，才会在突破的时候出现的意象。

    没想到，赵吏这家伙平常看着不显山不漏水，竟然还真的是个梦境一道的小天才！

    紧接着。

    淡金色的光芒，突然在赵吏的身后出现，柔和细致，仿佛让人心存善念。

    阿罗汉金身，突然在赵吏的身后出现。

    金光灿灿。

    仿佛是一个天生尊者一般，拥有着非同一般的佛性！

    看到这里，林峰倒是明白，毕竟赵吏这家伙，前世据说是一位罗汉。

    这应该属于前世的底蕴！

    果然如此，这罗汉金身也逐渐的收缩，化为一个三品金色莲花。

    立在了赵吏头上。

    这还没有完！

    骤然间，整个房间突然变得阴气森森，一瞬间的阴冷，让房间之内的水盆儿上面，都缔结了冰霜。

    仿若无数厉鬼在怒吼，简直是一个小小的森罗地狱！

    没想到这家伙野心还不小，竟然还想要模仿地府的森罗地狱。

    最终，这小小的森罗地府，也化为了一朵漆黑的三品莲花，矗立在赵吏的额头之上。

    三花聚顶！

    但是却隐隐有着破碎的景象，似乎三花不容。

    看的林峰也心惊不已。

    生怕赵吏这家伙失败了，到时候兴许境界没突破，反而身受重伤。

    突然！

    林峰仿佛看到不可置信的东西，双眼差点儿就凸出来，嘴上叼着的果干儿，也掉在了床上。

    “不……不会吧？”

