    南京崇礼街，仪礼司。

    广阔的大院内，五千名秀女如军阵般整齐列队站立。

    这些秀女都是十六七岁的样子，身材婀娜，面容姣好，一个个垂首含羞，屏息静立。

    她们是从全国各省精挑细选上来的秀女，此时按年龄大小，每百人排成一列，共五十排，统一站姿仪态。

    一队队内官监的太监步入阵中，逐个查看秀女们的形象，淘汰那些高、矮、胖、瘦、超标者。

    徐晨芸的年龄属于最大的一类，站在最后面，她从未像今天这样惊慌过。

    “你，出列！”

    一名面色严肃的老太监慢慢走了过来，从徐晨芸身边走过，用佛尘指了指她身边的一位秀女。

    那名秀女面容秀美，看起来也是倾国之色，却因身高问题在第一轮被刷掉了。

    大明选妃的标准，身高基本被限制在一米六三左右，这位秀女虽然长得漂亮，但很遗憾，只有一米五几。

    “你，出列！”

    很快，又有一名个子稍高的秀女被淘汰掉。

    “你，出列！”

    ......

    经过第一轮的筛选，稍高、稍矮、稍肥、稍瘦的，形象较差的秀女全被淘汰掉，大约一千人。

    接着，剩下的四千名秀女重新整顿排列，接受第二轮筛选。

    一队队太监再次进入队列中，如同教官查看新兵仪表。

    显然，这次这些太监们更认真，他们仔细检查秀女们的五官形象，头发色泽，皮肤是否粗糙，腰部是否粗大，颈项是否标准，背部是否罗锅，还有肩膀宽度......

    只要有一项不合格的秀女，就可以买返程车票了。

    一名老太监从徐晨芸身边经过，从上到下仔细打量着她，特别瞥了一眼她的屁股.....

    这并非是不正经，而是内官监的工作核心需要，传闻屁股大的能生儿子，为了延续皇家血脉，自然是希望妃子们能生皇子。

    老太监满意的点了点头，继续走到下一位秀女身边。

    经过这一轮仔细的筛选，四千名秀女再度被淘汰一千人。

    体检都合格了的三千秀女，再度垂首静立，进入第三轮选秀。

    这时，一位身穿绯红色蟒衣的太监缓缓走来，年龄三十出头，身边跟着一大群太监和管教婆婆。

    徐晨芸看去，此太监衣服纹蟒之下有飞鱼，按照她的认知，只有显贵者才能赐蟒服，连朝中吴文一品官员也很难有此殊荣。

    自永乐朝起，皇帝身边的太监，必须身穿蟒服，以示天子内臣尊贵。

    弘治时，孝宗为了钳制内官，一再申饬不得滥用蟒衣，但内官们骄姿已久，积习相沿，无法禁止。

    这位太监能身穿莽服，想来在太监中也是极品了，说不定是二十四监中的掌印太监，或者是司礼监太监.....

    只是，这位身穿莽服的太监看似年轻，行为十分老成，而且脸上有着一道长长的疤痕，看起来非常吓人。

    众秀女们不敢抬眼相看，纷纷低下头。

    边上一名小太监喊道：“这位是内官监的掌印太监，邱致中邱公公！”

    “见过邱公公！”一众秀女深深行了个万福礼。

    徐晨芸这才想起，传闻中这位邱公公脸上那道疤是天子年幼时用鞭子所伤。

    这些秀女自然也有人听说过此事，开始很多人不太相信，现在看来，这伤的比传闻中还要狠啊！

    一些秀女心中发寒，天子年幼时出手就这般狠辣，现在长大了，脾气该有多么火爆啊，会不会入嘉靖皇帝那般......

    一想到这里，众人不寒而栗。

    邱致中扫了秀女们一眼，随意的点了点头，朗声道：“承蒙皇太后和陛下信任，这次选秀由咱家负责，希望你们能好生配合咱家，不要轻生事端。”

    “是！”众女应道。

    “继续吧！”

    邱致中抬了抬手，立即有小太监将他扶着，还有两个太监将椅子放在他的身后。

    一名带班太监高声道：“依次唱名！”

    第一位出来的秀女行了个万福礼，声音清脆：“秀女李雪，北直隶顺天府人氏，今岁十六，家父李广济，大兴教谕......”

    “嗯。”带班太监微微点头，道：“下一个！”

    “秀女马......马采......荷”

    第二个秀女显然很紧张，一时间名字都念岔了，声音越来越小。

    “马什么？”带班太监皱眉道。

    被追问的马秀女更加紧张了，脸色涨红着支支吾吾道：“秀女马采......荷，河......河南洛.....洛阳府人氏.....”

    “马采什么？”这名带班太监似乎很倔强，依旧在纠结这名秀女的名字。

    “马......采荷。”

    “马什么荷？”

    邱致中不耐烦的挥手道：“好了，下一个！”

    显然，这位名叫马采荷的秀女被淘汰了。

    这轮环节的自我介绍，主要是考察秀女们的音色和神态，把那些嗓音混浊、口齿不清，或应对紧张的人除名。

    .......

    “秀女徐晨芸，直隶应天府人士，今岁十八，家父徐海泰，于浙江经商......”

    徐晨芸出列，从容应对道。

    坐在那品茶等待的邱致中，右手微微一颤，抬眼瞧了瞧。

    只见此女颀秀丰整，颈白而长，眼同秋水，口如朱樱，色若朝霞映雪，又如芙蓉出水，吐音如白石之过幽泉，身上散发出一种无法隐藏的特殊气质。

    让他惊奇的是，此女竟然是商贾之女，按照以往的规矩，商人之家的闺女是不能参加选秀的。

    天武皇帝推行新政，废除了传统的士农工商阶层，这才让商贾之女有了选秀的资格，可以说，这是开了大明朝的先河了。

    邱致中暗暗关注此女，秀女们自我介绍继续。

    经过第三轮的筛选，又被淘汰了一千人，原本的五千名秀女只剩下两千人。

    第四轮的筛选更加严格了，太监们直接拿着尺子丈量秀女的手脚，手腕短、脚掌大的将会被除名。

    丈量以后还需要走步，以此观察秀女是否举止毛躁，步伐不端的也会被淘汰掉。

    “大脚？”

    一名小太监来到徐晨芸面前，刚见裙子下的鞋子顿时眉头大皱，惊呼出声。

    明朝民间推崇缠足，是否缠足成为社会地位、贵贱等级的标志，只要是书香门第的，或者有点地位人家的闺女，都会缠足。

    只有那些下地干活的农家女子才不缠足，是大脚。

