    “为什么啊？”

    猪八戒一愣后赶紧凑到牛魔王跟前问道。

    “第一，不告而取，谓之窃，这是不道德，明白吗？”

    牛魔王翘着二郎腿哼道：“我老牛也是读过许多人族圣贤诗书的，从来不干那些偷鸡摸狗的事儿。”

    说这话时他还有些得意，又有些怅然。

    唉，往事不堪回首啊！

    “诶？”

    猪八戒惊异的望着牛魔王就像一个陌生人。

    “第二，你不知道这里是谁的道场吗？”

    牛魔王忽的坐起低声道：“镇元子啊！”

    猪八戒诧异道：“你认识？”

    “我不认识，但是你看看这排场，还有前面那供奉的香火。”

    牛魔王目光闪动道：“你说别的神仙倒也罢了，可是他连三清四帝的香火都敢不上，你觉得是一般人？”

    “额，这个……”

    猪八戒眼珠一转沉吟起来，这老牛突然表现的机灵倒让他高看一眼。

    以他的来历镇元子是何许人也他当然知道，但这不是嘴里的馋虫犯了么！

    只要能吃个人参果，就算此事之后受什么罚他也就认了，反正天庭和佛门绝不会看着他们死去的。

    在陆川、观音、灵吉等大人物来帮忙后，他也慢慢确定了一点。

    别看他平时不怎么聪明，但这只是他在装傻充愣扮猪吃老虎而已。

    能者多劳的道理他以前就已经明白了好吗？

    能干的只要有一个就行了，他不用表现的太突出和其抢风头。

    当然，他本来就能力和牛魔王差得比较远，而牛魔王和玄奘关系不太好，所以他只要能调节好玄奘和牛魔王的关系就行了。

    只是他突然发现，这老牛好像也没外表那么憨厚老实啊！

    上次他就想说了牛魔王为什么和他吵架，但吵着吵着，救兵就突然来了……

    在猪八戒沉吟的时候，牛魔王突然唰的一下看向他和沙和尚。

    “第三，不是说人参果分成三份了么？”

    牛魔王盯着两人慢慢站了起来：“我的那份……在哪？”

    “额……”

    猪八戒头上快冒汗了，这怎么和他计划中的有些不一样？

    按他的计划，不是应该他奉承这牛魔王两句后他就屁颠屁颠的摘果子去了么？

    “别看我。”

    沙和尚淡淡瞥了猪八戒一眼，道：“你问姓猪的去。”

    “老沙，你卖我？！”

    猪八戒撒腿就跑，这头老牛怎么逻辑这么缜密？

    五庄观后园。

    此时红孩儿仰头看着那个人参果，有些怀疑自己的眼睛。

    他打了一个人参果三下都被它给躲开了？

    假的吧？！

    他之所以死盯着这个果子不放，正是因为清风明月说这个果子多出来的，被人吃了神不知鬼不觉。

    现在只有清风明月两个知道，他若半路摘了果子那俩人做贼心虚肯定不敢上报出去。

    这样他一来治病，二来山长那边就不会发现了。

    这样一举两得的事居然在摘果子这个环节出了问题。

    “我还就不信了，我红孩儿能拿一个人参果没辙了……”

    红孩儿望着头顶的那个人参果发了狠：“我叫你再躲。”

    他纵身一跃，金击子从空中呼啸而过狠狠敲了过去。

    此刻他心中被这个人参果引燃了一肚子火。

    “小王八蛋，我服你了，告辞！”

    只见这次那个人参果在枝头猛地摇晃后冲脱树枝，飞天而起，声音中带着几分无奈。

    红孩儿又一榔头落空，落在地上，怔怔的看着被他“逼”疯“吓”跑的人参果。

    “我把人参果……吓跑了？”

    红孩儿目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。

    如果平时他肯定早就反应过来，这个人参果有问题了，可这里是哪？

    五庄观！

    地仙之祖镇元子的道场，试问谁胆大包天敢溜到这里来？

    而且溜来了别的什么都不做就那么变个人参果挂在树枝上。

    只要脑子没毛病的人都不会这么做吧？

    还有这也是他第一次见人参果，故而红孩儿是真的以为那个人参果是真人参果。

    “怎么办，多出来的人参果跑了……”

    红孩儿望着果树有些为难，这样他偷一个会被发现的好吗？

    “事已至此，我也别无什么选择了，吓跑一个是跑，偷两个也是偷……”

    只是稍一犹豫后红孩儿的目光就坚定了下来：“只是这次得小心注意，不能让人参果再跑了。”

    一念至此，红孩儿再不犹豫，一个纵身用金击子在一个人参果上一打。

    只是这次出乎意料的顺利。

    金击子一打，人参果就从树上落了下来，被他接在了手中。

    “这么顺利？”

    正在紧张戒备的红孩儿一怔，望着手中晶莹剔透，芬芳扑鼻，令人神清气爽的人参果感觉体内修为蠢蠢欲动。

    “人家说人参果闻一闻增寿三百六十岁，果然神奇……”

    红孩儿欣喜的抬起头，眼中闪烁着光彩：“这一个是偷，两个也是盗，要不……给娘也带一个回去尝尝，此事过后我得躲一阵了。”

    一有念头红孩儿想做就做，就打了一个人参果后溜出后园，将金击子送回远处后头也不回的溜出了五庄观。

    “好好的娃儿干什么不好，学会偷东西了……”

    天空高处陆川望着落荒而逃的红孩儿摇摇头：“这是家教问题，这样顽劣之徒得本座好好调教一下！”

    原来不就是在枯松涧的时候被观音收成善财童子了，等到了他那……

    “等等，这小子盗了人参果，还能到他那儿吗？”

    陆帝君忽然又想到了一个问题。

    这人参果是镇元子的宝贝，镇元子又不是这小子他爹，所以肯定不会饶过红孩儿的吧？

    “啊！”

    陆川忽然有些小抓狂。

    西游原来的剧本都已经摆在那里似乎不用他操心了。

    这次他本打算在剧本的基础上等老牛掀翻人生果树好让自己蹭果子的。

    可是现在他发现这个西游的剧本……似乎已经自己跑偏了呀！

    陆川叹了口气，那这果子他还蹭的到吗？

    “吭哧”“吭哧！”

    与此同时，红孩儿已迫不及待的找到了一个隐秘场所，将人参果吃了下去。

    这人参果光闻一闻就能增寿三百六十岁，可想而知是何等至宝，吃下去香甜多汁，不过这味道只是其次，重要的是功效。

    红孩儿一脸期待的等着自己的身体发生变化。

    人参果入肚后化作恐怖的生机之力和法力融入他的四肢百骸，他本来稳固的境界也开始一点点水涨船高……

    “有变化了！”

    红孩儿察觉体内暖洋洋的，充满了强大的力量似乎要撑大的身体。

    这让他无比欣喜，转身朝翠云山飞驰而去。

    “快点赶回家让娘也看看……”

    ……

    夜晚，明月高悬，皎洁的月光洒落大地银白一片。

    五庄观内静悄悄的只有偶尔传来蝉鸣。

    忽然，两道黑影溜出了房门，轻车熟路的朝五庄观后园的人参果树而来。

    月光下现出两张兴奋的脸。

    只是很快两人脸上的兴奋一点点的凝固消失。

    “那个人参果不见了！”

    清风小道童惊道，一把扯住明月衣服：“明月，是不是你偷吃独食了？”

    “谁偷吃了！”

    明月小道童大呼冤枉：“再说了，一整天我们俩都在一块儿，我哪有时间吃独食？”

    “那就奇了怪了，这人参果怎么不见了？”

    清风松开手沉吟着望向果树，忽然神情大变：“不好，我今天数的时候记得很清楚那里还有一个，怎么没了。”

    “快数数，丢了几个！”

    明月神情也变了，两人在月光下数了起来。

    月色下，两个慌里慌张的小道童身影被拉的老长。

    次日一轮朝阳从东方升起，照亮了两张疲惫、惊慌的脸。

    “少了两个！”

    明月惊慌失措道。

    “不对，是三个。”

    清风捏着拳头神情上压抑着深深的愤怒。

    “啊，这可怎么办，师父交给我们的职责就是管理人参果树，现在果子一下丢三个师父来了一定饶不了我们。”

    明月一脸绝望：“谁干的，这是谁干的啊，杀千刀的混蛋，你敢偷我们人参果你。”

    “我想……”

    清风看向客房的方向：“我知道是谁干的了，跟我来！”

    两人神情难看快步的朝客房走去。

