
　　第412章弟弟晨光

　　“呀，弟弟，你太坏了。姐姐差点抱不住你，万一把你摔了怎么办？”

　　方敏君听到江茶逗孙子的声音，忍不住的喊道，“茶茶，把你弟弟抱出来奶奶抱抱。”

　　“去吧，把你弟弟抱出去，小心一点。”孙英笑着对女儿说道。婆婆喜欢孩子，她很高兴。

　　“行，我这就抱出去，一会再抱进来。”江茶笑着抱着弟弟去了客厅，直接交到了奶奶的手中。小家伙是一点都不认生，谁抱都行，既不哭也不闹，乖巧的很。

　　养了几天，小家伙已经不再是刚生下来那丑丑的样子，不管是脸上还是身上都在慢慢的变白。

　　方敏君抱着孙子，爱不释手。姜长风也想抱，不过方敏君不让，说道：“瞧你那手糙的，圆圆的皮肤那么的娇嫩，万一被你伤到了怎么办？”

　　老伴不让自己抱孙子，姜长风只好在一旁眼巴巴的看着。汪秀和孙国光也稀罕小外孙，之前方敏君和姜长风没有来的时候，二人可是过了一把瘾。

　　现在，他们也想抱孩子，只不过不好意思和亲家抢而已。

　　小家伙玩了一会，又困了，打起了磕睡。方敏君一看，立马抱着他进了孙英的房间，把孩子放在了她的身旁。

　　江华一直记挂着儿子大名的事情，当天晚上吃过晚饭后，他就直接找到了自家老爸，说道，“爸爸，圆圆还没有大名，你帮忙取一个。”

　　姜长风一听要给孙子取名，先是愣了一下，然后就高兴了起来，说道，“好，我这几天好好的翻翻书，给他取一个好名字。”

　　亲家来了，汪秀知道女儿坐月子有人照顾，再加上看到亲家对女儿确实不错，过了两天后，她就对江华说要回去。

　　“妈，你和爸难得来一趟，多住几天呗。”江华试图挽留二人。只是，二人却是说什么也要回去，一是放心不下家里；二是觉得在县城没事做，闲的慌。

　　之前亲家没来，汪秀还有事情做，照顾孩子，洗尿布什么的。现在，亲家一来，这些事情几乎都不用她沾手。忙惯的人，一闲下来就觉得不舒服。

　　劝不住二人，江华第二天只好送他们去汽车站。

　　外公外婆走后的第二天，江茶也要上学了。这个国庆假期就在弟弟的到来中结束了。不过，想到自己多了一个可爱软萌的弟弟，江茶还是很高兴的。

　　每天放了学，她都恨不得飞跑回家去抱弟弟。陆起云看着江茶这弟控的样子，不由有些好笑。他觉得这样的江茶可爱多了，不像以前那么的少年老成。天籁小说网

　　姜长风翻了几天的书，终于给小孙子取了大名，江晨光。虽然小家伙有了大名，不过家里人都喜欢喊他的小名，每天圆圆的喊着。

　　在圆圆小朋友有了大名的第二天，江华带着父母去了拜访了刘老。

　　走进刘家，看到刘老，姜长风先是一愣，然后惊喜不已，大步上前拍了拍刘老的肩膀，说道，“老刘，好久不见啊。”

　　“老姜？”刘老也是一脸的惊喜。不过，很快，他又冷下了脸，戒备的看着姜长风，问道，“你来做什么？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第412章 弟弟晨光免费阅读。https://xs.23sk.com 