    云不凡记得这个声音，是那个叫若雪的女人！

    云不凡就哔了狗了，他昨天才出手救了司天南，怎么那老头又出事了？

    这出事速度，也太快了吧！

    云不凡皱了皱眉，道：“你在什么地方？”

    “就在许州温泉疗养院，医生说情况很危险，迟了就来不及了！”

    “好，我很快就到！”

    云不凡挂了电话，眉头紧皱。

    司天南的情况一定很危急，否则，若雪不会那么着急。

    “不凡哥哥，发生什么事了？要不要我帮忙？”狐媚儿娇滴滴地说道，云不凡听得浑身起鸡皮疙瘩。

    “媚儿，你还是喊我不凡吧。我可当不了你哥，毕竟你的年纪，做我奶奶都大了。”

    云不凡完美展示钢铁直男的特质，狐媚儿笑容瞬间消失。

    “那你喊我奶奶啊，我保证答应，孙贼！”

    “好了好了，我没时间和你吵，救人要紧！

    温泉疗养院，我哪知道温泉疗养院在哪儿！”云不凡有点儿着急，想打电话询问。

    狐媚儿冷哼一声，道：“你是不是傻？有温泉的地方，必须得有火山。

    我早就感应到，这个城市只有这座死火山。

    所以，那啥疗养院肯定就在附近！

    等等，我想想，那个死胖子的记忆里好像有！

    走，我带你去！”

    狐媚儿拉着云不凡的手，就朝一个方向跑去。

    云不凡没有选择，只能被她拉着走。

    不过，狐媚儿还算靠谱，没过多久，他们就来到疗养院门口。

    果然，疗养院就在卧牛山附近。

    疗养院门口，两名士兵荷枪实弹站在那儿。

    看到云不凡他们靠近，一名士兵连忙上前，挡住他的路。

    “两位，这里是军事重地，请勿靠近！”

    云不凡眉头皱起，沉声道：“军事重地？这里不是疗养院吗？怎么成军事重地了？”

    说完这话，云不凡忽然觉得自己有点笨。

    司天南那样的大人物住在这儿，这里当然是军事重地！

    云不凡也不多解释，直接给若雪打了个电话。

    很快，若雪就从里面跑出来，一脸惊讶。

    她明明挂电话才两分钟，云不凡竟然到了，速度可真快。

    “行了，我知道你想问啥，现在不是问东问西的时候！

    这位是我的助理，一会儿可能需要她帮忙。

    现在，我们可以走了。”云不凡说话简单直接，若雪点了点头，立刻带云不凡他们进去。

    五步一岗，十步一哨，就这阵仗，估计一只苍蝇都别想飞进去。

    云不凡还感觉到了好几股强大的气息，毫无疑问，一定都是龙神殿的高手。

    很快，云不凡就来到一座白色小楼前。

    哪怕有若雪带路，云不凡他们依旧被人拦下。

    “这位女士，请把面具摘下。”

    说话的是一位黑衣男子，正是之前在天医阁，保护司天南三人组中的黑鹰。

    若雪秀眉微蹙，道：“黑鹰，别耽误时间，救治司老要紧！”

    “不行，这座小楼不允许来历不明之人进入，遮挡面容，不合规矩。”黑鹰一脸认真道。

    狐媚儿微微一笑，道：“我不拿开面具是为你们好，要是你们被我迷住，可别怪我没提醒哦！”

    云不凡不想浪费时间，冷声道：“媚儿，他想看，就让他看吧。”

    “好哒！”

    狐媚儿果断拿下面具，那一瞬间的美瞬间惊艳一大片。

    哪怕附近站岗的士兵，都被狐媚儿的美艳震惊到。

    若雪其实也很美，颜值能达到八分。

    但是，和狐媚儿相比，暗淡不少。

    云不凡冷哼一声，才将众人惊醒。

    “你们看够了没？看够的话，就让我们上去！

    别怪我没提醒你们，要是那位司老因为你们而耽误治疗，出现什么不可挽回的恶果，一切由你们承担！

    哼，一群色胚，真恶心！

    媚儿，快戴上面具！”

    “好哒！”

    云不凡语气冷硬得很，狐媚儿笑嘻嘻的，对云不凡言听计从。

    若雪冷着脸，狠狠瞪了黑鹰一眼。

    龙神殿的脸，都被这货丢尽了！

    黑鹰脸色有点儿难看，退到一边，让云不凡他们进入。

    这家疗养院设备特别齐全，不亚于最好的三甲医院。

    三人一路冲向抢救室，抢救室外，一位白发老者踱来踱去。

    若雪走上前，直接向老者行礼，道：“殿主，我把人请来了！”

    白发老者闻言，目光与云不凡对视。

    只是简单的对视，云不凡就感觉到一股无比强横的气息扑面而来。

    云不凡的双眼微微眯起。

    殿主？难道这老头就是龙神殿殿主？

    他听云虚子说过，龙神殿是个非常强大的组织，其中高手如云。

    而龙神殿殿主，绝对是当世数一数二的强者。

    今日一见，果然名不虚传！

    老者看到云不凡，脸色微变。

    他也从姬丹青那儿得知，云不凡很年轻，医术极高。

    但他没想到，云不凡竟然如此年轻，最多二十多岁！

    这岁数，就算打娘胎里开始学，医术也不可能厉害到哪儿去！

    可是，他现在别无选择，只能相信云不凡！

    “云神医，您好。老夫龙天云，很高兴认识您。麻烦您快点出手，救救我兄弟！”老者一脸认真道。

    云不凡点了点头，说了声“我尽力”，就带着狐媚儿一起进去了。

    一进抢救室，云不凡就感觉到一股冰冷的死气扑面而来。

    一旁的狐媚儿耸了耸鼻子，开口道：“不凡，我觉得，你没必要出手。

    里面那人已经死了，回天乏术，我们还是走吧！”

    果然，好几名穿着白大褂的老医生从最里面的房间中走出。

    那些人，一个个脸色暗淡，不停地摇头。

    能被请来救司天南的，肯定都是龙国医学界的权威，连他们都这样，司天南八成已经断气了！

    云不凡连忙冲进那间房，这一举动，吓坏那些老医生们，连忙追了过去。

    云不凡一进屋，就看到头上蒙着白布的司天南。

    他想都没想，一把扯开白布，准备给司天南检查。

    这时，一名老医生连忙喝止。

    “快住手！司老已经回天乏术，你还要对他做什么？

    谁把这人放进来的？快把他赶出去！”

    “是我！是我请他来的！孙老，既然你们没办法，那就让云神医试试吧！”

