    陈沧的回来很欢迎！

    最开心的当属那些富婆群体了。

    当天下午，在得知陈沧回来医院，一下子赶来医院，手里拿着锦旗。

    毕竟大家都知道，现在的陈医生，是世界上顶级整形医师，获得年度最佳整形医师称号的男人！

    现在不去，说不定挨不上号了！

    毕竟没有参加大赛之前已经是百万整形师，找都找不到！

    现在去了花多少钱暂且不说，万一排不上队怎么办？

    而且！

    她们老公都说了，可以和陈大夫走的近一点，人家是被《人民日报》这样官方媒体报纸点名夸赞的男人。

    虽然看着老公把自己推向陈沧有些怪怪的……

    但是看在新买的驴牌面子上也就无所谓了。

    陈沧原本刚回来，还想在家里休息，可是一个电话被老丈人叫到了医院。

    秦孝渊也是无奈的不行，毕竟当初人家富婆捐款了，现在赶走也不是个办法。

    只能把陈沧叫来！

    陈沧刚到医院，顿时看见那么多人拿着锦旗感谢自己。

    有一种华佗再世的错觉！

    一下子也有些茫然，因为……他很确定这不是自己的病人。

    秦孝渊这才告诉陈沧，这些都是捐款的金主妈妈！

    陈沧顿时愣了一下，明白了过来。

    走了三天，不知道多少人都捐款了，想到这里，陈沧其实内心也有点负担。

    毕竟都是自己的渠道来了，都是人情，该还的时候，自己也不好推辞啊。

    田香兰看见陈沧，一口一个陈主任，比叫李宝山都要顺口。

    这让李宝山气的不行，见钱眼开的女人啊……

    陈沧忍不住问道：“护士长，现在……捐了多少钱了，有名单吗？”

    田香兰点头，直接把打印好的资料递给陈沧说道：“有的，我们准备在急诊制作一个类似慈善名单一样的东西，把这些写上去。”

    陈沧看见总金额的时候，顿时倒吸一口凉气！

    “880万？”

    田香兰点头！

    秦孝渊也是忍不住叹了口气，他现在已经意识到，自己这个女婿可不是凡人，发几个朋友圈，就能呼吁来将近千万的资金。

    这样的人脉，想想都觉得可怕。

    秦孝渊在这个社会上打拼了这么多年，深知这个社会的现实。

    千万不要觉得有钱人很多，觉得人家不在乎钱。

    其实，他们比谁都在乎。

    没有一个土豪是傻子，他们算的比什么都清楚。

    可是，正式因为如此，愿意拿出来这么多钱来捐给陈沧，这恰恰是看中了陈沧的某种能力。

    秦孝渊扪心自问一下，他能拉来多少捐款？

    看了一眼陈沧，秦孝渊想要告诉他这些事情，可是看见陈沧凝重的眼神，忍不住叹了口气。

    或许陈沧心里有数。

    郑氏集团：郑国谈张爱香夫妇：200万！

    田花公司：肖田花：150万！

    ……

    ……

    后面还有些不知名的人士捐赠的30万、20万，应该就是这些富婆了。

    陈沧心里也有数了。

    秦孝渊看着陈沧：“小陈，现在急诊的危急重症慈善基金正式成立了，你是基金会的主席，也是组长，所以这个资金的走向，你有绝对的话语权。”

    陈沧听见之后，点了点头：“秦院长，我会努力做好的。”

    随后，陈沧找到那群准备来找自己整容的富婆，说道：“陈沧在这里真心感谢大家的捐赠，我会在这周日进行一周的整容手术，大家去志新整形医院提前安排准备。”

    “本次手术为慈善手术，所有费用全部捐赠给我们急诊的危急重症慈善基金，费用不用给整形医院，捐款多少，全凭个人意愿，谢谢大家！”

    说完之后，陈沧看着田香兰：“护士长，你帮忙准备跟政府联系一下，把我们的慈善基金会制作一个捐款证明，送给每一个捐赠的朋友！”

    陈沧想的很清楚，自己呼吁的捐款，如果自己不付出行动，这些将会变得苍白无力。

    而现在，慈善整容手术就是一个很好的办法。

    而且，那也会是一笔很庞大的资金！

    说完之后，陈沧直接联系徐柔，让她做好登记。

    随后招呼众人离开。

    诸位富婆听见陈沧要做慈善整容之后，顿时眼睛一亮，这陈大夫果然是个人物！

    大家不傻！

    众人的离开，让急诊再次恢复到了往日的平静中去。

    秦孝渊看着陈沧这一套有板有眼的组合拳，内心十分满意！

    笑了笑，起身离开了。

    陈沧回来以后，让那个抢救小组松了口气，有陈沧在，他们这个抢救小组才真正厉害。

    而整个急诊为陈沧的回来欢呼，似乎陈沧的每一个荣誉，都是是属于急诊的荣誉。

    这也给众人一个集体和家的感觉。

    陈沧把带来的礼物送给大家，这些不全是陈沧买的，而是旅游的时候，那些韩国的专家给送给陈沧的，顺便陈沧也买来一些特产，送给急诊的大夫护士。

    大家自然也是开心的叫了一声：“谢谢陈主任！”

    坐在椅子上，陈沧听见系统的提示音响起！

    【叮！急诊危急重症慈善基金正式运营，对科室发展带来十分积极的影响，考验通过！】

    【叮！科室系统正式激活！】

    一阵清脆的声音响起，陈沧忽然看见的虚拟屏上出现一个科室的界面！

    点开科室之后，出现了所有人的名字和等级还有职位。

    陈沧看着自己：

    陈沧：等级41级，科室副主任！

    陈沧有一种游戏里面帮派的既视感。

    他点击别人，有查看信息，但是……

    【叮！权限不够，科主任可查看。】

    陈沧无奈了。

    只能看等级，具体信息看不到。

    而科室系统有两个板块，一个是临床、一个科研。

    陈沧选择临床以后，顿时出现一个界面：

    【临床：评分：23分。】

    【科室技能：chen缝合法；小切口阑尾切除术、腔镜下微创小伤口。提示：开启科室系统之后，科室人员在学习相关技能时，能增加其学习进度。】

    【科研：评分：3分。】

    【科研项目：暂无！】

    【综合评分：26分，排名：全国319名，省内：第六！】

    陈沧现在对于他们的急诊科终于有了一个直观的了解了。

    原来我们真的是渣渣啊！

    全国七八百三甲医院，我们排到了319名，实在是尴尬。

