
　　“娜娜，你有注意到大门是什么时候关闭的吗？”

　　露欧娜摇了摇头。

　　‘我连精神和行为都受到了诊所未知力量的影响，又怎么会注意到门的情况。’只不过，她没有将这句话说出来。

　　“奇怪...”乔克眉头皱了起来。

　　他本想说“这怎么可能！”的，因为现场的两人都是超凡者，不可能连大门关闭也发现不了。

　　不过，乔克细想又不妥，毕竟露欧娜并不知道他已经是‘夺魂者’了。

　　诊所有古怪不言而喻。

　　乔克摸出腰间的手枪，朝大门口小心翼翼地走去。

　　自从成为调查员以来，他因为大多数时候都是充当‘潜入’的角色，所以配枪几乎没怎么使用过。

　　手枪是纯黑色的，由特殊混合金属材质制成。

　　比一般警员配置的‘源导脉冲电磁手枪’威力还要提高一个档次，并且有干扰一般机械智能物品的特殊功能。

　　见乔克走向大门，露欧娜也随即跟在后面，手中食指光晕泛起，随时准备支援。

　　咔咔~

　　梆梆~

　　来到门前，无论乔克怎么推拉，大门就是打不开，似乎再次锁死了。

　　“娜娜，用那个装置试试。”乔克转头看向露欧娜，侧开一个身位，示意对方上前。

　　“恩。”露欧娜再次拿出‘黑客装置’，打算将其‘贴’在门锁上。

　　哐当~

　　随着一声金属撞地的声音，黑色装置直接落在地上，在这大厅中，弄出不小的动静。

　　露欧娜将装置捡了起来，仔细查看起来，随后对身旁的乔克说道：

　　“黑客装置失灵了，似乎是能量消耗光了。”

　　“啊？一次就没能量了？是充电的吗？”

　　‘这死变态的东西也太不靠谱了吧。’乔克在心里吐槽梅格课长。

　　“它需要源导力才能启动，不过很奇怪，来之前我明明检查过的，装置的能量是满格。”

　　“按照大眼的说明，应该至少能使用5次以上才对。”

　　既然黑客装置没有用，露欧娜便将其再次收回兜里。

　　这可是公共财产。

　　“也就是说，要不就是刚才在外面破门消耗了所有的能量。”

　　“要么就是，装置的能量在我们没有察觉的情况下，离奇消失了？”乔克分析出两种可能。

　　露欧娜上前检查大门。

　　她一边摸索着门框，一边对乔克说道：

　　“这正门是一种战斗合金材料制作的，如果不用对应级别的炸药，强行突破很难。”

　　露欧娜看着乔克：

　　“我们两个，都没有强力的爆破手段。”

　　‘这什么鬼诊所，大门还用得是战斗合金？！’

　　一听到炸弹，乔克顿时想到‘灵魂炸弹’。

　　不过此时，他手里没有材料。

　　“娜娜，上次你弄得那个净光仪式看起来威力很强啊，破门不行吗？”

　　露欧娜摇头：

　　“不行！净光术只有在针对异邪的时候才有杀伤力，若是面对普通的事物，只有‘治愈’和‘照明’的效果。”

　　“至少对于目前的我来说，只能将其发挥到这个层次。”

　　‘唉，娜娜的能力针对性太强了，一旦面对不是异邪的目标，就有点力不从心了。’

　　“那我们还是联系下课长吧，让他支援我们。”乔克可是见识过死变态拥有‘弹珠炸弹’的，而且大眼的激光，威力也很强。

　　说完，两人同时抬手，准备点击腕脑。

　　可顿时停住了。

　　腕脑，也失灵了！

　　“娜娜，我的腕脑不能使用了！”乔克抬高带着腕脑的右手，将其凑到露欧娜眼前。

　　“我的也不能用的了！”露欧娜也将自己的腕脑展示给乔克。

　　这一下，两人察觉到，事情的严重性，似乎有些超出料想的范围。

　　“试试瞳镜！”

　　随后，两人得到了相同的答案。

　　甚至是他们身上所有的智能产品，几乎全都失灵了。

　　除了乔克手中的‘源导脉冲电磁手枪’。

　　“我们被困住了！”

　　“别急！我再试试。”乔克并不死心。

　　他抬起手枪，将枪口瞄准大门的门锁位置。

　　“娜娜，你退后一点。”

　　露欧娜侧身后退了两步。

　　砰！

　　砰！

　　乔克接连扣动扳机，两道白色光球从黝黑的枪口激射而出，打在锁头上。

　　除了溅起些许白色的光点，其他什么效果都没有。

　　大门本身似乎也处于‘瘫痪’的状态，所以光球带有的‘智能干扰’效果，根本没有用。

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　...

　　乔克又连发了不少子弹，并尝试着攻击大门连接的部分，比如门框缝隙之类的。

　　可效果依旧。

　　没有任何作用。

　　‘玛德！’他在心里骂了一句，随即将手枪插入枪套中。

　　“我试试能不能掰开！”乔克站在大门正中的位置，下身微微下蹲，作出一个准备使力的姿势。

　　他的力气很大，这在第七课并不是什么秘密。

　　乔克尝试着调整呼吸，让自己整个人沉静下来。

　　呼~~~

　　只见他猛得一躬身，随后便向勇猛的斗牛，双手直接握拳，锤向门锁。

　　嘭！！！

　　彷佛两列火车相撞，拳头和门锁之间，响起巨大的金属撞鸣声。

　　“卧槽！好痛！”乔克不禁喊了一声。

　　用力过猛了！

　　他就像是被突然烫着了一样缩回手，用嘴轻轻地吹着自己的拳头。

　　看着依旧丝毫无损的门锁，以及自己皮肤微红的手背，乔克心里无奈。

　　最引以为傲的巨力，这时也发挥不了作用。

　　‘玛德，我就不信了。’

　　乔克再次改变战略，准备从大门的缝隙入手，看能不能弄出足够的缝隙，将正门掰开。

　　可是很遗憾，这一招也行不通。

　　像个小丑一样忙活了大半天，却依旧毫无进展，乔克只得对在身旁一直默默看着自己的露欧娜尬笑：

　　“看来我们真是被困住了。”

　　“通讯被切断，大门这里也出不去，接下来你打算怎么办？”

　　面对露欧娜的询问，乔克抚了抚头，凉凉的发丝让他有些红肿的手背很是舒服。

　　“一直等在这里也不是办法，要不我们进去看看？说不定会有其他的通道，或者给装置充能的地方。”乔克提出自己的看法。

　　“恩，我也是这样想的，那我们进去看看，一定要小心！”

　　“明白，我们互相掩护，就算有什么东西敢靠近。”

　　乔克扬了扬握在手里的枪。

　　“它们也不是吃素的！”

　　大厅刚才就被检查完毕，所以两人直接走向过道口。

　　“等等！你看那机器人！”露欧娜忽然指着不远处，那前台位置的机器人。

　　乔克顺着手臂指引的方向看去，心里也顿时一惊。

　　那原本被露欧娜扶起，应该站立在前台后面，满脑袋被肉瘤包裹的机器人...

　　竟然在两人毫无察觉的情况下，不知道什么时候，来到了柜台外面的左边。

　　而且它正以一种诡异的姿势斜靠在柜台边。

　　从乔克这里看过去，就好像它正用手杵着脑袋，偏着头看着两人。

　　之前被肉瘤彻底包裹的头部，

　　露出了两只硕大的机械眼珠。

　　而之前眼眶附近的肉瘤...

　　不知被什么给挖掉了？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第175章：出不去免费阅读。https://xs.23sk.com 