    顺着走廊前进一段距离，旁边出现一道被海蓝色禁制封锁的石门。

    按照通常的逻辑，锁着的地方一般都放着好东西。

    只是如何破开禁制成了难题。

    “用瀚海湍流试试？”

    这一路上，高晋早已认识到瀚海湍流的特殊性，所以第一时间想到了瀚海湍流。

    事实证明，他的思路是对的，对禁制使出瀚海湍流的瞬间，那海蓝色的禁制光层便化作了一道不断收缩的漩涡，转眼间便消失不见，而瀚海湍流的技能效果也被完全抵消。

    “果然有用！”

    高晋大喜过望，迫不及待的推开石门，迎面涌来一阵浑浊的水流。

    看样子这间石室封闭的太久，里面有不少东西已经被海水侵蚀。

    石门打开没多久，石室内浑浊的海水便被外面涌入的新鲜海水稀释，石室内的景象也变得清晰起来。

    果然如高晋猜想的那样，这石室就是一间存放宝物的房间，放眼望去，各种珍惜材料珍惜罗列在两边，被隔水禁制保护的好好的。

    “奇怪，这都是些啥材料？”

    一圈看下来，除了少数一部分，其余都是些闻所未闻，见所未见的材料。

    但从这些材料散发的灵力波动来看，显然不是凡品。

    “管他呢，先揣进兜里再说。”高晋咧嘴一笑，开始用法力一一刺破隔水禁制，然后将一件件珍惜宝物收入囊中。

    这种感觉，简直给捡钱一样开心，关键还没人打扰。

    一瞬间，高晋忽然觉得这一路上的经历都是值得的，虽然一路上被海东青当成工具人拎来拎去，但最终却收获了如此多的珍惜材料。

    将整间石室搜刮干净，高晋美滋滋的拍了拍储物袋，心情美不胜收。

    正在这时，背后好像被什么东西撞了一下，惊疑着回头望去，只见一名四十四级的邪修正满眼惊愕的看着他，明显对自己的偷袭伤害产生了怀疑。

    发现只是一名四十四级邪修后，高晋不由松了口气，这会儿不败金身都快叠到六万双抗了，这邪修能打出伤害就有鬼了，除非他是无筋骨邪修，可惜只是个无力道邪修。

    “不好意思，这里的东西已经被我搜刮干净了。”

    高晋咧嘴坏笑一声，抬手就是一发三阶段保底风指劲。

    哗啦啦……

    宽私密的剑气横扫而过，在海水中发出阵阵分裂水流的声音。

    “9203！”

    虽然无力道邪修可以免疫力道伤害，但【风指劲】现在是双伤技能，依然能打出九千多的伤害。

    当然，风指劲的伤害只是小头，接下来的四阶段保底才是重点。

    感受到高晋惊人的伤害，邪修明显有些发懵，下意识挥刀斩出几道交错的刀光，可惜没有任何卵用，根本破不了不败金身的防御。

    “该死，这小子究竟是什么人？”

    眼看打不出伤害，邪修暗骂一声，调头就跑。

    但高晋怎能让他如愿？

    一发华彩光弹起手，并顺势追出石室，紧接着又是一发小风指劲。

    完事儿后，华彩光弹已经冷却完毕，六颗炫彩的光弹飞射而出，在海水中映照出绚烂的光彩。

    砰！砰！砰！

    虽然这一套连招只打出三四千的伤害，但这都不重要。

    重要的是，四阶段保底的系统提示已经响起。

    “跑得了吗？”

    高晋沉哼冷笑，手中小法巨一指，【暗影流束】发动。

    下一刻，直径四米的暗紫色光束倾泻而出，并投射在那名邪修身上。

    每秒14012的暗属性伤害，直接将邪修血量打空，并开始进一步侵蚀他的生命力。

    宫殿的走廊虽然宽敞，但暗影流束实在太粗大了，可怜的邪修根本无从躲避，最终在暗影流束的照射下，惨叫着扭曲成一滩烂泥。

    “完事儿。”高晋收起暗影流束，云淡风轻的拍拍衣服上的褶皱，继续自己的寻宝之旅。

    很快，高晋便找到了第二间被禁制封锁的石室。

    熟练的用瀚海湍流解开禁制，然后等里面浑浊的海水稀释清澈，跟之前的石室一样，里面同样摆满个各种珍惜材料。

    唯一不同的就是，这间石室里的材料高晋一个都不认识。

    不过高晋也不在乎这些，管他是驴是马，先弄到手再说。

    “话说这驴粪蛋一样的东西应该属于药材吧？”高晋拿起一颗驴粪蛋一样的黑色物质，凑到鼻子跟前闻了闻，差点当场背过气去，“我去——！”

    没办法，这东西的味儿实在太冲了，倒不是有多臭，而是单纯的冲，冲到上头的那种。

    “应该是药材没跑了。”高晋略带嫌弃的将驴粪蛋收入储物袋，在他看来，也只有药材圈儿里才会出现这种清奇的材料。

    正当他准备戳破下一个隔水禁制的时候，整个宫殿好似地震一般，剧烈颤动起来，宫殿深处隐隐传来激烈的战斗动静。

    高晋惊疑着稳住身形，“不会吧？这么快就开打了？”

    这么大动静，不用想也知道，肯定是苍白少年跟海鲜二人组在交手。

    而且从交手的激烈程度来看，应该已经找到了他们所说“真元”，此刻正在为“真元”大打出手。

    高晋虽然好奇，但也没傻到在这种时候过去围观。

    冷静下来之后，迅速将石室内的宝物搜刮一空，继续寻找其他的藏宝石室。

    期间又遇到一名四十多级的邪修，不过被他一发大保底【疾火轰击剑】直接砸的稀碎。

    宫殿还在不断颤动，但高晋却并不担心。

    他们争他们的“真元”，自己搜刮其他的宝物，两者并不冲突。

    但说实话，从内心来讲，他更希望苍白少年能赢下这次争夺。

    原因很简单，如果苍白少年赢了，还有可能放他一条生路，可如果海鲜二人组赢了，那他可就凶多吉少了。

    “话说要不要先找个地方躲起来？”

    眼看宫殿的震颤越来越越激烈，高晋不得不停止搜刮，转而开始寻找一个可以藏身的地方。

    没办法，虽然两边现在都忽略了他，但一旦分出胜负，肯定会想起他。

    所以他现在最好的策略就是先找个地方藏起来，等最后的胜者离开之后，再想办法离开这个鬼地方。

    宫殿剧烈震颤，高晋晃晃悠悠的游荡在宫殿各处，寻找合适的藏身之所。

    经过一番漫无目的的寻找之后，终于在一处角落的地板上找到一个类似下水道一样的入口，而且这个入口跟石室一样，竟然还用禁制封锁着。

    “哈哈，隐藏这么好的地方，绝对藏有重宝！”

    高晋大喜过望，二话不说，对着下水道上的禁制就是一发瀚海湍流。

