    看着离去的青源，凌大将军微微的笑了笑，这次让楚青去也是他这个老辈对后辈的一种期望，也是一种小自私。毕竟以后跟凌凤舞生活的是他们几个。也不能所有事情都让凌凤舞去做决定，那以后自己的这个宝贝孙女不得忙死啊！

    “小子，这次我可是给你找了机会了，希望你可别让我看人家失望了，也别让凤舞那丫头失望了。”凌大将军嘀咕着。

    “虎裂地，带队人员已经商量好了，你作为副队长，不过话可得说明了，所有的行动什么都得听队长的，不能擅自行动。”这边青源对着虎裂地在那里说着。

    “额，这个……那万一这队长的命令有错呢？”虎裂地说道。

    “即便有错你也得听着，而且我告诉你，你还得保证队长的安全。”青源又说道。

    “额，啥？我还得保证队长的安全，这……我说青源你故意的吧！”虎裂地一脸的不愿意。

    “这可不是我的决定，这是凌兄的决定，而且这次的队长你是非听不可，也非保护不可。”青源笑着说道。

    “谁？不会是君上的姑姑凌寒冰吧！我……”虎裂地郁闷的问道。

    “呵呵，这个还好，不是你想象中的人选，不过也差不多。”青源又笑道。

    “什么？差不多？凌大将军自己去吗？这个，我说青源，你们这也太……”虎裂地是真的头痛了，如果真的是凌大将军的话那这可不是轻松的活。

    “楚青，君上的未婚夫！”青源说道。

    “啥？我的个娘啊，不带这么玩的啊，那家伙现在修为应该也就刚到武皇吧！你说这么危险的事，他一个才武皇修为的去干嘛？我说青源老大，你跟凌大将军是怎么想的，你怎么会答应他的呢？”虎裂地摸着头说道。

    “额，这个，我也没办法，凌兄应该是有他的考虑吧！”青源说道。

    “哦，难道说凌大将军是想给君上的未婚夫团减员？”虎裂地嘀咕着。

    “额，噗……”青源听着虎裂地的话一阵无语，这家伙怎么还能想到这东西。

    “嘿嘿，我青源老大，我开玩笑的，你别告诉凌大将军！”虎裂地赶紧说道。

    “行了，好好挑人，记住了，你可以回，但是楚青必须要回，君上对我们怎么样大家心里都明白。”青源开始满脸认真起来。

    “是，青源老大，我也只是开玩笑的，呵呵，我知道的！”虎裂地拍了拍胸口。

    “嗯，你知道就好，还有这次对于高山城我们是第一次尝试，所以你要尽可能的去帮助楚青公子完成这个任务。”青源对着虎裂地认真的说道。

    “是，青源老大，我一定会好好的认真的完成你交代的任务的。”虎裂地也认真的说道。

    “嗯，去吧，好好的挑选人员，这次不能有任何的差错。最好一次性拿下高山城。”青源对着虎裂地说着。

    “嘿嘿，没问题，绝对可以的，青源老大，你就放心好了！”虎裂地笑了笑。很快虎裂地就出现在了凌家凌凤卫的队伍中。

    “你们几个过来，让我看看！”虎裂地对着几个聚集在一起的灵国人员说道。当然了，凌凤卫中主要的还是以人类为主的，这次来的匆忙，所以很多的人员都是聚集一起。

    “虎长老，有什么吩咐吗？”当中一个家伙问道。

    “我有临时任务，需要二十个好手，你们谁愿意跟我去的，还有事先说明，跟我去未必就有的回来了，而且一起的还有君上的未婚夫。”虎裂地大大咧咧的说着。

    “什么？还有君上的未婚夫，这是什么任务？”众人心中一阵惊叹。

    “赶紧的，愿意的就跟我走，不愿意的也不勉强。”虎裂地对着众人又是一阵唠叨。

