    第6236章 老友   

    看到病房外的那几人，陈六合现实一楞，旋即脸上的阴霾之色散去，难得的露出了一缕笑容。

    

    这几人不是别人，正是陈六合曾经的盟友，也是好友。

    

    蓝海星、朱晴空、王江巍，还有大舅哥秦墨书。

    

    “呵呵，你们怎么怎么来了？”

    陈六合快步迎了上去。

    

    四人看到陈六合，也是异常高兴，算是在沉重之中唯一一个能够让人开心的点吧。

    

    “这几个家伙，在知道你亲临了湛海后，都激动的不行，昨天晚上囔囔着要来找你。”

    

    秦墨书对陈六合笑道：“不过我知道，你来湛海，肯定有重要的事情需要先处理，所以我就先把他们给压下来了，这不，今天一大早他们就又按耐不住了。”

    

    陈六合也是乐呵呵的笑了起来，目光在几人的脸上扫过，道：“难得啊，在这种时刻你们还能记得我，不容易。”

    

    蓝海星翻了个大大的白眼，道：“六哥，看你这话说的，这是什么时刻？

    只要你别嫌弃我们几个，我们就是你永远的兄弟。”

    

    陈六合拍了拍蓝海星的肩膀道：“你小子怎么又来湛海了？

    不在中原当你的混世魔王了？

    我可是听说了，你现在在中原地区，可是最顶尖的二世主啊，在任何领域都可以横着走的存在。”

    

    蓝海星不好意思的摸了摸鼻子，道：“这些还不都是拜六哥所赐吗？

    没有六哥，我蓝海星什么都不是。

    我能横着走，也是因为人家都知道，咱背后的靠山不仅仅是蓝家，最主要的是还有一个陈六合。”

    

    陈六合笑着摆了摆手，道：“你们最近都怎么样？

    过的还好？”

    

    朱晴空和王江巍两人脸上的激动之色难以消退。

    

    委实是陈六合在他们的生命中占据了太重要的地位。

    

    朱家和王家现在是湛海市实力与财力最强的家族之一。

    

    两家能一路高歌猛进乃至在整个南方地带都赫赫有名，可以说跟陈六合有着不可切分的关系。

    

    陈六合虽然什么都没做，可给他们带去的益处却是难以估量的。

    

    这样的恩情，不是用三言两语就能形容出来。

    

    “都挺好的，本来我们以为，黄百万制霸了湛海后，我们会受到严重的打压，但结局出人意料，黄百万并没有对我们两家赶尽杀绝，只是先前象征性的打压了一下，后来便没有刻意针对，任由我们发展。”

    朱晴空说道。

    

    “湛海的风云变换，对我们来说，的确是没有什么实质性的影响。”

    王江巍道。

    

    陈六合洒然一笑，深深看了两人一眼，道：“朱家和王家在暗地里跟黄百万的接触也不少吧？

    早就达成了某种合作协议。”

    

    闻言，朱晴空和王江巍两人的身躯狠狠一震，眼神中都流露出了一抹慌乱之色。

    

    陈六合摆手，笑道：“不用那么紧张，这并不是什么不好的事情，我也没有对你们产生什么不满。”

    

    “历代以来，能成事者，都要学会审时度势，都要有趋炎附势的本领！你们本土家族需要生存，所以会有点小心思是在正常不过的事情。”

    

    陈六合轻描淡写的说道：“反而，我还觉得很欣慰，至少你们活了下来，辉煌还在。”

    

    “六哥......”朱晴空和王江巍两人都满脸羞愧的喊了一句。

    

    陈六合轻笑摇头：“真的没什么，我并不会放在心上。”

    

    朱晴空和王江巍两人心里更不是滋味了。

    

    他们今天来，其实主要目的，就是来向陈六合谢罪的，甚至都做好了被暴打一顿的准备。

    

    可没想到，陈六合如此豁达，并没有他们想象中的记恨与暴怒。

    

    “你们两就收起那副矫情的样子吧，我早就跟你们说过，这小子的格局不是你们所能想象的，他也不会因为这样的小事跟你们计较！”

    

    秦墨书笑着打圆场：“你们以为这小子现在日落西山需要你们来支撑呢？

    他啊，现在可谓是如日中天，比任何时候都要强势，在炎京的地位，更是无人可以撼动。”

    

    蓝海星也笑骂道：“的确，你们可别把自己的朱家和王家看得太重要，其实我六哥，早就不缺你们这样的拥趸了！他光是一个巨龙俱乐部，就是擎天柱一样庞然大物。”

    

    陈六合拍了拍朱晴空和王江巍的肩膀，道：“好了，咱们难得见面，不提这些了，只要大家都好，那就是足够让我开心的事情。”

    

    “其实你们站位黄百万，也没什么不好的，起码，他在某些事情上的处理方式，还是可圈可点的。”

    

    陈六合说着：“他制霸了湛海，却也没让湛海发生太大的震荡，这点做的就很不错。”

    

    “那是他也心有忌惮，不想把事情做的太绝，害怕把六哥给惹急了。”

    蓝海星意味深长的说道。

    

    陈六合耸了耸肩，目光落在了秦墨书身上：“大舅哥，听说你又官升一级了？

    现在已经算得上是湛海的代表性人物之一了，可喜可贺。”

    

    秦默书失笑摆手，道：“我这点成就跟你比起来可算不了什么，炎夏最年轻的将领，号称炎夏年青一代最璀璨耀眼的第一人。

    这个时代有你的存在，可是把我们这些同辈人都压的快要喘不过气啊。”

    

    大家都笑了起来，一片欢声笑语，好不热闹。

    

    “六哥，你心里是怎么想的？

    湛海真的不去争了？

    任由黄百万呼风唤雨一家独大？”

    寒暄之后，蓝海星脸上的笑容收敛，很严肃的问道。

    

    “如果六哥有什么想法的话，可以跟我说，我蓝海星还是有那么一点资源和本事的，能对六哥有所帮助。”

    蓝海星说道，他对陈六合的衷心毋庸置疑，他早就把陈六合奉为神明。

    

    “如果真的要争一争，还是有一定希望的。”

    秦墨书也说道，他的立场从来没变过。

    

    “朱家和王家也会跟着六哥搏一搏。”

    朱晴空咬了咬牙关，说道，王江巍也是重重点头。

    

    看着众志成城的四人，陈六合内心多少有几分感动。

    

    

    

