    “他们二人之中，必定有一人与你母亲没有血缘关系，否则也生不出混血。”

    “从你母亲容貌的线索来看，确实有可能是古丹国那边的人。”武泽辰一通分析下来，心中也拿定了主意。

    “伊诺太子那边，我会派人留意，另外古丹国皇室的情况，我也会派人去查。”

    夏洛潼点点头，目前也只能这样了。

    接下来的寿宴没有再出什么岔子，起码明面上没有，许是刚才现在夏洛潼这边吃了亏，皇后和夏志河都没再找麻烦，皇上更是看都不想看安亲王府一眼。

    安稳到寿宴尾声，皇上和太后等人一离开，武泽辰也带着夏洛潼回了安亲王府。

    如今夏洛潼怀孕的月份已经迈入四个月，别的问题没有，就是胃口渐长，也越发容易疲惫了些。

    还在马车上的时候，夏洛潼就挨不住睡着了，后边从下马车到上床，全都是武泽辰亲力亲为，将她收拾妥当。

    次日一早，夏洛潼刚起身正用着早膳，武泽辰便带来了一个消息。

    “昨晚，龙船刺客那伙人，分别接触了南临国使团和波兰国使团的人，看来龙船刺客一事，就是这两个国家暗中策划的了。”

    瞧着武泽辰面色凝重的样子，夏洛潼微微吃了一惊，虽说此前就有所猜测，可猜测归猜测，被证实却又是另当别论了。

    “那岂不是意味着，南临国和波兰国结盟了？”夏洛潼面色也沉了下来。

    南临国和波兰国的国力都不弱，若是这两个国家联手，确实有可能威胁到大周。

    若是这两个国家联手对付大周，其他的国家恐怕也不会太安分，首先南蛮和北蛮就坐不住，这两国好战，边境上时有摩擦。

    尤其是粮食匮乏的时候，每当这时，他们就会骚扰边境村庄城镇，大肆掠夺，抢了就跑，让人烦不胜烦。

    “可能性很大。”武泽辰脸色冷峻，“再加上之此前南疆圣教的人也分别接触了这些人，恐怕图谋不小，接下来定是会有动作。”

    南疆圣教的人偷偷摸摸特地跑到京城来，自然不会是来游玩这么简单，还分别与两国使团和龙船刺客的人接触，定是有所图谋。

    “各国使团少说还要在京城之中待上半个月，想来真要动手的话，应在就在这段时间内了。”夏洛潼猜测道。

    虽说皇上寿宴已经结束，但各国使团大老远跑来一趟，显然不会这么快离开，不管是出于何种目的。

    武泽辰点了点头，显然是赞同了夏洛潼的猜测，紧接着又说出了另一件事：“后日，皇上要携百官与各国使团前往皇家猎场，进行两天一夜的春猎。”

    夏洛潼一愣，没想到还有这么个活动：“看来我们也得去了。”

    安亲王府的身份，几乎都不用想，必定在参与名单之上。

    武泽辰却道：“我的意思是，你最好别去，如今你有孕在身，我实在不放心。”

    此刻他眼底尽是担忧之色，一手揽着夏洛潼的腰身，另一只手则是轻轻搭在夏洛潼微微隆起的小腹之上。

    夏洛潼已经渐渐开始显怀了，只是如今春装不算薄，所以看着还不太明显。

    察觉到武泽辰的担忧，夏洛潼含笑抬手抚上他的脸颊：“我会小心的，一直跟在你身边，别担心。”

    “不跟你去，我才是真的不放心。按你刚才说的，其实他们最佳的时机就是后天的春猎了！”

    “皇家猎场在城外，那么开阔的地方，即便有军队提前清扫驻扎，也难保不会有人溜进去，或是提前藏匿其中。”

    “况且此次还涉及到南疆圣教，那更是需要我在场了，若是中了蛊毒，我才好及时救援。”

    武泽辰承认，夏洛潼说得很有道理，可他的担心却也是在所难免的。

    看着眸光坚定的夏洛潼，武泽辰只能无奈妥协：“那你一定不能离开我身边，不管发生什么事，答应我！”

    他心底满是不安，他几乎可以断定，春猎那日必定会出事，唯一放心不下的就是夏洛潼了。

    “好，我答应你，那时候我就把自己跟你绑在一起，去哪儿都带着你。”夏洛潼含笑逗他。

    武泽辰虽是跟着露了笑，但心里头却是打定了主意，到时候一定要在皇家猎场的周围布置大量人手，只要一出状况，首要任务就是保证夏洛潼的安全。

    春猎这日，众人早早就抵达了位于京城之外的皇家猎场，经过重重检查确认身份后，这才进入了皇家猎场之中。

    皇家猎场占地极大，甚至涵盖了附近的一座规模不小的山头，以及大片的平原。

    此时猎场之中已经搭起了无数帐篷，各府的帐篷也分配妥当，有不少人都已经入住其中了。

    参加春猎的人，基本上就是接风宴那日的那些，并不像寿宴那日，低品级的官员是没有资格来的。

    以安亲王府的身份，分配的帐篷自然是又大又好，距离皇上的帐篷并不远，这是身份的象征。

    官员品级越低，分配的帐篷就越小，一应用品的规格也会相应降低。

    夏洛潼眸光冷淡的扫过一旁的帐篷，半点没有搭理的意思，直接拉着武泽辰进了自个儿的帐篷查看。

    而夏洛潼刚才所看的方向，正是徐侧太妃母子三人的所处的位子，此时他们三人正站在两个明显比夏洛潼那边要小上许多的帐篷旁，脸上皆是一片阴沉之色。

    这次春猎，徐侧太妃母子三人也得了机会前来，但凡是皇上皇后办的活动，基本上他们都能捞着参加的机会。

    只不过机会是有了，但落差总是让他们嫉妒的双眼发红。

    徐侧太妃是先王侧妃，加上所出的两个孩子皆是庶出，所以分得的帐篷自然是没法跟安亲王相比，光是从帐篷的个头上看，就要小了好几个号。

    不过即便再怎么不甘和嫉妒，此时的他们也只能忍着，毕竟规制在那摆着，他们是绝不可能在这上边越过安亲王去的。

    徐侧太妃和武正清满脸愤愤的进了帐篷说话，而武清清却是站在原地顿了顿，四下里张望了许久，好似在确认着什么……

