
    第316章神医

    林海抬头望去，就见刘猛抱着一个小女孩，慌里慌张的跑了进来，身后还跟着一个哭的稀里哗啦的女人。

    “林先生，求求你救救我女儿。”刘猛噗通一声，就跪在了林海面前。

    “先把孩子放下。”这时候，小雨妈妈已经站了起来，林海伸手将孩子放在了床上。

    “这孩子都快没气了，赶快送去急救啊。”

    “就是啊，往这送有什么用啊？这是中医科啊。”

    “唉，孩子命一会都保不住了。”

    大概是刘猛进来的时候，太引人注目了，此刻，门口聚集了一群的人。

    众人见孩子随时都可能咽气的那个样子，顿时一阵叹息，感觉刘猛简直是在胡闹。

    林海看着孩子的后脑，白色的纱布下，还隐隐有血迹冒出，林海不由得一皱眉。

    “林先生，我女儿”刘猛颤抖着声音，用期待的目光看着林海。

    林海没说话，伸手握住了孩子的脉搏。

    一分钟后，林海松了口气。

    孩子的命已经去了九成九，还好遇见了自己，否则绝对没救了。

    刚要说话，刘猛身后那个女人忽然疯了一般冲了过来，一把抱起了女孩。

    “阿英，你要干什么？”刘猛赶忙站起来。

    “刘猛，你有病吧！之前的医院已经说孩子没救了，你却非抱着孩子来这里，我还以为这家医院能救咱们女儿，可是你居然把她抱到中医这！你是不是傻了！”

    阿英说完，不管刘猛，慌里慌张的跑到一个护士前。

    “求求你，快带我去急救室，快啊！”

    刘猛见状，一下子也傻了。

    或许因为林海昨天救了他，又让他今天带着女儿来治伤的原因，他对林海有一种本能的信任。

    现在阿英一说，他才注意到，林海所在的科室，居然是中医。

    中医救严重的外伤？

    刘猛听都没听说过。

    “林先生，你是中医”刘猛一下子也慌了。

    “唉。”林海不由得叹了口气，真是想不到，博大精深的中医，已经沦落到这种不让人信任的地步了。

    “赶快把她放下，否则再过五分钟，就算我也救不了她了！”林海有些无奈的说道。

    “林先生，你，你能救我女儿？”刘猛本来已经绝望，听林海这么一说，顿时又升起一丝希望。

    “如果不能救，我叫你过来干嘛？”林海翻了个白眼。

    “阿英，快把孩子放下。”刘猛大喜过望，朝着阿英喊道。

    “他，他真的能救？”阿英一下子也蒙了。

    这时，杜淳上前一步，一脸诚恳的看着阿英。

    “这位女士，我是这个医院的院长，我可以很郑重的告诉你，如果林先生都救不了你的女儿，那么，你跑遍全世界的医院也没用。”

    “你是院长？我相信你！”阿英知道了杜淳的身份，立刻将孩子放下了。

    “尼玛，还是有身份的人说话好使啊。”林海一阵无语。

    走到床上，林海掏出一根金针，随后望了杜淳一眼。

    杜淳眼睛一亮，赶忙向前一步，屏气凝神。

    他知道，这是师父准备向他传艺呢。

    “先把血止住。”林海似乎在自言自语，忽然出手，将金针扎在了孩子一处穴位上。

    “这个穴位居然能止血？”杜淳瞳孔一缩，他不是不相信，而且觉得不可思议。

    如果他没记错，这个穴位似乎是个麻穴啊。

    “过去，把纱布解开。”林海朝着孩子一扬下巴。

    立刻有一个小护士，小心翼翼的将纱布摘了下来。

    “这，血真的止住了？”不光围观的众人，连经验丰富的小护士都愣住了。

    林海上前，看了看女孩的伤口，随后开启天眼神通，细心查看起孩子的脑血管。

    “竟然有五根血管破裂！”林海的瞳孔骤然一缩，双拳不由自主的握紧。

    “五根血管破裂？”杜淳在旁边一愣，这还没做脑呢，师父为何说的这么肯定？

    “嘁，太能装了，真是张口就来啊。”

    “故弄玄虚，估计是个骗子。”

    “就是啊，看一眼就知道脑血管破了几根，那还要仪器干啥？”

    众人纷纷露出鄙夷的神色，对林海充满了怀疑，连小护士都一脸的不屑。

    可是孩子的妈妈身体却猛的一颤。

    随后，疯了一般，一把抓住了林海的胳膊。

    “神医，你果然是神医！我女儿检查的就是五根脑血管破裂，求求神医救救我女儿啊。”

    女人说着，忽然跪在地上，朝着林海磕起头来。

    刘猛在旁边，也反应过来，见林海只看了一眼，就知道女儿的伤情，更加认定了，林海真的有办法救自己女儿，赶忙和女人一起，向林海哀求起来。

    “你们起来，孩子我肯定会救！”林海淡淡的说道，语气却变得有些冰冷。

    说完，林海双手同时拿出了金针。

    随后，林海目光一凝，以极快的速度，将金针扎向了女孩周身要穴。

    杜淳在旁边，紧张的呼吸都不畅了，两眼一眨不眨的盯着林海施针，默默的在心里记着。

    不一会，女孩身上扎了足有二十来根金针，林海这才停了下来。

    长长吐出一口气，林海的脸上竟显露出一丝疲态，额头上隐隐有汗珠显现。

    “好了，命保住了，不要动她身上的金针，一个小时后，转入常规治疗即可。”

    刘猛和妻子赶忙跑过去查看。

    只见女儿之前惨白的脸色，竟然渐渐有了红润，而呼吸也平稳了下来，完全没有了开始时随时都有可能断气的迹象。

    “神医，神医啊，谢神医救命之恩！”刘猛夫妻，激动的又跑过来给林海磕头。

    林海将二人扶起，眉头微皱，看向了刘猛。

    “孩子受伤，真的像你之前所说？”

    刘猛一愣，忽然从林海身上感到了一丝戾气，竟让他有了一种不寒而栗的感觉。

    “是的，林先生，我说的都是实话。”刘猛说完，眼中闪现一丝仇恨。

    “我知道了！”林海双拳忽然握紧。

    这个狗日的天河帮，真狠啊！居然把一个孩子，伤成这样！

    “别犯在哥哥手里，否则一定不会轻饶了这帮畜生！”

    这时，门外忽然乱了起来。

    “神医，帮我看看吧！”

    “神医，我今天就是专门来等你的，快帮我治治！”

    “滚你妈的，你刚才还说神医是骗子呢，让我先来！”

    “神医，帮帮我，我要重振男人雄风！”

    见识了林海救治孩子的神技，门口的患者们一下子沸腾了，争先恐后的想朝里挤，顿时一阵大乱。

    “不要挤，排队来，谁不排队就不给谁看！”杜淳见状，赶忙大喊一声。

    或许知道他是院长，门口的吵闹声，立刻小了下来，大家开始有秩序的排队。

    林海坐了下来，在护士的指引下，病人一个个的进来，不等说病情，林海只扫一眼，便先把症状给说了出来，搞的病人们目瞪口呆，大呼神医！

    而林海的治疗也非常的简单，都是一阵扎入不同的穴道。

    长的半个小时，短的三五分钟，困扰病人的病痛便全部解除。

    病人自然是千恩万谢，大喜过望，有的被病痛折磨多年的，甚至高兴的嚎啕大哭。

    林海始终面带微笑的治疗着一个又一个病人，看到病人露出激动的笑容，林海的心中，不知为何，也变得非常的开心。

    杜淳在一旁则忙坏了，开始还是用脑子记忆着一个个的症状。

    后来发现根本记不住了，直接让护士找来了笔和本，像个学生一样，趴在桌子上，记录着林海每一个病例的治疗过程。

    虽然杜淳忙活的也是一头汗水，但脸上却笑的开了花。

    一直忙到了中午，外边还是人生人海。

    “师父，要不先吃饭吧？”林海又看完一个病人，杜淳借着间隙说道。

    “好吧。”林海也饿了。

    可就在这时，一个嚣张霸道的声音在外边响起！

    “曹尼玛，滚开，都他妈给老子滚开！”

    林海闻听，眉头不由得皱了起来。
