    余韵的表情实在太喜感了。

    原本并不好奇的潘歌都被勾得抬起了头。

    然后，她就看到余韵颤颤巍巍的从盒子里拿出一根纯黑色的……那是个什么玩意？！

    年轻识浅的潘歌没看懂。

    那东西有点像是一条腰带，表面是真皮材质，内面缝着丝绸，中间有一些镂空的花纹，尾部带着卡扣和一个奇奇怪怪很不搭的圆环。

    工艺很出色，看着特别漂亮，像是国际大牌的产品。

    但问题是……

    它太短了啊！

    五岁小孩都没有那么细的腰，又怎么可能是腰带？

    没等潘歌想清楚，余韵咽了口吐沫，表情怪异的问：“庭庭，你刚才说……如果我喜欢，这东西可以借我戴几天？”

    席鹿庭在看到那东西的一瞬间，整个人就傻眼了。

    别人不认识，她怎么可能不认识？

    woc，火腿大佬，我的亲哥嗳，您可真是送了件好东西！

    完了，芭比Q了……

    我要怎么解释嘛？！

    一时间，席鹿庭的大脑乱得厉害，全身上下只剩下脚指头还能动了。

    一抠一抠的动。

    正懵着，突然被余韵这么一问，她下意识的应声，特别自然的顺了下去：“呃，姐妹一场，不用客气……”

    “别别别！”

    余韵被吓了一跳，满脸惊恐的摆手：“我觉得吧……方菲菲也挺好的……要不，你问问她？”

    席鹿庭一愣：嘛意思？

    你把方菲菲拎出来串场干什么？

    潘歌和豆腐更是一个字都没听懂，就觉得好奇怪。

    直到余韵烫了手似的把礼盒往前一推，盒盖自然掉落，露出里面那条带着握环的黑色皮绳……

    潘歌终于在日常生活中找到了和那两样东西对应的用品，瞳孔猛然扩大。

    颈圈+牵引绳？

    那不是我家狗狗的出门套装吗？！

    我的天呐！

    她是个聪明姑娘，虽然没有亲眼见过，但是肯定听说过那些奇奇怪怪的癖好。

    人有千种，按说不值得太惊奇。

    只是，她实在没有想到，席鹿庭不但喜欢这一口，而且把主意打到了闺蜜余韵的身上！

    震撼之极，感慨脱口而出。

    “席鹿庭，你牛批！”

    潘歌是真心的。

    有生以来，她头一次这么佩服同龄女生。

    太勇了！

    潘歌这么一喊，席鹿庭也反应过来了。

    手忙脚乱的把盒盖扣上，磕磕巴巴的开始解释。

    “不是！我……那什么……我没想对余韵怎么着……不对不对，我自己也没想怎么着……那不是我的……靠！”

    之前撒的谎，在这一刻，全部成为了桎梏。

    席鹿庭一时之间根本解释不清楚，整个脸蛋红得像西红柿，快熟透了。

    一半羞，一半气。

    到最后干脆一拍桌子，爆了粗。

    妈呀，谁来救救我？！

    下意识的，她把期待的目光投向好姐妹余韵，希望捞回来一点清白。

    “韵韵啊，你是了解我的，那真不是……”

    刚开个头，余韵猛的往后一缩，眼睛里满是惊恐，哆哆嗦嗦的打断了她。

    “庭……那个席姐啊，我特别尊重你，但我是真心喜欢韩烈的……”

    席鹿庭快要急疯了。

    你喜不喜欢狗男人和我的解释有什么关系？！

    欸？

    好像，真有点关系哈？！

    想明白了其中的逻辑，席鹿庭气得要爆炸。

    我真不是……

    我真没有……

    我发誓！

    关键时刻，潘歌又来了劲儿。

    精致如玉的脸上一半是敬佩、一半是圣洁，义正辞严的给予她温暖的鼓励。

    “没关系的，只要不伤害别人，每个人的爱好都应该得到尊重。

    席鹿庭，你不需要向任何人解释！

    懂你的人不会怪你，不懂你的人根本不必理会……

    嗳，庭庭姐，你有没有什么私密照片可以分享啊？

    咱们悄悄的，我保证不外传……”

    席鹿庭已经彻底麻了。

    算了。

    累了。

    爱谁谁，都毁灭吧！

    正丧着，旁边突然传来一阵大鹅的叫声，特别不合时宜。

    “盒盒盒盒鹅鹅鹅鹅鹅……”

    四个姑娘扭头一看……

    好家伙！

    韩烈瘫在椅子上，死命捂着嘴，快特么笑劈叉了。

    豆腐一直处于震撼之中，到现在都没轮得到插嘴，看到韩烈的时候，脑子一懵，突然开始征求意见——

    “烈哥，你整一句？”

    韩烈一愣，然后捂着肚子，给她整出来两行眼泪……

    “你笑个屁！”

    “嘭！”

    席鹿庭气疯了，恼羞成怒理智归零，上去就是一巴掌，拍在狗男人后背上。

    又把自己的手给震得生疼。

    然后，悲从中来，越想越是难受，越想越是委屈。

    好丢脸啊……丢死人了！

    “呜呜……哇！”

    那可是真哭，一点不掺水的。

    小朋友一旦上到三年级，稍微有了点自尊心，都不带像她那么哭的。

    豆腐和潘歌面面相觑，豆腐依然懵逼着，潘歌的眼睛却里闪过一丝黠慧。

    她不是一个人畜无害的好孩子，从来都不是。

    她特别不喜欢被人针对，什么原因都不行。

    余韵看着趴在桌面上的席鹿庭，嘴角轻轻一勾。

    肉烂在自家锅里是很香。

    但是，让肉烂在自己肚子里，谁都不分，那更香。

    韵庭组合正式解散，席鹿庭，咱俩掰啦！

    余韵满怀着不能与人分享的得意，看向韩烈。

    烈哥，你还会喜欢这种奇怪的女人吗？

    咦？！

    余韵看着韩烈的侧脸，忽然一愣。

    韩烈已经不再大笑，但是嘴角依然挂着一抹浅笑，静静的注视着趴在桌面上的席鹿庭，眼神深邃，敛着一汪沉静的温柔。

    余韵彻底懵了，一种难以置信的荒谬感充斥心头。

    为什么？！

    她是什么样的人，你还没有看清楚吗？！

    怔忪中，她看到韩烈轻轻拍着席鹿庭的后背，哄小孩似的哄着女王般强势的席鹿庭。

    “乖，别哭了，只是一点小风波，没什么大不了的。我去给你买一支冰激凌，吃了之后就不许再哭了，听到没？”

    余韵嫉妒极了。

    烈哥，你从来没有这样对过我！

    到底为什么？

    你平时不是最看不惯席鹿庭的强势与任性吗？！

    悲愤中，余韵又看到韩烈长身而起，真的去了茶饮窗口，掏出轻易难得一见的钱包。

    恍惚了片刻，余韵浑身一激灵，突然想通了。

    韩烈只是不喜欢席鹿庭的性格，却从来没有说过不喜欢席鹿庭！

    只是，寻常状态下的席鹿庭，太难以亲近。

    她那种无差别的强势高傲，对任何人都是伤害，根本没法正常的相处相爱。

    余韵天天和她在一起，太清楚这一点了。

    席鹿庭，很难成为一个好女朋友。

    她挑剔、任性、强势、死要面子、又狠得下心肠……

    不管是多么热情的人，一头撞上去的结果，一定是头破血流。

    她甚至都不是故意的，只是天性如此。

    除非……彻底碾碎她的骄傲！

    余韵愈发觉得荒谬。

    我踏马的到底干了什么啊？

    把情敌按倒猛揍一顿，却帮助喜欢的人打了一场好助攻？！

    错了，全错了……

    感情我们所有人，都是在帮狗男人打白工？！

    余韵彻底想明白了，感觉心里冷得要结冰，却又控制不住对韩烈的崇拜，浑身都在微微颤怵着。

    狗男人，你可真踏马行！

    她也改口开始骂着狗男人，但是，却又发自内心的佩服着他的深沉、机敏、老辣。

    最不像机会的机会，硬生生被他抓住了。

    余韵第一次感觉，自己可能真的守不住他。

    “唉……”

    一声叹息，埋葬了刚才的所有快乐。

    而此时的狗男人，却领到了双倍的快乐。

    交了两块五毛钱，拿到甜筒的同时，系统再次蹦了出来。

    真就只花了两块五。

    【别人演坏蛋，你给冰激凌，狗到如此境界，值得奖励】

    【你获得新的消费赠品——甜蜜的听话奶糖】

