    范宇第二天，便拿着告身和印信，先到吏部报备，然后又去了三司衙门报到。

    十五岁就成了军器造作院的知事通判，这让很多人都异常惊讶。知事通判虽然只是个从五品官，可实际权力不小，有直接向官家奏事之权。范宇皇亲的身份也在那里，谁也不敢轻视。

    下面的人不好擅自接待，最后便将范宇送到了三司使程琳的值房中。

    范宇也没想到，自己有这么大的排面，只是报个到，就被请到了三司使的面前。这位程琳可是当朝的相公，手中的权力在官员之中排在第四。

    前面三位便是同平章事李迪、参知政事蔡齐、枢密使王曾。加上程琳，便是朝中的四大巨头。

    程琳看到范宇到来，便笑着迎出来道：“恭喜侯爷，如今侯爷为知事通判，却与我在一个衙门了。”

    “下官不敢。”范宇现在也是穿的官服，听到程琳的话，便急忙拱手道：“我这官还是因为我是皇亲，否则怎可能一来便任我为通判之职。况且年纪尚轻，与程相公不敢比。”

    “莫要如此谦虚，本官也曾听包拯说过你的事。”程琳笑道：“他说你擅制机关，自制水压机可锻打铁锅，日产百锅不在话下。若用之于打造甲胄，便可使甲胄产量倍增。此等军国利器，若不能用之于我大宋军器，岂不是明珠蒙尘。侯爷年纪虽小，可也是皇亲，又是自身有本事的。任这通判之职，也算名副其实。”

    范宇连连摆手，“不敢、不敢，不过是侥幸而已。”

    他知道，这时候别人抬高他，是给他面子。如果自己吹捧自己，那就是不要脸了。

    若是上来就说，自己制这水压机不过是小菜一碟，等老子将火枪火炮制出来，那才叫牛叉。只怕对方不信不说，没准还会给他打上一个轻浮妄言的烙印。

    范宇越是谦虚，程琳就越觉得这位安乐侯懂事。虽然年纪小，但却显得成熟稳重有礼貌。如果好好培养，说不定将来也是皇亲中少有的良材。

    “侯爷莫要过谦，你的来意，本官大概也明白一些。想必是初履其职，并不晓得这通判之职从属上官为谁，下面又管着谁吧。”程琳哈哈一笑道：“通判原本是负有地方知府监督之责，但在军器造作院这里，并无主官，都是各个作坊的将作监丞自行理事。因此，你这知事通判的权力，便是最大的。至于你的上司职官么，因有监督之责，有事可报于本官，或直奏官家也可。虽然三司还有盐铁使与盐铁判官，却与你无甚关系了。”

    听了程琳的解释，范宇这才明白，自己这通判之职是个空降的。与三司固定的职官不同，自己更多的是负责监督和打小报告。当然，自己也有建议之权，只要军器造作院听话，这一块也能自己说了算。

    这倒挺不错的，范宇对于这个官职非常满意。平常只要指手划脚便可，还不用负主要责任。当然，范宇也并没有逃避责任的意思，而是觉得没人能对自己指指点点，便于自己行事。

    “如此说，下官可便宜行事了？”范宇问道。

    程琳点点头，对他道：“三司衙门已经为你准备好了值房，从今日起范通判便可算是点卯了。若要巡视各个作坊，可自行决定行止。”

    范宇对程琳抱拳道：“下官谢过程相公，只是我如今初到汴梁，却还不知这造作院如何走法。若是三司有各个作坊的地址，还请给我一份。”

    “这个你不必担心。”程琳摆了摆手，对范宇道：“地址倒是有，只怕你看了也要费时费力去找。不若我给你安排一个人，让他带你去各个作坊转一转。”

    范宇刚刚到三司衙门之时，程琳还称他为侯爷。待范宇自称下官之后，程琳便也以官职或你我相称了。这便是客套之后，就自然而然的进入了上下级的关系。

    “如此，下官就多谢程相公了。”范宇拱手谢道。

    “来人，把将作监丞张唐卿叫来。”程琳吩咐了下去。

    片刻之后，一位二十出头的年轻人便来到三司使值房。

    对着程琳躬身行礼道：“下官张唐卿见过程相公，不知相公相召，所为何事？”

    程琳拈须笑道：“我给你们介绍一下，这位是新任军器造作院知事通判，安乐侯范宇。张唐卿则是今年恩科殿试头名状元，现如今正在三司历练。张唐卿，叫你来，便是要你带范通判去各个作坊看看。你们都是年轻人，多接触便是。”

    范宇不由得张大嘴，这位程相公也是有心了，给自己随便叫个带路的，居然都是一们新科状元。

    惊讶归惊讶，范宇和张唐卿同时向躬身道：“下官遵命。”

    “本官还有公务，你们这便去吧。”程琳点点头，便对两人挥了挥手道。

    “是”两人应了，同时退出程琳的值房。

    张唐卿出来之后，便先对范宇拱手道：“范侯爷，前面不远便是你的值房，可要一看？”

    范宇笑道：“初来乍到，有劳状元公。”

    张唐卿在前面领路，两人去了范宇的值房。

    这里距离程琳的值房是真的近，只隔了一间三司副使的屋子，便是范宇的值房。由此可见，这位三司使程琳，对于范宇还是挺重视的。并没有因为他年纪小，就安排的很随意。

    两人从看过范宇的值房，便从三司衙门出来。

    范宇看着汴梁四通八达的街道，不由发了愁，“据我所知，这军器造作院的作坊可不只一个。”

    张唐卿笑道：“确是如此，只不知道范侯爷想先看哪一个作坊。”

    “军器造作院只是一个统称。实际上下面还有东西作坊、东西广备、万全作坊、弓弩院、弓弩造箭院、斩马刀所等各个不同的作坊。其中东西作坊的兵校工匠有七千余人，万全作坊工匠则有四千人左右。都加起来，人数已过万人。”张唐卿如数家珍道。

    范宇听的头大，没想到大宋的军器作坊如此多人，在这个时代堪称庞大，这让他有些不知如何下手。

    但是范宇只沉吟了片刻，忽然就有了主意，也知道该去哪里了。

