
　　众人无不睁大了眼睛，盯着房书安，有人心中在说：“怪不得老房敢以十天打赌，原来他心中有数啊！”

　　徐良急忙问道：“书安，快说说楼图在哪儿？”

　　“在建楼人的手里啊！把他给找来不就得了！”

　　“建楼人是谁？他住在哪儿？”

　　“哎呀干老，这我可不知道，要知道了还能不说嘛！”

　　这一句话众人又泄气了,心说：房书安真能穷白话呀。诙谐童子方宽晃了晃脑袋，说道：“诸位前辈，我师兄说的有道理，请你们回忆一下，这座楼是经何人修建的，如果想起来了，我们把他给请来，破七星楼，救六位剑客,不是易如反掌嘛！”

　　众人觉得也是这么回事。可是建楼人是谁，中原来的那些剑客谁也不知道啊！他们不约而同就把目光投向了南海派的二圣、五虎。这几位也是面面相觑，说不出个所以然。

　　正这时候，赵伙计来到了后院，一眼就看到了白芸瑞，用手一点招呼道：“白将军，您过来一下。”

　　芸瑞挤出了人群，问伙计道：“你有事吗？”

　　“方才有个人到这儿找你，说要告诉你一句话，让你到村外小树林找他。”

　　白芸瑞仗着艺高人胆大，也没同徐良打个招呼，出招商店便向村外走去。到了村外树林，借着下弦月光，影绰绰发现林中站定一人，在那儿东张西望。

　　芸瑞手按刀柄来到那人近前，拢目光仔细打量,见此人短衣襟小打扮,脚登薄底快靴，腰佩一柄长剑，二目有神。看此人的相貌，有点熟悉，一时又想不起来。芸瑞见他并无恶意，便前进一步，抱拳当胸，说道：“老人家久等了。您找我有事吗？”

　　老者认清面前站的确实是白芸瑞，躬身施一礼：“恩公在上，小老儿有礼了。”

　　白芸瑞急忙闪在一旁：“老人家，我看您十分面善，怎么一时想不起在哪儿见过？”

　　“恩公真是贵人多忘事啊。我们不是在虎头岩下见过一面吗？我是——”

　　“万里追魂夺命叟韩士佩韩老剑客。您有什么事？”

　　“白将军，您上次饶我不死，老朽铭记在心，今天我找您报恩来了。”

　　“报恩……”

　　“白将军，我知道你们现在遇到了麻烦，和肖道成打手击掌，十天之内破七星楼,救走六位老剑客。但你们并不知道这座楼应该怎么破。是不是这么回事？”

　　“老人家,一点不错。”

　　“白将军,老朽问你一句：你们是打算破楼呢，还是就此收兵？”

　　“当然要破楼了。可是怎样才能破呢？望老剑客赐教。”

　　“这座楼我破不了，但有人能破得了。”

　　“谁？请您快告诉我。”

　　“建楼人。谁建的七星楼，谁就一定能破。”

　　“唉，我们也想到这一点了，可就不知道这座楼是谁建的呀！”

　　“白将军，你想不想知道建楼人是谁？”

　　“老剑客，我们当然想知道了。您能告诉我吗？”

　　“老朽就为此事而来。这座七星楼，是二十年前老观主和肖道成请人建的，负责全面工程的，是金冠道人孔仙芝，参预其事的，还有他的两个徒弟，大徒弟绰号妙手乾坤，名叫罗子真；二徒弟五行昆仑子宫世良。建这座楼的目的，是为了藏经卷，据说三仙观存有太上玄元皇帝的手书《道德经》，还有张天师、抱朴子等的真迹，都是无价之宝。这座楼建得奥妙莫测，各层各处机关套着机关，如果错走一步，不是被生擒活拿，就是要粉身碎骨！金冠道人在这座楼上费了不少心血，用了五年时间，才把它建成。建楼的时候，共绘了四张图，他们师徒三人每人一份，三仙观大观主身边一份。这座楼建成之后，不到三年，金冠道人就失踪了，谁也不知道他上哪儿去了！虽然他走了，可他那两个徒弟还在，只要你们能请出一位来，破楼就不难了。”23sK.com

　　“老剑客，他这两位徒弟都在哪儿呢？”

　　“罗子真住在海康县城，宫世良五年前隐居到了一个小岛上，小岛在哪儿我也说不上来。白将军，这就是我所要告诉你的情况。至于能不能请出罗子真和宫世良，就看你们的能耐了。”

　　白芸瑞道：“老剑客，你能告诉我们这么重要的情况，真是太感激了。等破了七星楼，我们一定重重谢您。”

　　“白将军，我不求什么谢，只求你们在破楼之后，尽量少杀点人，就满意了。”

　　“老剑客放心，对那些胁从的、放下兵刃的，我们决不滥杀。”

　　“白将军，我出来的时间不短了，需要赶快回去，咱们以后见。”韩士佩说罢，抱了抱拳，出树林奔三仙观而去，转眼便踪迹不见。

　　白芸瑞这回心里有底了，面带喜色，轻松愉快，回到了招商店。到这儿一看，众人还在议论不休，可就是不知道建楼之人是谁。芸瑞来到徐良身边，轻声说道：“三哥，时候不早了，让众位歇息吧。”

　　徐良抬头看了一下芸瑞的眼神，见他满面笑容，知道有要事相商，于是高声说道：“诸位老前辈，各位剑客，我们忙了一天，都够累了，各自歇息去吧，有话明天再说。”

　　众人纷纷离去。徐良、白芸瑞回了住室，房书安也跟进来了。徐良问道：“老兄弟，我看你春风满面，有何喜讯啊？”

　　“三哥，确实是个大喜讯，破七星楼有望了。你去把插翅虎请来，我去请我师父，咱们五个人商量商量再说。”

　　房书安听说破楼有了指望，高兴得直拍巴掌。徐良、白芸瑞请来了康殿臣和夏侯仁。五个人关着屋门，白芸瑞把韩士佩的话小声学说了一遍。

　　四人听罢，无不高兴。康殿臣道：“对罗子真这个人，我也有耳闻，听说他是个孝子，也非常聪明，但不知道这座楼是他们师徒建的。要想让罗子真出面，必须征得他娘的同意，只要老太太发话，罗大侠无不听从。”

　　众人心里更有了底儿，让谁去请呢？徐良离不开，其余的高人不便出面，于是便决定由白芸瑞去请。房书安道：“让我陪着我老叔一块儿去吧，遇事也好有个商量。”白芸瑞道：“书安点子多，我想不到的事，他能想到，就让他去吧。”

　　徐良同意，当夜悄悄准备了行装。芸瑞和房书安睡了一会儿，为了避免走露风声，天不亮他们便起了床，徐良、康殿臣一直把他俩送到码头，雇好一只船。

　　徐良拉着白芸瑞的手说道：“老兄弟，千斤重担都落在了你的身上，无论如何要把事情办成，我们在这儿静等你的好消息了。”

　　“三哥放心吧，我们此去必然马到成功，三日之内一定返回。”

　　果然，第三天白云瑞和房书安回来了，还真就带回了罗子真！怎么这么顺利，因为罗子真手中有一幅画，是韩干的牧马图，结果被当地的地方官看中了，几次三番找他商议，可罗子真就是不卖！就把这个官惹恼了，正好当地闹水贼，这个赃官就给罗子真扣上帽子了，说他私通水贼，等房书安和白云瑞到的时候差点就被杀了。

　　官面上的事能难得住房书安和白云瑞嘛，到官府一亮身份，把那个赃官吓得脸都白了，这才救出罗子真。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的笑傲诸天武侠更新，第一百四十五章 觅楼图寻找罗子真免费阅读。https://xs.23sk.com 