    被唐筝说中了。

    厉御风的确想通过厉南浔，来找到厉北行这个人。

    厉北行在这个世界上，唯一的亲人，就是他一母同胞的亲妹妹。而且，他们兄妹多年，颇有几分相依为命的味道。

    所以不到万不得已，他绝对不会抛弃掉自己的亲妹妹。

    只要厉南浔还在厉家，厉北行若没死的话，迟早会冒头的。但是现在，厉南浔跑了，厉御风也没有挽留她的理由——

    其实如果可以，他希望厉北行的死亡，并不是一场乌龙！

    那样的话，所有人的生活，就都会变得格外平静。

    厉御风想到这儿，回手捏了捏唐筝的小脸：“今天去纪家玩儿得怎么样？开心吗？”

    “当然”，唐筝说：“跟好朋友在一起，怎么可能会不开心？”

    厉御风说开心就好，之后，他坐在沙发上，抱过她来：“我想，把公司的一些业务，渐渐转移到榕城那边去。那样的话，我们就有更多的时间在一起。而且……”

    他沉默了一下，又说道：“而且，无论是我，还是我母亲，其实都不想继续呆在这里了！”

    故土难离，可是，如果在故土上有太多不好的回忆，那么离开也是个不错的选择。

    尤其对于母亲厉夫人而言，厉家对她来说不像是个家，更像是一个战场。她拼尽全力，其实也仅仅是想守护住自己的地位，和他儿子的应得的一切而已！

    现在厉爷爷死了，厉北行或许也死了，厉家成了一个空壳，就没有人愿意再守在这里了。

    厉夫人现在可以说是功成名就，如果可以选择的话，接下来，她更愿意去一个全新的地方，过上那种清闲自在，含饴弄孙的生活。

    唐筝想起那样的生活，不由得嘴角上扬：“那样挺好的……”

    人人都能得偿所愿，当然很好——

    如果能当真除掉厉北行这个心腹大患，那就更好了！

    厉爷爷去世，厉南浔搬走，就连厉北行，似乎也彻底死掉了，厉家老宅变得彻底空旷下来。再加上入了秋，整栋庄园式豪宅，都显得尤为冷清起来。

    厉夫人辞掉了一批佣人，同时吩咐人将那三人之前居住过的地方，彻彻底底的收拾了一遍。厉爷爷的很多遗物，包括厉南浔和厉北行的东西，都没有丢，而是收拾起来，放到各自的储藏室里。

    唐筝闲来无事，就到厉家的各处去看看——

    毕竟这次一离开，或许以后，都不会再回到这边来了。

    她走着走着，到了厉御风之前居住过的小楼里，略微犹豫了下，随即推门进去——

    记得她第一次来到厉家时，曾经在这里住上很长一段时间。厉御风经常上班不在家，她就一个人在这里呆着，偶尔出去走走。

    时间过得很快，这栋小楼，在经历了好几个主人之后，也终于空了下来！

    厉御风在瑞士滞留了一段时间，对厉南浔也做了调查，并没有发现什么可疑线索。之后，他才动用了自己的私人飞机，带着母亲和妻儿一起来到了榕城——

    而这次来榕城，他们是打算在这里定居的。

    以后，他们要在榕城生活，偶尔才会回到苏黎世的老宅看看。

    妙妙有点舍不得他们，一定要舅舅带着她来机场送人，并且给她的小伙伴都准备了礼物：“这个是给年年的，这个是给小舅舅的……”

    她很郑重地将两个礼品袋子放到年年和唐筝的手里，尤其嘱咐唐筝：“一定要送给小舅舅！”

    唐筝伸手摸摸她的齐刘海，道：“乖，以后可以经常去阿姨家里玩儿。”

    妙妙点头微笑，露出一口小白牙。

    漫长的旅程之后，再回到唐家别墅时，已经是傍晚了。

    刚好这天是周六，小卓也在家。

    唐筝将妙妙给他准备的礼物拿了出来，放到他的手里：“妙妙送给你的……”

    年年立即凑过来：“小舅舅，你的是什么啊？”

    说完，又拿出自己的来：“我的是一个机器人，不知道你的是什么——给我看看呗！”

    小卓手里攥着自己的纸袋子，有些不舍得往出拿。跨越万里而来的礼物，应该保密一点，可是他暂时还想不出别的词汇来拒绝，只能缓缓打开了纸袋子里面的小礼盒。

    里面是一个软陶的小娃娃，还穿着漂亮的小裙子。做工不是那么精良，是妙妙平时自己做的。

    她喜欢陶艺，平时经常会捏出各种有趣的小东西来。

    年年见了，兴致不高：“噢，原来是这个啊……”

    还不如他的机器人好玩儿！

    小卓笑了笑，将自己的软陶小娃娃放回到盒子里，捧着上楼去了。

    回到榕城，唐筝忙碌了很长时间，厉御风也有许多事情要处理。厉夫人原本不想参与他们的生活，打算买房子另外搬出去住的。

    可是唐筝和厉御风都忙，年年平时很少能见到父母，厉夫人舍不得宝贝孙子，再加上唐筝的挽留，所以暂时就在唐家别墅里住了下来。

    唐筝有了后盾，也就把更是的时间和精力，全都放在了工作上。

    她先是去了一趟山庄，拜访一下那位黄老板，顺便看一下顾绵绵。

    顾绵绵身上穿着一条巴宝莉的长裙，脖子上也多了几套首饰，看上去珠光宝气，生活水准，也又回到了最初的白富美时代。

    她小鸟依人般的坐在黄科伟的身边，看到唐筝进来，立即站起身来：“姐姐……”

    这段时间，她发现自己好像并不那么怨恨唐筝了，因为唐筝的钱，和唐筝的人脉，让她生活优渥，养尊处优。

    而且，她已经托人调查过了，这位黄老板是真的单身，要是能够成为黄太太，对她来说也是个不错的选择。

    “真是不好意思”，唐筝笑容可掬：“最近家里的事情实在太多，到现在终于抽出时间来……”

    一边说，一边拿出了两个礼品盒，分别推给他们两个人：“这是从瑞士给你们带的礼物，还请笑纳。”

    顾绵绵笑着捞过自己跟前的礼盒，笑道：“谢谢姐姐”，说完，她转头看向一旁的黄老板：“猜猜看，我姐姐会给我们带什么礼物？”

    黄老板哈哈笑了：“什么礼物？你倒是猜猜？”

    顾绵绵没有猜，直接伸手打开了。里面是一支手镯，宝格丽出的最新款，现在榕城这边还没得卖，顾绵绵早就垂涎已久了。

    “呀，真漂亮！”

    顾绵绵一边赞叹，一边拿过来试戴，还忍不住伸手到黄老板身边炫耀：“你觉得怎么样？好看吗？”

    黄老板笑：“好看”，说完，趁机亲了下她的手背，道：“当然好看咯！”

    说完，自己也打开了自己的礼盒，里面是一个小貔貅。

    “这是送给您的”，唐筝微微笑：“我妹妹爱美，所以送首饰。黄老板爱财，所以送貔貅！”

    黄老板哈哈大笑：“唐小姐可真会办事啊”，顿了顿又问：“我送过去的项目策划书，您已经看过了吧？”

    “看过了，一切条件都还好！”

    唐筝说完，抬头看了顾绵绵一眼，轻笑了声：“不过，关于后续的分成，可以从五五，改成四六——我四，黄老板六！”

    黄老板愣住：这位唐小姐该不会是疯了吧？

    那么大的项目，多一成，多出来的就是上千万的利润，她竟然舍得？怕不是还有什么附加条件吧？

    “听绵绵说：她最近与黄老板相处得很好”，唐筝轻轻咳嗽了声：“所以我让给黄老板的这一成利润，就算是给我妹妹的嫁妆了。”

    顾绵绵倒吸气，却没有说话，只是下意识的去看向黄老板——

    她和黄老板的婚事，也是唐筝计划中的一环：只要他们能顺利结婚领证，顾绵绵会立即得到五百万的报酬，这对于她而言，是很大的一笔钱，她不能不动心！

    黄老板沉思着，时不时的看一眼顾绵绵，像是在衡量两者的区别。

    片刻之后，他缓缓笑了：“唐小姐对妹妹可真好啊”，说完，他伸手搂过顾绵绵来：“我和顾小姐，也算是两情相悦了……”

    结了婚，还能离婚。可是合约一经签订，可不会那么容易更改。

    黄老板是个精明人，心里门儿清！

    再说，转移财产这种事儿，他最在行了。即便之后两人离婚，他也有办法让顾绵绵拿不走他一分钱。

    甚至要是她不乖，他还能让她离婚后帮他背债！

    这么算，黄老板都觉得自己是赚的，而唐筝则是血亏——

    当然，要是唐筝当真是为了妹妹着想的话，那就是另外一回事儿了！

    两人领证之后，顾绵绵拿着结婚证去了唐筝的办公室。

    “你不在榕城这几天，朱迪来找过我！”

    顾绵绵说完，又纠正了一句：“不是人来找的我，而是给我打过电话……”

    唐筝笑了笑：“哦，是吗？”

    其实她心里是知道的！

    回到榕城之后，她第一时间就找山庄的人调去了顾绵绵最近的动向，还有她手机里的通话记录，朱迪的确在一周前联系过她。

    至于说了什么，唐筝不用猜，都能知道个七七八八——

    但是，她喜欢顾绵绵的忠诚。

    而且，不久之后，顾绵绵一定会为今天的所作所为感到庆幸！

    “我去监狱看过我妈！”

    顾绵绵沉默了会儿，才在唐筝对面的椅子上坐了下来，双臂摊在她的办公桌上，道：“我妈说——朱经理的死，的确是爸爸所为，所以朱迪恨我们每一个人。我妈还告诉我，不要与虎谋皮……”

