    万民堂，璃月第一平价餐馆，表面看规模不大，但是经常举办上百人共餐的大型码头工人聚会，名气与实力都不容小觑。

    夜晚的吃虎岩附近，暖橙色的灯火和红彤彤的灯笼把这里映衬的格外温馨，法玛斯被荧那双柔软细腻的小手牵着，手上和他的心一样，暖呼呼的。

    刚刚下班的码头工人在这里享受他们的晚饭，风中有股大海的潮湿味道，万民堂的后厨里，卯师傅忙的不可开交，而门前也排着长长的队伍。

    香菱却不见踪影。

    “绝云锅巴、四方和平、万民堂水煮鱼……”

    排了好久的队，法玛斯终于拉着荧，走到了万民堂的柜台前。

    “小伙子是行家啊！”

    卯师傅写下法玛斯的点单，向他投来了赞许的目光。

    当法玛斯还在排队时，卯师傅就注意到了他。

    少年红发赤瞳，像是情侣一般拉着穿着白裙的少女，一看就不是本地人，身边还跟着一只会说话的小仙灵。

    卯师傅本想向两人推荐几个口味温和、外国人接受程度比较高的菜，可谁知他们连菜单都没看就迅速点好了单，而且每一道都是万民堂的招牌菜，那个飞行的小家伙甚至在菜单的末尾，还加上了女儿香菱新研发的菜品：史莱姆滑蘑菇。

    这道菜因食材诡异，十多天以来无人敢尝试，可让香菱伤心坏了。

    “这真是奇了怪了，以前从没在城里见过这号人物啊？难不成是慕名而来的美食家？年纪轻轻就有此等胆色，真是不简单，那我也得好好露一手！”

    看着突然变得干劲十足的卯师傅，派蒙期待的拍了拍手。

    “卯师傅，今天香菱不在吗？”

    法玛斯摸着下巴，解下腰间的铃铛，放在了柜台上。

    “这是……香菱的铃铛。”

    看到金色铃铛的一瞬间，卯师傅露出了然的神色，怪不得这个少年能够这么快的点好菜，原来是香菱的朋友。

    “唉…你也是香菱在外面结交的朋友吧，别说是今天了，自从那个丫头出发去寻找龙肉，就已经很久没回来了……”

    提到香菱，卯师傅的语气萧瑟起来，颇有一种孤寡老人在家中等待着游子归来的感觉。

    “这一顿我请客…你们要是在外面见到香菱，也帮忙劝劝她早点回家吧……”

    卯师傅一边和法玛斯聊天，一边准备着做菜要用的食材。

    但排在法玛斯身后的码头工人似乎已经等不及了，着急的催促还在和卯师傅闲聊的红衣少年。

    “前面的快点啊，等着吃完饭干活呢？”

    “富家公子就去新月轩啊，和我们这些木匠抢饭吃？”

    荧急忙拉着法玛斯离开前台，虽然红衣少年还是一副不急不忙的样子，但荧怀疑要是他们继续占着点单的位置不离开，身后饿极了的工人们很有可能拿着造船的工具，向他们扑来。

    “别着急别着急，大伙稍安勿躁。”

    卯师傅带着歉意的看了法玛斯一眼，急忙安抚后面躁动的队伍。

    找了个位置坐下，身旁的小吃摊传来一道充满市井气息的女性吆喝声：“中原杂碎，好吃不贵，客官，要不要来上一碗啊？”

    法玛斯感兴趣的点头，走到了在小吃摊卖吃食的苏二娘身边。

    “要两碗中原杂碎。”

    小摊生意很好，法玛斯意外看到旁边也有一位外国商人在吃，对方从面露难色到大快朵颐的转变让他稍稍安心。

    “好，这位客人吃得辣吗？”

    苏二娘动作熟练的从油锅里捞出炸好的肉丸鱼胶，配上浓郁的汤汁，拿着胡椒罐的手停在半空，等着法玛斯的回答。

    “要最辣的。”

    等到热腾腾的一大碗杂碎汤端到法玛斯面前时，卯师傅那边的菜也端到了荧的桌子上。

    用从盗宝团哪儿抢来的摩拉结了账，法玛斯返回荧和派蒙坐着的餐桌前。

    香脆的绝云锅巴、散发着浓烈辣椒香气的万民堂水煮鱼、还有色彩丰富的四方和平……万民堂的手艺果真是名不虚传，每道菜都色香味俱全，无论是对火候的把控还是对口感层次的拿捏都十分到位。

    盯着法玛斯端过来的两碗中原杂碎，派蒙急忙抢过一碗，几乎是半夹半扒拉，他吃完了一整份，连一口汤都没剩下。

    “呼……好辣。”

    入口是刺激的辛辣味，被辣到的派蒙吐出舌头，急忙舀了一勺自己点的特殊菜品，史莱姆滑蘑菇，放入嘴中，享受一般的眯着眼睛。

    “荧！法玛斯！你们也尝尝！”

    法玛斯敲了一下胡吃海喝的派蒙的小脑袋，他的本体就是史莱姆，虽然对饮食的要求不高，但要让他吃史莱姆……

    而荧则是看着那盘晶莹剔透的，似乎还在蠕动着的东西，本能的往后一缩：“这…真的能吃吗？”

    派蒙拿起勺子，舀了一块后直接送入了荧的口中：“尝尝看嘛，怎么样怎么样？”

    面对着派蒙那双满是小星星在闪的大眼睛，荧只得将口中的食物胡乱吞咽几下，一瞬间，奇怪的感觉占满了她的大脑，晃了晃脑袋，试图将奇怪的感觉从自己的脑内甩出去。

    裹满了史莱姆粘液的蘑菇还没滑到喉咙，荧实在受不了这奇怪的味道，干呕起来。

    “不要勉强别人啊，派蒙！”

    法玛斯好笑又恼怒的拍拍荧的脊背，手心温暖的触感在荧露出的背上掠过，差点把早饭吐出来的荧低下头，死死的抓住了法玛斯的衣服。

    “诶？哪有这么难吃……”

    派蒙奇怪的反问，又吃了一口史莱姆粘液。

    爽朗的夜空，宛若通透的黑色水晶，其中挤满星点。

    法玛斯已经感觉到了一道沉稳而漠然的气息，就在离万民堂不远处的和裕茶馆二楼。

    他伸手想要抓住流光璀璨，却只是遮掩了双目，全力握住记忆的光华，岁月却如长河在指缝刹那溜走，无奈的感觉和千年前一样，如出一辙。

    法玛斯的目光透过茶楼的雕花木窗、祥纹栏槛。

    茶室里坐着一位很是儒雅的青年，举手投足间又是一种武人的气质。

    微棕的长发披散在身后，眼角处点缀着深红的眼线，一双浅金色的兽瞳，左耳上还挂着一个闪着金光的耳饰。

    “摩拉克斯…钟离。”

