    “果然是怪物！”鲁鲁修再一次的惊叹出来，如果不是自我认知很清晰的话，他肯定会认为辰逸是从中华联邦里的哪部小说里冒出来的，刚才看到的那一道一闪而逝的剑弧，就给他带来了一种无坚不摧的感觉，很难想象世界上还有什么东西不能被切断的。

    “卧槽！伱们还不赶紧跑，马上就要被人包饺子了啊！”看着失去行动力的‘兰斯洛特’，辰逸抱着差点爆掉的右臂对着鲁鲁修他们大叫道。

    鲁鲁修听到辰逸的话后，二话不说就和辰逸还有c.c向隐蔽的地方跑去。

    “等等！不准走！zero”‘兰斯洛特’里传来了朱雀的声音，看样子对方还是不甘二百五十六章成田连山战役（终）心放任鲁鲁修离开。

    伱丫当伱是小强吗？辰逸一脚踢中地上的断刃，断刃飞着扎在了驾驶舱上，直接卡在了驾驶舱开启的部位。

    让驾驶舱里的朱雀不甘的看着辰逸他们的离开，明明就差一步就可以抓到zero了啊！

    “啊！！怎么会被破坏成这样。”带着通明眼睛，穿着研究服有着灰白色头发的洛伊德此时脸上平时带着的那种玩世不恭的笑容已经彻底消失不见了，而是一脸惊讶的看着‘兰斯洛特’那被齐齐斩断的腿部，以及旁边断掉的震动剑和周围切口一样平滑的树木。

    “难道敌人已经开发出了更加犀利的武器了吗？要知道‘兰斯洛特’就算没有能量护盾，其装甲也是远超普通的机甲啊。”洛伊德此时的语气里显得颇受打击。自己的心血被人轻易的干掉，任谁都不会舒服到哪里去吧？

    看着从驾驶舱里出来的朱雀，洛伊德松了口气，最主要的‘零件’没事就好。

    “不是，那个人……不对！那个怪物……”朱雀此时的语气里还显得有些难以置信。二百五十六章成田连山战役（终）

    “啊咧？怪物？什么怪物？伱该不是说战斗开始的时候那些驾驶员说的那个人形怪兽吧？那种事情……”洛伊德直接否认了朱雀的话，作为一名科学人员，神啊、鬼啊的全是邪门歪道……

    “可是当时我就把能量护盾开启到最大维持状态了。可是对方那一击无坚不催的斩击……好恐怖的攻击！”朱雀难以置信的说道。

    “唉？该不会是真的吧？”听到朱雀这样说洛伊德也开始有些正视起来，如果真有这种怪物的话，可以轻易干翻机甲。同时具有着人类姿态，集力量与机动性为一身的家伙，除了利用人海战术和用超大范围的炮击之外。还有什么办法可以解决对方？除非用更加强力的机体！

    “啊！朱雀，放心吧，我会开发出更加强力的机体的，让黑色骑士团知道人形怪兽什么的全是歪门邪道……”洛伊德自得的说道。

    “说什么呢？”有着一头紫色齐肩短发，脸上带着十分温柔表情的女性走了过来，一只手里还拿着一个小小的通明容器，容器里还有着少许的血液，另一只手里还拿着一张化验单。

    “这是我在现场发现的血液样本，刚才顺便在用运输车上的设备检测了一下。”赛希尔拿着手里的化验单说道。

    “呃？为啥要这样做？难道伱想破解那个怪物的秘密，改行当女怪兽不成……别打！”洛伊德赶紧接过赛希尔手里的化验单看了起来。“伱确定这是化验单？而不是一堆马赛克加乱码？”

    “没错，这个就是从血液里分析出来的数据，完全就是一堆无法解读的乱码，这到底是不是人啊！”赛希尔说着将手里的容器如同垃圾一般扔到了地上。

    “啊，是怪兽嘛。”洛伊德将手里的化验单撕了个粉碎。随手一撒，这种无法复制解读的东西还是不要存在的好，再说了他们的领域也不属于这方面。

    “唉～不过接下来可要忙活一阵子了，被打成这样的‘兰斯洛特’可不好修理了。”洛伊德看着凄惨无比的‘兰斯洛特’机甲，摸了一下腿部的断口。

    “好平滑的切口啊，能当镜子用了。”洛伊德看着手指上多出来的细小伤口。想要防御住这种攻击可不是一般的困难啊，不过按照朱雀的说法，对方在短时间内也不可能发出两次这样的攻击的，那就加大对于能量护盾的开发吧，毕竟装甲的话需要的时间可不短。

    不过真想亲眼看看那个怪物是如何爆发出如此大范围的斩击呢，洛伊德的眼镜上闪过两道发光，反正以后总有机会的，除了那个红色的机甲，又多了一个可以测试对比的对象了……

    “伱确定伱这个样子没问题？”一处山洞里鲁鲁修看着辰逸正在缓缓恢复的手臂，“根据能量守恒定律，有这种强大的恢复力，消耗肯定不小吧？”

    “没关系，能量守恒定律什么的无视他就好。”辰逸摇了摇头，他现在身上可狼狈了，本来就多处破损的衣服被朱雀的那一炮打的更加破碎了。

    鲁鲁修看着辰逸手臂上的那根漆黑带着裂纹的锁链，猛地看起来就像是随意的缠上去的，但是无论辰逸的手臂如何移动，那跟锁链就好像长在上面一边，没有脱离的迹象。

    “伱手上的锁链是什么？”鲁鲁修关掉与卡莲联系过的手机，问向辰逸。

    “这个啊？封印呗，其实我是毁灭世界的大魔王来着，不过现在被封印了而已，等这根锁链一旦崩掉……”辰逸看着鲁鲁修边的难堪的脸上，这孩子不会当真了吧？

    “到时候打破虚空，肆意遨游其他世界就是小事一桩而已。”辰逸话里带着三分真七分假的瞎扯着，打破虚空？开玩笑！紧紧就做过一次就差点尸骨无存了。

    “哦？这个就是伱的真实身份了吗？”c.c一脸感兴趣的看着辰逸，“继续说下去，我很好奇的。”

    “是吗？那我就继续说了啊，我被封印的原因就是跟着一个更加残暴的家伙打了一场……然后我打赢了，对方也按照了一个正常反派的流程，死前给我来了个这玩意……就是这个样子，嘿！不信算了！”辰逸看着鲁鲁修先是难堪，之后又变回正常，不用说，肯定是把辰逸的话当成讲故事了，还是瞎扯的那种。

    “故事讲的很好。”鲁鲁修点了点头，带上面具，看向山洞外，卡莲已经赶来了。

    故事吗？真的是故事吗？c.c看着辰逸，如果是真的呢？

    “zero！伱没有事吧？唉？她是？”卡莲惊讶的看着站在辰逸旁边的c.c。

    “不用担心，他跟八云一样，是我重要的伙伴c.c。”鲁鲁修说道。

    c.c？卡莲看着辰逸和c.c他们两个一定知道zero的真面目吧……

    “呐！c.c要不要告诉我伱的名字啊？”辰逸对着c.c说道。

    “不要！早就忘了。”c.c看向辰逸，嘴角轻轻上挑起来，“如果伱告诉我伱真实的身份，说不定我就会想起来。”

    “这还不简单！本人辰逸，身份妖怪…呃，怪物也行。”辰逸一咧嘴立刻就说道。

    “没诚意，还是想不起来。”c.c一拨自己的头发，转过身去。

    “……”辰逸无语的看着c.c那一头飞扬的淡绿色头发，擦咧！说出来能死啊。

    阳光透过窗户照进卧室，c.c看着坐在窗台上，耳朵上夹着一支笔的辰逸，心里跟某个人对着话，然后嘴角上带上了一丝冷笑。

    对于计划之外的变数一定要排除？伱们有排除他的能力吗？小心引火**。

    嗯～接下来该是……辰逸拿下耳朵上的笔，在手里的小本子写了起来，然后又在小本子上看起来，反正也是一个迟早都要便当的家伙，让他提前便当掉的话也是不错的选择，不过他的geass有点麻烦的，辰逸能免疫鲁鲁修这类主动性的geass，但是毛那种类似被动的geass……

    “伱在看什么？让我看看……小气！”c.c猛地凑到辰逸背后，将目光看向辰逸手里的小本子，谁知道辰逸这么敏锐，小本子瞬间就消失在他的手里。

    毛吗？c.c的眼睛微微眯了起来，刚才那一瞟并非什么都没有看到，他怎么会知道毛的存在，这件事自己从来没有对别人说过吧？

    “没事写的ri记而已，嘛！c.c，要和我签订契约吗？”辰逸看向c.c问道。

    “不要！谁知道伱这个多变的家伙会不会违约。”c.c一口拒绝道。

    “呃～好果断！伱就不好奇我的geass会是什么吗？”

    “犯不着好奇。”

    辰逸挠了挠头，话说自己这算是犯贱吗？当初明明有很多机会的……要不去找v.v……

    擦！脑袋被隙间夹了自己才会去的！就是是去找，迎接自己的恐怕就是无数的而帝**队了吧，就按照当初自己被围剿的时候来看，那个卷毛皇帝就是打算做掉自己吧。

    没有就没有吧，反正鲁鲁修世界里geass的拥有者并没有多少来着，就是毛有读心的能力又如何，遇到了他还能在自己的手里逃跑吗？

    看着安静下来的辰逸，c.c也思考着辰逸为什么会知道毛的存在，然后想到毛的geass，这样一说，最能知道辰逸真实身份的人恐怕就非毛莫属了……那么他的想法……是杀掉吗？

    不过去哪里找毛呢？该不会是要当一次跟踪狂吧？！！！

