    长安终于是来到了至尊塔第六层，百灵的所在地！百灵这个人是至尊恶灵唯一的弟子，性别是什么，没有人知道，但是唯一可以知道的是，这个人是上界甚至是整个天元大陆唯一一个咒术大宗师，说起这咒术大宗师那是阵法师和精神师的的综合，当然，这一职业中更是融合了一些元素规则，因为综合性太强，因此这个职业比气息宗师更加的稀有，也不知道这个人至尊恶灵究竟是怎么培养的，长安在想，若是日后自己作了师父，一定是培养不出这样的弟子！

    至尊塔第六层和第七层是至尊塔的核心位置，不管是从什么方面来看，这最后的两层那都是极为的华贵的，没错，至尊恶灵这个男人从来都不会委屈自己，不管是在任何时候，他都不会委屈自己，但是他所得到的一切都是依靠自己的双手拼搏而来，并非是那不劳而获的人！单单是从这一点上来看，这个至尊恶灵那就是值得所有的人去敬重的！

    至尊塔第六层是一座无比雄伟的高山，在这高山之上有着一个闪光点，那里应该就是百灵的居住地了，很快的，这一道道的光芒散去，这山顶上赫然便是一座精美到极致的亭子，在亭子中，顿时是爆发出了一道道惊人的气息，形成了无比厉害的气刃，若是功力不够的话，那么是根本就无法抵挡的！“谢长安，你还真是厉害啊，我真是没有想到，你一个人族的小子最后竟然是可以走到我的面前！师尊他老人家说的果然不错，你这个男人果然是一个可以不断创造奇迹的人！”

    百灵是一个美丽的女子，一生爱干净，因此，她总是身穿一件白色女式长袍，这件袍子制作十分的考究，袖口和领口的位置都是有着一道道的火焰刺绣！此女子长发及腰，缓缓伸出一根手指，这一根手指上直接是激射出一道光芒，这一道光芒直接是将长安吸收了上来，“果然是一个俊朗的少年，我现在是终于明白，红妆为什么会这么喜欢你了，原来你长得是这么的好吗？”

    “能在二十多岁的年纪就让自己的功力达到了虚空百年的境界，长得又是这么好，这还真是不容易啊，我在你这个年纪的时候，功力可是不如你的，你我若不是立场不同的话，那么一定是可以成为好友的，可惜啊，你有你的目标，我也有我的责任，师尊既然不能让你这么轻易的上去，那么我身为弟子，自然是要做到的，好了，此刻的你，就先在这个亭子中安静的待一会儿吧，等师尊得到了至尊山的传承之后，那么你这个小子自然是可以出来了！”

    “这个亭子是我的一件灵宝，你的功力虽然是无比的深厚，但是想要打碎它，这基本上是不可能的事情，在这个亭子中，我是施加了多种咒术，你独自是无法破解的！师尊为了这一天已经是等待了很多年了，现在你就什么都不要做，安静的看着就好了！“看来，就算是到了这个时候，百灵都不愿和长安动手！这个小子是一个人才，而师尊这么多年以来，就只有自己一个弟子，那是真的有些少了！

    因此，自己的目的就是要让师尊收长安为弟子，即便是到了最后，不能成为师尊的弟子，那么也一定要让长安成为师尊的得力助手，若是将这个男人放走了，天知道究竟是会发生什么样的事情呢？而这样的事情死自己绝对不能容忍的！

    此刻的至尊恶灵在修炼上已经是进入到了最后的关头了，其实它是应该要好好的感谢长安的，多亏了长安这一路而来的战斗，这才能让自己在第一时间就掌握了长安的战斗数据，正是依靠这些强大的数据，自己的最后瓶颈才能突破，至尊山的传承者一次那是一定是自己的了，自己为了这一天，也是努力了很多年了，可是每一次都是到了最后的关头，都是毁于一旦！是的，自己已经是吃亏太多了，应该说自己的心中都是惧怕了！

    但这一次那是绝对不会有任何人可以阻拦自己了！顿时，长安在至尊塔上的所有战斗数据都是灌入到了至尊恶灵的体内了，这一份竟然是如此的强大吗？顿时，至尊恶灵的周身那是爆发出了惊人的光芒，它更是爆发出了一声怒吼！“噗“至尊恶灵直接是喷出一口鲜血！这究竟是发生了什么事情，刚刚才为止，所有的一切不是都是在自己的掌握中吗？可是为什么它却感觉自己的力量在一点一点的消失呢？这究竟是什么缘故？

    对此，长安自然是知道的，自己的战斗经验可不是那么容易吸收的，或者说，其他的人根本就吸收不了，这些战斗经验已经是和自己的精神融合在一起了，没有什么人能将它们和自己分开！这至尊恶灵哥哥吸收的不过是自己的一些错误的力量而已，若是不吸收的二话那么只要修炼到一定时间之后，此人一定是可以让自己的功力提升的，但是它竟然是吸收了，那么之前做的一切努力都是白费了！

    “竟然是这个谢长安弄出来的事情，既然是这样的话，自己也就不用留着这个男人了，原本自己还想打算让这个男人成为自己的弟子，但是现在看来这简直就是一个天大的笑话，“百灵，你是怎么想的，我知道，但是为师现在就可以告诉你，这是绝对不可能的事情，我现在就下达最后一项指令，我要让你把这个男人彻底的击杀，不用留情，因为，事情都是到了这个地步了，长安那是绝对不会饶了你的，这一点，你一定要记住！”

    “你也是听见了，这是师尊的意思，就算是我想要救你，这都是没有机会了，长安啊，你这个男人还真是可惜了啊，你应该是有着更好的前途的，但是现在全部都毁了！但事情变成现在这样，其实全部都是你的错！好了，就算是我和你说了这么多，你小子那也是听不见了，我若是没有猜错的话，此刻的你，可能已经是化为一滩水汽了！”

    看来，百灵对自己的这个灵宝那是十分的自信的，这个也是自然的，这个亭子名为百灵亭，是昔日盘古大神开天辟地之后诞生的一件极为厉害的宝贝，据说是可以收纳天地，要知道，任何修炼者在天地面前那都是极为的渺小的！没有人可以抵挡天地的力量！而真实的情况是，长安此刻却是在这百灵亭中安静的修炼，原来这个男人竟然是要将这周围的所有力量都是吸收！

    既然使用常规的法子无法打碎这里，那么这事情就更加的简单了，将这所有的力量都是吸收了，那么这么一来，是不是就是可以出去了呢？这个法子极为的蛮横，换作是一般的人的话，那是不敢轻易尝试的，因为想要做到这一点的话，那是需要极为强悍的力量才可以的！可是能吸收天地力量的人毕竟还是太少了，不过十分不巧的是，长安便是这些人中的一个！

    顿时，长安的周身那是爆发出了惊人的光芒，而这天地之间的力量竟然也是出现了一丝的松动，难道说这条男人还真的是可以将这里的力量全部吸收了是吗？看来此人还真是厉害啊！少时，百灵的笑容逐渐凝固了，因为她终于是看到了一个此前根本就不可能发生的事情，自己的百灵亭竟然是真的出现了一丝的松动，随即，这些裂纹逐渐出现，“砰”的一声巨响之后，百灵亭轰然碎裂，谢长安竟然是从这百灵亭走了出来，“这东西还真是厉害啊，我若是功力不够的话，可能还真的是要完蛋了！”

    “不过当真是事与愿违啊，我已经是打碎了你的灵宝，你若是想要战胜我的话，那么只能是你自己亲自出手了，你身为至尊恶灵唯一的弟子，自身的实力自然是十分的强大的！来吧，现在就来完成你的心愿好了！”这一幕真是太惊人了，想不到在这世上还真的是有人可以打碎自己的百灵亭啊？这个男人说的不错，看来此刻也只能是自己亲自出手了！“

    真是有趣啊，想不到自己身为天下唯一的咒术大宗师，此刻竟然是被一个后辈小看了，哈哈哈，昔日自己威震天下的时候，这个小子还不知道修炼是什么呢？这话还真是说错了，在千年之前，长安曾亲眼见过天下第一的咒术大宗师，那人便是轩辕氏！若是自己没有猜错的话，这个女子所掌握的所有的咒术应该都是从轩辕氏那里流传下来的！

    只是这咒术师对修炼者的要求实在是太高了，不，甚至可以说是苛刻的，并没有什么人可以完成她，因此，这时间一长，这个职业也就走向了没落，却不曾想，在经过了这么多年之后，这个百灵竟然是成为了咒术大宗师！“尝尝我的雷电风雨咒！“这个女人还真是厉害啊，竟然是可以在同一时间，施展风雨雷三种自然之力，顿时百灵身子悬浮在半空中，三道能量锁链直接是轰向了长安！

    三道能量锁链此刻直接是凝聚成了一条巨龙，疯狂的吐息直接是吞噬了长安，咒术师虽然是阵法师的分支，但其实是不一样的，一旦这些力量全部都是注入到长安的体内之后，那么这些力量就会在长安的体内形成一道道强力的微型阵法，从这阵法中再次衍生出更多的阵法！因此，这咒术师其实讲究的就是一个叠加，一旦中招之后，至今为止，就没有人可以逃脱的！

    更不用说这雷电风雨咒是百灵的成名绝技，昔日那是不知道有多少高手都是丧生在这一招之下！今日的长安最后也是如此！不过长安此刻却是什么都没有做，他一直采用的都是被动防御的模式，其实说起来也是很简单的，就是不断地吸收对方攻击而来地力量！这是新生地混天元气才能拥有地力量，能拥有这样的力量，其实自己应该是要好好的感谢君升和镇兄弟两人的，正是和它们的战斗之后，自己的力量磁能提升到如此的地步！

    “怎么？这就是你全部的力量吗？看来也不过如此，怎么？你还真的认为自己的力量是无敌的吗？也是啊，在今日之前，你自然是没有想到，这天下会真的有这么一个人可以完美的吸收你的力量，你在短时间之内无法理解，这我也是可以理解的，原来你的力量核心便是在于这叠加二字吗？可你若是没有了这一层的叠加的话，那么结果会怎么样呢？你应该是没有想过的！

    “好了，你的力量我已经是全部都吸收了，现在我就把这一份力量还给你，你不是什么咒术大宗师吗？真是不巧的很，在很多年前，你的这一项能力，我也是学过的，因此，你说自己的力量是唯一的，在这一点上，我是绝对无法认同废人！顿时，长安的身前的虚空上，那是浮现出了一道无比精美的纹路，这应该是上古时期的某一种极为强力的阵法了，这种阵法从布置来看，应该是源自轩辕氏，真是了不起啊！这个谢长安究竟是什么来历呢？为什么这个男人会如今早就已经失传的阵法呢？这究竟是什么缘故呢？这百灵对于长安的过往，自然是不清楚的，他最多也就是知道，百里红妆深爱长安而已，但是这百里红妆究竟在过去是一个什么样的身份，她可是不知道的，毕竟，对于大多数人来说，神农之女这个名号，本身就是一个传说了！

    神农的三个女儿各自的遭遇不同，能活到今日的话，这原本就是一个奇迹了！有谁会想到，红妆就是神农之女呢？说出去的话，那是不会有人相信的！正是有了这么一个身份，因此，长安不管是想要学习什么样的招式，其实这都是十分容易的事情！从这浑厚无比的纹路中，直接是爆发出了道道无比惊人的力量，这些力量直接是封锁住了百灵的身躯！

    这赫然便是自己的力量，这个男人竟然是会是使用自己的力量，而且竟然是比自己使用的还要好，这在之前，那是绝对不可能的事情。但百灵那是什么人，她是至尊恶灵唯一的弟子，知道至尊恶灵这个男人那是怎么训练弟子的吗？从以前开始，这个男人就只会一种修炼方式，那就是每天都是和他进行绝对的实战，这样的实战，那是生死之战，若是不小心的话，自己那是一定会完蛋的！

    在一开始的时候，百灵这个女人那是真的承受不住了，他没有想到，自己的师父下手竟然是这么的狠，根本就没有一丝的情面，但是后来，百灵就真的明白了，只有经过了这样的战斗之后，自己的实力才能真的提升，因此，这一开始的不理解也是变成了敬畏！除了师父之外，还有什么人能想出这样的法子呢？很快的，百灵的手掌直接是凝出了一道前方干旱无比的屏障，直接是弹开了自己的这一招！

    “哼，就算是你会使用我的这些个力量，那么又能怎么样呢？其实什么事情都是改变不了的，我的这一道屏障那是可以这天下所有的攻击的，你认为师尊仅仅是传授给了我这一个灵宝吗？你错了，其实这一道屏障才是我最厉害的灵宝，你还真是厉害啊，竟然是可以把我逼迫到这个地步！我的这一道屏障其实也是一个力量增幅器，一旦使用了之后，不管是什么样的力量，这第二次都是可以增强无数，这一点，你可明白吗？长安自然是知道的，这一招不过就是一个增幅器而已，其实说起来，也没有什么的，对于这一招自己也是有着破解之法的！

    不就是一个屏障吗？难道自己就不会了是吗？顿时，长安哪也是凝聚出了一个屏障，直接是将这一道能量再次反弹了回去，好吧，大家现在应该是可以想到，这究竟是一个怎么样的画面了吧？对，此刻的这一幕已经是变成了现在最为流行的一种运动，乒乓球，既然是运动的话，那么久一定是要分出一个胜负的！若是有别的修炼者看到了这一幕的话，只怕是真的要笑死了，因为此刻交手的这两人哪都是成名多年的人物了，怎么此番的交手，就和小孩子玩乐一般呢？对于战斗，它们怎么就是做不到一丝的严谨呢？

    对此，长安自然是不服的，谁说在战斗中，他是不严谨的，选择这个法子哪也是没有办法的事情，谁让对方那就是这么的喜欢这一招呢？长安是一个很不错的人，既然是对方喜欢的话，那么自己成全它们好了，这难道不好吗？是的，它们两人现在就是要用能量波的反弹这么看似无聊实则却十分有趣的战斗方式来分出一个胜负！能量波的冲击是越来越快了！

    从某种意义上来说，长安其实也是有着一个强迫症的男人，这越是不容易的战斗，他就越是要获胜！顿时，长安那是想出了一个最好的主意，此刻，他的手掌中直接是凝聚出了一道浑厚无比的冲击波，这一道冲击波更是混合入了这一道屏障中，“砰”浑厚的冲击直接是将百灵的屏障轰碎！“好了，这无聊的热身终于是可以结束了！咱们的战斗是不是可以正式开始了呢？”

    言罢，长安腿法如风，这正是长安很多年都不曾使用的旋风神腿了！顿时这一道道的旋风好似刀刃一般朝着百灵狂攻而来！其实，这旋风神腿是天元大陆上所有的修炼者都会的招式，这腿法就和那基本剑法一样，每一个人都是要会使用的！但是究竟是在最后可以使用到什么地步，能发挥出多么强大的威力，这就是要看它们的修为了，按照长安来说，长安对腿法并不擅长，但是在施展这一招的时候，他是加入了风的属性规则，那么情况就不一样了，旋风神腿一旦是和风属性的规则融合之后，那么这威力直接提升了不止一个档次，就算是天空都是可以被彻底的撕裂！

    而狂风必然会带有雷电，“让你见识一下我的狂风雷电腿”这样的腿法那是一般的修炼者可以使用的吗？此刻的长安出招那是越来越快了，根本就不会给对方还手的机会！百灵其实并不想这个男人交手，这不是因为打不过这个男人，而是因为百灵和红妆那是多年的好友了，就在不久之前，自己的这一位老友更是委托自己和长安战斗的时候，点到为止就好，千万不要伤害他!

    “你为什么不还手？难道都是到了这个时候了，你竟然还是看不上我的能力吗？百灵的周身直接是形成了一道屏障！这一道屏障直接是吸收了长安的腿法！“我虽然是师尊一手教出来的弟子，但是，我的心中很清楚，知道什么是该做的，什么是不该做的，其实我是想要放你走的，原因很简单，我希望你可以代替我打败至尊恶灵，这个男人虽然是我的师父，但是在过去发生的一些事情，我可能永远都是无法忘记的，但是，这些你是不用知道的，你唯一需要知道的事情就是，我和红妆是多年的好友，正是他的委托，我才不会对你下手的，这下子你算是明白了吧？”

    百灵传音给长安，长安自然是没有想到，这个百灵竟然和红妆是好友，这些事情，红妆从来都是没有说过，原来就算是过去了这么多年了，自己依然是被这个女子好好的保护着，这一份深情，自己那是一定要好好的报答的！而这一份传音，至尊恶灵自然是知道的，但是这个男人并没有阻止，自己的这个弟子看来过往的记忆是真的要恢复了啊，自己其实也是早就期待这一天了！恢复自己过往的记忆这也是好事，这个女子原本就是一个极为出色的战士，待在自己的身边，那真的是一种浪费了！

    这百灵的真实身份其实便是昔日的凤凰之女，因此，这人的真正能力其实就是涅槃，如此一来，便是拥有了永生的寿命，只要是有了永生的寿命，那么他想要做任何事情都是极为的简单的，但是这个女子却愿意成为自己的弟子，用她自己的话来说，那就是凤凰之女的力量，是在是过于的强大了，其实自己也是有了一丝的厌倦了因此，她是想要感受一下其他的力量！为了做到这一点，她是自愿封印了自己从前的记忆！

    一直到现在都是如此，而现在，她终于是要解除自己的封印了，顿时，一道道极为强大的力量直接是灌入到了百灵的体内，这是一道无比熟悉的力量，“轰”这一道力量直接是让百灵的周身爆发出了惊人的光芒，此刻，她终于是恢复了全部的力量！

    “好了，我的力量已经是全部恢复了，我现在就要送你们去至尊塔的第七层了，记住了，刚才是你答应我的事情，那么就一定要完成了！”看来你的力量已经是全部恢复了，这自然是一件好事情，既然你已经是把所有的希望都是放在了长安这个男人的身上，那么好吧，我就破例施展一下自己的实力，等我干掉了这个男人之后，这剩下的那一个就是你了！“

    “不要这么的看着我，你以为我不知道红妆的过往吗？不，我既然是他的老友，那么对于他的过往我自然是知道，她是神农之女，而我是凤凰之女，我和她从小一起长大，因此，她的一切我都是知道的，“红妆，我这么做，你应该是十分的高兴了吧？而这也是我唯一能为你做的事情了，你可千万不要小看这个男人了，这个男人那是一定可以战胜至尊恶灵的！”

    “战胜我，这基本上是不可能的事情，有趣啊，真是有趣啊，这么多年以来，他就没有遇到一个可以战胜自己的人，这个谢长安，当真是可以做到吗？他是真的不知道啊，但是他还是愿意趣相信这个男人的实力的！”

    “哈哈哈，嘴硬那是没有用的，既然你们是愿意看这个男人是怎么死的，这还不是十分容易的事情吗？谢长安，你要是真的有本事的话，就上来吧，你不是一直都是等着这一天的吗？虽然我是被你算计了一次，但即便如此，我的功力也依然是在你之上，你想要战胜我，这基本上是不可能的事情！但是，这么多的人都是看着呢，那么我就和你玩玩好了，毕竟，是这么多年过去了，我也是真的有些无聊了不是吗？”

    “长安，你可千万不要惧怕这个男人，其实这个男人也没有什么了不起的，我们相信你，那是一定可以战胜这个男人的！这个至尊恶灵虽然说实力强大，但是他已经是在这至尊塔上很多年了，他已经是不知道这天下间的力量其实已经是发生了惊人的变化了！虽然这个男人有着极强的实力，但是他的实战经验已经是跟不上这个时代了！“

    “上来吧，你不是一直都是想要看看这个第七层会是一道什么样的风景吗？你上来看看不就知道了吗？“谢长安脚踩虚空，缓缓地走上了这一道云梯，在这云梯的顶端便是至尊塔的第七层了！其实至尊塔第七层虽然是名声显赫，但是这里什么都是没有的，就是一块空地而已，作为超级强者的至尊恶灵来说，这已经是足够了！

    外部的环境，他早就已经是不怎么看重了，“经过了这么长时间的战斗之后，你我终于是见面了啊，现在想想，这还真是不容易啊，你我之间那是肯定要来一场战斗的，不过我现在的这个样子，你也是看到了，我就算是想要离开这里，这都是不可能的了！“

    原来，至尊恶灵这个男人之所以不能下塔，就是因为这个男人的身体是和这一座塔联系在了一起，若是战斗的话，至尊恶灵只能是拿出五成的功力而已，而另外五成功力则是要维持这高塔的稳定，可即便是五成的功力，寻常的修炼者那已经是无法承受了！“我啊，为了维系这至尊塔的稳定，这是最好的法子了，我只能是拿出五成的功力！“

    至尊恶灵的模样那是很不错的，无比的清秀，但是因为常年用功力维系高塔的稳定，直接是导致他的脸色十分的苍白，这个男人的身后，则是有着一个巨大的转轮，这转轮中不断地是有着力量流动，这一份力量便是至尊恶灵的力量！“你还在看什么呢？既然已经是来了，为什么还不动手呢？虽然我只能是用五成的力量，但对付你的话，那是足够了！“

    “不，你我的战斗倒是也不用着急，你只能是使用五成力量的话，那么就算是我战胜你了，那么也美欧任何的意思，我的意思是，你和我战斗的话，那么是一定要拿出自己全部的实力的，我就不信了，为了这一场战斗，你就当真是愿意用一半的力量来战斗！“

    “哈哈哈，真是有趣啊，你竟然是想要让我拿出全部的力量战斗吗？而你认为你可以是我的对手吗？好吧，既然你都是有这个要求的话，那么我就成全你好了，我需要一颗灵石，来暂时代替我稳定这里的力量，这一颗灵石便是在我身后的空间中，你要是真的有这个愿望的话，那么你就来这个空间看看好了，也许你的机缘若是到了，那么是一定可以得到这一颗灵石的！“

    “拿出全部的实力来战斗吗？这可真是太让人怀念了啊，自己上次使用全部的力量那是什么时候的事情了，自己都是忘记了，“还是算了吧，我身后的这个空间太过危险，你若是因为此事而死了，那岂不是我的问题了吗？来吧，我就用半成的力量和你战斗好了，我的兵刃也是很久都不曾使用了，这地上有着很多的铁剑，你可以随便使用一把，而我可以使用的兵刃就是我手上的这一条铁链！”

    “呼呼呼”这铁链直接是挥舞成了一道道的光幕，笼罩住了他自己，这不过就是一个热身而已，“雷电锁链！”这一道道的雷电那是何等的强大呢？这一道道的雷电锁链直接是化作成了道道虚影攻向长安！长安身法如风，他是以一种极为特殊的步伐在闪避的，从步伐上来看，这种步法赫然便是阴阳五行的步伐！这个步伐那是长安临时想出来的，这主要是因为他战斗的时间太久了，经历了各种各样的战斗，早就是形成了一种记忆！

    这一套步伐自然是可以闪避掉所有的攻击的！甚至都是可以说，此刻的长安竟然是多了一丝的诡异，因为这一般的人，那是无法施展出这样的步伐的，是的，这是只有继承了娲皇血脉的高手，才能施展的身法，换作是另外一个人的话，那都是不可能做到的！

    “真是不错的步伐啊，看来，我不在天元大陆的这些年里，这天下真的是出动了不少的高手啊，我是真的很高兴啊，能在这个状态下，和你战斗一次，因此，就算是我输了，我也是毫无怨言的！长安此刻就是用这个单一的步伐战斗和防御！因为此刻，长安还不知道，在面对至尊恶灵这个男人的时候，究竟是应该i使用什么样的招式！

    这个男人说自己的身法诡异，这简直就是胡说，而实际上，至尊恶灵这个男人的功力才是真正的诡异的，要知道，这个男人至今还没有拿出一个像样的招式呢，锁链招式不过就是一个最基本的招式而已，其实也不算是什么的！“好，既然是这样的话，那么我就看看，你这个小子究竟是可以抵挡多少招？“长安的身法此刻那是越来越快了！至尊恶灵的招式根本就碰不到！

    这其实也算是一种锻炼了，不过长安对此倒是没有任何的感觉，这样的战斗，自己早就已经是习惯了，不过和过去的经历相比的话，这些根本就不算什么的！“怎么？这就是你的全部招式吗？还是说，你从刚才开始就一直都是在测试我的实力？你认为只有我通过了你的考验之后，我才能成为你的对手是吗？那么我现在还真的是想要知道，我的实力已经是可以成为你的对手了吗？“

    “当然可以，你这个小子的实力当真是不错，自然是有资格成为我的对手了，你不是想要和我的全部实力来战斗吗？可以啊，你可是看到了你脚下的这一道阵法了吗？你从这个阵法进去，这之后便是可以看到我，应该是千年之前的我了，我在过去的时候，就已经是感觉出，未来一定会有这么一战的，因此我是将全部的功力凝聚在了这里，虽然是千年前的我，但是功力之强，自然是可以让你好好的战斗一次的！“

    这是一个极为玄妙的阵法，看来已经是存在了千年时间了，可即便如此，依然是无比的光鲜的，看来，这个男人这些年一直都是在维系这个阵法的，不然的话，这一套阵法能有如此的威力吗？既然是这样的话，那么自己就进去看看，又有什么关系呢？

    顿时，这一道阵法直接是将长安吸收了，当长安再次出现的时候，他就已经是身处在这阵法中了，这阵法力量不俗，，周围更是有着诸多的波动，而且这阵法中的力量极为的浑厚，这些力量都是有着相当不错的封印的，一旦解开之后，这千年之前的本尊至尊恶灵就会出现了！“真是不错啊，你竟然是可以抵挡这阵法的威力，你可知道，这阵法的想要完美的进来的话，那么就是一定要感受到这浑厚无比的威压才可以，但是让我没有想到的是，你竟然是可以毫发无伤的进来了！“

    “至于我是什么人，你自然是知道了，我是千年之前的至尊恶灵，已经是有很多年不曾有人和我战斗了，你能和我战斗的话，我自然是十分的高兴的，好了，你还有什么问题要问我吗？趁着我现在的心情不错，那都是可以告诉你的，不管是什么，我都是可以告诉你的，可若是你错过了这个时候，你就是想要问的话，我都是不会告诉你了！“

    还有什么问题吗？其实已经是没有了，什么都没有了，这个男人的气息那是无比的强悍的，可是自己竟然是丝毫感觉不出来的，这说明这个男人的实力已经是提升到了一个恐怖的层次了，他知道，眼前的这个男人实力那是绝对不可小看的！“你这个男人的废话实在是太多了，我已经是不想再和你废话了，要打就打，不要那么多的废话！“

    “战斗那是一件十分神圣的事情，千万不要马虎，我们身为修炼者，一定要对战斗存有敬畏之心，恐惧才会让我们学会更好的控制力量！知道自己什么该做，什么不该做！至尊恶灵可不是实力强大那么简单而已，此人对于战斗天生就是有着一种敬畏，越是强大的丢手，他要做的准备工作也就越多，甚至可以说是极为的繁琐的！

    没有法子，长安就算是心中着急，但是也只能是安心等待了，反正这已经是最后一个对手了，那么多等待一会儿，其实也没有什么的，自己别的什么都没有，就剩下耐心了，等吧，不等的话，自己还能做什么呢？不如趁着这么一会儿，可以好好的休息一下，这也是不错的，休息好了，才能更好的战斗！

