
        “处长，这是马会案的结案报告。”第二天下午，廉署专员挑了一个“一哥”，没有其他安排的空閑时间，坐车来到警队总署大楼。

    两人刚刚在顶层的会客室见面，廉署专员便把一份结案报告放在玻璃案头上。

    曾向荣穿着白zhì fú，顺手拿起结案报告，象徵性的翻阅着档案说道：“很不错，反贪风bào xíng动又立下一次大捷。”

    “马会是全港的税收大户，也是一个知名的慈善机构，出了受贿案必须严肃处理，不能让市民们会对马会失望。”

    其实曾向荣没有说透，市民们不是会对马会的“慈善”失望，而是会为博彩行业的公平性失望。

    导致，间接性影响到港岛的财政税收，是必须严肃重视的案子。

    因为，从规格上说，“反贪风暴”行动当中的“大富银行案”，是比不上“马会贪汙案”贪的。虽然，大富银行涉嫌洗黑钱的资金更多，但是危险性没有马会案大。

    廉署刚刚开始处理案子的时候，曾向荣就把案子记在心里，并且知道西区重案在跟廉署一起行动。现在两个精英部门一起动手，一周时间搞定案子，全部都在预料之中。

    据说，西区重案组还出过大力，就是不知道李少泽这个人是在打什么心思。是底下的人公事公办呢？还是他在主动认怂，想要释放善意？

    双方立场不同，一个善意顶什么用，根本没法坐下来谈谈天。

    索性曾向荣一直就没把事情放在心上，现在跟专员见面，只是冲着专员的面子而已。

    现在他在夸讚完后，合上报告，把一杯柠檬水送到专员面前笑道：“苏生，幸苦了。”

    “客气。”

    廉署专员拿起直升水杯，把一只手臂靠在沙发扶手处，喝下口水，眼睛瞄向对面：“曾sir，要不然’反贪风暴’就结束吧。”

    “两起案子都办的很不错，ccb、重案、跟我们icac联合执法，说出去也够威风了。”

    “别说警报，八卦周刊都够上头条。”

    他跟曾向荣是港大“管理学”进修班的同期学，两人都是留学硕士的学历，在港岛十五天的进修班，与其说是学习，倒不如说是交流人脉。

    当时两人经常喝酒，关係也很不错，后面相继从副手的位置，顶到“一哥”，“老闆”的位置后，更成为良好的伙伴。

    但是友谊很重要，保命更重要，明知道会得罪曾向荣，他还是必须要把话说出来，不然全家人都没法安生立命。

    曾向荣则在听完话后，眼睛立即眯起来，向后靠着椅子问道：“苏生，我们谈好把行动做到下个月的……”

    “现在我事情还没办好，我希望行动结束。”

    他对廉署专员一向礼数周道，不知道对方为什么要提前撤出。

    不过，廉署专员摇摇头，态度非常决定道：“不行，下一个月我有行动，希望能够现在结束。”

    两起大案子确实够充面子了，如果曾向荣还一直坚持的话，专员心里会很不开心。

    曾向荣定住视线，望着前方的面孔，马上意识到背后有点变故，语气斟酌的试探道：“如果我一定要办下去呢？专员你会不会支援我。”

    “不会！”

    “我会让icac撤出这次行动！”

    廉署专员的态度非常明确，说完两句话，特意抬起头道：“我当时答应配合行动，是我对警务处的认可，你是不是也该配合我的决定？”

    “苏生，你说的对。”

    曾向荣忽然收回目光，翘起二郎笑道：“行动就到今天结束吧，我安排公共关係科发报，你也从icac派一个人过来。”

    廉署专员松下一口气，知道两人的关係已经闹僵了，但是起码没有撕破脸皮。

    “这个简单，我等等让陆志廉过来吧。”

    以陆sir首席调查主任的身份，已经足够资格参加一个公布会了。

    至于，曾向荣会答应的原因很简单……

    没有icac的支援，光靠警队内部的力量，根本不可能搞定那个家伙。

    既然，icac都表示撤出了，他一个人留下来单干有什么用？不仅会跟专员撕破脸皮，而且其他部门的大佬也会认为他做人不好。

    只不过，他特意抽出一个小时见面，就听专员说这些屁话，他肯定不会开心。以后，必须跟秘书吩咐一下，就算是专员也要提前预约！

    廉署专员忽然从口袋里掏出一盒雪茄，开启盖子，抽出一根：“曾sir，抽一根？”

    “好啊。”

    曾向荣笑了笑，接过对方的一根手工雪茄，掏出一个打火机点燃。

    “呼。”

    他吐出一口烟雾，无意识的把雪茄转到商标处。

    这款雪茄是一个古巴知名大师的货，属于搭配草药的养生系列，绝对顶尖的高端货。

    曾向荣恰好在一次出访外国的时候抽过，用美金的价格换算，一根雪茄就能抽掉一辆车。以前跟专员同班的时候，他也只抽八百美金的雪茄，怎么现在这么高端了？

    两人都同时抽着雪茄，同时都在打量对方，心里默默盘算着事情。

    等到他们把雪茄抽完，陆志廉已经来到警务处，公共关係科也已经把公布会搭好。

    相关的媒体、记者、全部都通知到位，正在发布厅内等候。

    于是，两人散场后，廉署专员拍拍屁股走人，曾向荣乾脆把伙计熄灭，直接去参加行动结束的公布会。

    毕竟行动是由他召开的，刚开始的发布会也是由他亲自出席，现在他不出席会显得很没档次。

    而且，这次“反贪风暴”的行动，不仅破获两起大案，还有四件小案子，写在报告上用一句“硕果累累”也不为过。

    警队内部的人，银行的人，马会的人，wài wéi庄家，一个个都是重量级的罪犯，拿出还不够展现警队的实力吗？

    哢哢哢，曾向荣一走进会场当中，他的脸上便堆起笑容，面对镜头挥手致意：“各位朋友，大家好。”

    “曾sir下午好。”

    现场的记者都很给面子，不仅挑选最好的角度给“一哥”拍照，而且在提问和写稿子的时候，尽量使用美化辞藻，表示对警队的支援。

    现在，则是在一边问候，一边给“一哥”拍封面。

    很快，公布会落下帷幕，短短半小时后，周刊、电视便出现相关报道。速度之快，就连很多警队内部的高级长官，都没有收到相关的消息。

    看看这结束的速度，就像是结一个微不足道的小案子？想想当时开会的时候，曾sir是怎么样一种决心和口气，怎么会迅速结束行动？

    大家都意思里面有不妙的事情，可惜，没有一个人敢问，只能看看周一开会的时候，曾sir有什么想说的。

    ……

    “港岛警队与廉政公署联合展开的’反贪风暴’行动已经落下帷幕。”

    “长达二十天的行动里，廉政公署由首席调查主任陆sir带头，警队调动重案、商业罪案调查科、情报科等部门配合行动。”

    “总共破获两起重大贪汙案，以及四起商业贪汙案，功绩丰厚，是一次足够完美的行动。”

    “警务处长曾向荣在结束公布上表态：警廉永远合作，贪汙罪案必查到底！”

    李少泽看完电脑上界面上的突然新闻，迅速按下红叉，端起酒杯呲笑道：“警廉永远合作？”

    “呵，说的对，我也是警察嘛。”

    专员没有让他失望，确实一个说到做到的汉子，明白些反悔会出人命的。

    这时低下头看看腕錶，正好到了下班的时间，于是李少泽便拿起西装外套，穿好后离开办公室。

    等他一路跟伙计们跟说拜拜，来到警署的专属车位前，却看见一个熟悉的人影。

    “陆sir，找我有什么事？”

    李少泽按开车门，车灯闪烁两下，眼神瞄向车位旁，看得出来陆志廉在这里已经等一段时间了。

    陆志廉面带微笑问道：“李sir，反贪风bào xíng动这么快结束，是不是有些其他原因？”

    “比如，马会案还有更多东西没挖出来？”

    他这个人的观察力很敏锐，居然马上意识到背后有陷阱，并且拿出很大的胆子，大到直接前来西区警署质问李sir。

    有时候，为了心里的信念，他甘愿做出有风险的选择。

    李少泽用目光打量他片刻，突然上前拍拍他的肩膀道：“我以为你这几年成熟了，看来还不够成熟。”

    “有时候案子送到你手上就去查，查完了不要纠结，更不要去深究。”

    “因为，你不是我，你没有这份底气！”

    李少泽最后一拳锤在陆志廉的胸口，拉开车门，转身坐上配车闪人。不是他不看起陆志廉，相反，他很欣赏陆志廉这个人的能力。

    但是世界是分阶级的，处在哪个位置，就做好哪些事情，更高阶级的东西。陆志廉知道也没有用，因为他根本没有资格改变。

    门口执勤的警员，看见大sir的车牌驶出，主动按下遥控杆的按钮，让汽车毫无停泻的驶出大门。陆志廉望着汽车过门的那一幕，长长歎出口气，很明白李sir的意思。
  