    就在雪千天率人轻而易举的镇压了巨人族的时候，夜笑一行三人也是马不停蹄，直接赶到了孽龙族之中。

    而结果，更是不出意料。甚至于，比想象中的还要顺利。

    敖霸天身为青龙族嫡系弟子，真龙下凡，只是一露面，那孽龙族所有强者便是尽皆顺服。

    至于说归顺天盟之事，更是被敖霸天一言而决。

    虽然天域八大势力的实力不弱，但是与神域顶尖势力相比，差距天壤之别。而且，他们之所以能够强大至今，更是与背后的顶尖势力有着密切关系。

    所以，出现这种情况也就不让人奇怪了。

    如同那玄龟一族般，孽龙族数名顶尖强者直接跟随夜笑等人前往天兽领待命，其余人则是整合族群，准备逐渐融入到天盟之中。

    在归途之中，夜笑等人也已经收到了雪千天的传信。对于雪千天征伐巨人族的经过，夜笑只是感慨了一番，也并没有做出任何改变。巨人族强者陨落，其他人已经翻不起风浪。而且，夜笑终归并非是残暴好杀之人，甚至对于那岳天南等人，还颇有几分敬佩与叹息。

    “兄弟！现在天域几大势力除了那御灵族之外，已经尽归你麾下，要不了多久，这整个天域便是会俯首。”敖霸天的话语中，颇有几分敬佩与羡慕。

    他身为青龙族嫡子，本身实力也非同小可。可是，他自忖，无法做到夜笑这种地步。

    即便是那孽龙族的归附，也是因为他的身份而并非因为他的实力。

    但是夜笑却不同，他虽然也有依仗背后力量的时候，但是大部分却是自己一步步走到了现在的境地。天地三界，凡域与天域尽归夜笑之手，虽然这其中有着诸多巧合以及运气，但是不得不说，夜笑的确是一个令人只能仰望的天骄。

    “几大族群只剩御灵族，已经翻不起什么风浪。至于其他族群势力更是望风归顺！这天域一统，只在眼前。”敖霸天兴冲冲的说道，夜笑与他手足相交，能够有这番成就，他也是与有荣焉。

    “还多亏兄长相助！”夜笑感激的说道。敖霸天随行，让两大族群顺利归顺，省了夜笑极大的力气。而且，还减少了征伐之殇。否则，这两大族群哪里有那么轻易便是尽皆归于天盟。

    一行人极速回归天兽领，雪千天等人也恰好归来不久。

    一众人再度汇聚，几乎每个人的脸上，都挂着难以掩饰的兴奋与惊喜。

    虽然，在此之前他们便是已经预料到这一天，可是，却未曾想到，这一天却是来的如此突然。整个天域，几乎已经掌控在了他们手中。

    之前的几大势力，那背后的噬天兽一系已经被尽诛！巨人族轻易被镇压，平等殿从上次的汇聚便几乎已经崩塌。唯一有实力与天盟略作抗衡的安盟，如今核心三族两族归顺。

    在短短的时间内，天域从四大势力鼎立，到了现在的天盟唯吾独尊！

    这转变之快，甚至让在场众人一时间都难以反映过来。

    夜笑简要的对众人讲述了一番前往孽龙族、玄龟一族的经过，两族的强者也与众人见过。一时间，大殿之中一片喧闹、欢喜。

    “公子，有客拜见！”

    就在这时候，驻守在大殿之外的一名泽天族弟子匆匆进入，并对夜笑说道。

    说到这里，不得不提起这天盟各方势力对于夜笑的称呼，也是极为有趣。而且，也根据这个称呼，使得夜笑麾下的这天盟，隐约分成了几大派别。

    首先便是以诸、玉二人为首的盘古遗民以及五行圣族一脉，尽皆以‘圣主’来称呼夜笑。对于他们而言，夜笑便是他们的王者与希望，他们的一切，甚至是生死，夜笑都可一言而决。

    除此之外，便是第一批归顺在夜笑麾下的各方势力。

    这些势力中包括天兽领二族、凡天界、天魔鹏一族以及那最早被雪千天征伐的邺鬼一族。

    这些势力最先归顺，对于夜笑尽皆以‘公子’为称呼。

    对于他们来说，这个称呼显得尤为亲近。并且，也彰显着夜笑与这些势力的关系密切程度。

    除此之外，其他后来的势力，方才称呼夜笑这个‘天盟盟主’的称呼。

    这一方势力虽然在亲近程度上比之诸、玉等人逊色了不少。可是，对于夜笑的忠诚却并不逊色。而且，他们心中对于夜笑的敬畏与感激尽皆有之。

    这泽天族且不说，之前虽然也算是天域一方势力，但是却只是沦为中流、末流。而现在，这泽天族成为了天盟根基，几乎成为了整个天域的核心。不管是白星玄还是泽天族弟子，尽皆与有荣焉。

    那羽鹰族虽然不如泽天族，可是同为天兽领一脉，自然也极其尊贵。再加上那羽鹰族族长鹰天仇被夜笑赐予了一颗传承光球，修为也是突破破天境在即。只要他顺利突破，一个宙级势力的尊位自然不可缺少。

    再者说，谁不知道夜笑与那泽天族白泽、羽鹰族鹰宗关系极好，甚至以兄弟相称？三人相交微末，他们在夜笑心中的地位自然不同。所以，不管如何发展，只要这天域还在夜笑麾下，这天兽领二族的地位便是超凡脱俗。

    天魔鹏一族虽然归附略晚，可是得到的好处却极多。那一个飞天虎族的宙级尊位，便是让整个天魔鹏一族死心塌地。再加上羿鹏翼同样在夜笑的帮助下突破破天境，可以说，他们对夜笑的狂热根本不比天兽领二人逊色。

    包括那邺鬼一族也是一样！

    虽然是被征伐者，可是自从融入到夜笑麾下之后，不仅那邺鬼老祖在雪千天的指导下修为连连突破，就连其麾下弟子也是实力暴涨。

    除了没有了邺鬼族尊位外，根本不是之前能比的。而且，照这样发展下去，邺鬼族再度独霸一方也是顺理成章的事情。所以，对于夜笑与天盟，他们不仅没有半点仇恨，反而是全心维护。

    总而言之，这些族群尽皆因为夜笑而发生了改变，夜笑也让这些族群焕发了新的生机。

