    而王亚欣也是再度说道：“强子，现在不是生气的时候，既然聚英已经开始宣战，咱们就面临着接受与不接受的抉择，如若接受，就像我刚刚所说的一样，我们新亚律所跟华强公司捆绑在一起，跟他们聚英集团一较高下。”

    “如果不接受呢？”

    方志强沉声问道。

    “我觉得现在的情况，不由得我们接受与否，刚刚老李已经说过了，既然聚英集团已经把目光瞄准了我们新亚律所，那我们躲得过初一，也躲不过十五，早晚都要跟他们来一场白刃战，所以就算这一次我们新亚律所不接受，他们一样有对付我们的手段。”

    王亚欣认真道。

    “这天下，好像还真成了他们聚英集团的天下了，你有什么想法？”

    方志强在问出这句话的时候，已经开始思索自己的办法，王亚欣，刚刚那句话说的没错，现在不是生气的时候。

    方志强也知道，华强现在没有根据英集团一较高下的实力，即便是加上了新亚律所，双方的实力差距依然极为悬殊。

    而之前联合众多科技企业共同抵抗聚英集团的办法，这一次也并不适用。

    上一次那些帮助华强公司的企业是匿名出战，聚英集团到最后都不知道那些企业都有谁。

    可是这一次完全不一样，聚英集团明目张胆的宣战，并且是同时对华强公司和新亚律所宣战，这个时候任何一家企业站出来，不管是帮助华强还是帮助新亚，那就意味着，完完全全根据英集团站在了对立面，成为他们的敌人，且不说其他科技企业能否有这样的决心和勇气，即便有人愿意站出来，方志强也难以接受。

    “我原本也是想着默不作声，毕竟自己还不够强大，能发展一天是一天，以卵击石终究不是什么聪明的决策。

    不过听完老李他们的分析之后，我觉得他们说的也有道理，如果继续按照目前的局势发展下去，强者恒强，弱者恒弱，聚英集团持续强大，继续压榨我们境内的科技企业，我们到什么时候都没有发展起来的机会和时间。”

    王亚欣非常认真的分析着，她一向能够保持冷静理性，说出这番话的时候，实际上她已经考虑到了，如若最后战败，将会面临怎样的后果。

    “你想清楚了吗？”

    方志强这个时候并没有任何一句客套的废话，其实他心里很清楚，王亚欣现在面临的这一困境，完全是因为华强公司和自己，不过，王亚欣这么长时间以来对华强公司，以及对自己所表现出来的坚定决心，也让方志强意识到，不管华强处于怎样的境地，不管自己处于怎样的境地，王亚欣帮助自己度过困境的决心，是永恒不变的。

    更何况自己和王亚欣已经成为夫妻，现在说那些客套话，完全没有任何意义，唯一有意义的事情，就是想办法怎么打赢这一场惨烈之战。

    “嗯！给你打这个电话，就是想通知你一下，接下来这场硬仗，你们华强要做好充足的准备，当然了，结果很有可能不尽人意，但我们共同努力，不留下任何遗憾！”

    王亚欣说完最后一句话，还不待方志强回话，就直接挂断了电话，她生怕自己听到方志强接下来的话，控制不住自己的情绪。

    尽管现在还没有开战，但是王亚欣似乎都已经看到了，华强和新亚战败的那一幕。

    并不是因为王亚欣信心不足，而是因为她依然保持着非常清醒的理智。

    双方的实力差距是客观存在的，这一点不可否认，在这样的基础之上，华强和新亚很有可能战败，必须提前考虑好这一点。

    被王亚欣突然挂断电话，方志强也是疑惑的皱了皱眉，不过并没有过于纠结这个细节，顿时就毕罗春去通知张振国等人召开紧急会议。

    业绩统计，宣传策划，新产品研发进展，现售产品的系统维护，一系列的事情，在等待着华强去完成，只要每一桩每一件都能够顺利进展下去，方志强几乎能够看到华强公司未来的宏伟蓝图，张振国和毕罗春等人最近工作也极其努力，明天仿佛就在眼前，触手可得，这也让整个公司上上下下，所有人都充满了斗志。

    可是随着这件事情的发生，给现在这个充满斗志的公司，浇上了一盆冷水。

    张振国等人来到了方志强的办公室以后，方志强也毫不废话，直接开口说道：“刚刚亚欣给我打了一个电话，说聚英集团已经对他们新亚律所宣战了。”

    方志强话音落下，张振国陈庆和等人面面相觑了许久，在来之前，他们都没有做好充分的心理准备，更不知道方志强会突然说出这么一句话来，只有毕罗春，刚刚听着方志强打电话所说的内容，猜出了一二，不过刚刚通知他们过来的时候，毕罗春也是只字未提，这可是大事，一旦在公司里传扬开来，到时候又闹得人心惶惶，再搞出什么集体罢工事件，可就严重了。

    “你们怎么都不说话？”

    方志强看着众人一个个沉默不语的样子，不由得满脸疑惑的皱眉问道。

    “什么意思？”

    张振国看着方志强，眯了眯眼问道。

    “聚英集团聘请新亚律所作为他们的律师代理团，跟我们打技术专利的官司，说白了，就是直接性的对我们华强以及新亚律所提出挑战。”

    方志强更加清楚的解释了一遍。

    “居然还有这种事情？

    这不是无法无天吗？

    聚英集团现在，居然在我们境内都这么肆意猖狂了，看来他们真是想要一手遮天呐！”

    张振国愤愤说道。

    一旁的陈庆和也是跟着说道：“原以为他们最近安静了这么久，是打算放弃侵扰了呢，想不到这么快就忍不住再度出手了，这狐狸尾巴，真是一点都不往里藏呀！”

    毕罗春更是握拳说道：“实在不行的话，就直接开战吧，是死是活，就看这一遭了，天天被他们搞的心惊肉跳的，自己的事业都不能好好干了，这种日子我是受够了，既然他敢上门挑战，他们还能怕他们不成？”

    “你们不要说这些有的没的，我叫你们来可不是想听你们抒发情感的，既然想战，那就说说你们的想法呀，总不能拎着刺刀跟人家战吧？”

    方志强看着众人皱眉说道。

    “听方总这意思，似乎是已经有什么想法了？”

    毕罗春快速看向方志强，一脸期待的问道。

    “我要是有想法，我还叫你们来干嘛？

    叫你们来就是听听你们有什么想法，这怎么还问到我头上来了？”

    方志强无奈说道。

    “廖会长最近很关注我们公司的发展情况，不如我去跟他聊一聊这件事情，看看他有什么样的看法？”

    张振国沉吟了一会儿，一脸认真的看着方志强，如此说道。

    方志强听完这话也是点了点头，就张振国这句话，听起来还有点作用。

    刚刚毕罗春发了半天牢骚，实际上有谁比方志强的心里更烦的呢？

    方志强现在恨不得直接把聚英集团大卸八块，可惜呀！有心无力，能力不足。

    不过方志强也知道，这件事情一旦牵扯到廖会长，自然会惊动科技协会群里的众企业，只是眼下来看，倘若他们能够站出来帮助华强，倒也算是一件好事，当然，前提是，不损害他们的自身利益，毕竟大家都是境内企业，手心手背都是肉，拆东墙补西墙的事情，没有任何意义。

    

