    当晚，陈立跟自己的老婆们也认真的谈了谈和亲的问题。

    白溪这么多年来始终是个没心没肺的人，只要儿子陈平过得好，她什么都不在乎，所以没有发表意见。

    小湾也觉得陈立当了国王，会有很多女人是正常的，没有反对。

    只有龙婵兮一脸郁闷，好像自己地位受到威胁了一样。

    毕竟来和亲的可是另一个帝国的公主，万一这事成了，她在家里的“独特性”一下子就没有了。

    但她也不敢说，因为这是国之大事，由不得她任性，一切都要以大局为重。

    一家人讨论了一个多小时，结果等于啥也没说。

    陈立很无语，又用本体问了一下璃州的另一个老婆龙悦的意见。

    龙悦跟他在陈府搞石油玩科技，远离朝堂近十年，已经淡忘了朝政国事的种种。

    听到这种问题，她只是随口回道：“随便啊，你开心就好，反正我有宁儿就够了。”一副完全没把陈立当成丈夫的样子。

    陈立感受到了深深的挫败感。

    其实他是想看看老婆们的态度，看她们知道自己又要娶妻之后会不会紧张、生气、吃醋。

    结果好像只有龙婵兮有一点点醋意，其她人都习惯了似的。

    这咋说？

    形象崩坏啊！

    在妻子们的心目中，他就是那种风流成性，有多少女人都不奇怪的老色批！

    这么多年忠于爱情，忠于家庭的坚守，全都没有被看到。

    陈立表示很伤心。

    第二天，朝议继续讨论和亲的事情。

    经过一晚上的思考，大臣们有了不同的见解。

    “一鼓作气”派的人认为，就算同意和亲，给神鹰帝国提供武器支持，神鹰帝国还是难以抗衡中央之国，早晚会败。到时候不仅北边仍然会有一个大敌，而且还少拿了许多国土，很是不划算。

    “同意和亲”派的人则认为，继续打下去将使国力无限损耗，久战民心必乱，停战是最好的结果。

    显然，后者的说服力并没有前者那么有力。

    陈立也觉得，无论如何自己迟早是要和中央之国大战一场的。

    【帝国霸业】要求国土达到1000万平方公里，他现在手握四州之地，也才三百多万平方公里，还差得多，就算拿下太俞州、秦州，以及神鹰帝国现在实际掌控的三州，也只是勉强达标而已。

    而且面积最大的 太俞州情况还不明朗，孰胜孰负还很难说，不见得一定是夏国取得最终胜利。

    无论如何，为了主线任务的顺利完成，他都必须继续向北向西扩张下去。

    因此经过一番商议，最终他决定拒绝天羽大帝和亲的请求。

    这样的结果，让鹰朝的使臣非常失望。

    但他也劝不动陈立，只能带着这个消息返回鹰朝，告知自己的君主。

    夏国拒绝鹰朝和亲请求的事情，很快就传遍了整个大陆。

    鹰朝快完了。

    这是无数人心目中的共识。

    中央之国也知道鹰朝快完了，战争的力度不断加大，试图打到这个国家投降为止。

    神鹰帝国其实挺惨的。

    从十几年前蛮族入侵开始，战争就没有停止过。

    夏国、中央之国，轮番征战，打得他们举国上下疲惫不堪。

    时至今日，面临亡国之局，也是在所难免。

    毕竟如此强压之下，就算是换成碧蓝帝国和大炎圣朝，也绝对支撑不住。

    下半年，战争还在继续。

    陈平仍然随军在战场上立功成长。

    打下舒州和江州的夏国并没有休养生息稳固领地的打算，继续向北征战。

    夏国的强大，已经人尽皆知。

    大军所过之处，百姓们纷纷投诚，连一些军队都主动丢下兵器投降。

    鹰朝完了，不仅仅是在局势上。

    老百姓已经对这个帝国失去了信心，他们想要的不是连续十几年都在吃败仗的军队，而是一个能打胜仗，能稳定发展，安逸生活的国家。

    夏国虽然刚刚建立，崛起时间很短，但符合了百姓们的追求。

    而且投降夏国，他们也不用离开故乡，仍然是在自己的老家生活。

    唯一不同的，仅仅是换了个统治者而已。

    8月中旬的时候，阿棍带着鬼王岛的1500原始人战士来到了海州。

    大王果实他已经处理好了，让新手村的头号工匠巨石吃下。

    巨石年轻了很多，还获得了汲取植物生命力来修复自己伤势的能力。

    不过实力倒是没变化，毕竟他早就达到了2阶段极限。

    阿棍来海州不久后，就从陈立口中听说了石骨的事情。

    知道石骨在战争中大杀四方，威风得不得了，阿棍也表示很想去练练手。

    陈立本想留好兄弟在城里多待一段时间，见阿棍一副手痒的样子，也就不多留了。

    他给自己的原始人军队立了个番号，叫“大夏神兵”。

    虽然只有1500多人，但个个都是最少1阶段极限的高手，近五分之一都接近了2阶段的极限，精锐程度除了还不知道情况的北海蛮族之外，当属天下第一！

    这支特种部队由阿棍和天星当统帅，投入北征战场，协同石骨、陈平一起，成为先锋军的主力。

    本就所向披靡的夏国军队，多了这么一支特种部队加入，更是势如破竹，无人可挡。

    ……

    在阿棍离开后不久，陈立收到了武皇殿一位执事传来的消息。

    龙开玄的妻子柳惜霜病逝了。

    虽然龙开玄想尽一切办法，为爱妻延续生命力，但八月贞女果的效果还是太霸道了。

    大量的珍贵药材和宝物作用下，也仅仅是让柳惜霜多活了一年左右，便与世长辞。

    得知这件事情，陈立更加坚定决心，不能让龙婵兮知道那种禁忌果实的存在。

    龙开玄失去挚爱，他这个好友也该前去吊唁一下。

    虽然之前在四海城打过一场，但那毕竟是阵营矛盾，双方都有不得已出手的苦衷。

    陈立暂且放下了手头的事情，用夏王这个神木分身，带着龙婵兮亲自去了一趟丰饶祖地。

    龙开玄憔悴了许多，萧秋月也为好姐妹的死而悲伤不已。

    反倒是柳惜霜的儿子龙飞羽，现在还年幼不懂事，不知道母亲已经与世长辞，天真无邪的在灵堂上玩耍。

    为此……还被他的姐姐龙灵儿教训了一顿。

    【笑死，写完最后一行刚好停电。还好手机有云同步，可以更新。】

