    仿佛是被杨阳突如其来的那一记凌空抽射给抽醒了，巴萨很快就稳住了阵脚。

    从开场十分钟左右，这支世界足球历史上最出类拔萃的传控球队就开始找到了感觉，并稳住了自己的节奏，开始按照自己的传控球方式，缓慢而稳定地推进，不停地倒脚，逐渐朝着皇马的腹地施压。

    皇马在这一段时间并没有因为领先而直接转入防守反击，依旧还是积极采取前场逼抢压迫战术，防线也依旧还是往前压，跟巴塞罗那在中线附近一带形成角力。

    巴萨在第十六分钟创造出来了开场以来最好的一次射门得分机会，哈维快发任意球，布斯克茨直塞禁区，佩德罗接球后没有第一时间横传找梅西和比利亚，而是自己试图趟过卡西利亚斯，但结果却被卡西利亚斯扑倒在禁区内。

    主裁判并没有示意犯规，但巴萨球员却朝主裁判施压，认为这是一个点球。

    从比赛直播慢镜头回放来看，卡西利亚的出击时机掌握得非常好，直接扑到了佩德罗的脚下球，巴萨边锋只是顺着惯性倒地，跟卡西利亚斯没有关系。

    一分钟后，巴萨打出了一次精妙的配合，阿尔维斯右侧低传入禁区，梅西正面推射破门，但主裁判示意越位，这是一次无可争议，连梅西自己都没有辩驳的准确判罚。

    在巴萨的强大进攻压力下，皇马也表现得十分勇敢。

    第二十一分钟，皇马前场逼抢成功，断球后传给了左肋的杨阳。

    杨阳得球摆脱了阿尔维斯后，直传禁区找伊布拉希莫维奇，瑞典中锋用身体挡住了普约尔，后插上在点球点附近得到了起脚机会，直接面对门将，但一脚推射却没能制造威胁，被巴尔德斯侧扑将球得到。

    这是一次绝佳的机会，伊布拉希莫维奇气得双手用力地猛拍自己的脑壳，显然对自己刚才的处理十分郁闷，要是不推射，直接挑一下，这球就十拿九稳了。

    有的时候比赛就是这样，瞬息万变，球员必须要在一瞬间做出决定，不管是正确还是错误。

    如果说，前面三十分钟，双方还算是互有攻防，皇马并没有采取退守的话，那么到了上半场最后十五分钟，在巴萨完全控制住了场上局势后，皇马就不得不退回到本方三十米区域。

    三后腰一字排开，严密保护防线，封锁了巴萨通往皇马禁区和球门的路线。

    在最后十来分钟时间里，皇马也同样打出过反击，但策略偏向于保守，只要局势不对，立即第一时间快速回撤本方半场，甚至是三十米区域内，严密封堵巴萨的传球线路。

    哪怕已经有两年时间了，但巴萨面对皇马的这一套防守，还是无从下手。

    作为皇马后防线原本较为薄弱的一环，巴萨也试图在右路制造威胁，阿尔维斯和佩德罗频频冲击马塞洛的这一侧，但马塞洛却表现得很出色，不仅完成了自己的防守任务，还经常去补球队的防守漏洞。

    而最终，凭借着球队的防守，以及开场的抢攻，皇马成功以一比零的领先保持到了中场休息，但球员的比赛压力还是非常大。

    ……

    中场休息时，贝尼特斯对球队上半场出现的一些漏洞进行了调整，同时也肯定了球队上半场的表现，尤其是开场的抢攻，皇马打得非常成功。

    这一点也证明了皇马这两年来的进步。

    在贝尼特斯刚刚执教皇马的第一场世纪德比，虽说球队客场五比零大破巴塞罗那，但那多少是带点运气的，当时皇马的开场抢攻就没能奏效，反而被巴萨打了一个措手不及。

    两年后，在欧冠决赛，皇马的开场抢攻就直接偷袭巴萨进球，甚至跟巴萨势均力敌地斗了半个小时，可见皇马正在不断地拉近自身跟巴萨之间的实力差距。

    当然，也可以说巴萨正在下滑。

    普约尔三十三岁，哈维也三十一岁，这两大中轴线的主将都明显在走职业生涯的下坡路。

    最明显的就是巴萨最近一段时间进入比赛状态总是很慢，这一点就是球员老去的征兆。

    当初安切洛蒂执教的AC米兰老年队就是这样，只不过他们有着意大利球队的防守在维持，而巴萨则是以球队的传控球体系在维持。

    巴萨自己也明显意识到了这个问题，所以正在紧锣密鼓地敲定阿森纳的法布雷加斯，希望能够买回法布雷加斯来填补哈维的空缺。

    ……

    下半场易边再战，虽然有很多人，包括皇马自己都在猜测巴萨会不会采取更加快速进攻推进，更多直传和斜传，打皇马身后的进攻打法时，巴萨却依旧还是采用了缓慢推进的打法。

    瓜迪奥拉的球队依旧还是坚持地面传接配合，控制住球权后，一点一点地缓慢推进。

    皇马对此作出了两套预案，这显然并没有出乎皇马的意料之外。

    作为对手，皇马是了解巴萨的。

    杨阳就曾经不止一次听贝尼特斯提到过，巴萨视控球为生命，而为了保证控球的稳定，他们的传控基本上都是以稳为主，所以可以提升球队速度的直传和斜传，风险更大的长传，一直都不在巴萨的考虑范围。

    贝尼特斯的这种说法或许有些许偏颇，但基本说出了巴萨的问题所在。

    就好像下半场开场后，巴萨慢条斯理地传控球推进，进入前半场后，碰到了严阵以待的皇马，他们根本很难创造出机会和威胁。

    射门次数不少，但基本上都是以远射和被封堵为主，真正能够射正的球门的，屈指可数。

    …………

    …………

    场面上的僵持，让比赛看起来有些沉闷。

    巴萨在第六十五分钟进行了一次换人，用小将阿费莱换下了比利亚。

    西班牙前锋这一场比赛真的是不在状态，面对麦孔，他基本上没有拿出很好的表现。

    这也让看台上的皇马管理层都看得直摇头。

    “比利亚已经不在自己的巅峰状态了。”齐达内摇头道。

    说起来，这还真是一个叫人伤心的故事，因为比利亚才二十九岁。

    弗洛伦蒂诺也是个精明的人，齐达内这样一说，他立即就知道自己这位特别顾问的意思了。

    齐达内这是在提醒他，要注意让杨阳避免重蹈比利亚，乃至其他球员的覆辙。

    以杨阳现如今的踢法，他的状态还能够维持几年，谁都不知道。

    年纪逐渐增大，伤病会陆续增多，而每一次的受伤都会导致身体机能的下降，这可不是在开玩笑，如果皇马真决心要以杨阳作为未来几年的组队核心，那就必须要保护他。

    之前安切洛蒂提出的意见是对的，想要延长杨阳的巅峰期，那就必须要让他改变自己的踢法，就好像当年罗纳尔多懒于跑动，把所有体能都集中起来冲刺进球一样。

    梅西现在也是如此，瓜迪奥拉将他放到前场中路，也不是没有变更他球场位置的用意。

    都是聪明人，齐达内稍微一点，弗洛伦蒂诺心里有数，但也不回应。

    “从目前的情况来看，短时间内，我们打巴萨还是要继续采用这种传统的意大利式的严密防守，快速反击的打法，这也是最有效的办法。”巴尔达诺则是从球队技术总监的角度，剖析球队的技战术趋势。

    虽说皇马希望能够踢出比巴萨更漂亮更具侵略性的攻势足球，但在控球抢不过巴萨的情况下，这根本不可能实现。

    巴尔达诺的这一番话无疑又是在弗洛伦蒂诺的心中压下了一枚筹码，因为在目前皇马管理层的候选主帅名单当中，只有一个人是最擅长这种意大利式防守，同时又能够从细节上丰富球队的中前场组织和进攻的。

    那就是安切洛蒂。

    ……

    十分钟转眼即逝。

    第七十五分钟，瓜迪奥拉进行了全场第二次换人，用博扬换下了佩德罗。

    这也让所有人都看出了巴塞罗那的问题，那就是瓜迪奥拉根本不敢，或者说，他根本不肯去动中场。

    布斯克茨、哈维、伊涅斯塔，以及前场的梅西，这就是巴萨控球的保证。

    之前，瓜迪奥拉曾经一度用塞杜·凯塔代替伊涅斯塔，可结果巴萨的传控球失误变多，这对巴萨来说相当要命，所以很快就又调整了回来。

    现在，瓜迪奥拉两次换人，分别换下了首发的左右边锋，可就是不敢动中场。

    贝尼特斯则是同时进行了一次换人，用罗本换下了卡卡。

    皇马调整之后，球队重新回到了四三三阵型，杨阳、伊布拉希莫维奇和罗本组成前场三叉戟，一旦抢下球后，第一时间就是长传找伊布，或者是直接打到巴萨的防线身后，由杨阳和罗本去追。

    在这种情况下，伊布拉希莫维奇的中锋优势，杨阳和罗本的速度，就体现得非常明显了。

    当比赛即将要迈入八十分钟的时候，巴萨发动一次进攻，但刚刚冲过中线，即将要传入皇马三十米区域时，哈维尔·马丁内斯抢先放铲，将球铲给了马斯切拉诺。

    阿根廷后腰得球后快速往前带，皇马前场三叉戟发动反击。

    一脚直传精准给到了前场，伊布拉希莫维奇回撤，背对着进攻方向，用身体挡住了皮克，将球停住后，转身向右，传到了巴萨左边后卫阿德里亚诺的身后。

    替补上场没多久的荷兰飞侠罗本以极快的速度直插身后，抢先一步追上了球。

    而几乎同时，杨阳也甩开了阿尔维斯，以最快速度从左肋斜插球门左侧。