    第185章 这，便是天劫么

    山涧之中，雪帝静静的盘坐在地面之上，调整着自身的气息。

    随着时间的缓慢流逝，雪帝也是能够明显的感觉到外界的天劫之威愈加的强大，在那是极端强悍的天劫面前，纵然是雪帝这样的强者，都是显得有些力不从心。

    毕竟，雪帝虽然强大，但实力终究是有限的。

    在大陆之上，也只有成神之后的存在，方才能够不去惧怕那强悍的天劫力量。

    只是，在整个大陆之上，似乎还没有一个人踏入成神的道路。

    而这，也是无比现实的一点。

    “咳咳，我身上的伤势已经修复的差不多了，不过我感觉下一轮的天劫应该也是快要到来了，天劫每当其增强一轮，其威力也是愈加的厉害，如此可怕的天劫，我真的可以成功度过吗？”美眸抬起，雪帝的目光看向了天空之上的那一大片的黑色云层，在那云层之中，恐怖的雷霆之力蕴含着毁灭气息。

    那股气息，堪称是真正的可怕！

    在那种极端的气息面前，别说是雪帝一人，就算是整个极北之地的魂兽加在一起，或许都是只有颤抖的份儿。

    八十万年的天劫，那种恐怖程度，已经不是一般之人可以承受。

    就在雪帝心中胡思乱想之际，只见得那天空之上的黑色雷云当中，原本沉寂的气势也是在瞬间提升了许多，在那恐怖的气势当中，蕴含着足以毁灭整个极北之地的恐怖力量。

    在那种力量面前，就算是强如雪帝这般的顶尖强者，都是宛若蝼蚁一般，只有跪倒在地的份儿。

    而这，便是可以看出八十万年天劫的可怕。

    这种可怕的劫难，若是想要成功度过的话，那般困难程度，实在是难如登天一般，让人不可触及。

    轰！

    就在此时，天空之上那厚实的黑色雷云之中，也是在瞬间迸发而出了一道黑色的雷霆，黑色雷霆宛若有着某种感应一般，竟然是直接朝着下方山涧雪帝所在的位置狠狠砸落而下，随之发出一声通天巨响。

    黑色的雷霆当中，蕴含着极其恐怖的雷霆之力，这种力量，即便是雪帝这等强者挨上了，恐怕都是相当的不好受。

    “这，下一轮天劫已经开始了么，看这样子，似乎比起之前的威力还要强大不少啊，这股力量，倒也是真的恐怖如斯啊。”目光微微一凝，雪帝也是忍不住苦笑了一声，心中更多的却是一种无可奈何。

    先前的那一道黑色雷霆，在落下的那一瞬间之中，也是直接砸落在了雪帝所深处的山涧当中，这一击恐怖的雷霆之势，堪称毁灭一般，那极端的力量，几乎让人窒息。

    “好强大的力量啊，这般力量，恐怕用不了多久这里的山涧都是会因此而崩塌破碎了，难道，这天劫真的让人无法战胜么？”轻轻的倒吸了一口冷气，雪帝的眼中也是有着畏惧之色浮现，她虽然自身实力强大，但却并非是那种高傲之人。

    在真正的强大力量面前，就算是雪帝，也是会感到害怕。

    毕竟，雪帝就算再强，但那股力量，终究都是有限的。

    轰！

    就在雪帝心中沉思之际，天际之上，又是一道漆黑的雷霆狠狠砸下，这一道雷霆之力蕴含的力量，比起先前的那一道还要恐怖许多，这种力量，方才是真正的毁灭之力。

    在这种力量面前，雪帝都是感觉到了自己的渺小。

    哪怕是作为一名强者，但在有些时候，却也是无奈的。

    “哼，该死的天劫，我就不信我真的无法战胜你了，你就算再强大，难道你以为我堂堂的雪帝会害怕你不成吗？既然如此，我便来会会你。”雪帝的脸上划过一丝阴沉之色，低沉的话语，缓缓从嘴中吐露而出，包含了一些无奈。

    毕竟，有些事情是无法避免的，一旦出现了的话，便是只能去面对。

    随着话语的落下，雪帝也是略微迟疑了一下然后狠狠的咬了咬牙，身影直接从下方的山涧暴射而出，随着其身影闪烁之间，当其再度出现之时，已经是来到了天际之上。

    天空之上，雪帝脚踏虚空，在其脚下，似乎有着实质一般的地面一般，很是神奇不凡。

    在雪帝出现后，天空之上的所有雷云都是仿佛在此刻受到了某种呼唤一般，雷云当中的雷霆之力也是变得异常暴躁了起来，这些躁动的力量一旦彻底爆发的话，那种力量，或许便是真正意义上的毁灭了。

    “哼，我雪帝可是极北之地的主宰，今日就算是八十万年的天劫，那又能够如何呢？区区天劫而已，我就不信以我的力量还真的无法战胜了。”轻轻发出一声冷哼，雪帝的嘴角有着不屑之色显露而出，在其身上，高贵的气质更是显露无疑。

    不得不说，作为极北之地霸主级别的雪帝，在自身气势这方面上，倒是高贵的无法用言语来形容。

    一边说着，雪帝身上的魂力也是一边随之提升而起，恐怖的魂力在运转之间，都是蕴含着不弱的力量，这些力量虽然无法和天劫媲美，但那般气势，也是已经相当的不弱了。

    雪帝，果真是名不虚传！

    “我自身的修为已经达到了七十万年，如此强悍的修为，我若是连区区的天劫都是无法战胜的话，我要这一身的实力，又有什么用呢？”心中默默的闪过这样的想法，雪帝的眼神也是随之变得异常坚定了起来，在那眼底的深处，似乎有着一簇火焰在灼烧一般，那般骇人的气势，令人不得不畏惧。

    能够有着如此魄力和胆识的人，这整个极北之地当中，除了雪帝之外，还有有几人呢？

    “雪帝三绝，大寒无雪，冰极无双，雪舞耀阳。”一双白嫩的手掌轻轻抬起，雪帝的美眸之中似乎都是在此刻充满了一种坚定的信念，在那股信念的充斥之下，三大绝学，雪帝也是瞬间施展开来。

    雪帝三绝，这三项技能，乃是雪帝迄今为止所掌握的最为强悍的技能，而若是将这三项技能叠加在一起的话，那所产生的恐怖力量，更是令人无法想象。

    强者的世界，弱者自然是不懂。

    随着雪帝那冰冷无情的声音缓缓回荡在这片天际之上，三大顶级绝学也是被雪帝先后施展了出来，与此同时，强大的冰冷之意席卷了整个天空，这种力量，便是极致之冰的力量。

    在这种力量之下，哪怕是天劫，都是会被影响到一些。

    毕竟，就算是再如何强大的天劫，但自身也是存在一些弱点的。

    三大绝学施展而出之后，整个极北之地的天空都是被一股剧烈的寒冷之意充斥，雪帝自身的力量本身就是强大如此，如今三大绝学一同施展，那般威力，也是不难想象。

    但就在这一刻，天空之上覆盖的那些黑色云层也是随之抖动了一下，随后数十道黑色的雷霆飙射而出，恐怖的雷霆之力，直接将雪帝的三项绝学化为了虚无。

    瞧得眼前的这一幕后，雪帝的神色也是微微一呆。

    “这，便是天劫么？竟然强大到了这种程度？”在瞧得这个结果之后，雪帝也是喃喃的说道。

    谁能够想到，八十万年天劫，竟然恐怖如斯！

    (本章完)

