 “轰！”在

    无数惊恐目光的注视之下，那道庞大虎影口中的光芒终于浓郁到了极限，旋即，其巨口一张，三道光芒自其中暴射而出。

    “轰隆！”

    在这三道光芒之下，天穹仿若都要崩塌一般，所过之处，留下一道道狰狞的空间裂缝。

    见到这幕，无数诛魔盟的强者眼中都有着一抹无力的绝望之色，在刚才，秦逸尘三人拼尽全力，方才挡下一道攻势，三道攻势，恐怕他们三人也无力阻拦，更何况，在经过之前的抵挡，三人身上的气息已经有些萎靡，雷妖老祖更是受了重创！

    这种攻势，已经无人能够阻止得了！

    “小崽子，看你这次还不死！”

    见到这幕，狮厉凯脸色狂喜，差点就要忍不住大笑出声。虎

    逊帮他解决掉秦逸尘三人，诛魔盟对于他们星狮皇族而言，也够不成任何威胁了，只要他稍微示意，那五大皇级种族肯定很乐意将诛魔盟彻底摧毁。“

    唉，天境至强者，还是太过强大了啊。”

    望着轰然落下的三道光柱，秦逸尘心中不由的轻叹一声，这种力量，根本就不是他们能够抵挡得了的。

    不过，让得虎逊有些意外的是，在自己这等神通之下，后者脸上似乎并没有太多的惊恐之色。“

    前辈，你若再不出手，我们这里就要被毁了。”而

    就在虎逊有些疑惑之际，秦逸尘突然转身，对着雷神殿的方向大喝道。听

    到这道声音，狮厉凯等人都是微微一愣，难道，这家伙还有后手？

    就连虎逊，眼眸也是微微一眯，他的目光对着下方投射而去，不过，随着秦逸尘声音落下，那个方向却并没有任何异常的波动出现。

    “小崽子，肯定又是在诈唬人！”狮

    厉凯目光扫视一圈，旋即心中冷笑道。

    在之前，他便是因为秦逸尘将凤族强者搬了出来，所以被吓得暂时退去，在狮厉凯看来，这家伙肯定是故技重施，想要借此让虎逊忌惮。不

    过，虎逊可不是他狮厉凯，后者乃是堂堂神级种族之人！

    退一万步说，就算秦逸尘真搬来一位凤族强者，在这种时候，恐怕也难以阻止雷神城被摧毁的结局！

    “前辈？难道那位存在还在这里？！”而

    在听到秦逸尘的声音时，雷妖老祖和雾啸眼中都闪过一抹意外之色，旋即，他们脸上竟然涌现出了一抹希望之色。

    虽然没有见过战无渊的真正实力，但是，雷妖老祖和雾啸感觉得到，他的实力，肯定远超于虎逊这种天境至强者！只

    是，这种级别的存在，会愿意为了他们而现身吗？

    秦逸尘的目光紧紧的盯着雷神殿深处的某间殿宇，不过，他的声音却仿若石沉大海一般，没有影起半点动静。

    “小子，今日就算是凤唯亲自降临，也救不了你！”虎

    逊目光冷冽的望着那道修长的身影，旋即，三道光柱之上光芒大振，带着毁灭的波动，对着下方的雷神城轰落而去，而其中一道光柱的目标，赫然正是秦逸尘，“

    敢拒绝本座，这就是你的下场！”

    虎逊脸上涌现出一抹狰狞之色，对一个万族大陆的土著，他好言相劝，后者却丝毫不领情的将其拒绝，这已经触犯到了他的底线！

    今日，他要以强横的手段将拒绝自己的土著直接轰灭，以此来告诉万族大陆的所有人，神级种族的威严，觉不允许任何人挑衅！

    “结束了吗？”

    在三道光柱之下，秦逸尘三人似乎已经放弃了抵抗，望着那轰然落下的光柱，雷神殿前的众多至强者们，眸中不由的浮现出了一抹绝望之色。

    “嗡……”

    而就在三道光柱即将轰落而下之际，在雷神殿深处，似乎有着一股隐晦的波动荡漾开来，原本带着凶猛无匹气势的三道光柱，竟然在此时凝固在了半空之中。

    见到这幕，虎逊脸上的狰狞笑意也是陡然凝固。

    “怎么回事？！”在

    雷神城中，原本已经有些绝望的闭上眼睛的强者，似乎因为那种预料之中的毁灭并未传来，他们不由的将眼睛打开了一丝。

    而当他们看到凝固在雷神城上空不到百丈距离的光柱时，他们眼中也是涌现出了一抹深深的惊愕之色。

    “本来不想插手你们的事情，不过，此事也是因我而起……”而

    就在无数强者惊疑不已之际，一道低喃之声突然从雷神殿深处响起，这道声音并不是如何的响亮，但是，在这个时候，却清晰的传入了每一个人的耳中。

    “这一切，就到此结束吧！”“

    呯！呯！呯！”随

    着那道低喃之声的落下，那三道足以轻易摧毁雷神城的光柱，在此时竟然同时爆裂而开，而爆炸之际，在其周围的空间仿若都化为了一片虚无一般，那种恐怖的风暴，竟然无法突破那片空间传荡出来。这

    突发的变故，让得无数强者眼中都涌起了一抹浓浓的震惊之色。

    就连虎逊，身躯也是猛然一颤，在其眸中涌现出了一抹骇然之色。“

    帝境力量？！这怎么可能？万族大陆上怎么可能出现这种力量？！”虎

    逊的目光死死的盯着下方，他的咆哮之声，响彻在天地间，不过，任谁都听得出来，在其声音中蕴含的那种惊骇之色。

    无数目光对着雷神殿的方向投射而去，而后，在那里一道魁梧的身影缓步而行，在其脚下的空间似乎自动化为了一阶阶石梯一般，每当他脚步落下，所有人都感觉到天地似乎都为之颤抖。一

    种无法用言语形容的威严之感，自那道魁梧的身影中弥漫而出。

    而在这种奇特的威压之下，无数的强者竟然忍不住跪拜而下，他们的眼神充满了迷离的望向那道身影，那种威严，根本让他们心中升不起丝毫的抗拒之心。仿

    若，那般威严，已经凌驾在了这片天地之上一般！“

    还好他不是冷血之人……”

    在那种威严弥漫之际，秦逸尘心中也闪过一抹虔诚，不过，随着伏魔之力的运转，他很快便恢复了过来，望着那道身影，他心中也悄然的松了一口气。 