    对于这帝君级别开明兽的实力，凤梧知晓的要远比夜笑多。有着至少小成级别的法则之力，这领域并不容易被破开。

    “我自然有一些底牌，但是，我却是没有太大把握。而且，只有一次施展的机会。”凤梧咬牙说道。虽然对面前这个混蛋有着很深的恨意，但是为了斩杀开明兽，却是需要透露一些东西。

    夜笑缓缓点了点头，“我需要先恢复实力，之前与它对战，我实力消耗严重。而且，凤梧兄恐怕消耗也不小，我们有两个时辰的时间，到时候看实力恢复的程度，再做决定。在下实力虽然不强，但是也有几分底牌，若是与凤梧兄配合，恐怕破开这领域的机会，会增加不少。”

    凤梧思索片刻，便点头应了下来。如夜笑所说，此时他也的确需要恢复一段时间。

    庞大的开明兽掌控着自身领域，妄图将这小小的火焰世界湮灭。但是，其虽然实力强悍，可朱雀一族身为四圣族之一，施展出本命火焰，却也不是一时半刻能够破掉的。

    火焰空间内，夜笑与凤梧静心下来，极速的恢复着体内巨大的消耗，而鹰厉男子几人，围拢在凤梧周身四方，防备着可能出现的意外。

    时间一分一秒的过去，两个时辰的时间，很快就流逝而过。闭目盘坐中的凤梧，陡然间睁开双目，目光中有着几分急迫和不安。

    “情势有些不妙！”凤梧幽幽的对夜笑说道。

    听到凤梧的声音，夜笑也从静心修炼中回过神来，抬头向着凤梧看过去。只听凤梧沉声说道：“你恢复到什么程度？两个时辰马上就到了，但是我体内的力量，却只恢复了不足七成。以这样的力量，施展底牌，我的把握更小。”

    夜笑闻言一惊，赶忙说道：“没有办法再坚持一段时间么？我此时也只恢复了六七成，此时勉强开战，根本没有胜算。”

    凤梧苦笑一声：“没有办法，除非有更强的火焰之力能够融入到朱雀体之中，否则我的本命火焰马上就要消耗完毕。如果不行，我们只能勉强出手了。”

    “更强的火焰力量？”夜笑看向凤梧，他的体内，可是有着雪嫣儿的紫色火焰。虽然不知道这火焰强度如何，但是，比普通火焰肯定强许多。

    “是的！”凤梧点点头，“普通的火元气，虽然也可以增强一部分时间，但是此时周围的火元气，已经大多被吞噬了。根本没有更多的火元气力量。”

    夜笑脸色变幻起来，到底要不要施展出紫火？这是嫣儿赠与自己的，平时夜笑根本就舍不得动用。万一有所损伤的话，岂不是辜负了嫣儿的一片心？

    好半晌，夜笑咬了咬牙，如果此时勉强出战，胜算极小。到时候自己一旦陨落，一切都没有了意义。

    “凤梧，我可以给你提供火焰之力，但是，我施展了这火焰，对我的损耗极大。到时候，再施展底牌斩杀这开明兽之后。我根本就无反抗之力，所以，我需要你做出保证，即便斩杀了这开明兽，你们也不能对我出手。”夜笑郑重的说道。

    “什么？你可以提供火焰力量？”凤梧惊喜的问道，不过，随即却是苦笑着摇了摇头，“你说的，不会是普通的火元气吧。这火焰世界，必须有我本命之火这个级别的火焰为支撑，否则普通的火元气力量再多，也根本没有任何作用。”

    “我所说的火焰之力，绝对比普通的火元气力量强许多。如果不能奏效，那就只当我的要求没有说。大不了，拼死一战而已！”夜笑肯定的说道。事到如今，谁都没有更好的选择。

    凤梧双目圆睁，有些惊奇的看向夜笑。这混蛋，竟然还身怀火焰之力？不过，即便比不过自己的本命之火，但是如果足够强，多少也可以再维持一段时间。此时，时间拖得越久，对自己等人，也自然更有利。

    “好，我可以答应你！你施展出火焰之力，不管最终如何。我们都不会再对你出手。但是，我也有要求，你要停止在飞鹰星系区域掠取气运，并且退出飞鹰星系区域。”此时，凤梧也没有了想要斩杀夜笑的心思，只要夜笑退出自己的地盘，只要自己等人无恙，这个结果，也可以接受。

    “好，一言为定！”夜笑直接应了下来。知道了这飞鹰星系的真实实力，夜笑哪儿还有掠取气运的心思，肯定是直接退走了。

    双方达成一致，再次起誓。场面紧张的气氛，终于和缓了下来。

    “这位兄弟，你赶紧激发火焰之力，融入到朱雀真身之中吧。我坚持不了多久的时间了。”凤梧的脸上，挤出一个浅显的笑意。

    夜笑点点头，闭目盘坐下来，感应到体内的那一朵紫火，随后一指点出。微弱的紫色火焰，瞬间出现在夜笑指尖。

    这紫色火焰出现的一瞬间，本来盘坐中的凤梧，却是陡然间站起身来，满眼震惊，神色中尽是不可置信。

    “你……你……你……”凤梧手指着夜笑，却是说不出来话语。

    他的神态，顿时让鹰厉男子几人，感觉诧异不解。在他们眼中，凤梧不仅实力强悍，心境更是如水般波澜不惊。哪怕再大的事情发生，也不会引起凤梧的惊疑。这是源自于一个顶级族群，优秀弟子的底蕴和底气。

    以他们的见识，以及他们的认知。夜笑这个不知名的小子，根本就没有任何理由，可以让凤梧惊讶。可是，眼前凤梧的表现，却是让他们几人大跌眼镜。

    这真的是那个一向淡然的大少爷么？眼前这小子手中，这一朵微小的几乎快要陨灭的火焰，到底有着什么样的玄妙，竟然能让少爷如此震惊？

    夜笑也被凤梧的神情唬了一跳，嫣儿赠送给自己的这火焰，的确强悍无比。但是若是说能够让朱雀一族震惊，夜笑却是有些不信。要知道，朱雀族不仅是顶级圣族之一，还是掌控火焰的族群。

    整个宇宙，几乎没有比朱雀一族对火焰更为精通。可是，眼前的凤梧，到底在惊讶什么？

