    苏浩和亚山的预演测试成功了。

    两人协同传送确实可行。

    但是传送一座山峰对他们两人的精神压力比想象中要大许多，一身能量也耗去不少。

    苏浩默默计算着：“消耗的灵力好恢复，但是消耗的精神力就没那么容易恢复了。距离撞击还有不到十五年时间，这段时间确实还能持续向太空投送更多的山峰阻拦，但是对我和亚山的精神损耗太大，之后就不一定能够传送得了飞跃号了。”

    若是从现在开始养精蓄锐，十五年后未必不能将飞跃号传送到指定位置。

    想了许久之后，苏浩就熄了继续投送山峰的心，而是跟亚山道：“亚山，测试成功了，接下来不管其他，全力锻炼精神触须，达到极限为止。具体事务，就交给其他人吧！”

    亚山道：“好的维老大！”

    随着时间流逝，压在众人头上的那块巨大无比的石头，越来越近，压在众人心头的那块石头，也越来越重。

    没有人知道，这次危机是否能够顺利度过。绝大多数人对此抱着悲观态度，哪怕嘴上说的是‘拼尽一切对抗到底’，但是内心早已做好了与世界共同毁灭旳准备。

    无他，面对这种天灾，人类的力量太过渺小了。这种无奈感，和普通人只有不到一百年寿命一般，知道时间到之后，自己会死，但是无可奈何。

    这种无奈，甚至连悲伤情绪都无法滋生。

    藏在他们心底最深处的位置，其实还有一丝希望，那就是此世最强，堪称传奇的【万仙之祖】风蔚仙人。

    一路走来，没有一刻不在创造奇迹的【万仙之祖】，能够带领众人，战胜天灾呢？

    或许可以吧！毕竟那是这个世界最强大的仙人，若是连他都不行，那么这个世界还有希望么？

    可以预见的是，若真如此，人类的文明将到此终结了。也许这颗星球在不知多少亿年之后，恢复稳定，又诞生新的生命，新的文明，但那还是人类么？还有修仙么？还能长生么？

    一切都变了吧！

    ……

    每年都会有大量的炸弹被生产出来，投送到巨型小行星之上，但是效果寥寥，根本无法动摇其撞向修仙星的趋势分毫。

    十四年后，距离巨型小行星撞击修仙星还有一年时间。

    十四年时间不间断的努力，成功使得小行星偏转了一些，但是距离完全偏离修仙星还有一定角度，如此擦上三分之一，也是灭世的结果，不会有第二种可能。

    也正是这个时候，苏浩和亚山启动了飞跃号撞击计划。

    所有与苏浩亚山熟识的人，此刻汇聚于广场之中，双眼带着期待之色望着苏浩和亚山。

    心思各异。

    风铃仙子满脸担忧的看着那个面容沉静的短发青年，曾经过往一幕幕回想起来，面上不由显露一丝无奈的感叹，心中暗道：“风蔚，多么天才的一个人，收他作为弟子，引他进入修行大门，是我此生最荣幸的事情。可惜天妒英才，风蔚的成长，总是伴随着各种各样的意外和灾难……真期待若是给他千年时间，他会给世界带来何种变化，可惜……”

    风玉儿双目宁静似潭水，但是心中百味陈杂：“风蔚师弟，还是和小时侯一样，总是走在我们的前面，我一直努力的学习，拼尽全力的追赶，但是学得越多，越发现他渊博，深不见底。我总想自己获得力量保护自己，没想到最后，依然需要他来保护……”

    云青平双拳紧握，内心无尽的不甘：“一定要成功……我不甘心就此死去，这片星空还如此广阔，我要见证的还有太多！”

    风成直接跑上前去，瞪着通红的眼睛看着苏浩道：“风蔚师兄，月影师兄，带上我！无论哪里，我也要去！”

    在风成看来，苏浩和亚山此行九死一生，他这辈子几乎都跟随在两人左右，如此此关键时刻，却是不肯自己一人。

    即使是死了，他也想与两位师兄一起死去。

    苏浩看看远处的众人，又看看身旁的风成，突然露出一丝微笑道：“风成，你跟我多久了？”

    风成摇摇头道：“不知道。”

    苏浩失笑道：“为何要跟着我们？”

    风成道：“就是想跟着。”

    苏浩道：“我们去死呢？”

    风成道：“带我一起死吧！下辈子还能帮师兄干些杂事，师兄不在，我不知道我要做什么。”

    苏浩长长叹口气道：“风成，那你也一起来吧！”

    风成重重点头，满脸都是激动之色。跟了师兄不知道多少年了，直到最后，他的师兄也没有抛弃他。

    苏浩转身看着众人，沉沉道：“好了，都回去，各司其职。越是关键时刻，越不容有半点疏忽和胆怯，瞪大眼睛看着吧！只会成功，不会失败。”

    失败就表示大家都死定了，那时的一切，就毫无意义了。

    众人从苏浩不容置疑的语气之中，感受到了他那无与伦比的自信与勇气，一时间精神都振奋起来。

    是啊！

    还没有彻底失败，如何能悲观？哪怕有一丝机会，就一定要好好把握住才对。

    虽然计算中心给出的数据是，即使飞跃号撞上了巨型小行星，也无法让小行星偏离既定运行方向，但是那又如何？

    要相信，奇迹是会发生的。

    这个世界的奇迹还少么？

    苏浩道：“风成，发动空间平衡术法。”

    风成依言发动空间平衡术法，苏浩伸手抓住风成手臂，对亚山道：“亚山，走吧！”

    而后直接传送到飞越号之内。

    于此同时，血气涌入风成大脑，将风成的意识信息记录在弹球空间，而后收在小黑屋放好。

    整个过程风成都是放松状态，毫无反抗念头，要知道，苏浩的血气，若是风成有一丝抵抗，他体内庞大的灵力，瞬间就能将苏浩的血气冲散。

    打算给风成一个机会。

    原因很简单，就是风成主动跟随。

    至于说助手，他不需要更多，有亚山一个就行，但是他不介意再多一个帮忙打杂，关键还是那個词，主动！

    这对苏浩来说，非常重要。

    弹球空间到底是他的核心和根本，是底线，他承认自己没有那么大方，能将弹球功能当成施恩的工具，胡乱将其他人的意识收录进来，共享万亿年时光。

    对于这点，他自私得很。

    仙主很聪明，若是带上，必然是个异常得力的助手，但是苏浩没有带，因为仙主有自己的人生，有自己的追求，跟他苏浩无关。

    风玉儿很漂亮，美到让人窒息，对苏浩也带着若有若无的好感，但是苏浩没带，因为风玉儿有自己的追求，是一个人格十分独立的女强者，跟苏浩无关。

    自己的师尊风铃仙子，引他入门，他心中感激，但苏浩没有带，因为风铃仙子有自己的快乐生活方式，根本上来说，苏浩只是她的妖孽弟子，人生过客，她也有自己想要的生活，与苏浩无关。

    但是亚山和风成不一样，亚山原先也有自己的追求，也和苏浩无关，一开始苏浩就没想过带上亚山，但是机缘巧合亚山跟着他转生了，并成长成了苏浩重要的助手，且在生命后半段，主动跪下要求跟随苏浩，他才带上的。

    而风成，从入门不久，就成为了苏浩的打杂助手，一干就是三百年，在这个过程中，他的生活、人生目标、修仙意义全都变成了苏浩，以苏浩的指令为生活标准，整个生命的中心，都围绕着苏浩转。

    此时危难时刻，主动要求与苏浩同行。

    和其他人，终究是不一样的。

    在苏浩将风成的意识信息记录完成后，亚山慢一步赶到，传送出现在苏浩不远的地方。

    苏浩顺势松开风成的手臂道：“亚山，你随我进入主舱，准备定位传送事宜。风成，操控室交由你来负责，对接好修仙星地面指挥部。”

    风成收到指令，立刻行动起来。

    而苏浩和亚山进入主舱内，准备启动机器。

    苏浩沉声道：“准备好了吗亚山。”

    这次传送结束，他们两个很有可能精神力耗尽，再没有能力回到修仙星，从而死在撞击巨大的能量之中。

    亚山声音稳稳道：“准备好了维老大！无论如何，我都追随您的脚步。”

    这时风成的声音从外面传来：“师兄，我也是！”

    苏浩道：“那开始吧！”

    他闭上眼睛，灵力缓缓输入巨大机器之中，与飞跃号充盈的灵力勾连，下一刻，这些能量皆为他所用。

    “风成，汇报八小时后跳跃落点坐标。”

