    ?　　他们谁也沒有想到，柳擎宇这一次处理手段依然是这么雷厉风行，尤其是分管副县长陈明刚，他更是郁闷的想要找块豆腐撞死，平时在县里的时候他还是比较注意的，一般的饭局都不会参加的，即便是收贿受贿也都是有着自己的一套规避办法，尽量让自己看起來十分干净，因为他非常清楚，在当前高压严厉打击**的情况下，在中央八项规定这把达摩克利斯之剑下，只有小心翼翼，才能求得生存，而当官的只有把官位坐稳了，才能去捞取好处。

    　　这一次，他之所以肯跟着一起去出席饭局是因为这次饭局是设在坑叠镇的，而且还是在坑叠镇的一个高档的农家乐里面，一般人是根本进不去的，但是他却万万沒有想到，他这次竟然十分倒霉的在视察的时候遇到了整整视察工作的柳擎宇，而且被柳擎宇重点关注了。

    　　此刻他除了自认倒霉之外，沒有一点脾气了。

    　　此刻的县委书记周志明和县长陆海峰的脸色也显得十分难看，两人相互对视着，都感受到了柳擎宇身上散发出來的强烈的杀气，他们知道，这一次，柳擎宇是动了真怒了，而一旦他们清丰县在处理后续的新农合资金被医院大量骗取的事情上不能让柳擎宇满意的话，恐怕柳擎宇真的有可能会想办法对他们下手，毕竟，人家是市长，是市委副书记，在人事话语权上虽然不如市委书记大，但问題是，现在有些时候，市委书记对于柳擎宇的一些提议还是非常支持的。

    　　随后，鹿鸣市电视台直接在柳擎宇、周志明等人的陪同下直接去坑叠镇镇医院前去实地采访录像，结果让他们十分震惊的是，此时此刻，偌大的镇医院住院部内，百分之七十的病床竟然是空着的，然而，当电视台的记者们來到医院值班室进行查看的时候却发现，在值班室的值班记录上，竟然十分明确的写着所有病房几乎都有巡查记录，甚至那些空着的房间内，每个床位上的病人叫什么名字、用的是什么药全都记录得清清楚楚、明明白白。

    　　记者们震惊了。

    　　正义的人们愤怒了。

    　　周志明和陆海峰也被气得脸色苍白。

    　　疯狂，这些医院的这种行为实在是太疯狂了。

    　　这些医院的领导和护士简直是昧着良心在做事，他们的这种行为已经严重触犯了道德的底线，已经触犯到了法律的底线。

    　　柳擎宇就那样静静的看着周志明，等待着他的处理结果。

    　　周志明脸色阴沉着当场把医院的领导们全都给喊了过來，当场宣布，医院的院长和分管副院长直接就地免职，限制离开坑叠镇，等待有关部门对他们进行进一步的调查，将会追究他们的法律责任，至于其他参与部门的主要负责人也直接就地免职，其他参与人员将会随着调查结果的展开而给予严厉惩罚。

    　　看到周志明直接大刀阔斧的处罚结果，柳擎宇未知可否，但是脸色却稍微缓和了一些。

    　　随后，柳擎宇淡淡的说道：“周志明同志，我希望你要明白一件事情，类似的问題可并不只是这一家医院有问題，你们清丰县大部分医院都有问題，所以，我希望，类似的处理结果对所有的医院一视同仁，而且清丰县发生这么严重的医疗系统问題，绝对并不仅仅是医院领导的问題，身为医院系统上级领导的县卫生局的局长、副局长们以及相关科室有沒有责任，他们都是干什么吃的，都是饭桶吗，为什么清丰县发生这么严重的问題却不闻不问，如果不是刘婉清记者偶然之间发现此事，那么这种事情是不是还会永远的持续下去，你们清丰县会因此而每年损失多少新农合资金，会产生多大的资金缺口，那些真正需要新农合资金救命的病人怎么办。”

    　　听着柳擎宇一声声的斥责，周志明和陆海峰两人满脸通红，低头不语。

    　　不过等柳擎宇说完之后，周志明立刻表态说道：“柳市长，请您放心，等回去之后，我会立刻撤掉卫生局局长和分管副局长的职务，这件事情他们必须要承担重要责任，对于其他任何牵连到此事件中的所有人等，我们清丰县都会严惩不贷。”

    　　随后，陆海峰也当场表态坚决会配合周志明做好善后处理工作，柳擎宇这才满意的点点头，随后，记者们又对马义涛进行了一番采访之后，众人一起乘坐大巴车离开清丰县，连夜返回鹿鸣市。

    　　第二天早晨，鹿鸣市电视台、天涯省电视台相继播出了针对清丰县新农合资金的调查报道，随着这篇报道的播出，整个天涯省医疗系统彻底震动了。

    　　因为随着报道的播出，鹿鸣市市长热线、柳擎宇的认证微博、市纪委举报信箱、微博、省电视台热线电话、鹿鸣市电视台热线电话等多种老百姓可以直接联系的联系方式上，几乎被大量的举报信息给挤爆了。

    　　尤其是电视台那边，举报电话几乎一直处于忙碌状态，全省各地举报新农合资金被各家医院骗取套取的电话络绎不绝。

    　　第二天早晨一上班，柳擎宇便來到市委书记沈鸿飞的办公室内。

    　　对于柳擎宇的到來，沈鸿飞倒是并不意外，自从他知道柳擎宇昨天中午就消失不见了之后，他就知道柳擎宇肯定又下去找事去了，尤其是今天早晨的新闻他看了之后，更是感觉到深深的震撼。

    　　“沈书记，今天早晨的新闻你看了吗。”柳擎宇问道。

    　　“看了，我是从报纸上看到的。”说着，沈鸿飞一指自己面前正在摆放着的报纸，几份报纸上，大部分省内报纸的头版头条或者重要位置上全都报道的是关于清丰县新农合资金被各家医院骗取的消息。

    　　“沈书记，对于这些消息，你怎么看。”柳擎宇问道。

    　　“擎宇同志，你不觉得你如此大面积的让媒体报道我们鹿鸣市的丑闻会让我们鹿鸣市很沒有面子嘛。”沈鸿飞苦笑着问道。

    　　柳擎宇却坚定的摇摇头：“沈书记，我并不这样认为，相反的，我认为，既然我们敢于直接自己主动报道这些信息，那么就说明，我们鹿鸣市市委市政府已经意识到了这个问題的严重性，我们有决心有信心搞好问題的整顿治理工作，我认为，我们市委市政府遇到问題不应该躲躲闪闪的，而是应该直接面对，就像天价虾事件，如果当地执法部门能够及时介入处理那件事情，根本不会闹到现在那么大，以至于花了数亿元进行宣传搞出來的整个省份旅游形象受到严重冲击。”

    　　沈鸿飞听柳擎宇这样说，只能轻轻叹息一声，对于柳擎宇这个家伙的思维模式他是真的有些无语啊，其实，从他的内心深处來讲，他并不赞同柳擎宇的这种处理方式，他认为柳擎宇的这种处理方式太过于激进了，这样做是一把双刃剑，一旦处理不好，真的有可能会把整个鹿鸣市的城市形象给毁了。

    　　但是他也清楚，柳擎宇这个家伙绝对是不肯轻易妥协的人，他既然这样说了，而且已经做了，他也无能为力，他只是希望柳擎宇不要把这件事情闹得太大，否则的话，这件事情真的不好收场。

    　　想到此处，沈鸿飞看向柳擎宇说道：“擎宇同志，这件事情你打算怎么处理。”

    　　柳擎宇表情严肃起來：“沈书记，过一会不是要举行例行常委会了吗，我打算在常委会上提议免去清丰县分管医疗卫生的副县长陈明刚的职务，同时，根据刘婉清记者的调查显示，类似清丰县的问題在我们鹿鸣市各个县区都大量存在，这种问題绝对不是某个局部区域的问題，而是整个鹿鸣市普遍存在的问題，鹿鸣市卫生系统出现了这么严重的问題，那么作为主管卫计委的主任王天朝难辞其咎，所以，他的职务也必须免去，这是他们必须要承担的责任，同时，我打算由市委市政府市纪委组成专案调查小组，直接赶往各个县区对此事进行大范围的调研，凡是发现问題的地区主要分管领导、医院的院长全部就地免职。”

    　　柳擎宇说得斩钉截铁，沒有一丝一毫的犹豫，然而沈鸿飞却是眉头紧皱，沉默了一会，这才缓缓说道：“擎宇同志，这样做的话会不会有些太过激了啊，如果免去了那么多人的职务的话，恐怕会引发医疗系统的大动荡，这对于维持我们鹿鸣市医疗系统的稳定十分不利啊。”

    　　柳擎宇摇摇头说道：“沈书记，我知道，这样做肯定会引发医疗卫生体系的大动荡，人心惶惶，但是我更认为，非常之时，必用非常之法，非常之事，必用非常手段，而且我们所作所为全都是依法办事，严格执法，沒有任何违法违规的地方，为什么我们要因为被查办的官员过多而有所退缩和妥协呢，如果真的那样做了的话，岂不是对于那些贪官污吏的纵容，岂不就是对老百姓的伤害和犯罪吗，而且我相信，那些人之所以敢这么嚣张的肆意侵吞新农合资金，就是打得法不责众的主意，我偏偏不让他们如愿。”本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！

