    “这个人不会是怒火攻心，被气傻了吧？”冰帝猜测到。

    羿肖瞥了冰帝一眼，并没理会对方，仍然专心照料面前的篝火。

    这些虽然是枯木，但因为表面还残留着冰雪，再加上山谷中气温太低，想要点燃并不是一件容易的事。

    现在火苗还非常微弱，随时都有可能熄灭。如果羿肖不谨慎一点，自己的计划可能就要泡汤了。

    终于，在羿肖的照看下，这些枯木被彻底烘干，火势也渐渐大了起来。

    羿肖右手一挥，一个巨大的尸体出现在他脚边，正是那只御风魔鹫的尸体。

    剑光一闪，御风魔鹫的整只翅膀被羿肖斩了下来。

    拔毛、刷料，所有动作轻车熟路，没过多久，一块处理好的肉被羿肖架在了篝火上。

    冰帝疑惑地看着羿肖的动作，问到：“人类，你在做什么？”

    “吃饭。”

    “吃？”听到吃饭，冰帝狠狠地咽了口唾沫，它被困在这里两个月了，吃饭对它来说早就成了一种奢望。

    它唯一的食物来源就是那些误入山谷的飞行变异兽，但那种情况也少之又少。

    虽然它有充足的能量供应，就算不进食也不会被饿死，但充饥和口腹之欲完全是两码事！

    现在看到羿肖手中的那块肉，冰帝的口水就开始止不住地流淌。

    而且，那只变异兽的实力看起来还算不错，肉质也一定很鲜美吧？

    羿肖虽然在烤肉，目光却总是若有若无地观察着冰帝的反应。

    看起来，他所料不错，冰帝长时间呆在山谷中，对食物的渴望非常强烈。

    他的目的，就是用食物的吸引力，让冰帝妥协！

    刚刚因为想到雷羽金翼隼，羿肖才想到这一招。

    之前雷羽金翼隼对烤肉表现出极大的兴趣，不知道这一招对冰帝效果如何？

    冰帝缓缓起身，双眼直直地看着火上的肉，晶莹的口水不停流淌在地。

    它想去吃那块肉，但它却不敢离开山洞，如果那个人类趁机取走宝物就全完了！

    看到而吃不到，对冰帝来说绝对是最大的折磨！

    “人类，你要吃就赶快吃，烧它做什么？”

    冰帝的声音听起来非常不爽，在他看来，羿肖现在就是故意的！故意在自己面前摆弄那块肉，就是为了吸引自己！

    羿肖看了眼冰帝嘴角的口水，强忍住笑意说到：“你知不知道，什么是食物，什么是美食？像你们茹毛饮血的行为只能充饥，根本体会不到美食的享受，这叫烤肉。”

    “你是说，用火烧过的肉会更好吃吗？”冰帝狠狠地咽了口唾沫。

    “你之前不是流浪狗吗？我记得我还喂过你一次，难道你不记得熟食的味道了？”

    冰帝脸色一冷，说到：“人类，如果你再将我和那种下等生物相提并论，我一定宰了你！”

    “就算你不承认也没用，你之前确实是一只流浪狗，只是末世改变了你的命运，让你成为冰帝罢了。”

    “你！”

    冰帝怒吼一声，四只利爪在冰面上留下深深的抓痕。

    “算了，看在往日的情分上，这块烤肉就送给你了。”

    “你说真的？”

    现在烤肉的香味已经渐渐飘了出来，让冰帝理解了羿肖所说美食的含义，仅仅是气味，就让它内心无比渴望！

    听羿肖说将这块肉送给自己，冰帝感到十分惊喜，甚至都忘了羿肖刚刚提起自己流浪狗的身份。

    此时冰帝双眼直直地看着羿肖，口水在空中都连成了丝，和刚刚简直判若两狼。

    “别急，现在还没熟，你再等等。”

    终于，在冰帝期盼的目光中，一整块烤肉被羿肖扔到它面前。

    闻着近在咫尺的肉香，冰帝迫不及待地叼起烤肉，一口将其吞入腹中，意犹未尽地砸了咂嘴。

    现在，它终于知道羿肖所说的美食是为何物，这简直就是一种来自灵魂的享受！

    冰帝突然感觉，把这个人类困在这里，简直就是最正确的决定！

    感受到冰帝的目光，羿肖微微一笑，再次从翅膀上切下一块肉放在篝火上。

    如果冰帝没有亲自品尝过，可能还不了解烤肉的吸引力。

    但现在，它已初尝禁果，还怎么抵抗烤肉的魅力？

    果然，见到羿肖的动作，冰帝的声音再次响起：“人类，那块肉也归我！”

    “不可能，这块是我的。”

    “那你再给我烤一个。”

    冰帝的声音逐渐冰冷，语气中的威胁之意非常明显。

    但这种威胁对羿肖无效，他笑着说到：“刚刚那一块，是看在往日的情分上。以后，你要是想吃就自己烤。”

    “你！”

    冰帝还真拿羿肖没办法，只要强迫自己收回目光，努力不去看那块烤肉。

    突然，羿肖的声音传进冰帝耳中。“其实，你要是还想吃也可以。”

    唰！

    冰帝猛然起身，看着羿肖等待他的下文。

    “只要你放我离开这里，有时间我就会来给你烤肉！”

    “这不可能！”冰帝拒绝的很果断，虽然烤肉的吸引力很强，但它还不至于失去理智。

    羿肖微微一笑，继续说到：“那我换个条件，告诉我你和那个宝物之间有什么关系？”

    “人类，你很卑鄙！”冰帝沉声到。

    如果现在冰帝还不明白发生了什么，那也就不配是三阶金色守护怪物了，这一切，都是羿肖设下的陷阱！

    刚刚自己没有回答这个问题，然后对方就开始生火烤肉，还非常大方地分了自己一块，当时冰帝还很意外，可现在他才知道，那块烤肉就是一个诱饵！

    “卑鄙？多谢夸奖！”看着冰帝愤怒的样子，羿肖脸上的笑容愈发浓郁。“有的时候，卑鄙就等于聪明！”

    冰帝狼嘴微张，露出锋利的獠牙。此时此刻，它已经快要压制不住心中的愤怒，这个世界上，为什么会有这么无耻的人！

    羿肖无视了冰帝的獠牙，继续说到：“其实告诉我你也没有什么损失，我也不可能突破你的防守夺走宝物，用一个无关紧要的问题换一块烤肉，对你来说一点也不亏。”

    羿肖的话让冰帝有些动摇，不过很快它就重新变得坚定起来。“不可能！不论如何，我也不会回答你这个问题的！”

