
　　灵魂？

　　托尼为之一怔。

　　弗雷本来就在看着托尼，看到他突变的表情，自然是猜到他内心所想，“怎么？托尼，你并不相信灵魂的存在么？”

　　灵魂的存在？

　　托尼思索了一下，“我只相信我自己所能看到，或者借助科学仪器能观测到的事物……”

　　也就是说，灵魂这种东西他无法观测到，连是否存在都不确定，就更不用说相信不相信了！

　　“或者弗雷你能真的让我看到灵魂么？”托尼嘴角轻佻的说道。

　　装，再给我装！做出这种嘲弄的表情，不就是让我带你看一看么？

　　在弗雷面前，托尼那点小心思根本隐藏不起来。他就是想用激将法来让弗雷带他看一看灵魂。

　　如果弗雷做不到，那就当他没说。

　　如果弗雷能够做到，那就是他赚到了！

　　可是弗雷是会这么容易上当的人么？

　　对，他就会是！

　　既然托尼都已经不怕知识诅咒了，那么弗雷再带他见识一下来灵魂的存在依据，当然也没有问题。

　　“如果你想看，托尼，”弗雷说道，“那就先吃饭，吃完这顿饭我再……”

　　话还没说完，托尼已经把领口上的餐巾拽了下来，“我吃完了！”

　　托尼已经无法忍耐了！

　　灵魂是否存在，这在科学上来说，是一个无法被证明的猜测。如今既然能够得到答案，托尼自然不会再想要拖延。

　　可是弗雷看了他一眼，“你吃完啦？可是我还没吃完，那你先等着吧！”

　　施施然的，弗雷拿起了他的刀叉，装模作样的开始切起了他的牛排。

　　托尼这个表情那叫一个精彩啊……

　　弗雷，真不愧是你！

　　……

　　半个小时后，终于吃完了晚餐的弗雷才带着等的受不了的托尼来到了茶室。

　　吃完晚餐，喝杯茶解解油腻，不是很正常的事情么？

　　但是托尼却忍不住了。

　　不是说要带他去看灵魂么？怎么现在又来喝茶了？

　　在托尼的认知中，想要见到灵魂，他肯定要被施展什么超能力，或者戴上什么特别的仪器……如果是后者最好了，他还可以试试能不能进行仿制！

　　弗雷听着托尼的抱怨，大笑着摆了摆手，“父子俩都是一个样，怎么都这样等不及！就不能给点耐心么？”

　　托尼因为这句话冷静了一些，皱眉道，“我爸爸也看到过灵魂？”

　　“那是自然的。要不是通过这个办法，我们最开始也不会交上朋友！”弗雷回忆道，“我甚至都怀疑，霍华德创建神盾局，也都是为了从我这里套出更多和灵魂有关的事情！”

　　嗯，很有可能！他就是那样一个随性的人。

　　托尼想了一下……不对，被弗雷他转移话题了！

　　“好了，不说我爸爸了！还是快点让我去看一看灵魂吧！茶什么时候都可以喝！”

　　“那可不一定！”弗雷突然起身，在托尼没反应过来之前贴近了他的身边，“这杯茶现在喝才最有味！”

　　一杯茶被弗雷直接灌进了托尼的嘴里，托尼想要反抗，身体却连半点动作都做不出来。

　　就好像这杯茶的茶水，刚刚沾到了他的舌头，他的全身就被麻痹了！

　　就剩下他的头脑还能够正常的运转……

　　咦？不对，这种感觉似乎不是头脑运转的感觉啊！

　　托尼的视线里，弗雷笑着把双臂从他胸口中伸了进去，然后……一个没有知觉的身体，被他拖着放到了茶桌旁边的垫子上。

　　那是托尼他自己的身体！

　　“怎么样？灵魂的感觉怎么样？”

　　把托尼的身体放好，弗雷转回头看向漂浮在原地，茫然不知所措的托尼的身体。

　　托尼这家伙的唯物主义观念真重，差一点就没能把他的灵魂与身体分离开……如果失败，那可就丢面子咯！

　　又过了半个小时，托尼的灵魂已经在这间房间里到处乱飞乱窜。

　　弗雷在这半个小时里，对他如何控制灵魂进行了教导。

　　而托尼也和弗雷所想的一样，完全能够做到自由自在的控制自己的灵魂，一点就透，丝毫没有半点延迟。

　　这种用灵魂飞行的感觉，比托尼穿着战衣到处飞还爽快。

　　如果不是这间茶室的六个面都已经被能量立场包裹住了，托尼肯定早就穿透了墙壁，不知道飞去哪里啊！

　　这还是上次霍华德的情况，让弗雷有了处理经验。

　　“好了，玩够了就下来！”弗雷敲了敲桌子引起托尼的注意力，“活人的灵魂不能离开身体时间太长，你再不下来，你的身体就要真的死了！到时候死神来了把你抓走，我可不会有半点阻拦！”

　　弗雷敲桌子的声音在托尼听来异常的刺耳，自然是吸引了他的注意力。而听到了后半段话，托尔立刻乖乖的飞了回来，在弗雷的帮助下，让灵魂重新回到了身体里。

　　而刚才那杯茶的麻痹效果也在这之后迅速消退，托尼在自己的身体里重新苏醒了过来。

　　只不过醒来的托尼却觉得全身非常的沉重，酸痛还有麻……

　　这都是灵魂出窍的副作用，弗雷给托尼倒了另外一杯茶，让他快速的进行回复。

　　不过酸痛和麻的感觉迅速退去，可是那股沉重感却一直存在，让托尼很不爽。

　　“不要不爽啊！这是你身体的重量！”弗雷拍拍托尼的肩膀，“如果顺应着这种感觉，放弃了身体，那你可就真死了！”天籁小说网

　　灵魂自由的爽快感觉，真的是有可能成瘾的。

　　甚至这种瘾还可能会让人通过自杀来进行“解脱”。

　　这就是走了歪道了！

　　不过对于托尼，弗雷并不担心他会那么极端……

　　这种情况都无法控制，那他也就不是钢铁侠了！

　　托尼听了这话，也努力控制自己的情绪，但眼神还是看向了装着第一种茶的茶壶，“这是什么茶？能给我带一点回去么？”

　　“这可不行！”弗雷的手抚在茶壶上，让它消失不见，“这东西太危险了！托尼你还没资格进行研究！”

　　托尼耸了耸肩……我也只是说说。

　　不过注意力从茶上重新回到灵魂上，托尼想要说的就太多了。

　　他已经有了很多过去没有的奇思妙想。这一次奇特的遭遇也必然对他未来产生极大的影响。

　　但弗雷还想要更确切一些的影响。

　　于是弗雷对托尼问出了一个关键问题。

　　“既然已经感受过灵魂的滋味了！那托尼……”

　　弗雷笑着看着托尼……

　　“你能解释一下灵魂究竟是什么吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第95章 灵魂是什么？(2/5)免费阅读。https://xs.23sk.com 