    “溶遁·溶怪之术！”

    具有黏性和强腐蚀性的可怕酸液从天而降。

    数十只怪模怪样的咒灵无处可躲，顿时发出了一声凄厉的惨叫，随后戛然而止！

    嘭的一声！

    一个长着六臂六足童子模样的咒灵突然从地下钻出，手中锋利的骨锥齐齐刺出。

    “去死吧，人类！”

    噗！

    六根锋利的骨锥将面前的女人扎了个透心凉心飞扬。

    但是还没等白骨童子咒灵高兴，眼前的这个女人就化为了一摊水。

    他知道，这是忍者所会的一种分身术。

    可是什么时候？

    明明他是看准了对方出手的这个时机，才选择了偷袭，怎么会是一个分身呢？！

    而就在这个时候，一个火热的声音在他耳边响起，令他全身冰冷僵硬。

    “呵呵，终于肯出来了。”

    “需不需要姐姐给你一个温暖的拥抱~”

    一个性感美丽的女人弯腰虚伏在白骨童子咒灵脑后，炙热的红唇充满无尽诱惑力的轻吐着。

    几秒钟后，在那可怕的雾气当中，白骨童子咒灵彻底融化，只留下了一把白色骨锥完好无损的静置在地上，被女人随手捡起。

    她虽然不知道这东西的功用，但是在杀死了那么多咒灵之后，也了解到有的咒灵死后会形成一些无法销毁的东西。

    这些东西一般都蕴含着某种力量，有的有用，有的无用，有的甚至还能招来不幸与诅咒。

    所以她必须要将东西收好，统一安置，不然会造成更大的麻烦。

    “将这里的事上报吧，就说已经被我解决了。”

    “是，水影大人！...可您真的不留下休息一下吗？”

    “在路上休息也是一样，还有更多的怪物等着我去处理。”

    女人拥有一双碧绿色的眼睛和红棕色交叉的长卷发，形似一棵松树。右眼被头发遮住，微厚的嘴唇更显性感。

    皮肤白嫩，身材也是好的可以令除纲手外的所有女人嫉妒。

    身上则是穿着一身蓝色的抹胸连衣裙，腰间系着白色腰带，指甲上涂着深蓝色的指甲油。

    给人的第一印象就是精致，性感！

    还有那扑面而来的御姐与女王气势，绝对是压倒性的独一无二！

    特别是此时挥挥手，留给村民们的潇洒背影，为其更添了三分魅力。

    毕竟谁会不喜欢这样身材火辣，样貌美丽还安全感爆棚，拥有亲和力的善良大姐姐呢！

    这些村民们都在发自内心的感激，尊敬这位水影大人。

    毕竟不是哪个一村之影都肯身先士卒的冲在最前面，干那些脏活累活。

    保护每一个人，不是说说就行了，还要有实际行动！

    而身为水影的照美冥，无疑做到了这一点。

    她在竭尽自己所能的在保护每一个人，为此她已经三天没有睡觉，不是在战斗，就是在赶去救人的路上。

    走了没多远，照美冥就脚下一晃，险些摔倒。

    她知道，这是身体在向她传达讯号。

    连续几个月的时间一直在四处奔波，战斗，就算是铁打的身体也不可能受得了。

    更何况目前水之国的糟糕情况并没有得到多少改善，那些咒灵的实力都在快速变强，这也导致她每次消灭咒灵的时候总是需要付出更多的体力，消耗更多的查克拉。

    “水影大人，您还好吗？”

    林中的某棵树下，照美冥才刚扶着坐下休息一会儿，就有戴着面具的雾隐暗部人员现身。

    “无碍，就是精神头不佳，睡个十分...不，五分钟就好了。”

    看着水影大人的面色，那名暗部人员很想劝说她好好休息几天，不要再这么拼命，明明这个国家现在的糟糕情况并不是她一个人的责任，也不是靠着某一个人就能够解决的。

    可是话到嘴边的时候，她又无法说出口。

    因为他知道水影大人在这件事究竟有多么的倔强，同时也知道她不配说那种站着不腰疼的狗屁话。

    这个国家需要有人拯救，需要有人站出来！

    “好了，说说最近的情况吧，接下来我需要去哪里？”

    虽然决定走出雾隐村，暂时放下水影的身份，但这不代表她就不需要雾隐村的力量了。

    正相反，要是没有暗部成员每次送来的情报，她根本不可能高效精准的消灭咒灵。

    “十分钟，在这十分钟里，我什么都不会说。”

    照美冥忽然怔了一下，随后笑了出来，虽然疲惫却如阳光般明媚。

    “明明说了五分钟的...好吧好吧，那这十分钟内的安全就交给你了。”

    “除非我死，否则在这十分钟内，没有人能够伤到水影大人一根头发。”

    暗部人员没能等到对方的再回话，因为照美冥太过疲惫，已经靠着大树睡着了。

    单膝跪地的暗部人员立刻轻轻的站起，背过身子，警惕的注视着周围的一切。

    很快，十分钟过去了。

    虽然暗部人员很想让水影大人再多睡一会儿，所以自私的没有叫醒她。

    但是十分钟一到，照美冥还是立刻就睁开了眼睛。

    “呼~睡的好饱，好饱。好久没有睡的这么安稳了，多亏了你，茶~”

    “不，是这个国家，这个村子多亏了有水影大人才能坚持下来。”

    “好肉麻~要是让元师大人知道了，那个老头子可是会吃醋的。”

    茶还想再说什么，但是直接被照美冥给打断了，“现在该说正事了。”

    茶无奈的点了点头，然后将最近发生的一些大事，简要的叙述出来。

    “...有人称在狎溪附近目睹了巨蛇，说是超过了五十米。之后村子派人前去查看情况，发现了激烈的战斗痕迹...根据上忍鬼灯满月的解释，长老们最后确定袭击鬼灯满月弟弟的人是木叶叛忍大蛇丸，那条巨蛇应该就是大蛇丸的通灵兽。”

    “...有村子投靠咒灵一方，暗地里袭击来到村子的外来者，送给对方当做食物以求自保，影响极其恶劣...事发后，咒灵被消灭，村子里的所有人都被控制起来，正在等待长老会和大名的共同审判结果。”

    “...前几天，又有三个村子被毁掉了。前去调查的忍者无一生还，甚至还折损了两名上忍。长老会的意思是希望您能够去一趟...”

    “...最近不知道从哪里来了一伙流浪忍者，只有三人却一直高效的斩杀咒灵，不过我们有五名忍者失踪了，疑似与对方有关...”

