    众人的焦点顿时转移到了这位网红身上——

    “真的啊，我在国外都有看他直播，我身边好多阔太太也是他粉丝，经常买他的东西都是打包一堆当礼物……”

    “我还以为他只卖全网最低价的廉价化妆品呢，居然阔太太也跟着买？”

    “当然了，自己不用可以送人啊，而且他直播就是很有说服力，让人想买，还有，今天卖的是裸钻啊，钻石也有全网最低价，就问你心动不心动？”

    裸钻？！

    阔太太们的心头好啊。

    七大姑八大姨家境都不错，闻言双眼放光，纷纷刷起了手机上的鲨鱼直播软件。

    此时此刻。

    躲在卧室里看直播的孙娇，也盯着屏幕双眼放光。

    她连家族聚会都顾不上了，才应酬了几句，发现沈佳期提前开直播，赶紧就钻进来看了。

    那屏幕上闪闪发光的钻石，简直让她口水都要流到键盘上了啊啊啊。

    要不是老公那个没用的，投资失败欠了一屁股债，她现在能把七哥的货都包下来，跟着七哥成为全网最风光的女人！

    可是现在……

    数了数这个月已经刷爆的信用卡，孙娇知道自己今晚啥也买不了了。

    可是屏幕上，戴着面具的男人，语气阴柔却充满蛊惑力：“女人要对自己好一点，你的钱不花给自己，难道让老公花给外面的女人？把自己打扮得亮闪闪，老公的眼神就在你身上黏住移不开了……”

    一句一句，简直戳到了孙娇心坎。

    老公顾平之最近天天往外跑，说是做生意找钱还债，谁知道是不是出去吃喝玩乐找小姑娘？

    不行，她要对自己好一点！

    孙娇的眼神，渐渐被屏幕上的钻石光芒，给吸得无法自拔。

    她翻箱倒柜，把顾平之和顾娉婷的信用卡都翻了出来?然后在后台输入账号，激动地抢拍裸钻。

    那可是全网最低价的裸钻啊！

    八心八箭?火彩耀眼，评级极高！

    七哥说了，买下来还可以当投资升值呢，说不定她家的欠债，最后就靠着她转卖钻石?赚回来……

    孙娇所有信用卡都刷爆了?一共刷了１７４万。

    与此同时。

    男生宿舍里。

    赵亮也在绞尽脑汁搞钱，刚打了个电话给家里谎称要报英语补习班?让老父亲转账了２万块。

    只够买最小的一块，十几分的裸钻。

    “连一克拉都不到?我真是给七哥丢脸……”赵亮盯着浓重的黑眼圈，喃喃道。

    像极了追求妹纸的傻男人，自责给不起更好的供养。

    身后。

    李小楼看得忧心忡忡：“亮亮?你买钻石有什么用呢？还欺骗你的老父亲?他在煤矿打工赚的血汗钱?知道你去供养主播了吗？何况是这种只会怂恿你买买买的主播？我们有零花钱?打赏一点点给草鱼老师不好吗，还能学到东西！”

    赵亮头也不回?完全沉浸在直播屏幕上：“你不懂?你不懂?佳期他是这个世界上对我最好的人……”

    李小楼扫了一眼屏幕?莫名眼晃了一下。

    屏幕上好像有什么东西?发着幽暗的光，在拽着他沉浸进去。

    吓得他赶紧别开眼。

    真可怕。

    怪不得赵亮沉迷。

    要不是他经常看草鱼老师风格清新的直播?对这种花里胡哨满屏亮闪闪的风格不习惯，有免疫力，差一点就要被拽进去了。

    怎么办?他该怎么拯救他的兄弟？！

    他给草鱼老师留言了，可草鱼老师只回了四个字“今晚等着！”

    就在他快要绝望的时候。

    忽然。

    那摆满裸钻、亮闪闪的屏幕?猛地，黯了一下！

    然后就听到一声惊呼——

