    另一边。

    负责攻略黑树山脉隧道火车站、八个垃圾装卸港的马鸡组合、猪羊组合，他们并不是通过陆地过去的。

    毕竟如果通过陆地，最快最短的路线，其实就是横穿垃圾大峡谷，然后经过流星街的主城区。

    可这样做，就失去了突袭的意义，变成了直接正面强攻了，而正面强攻的任务，并不是他们负责的。

    作为人革联的外派军事主将，原则上是不能随便擅作主张的，特别是这种大战略下，中途不按计划执行，这是大忌之中的大忌。

    因此他们是通过搭乘飞艇，从空中前往火车站、港区的。

    黑树隧道火车站，这里是中国流星街最繁忙的地方，无论是外界输入的垃圾，还是流星街处理好的可回收废弃物，都需要通过这一条隧道铁路。

    这里虽然是一个火车站，但实际上却拥有16条隧道集群，8进8出，分别连接8个港口。

    至于为什么流星街，可以建设如此庞大的隧道集群。

    如果是普通世界，一个靠废弃物生存的垃圾场，自然没有办法建设如此庞大的隧道。

    但是别忘了，这里存在非常诡异的念能力者。

    后世在贪婪之岛上。

    奇犽和小杰俩人，在比斯姬的指导下，开始挖掘隧道，连续挖掘了一个多月，就挖通了一座宽度几十公里的山脉。

    这就是念能力者在生产过程中加成效果。

    流星街的念能力者数量不在少数，而黑树山脉的宽度，大概在60～90公里左右，特别是流星街主城区和火车站之间，这一段山脉的宽度才62公里。

    对于念能力者而言，别说16条隧道了，就算是160条，流星街都可以在几年内完成隧道的挖掘。

    估计最麻烦的地方，应该是铁路的铺设，以及通风井之类的配套设施建设。

    不过这些东西，流星街虽然没有，但完全可以向V5之类国家要到手，相信V5这些国家，为了一个方便倒垃圾的地方，也不会拒绝支援流星街一些设备。

    这个火车站，此时异常的繁忙，进进出出的火车，拉着一个个装满了垃圾、可回收废弃物，穿梭于隧道之间。

    每一条隧道内部，都有两条铁路线，一条日常使用，一条作为应急备用。

    火车也不是燃烧煤炭之类，而是因地制宜的采用了垃圾作为燃料，当然燃烧垃圾，肯定只能使用老式的蒸汽机了。

    垃圾燃烧产生的黑烟，弥漫着整个火车站，而且山脉上，也有十几个的地方持续不断冒着黑烟，那是隧道通气井向上排出不完全燃烧的黑烟。

    出现在火车站附近的马蹄糕、白斩鸡组合，闻到空气中，那令人作呕的垃圾臭气，还有燃烧垃圾产生的有毒气体，不由自主的眉头一皱。

    “真是让人不舒服的味道。”白斩鸡捂了捂鼻子说道，他的形象有点像龙珠中的人造人16号，身材高大，橙黄色的鸡冠头发型。

    而一旁的马蹄糕，则一副是长长的马脸，加上战斗服背后，印了一个大大的马蹄铁符号。

    他露出一口整齐的大白牙：“既然不舒服，就尽快动手吧！”

    火车站的念能力者有两个。

    一个负责进入检查，另一个负责出口检查，俩人是兄弟，具体是什么名字，流星街都没有多少人知道了，只知道他们的外号，叫“左进”、“右出”。

    进入管理处。

    轰！马蹄糕一脚踢飞大门。

    一个干瘦的老光头，抽着烟斗站起来：“年轻人，为什么想不开呢？”

    “我不想说废话。”

    话音刚落，马蹄糕双手一甩，十几道年糕状态的念气造物，直接扑向老光头左进。

    突然年糕触手扫过老光头，对方却直接变成一股黑烟，而且黑烟迅速弥漫整个管理处。

    此时进入管理处内部，所有的流星街人员，已经穿着防护服和防毒面具、红外夜视仪，拿着冲锋枪，向马蹄糕疯狂扫射着。

    突突突……

    念气宛如一层无形的铠甲，覆盖了马蹄糕全身上下，子弹和黑烟都被阻挡在念气铠甲之外。

    “火箭弹！”

    轰！

    隐藏在暗中的老光头，此时才发现对手的棘手程度。

    突然他身体一僵。

    咕噜！冷汗从额头不断滴落。

    此时另一个马蹄糕，非常突兀的出现在他的身后，老光头突然身体冒出一股暗红色的烟雾。

    灼热烟尘。

    然而马蹄糕却直接一拳头，瞬间打出惊人的冲击波，冲击波冲散了高温烟尘，直接命中老光头的后背。

    “啊啊……”

    老光头瞬间重伤倒地，随即被念气年糕捆绑起来，其他拿着武器的人员，也被马蹄糕带来的士兵尽数拿下。

    马蹄糕看了看手表：“接管整个进入管理处，让所有的进站火车停下来。”

    “明白！”

    距离进入管理处大约两公里之外，就是火车站的出口管理处。

    这里的战斗同样在差不多时间爆发。

    老光头的弟弟，是一个头发浓密的大金牙，念能力也非常奇特，叫“搬运工的压缩”。

    白斩鸡一进来，就被这个家伙发现了，对方直接向白斩鸡扔了十几颗“骰子”。

    然而这些手指头大小的骰子，却是重大几百公斤的压缩垃圾，瞬间白斩鸡被打了飞上百米。

    不过这种攻击，也仅仅是这种程度罢了。

    显然大金牙的念能力，还开发得不到家，没有将压缩能力应用到更高层次。

    大金牙看到烟尘逐渐散去，白斩鸡却仅仅是拍了拍身上的尘土，瞳孔微微一缩，随手又是十几颗骰子。

    只是这一次，白斩鸡终于认真起来，瞬间见闻色霸气全开，后发先至的避开了所有的攻击。

    刹那间，他逼近到大金牙的面前。

    大金牙大惊失色，却反应不过来，瞬间被具现出来的菜刀砍到身体：“奥义—白斩。”

    突然大金牙一愣，发现自己竟然没有受伤，只是他刚想操纵念气的时候，才发现自己的念气，竟然无法使用了。

    “烹调完成。”白斩鸡收起念刀。

    这是白斩鸡特有的念能力，也是一种誓约与制约的应用，被他的菜刀砍到的生物，只要念气量没有超过他，就会被封印念能力，但前提是他的刀无法杀生。

    可这个世界，又有多少人的念气量，可以超过白斩鸡？

    显然这一招，用来活抓对手，是最方便的手段。

    大金牙就是这样中招了。

    而随着大金牙被活抓，出口管理处这边也罢攻陷了。

    这前后也就几分钟时间，整个火车站就被马鸡组合拿下了，并控制了火车站的进出，暂停了所有的火车。

    当然，这样做的后果，也意味着流星街的长老会议，很快就会发现火车站这边的异常。

