    两个人继续找。

    在又发现了很多次刚刚那种蒿类之后，终于发现了目标。

    眼前一大丛和刚刚那种蒿类很像的植物，还未靠得太近，就闻了一种浓烈的气味。

    这样气味正是艾草所独有。

    有人说这种气味是香的，是一种香气。

    但李闲鱼觉得应该不算香气吧？

    不过，闻起来感觉确实比较舒服就是了。

    凌小月凑近嗅了嗅，说道：“气味果然要比先前那些浓得多。但外表看起来好像没什么区别。”

    李闲鱼笑道：“你把刚刚那些，和这种放到一起对比看，就会发现还是有区别的。这样单独看，是看不出有什么区别。”

    说着，李闲鱼开始用镰刀割艾草。

    这么大一丛，两家人用足够了。

    “对了，为什么端午节要挂艾草，而其它节日不挂呢？”凌小月问道。

    李闲鱼道：“一种传统习俗啊！另外有端午节这天，是所有草木药性在一年中最强的一天的说法。所以要在这天挂。”

    “这样啊。”凌小月表示自己懂了。

    很快，李闲鱼将这一丛艾草全部割完，装进了背篼里。

    接下来去找菖蒲了。

    菖蒲是一种半水生植物，多长于沼泽，或者山野间有水的地方。

    有香气，是传统文化中可以驱邪的灵草。

    不久后，两个人在一个水塘边上发现了目标。

    其叶碧绿、光亮，长度近一米。

    下部宽，中部以上渐狭，犹如出鞘的宝剑一般。

    “菖蒲还挺好看的。”凌小月说道。

    李闲鱼点头。然后用镰刀割了一大把。

    搞定。

    回去了。

    刚进村子，看到刘云荣正在一片箬竹林里，摘取箬竹的叶子。

    李闲鱼笑道：“荣叔，要包粽子了啊？”

    端午节的习俗有很多。最常见的是挂艾草、菖蒲，也有挂其它植物的，然后就是吃粽子。

    村子里也是如此。

    而村子里的粽子，都是每家每户自己做的。

    做粽子很简单，用粽叶包裹好糯米，蒸熟就可以了。

    而箬竹的叶子箬叶，就是最常用的粽叶之一。

    村子里有箬竹，所以大家包粽子都是用箬叶。

    粽叶并不是一种植物的叶子。而是指包裹粽子所有的植物叶子。

    一般有箬叶、芦苇叶、桂竹叶、芭蕉叶等。

    这些叶子都拥有大量对人体有益的叶绿素，以及多种氨基酸成份，还具有特殊防腐作用。

    是包粽子非常理想的材料。

    李闲鱼和凌小月家里也要包粽子，箬叶也已经准备好了。

    听李闲鱼这样问了之后，刘云荣笑道：“是准备要包了。”

    然后看到了李闲鱼背篼里的艾草，又说道：“今年子艾草好找不？”

    李闲鱼道：“还可以。我们没走多远就找到了。荣叔，你们去找了艾草了没？”

    刘云荣道：“还没。准备下午去找。”

    李闲鱼道：“那我这里拿一点给你。这么多我们也用不完。”

    说着放下背篼。从背篼拿出一些艾草，以及一些菖蒲。

    艾草和菖蒲多一点少一点都可以挂。给刘云荣一些之后，两家人用都还足够。

    “这个……那就谢谢你们了。小鱼、小月。”刘云荣犹豫了一下之后，没有拒绝。

    李闲鱼、凌小月两个人表示不用谢，然后告辞离开。

    回到家里，老妈已经在包粽子了。

    凌小月见状，跑过去也要包。

    李闲鱼笑了笑，将艾草和菖蒲放好。

    这个时候，苏子墨打电话过来，说道：“西湖景区的工作人员找到我。说他们想在西湖表演《白蛇传》舞台剧。请我代问一下你，可不可以卖给他们舞台剧版权？”

    “舞台剧吗？”李闲鱼想了想，说道，“可以。”

    之前有多家影视投资公司找到李闲鱼，希望能够购买《白蛇传》的影视版权。

    但李闲鱼婉言谢绝了。

    和《大闹天宫》一样，《白蛇传》的影视版权李闲鱼也暂时不打算卖。

    不过现在是舞台剧，那是可以卖的。

    西湖想要表演《白蛇传》舞台剧，这是好事。

    苏子墨听李闲鱼说愿意卖，非常高兴，说道：“那成。那我让西湖景区那边直接联系你。”

    “好。”

    不多时之后，一个陌生电话打了过来，“闲鱼先生，你好。我是西湖景区办公室主任助理，王恒。非常高兴，也非常感谢闲鱼先生愿意卖给我们《白蛇传》舞台剧版权。”

    “王先生客气了。应该是我感到荣幸才对。非常感谢，也非常荣幸你们愿意将《白蛇传》搬上舞台。”

    双方客气一阵之后，开始说重点了。

    版权价格。

    经典简单的交涉之后，价格很快确定。

    300万。

    西湖可以将《白蛇传》里任何一段情节搬上舞台，以舞台剧的方式进行表演。

    也只能以舞台剧的方式进行表演。

    西湖景区的出价很有诚意，李闲鱼也就干脆。

    版权谈妥了。王恒很兴奋，说道：“我们西湖景区随时欢迎闲鱼先生再来景区。等我们的舞台剧开演之后，如果闲鱼先生能够亲临现场，将是我们西湖景区最大的荣幸。”

    李闲鱼道：“哪里，哪里，王恒先生言重了。有机会的话，我一定去到现场看演出。”

    王恒笑道：“我们随时等候，且欢迎闲鱼先生到来。”

    两个人又相互客气几句之后，挂断了电话。

    接下来王恒会将正式合同发过来。

    到时候仔细看看，然后再签字。

    现在先不去管它。

    去看看凌小月那丫头包的粽子如何了？

    走近后。

    凌小月包的第一个粽子，已经快要完工了。

    但形状看上去，实在是不怎么样。

    包粽子虽然简单。但要将形状包得好看，却也没那么容易。

    李闲鱼笑道：“丫头，你这包得不行啊！”

    凌小月白眼道：“那你包一个试试。”

    “行，你学着一点。”李闲鱼道。

    他打算在凌小月面前秀一手。

    然而，他有些高估自己了。

    他以前虽然包过粽子，但那已经是很多年的事情了。

    现在开始时粽叶要如何操作？他都忘了。

    摸索一阵之后，才终于搞明白方法。

    最后也成功包出了粽子。

    但那形状，还不如凌小月包的好看。

    惹得凌小月嘻嘻笑个不停。

    ……

