    第38章谈成了

    “兄弟，你这菜做的太好吃了，你去开个饭店绝对赚钱！”

    后勤部长张超夸赞道，一顿饭后，他也跟着德彪称呼柳启明兄弟了。

    “那是你们不嫌弃，都是些家常菜而已。”

    柳启明谦虚的说。

    “哈哈兄弟就别谦虚了，不过你那菜真不错，这自己种的味道就是不一样，也不知道是怎样的好山好水，才能出这么好的菜。”

    在柳启明做饭的时候，跟德彪已经大致说了自己在村里创业建蔬菜基地的事情了。

    张超已经知道两人想的什么了，自己确实是要采购食材，同样都是买，那给局长女婿一个面子也不是不可以。

    毕竟人家有后台，向上走是铁板钉钉的事，那自己还不如卖给他一个人情，以后更方便做事。

    而且自己心里也有点小九九。

    就是这柳启明的蔬菜味道确实是不错，自己正想搞点副业，如果一起合作开一家酒店，用他家的菜，那生意肯定会更好。

    德彪知道有戏，示意柳启明把蔬菜提一些进来。

    柳启明收到示意，立马在后斗拿了两大袋蔬菜下来，里面各放了不同品种的菜。

    张超打开了一个袋子。

    只见里面的蔬菜绿油油的，番茄又红又大，茄子更是颜色又亮表皮又滑，都是极品菜。

    柳启明趁机又切了盘西红柿上来。

    两人各吃了口西红柿，只觉得香甜多汁，甜味堪比撒了白糖。

    张超又直接掐了片生菜直接洗干净生吃。

    这菜生吃又脆又有点甜，水分还足，完全可以直接当沙拉了。

    柳启明又把定好的价格表给两人看。

    张超一看价格，比那些蔬菜批发商报上来的价格高了一点点，不过这蔬菜远甩他们的几条街了。

    这食堂虽然自己想捞一点油水，可是蔬菜的质量也是不能马虎的，不然如果一个不好自己可是会挨批评甚至降级。

    不过如果自己定下柳启明的菜，那到时候大家吃了都说好，上面一开心，自己就能往上升也不一定。

    而且还能卖德彪一个人情。

    于是张超直接拍板。

    “就定你家了，待会去办公室签个合同就行了。”

    柳启明喜出望外，立马表示自己会好好干。

    张超咳了咳接着说。

    “既然德彪也吃了启明兄弟的菜，觉得有没有市场？”

    德彪想了想，觉得还真有市场，如果开个店，那就启明兄弟的手艺，不愁没人来。

    “启明做的菜确实好吃，这手艺不去做大厨可惜了。”

    张超眼睛一亮，觉得有戏。

    “那不如我们合资开一家酒店，让启明兄弟传授厨艺给厨师，到时候还是订他家的菜你觉得怎么样？”

    “这……可是我们公务员是不能……”

    话还没说完就被张超打断了。

    “兄弟你不要那么保守，就那么点工资，基本大家都在赚点副业，而且我们正正当当做生意，不偷不抢的。比某些收礼办事的可好多了。”

    见德彪还有点犹豫，又接着说。

    “况且也不直接记在我们名下，找个可靠的来打理，我们入股就可以了。”

    德彪听了有点意动，光是这点工资确实结婚后得省吃俭用，可自家媳妇是过惯好日子的，总不能亏着她。

    想了想，也同意了。

    几人说干就干，当天柳启明就拿到了订菜合同，约好了明天开始一天送一次菜。

    这整合起来的食堂每天就餐人数就多了，每天都得订两百斤的蔬菜，这下换上启明家的蔬菜，估计两百斤还不够吃。

    张超保守的多订了一百斤，如果不够再加，还要了柳启明家的电话号码。

    走的时候柳启明还各给了两人一大袋蔬菜。

    德彪跟张超赶着去物色开店的选址和人员，柳启明则去这里的几大超市谈合作。

    德彪跟几家超市的经理有点交情，替他打了几个电话，现在柳启明只要直接过去他们的销售部门洽谈就行了。

    这真是应了那句老话。

    在家靠父母，出门靠朋友啊。

    很快到了销售部门，销售经理看了菜的质量后，很爽快的就签了合同，每天送一定量的菜来，十天结一次账。

    并且留了车上一部分的蔬菜先试试水。

    几家超市都是如此，一下子又增加了几张大单子。

    现在每天都得开车来城里送一千斤的蔬菜了。

    本来是满载的来到城里，结果空着车回去了。

    柳启明觉得现在需要联系客人，光用家里的电话肯定不方便，于是在城里买了一部手机，还是当时很火的诺基亚直板手机，顺便还买了张手机卡。

    路过镇上，柳启明给两个小家伙买了十个最爱吃的大煎包，还给柳钰买了玩具，给柳瑶买了头绳。

    顺便再去卖车那家店看看，因为是在镇上开的车行，他们不仅卖汽车，还有兼卖一些耕田用的拖拉机，三轮车等。

    熟门熟路的把车开到店门口，矮个子一眼就看到自己卖出去的车，立马迎了出来。

    “大哥你来啦！车牌已经下来了，马上给您安上。”

    柳启明点了点头。

    矮个子立马从店里拿了一个文件袋，里面掏出一张车牌，牌号也挺吉利，尾数还是三个八。

    “哥这是我专门给您挑的号码，八八八，就是发，祝您财源滚滚来！”

    谁都喜欢听吉利话，柳启明开心的道了谢。

    “我今天来还想看看你们家的拖拉机，有没有那种耕田播种一体的？”

    矮个子安好了车牌，听到又有生意上门了，乐的合不拢嘴。

    立马把柳启明带到放置拖拉机的地方。

    “哥你可找对地方了，我们这里有一款半自动履带拖拉机，又能耕田还能自动播种，换上各种配件给能有除草，回填，开沟的功能。吃柴油的，一天能耕八十亩地呢！”

    说完就带着柳启明到履带拖拉机前面，跟他讲解这台拖拉机的功能跟性能。

    柳启明听了直点头，这就是自己想要的。

    如果买了这拖拉机放在空间，那可就省事多了，估计一天就能把柳瑶的空间都耕种完毕。

    可是光种还是不够。

    还得买个收割机才行。

    “那还有没有收割的机器呢？”

    ?  ?感谢小钟，七彩太阳花，喵喵喵~，书友538***806，雪，独来独往，珊珊来迟，永世不忘，静静是谁，谢谢大家送的推荐票~

    ?      感谢_送的四张月票！

    ?      天天除了带娃就是码字，努力更新中！

    ?  

    ????  

    (本章完)

