    主楼顶层，亭台前。

    凌风正坐在主位上，神目清淡，很是仙风道骨，只是那神目却在打量着对面那位俏丽非凡的天女。

    东方诗诗！

    这位天女不显山不露水，却是在此届中让凌风极其惊心的人物，先前那计策着了痕迹，可却是其刻意而为，敞开大门等着凌风上钩而已。而

    在现在这个形势下，她飘然而至，哪怕是虚空道的传唤亦没有影响到她的心情。“

    凌风师弟，这算是我们正式会面吗？”东

    方诗诗慵懒地坐在位置上，美玉正打量着凌风，对这位人物很是好奇，两位天神的诛杀，竟然还让他活蹦乱跳的回来，这样的实力可就不简单了。

    仅仅一级天神么？

    要知道，她已经从虚空道那面知道痴鬼二神乃是二级天神，而能够干掉两位之多，凌风的实力正在彰显出来，这让她进一步猜测是至道力量才觉醒。“

    算是吧！”

    凌风淡淡的笑道：“要是东方师妹觉得此前不算正式的话。”

    东方诗诗嘴角一抽，心中中一刀，思讨道：“这还是个记仇的家伙。”

    她此前捅过凌风一刀，而现在这个人又将其翻出来，就目前的形势来说，这是不妥协的态度，而且她称呼凌风师弟，而凌风亦强势直接称呼其师妹。

    “那可是两位二级天神啊，没想到凌风师弟会这般厉害。”

    东方诗诗笑着说道：“在听到这个消息的时候，我当场惊呆了呢。”“

    不过是刚刚步入二级天神而已，又非奇才天神，力量上自是要弱势，要是东方师妹动手的话，我怕是要喋血于空。”凌风微笑着说道，但字字如刀。“

    凌风师弟太过严重。”

    东方诗诗嫣然一笑，说道：“我亦不过是刚刚问道二级天神而已，真要碰上师弟，怕回不来的将是我啊。”

    “虚空道中的每一位天神皆是奇才人物，碰上寻常天神可跨级而战，这是稀疏平常的事情。”

    凌风谦虚的说道：“像东方师妹怕是能够与三级天神匹敌了吧？而且不会遇到这样的刺杀。”嘲

    讽！

    更是在怀疑。虽

    然凌风觉得东方诗诗不会想起杀下手，但这世间就没有肯定的事情，要是东方氏族向压制他逼迫他，必须要找个势力依靠，因而刺杀他，这种事情他们就干不出来吗？“

    不是我！”东

    方诗诗脸上的笑容消失，变得空前严肃，说道：“东方家更干不出这等事情。”

    “东方师妹这是何意？”凌

    风瞪大眼睛，一脸费解的说道：“我不懂你在说什么啊。”

    “师弟，你会想通的。”

    东方诗诗淡笑着说道：“东方家的人对你并没有敌意，虽然你很厉害，但还不至于让我们感到压力。”

    “这还真是让人很受伤。”凌风一脸失落的说道。“

    咯咯，师弟你知不知道这很假？”东方诗诗捂嘴娇笑。“

    师妹，你此来是要洗白自己吗？”凌风反问道，这是个坑。

    “本就清白，何来洗白？”

    东方诗诗摇头，她才不会掉坑里呢：“不过，我个人倒是很欣赏你，要是你愿意成为我东方家一员，东方氏族倒是愿意出世查清真相。”

    “师妹是觉得虚空道查不到真相吗？”“

    能！”

    东方诗诗点头道：“但这需要时间，以虚空道的能力要是真的找到线索，此刻应该已有结果。”“

    那师妹这么说是觉得东方氏族比虚空道更厉害？”“

    至少，东方氏族出世，会加速这个时间，两大顶级势力一同出手，想来真相会更早点出现。”东方诗诗神目灼灼的说道：“而且，成为东方氏族一员，这其中的利益可不仅仅这一点啊。”“

    还真是诱人啊。”凌

    风笑着说道：“要是我不愿意呢？”

    “不是东方氏族一员，东方家自然没有出手的义务。”“

    你们还真现实。”

    “不过，我个人倒是愿意相助。”东方诗诗说道：“虽然力量会小一些，但总比你一个人寻找会更快一点。”

    “听上去似乎不错。”

    凌风眨巴着眼睛，微笑着打量着东方诗诗，问道：“可你有什么理由要这么做？”“

    如果我说要证明自己的清白你信吗？”东方诗诗诱人的笑道。

    “不信！”

    “师弟，你真不是个好人！”“

    你这么夸我，我会骄傲的。”“

    咯咯……”

    东方诗诗笑的前俯后仰，很没淑女形象，而后她笑容一收说道：“如果我说是为赢得友谊，你信不信呢？”

    “信！”

    凌风立刻起身，笑呵呵的说道：“如果师妹能够找到真凶，那我们便是跨过友谊的至亲朋友。”

    “……”东

    方诗诗有些失语，这个家伙有时候笨笨的，有时候却牙尖嘴利，这分明是在占她便宜嘛。“

    跨过友情的至亲朋友是什么？”东

    方诗诗还未开口，她身旁的一位靓丽天神便看不过去，冷冽的质问道。

    “还是朋友！”不

    知道为何东方诗诗极其麾下很想打人，怎么会碰上这么个怪胎呢？

    而且。

    这个家伙相当狡诈，将话说在前头，找到真凶他们才是朋友，要是找不到呢？

    “那我们现在不是朋友吗？”

    东方诗诗并不生气，至少先忍着，等得到至道力量，而后将凌风拾掇一遍，不够再拾掇一遍。

    “朋友是用来捅刀的吗？”

    凌风捂着胸口，心酸的说道：“被捅过的伤到现在还在流血呢。”

    “……”

    东方诗诗被气的没脾气，她倒是希望凌风真的是在流血，流死这个贱人，可真正流血的却是汤酒、白玉衡等天神，并且受到此事牵连，现在被禁足在虚空道。

    “这么说，只要找到真凶，我们便是朋友？”

    “什么意思？”

    凌风一脸懵逼的反问道：“那不是你对我的友情吗？”“

    那你的友情呢？”

    “我的友情不接受捅刀。”

    “……”

    要不是至道重要，现在东方诗诗就要跳起来和凌风干上一场，说来说去这货完全就是在敌视她，完全不信任。“

    当然，也不是不可以接受。”凌

    风接着说道：“等找到真凶后，你们将其及其势力一同干掉，我们便是亘古友情。”“

    ……”

    东方诗诗觉得凌风是个话题终结者，完全让人不知道该如何接下去啊。“

    凌风，你不要太过分！”

    就是灵韵都看不下去，东方氏族的大小姐亲自要查这件事情，凌风竟然还要这般刁难，真当她们没有脾气吗？“

    过分吗？”凌

    风微微皱眉，对灵韵更轻视：“以东方氏族的背景，需要一位小人物的朋友吗？我真的很好奇你为什么要这么做呢？先是针对我，现在又要说做朋友，我虽然笨了点，但我并不傻。”

    凌风淡漠的笑道：“这种随时会捅刀的友情，要我如何相信？这种友情很廉价的好不好？而我则没有像你捅刀，所以我的友情很珍贵的，请问需要多少廉价的友情才能够无价呢？”“

    ……”

    东方诗诗俏颜一变，这是赤果果的打脸，先前的捅刀反而是痛点，无论她做什么都不会得到原谅，这无疑让她很头疼，早知道这货这么记仇，她就不该捅那一刀的。

    “我会查清楚这件事情！”她

    郁闷的说道：“我们两清。”

    “没问题！”凌

    风立刻呵呵笑起来，说道：“我最不喜欢别人亏欠我了。”

    于是。

    东方诗诗落荒而逃，碰上这么个极品奇葩，她能奈何？而

    且。

    凌风属于那种油盐不进的家伙，像是只刺猬，让她无从着手，而在这虚空道，想要得到至道力量，就唯有努力赢得那个人的好感，否则后患无穷。

    “凌少，她们会查吗？”

    妙语飞来，望着急速消失的东方诗诗及灵韵，禁不住皱眉，自凌风出现后，她这座洞府就没有平静过，而且那东方诗诗意图不明，她真担心凌风会对上东方氏族。“

    会！”凌风神目灼灼的说道。

    “为什么？”妙语费解。“

    因为她有意图！”

    以东方氏族的骄傲性格，要是没有意图的话会接触他吗？要是没有意图的话，为何要和他做朋友？难道他长得很帅吗？当然，他的确很帅，但这不是重点。

    至道！一

    个有意图的人，自然会尽心尽力。

    而且。东

    方诗诗的确受到牵连，这件事情不大不小，但千万不要小看任何小细节，因为任何细节都可能是天大动静的先兆，东方诗诗应该预感到了什么。

    虚空道平静，可暗流涌动。就

    在这暗流汹涌十三天的时候，一则消息出现在于洪林手中，直接惊动整个虚空道，让虚空变色，人们预感到的风雨终于要降临了。

    “查，彻底查清！”“

    是！”很

    快，更多的消息汇聚而来，让虚空道气氛更肃杀，让于洪林脸色更难看，先前他还不相信，而现在基本坐实了这个消息的真实性。

    “当真该死！”

    翌日，于洪林起身，浩瀚天威惊天动地，直接涌向两座洞府。“

    汤酒、白玉衡小儿，欺我虚空道太甚！”

    宛若洪荒古音在整个虚空道中炸响，于洪林大步向前，出现在虚天洞府上，面容含煞，怒不可遏。晚

    安。 

