    第229章怪事

    他们又赶了两个时辰的路，终于看到了陆尧所说的村子。

    可当他们的马车进了村，却发现村子里安静得过分。

    村里不仅没有人声，连鸡鸭猪鹅的声音也没有。

    就好像整个村子都没有住人似的。

    这太诡异了！

    余袅袅一行人全都下了马车。

    他们随便挑了一户人家，上前敲门，无人应答。

    当归稍一用力就将院门推开了。

    她扭头对余袅袅说道。

    “阿姐，这门没锁。”

    余袅袅：“进去看看。”

    他们推开院门,走进去看了看，发现院子里早就已经长满了野草，屋里的门窗也都坏了，地面上积满灰尘，家具破败不堪。

    一看就知道这里很久没住人了。

    随后他们又去村里其他人家转了一圈，发现整个村子都已经空了，人全都不知去向。

    陆尧眉头紧皱：“怎么会这样？明明我离家那年还还从这个村子经过，那时候村里住着不少人家,怎么会全都不见了？到底发生什么事了？”

    当归想起客舍掌柜说的话,猜测道。

    “会不会流寇进村把人都抓走了？”

    余袅袅摇头：“应该不是的，家里的东西虽然破旧，但并没有人为损坏过的痕迹，说明村民们是自己离开的。”

    当归不理解。

    “好端端的，为什么村民们要离开这里？”

    在场每人能给出答案。

    虽然这个村子里什么都没有，但至少还有可以遮风挡雨的房屋，他们选了个相对比较完好的屋子，打算在这里凑合过一夜，明早再接着赶路。

    预想中的本地特色美食没有了，他们今晚还得继续啃干粮。

    陆尧看着当归闷闷不乐的样子，忽然说道。

    “我车上还有些牛肉干，你们要不要尝尝？”

    当归反应迅速，忙不迭地答道：“好啊好啊！”

    看她那急切的样子，像是生怕对方会反悔似的。

    陆尧莞尔一笑，吩咐小书童去把牛肉干拿来。

    有了牛肉干的加持,原本干巴巴的馒头顿时就变得美味了许多。

    当归吃得津津有味,小脸上满是愉悦的笑容。

    见状，陆尧脸上的笑意也加深了几分。

    吃过饭后,大家各自找了个地方睡觉休息。

    只有洛平沙没睡。

    他总觉得这地方有古怪，为免出现意外，必须要有人守夜。

    这一晚安稳地过去了。

    次日早晨，他们继续赶路。

    马车在经过农田附近时，余袅袅看到田地里全都是空空的，连一棵农作物都没有。

    长时间没有人伺候，田地里长满杂草，放眼望去一片荒芜。

    陆尧也看到了这一幕。

    他不由得皱眉，自己不过出门游学了五年，怎么辽东郡就变了个样？

    这五年里辽东郡到底发生了什么事？

    他暗暗做出决定，等进了县城，他定要找当地的县令问个清楚。

    周围的景色逐渐发生变化，山林变得越来越多。

    当归看了半天，觉得没什么新鲜感了，便和余袅袅靠在一起闭眼打瞌睡。

    两人正睡得迷迷糊糊嵟时候，马车忽然停了。

    紧接着就想起洛平沙的呵斥声。

    “你们干什么？”

    余袅袅和当归一下子就醒了。

    她们忙问出了什么事？

    洛平沙的声音传入车内：“前面有人劫道。”

    余袅袅和当归心中都是一惊。

    竟然真让他们遇上流寇了！

    她们来不及多想，赶忙拿出防身用的武器,准备跟那群流寇决一死战。

    然而当她们跳下马车，亲眼看到那些流寇的时候,不由得愣住了。

    前方的道路被一根横躺着的粗壮树木给堵住了。

    在树木的后面站着十多个人,男女老少都有。

    他们全都衣衫褴褛，骨瘦如柴，双目空洞无声，手中唯一的武器就是木棒。

    这时陆尧和小书童也下了车。

    他们手里也都拿着武器，心里都已经做好了最坏的打算，却没想到会看到面前这么一幕。

    余袅袅难以置信：“这些人是流寇？”

    明明更像是难民好吗？！

    洛平沙也有些迟疑：“应该是吧，不然他们堵住咱们的去路做什么？”

    陆尧上前一步，用带着本地口音的话问道。

    “请问诸位有何贵干？”

    那群人中走出个高高瘦瘦的年轻男子。

    他和其他人都不一样。

    别人手里只能拿木棍，只有他的手里拿着斧头。

    他用力将斧头看在树木上，面上故意露出凶神恶煞的表情。

    “这一带是我们的地盘，你们要想从这儿过去，就得留下过路费！”

    陆尧问他们想要多少钱？

    年轻人的视线在他们身上转了一圈。

    哪怕年轻人没什么见识，也能看得出来，这几个人的穿着打扮都很精细，长得也很白净，一看就知道很有钱。

    于是年轻人想也不想就开口说道。

    “我要你们身上所有的钱财和粮食！”

    陆尧原本想着多一事不如少一事，给点银子就当做是破财消灾了，可对方狮子大张口，他肯定是不能答应的。

    如果把银钱和粮食都交出去了，接下来一路上他们该怎么活下去？

    陆尧沉声道：“我给你们一百两，只要你们拿了钱走人，我就可以当做今天的事情没有发生过。”

    那些流寇听到有一百两，眼睛顿时就有了光彩。

    他们小声议论起来，自己一辈子都没见过这么多钱呢！

    年轻人抬手示意大家都别说话。

    他盯着陆尧说道。

    “你不要跟我讨价还价，我就要你们身上所有的钱财和粮食，要是不答应，你们今日就休想从这里过去！”

    一百两银子听起来很多，但他们这么多人，既要吃饭，还要看病抓药，根本就用不了多久。

    陆尧见对方不肯妥协，轻叹一声。

    “既然如此，那就别怪我不客气了。”

    说完他便刷的一下抽出腰间佩剑。

    他虽是书生，却也学过君子六艺，还曾跟着名师学过一段时间的剑术，且不管实力如何，至少架势看起来很能唬人。

    那些流寇都被他手中的利剑给吓了一跳，脸上纷纷流露出惊惧之色。

    只有那个拿着斧头的年轻人面无惧色。

    他咬牙说道：“看来你们是打算跟我们拼命了。”

    他的话刚说完，一支利箭就破空而来，不偏不倚正好射在他面前的树木上。

    箭头深深扎进木头，箭尾还在微微颤动。

    年轻人这下子这下子是真的被吓倒了。

    他抬头望去，看到了拿着弓箭的余袅袅。

    余袅袅一字一顿地问道。

    “你确定要跟我们拼命？”

    ?  ?求票票票~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

