    第二天，两人都习惯性的起了个大早，洗漱过后，苏婉玥仍然换上了一本正经的职业套裙，一双黑色丝袜美腿，很是扎眼。

    虽然仅仅是换了一种颜色的丝袜，但却是给人一种截然不同的视觉感，少了肉色丝袜的端庄典雅，却多了一丝神秘与性感，别具风情，美不胜收！

    吃过早饭，苏婉玥召集了随行团队，召开了一个长达一个多小时的紧急会议，除了抚慰众人昨天受到的惊吓外，就是通知会谈延后。

    散会后，套房内又只剩下了陈六合跟她两人，陈六合则是非常惬意的仰躺在沙发上，毫无形象的架着二郎腿，翘着臭脚丫，看着无聊狗血的电视剧，还津津有味。

    而苏婉玥则是坐在沙发的另一头，看着一本名为《金融风暴》的商界传记，还时不时的抬头看一眼陈六合，眉头一直皱着，就没松开过。

    显然，她看似安静，但心境并不平静！

    终于，在长达将近一个消失的沉默后，苏婉玥还是没忍住，合起了书本，对着陈六合道：“今天我们要做什么？难道就一直待在这里什么都不做吗？”

    对苏婉玥心理活动早就心知肚明的陈六合洒然一笑，道：“你好歹也是一个价值千亿集团的总经理，这点耐性和定力都没有啊？才一个上午的时间都不到，就坐不住了？”

    苏婉玥皱眉道：“我没有这么闲过，所以不习惯这样闲着！”

    陈六合失笑的摇了摇头：“那就学会怎么闲着，其实人生除了工作外，有很多事情也是很美好的，比如欣赏帅哥？”

    “你？不帅！也不好看！”苏婉玥冷不丁的说道。

    陈六合那叫一个尴尬啊，摸着鼻子一脸的愤慨：“你这个娘们难道不知道什么叫做委婉吗？当面直言不讳，知不知道非常容易让人心碎的？！”

    “我习惯了说实话！你的心也没那么脆弱！”苏婉玥面无表情的说道。

    陈六合无语的翻了个白眼，这个女的只有智商，绝对没有情商！简直太不会聊天了！

    没再去搭理苏婉玥，陈六合重新看着电视，可苏婉玥的目光一直注视在他的脸上，不曾挪动，似乎就想用这种方式跟陈六合对抗。

    几分钟后，陈六合败下阵来，哭笑不得的说道：“你还真是一个执着的女人！我们现在什么都不需要做，知道吗？唯一要做的事情，就的安静等待！相信我，用不了多久，我们就有事可做了！”

    “对一些没有发生的未知事情，你为什么总是这么笃定？”苏婉玥问道。

    陈六合恨不得在苏婉玥那白嫩的脸蛋上捏一下，说道：“大姐，我现在严重怀疑你的智商是不是全用在商业才能上了！难道这么简单的事情都想不明白吗？”

    苏婉玥脸上没有表情波动，道：“我想得到，但我从来不对一件没有发生的事情或者即将发生的事情下定论！”

    陈六合没好气的说道：“很简单，我笃定是因为我足够聪明！因为我能把事情的本质看透！现在应该烦恼的，不是我们，而是邹氏集团，而是邹阅铭！他必须给我们一个交代，而且这个交代要越快越好！所以他现在一定没有闲着！”

    陈六合语气肯定道：“我们现在只需要慢慢等，等这个交代，等邹阅铭交给我们的一张答卷！因为我们的态度很明显，这件事情不解决，其他事情，全都免谈！”

    “这只是你的一厢情愿，并不是一定！如果他什么都不做呢？这也是在情理之中，他现在连我们绿源集团的合作伙伴都算不上！有什么义务为我们排忧解难？”苏婉玥问道。

    闻言，陈六合冷笑了一声：“什么都不做？他邹阅铭敢吗？他是对绿源集团不重视，还是对这次的生态园项目不重视？还是说，他的不作为是在掩盖他就是幕后真凶的事实？你告诉我，邹阅铭有这么大的胆子吗？”

    “不管他心里怎么想的，抱着什么样的目的！但这件事情，他都要给我乖乖的做好，并且做的漂漂亮亮，就算是给我们扯，也要扯出多花来！”陈六合道。

    听到陈六合的话，苏婉玥怔然，一双美眸一眨不眨的盯着陈六合，眼中禁不住的闪过了一个心惧与惊恐！

    在听到陈六合这席话的时候，有那么一瞬间，她当真感受到了一丝毛骨悚然的错觉……

    这真的是一个可怕的人，让她都感觉到了可怕！

    在阴谋诡计这个领域，这个家伙绝对是大师级的人物！他想到的东西，连她，都无法想到，或者说，远远不如他想的全面与透彻！

    怔了几秒钟，苏婉玥叹声道：“我现在也很怀疑，你的智商是不是都用到了阴人算计的领域？你昨天在要走决定权的时候，其实就算好了这步棋！”

    陈六合耸耸肩说道：“不好意思，要论起尔虞我诈、勾心斗角，哥们才是祖师爷！”

    顿了顿，陈六合又满是无奈与无辜的说道：“其实这也不能怪我，我是身不由己啊！谁让我十几岁开始，就跟那些老狐狸斗智斗勇呢？不学精一点，早就被吃得骨头都不剩了，还能活得到今天？”

    苏婉玥深深看了陈六合一眼，没再言语，简单的话语，就能让她想象到陈六合经历的风霜，这个男人从骨子里就活的不容易！

    ……

    事情如陈六合预料中的一模一样，半个小时后，当时钟指向11点时，房门被敲开，站在门外的，是邹阅铭。

    他对陈六合点点头算是打过招呼，旋即对苏婉玥说道：“苏总，跟我走一趟？”

    “什么事？”苏婉玥从沙发上站起身，看着邹阅铭。

    邹阅铭这家伙城府不错，脸上看不出任何不适，似乎根本没把昨晚的冲突当做一回事，他笑道：“苏总在香江遇到危险，这件事情算是我们邹氏招呼不周办事不利！今天自然要给你一个交代的！”

    “好！”苏婉玥点点头，三人一起离开了套房。

