    第243章我来送师弟回去休息

    就是这道雷，隐藏在其他天雷周围，伺机而动，将自己想要一击必中的目的隐藏得很好。

    雷劫过半，擂台上的少年自然是用尽了自己所有的本事来应对这次的雷劫，但他又是没有任何准备的。

    定霜剑被他抓着，沈宵勉强用剑鞘定住了身形，白衣再次被鲜血浸透，在那套已经要报废的夕遥宗弟子服内，不知道藏着多少伤口。

    沈宵这个雷劫来得过于突然，就算是他天赋再好，在十六岁这年突破元婴，也是极其恐怖的天赋。

    几乎可以说是前无古人的例子。

    林羡多少是有点忧虑的，有些事情，总是容易过犹不及。

    十六岁的元婴天才，固然是个香饽饽，可她这里，天才是不是也太多了？

    虞幼清——十九岁的元婴中期，虽然是运气好的缘故，但如今，她的灵根，与天灵根无疑，契约的月灵兽让她的灵根得到了最大的淬洗。

    现在再来一个十六岁的元婴天才，林羡总觉得，有些麻烦要找上门来了。

    她发呆归发呆，但是在空中那道伪装成普通天雷的“东西”还是没能逃过她的法眼。

    也没能逃过裴漓之的法眼。

    就在那么一瞬间，两把剑同时出鞘，巧妙穿过了空中所有的天雷，将空中那道伪装得极其精巧的“天雷”，来了一个对半切。

    两个对半切，一前一后，刚好切成了四份，炸开在四个不同的方向。

    然而，师徒二人却都同时沉默了。

    那道“天雷”，伪装得实在太好，不是到了一定境界都不可能察觉到它的异常，就比如站在旁边的虞幼清，她也许察觉到了一些不太对劲的地方，但却绝对不会像林羡那样，果断出手。

    裴漓之却出手了。

    林羡：“……”

    半晌，她伸手捂了一下自己的眼睛，假装自己什么都不知道。

    裴漓之默默收回了自己的红霄剑，也没有说话。

    虞幼清就站在身旁，不太理解突然出鞘的两把剑，但氛围不太对劲，她一时间没有开口，也就错过了开口的最佳时刻。

    沈宵的雷劫也进行到关键时刻了。

    沈宵依旧专注头顶的雷劫，他似乎也注意到方才两把剑的动静，那两把剑对他来说并不陌生，但此时此刻，沈宵并没有多余的精力去想发生了什么事。

    雷劫汹涌而至，他必须用尽所有的精力去应付。

    毕竟还是个十六岁的少年。

    到雷声终于远去，黑压压的乌云渐渐散去，微弱的光透过云层照了进来，已经将近一个时辰过去了。

    “咳咳……”沈宵用剑撑着自己的身体，抬头看着天，终于缓缓咧开了一下被血染红的唇。

    到此时此刻，终于支撑不住，倒了下去。

    就算有再多的灵丹妙药在手，他现在也需要大量的时间去休息。

    他倒下的同时，一袭白衣的男子也顺利接住了他。

    裴漓之上前一步，对林羡道：“师尊，我来送师弟回去休息吧。”

    这突如其来的师兄弟情，让林羡多少有点惊讶。

    (本章完)

