
　　“放箭，杀人！”

　　剑青云冰冷的声音，在天地间回荡！

　　嗖嗖嗖的箭矢，纷纷破空而出，每一支箭矢的尖端，都是闪烁着幽冷的寒芒。

　　银亮的光芒，划破了凝寂的天空。

　　那些使者纷纷绝望，闭上了眼睛，认为这次必死无疑，没有机会逃出升天了！

　　“阵法，再次！”

　　方岳狂喷鲜血！

　　那些血液中的精华，融合大地。

　　一缕缕的阴风逐渐密集。化成了无数的风刃，将天空中的箭矢，纷纷斩断，绞杀成为了碎屑！

　　随着精血的疯狂喷涌而出，方岳自身的消耗也似乎颇大！

　　他的面色苍白踉跄退步，但是他的付出并非没有任何的价值。

　　起码让这些使者再次逃过一场死劫！

　　方岳的随手捡起了一根朽木，拄着大地！

　　他看向天空中的剑青云，再次怒吼：“只要我一刻没有断气，你就休想伤害到这些使者一根汗毛！”

　　方岳的声音极为壮烈。

　　配合他那嘴角，不曾风干的鲜血，甚至给人一种格外悲凉的感觉！

　　那些使者，一个个心思触动，他们原本以为，随着时间的流逝，心中的情绪，已经在光阴的消磨下，逐渐淡化。

　　可是这一次，他们却是有了悸动，有了感激。

　　对于方岳，他们是发自肺腑的感动！

　　“方岳，你走吧！不要管我们！将我们的遭遇，告诉我们背后的主人，他们是会给我们复仇的！”

　　这些使者一个个开口，都是设身处地的开始为方岳着想。

　　方岳凄苦笑道：“你们觉得我方岳是这种人吗？看着你们送命，我于心不忍啊！”

　　剑青云看着这一幕，并非慌张，他反而在缓缓拍手。

　　“真的是感人的一幕！方岳，既然你愿意为这群土著送死，那就和他们共赴黄泉吧！”

　　剑青云的手中，剑光连续挥动，一共十八道光芒，全部都是落下了方岳。

　　既然这方岳想要保护那些土著，他就先杀掉方岳！

　　青锋破空，道道凌厉！

　　方岳咬破嘴唇，迎空而上！

　　“同归于尽！”

　　方岳歇斯底里的咆哮。

　　不知道被压制了多久的天劫，轰隆而下！

　　无尽的雷光，淹没了整个世界！

　　方岳刻意避过了那些使者的位置，唯独将所有太一剑宗的弟子，统统的笼罩在内。

　　什么剑光，什么青芒，在漫天的雷劫下，全部都被搅碎成灰。

　　天劫威力，总是要比渡劫者高过一线！

　　方岳有多强，连他自己都不知道！

　　剑青云的脸色终于变了！

　　“怎么可能！你明明只是突破到天地境的层次，为何你的天劫居然有一种灭世的味道！”

　　剑青云心悸不已。

　　被他祭炼出去的石球，被瞬间粉碎。

　　对于这个世界的土著生灵而言，这枚石球相当的强大，可是在这个世界之外的生灵眼里，它也就是一件普通的法器！

　　石球的压制消失。

　　那些使者都是摆脱了灰色雾霭的压制，修为恢复，他们达到了全盛的状态。

　　看到空中，方岳沐浴雷劫和剑青云搏杀拼死的一幕。

　　他们都是双眼通红，被方岳的精神所更加感动！

　　“太一剑宗，罗天宗的传人，我们记住了！”

　　一位位使者咬牙切齿，摆脱死劫，他们紧紧的盯着那天空中席卷而下的雷劫，拳头紧握，骨节发白，但却不敢参与进去！

　　天地劫罚，谁都无法替他人承受！

　　如果他们强行干预，踏入到那天劫的范围内，天劫有感，会更加的恐怖，并且针对他们降下相应境界的天罚！

　　那十八位太一剑宗，精心培养的天地境弟子，早就已经在那漫天的雷光中被劈斩成灰了。

　　寻常的天劫，他们不惧。

　　但问题是方岳的天劫乃是妖孽级别！

　　闪电有毒，每一道都是极为的粗大！

　　可以劈碎山峰，蒸干江海！

　　也就是方岳这种妖孽，施展出金钟罩，可以勉强抵挡。

　　就算是名列天地榜单之中的剑青云，都是被劈的狼狈，浑身上下，都是冒着白色的烟气。

　　那立足在山峰中，原本淡定的护道者，此刻好像是热锅里的耗子一样，焦急难耐，但却无从插手。

　　这天劫手段，太过歹毒！

　　包裹其中，外人都是只能够干着急！

　　“方岳，我要杀了你！”

　　剑青云恨与疯狂，十八位天地境的天才精英全部陨落。

　　每一位全都是他精心栽培出来的爪牙，这些人，成长起来，未来在太一剑宗之中都是独当一面的大人物，可以帮助他在太一剑宗之中掌握大权，如今陨落。让他不知道酝酿了多少年的计划，都随之破灭！23sk.Com

　　剑青云召唤出一件披风，穿在身上，任由那雷霆劈落，他都无惧！

　　在茫茫类海中。

　　剑青云找到了方岳的位置。

　　他的剑光不断斩落，颇有一股不杀方岳，誓不罢休的势头！

　　乒乒乓乓。

　　方岳身上的一层金钟罩随之破裂！

　　剑青云挥剑直刺。

　　“没有了这层乌龟壳，我看你还能抵挡这天劫多久！”

　　剑青云的嘴角笑容浮现。

　　可是很快，他那笑容便是僵硬在了脸上。

　　一层金钟罩破灭。

　　里面居然还有一层！而且这些金钟罩，更为牢固，上面还有花鸟鱼虫的铭文，像是古人先贤，祭祀天地时候，晨钟暮鼓的模样！

　　剑青云有些抓狂！

　　他继续挥舞长剑猛劈，长刺。

　　方岳也不还手就这么老老实实的挨打，龟缩在那金钟罩中。

　　他的嘴角，不断有殷红的鲜血溢出。

　　那样子，摇摇欲坠，似乎随时都可能陨落。

　　一层又破，还有一层！

　　剑青云看着自己的法器长剑，那万年寒铁锻造而成的锋锐剑刃甚至已经因为劈砍的过多，都已经变得弯曲起来。

　　剑青云有些绝望。

　　“方岳，你这龟壳到底有多少层！为何我反复劈砍，它居然还没有全部破碎！”“啊？你说这个啊！一共有个百八十层吧！有空的话，你可以数数！反正前面的十八层，是我融合了地狱十八层的凝练出来。中间的三十三层，是道家的三十三天！然后在往里面，天罡地煞一百零八层的意

　　境！在外里面，是佛家的无尽浮屠！不过这个好难领悟的，我才凝聚出了四十来层的浮屠金光！”

　　方岳很是认真的向剑青云回答。

　　剑青云差点被气的吐血！

　　十八层地狱，三十三天，一百零八天罡地煞！这就是一百五十九层！

　　而且还有佛家的无尽浮屠，这都快二百层了！

　　他这用剑光劈砍，得到是猴年马月，才能将这个坑货给弄死啊！

　　方岳和剑青云的对话。被无尽的雷光给淹没。

　　地面上的使者，只是看到方岳在被动方岳，脸色苍白。

　　“这个方岳真的好可怜啊！他是在用自己的性命搏杀！”一位女性的使者，母性大发，在下面合十双手，在为方岳祈祷。

　　“是啊！这个方岳好可怜，这个剑青云真的是坏出水来了！”

　　另外一个使者附和。

　　剑青云虽然听不到这些人的声音，但他懂得唇语啊！

　　看和唇形的运动，他就能够判断出这些在说的些什么。

　　他差点从雷劫中，一脑袋载下去！

　　到底是谁可怜啊！

　　明明是方岳这个货，那自己拉到了天劫之中！让他硬抗天劫，而且还把自己布置成为一个龟壳！

　　这个时候，咔嚓，咔嚓的脆响传出，剑青云的披风已经开始碎裂。

　　这披风，乃是宗派之中的一件宝物！

　　但他的修为太低，无法彻底发挥出其中的威能。而雷劫刚猛，无物不破，管你什么档次的宝物，只要敢阻挠我的，统统搅碎，化成粉齑！

　　剑青云很快再次暴露在天劫之下！

　　他独立抗衡，挥舞手中的法器长剑，如同水帘垂落，水泄不通！

　　剑青云，身为天地榜上的强者，并非是浪得虚名！

　　他的剑法独树一帜，在防御方面很有建树！

　　可是，就在剑青云得意的时候。方岳背上那被劈碎的两道金钟罩缓缓愈合，再度完美！

　　剑青云感觉内心受挫！

　　自己最得意的防御，居然连这个家伙的王八壳都比不上！

　　方岳的龟壳更加坚固！

　　他甚至还在天劫中缓缓游弋，他闭上了眼睛，在下面的使者看来，是力尽的表现。

　　但剑青云分明能够感受得到，方岳的身周还有星星点点的雷霆法则在摇曳。

　　这货，竟然在渡劫的时候参悟雷霆之道！那模样，庄严宝象，人模狗样，还真的像是那么一回事！

　　剑青云更加的气愤。

　　他咬牙切齿，心中暗暗发誓，如果不把这个气死人不偿命的方岳挫骨扬灰，他以后就不姓剑！

　　“一层不够，再来一层！这点雷霆，还是不够浓郁啊！”

　　方岳微微一叹。

　　那天劫生出感应，又是一波天劫降临，两层叠加，威力倍增！

　　方岳这次的天劫，更加繁杂，无穷无尽，浩瀚无垠！

　　每一波的威力都要比上一波强大许多。

　　此生彼灭，像是要将方岳置于死地。这是妖孽的代价，号称是天理不容！

　　历代的妖孽，有许多都是无敌于天下，但最终却没有熬过天劫这道关卡，在历史之中化成了尘埃，灰飞湮灭！

　　好在，方岳可以控制的落下的时间。

　　一波之后，再来一波。

　　这样，天劫的威胁程度陡然下降。

　　反而成为了他手中的一种杀生大器！

　　一波天劫，已经让剑青云欲仙欲死，虽然他能够凭借那滴水不漏的剑术，勉强的抵挡住那些连绵不断的雷光，但是也已经将自己的潜力，耗尽到了极限！

　　如今，又是一波雷劫落下，两拨的雷劫交叠和融合，让那剑青云更加的恐惧。

　　“方岳，你疯了，两波天劫都是降临！就算是初入轮转境的强者来了也扛不住！这分明就是灭世的劫数，根本就不给人留下一丝生路！”

　　剑青云对着方岳咆哮。

　　方岳则是沉浸在对雷霆的感悟之中无法自拔！他召唤两层天劫，完全不是为了剑青云。他在悟道，师法天地，这雷劫，乃是领悟雷霆大道最好的典范！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百四十九章 灭世劫数免费阅读。https://xs.23sk.com 