    第318章望梅止渴

    站在房间的颜画一愣，也不清楚这是不是场面话，鞠了个躬虚心请教，“不知道您能否指点我的不足之处，谢谢！”

    庞阮叹了口气，也说不出违心的话瞎批评，这么点准备时间，能演成这样本就是天赋卓绝，于是说了实话，“你哪儿都好，就是太漂亮了，不太符合我们女主的形象。”

    “以后有机会我们再合作吧，你是个好苗子，不要因为这次试镜怀疑自己，继续加油。”

    “好的，谢谢庞导。”颜画抿了下唇没有再多说，又和其他人道了再见，转身离开。

    颜画一走，庞阮就拿起桌上的文件卷起来狠狠打了副导演的头。

    “明知道形象不符合干嘛要让她来试镜？！让人家白跑一趟！”

    庞阮气坏了，她本来就有些讨厌有人拖人情关系，但在圈里她也明白这种事根本不可避免，她再严苛，也没法拦着其他工作人员做人情面子。

    往常只要别太离谱她也睁一只眼闭一只眼了，反正在她的剧组里，她是最大的，她这关过不了，别人再大的人情也没用。

    但这次她却有些动气了，原因是到目前为止这些来试镜的演员里颜画的表演是最符合她心意的，偏偏形象是最不符合的，与其如此还不如别让她看到，往后的试镜难免就会用她作比较，她心里怎么可能舒服。

    副导演也知道自己不对，咧嘴笑着，“我这也是没办法，我和她经纪人说了她的形象不太符合，她经纪人问是什么形象，我又不能透露。

    所以估计她经纪人就没太当回事儿，各种好话说了，只说给个试镜机会就行，其他的不强求，还托了好几个重量人物替她说，我也实在没法拒了，就接了她的简历资料。”

    “可惜了。”庞阮擦了擦眼镜，抬头吩咐助理，“叫下一个进来吧。”

    颜画走出试镜间的时候一如既往的面无表情，所以还在等待试镜的演员也看不出来她是成了还是没成。

    居然是因为太漂亮了吗……

    颜画默默叹了口气，走到在别处等着她同时还在忙碌着办公的席涵身边。

    “妹妹，感觉怎么样？导演有没有说什么？”席涵停下敲键盘的手，看向颜画。

    颜画轻轻摇了摇头，转述了导演的话，“导演说我很好，可是太漂亮了。”

    席涵听了，手指敲了敲笔记本电脑，“他们对形象要求那么高吗……”

    “辛苦了妹妹，这次是我疏忽。我还以为演技足够的话形象条件上他们会放宽一些。”

    颜画微微一笑，“没关系的，能见庞阮导演一面给她留下印象也是好的，她还跟我说以后有机会再合作，这一趟没有白跑。”

    席涵点点头，妹妹没受打击就好。

    接下来的这段时间，颜画按照行程安排去拍了两家杂志的单人封面，还有比较重量级的独家专访，还有几个代言的线下活动。

    年后陆续又有品牌方看重颜画来谈代言，席涵挑了两个不错的接了。

    颜画这段时间可以说是东跑西跑，这个城市呆两天又马上去那个城市。

    夏星也扛着长枪短炮跟着颜画奔走，她已经好久没拍画画了，可憋死她了。

    晚上，颜画和夏星在酒店的房间里吃完了饭，并排坐在一起。

    夏星正用电脑手指飞舞着给颜画修图，颜画就坐在她旁边看着，两个人时不时聊两句。

    夏星看着屏幕上的颜画，转头又看了看身旁的颜画。

    “画画好像不太一样了。”夏星如春风般的声音拂过颜画的耳旁。

    颜画微微歪头，“哪里不一样？”

    她没觉得自己有哪里变了。

    夏星继续给颜画修着，放大的照片显示出颜画脸上每一个细节。

    “其实我也形容不上来。”夏星手上不停，继续说着，“明明五官没变化，但感觉……眼睛更好看了，尤其是笑起来的时候。”

    “感觉你似乎终于开始融入人间了，虽然一眼看上去还是和以前一样，但是感觉你现在是沐浴在阳光下的，从前的你更像是伴着月辉而行。”

    颜画听得有些云里雾里，但也明白夏星的大概意思了，她莞尔一笑，“是因为我被阳光感染了吧。”

    夏星点点头，想到席辞一家确实对画画不错，又有席辞陪着，画画有这样的改变也很正常。

    忽然夏星的手机响起，她看了眼屏幕，拿起手机，对着颜画笑得温柔，“画画，我去接个电话，借一下你的卧室可以吗。”

    颜画自然点点头同意了。

    夏星走进里间的卧室按了接通，声音依旧温暖如春，眼中却冷得很，“我不是告诉你了今天会晚点传吗？”

    她其实连电话都不想接，但是她怕不接这人就一直打，反而让画画起疑。

    “已经十一点半了。”温澜钰弹掉烟灰，他已经等得不耐烦了。

    “我还在画画这里，不好当着她的面给你传。”

    温澜钰吸了一口烟，吐了出去，“用手机拍几张她现在的照片发给我看看。”

    “……你别太过分！我很少用手机给她拍照，这样会显得我很奇怪。”夏星终于忍不住了，声音冷了下来。

    “偷拍不会吗，动作快点，三分钟内我要看到至少5张照片。”温澜钰催促完就挂了电话。

    夏星气到想扔掉手机，但自己把柄在温澜钰手里，也没什么办法。

    她走出卧室，坐回电脑前，想了想，忽然一拍手，“画画，你这里有饮料或者什么吃的吗？我忽然嘴巴寂寞，能帮我拿点过来吗？”

    “有的，你等一下。”颜画起身，去帮夏星拿吃的过来。

    夏星趁机偷拍了几张颜画的背影和侧影给温澜钰发了过去。

    发过去的那一瞬间，她心里对颜画已经不能更愧疚了，总觉得自己像间谍一样，欺骗了她，还背叛了她。

    但她却不知道到底怎么办才好……

    温澜钰正细细看着夏星发过来的照片。

    照片里的女孩穿着清凉又图案可爱的睡衣，吊带短裤，玉颈直肩，窄腰盈盈一握，长腿笔直却不会过分纤细，是恰到好处的美感。

    连背影都这么好看。

    望梅止渴，终究越望越渴。

    他想亲眼见见她了。

    正好，席辞最近不在她身边……

    ?  ?男二的存在感终于要来了（捂脸）

    ?  

    ????  

    (本章完)

