    咳了咳道：“苏同学，你家里有别的姐姐或者妹妹吗？”

    　　苏瓷摇摇头。

    　　很是乖巧的模样。

    　　林枫还想说点什么，男生冷酷阴沉的看了他一眼：“很闲就把地上的鞋子跟袜子拿去洗了。”

    　　林枫：“.......”

    　　他又觉白墨在多管闲事了。

    　　明明以前就算堆了好几双袜子，少年雷打不动的，直接上床就睡。

    　　林枫去洗了澡。

    　　这里只剩下他们两个人。

    　　苏瓷看了一眼少年，对方擦着湿头发，赤着两只脚，上身没穿衣服，漂亮的腹肌，线条流畅且具有力量感。他个子高，不说话的时候，全身有一种深沉的阴郁感。

    　　眉宇间也是冷酷不好相处的神色。

    　　但仔细看看的话，会发现少年的五官完美，甚至是精致俊美的，

    　　水滴顺着锁骨，一路滑下。

    　　似乎察觉到了她的视线，少年微垂着眼眸看来。

    　　苏瓷没有防备，目不转睛地看着人，被发现了的时候，眨眨眼眸，抿了唇：“对，对不起。”

    　　“我不是故意要看你的。”

    　　钱罐子精脑袋里却是想着，身材真好鸭，她还可以多看一眼！

    　　白墨没说什么，把目光收了回去，继续擦着头发，好一会儿，才把衣服给穿上。

    　　苏瓷偷偷的看了一眼少年的身影。

    　　觉得有点可惜。

    　　系统：“？？崽你这么色吗？”

    　　苏瓷脸颊发烫，垂着长睫，微颤着，软声软气的说：：“看...一眼而已。”

    　　系统：“.......”胡说！爸爸都看见你都看了好几眼！

    　　钱罐子精想跟人做朋友。

    　　于是她微歪着脑袋，软软地说：“我可以叫你的名字吗？白同学。”

    　　白墨转身，看了她一眼，那双眼眸给人很大的压迫感：“随便你。”

    　　“但别来烦我。”

    　　苏瓷听到前面一句还有点小雀跃，后一句，就有点小失落，不由得低下头。

    　　果然是不喜欢她的吗？

    　　没关系的。

    　　钱罐子精握了握小拳头，她可是钱罐子，很有钱的，没有人不会不爱钱。

    　　系统：“崽，你忘了这个世界白墨可是很有钱的。”

    　　苏瓷想了想，好像是这样的。

    　　那她就没有能让白墨喜欢的地方了吗？

    　　苏瓷认真地，努力的想了想。

    　　然后就看见少年正在盯着她看。

    　　她也盯着看了过去。

    　　白墨靠在那里，看着她道：“你以前认识我？”

    　　苏瓷茫然的眨了眨眼眸：“为什么这么说？”

    　　“你不知道你把目的都写在连上了吗？”少年嗤笑一声，眼眸却是阴沉且冷漠的。

    　　钱罐子精沉默了下，尽量让自己露出一副真挚的，真诚交友的表情：“因为我，很想跟你做朋友。”

    　　白墨呵了一声，没说话。

    　　林枫从厕所里出来，穿着一件宽宽松松的大短裤，就那么直接走了出来。

    　　他上身什么也没穿，就那么大喇喇的道：“妈呀，爽死我了，洗了澡就是舒服。”

    　　苏瓷不由得微偏着脑袋，看了过去。

    　　在看到男生上身的时候，不由得眨了眨眼眸。

    　　林枫还没走几步呢，就被兜了一件衣服，伴随着少年阴沉的话语：“穿着。”

