    “就是就是！”

    两丫头在旁边给云苏洗脑。

    云苏看香乔将饭菜装进食盒，也鼓了鼓勇气，“好，为了入宫，拼了！”

    “去吧，王妃娘娘，奴婢已经打听过了，王爷此刻就在书房。”

    绿意微笑着将食盒递到云苏手上，做了个“加油”的手势。

    云苏深吸了口气，点点头。

    事到如今，也没有其他办法了。

    若是夙晨叶不答应她一起去，那和离之事怎么办？

    得不到皇上同意，别说她，就是夙晨叶也不敢呐！

    书房门口有守卫，不过看是云苏来了，两人赶紧恭恭敬敬的行礼，犹豫了下，没敢拦。

    王爷吩咐，王妃来了不准拦。

    “咚咚咚！”

    云苏正了正神色，很是礼貌的敲了敲书房门。

    里面的人似乎愣了愣，好半晌，才扬声开口，“进来。”

    是夙晨叶的声音。

    绿意的情报果然没错。

    云苏努力忘记那天与夙晨叶发生的尴尬事件，挺了挺胸，推门进去。

    “嘎吱……”

    木门轻响，云苏跨进了一只脚，漫不经心的抬眼，便对上了七八双不约而同看来的眼睛。

    正听夙晨叶交代军事的众将领，“……”门口的守卫是吃干饭的？他们正讨论着军事秘密，怎么能容许有人胡乱闯入？

    不愉，鄙夷，不屑，凶狠的目光落在云苏身上。

    云苏跨进来的一只脚收也不是，跨也不是。

    “嗨……”云苏摆摆手，尴尬的打招呼，“你们好啊？嘿嘿嘿嘿。”

    “哼！”有人冷哼一声，却没人搭话。

    从那一双双并不善意的目光中，云苏看到了嫌恶。

    靠！绿意这丫头，打听到夙晨叶在书房，怎么就没打听到书房还有这么多人？

    她进来的很不是时间啊！

    正当云苏脸色尴尬，不知道何去何从之际，案桌后的那人抬起头看了她一眼。

    目光落在了云苏手上的食盒上，明知故问的开口了。

    “王妃这是做什么？”

    “哦，王爷，臣妾觉得王爷辛苦了一天，眼下正是饭点，特地亲手做了些小菜，给王爷品尝。”

    云苏将另一条腿迈进书房，脸上挂着自以为十分得体的笑。

    “哦……”夙晨叶这声“哦”尾音拖得很长，云苏的心也跟着七上八下了起来。

    不过，她还是努力保持着微笑。

    众将领冷冷的看向云苏，已经预想到云苏接下来的命运。

    毕竟，他们讨论军事秘密的时候，她突然闯进来，以王爷的性格，直接将人扔出去的可能性是极大的。

    就算是王妃娘娘，也不例外吧？

    正想着，夙晨叶从案桌后起身，踱步走了过来，瞥了一眼云苏笑得有些僵硬的脸庞，心情一瞬间变得非常不错。

    他摆摆手朝众将领下令，“都退下吧，本王的确饿了，要用膳。”

    众将领懵逼。

    王爷让他们退下？

    “没听清楚？”看众人不动，夙晨叶挑眉，投过去了一个眼神。

    众人身子一抖，赶忙点头应下，“是。”

    话毕，一个个的赶紧鱼贯而退。

    案桌后，眼观鼻口观心，亲眼看到夙晨叶吩咐今晚不用做他晚膳的洛一，“……”

    原来，王爷竟是在等王妃的亲手菜？

    洛一也很识趣的退下了，房间门被关上，房间里就只剩下了云苏两人。

    “你亲手做的？”夙晨叶瞥了一眼她手里的食盒，反问一句。

    云苏这才回过神来，赶忙点头，“嗯嗯。”

    “布菜。”夙晨叶随意开口，便坐到了一边的桌子边上。

    云苏原本还有些懵，这家伙竟然真的把手下都给遣散了，眼下看他这大爷做派，忍不住翻了个白眼。

    算了，忍！为了能进宫！

    云苏呼了口气，将食盒放下，打开，端出了里面的小菜摆上。

    “王爷请用……”

    云苏尽量让自己显得很乖巧。

    夙晨叶拿着筷子，抬眸瞥了一眼云苏，“本王让你布菜，懂？”

    “……”云苏嘴角狠狠地抽搐了下，啧！若不是为了进宫，她死也不会给这家伙虚与委蛇！

    哼！

    云苏还是给他夹菜了，随手夹了几样，放到他面前。

    夙晨叶挑眉瞥了她一眼，垂眸看了一眼碗里的菜，嘴角蓦的又一勾，“本王累了一天，现在想好好休息，王妃不如亲手喂给本王？”

    “我……”能说不？云苏瞪大眼睛，满脸的恨恨之色。

    她到底是什么狗屎运，才重生在这龟毛男人的王妃身上？

    “王妃不乐意？”云苏还未说完，便被夙晨叶挑眉打断。

    “臣妾……愿意。”云苏笑眯眯的开口。

    “嗯。”夙晨叶点点头，便老神在在的坐着，一脸慵懒模样的等着。

    云苏深吸了口气，忍住了暴打这张俊脸的冲动，端起夙晨叶的碗，夹菜投喂。

    算了，就当给小白投喂了。

    云苏恨恨的想着，心情渐渐放松，“啊，王爷张嘴……”

    夙晨叶倒也配合。

    “臣妾再给王爷夹点菜？”看一小碗投喂完全，云苏开口说着，又夹了一些。

    总归做戏要做全套，看夙晨叶这家伙也没吃饱。

    “王爷，这是臣妾非常喜欢的麻辣藕片，平日还可以当小零食吃，您尝尝？”

    云苏想着，若是夙晨叶也喜欢这道菜，是不是以后王府膳房也会经常做这道菜？

    说话间，云苏已经将菜夹到了夙晨叶唇边。

    红艳艳的麻辣藕片，看样子就让人食欲大增，云苏忍痛割爱的夹给夙晨叶，其实她想自己吃的。

    而夙晨叶面色有些微不可见的僵了僵，他盯着藕片上的某个角落，一根白红色的洋葱丝粘着藕片。

    “咕咚。”他咽了口唾沫，本想拒绝，但一抬头，便看到云苏希冀，又不舍的模样。

    眉头蓦地一蹙，张开了嘴。

    “怎么样？味道是不是很棒？”云苏眨巴眨巴眼睛，满脸激动兴奋的看着夙晨叶。

    夙晨叶咀嚼了片刻，点头，“还不错。”

    “不错就多吃点，来……”云苏一副要将夙晨叶引上贼船的模样，今天这盘麻辣藕片，就当喂狗了。

    夙晨叶真的想拒绝，却不忍某人失望，心头叹了口气，还是张嘴吃下。

    直到吃了小半碗，他抬手阻止云苏继续，“好，本王吃饱了。”

