    云苏肩膀上挨了一掌，身子一歪便跌倒在了地上，“砰”撞上了一边树干。

    “嘶！”云苏倒吸了口凉气，对面，那些黑衣人已经追了过来！

    她的保命手段只有袖箭，但袖箭必须一击必中，否则这么多人，尖针也不够！

    念头刚在脑海中一闪而过，头顶便传来了一道惊呼声。

    “哎哟！”

    紧接着，从天而降了一道人影，“砰”，砸在了云苏身上。

    “嘶！”

    云苏感觉整个人被砸得肉疼，忍不住又吸了口凉气。

    “谁？谁打扰我睡觉？”

    一道温润清凉，带了些许起床气的男声钻进耳里，云苏懵了懵，扭头便对上了一双深如海水般的眸子。

    他长得极为清秀，脸颊带了些许婴儿肥，整个透着一股温雅的气质。

    似乎才刚刚睡醒，这双眼睛中隐隐朦胧着丝丝雾气。

    又一个绝世美男！

    而此刻，他似乎正准备打个哈欠，嘴张到一半，对上云苏惊愕的眼神，生生忍住了打哈欠的动作。

    “你是谁？”

    云苏，“……我还想问你呢！马上有刺客杀来了，你还准备压多久！”

    云苏有些咬牙，眼里只被其容貌惊艳了刹那，便恢复了神色。

    身后还有十多名刺客追杀，她还不想就这样死在这里。

    偏偏这家伙看着清瘦，体重却不轻，压在她腰上，她根本动弹不得，更别说逃跑了！

    “刺客？”

    楼修好看的桃花眼微微一眯，扭头看了一眼，看到树林中窜来的十多名黑衣人时，面色一僵。

    “真有刺客？”

    “难不成还能骗你？快起来！”

    云苏憋屈得很。

    若不是肩膀上挨了一掌，她应该能一把将这人给掀开。

    偏偏现在肩膀疼得不行，她用不了力。

    身后那些人是她好不容易才甩开的，而现在，那些人已经非常接近了！

    楼修此刻才似乎回过神来，一“轱辘”爬了起来。

    与此同时，十多柄长剑已经对准了他两。

    云苏，“……”

    她到底在跑个什么劲儿？最后还不是被抓住了？

    “我今天出门真是没看黄历。”

    楼修侧眸看了她一眼，眉头也皱着，“我可是被你连累的，你怎么说也得表示表示！”

    “表示？表示什么？”云苏挑眉，手已经探进衣袖，从鸢尾花中取出了一些药粉。

    好在她以前也是经常被人追杀的，鸢尾花中她储存许多各式各样的药粉。

    有让人不住流泪的，有让人全身发痒的，有各种毒性的。

    刚刚便是凭借着这些药粉，云苏才能够将这些人甩到身后几十米。

    却因为突然出现的男子，生生拖延了她逃命的进度。

    楼修冷哼一声，“比如你现在站出去，乖乖被抓，然后让他们放了我？”

    云苏侧眸，嫌弃的瞥了一眼这货，“你以为他们会相信，我们不是一伙的？”

    楼修挑眉，伸手摸了摸下巴，倒煞有其事的看向对面的黑衣人问。

    “你们抓她，放了我成不？”

    云苏，“……”真有这么蠢的人？

    正想着，对面那黑衣人……点头了？

    “哎！这就对了嘛。”

    楼修“呵呵”一笑，赶紧往旁边一让，离云苏远了点，一脸不想掺和进来，事不关己的表情。

    云苏嘴角狠狠地抽搐了下，眼看着黑衣人要动手了——

    “刷！”手中药粉突然撒了出去，云苏转身一把拽住了旁边的楼修，朝着药粉撒的方向便冲了过去！

    黑衣人一路上已经见识过云苏撒药粉的招数，几乎在见到她动作的同时，已经闭气挡脸。

    药粉散落的瞬间，他们便赶紧来找云苏的身影，眼睛一睁，一股酸涩的感觉扑面而来。

    与此同时，衣服下的皮肤也生起一股痛苦不堪的麻痒。

    怎么回事？药粉不是已经尽数散开了吗？怎么还会中招？

    几名黑衣人身子颤抖了起来，赶忙用真气逼毒。

    而云苏已经拽着楼修窜入了树林当中。

    “你这女人，男女授受不亲，你给我放开！”

    楼修在挣扎，他并不想跟云苏什么患难与共。

    他只是一不小心被云苏吵醒，摔了下来卷入麻烦中的可怜人。

    而云苏恨恨的给了他两眼，颇有些咬牙切齿的意味冷哼道。

    “男女授受不亲？刚刚谁压我身上的？”

    看他还要反驳，云苏脸色越发沉了。

    “刚刚那些黑衣人的下场你也看到了，再啰嗦，我就把那种药粉撒你身上！”

    “你！”楼修瞪大眼睛，满脸愤怒。

    云苏冷漠的瞥了他一眼，丝毫不在乎他目光中的凶狠。

    “要不是你，我早就跑了！现在这情况，你自找的！”

    话毕，抓着楼修一头窜入了旁边的树林。

    他们漫无目的的跑，刚开始还能看到黑衣人追踪，但云苏留下些药粉在路过的空气中后，渐渐的，黑衣人不见了。

    想来是中招了。

    天色已经黑了下来，天空中，一轮弯月高高挂着，偶尔有星光闪烁。

    “行了，那些人已经追丢了，你是不是可以把我给放了？”

    楼修皱眉，甩了甩被云苏一直紧紧抓着的手腕。

    云苏瞥了他一眼，冷哼一声，“以为谁想抓你不成？走吧。”

    话毕，云苏放开了他。

    的确，云苏是存了报复的心理。

    谁能想到，他这么一个大男人，在看到她被人追杀，竟煞有其事的想要撇下她，独善其身？

    云苏怎能让这狠心的家伙如愿？便拉着他一起逃跑。

    若真被追上了，临死也要拉个垫背的才成！

    好在，一路上这家伙也没怎么挣扎，总算是跟她一起将刺客给摆脱了。

    云苏也没有为难他。

    楼修得到了自由，桃花眼缓缓一抬，轻飘飘的看了云苏一眼，转身就走。

    云苏也不在意，准备原地休息一会儿再赶路。

    天色漆黑，云苏闭目养神，不过片刻时间，有脚步声重新靠近。

    云苏“刷”的睁开眼睛。

    “怎么又回来了？”

    来人正是被她抓着一起逃跑的楼修。

    楼修脸上漾起一抹难堪，抿了抿唇才道，“我迷路了，这山林怎么出去？”

    云苏眨巴眨巴眼睛，起身四下看看。

