 ＂怎么样，这计谋还不错吧，只要苏洛来了，玩死她，一来满足了汪少，二来也给林辰狠狠的打击了，想想，自己的老婆都给他带绿帽了，林辰估计要自杀了！＂电话中传来声音。

＂呵呵，这个计谋不错！＂汪霸城兴奋的点头，想到苏洛的样貌，他已经控制不住了。

但他还是有些担心：＂我爸叮嘱过我，不要再惹林辰了，这事如果被林辰知道了，他怕是会做什么疯狂的事吧！＂＂你觉得苏洛被侮辱了，她会告诉林辰吗？

＂对方笑了笑道：＂这本是不光彩的事，她肯定不会说，你以后更能借着这事要挟苏洛，让那大美人天天来呢！＂＂再退一步说，你家是怕林辰，但不代表真的怕，之所以容忍林辰嚣张，主要是不想两败俱伤而已！＂＂如果林辰被逼疯了，敢来汪家杀人，你们一样能解决他！＂听到这话，汪霸城再度点头，确实如此，这话他也听老爸说过。

“我等着看好戏啊，对了，玩腻之后，到时候也给我玩玩！”

“啧啧，苏洛这大美人，估计玩一年都不腻啊，不过放心，肯定有你份！”

“哈哈，我等着！”

挂了电话后，汪霸城开始换装，让人准备牛排，红酒，点燃蜡烛静候着。

时间悄然过去，苏洛穿着连衣裙来到汪家。

她今天穿的很保守，黑色连衣裙，高跟，头发随意洒落着，但因为天生丽质，还是让汪家门卫眼前一亮。

“小姐，请问你找谁呢？”

“我找汪霸城！”

“原来是苏洛小姐，请进，少爷已经等候很久了！”

门卫带着恭请苏洛进入。

苏洛点点头，进入汪家院落，这也是她第一次来汪家，只见汪家很大，古色沉香。

“到了！”

一处偏厅大门前，门卫停下脚步，恭敬说道。

苏洛推门而入，里面装潢华丽如皇宫，正放着优雅的音乐，只见汪霸城穿着白色的礼服，摇着酒杯看来。

“小洛，你来了！”

哪怕苏洛打扮的很普通，但依旧让汪霸城眼前一亮。

对苏洛，他已经心动了很久了，从第一眼开始，他便沦陷。

曾经的他是京城四少之首，多少女的送上门，他都不屑一顾，本以为主动追求苏洛是手到擒来的事！可没想到他的情敌这么厉害，将他从四少之首的位置，硬生生打下来。

曾经的兵王候选人，如今成了废人。

曾经的高富帅，如今更做轮椅！汪霸城的眸子悄然通红，多了一分疯狂。

不可否认，他喜欢苏洛，喜欢任何的一切，但因为付出这么多而得不到，他疯了！今天晚上，他一定要得到苏洛！这是他梦寐以求的事，更是他的心愿。

“小洛，坐吧！”

汪霸城指着餐桌对面道。

“汪霸城，有什么事就直说，说完就算了！”

苏洛冷冷道。

“不急，先坐着吧！”

汪霸城打了个响指，立即有人推门进入，摆上了各种西餐，红酒，更有钢琴声飘出。

不得不说，现在的气氛是极为的浪漫的。

苏洛皱眉，来到这里后，她全身就很不自在，但她与汪霸城的过节，确实该来个了断了。

她坐了下来，道：“汪霸城，我与林辰要复婚了，我与你是永远不可能的！”

顿了顿，语气放缓，免得惹的汪霸城不高兴。

“我很荣幸你曾经喜欢我，但是我已经结婚了，而且喜欢这种东西强求不来，哪怕我没有结婚，我与你也是不可能的，我希望你能理解！”

“这一次来是想来个了断，希望你不要再缠着我，缠着安家，我们还可以是朋友！”

听到这些话，汪霸城依旧笑着，但心里的嫉妒之火更加旺盛。

说这么多，还不是他比不上林辰。

苏洛这个笨女人，林辰到底有什么好啊！他想到最爱的女人，从今是与林辰一起生活，他就感觉心头肉被割掉了般。

汪霸城强笑道：“我明白，所以才请你来吃一顿饭，毕竟终归也是你的追求者，对吧！”

“你明白就好！”

苏洛声音也没那么冷漠了，这顿饭之后，汪霸城就放手了，顺从他吧！“来，我们喝一杯！”

汪霸城举起手中的酒杯。

苏洛点点头，拿起酒杯喝了一口。

汪霸城又开始吃着牛排，边吃边道：“小洛，你是好女孩，非但漂亮，而且很有本事，你是每个男人心中的女神啊！”

“每个人都又缺点，你是没有看到我的缺点而已！”

苏洛依旧在吃着牛排。

“你有缺点吗？

我觉得你简直是完美的！”

汪霸城优雅的举起酒杯。

苏洛只好又喝了口红酒，淡淡道：“从没有人是完美的，我的性格就很不好，话少，不喜欢沟通，又自我，未必合适汪少的，你看的只是表面而已！”

“呵呵！”

汪霸城不置可否一笑。

两人很快又冷场了！毕竟苏洛本就话少，并且对不喜欢的人也不知该说什么。

“小洛，我很喜欢你，如果我依旧放不下你怎么办！”

又是十分钟过后，汪霸城抬头看着苏洛道。

“汪少，你喝多了！”

苏洛脸色瞬间一冷。

“没有，我没有喝多，我汪霸城是很专一的，这么多年来，没有上千也有上百的名门千金喜欢我，每个都是样貌，身材，气质一等一的，我什么时候心动过？

我只对你心动！”

“我接受不了没有你的日子，这样的话，我宁愿去死！”

“我放不下你，一点都放不下！”

汪霸城借着酒劲，越说越激动。

苏洛猛然拍桌子：“汪少，你好像忘记我来的目的了，别忘记了，我快结婚了！”

“结婚，我知道！”

汪霸城如疯了般自嘲笑着：“与林辰嘛，我恭喜你们，也没打算破坏你们！”

苏洛闻言，心中终于一松，但汪霸城语气突然一转：“白天，你与林辰是夫妻，夜晚，可以与我是夫妻的啊，我不介意与林辰共用一个妻子，而且很享受林辰的妻子被我压着的感觉！”

“汪少，你放尊重点！”

苏洛气的站了起来。

“尊重？

哈哈哈！”

汪霸城哪有之前的优雅，猖狂大笑。

“小洛，林辰得到你的心，那我就得到你的人吧！”

说完，推着轮椅走向苏洛。

 