    安南和吉兰达伊奥最先离开了茶厅。

    更确切一些的说法……是逃离了案发现场。

    “大叔，你怎么看？”

    安南深吸一口气，发出了沉重的声音。

    在他身边，先知学派的巫师吉兰达伊奥轻轻拍了拍他的肩膀。

    “不会有事的。”

    黑发黑眼的中年人肯定的答道：“因为他们打不起来。”

    他有着一头浓密的卷发，双目深邃的仿佛深深烙下去的痕迹，面容如雕像般深刻。

    “这么肯定的吗？”

    “自然。”

    吉兰达伊奥无比确信的答道：“正因如此，才更要排除变量。”

    “变量？”

    “嗯……你可以理解为，是已被固定的基础事象上，关于性质、数量、强度等方面的可变物……”

    “不，我不是对这个词不了解。”

    安南摇摇头，追问道：“我的意思是。预言系的法术是需要排除变量的吗？”

    “……大多数情况下，是的。”

    吉兰达伊奥点了点头，有些疑惑道：“泽地黑塔没有预言系的导师吗？”

    不等安南回答，他便解释了起来，语气就像是一位导师一样：“简单来说，预言系的能力与法术大致分为两类。一种是预测、一种是感知。

    “预测类的能力，是主动寻找‘未来记录点’中的事象情报。

    “比如说，你随意给我两个数字，让我计算它的结果……因为这个问题我必然可以计算出来，而且它的结果是唯一确定的。所以我现在就可以跳过过程，直接预测到它的结果。

    “同理，预测弹道、预测回答、预测硬币正反面，都是很简单的能力，甚至无需施法。而像是预测我今天会遇到谁、预测我们接下来会前往哪里就会复杂许多……简单来说，只要是包含除自己之外的预测，难度与消耗就会骤然提升，错误率也会上升。”

    “总的来说，答案越是固定、越是唯一，那么结果就越容易得到。越是在过程中多变，预测起来就越困难。

    “比如说，我可以预测你刚刚想说的话……”

    吉兰达伊奥盯着安南看了看，思索了一会开口道：“你想说，‘人类的思想是不是变量’，对吧？答案是，‘是的’。”

    ——是的。

    安南点了点头。

    虽然大致有些区别……比如说，他想问的其实是“你是不是想要排除‘思想’的变量”。

    这微小的误差，应该来自于吉兰达伊奥对安南、和对杰拉尔德的理解偏差。

    “所以，你可以短暂的看到未来？”

    安南追问道。

    “是看到短暂的未来，”大叔纠正道，“我们所能得知的，也就是‘我们所能得知’的情报而已。

    “只要影响未来的不确定节点已经明晰，我们就可以提前看到结果……也就是我眼中的未来。”

    吉兰达伊奥说着，瞥了一眼茶厅，又饱含深意的看了一眼安南：“只要我们都离开，他们就一定打不起来；而如果你和玛利亚殿下都留在里面，他们就有大概率会打起来……

    “但我这是随便看了一眼而已，接下来会发生什么事，我也不知道。但我个人倾向于顺着能确定的未来方向去走，而不是去改变未来到未知的方向上。”

    “这样啊……”

    安南慢慢点了点头。

    他心中突然冒出一个奇怪的想法。

    为了确定这个念头，他向吉兰达伊奥问道：“那感知呢？”

    “感知啊……”

    吉兰达伊奥不明所以的叹了口气。

    他这次的回答很简单：“简单来说，老师突然感知到他即将死去，这就是感知。不能主动寻求答案、答案也未必有用，但感知的结果基本上是固定的。

    “因为锚定这个未来的几个关键节点已经发生了，但我们并没有察觉到……简单来说，就是晚了，光凭自己的力量绝对不可能改变未来。想要改变从感知中得到的预言，就反而要引入非常多的变量。”

    安南大致明白了。

    预言系法术的原理，基本就是主动或是被动的，从未来的自己处得到一些碎片情报。

    这的确是相当全能的法术。

    “预测”的结果，是“未来的可能性”，因此可以随意改变。

    而“感知”中得到的结果，是“接下来的结局”。

    不是感知到的未来无法改变。

    而是光凭自己的力量，难以撼动命运的浪潮。

    安南沉默了一会。

    既然如此。

    他们这个仪式，难道是用来改变“米开朗基罗被人所杀”这一命运的吗？

    ——是的。

    至今为止，都没有确实的证据表明，“米开朗基罗已经死了”。

    他们之所以这样认为，只是因为进门时的石像对他们这样说而已。

    可如果那个石像说的是假话呢？

    不，也不一定是假话。

    因为那个石像，从头到尾都没有说过，“米开朗基罗已经死了”。

    一句都没有提过。

    它只是公布了米开朗基罗的遗书而已。米开朗基罗只是宣称，“杀死我的凶手，就在你们之中”。

    可如果他说的，并非是“过去”。

    ——而是“未来”呢？

    “喂，大卫。你是不是……想到了什么？”

    吉兰达伊奥小声的说道。

    安南看向他，沉默了一会：“你指的是什么？”

    “你对我们身处的这个仪式。”

    大叔盯着安南，压低了几分声音：“有没有什么特殊的想法……”

    “你们在聊什么？”

    就在这时，玛利亚的声音传来。

    她微皱着眉头，双臂抱胸望着安南。

    那稚嫩而精致、如最高档的人偶般的面容上，是不加遮掩的怀疑。

    哑巴老人默林低垂着头，没精打采的站在她身后。

    但安南却能从他身上感知到一股莫名强烈的危险感。

    “——在讨论那里面的三个人。”

    在大叔开口之前，安南抢先答道：“只要我们都离开，他们三个应该是不会打起来的。”

    “预言吗？”

    玛利亚·凛冬若有所思的点了点头，仿佛想到了什么。

    就在这时，安南突然开口问道：

    “玛利亚殿下，你对我们如今的处境，有什么看法吗？”

    “你指的……是什么？”

    不知为何，每次与安南对话的时候，玛利亚总显得十分警惕。

    她沉默了一会，还是认真的答道：“我觉得，梅尔文不会是唯一的死者。

    “接下来一定还会有人死去……大家应该也都是这么想的。大家也能知道，凶手只有一个人，无法杀死两个人所以互相都两两抱团……比如你们、比如我们、比如克莱尔和金。”

    “所以你的想法是，本杰明大师就是那个凶手？”

    安南追问道。

    想要杀死一位黄金阶的巫师。

    这位无限接近黄金阶的转化学派大师，无疑是可以做到的。他现在也没有和人组队，嫌疑是最大的。

    但问题在于……

    安南从最开始就知道，本杰明是无辜的。

    理由就和杰拉尔德一样。

    因为本杰明并没有死在这里，也没有成功进阶。而是活着回到黑塔招到了新的学生……比如说，萨尔瓦托雷。

    有些意外的是，玛利亚坚定的摇了摇头。

    “不，我认为他不是凶手。”

    她答道。

    她看向安南，毫不避讳的答道：“我认为……

    “凶手是你。”