    张瑾妍死活坐在了自行车后座上不肯挪动，司承黎极其无奈，只能骑车。

    “我说你现在怎么这么胖！早上还吃那么多，要命！重的要死！”司承黎奋力得蹬车，吐槽不断。

    张瑾妍在身后狂笑，笑容明媚张扬，如夏日暖阳般耀眼夺目，“早知道你要载我，刚才我还要多吃一点，我那里胖，明明就是你缺少运动，没力气，还怪我！”

    “闭嘴！不然我把你丢下去。”司承黎咬牙切齿的用力。

    “你动作快一点，我们要迟到了！”张瑾妍毫不在意，还在不断催着。她张开双手，感受着风从指尖穿过。

    两人嬉闹着来到了预定地点，默默一看，人都到齐了，就她们两人到得最晚，立刻一本正经了起来。

    “不好意思我们晚了晚了。”司承黎马上一脸笑意的道歉。

    “没事，时间还早，是大家来早了。”刘章州贴心的解释，上前还帮着司承黎挺自行车。

    张瑾妍看在眼里，暗自撇了撇嘴，这个小垃圾儿。

    以前可不是这样……

    “不好意思刘组长，都是我没提前准备好。”张瑾妍假惺惺的道歉。

    “没事，离我们确定的时间还有一会。”刘章州笑着上前对着司承黎介绍了起来。

    “这边是我们今天的大纲，你们看一下，熟悉熟悉。”

    进入观战模式，程辰澄选择了观战2号这个渣渣。一看他往4号的方向去了，立刻提醒4号注意。

    “嗯。”4号直接转身跳下了楼，跑去了学校外面。上了小路上不远的车，在开车过程中，脑子有问题的2号还贼心不死的像4号开了数枪泄愤。

    程辰澄眼珠子一转，打开了2号的屏蔽语音。

    果然一打开，就是极没素质的骂人“你们这些垃圾，都去死吧。”

    “你才是垃圾，你全家都是垃圾。”程辰澄直接开夯。

    “你这个**子，贱人******”2号骂了一堆不堪入耳的话。

    就在程辰澄忍不住要把法的瞬间。

    “会看坐标吗？”4号清冷的话犹如零下十度的冷空气，直接将程辰澄的脑子吹醒。

    “坐标？不会啊！”

    屏幕对面的4号手指在屏幕上有短暂的停留，他轻轻笑了笑说道“打开你右边的小地图，随意的点一个位子，有没有看到下面数字的变化。”

    “看到了。”程辰澄照做，心里纳闷这4.号是打的什么主意，为什么要她看坐标。

    只能等4号就为她解惑。

    “嗯嗯。”

    屏幕外的4号勾起了冷漠的笑容道：“现在，报2号的方位就行。”

    “我靠！4号你什么意思，想坑队友啊！垃圾。”2号一听要卖他地址急眼了。

    “231.76.那个4号你想做什么？”报完位置程辰澄又在队伍频道里夯着2号“像你这样的人，人人得而诛之！4号这叫替天行道。”

    刚喝下一口水的4号，差点吐出来……“咳咳……”

    “4号你做什么。”

    “没事，你用词……很是特别！”

     4号直接打开了全体所有人语音“231.76有人，杀队友的渣。”

    程辰澄还想追问，忽然听到了好几下枪声，立刻兴奋的道。

    “觉得我吵就把我关掉呀，哼！快点去死吧。还躲起来打急救包。有本事出去打呀。”程辰澄开启嘲讽的技能。

     2号果然将程辰澄静音。

