    “咚咚咚”就在这个气氛紧张，剑拔弩张的时刻，一阵敲击声响起。

    却是一直没开口说话的康纳用手指敲打在了桌面上，让得众人都静了下来，目光落在了他的身上。

    “都说完了？现在是不是轮到我来说两句了？”康纳说道，众人不语。

    康纳看向赤焰，说道：“赤焰，实力和势力强大，不代表你就一定有资格成为古刹利亚家族的领袖，这个位置，没有你想象中的那么好做，你还年轻，不必这么着急。”

    “我说过，我对你的位置不是很感兴趣，至少在你死之前，我不感兴趣！但是，有人在逼我这样做。”

    赤焰似乎在与所有人为敌，他冷漠的说道：“古刹利亚家族，只能由一个人说了算，而那个人，就是我，赤焰。古刹利亚！也必须是我！”

    “从今往后，我要让我的决定，成为整个古刹利亚家族唯一的决定！我不想做的事情，整个家族没有一个人敢去做！”赤焰一字一顿的说道，目光锐利，环视众人：“我的意思，你们明白了吗？”

    康南摇了摇头，道：“向我逼宫，没有那么容易，想坐我的位置，不是不行，但你确定你有那个能力吗？”

    “尊敬的父亲大人，我知道，你没有表面上看起来的那么简单，这些年，你一直都在经营自己，在暗中培养了很多张王牌，用此来巩固你在家族中的地位。”

    赤焰声音沉稳：“我必须承认，你是一只老狐狸，你对权势的驾驭，已经到了一种很高的境界！但是，那并没有用，你的位置，我只是不想要，所以你一直坐着，现在，我想要了，你就一定要起来。”

    康纳眼睛微微一眯，道：“如果我不同意呢？”

    赤焰摇摇头：“我想，父亲还没有搞清楚状况，今晚，我不是在跟你们商量，而是在通知你们，古刹利亚家族，从这一刻开始，易主了，从此以后的家主，不再是您，康纳。古刹利亚。而是我赤焰。古刹利亚！”

    “笑话，这简直荒唐，赤焰，我看你是活腻了，尽管你的势力强大，但别以为我们真的治不了你。”康纳的兄长，康维。古刹利亚怒声说道。

    赤焰压根就没去多看他一眼，只是看着自己的父亲，道：“是要我来抢，来是你主动让？”

    “我还年轻，还有三年，才满六十。”康纳开口说道，一句话表明了他的态度。

    而他的态度，让在座的其他人放心，可以说，古刹利亚家族的核心成员，没有一个人支持赤焰成为家主，因为这是违背原则的，古刹利亚家族也觉不需要一个娘们来领导他们，那一定是耻辱！

    在所有人的心目中，康纳退位之后，怎么轮，都不可能轮到赤焰，一个娘们，绝没资格！

    赤焰轻轻点了点头，道：“我明白你的意思了，那么，父亲大人，我就只好对你不敬了，从这一刻开始，我宣布，我们的博弈，正式开始。”

    康纳耸了耸肩，很坦然的说道：“我知道我女儿的脾气，这并不奇怪，我等着你，不过，我也必须提醒你，失败的代价，你应该知道，你要是输了，可能要在古刹利亚家族除名。”

    “你输了，依旧会是我的父亲。”赤焰直白的说道。

    “很好，赤焰，你既然已经这样说了，那就没什么好谈的了，你等着被逐出古刹利亚家族吧，你将会被古刹利亚家族的后人们，钉在耻辱柱上唾弃！”康迪。古刹利亚狞笑的说道。

    这一刻，他们的心中腾起了一股狰狞和雀跃，只要康纳父女反目成仇，对他们来说，无疑是一件天大的好事，这样一来，就有机会除掉赤焰这个最大的威胁了。

    到那时候，他们的子嗣，便有极大的机会成为家主，号令整个古刹利亚家族！

    “今晚的会议，也没有必须继续进行下去了，我们走吧。”康维。古刹利亚站起身，就转身向大门走去。

    赤焰气定神闲的坐在那里，缓声说道：“我有说过让你们离开了吗？”

    “赤焰，你什么意思？难不成你还想留下我们吗？”康维回头，怒声说道。

    “今晚，在这里，我一个人说了算，没有我的同意，谁都不可能走出这间会议厅。”赤焰道。

    她话音落下，守在门口的两名壮汉，登时跨前一步，脸上，迸发出了凛凛凶色。

    这一幕，再次让得所有人心脏一颠。

    赫森。古刹利亚厉声道：“赤焰，你这个溅人，我看你是疯了，你以为平几个仆人，就能控制住我们吗？你太天真了，我们今晚就是要离开这里，我看谁能拦得住我们。”

    说罢，他就拿出电话，要拨打出去，他们这帮人来这里，怎么可能不带手下呢？这层楼的下方，有他们的人在那里等候着，阵容还不小，随时都可以冲上来。

    赤焰也不阻拦，让赫森打电话，可电话响了很久，也没人接听，这让赫森心中腾起了一股不详的预感。

    待他还要再打的时候，赤焰开口了：“你们带来的那些人，早在你们走进这间会议室的时候，就已经被我的人给处理了！现在，这整栋大楼内，都是我的人。”

    “所以，现在没有人可以救你们，只有你们才可以救你们自己。”赤焰轻描淡写的说道。

    此话一出，众人面色骤变，大惊失色，眼中禁不住闪过了一抹惊恐的神情。

    “赤焰，你想干什么？你这是想反吗？”康迪。古刹利亚惊声说道。

    赤焰摇头，神情冷漠：“我只是想让真相大白而已，只要你们回答我刚才的问题，自己主动站出来承认，我保证，不会与不相干的人计较，没事的人，一定可以安然无恙的离开这里。”

    顿了顿，赤焰审视众人，一字一顿，道：“是谁，想要人皇的命。”

    “赤焰，你别在这里发疯了，人皇的事情跟我们有什么关系？”康维怒声呵斥。

