    “可我不懂啊...”

    李巍捎了捎后脑，

    “没事，朱大伟跟你一块负责。”颜元笑眯眯地道，要的就是你的不懂。

    “可接下来我们不是还要打季中赛吗？”朱大伟弱弱地道：“我要是也负责的话，那战队到时候怎么...”

    “这件事你不用担心。”颜元摆了摆手道：“张伟不是退役了吗？这段时间他没事干就让他负责当下教练。”

    李巍：……

    朱大伟：…….

    这也行？

    “怎么？有什么意见吗？”颜元神色逐渐不善，

    “没，没意见。”朱大伟连忙道：“那我们新的公司叫什么名字？”

    “字节互娱。”

    颜元随意想了一个名字同时补充道：“直播平台的话就叫浣熊直播吧。”

    两人连忙拿出了小本本记录下来，

    就这样过了一会两人从颜元的办公室里面走出来，还捧着那一大箱房产证...

    “哎，你不是说老板前几天才卖房子的么？”朱大伟总觉得哪里不对的样子，

    李巍：……

    “老板不止一套房子。”李巍看着这一箱房产证有点怀疑人生。

    “也对...”朱大伟随后没有在这个问题上纠结太久而是问道：“不过老板这动作也太大了吧，居然打算自己搞直播平台...”

    “这肯定是老板早就谋划好的了。”李巍停顿一下道：“你还记得上次让我当副经理的时候老板不是说过段时间就让你负责更重要的事情吗？”

    “这么说起来的话老板的眼光果然是很厉害啊...”

    “别说了，这几天咱们可有得忙了.......”

    “找一下张伟，很多事情都要交代一下。”

    两人现在只觉得动力十足，老板居然把如此重要的项目交给两人负责虽然让他们惊讶不已，但最重要的是他们看到了这件事背后的更多东西！

    张伟是KG战队的元老，而老板只是为了安置他退役后的事业居然一言不合就直接自己搞一个直播平台，这等待遇谁不羡慕？

    在他们看来老板则是对KG战队所有释放一个信号，那就是只要你们好好打比赛，其他事情不需要操心。

    能够碰见这种老板想想都觉得有点激动，这次的事情他们绝对不能搞砸！

    很快网络上的玩家还沉浸在KG获得春季赛冠军代表LPL出征季中赛的消息之时，KG官方微博再次更新一则通告，原上单选手KG-ZhangWei即日起退役并且担任KG的主教练一职。

    这则消息出现顿时引起了不小的波澜，

    “KG的人员调动有点牛逼啊，张伟去当教练了？”

    “这算不算变相补强？我是张伟的老粉丝了，他虽然过了巅峰期但大局观很好，当教练毫无疑问是最好的选择。”

    “冲冲冲，KG加油啊，季中赛拿个冠军回来！”

    “别高兴得太早，小道消息好像是KG老板得罪人了，猫牙和斗龙两大直播平台同时拒绝KG合作！”

    “啊？不会吧，KG可是刚拿下春季赛冠军的，猫牙是脑子进水了吗？这么大的流量不要？”

    “假的吧，猫牙好像是跟KG有直播合同在的吧，这拒绝那不得赔钱？”

    “好像还真的赔了，我朋友的邻居大表哥在猫牙上班，说内部下了决定，赔钱也要终止跟KG的合作。”

    “牛...我还想看一下张伟的直播呢。”

    ......

    网络上的舆论并没有引起颜元的关注，送走了李巍和朱大伟这两个“定时炸弹”，颜元觉得整个人都轻松多了。

    没有李巍这个狗东西剩下的这群演员群龙无首，哪怕进了季中赛也蹦跶不了多久了。

    自己回家继承家产指日可待！

    “噢，对了，我还得给自己找个秘书。”

    颜元拍了一下脑袋，现在自己身边没有朱大伟和李巍很多事情就都要自己亲力亲为，作为一个无时不刻希望自己俱乐部倒闭的老板而言，他巴不得什么事都不管。

    随后他让人事那边发布了一个招聘秘书的通告随后便是走出办公室，他准备回家结果路过训练室发现居然还亮着灯也是大吃一惊，这TM都晚上11点了为什么还有人在训练室？

    “你们在干嘛？”

    这几个狗东西居然还在训练？颜元震惊了，你们这么努力我还怎么让你们输掉比赛？

    “那个我们不是寻思要去打季中赛了吗，我们得要抓紧时间训练。”张伟第一时间就知道老板要求自己担任教练的时候虽然很意外但他也没有拒绝，相反内心充满了感恩。

    对于一名职业选手来说，别人在辛辛苦苦读书他们则是将最好的青春年华奉献给了电子竞技，一旦退役了很多职业选手都会面临一个困境。

    那就是不知道干什么，没有经过系统性的学习，没有一技之长很难在这个社会立足，外人看到的是职业选手光鲜的一面，但那只是限于极为少数的明星选手...

    实际上更多的是如同张伟这种平凡无奇的职业选手在退役之后只能选择做直播，能够以另外一种身份留在电竞行业，毫无疑问是一件很幸福的事情。

    他不知道能不能担任教练这个职位但既然老板愿意给自己这么一个机会，自己怎么能辜负老板的苦心？

    颜元：？？？

    你们拿了冠军不应该是去庆祝的吗？

    谁允许你们训练了？

    “休息休息，都给老子休息去。”颜元当下板着脸道：“从明天开始每个人放十天假！期间不允许停留在俱乐部。”

    众人：……

    等等，十天假？

    可他们两个星期后就要打季中赛了，尤其是这次的季中赛并不是在国内举办的要提前两三天出发。

    “可是...”张伟硬着头皮想要说什么，颜元笑眯眯地道：“要学会劳逸结合嘛，十天假期你们要陪女朋友的陪女朋友，陪家里人的陪家里人，不要一味地训练，懂吗？”

    听到自家老板这么说，KG战队的这几个人愈发感动，这样的老板可是去哪找？

    “但...”

    “别但是了，你们是不是连老板的话都不听了？”颜元目光扫视过这群人，顿时这几个人连忙站起来大气都不敢喘，老板对他们也太好了。

    别家的俱乐部都是要求各种训练出成绩，他们老板倒好，不但没有强制要求他们打出什么成绩，甚至还刻意给他们安排假期。

    “明天我要是看见你们在俱乐部出现，可就别怪我扣工资了。”

    颜元说完这句话的时候就直接转身拉掉了训练室的电闸，留下来一群神色复杂的队员。