    混乱的激战持续了相当长的一段时间。

    当祭坛上的触手被砍掉了一半以后，战斗的胜负就早注定好了，只不过是时间早晚的问题。

    原本那些邪神切片是叶陵随手切下来的，还稍微有点厚。为了让它熟透、也是为了让它入味，叶陵又在切片的两侧都改了刀花。整片邪神切片在改过刀以后，就显得有些像一块块正经的食物了。

    香，那真的是很香。

    烧烤炉上的邪神切片陆续被烤熟，散发出了阵阵诱人的香气。这是一种非常奇怪的味道，明明应该拥有炭烤的焦香，但实际上的邪神切气香味却是甜的。还不是那种食物的甜，更像是一种奇异的花香，又或者说是少女身上那种特有的体香，特别能勾动旁人的欲||望。

    这香味明明不属于食物的范畴，却又会引得人猛咽口水，脑子里充满了进食的念头。

    光是闻这味道，眼前的食物等阶就不可能低。

    只是……

    叶陵默默地看了一眼这些炭烤邪神切片的属性。

    【橙·精妙绝伦的·邪神炭烧：散发着浓重邪惑气息的炭烧邪神腕足切片，食用后可即刻获得无与伦比的极致体验。食用后，法术攻击强度增加800%，法术暴击率恒定100%，血量与精力立即恒定为1，在1小时内不可改变血量与精力的数值。陷入“混乱”状态和“士气高涨”状态，状态持续40分钟。】

    叶陵：……

    邪神就算沾了个“邪”字，但到底还是个神。用它的身体做原材料，果然就能产出如此高品质的食物来。如果只这么看的话，倒也算是没有白费叶陵的一番折腾。

    然而，这明明是他制作出来的第一份橙色品质的食物，但他却无论如何也高兴不起来。

    主要是这个属性可真是太让人抓狂了。叶陵是无论如何也想不到这样属性的食物到底在什么情况下会派上用场。

    如果只看“法术攻击强度增加800%”、“法术景击率恒定100%”、“1小时内不可改变血量与精力数值”和“ 40分钟士气高涨状态”这四个属性，邪神炭烧的威力简直可以说是无穷。只要有了这么一个食物，法爷们就将处于绝对的不败之地。

    但问题是，这邪神炭烧的属性并不仅限于此。

    法术的攻击力和暴击率加得再高，可只剩下恒定1点的精力，那又能用出什么法术来呢？至于“士气高涨”与“混乱”状态的相互叠加，叶陵则只能想到唯一的一个形容词——疯子。

    果然是邪神出品，必属精品。

    这样的食物一口就能将人直接逼疯，一时半会那肯定是缓不过来的。

    叶陵认认真真地将邪神炭烧的属性来回看了三遍，然后默默地将所有邪神炭烧都收进了自己的储物空间里，塞到了最角落的位置。他希望自己日后不要有食用这些奇怪食物的机会。

    最近，叶陵觉得自己制作的奇怪食物逐渐增加了，也不知道是不是他自己推开了新世界的大门，所以很是迫不及待地就做了这么多实践。但要叶陵来说的话，他觉得自己完全是被逼的……

    这一定都是系统的阴谋。

    一直等叶陵将所有邪神炭烤都收起来以后，他这才注意到了旁边正在发生的情况。

    他光顾着与那边的战斗小分队合作烤邪神，早忘了旁边还有颗暗黑水晶正在孜孜不倦地吸收着月汐气息。此时他扭头看过去，正好看到了暗黑水晶。

    只见原本悬浮在半空中缓缓转动的暗黑水晶，此时已经完全变成了一个陀螺，在空中飞速旋转，疯狂地吸收着四周的紫黑色光芒。此时的暗黑水晶已经彻底地被光芒所包裹笼罩，外围完全成了被光芒所笼罩的茧子。

    要不是暗黑水晶在正在旋转着行成一道小漩涡，叶陵肯定是看不见光芒中央还藏着这么一颗水晶。

    叶陵第一个反应就是赶紧打开系统菜单，看看自己刚才有没有错过什么系统提示。

    但在战斗结束以后，他就再没有获得新的系统提示，估计暗黑水晶这吸收是到了最关键的时候，却还没有完全结束，更别提是有什么异变的系统提示了。

    老实说，叶陵其实根本就不想让暗黑水晶产生什么异变。

    特别是在看见了那邪神碳烤的属性以后，叶陵便觉得与那邪神沾上关系的东西，都不会有什么好结果。这要是暗黑水晶在吸收了邪神相关的月汐之力后直接异变成了邪神的分身，那叶陵可要怎么办才好。

    他至今还没有开启新的宠物栏，自然就无法看见暗黑水晶的详细资料，甚至就连放生它都做不到。每次这“宠物”都是特立独行且自把自为地行动，虽然暂时全是帮了叶陵大忙，可叶陵心里还是对这宠物有着不小的防备之心。

    然而，叶陵伸手想要将那暗黑水晶收回宠物空间里，却发现自己好像和暗黑水晶断开了联系一样。他还能够感应到暗黑水晶那高昂到几乎要爆炸的情绪，但他的一切指令都入石沉大海，压根就传不到暗黑水晶那里。

    叶陵也不知道是真的感应出了问题，还是暗黑水晶此时压根不想搭理他。

    没办法，叶陵也不敢向那小型龙卷风一样的光芒漩涡伸手，只能暂时无视那边的情况。

    他甚至暗下决定，如果暗黑水晶真的沾染上了邪神的气息，那他说不得是要直接用圣光将那水晶净化——总不能它沾染了邪神气息以后，就异变成了不怕圣光的特殊亡灵聚合水晶了吧。

    ——没关系，邪神好像也怕圣光。

    这样想着些乱七八糟的事，叶陵手上却一点也不慢。

    他将所有邪神碳烤都收起来以后，又迅速地从自己的储物空间里取出了不少食物来，直接丢给了一脸狼狈走回来的卡曼和芬利尔。

    在扭头看见不远处的温若拉时，叶陵犹豫了一下，才向她扬了扬手里面的食物：

    “……要吃吗？都很好吃，能恢复体力。便宜卖给你了，一份50银币。”

    温若拉：？？？

