    这次沈隆没有装神弄鬼，而是在临安城中某处留下了个信号，然后在酒楼等候，不多时上次见过的那位段公公就过来了。

    “段公公的武艺又有精进啊，实在是可喜可贺！”沈隆说道，从上楼时的脚步声他就能判断出，对方修炼《辟邪剑法》颇有进展，才几个月不见，武功已经非昔日可比了。

    “哈哈，这都多亏了杨少侠啊！”段公公顾不上客套，马上询问道，“如今朝廷还没有收到消息，不过看到杨少侠如此镇定，理应是好消息吧？”

    沈隆的速度肯定比报捷的信使快，“然也！孟将军率军大破蔡州，郭大哥第一个登城，拿下了完颜守绪和完颜承麟的尸首，金国已经灭了！想必等这两人的尸首送回来，官家就可以告捷太庙了！”

    拿下了两个金国皇帝，这么大的胜仗就算放到整个宋朝，那也是一等一的功绩，绝对有资格告捷太庙。

    段公公这些日子一直等着这消息，现在听闻宋军大获全胜，终于松了一口气，“多谢杨少侠了，咱家这就回宫去禀报官家，定然不会让郭将军的功绩旁落；就算捷报另有说法，官家也会补偿郭将军！”

    他倒是也知道文官的作风，和赵昀的处境，有些事情并不是赵昀能够一言而决的，说完这些他又问起蒙军的动向来。

    沈隆微微点头，亲信能有这般见识，说明赵昀干得还不错，“金国虽然已经灭亡，不过蒙古大军先灭西夏，再灭金国，期间还远征花剌子模，早已人马疲惫；兼之孟将军在蔡州压过塔察尔一头，料想蒙古也得休养一段时间，今年秋天之前他们大抵是不会南下了。”

    “如此便好，如此便好！”段公公连连点头，事情紧急他给沈隆道了声歉，约好下次见面的时间后就赶紧回宫去给赵昀汇报这个好消息去了。

    过了两日，段公公喜滋滋出来，从皇宫大内给沈隆带了一些名贵药材，还有一把宝剑，“咱家也不知道杨少侠喜欢什么，不过料想习武之人都缺不了这些，些许东西聊表心意，还望杨少侠不要嫌弃。”

    “如此正好，此前在蔡州发现孟将军身子有些隐患，想要为孟将军医治，却少了几样主药，段公公送来的这些刚好用上！”孟珙刚刚五十岁就去世了，不得不说是大宋的遗憾，如果孟珙能多活几年，大宋的形势或许能比历史中更好吧？

    孟珙去世既有自己身体的原因，也有心境的原因，根据史书记载，窝阔台死后不久，孟珙多次派兵出动出击，攻打蒙古军在河南的要塞，焚毁敌人囤积的粮草，并屡获胜捷；孟珙的声名至此更加显赫，不少原先向蒙军投降的南宋将士纷纷来归，使京湖战场上的形势出现了空前的好转。

    原南宋镇北军将领、时任蒙古河南行省的范用吉也因此背叛蒙古人，秘密向孟珙请求投降。孟珙大喜过望，急忙上书请求朝廷予以批准。范用吉身为蒙古河南行省的军政长官，一旦归顺，显然会在军事上对南宋大有裨益，但史书记载“珙白于朝，不从”。

    宋理宗害怕范用吉的归顺增长孟珙的势力，起了猜忌之心，竟以范用吉“叛服不常”为由，拒绝了孟珙的请求。

    孟珙听说后，不免心灰意冷，叹息道，“三十年收拾中原的人，现在志向却不能够再伸展了。”随后主动上表请求致仕，宋理宗马上给予批准，让孟珙以检校少师、宁武军节度使的名义退休，孟珙本就患病，这样下来恐怕又加重了病情，整个夏天就在江陵一病不起。

    料想赵昀在梦中见过南宋的惨状之后，定然不会做出这般事情，沈隆再去出手帮他诊治一番，孟珙定然能活得更久一些。

    又过了两日，露布飞捷冲入临安城中，全临安的百姓得知金国被灭之后，全城为之沸腾，赵昀立刻带人告捷太庙。

    等完颜守绪和完颜承麟的尸首被带回临安后，赵昀再次前往太庙告捷，并听从刑部尚书、端明殿学士洪咨夔的建议，将完颜守绪和完颜承麟的尸首埋葬在大理寺狱库之中永为镇压。

    但是，就在满城欢喜的时候，也不是没有不和谐的声音，金朝大臣张天纲在被宋军俘虏到临安后，怒斥宋朝君臣，说，“国之兴亡，何代无之。我金之亡，比汝二帝何如？”朝中众臣多无言以对。

    比起完颜守绪和完颜承麟的刚烈来，宋徽宗和宋钦宗这两父子的所作所为实在是让大宋有些抬不起头来。

    此战获胜让大宋上下有些膨胀，由于宋蒙结盟时对河南的归属并未做出明确的规定，蔡州之战过后，蒙军考虑到粮草不足、天气转热，将大军北撤至黄河以北，河南就成了无人占领的地区，所以很多大臣都希望能乘机拿下汴梁，重复大宋旧土，其中多有史弥远的党羽。

    赵昀这些年虽然极其隐秘地提拔了一些人，但亲附与他的势力还是太过弱小，无力改变朝臣们的决定，不由得心生忧患。

    这天，段公公又出宫来找沈隆，“杨少侠，孟将军和郭将军的奏本陛下已经收到了，可惜朝堂之上太过小看蒙古，此事大为不妙啊。”

    “哦？官家如何决断？”沈隆也想考一考赵昀，看看他到底有几分本事，故而这段时间的一直没有去见他。

    “如今朝中重臣尽皆支持光复汴梁，兼之民意汹汹，陛下也无力阻挡；如今只能尽量减轻损失了，故而陛下想让郭将军去襄阳，担任襄阳防御使，整顿襄阳防备，以便将来蒙军南下时能将他们挡在襄阳之外；孟将军和王将军也是这般安排……”段公公说道，对于仙师引荐的武将，赵昀还是非常重视的，下达命令之前还专门让人来解释一二。

    “如此也好。”沈隆点点头，既然没办法阻止宋军北上，那就让孟珙、王坚、郭靖这些得力的将领守住各个关键地点，以减轻损失，这策略也算可行。

