
　　苏宇辰没说话，分家的人却看不下去了。

　　“龙辰，你也太不识好歹了吧？你难道真的以为自己就是四少城主的义子，就能跟宇辰兄身份同等了吗？你可要好好用你的脑袋想明白，在你眼前的那可是真正的武神血裔宗家，他可是苏禅少城主的儿子，是城主的亲孙子，不是你能相比较啊！”

　　苏宇辰制止了他说的话，他目光逐渐冷了下来，不再管龙辰，而是对灵曦道：“灵曦姑娘难道真的不肯赏光，看在在下送出这么多名贵花卉的份上，都不肯和在下私聊？”

　　他有些强势的目光，压迫到灵曦的身上来。

　　灵曦有些恼怒了，她不顾什么，直接伸出手挽着龙辰的腰，将脸蛋贴在他的胳膊上，以清冷的声音道：“我告诉你两件事情，第一，我不稀罕这些东西，请你把它们带走，我原来的晨曦山更好看。第二，我不是他的妹妹，而是她的妻子，他的女人，我们已经在各自长辈还有天下人的见证下成亲了，现在我是有夫之妇，所以我不接受任何人的任何追求。如果苏宇辰公子能听懂我说的话，请回去吧。并且把这件事情告诉你们的兄弟，再也没过来了。”

　　她很少会这样去用生冷的话去对付别人。

　　尤其是那那一句有夫之妇，实在是让龙辰太感动了，灵曦态度的坚决，就是对他最好的鼓励和支持。

　　当灵曦这句话说完后，苏宇辰后退了三步，眼中满是不可置信的神情。

　　“什么？夫妻！为什么瑶小姐说是兄妹？”其他四人落到了苏宇辰的身边，脸上的表情也十分精彩。

　　“我看他们的样子也不像是兄妹，原来是一对狗男女！”一位跟随着苏宇辰的少女嫌弃的看着龙辰他们。

　　“宇辰兄，我们走吧，白费劲了。瑶小姐可真是可恶，至于这女人，早就是别人的了，宇辰兄必然也看不上眼，别人的东西，再好也只是烂白菜罢了。”

　　四人见苏宇辰情绪波动太大，连忙安抚着他，想把他离开。

　　苏宇辰满脸不甘心，他死死的盯着龙辰和灵曦，这对精心准备了许久的他来说，简直就是一场巨大的打击，他更加不能接受的是，他眼中的目标，竟然早就是别人的了。

　　苏宇辰粗重呼吸着，这种打击从来没经受过，让他神志有些迷糊。

　　龙辰身为男人，这个时候更应该站出来，他冷淡说道：“这是苏雨瑶糊弄你们的，亏你还相信，不过小曦说得对，既然知道了真相，你们早点断绝了这方面的心思吧。另外……”

　　他的目光移向了其中两个少年少女，冷声道：“你们说什么？狗男女？烂白菜？这是你们说的对吧？”

　　龙辰言语的强势让对手觉得很可笑，之前说话的两位哄笑了起来，指着龙辰的鼻子道：“我就知道这狗东西以为自己成为了苏臻少城主的义子就一步登天了，还真当自己是苏臻少城主的儿子了？告诉你，所有没有武神血裔的人都是我苏家的奴隶，你们也一样，别连现实都认不清楚，傻乎乎被人给杀了。”

　　“说得对，现在的人啊，就是不知羞耻，做这麻雀飞上枝头做凤凰的美梦。”那分家的女子尖酸刻薄的说道。

　　龙辰目光阴森下去。

　　正当对方说得起劲的时候，龙辰遁入时间长河，瞬间出现在他们面前，出现的时候，他的右手已经变成了龙爪，狠狠的扫在了那两个说话人的脸上。

　　啪啪！

　　两声巨响。

　　接下来，则是两声惨叫。

　　在龙辰出乎意料的忽然袭击之下，两者的脸让龙辰给抽了一顿，两人栽倒在地上，灰头土脸，脸上更是肿起巨大一块，看起来像是猪头，血液横流。

　　龙辰就像是不费吹灰之力似的完成了这一切，他回到了灵曦的身边，无视苏宇辰，看着那两位，轻声说道：“管好自己的狗嘴，下一次就不是打脸这么简单了。”

　　除了那两位的惨叫，再也没有其他声音。

　　苏宇辰等人不可置信的抬起头，震撼的看着龙辰。

　　“你竟然……敢对我的人……出手？”苏宇辰花了好大的力气，才说出了这句话。

　　另外两位，更是眼睛圆瞪，像是看到了不可思议的事情。

　　龙辰轻松一笑，道：“不过是打了两条狗，有什么好惊讶的，在武神星河我把海蛙毒的毒液灌进苏雨瑶嘴巴的时候，她不也是只能哭嚎惨叫么？就这么简单的事情，对付两个废物，我有什么不敢？”

　　这句话，更苏宇辰等人后退了几步。

　　那两个中招的分家少年少女踉踉跄跄站立起来，他们气急败坏，哭嚎道：“宇辰兄，不能忍了！”

　　“是的，这外来人，也敢在我神灵后裔的土地上嚣张，实在是太目中无人了，我竟然被奴隶给打了，这件事情传出去的话，我还怎么混？”

　　“是啊，不能忍了，少说也得给点教训，不然的话，要是传出去，宇辰兄你也会被别人笑掉大牙啊，那些人会说，你被这不知道从哪里冒出来的家伙给吓退了，灰溜溜的滚蛋！”

　　“够了，废物！”就在这时候，苏宇辰发出愤怒的吼叫。

　　他的身上显露出了浓郁的戾气，和之前的样子有着天与地之间的区别，他死死的盯着龙辰，今天的状况是他怎么都想不到的，此刻他咬牙切齿，冷冷问道：“龙辰，我可以把你之前的行为，认为你是在挑衅我，对我邀战么？”

　　“可以。”龙辰快速而简短的回答。

　　苏宇辰抬起头冷冷笑道：“你是麻烦太多了，想打败我立威，让你的威名，响彻我们苏家，想让大家看得起你，然后你就一步登天了对么？”

　　“对。”龙辰直视他的目光，强力的回答了一个字。

　　“很好，很好。”苏宇辰深呼吸了一次，他在确定自己是否清醒，等他情绪安稳下来，他才道：“那么我就给你一个公平战斗的机会，我比苏雨瑶小二十岁，刚到八重涅槃劫境不久。你即将挑战她，那么我就在她之前，看看你有多少的能耐吧。我会给你一场公平的较量，你们四个，给我让开。”23sk.Com

　　其中一位道：“这样不行，我们应该围攻他才对。也可以趁机制服那灵曦……”

　　“放屁，滚！”苏宇辰咆哮了一声，但当他看到灵曦那警惕的眼神后，他心中怒火燃烧，问龙辰：“你敢来一场混战么？”

　　对方分明就是个心胸狭隘的人，却要做出一副公平的样子，实在是令龙辰作呕。他在这时候默默的抽出了斩神剑和灵曦剑，横在胸前。

　　“量力而行。”龙辰提点了灵曦一句。

　　“我可以的。”灵曦嫣然一笑，无尽温柔。

　　“帮忙照看下小曦。”龙辰提点了莫小狼一句。

　　“放心大哥，把那蠢货给揍扁了。”莫小狼毫无压力的说了一句。他们这是要闹腾，闹腾的让武神古城内城都轰动！

　　谁说少城主的子女就不能干？苏雨瑶还不是拿龙辰没辙？

　　既然要做，就要做得轰轰烈烈。

　　三人做好了迎战了准备。

　　“你们两人对付一个，把灵曦和它驯服的荒兽给我制服了，我来玩玩这龙辰。”苏宇辰冷漠说道。

　　“是！”其他四人喜出望外。

　　今天不管怎么看，他们的实力，绝对是碾压的啊！

　　这一场战斗，一触即发！

　　灵曦在灵龙窟附近，以天地为阵，八大天剑还手指当中，所到之处，剑气环绕，两个七重涅槃劫境后期的武者，跳进了她的剑影范围当中，而噬日妖狼膨胀出巨大身躯，迎战另外两位。

　　小狼是毫无意外必胜的，毕竟之前他就打败了李冲锋，有他注意那边的动静，龙辰终于可以第一次面对这武神血裔年轻高手了！

　　苏宇辰身上星光遍布，一条犹如火焰一样的星河，缠绕在他的身上，虽然境界是八重涅槃劫境，但是武神血裔乃是神灵后裔，手段层出不穷，神灵血裔会比普通武者强大得多。甚至超过了大部分的龙武者！

　　龙辰手持双剑，身上开始遍布血红色的鳞甲和倒刺，狰狞如斯！此刻的他，气质冷厉，血色翻滚，双剑一前一后，绝对是以超级杀器。

　　苏宇辰冷笑一声，在空中挥拳，纯正的武神血统带给了他对战斗之道超越的领悟，他在上空演练武道，一拳一腿，空间震荡，一股无形的压迫，来自武道的狂野气息，对龙辰造成了一定的冲击。

　　这苏宇辰，有两枚道印！

　　武道道印！星辰道印！

　　他右手武道，左手星辰，双重衍化，一时间恍若神灵，左眼当中，爆发出星辰火焰，跟那狱火炎星巨兽，极度相似。

　　喝！

　　此刻的他，气质攀升到了极点。

　　龙辰屈身，流线型的肌肉和外形，肉身的恐怖力量清晰可见。

　　嘶！

　　在灵曦和莫小狼都相继动手的时候，苏宇辰和龙辰在同一时间开始交锋。苏宇辰先是用右手对付龙辰，此乃武神血裔最擅长的武道，挥拳之下，天地震荡。

　　“武神……龙拳！”

　　爆炸声起，苏宇辰手上缠绕着九九八十一条神龙虚影，一拳打出，晨曦山震颤开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1758章 武神龙拳免费阅读。https://xs.23sk.com 