    林浅浅想到这里，就在厨房里张罗起来。

    煮好了粥，林浅浅又架起蒸笼，蒸了馒头，煮好了鸡蛋，摆上一盘腌好的菜脯。

    不久大娘，三叔，三婶都是起床。

    三叔等人都是大快朵颐起来，大娘见林浅浅的神色，立即明白了什么，不敢说话。

    唯有三叔，三婶笑着道：“浅浅，与我们一起先吃吧，别又在那等延潮吃饭了。”

    林浅浅没有说话，只是坐在厨房里静静等着。

    三叔，三婶吃完后就各自忙事去了，大娘见林浅浅如失了魂般坐着，连忙心虚地收拾了桌子，然后拿着菜篮赶紧上街去了。

    至于这几人如何离去，林浅浅浑没有发觉，只是搬着小杌子，双手托着下巴静静地看着二楼的窗户，等着林延潮起床。

    终于听到二楼的声音，但见林延潮到了窗前，只是他没有下楼，依旧如平常般，读了好一会书然后才将书合上下楼来。

    听林延潮下楼的声音，林浅浅整个人顿时有了精神般，立即去碗厨拿碗筷，再替林延潮舀出米粥来。

    林浅浅作了林延潮平日，做爱吃的菜脯，放在一小碟子里，而自己替他磕着蛋。

    林延潮坐在凳上吃得香甜。

    林浅浅记得，他曾有一次夸过自己煮的白米粥又香有稠，但这般温情的话，他平日都很少对自己说呢。就算说话，平日也很少，林延潮多是埋头在读书上，自己常常怪他是书呆子。

    难道不是因他用功，而是他对我之情，已是淡了。

    若非如此，他怎么会想娶龚家小姐，若是真是，他不直接告诉我？他是怕我知道后伤心吗？想到这里林浅浅心道，若是怕我伤心。延潮，心底还是心疼我的。

    林延潮吃完后，即回房换上了衣裳，手里提着一礼盒。就要出门。

    林浅浅连忙问道：“延潮，你今日要出门？”

    林延潮点点头道：“是啊，今日我要去龚府贺寿，要很迟才回来，中午晚上不必留我的饭了。”

    林浅浅一颗心沉了下去道：“延潮。你能不能不要去？”

    林延潮仔细检查着礼盒，问道：“为何？我已是答允子楠了，他此刻已是备着马车，来家门前接我呢。”

    说到这里林延潮举步道：“一会去龚家，我不能迟了，否则就是失仪，于祭酒和那么多宾客面上不好看，说我中了解元就骄狂，那可不好。”

    “延潮，你不要走！”林浅浅急得都要哭了。

    见此林延潮问道：“怎么？”

    “你今天可否在家陪着我？”

    林延潮听了上前拉住林浅浅的手。关切地问道：“怎么了？是不是人不舒服？”

    林浅浅对林延潮对自己关切的样子，心底好受了许多垂下头：“不是不舒服，只是不愿你去。”

    林延潮听了笑了笑道：“我只是去去就回来，别胡闹，在家等着我。”

    林浅浅道：“我不是胡闹，你难道真不知龚家招你去何意？”

    “不知，不是贺寿吗？”

    莫非延潮是揣着明白装着糊涂，林浅浅话堵在胸口，眼里盯着林延潮斩钉截铁地一字一句道：“你不要去！”

    林延潮心想哪里有这样，自己出个门都要阻拦。还要不要一振夫纲了，当下板着脸道：“浅浅，这是我早都定下的事，你今日怎么胡搅蛮缠！”

    “我没胡搅蛮缠。你不去我一定听你的话！”

    林延潮拂袖大声道：“这还不是胡搅蛮缠了？”

    林浅浅眼泪一下子就掉下了，但脸上倔强地道：“你不许凶我！你还没休了我了，我还是你林家未过门的媳妇，你答允过你爹娘要好好照顾我，所以你不可这么待我！”

    林延潮不由怫然不悦道：“你乱说什么呢？无理取闹吗？”

    林浅浅哭着道：“是我无理取闹，我只是会洗衣煮饭。什么都不会，我只会无理取闹，甚至当初连个毛笔都买不好，被你嘲笑！你要走就走，我绝对不会拦你，出了这门以后就别想见我！”

    林延潮摇了摇头道：“我不与你说了。”

    说完林延潮拂袖大步走出门。

    林浅浅见林延潮不理她真的走，重重跺足了一下，奔出门去拉住林延潮的手。

    林延潮哭笑不得道：“你不是说不拦我，出了这门以后就别想见你吗？”

    林浅浅理直气壮地道：“我让你走，你还真听了，我让你别去，你怎么不听？”

    林延潮道：“算了别说，子楠在外面等我呢，回来再与你说吧！我不能失信于同窗！”

    林浅浅道：“延潮你有那么多同窗，那么多朋友，那么多师长，可是我什么都没有，我心底只有你！求你不要走！”

    说完林浅浅扑在自己怀里软语相求，又是嚎啕大哭，林延潮心底一软，但顿时心觉得不对问道：“到底怎么回事？”

    巷子口外，龚子楠走道：“延潮兄，怎么了？”

    林延潮搂着林浅浅道：“一点家事，让龚兄见笑了，我耽搁一会！”

    龚子楠见林浅浅的样子，当下道：“林兄若是今日真的不便，就不要去吧！”

    林延潮见龚子楠的样子，与林浅浅这般反常，当下问道：“怎么浅浅你不欲让我去龚家，莫非与子楠有什么关系？”

    龚子楠见林浅浅大哭的样子，不由于心不忍，见他的神色，林延潮知必有什么事，当下道：“浅浅，你先回房。”

    “不行，我不让你走！”

    林延潮道：“浅浅，听话，此事我会与你有个交代！”

    林浅浅抬起头，脸上满是泪靥，看了林延潮一眼，只能点点头回到屋里。

    林延潮走到巷口问道：“子楠怎么回事？”

    龚子楠长叹一声道：“宗海，我以为你早就知道了，前几日我娘让媒人来你府上，想替我妹妹与你说媒！可是你爷爷没有答允，但我娘不知你的意思，故而以贺寿之名，请你今日来府上。”

    林延潮顿时恍然道：“原来如此。”

    龚子楠道：“怎么老大人没与你说？”

    林延潮道：“我祖父却未曾与我说过，这几日我都在交游，确实忙了一些。”

    “那不知宗海你的意思？”龚子楠问道。

    “你妹妹就是当初与你一同，我在水边救下的女子。”

    “正是。”龚子楠点点头道。(未完待续。)

    PS：  今天三更，第一更，求推荐票！

