
　　武田孝直已经决意，就算是要卖掉房子，也要坚持下去！

　　那些用各种办法刁难他的人，在自己的坚持面前，总会撕掉各种伪装，说出他们真正的目的！

　　如果是要让武田制造从此消亡，他将战斗到底。

　　如果是要那块地，也要为自己所遭遇的一切，付出更高的代价！

　　但他的这腔怒火，却远远不是此刻东京的大人物们关注的重心。

　　刚刚到达办公室的山本显人，还在意难平。

　　“可恶！可恶！”

　　他把手提包摔在沙发上之后，就扯着自己的领带。

　　抱着昨天晚上陶知命和她刚刚整理出来的资料，林栖羽吃惊地看着山本显人。

　　“失态了，有新的数据了吗？”山本显人平复了一下情绪，向林栖羽说道，“上次说的内容可不好找。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林栖羽把资料递了过去：“确实不好找，要从相当多的上市公司财务报表和股东名录中进行汇总。”

　　山本显人匆匆打开看了看就惊讶地推了推眼镜：“校对过吗？”

　　“是的。”

　　山本显人坐了下来，认真地开始看。

　　“果然……”他嘀咕了一句就拿起了笔勾画着，“所以说了，大藏省那些蠢货，蠢货……”

　　林栖羽想起陶知命的告诫就行礼说道：“教授，那我先去上课了。”

　　“哦！抱歉，我得好好分析一下，你去吧。今天是心理学的课吧？我让你学学心理学，对你以后从事经济学研究是非常有必要的，务必要认真学习。另外，继续按之前制定的计划，请陶大郎帮助收集下一个论点的证据资料吧。现在的情况很紧急，拜托了！”

　　“我会的。那不打扰您了。”

　　林栖羽直接离开了他的办公室，而山本显人埋头看了一阵数据之后，就拿起桌子上的电话打起来。

　　“是我，山本显人。”他径直说道，“你们对那些家伙没办法反驳，我知道，但我的研究还需要时间！既然请我给出意见，我还是要说，你们好歹还是上级啊，就没有办法约束一下那些家伙吗！单纯只是降息，解决不了根本问题，站在关注制造业的角度，也应该想办法压制一下啊！我的建议已经给你们了，既然也认同制造业是根本，是需要帮助的对象，拿出切实有效的限制资金流向金融市场和不动产市场的办法吧！”

　　“山本教授……”

　　“总之不相信的话，就让他们去做吧！不相信的话，等我完成全部的数据整理和分析，让你们看看什么是残酷的现实！哦，也许不用等我完成，你们自己也能明白。”山本显人又发了一通飙，才无奈地说，“改革，改革，哪有改革是这么粗暴的！就这样！”

　　“山本教授……”

　　“不说了！毕竟，我只是一个区区大学教授！”山本显人气愤地挂掉电话，他也知道自己是因为看到新的数据再次被勾起怒火，打了一通毫无意义的电话。

　　但是，怎么能就这么向那些对米国言听计从的人投降呢？这么言听计从，霓虹円要升值到什么时候？

　　对于制造业来说，不说是灭顶之灾，也是巨大的浩劫了啊！

　　……

　　陶知命有些疑惑。

　　这都快4月底了，应该发布的降息公告还没公布。难道真的因为自己的到来，因为自己引动了一波小行情，让蝴蝶风暴开始出现了？

　　没道理这么快吧？

　　今天的课结束后，他就一直在研究室里，一边看着行情，一边开着电视听里面的新闻。

　　心里琢磨着，他想了想开始拿起电话。

　　“陶君，有新的指令吗？”工藤常乐径直问道。

　　“等一等。川崎君还在会社吧？请他找个安静的地方，给我回个电话吧。”

　　“……哦，我这就去跟前辈说！”

　　陶知命开始等。

　　野村证券作为那么大的券商，手上巨量的资金都受这些信息影响，应该有一些内部风声。

　　陶知命不方便去问木下秀风或者山本显人什么的，但川崎一郎对他有些不地道，可是欠了一个大人情。

　　电话没一会就响起来，川崎一郎说道：“陶君，总算肯接我电话了。之前的事实在是非常抱歉，还请您什么时候安排一个时间，我好当面向您致歉。”

　　陶知命呵呵笑了笑：“客户的策略和信息应该是绝对保密的，第一次跟随我的策略失了手，后面继续那么干之后止了损，这反正是你们内部的事。但将我的辉煌战绩向你的一些客户私下里夸耀，当做是你的功劳让她们选择把资金交给你。这样的事情，你是在拿职业生涯做赌注啊。尽管用的是‘对这位客户用的也是同样的策略，但他肯提供足够保证金’的借口，没有透露我真实的身份信息，也已经很恶劣了！”

　　“已经知道错误了，实在是抱歉！”川崎一郎心里苦，“不这样做的话，已经造成的损失没办法弥补，我的职业生涯也同样结束了。”

　　“这不是理由，总之你应该为此负责。”陶知命继续敲打他。

　　川崎一郎的声音倍感焦虑：“……难道有人找上您，带来了麻烦吗？”

　　“你说呢？”陶知命感觉有趣，“川崎君，原来你的客户们，一直是一些主妇啊？”

　　“……说实在的，热衷理财的小客户，大多都是主妇们啊。怎么了？”

　　陶知命笑起来，要不是小野寺留奈刚才跟他打电话，说主妇们兴奋地聊起一个在野村证券用很短时间帮人赚了很多钱的人，还八卦地问小野寺留奈是不是她的“那位”，陶知命都不知道川崎一郎越干越出格了。

　　逮着这个点，从他嘴里敲出点东西来。

　　“川崎君，我问你一个问题，你如实告诉我，我就不追究了。”

　　“……不会是让人很为难的问题吧？”川崎一郎哀叹着。

　　陶知命斟酌了一下说法，就开口问道：“常乐告诉我，现在7*24小时轮值作战。你们到底得到了什么样的信息，市场会有什么大动静吗？”

　　川崎一郎立刻回答：“我也不知道啊，这是部长的命令！”

　　“真的不知道？你可是课长。真不知道的话，向会社举报你了。”

　　“不要啊！”川崎一郎压低着声音一副哭腔，“我是真的不知道啊。”

　　“你的话不可信。”陶知命装模作样地说，“跟你念一下我已经拟好的正式函件，直接说重点了：因为贵社本部营业二部的川崎一郎课长擅自将我的账户交易盈利情况等细节对其他客户透露，对我的生活造成了严重困扰，所以……”

　　“请别念了，我知道，我知道，都是我的错……”

　　“所以你真的不知道吗？”

　　“我真的不知道啊！”川崎一郎无奈至极，又迟疑着说，“但如果真的有什么大动静……部长应该会交待我们怎么应对吧，比如接下来的多少时间，全员必须打起精神在岗位上。或者开始降低交易风险，应对可能的行情波动什么的……”

　　陶知命啧啧有声，真社畜啊。

　　那也确实，机密的内部消息，总不至于宣扬得每一位员工都知道才是。

　　他想了想就说道：“行吧。那么万一出现了这样的安排，我作为你部下负责的重要客户，你对我尽到一份提醒的义务，是应该的吧？要第一时间哦！”

　　“应该的，应该的……”川崎一郎无奈地说道，“不会把这个也当做把柄吧？您不属于将资金全权委托给我们的客户，按照纪律……”

　　“纪律个屁！拿我当案例拉新客户的时候，纪律在哪？”陶知命怼了一句，“就这样！总之这回如果我没达到预期，举报函就送到野村证券，后面资金也全部撤出！”

　　电话直接挂掉，那头的川崎一郎欲哭无泪。

　　悔不当初啊。

　　栽了一次，就只能用更高的代价来弥补。上次的坑想要尽快填满，他也只能铤而走险。

　　说到底，陶知命那个玩法需要源源不断的新资金加入。

　　他贪婪了，忽略了这里面的风险，总觉得自己加的杠杆比陶知命低多了，不会有问题。

　　玩砸了，把前途也赔了进去。

　　现在只希望先把坑填满，能重新领到薪水。

　　陶知命的要求，哎……也只能寄希望于他真的履行约定吧，完成了这个要求，就不再追究了。

　　连部长都已经重视起来的一个重要客户，数十亿円放在野村证券进行投资，每个月给野村证券带来的收益也很可观啊。

　　如果全部抽走的话……川崎一郎不寒而栗，那自己的职业生涯，可就真的完蛋了。

　　陶知命吓完川崎一郎，就继续关注起新闻和行情来。

　　然后，他忽然从电视里听到“武田制造社长”这几个词，不由得把目光转了过去。

　　只见画面里，是警察带走嫌疑人的画面。

　　“……经调查，韩宇不动产为了收购武田制造的土地，以极道组织高丽组为武器，这种侵犯私人住宅的行为影响极其恶劣。‘哎呀，实在是太可怕了。散发着恶臭的垃圾，在那里堆了这么高！墙上也写着可怕的字，武田太太都被吓哭了。听说已经准备卖掉这个房子了，我们这些邻居也感到很担心啊……’”

　　画面里，邻居绘声绘色的描述着。

　　陶知命目光闪动。

　　好家伙。按照木下秀风的说法，这些纯粹只是收购土地的不动产会社，绝大部分不是都不明真相吗？

　　早上发生的事，现在就抓到了，霓虹的效率何时变得这么高了？

　　陶知命嗅到了不同寻常的味道。

　　武田孝直准备卖掉自己的房子？

　　陶知命想了想就拿起电话拨出去。

　　打的是个国际电话，等了很久之后，他才用英语说起来：“你好，我有个朋友现在住在你们酒店，房间号是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第119章、大人物们关注的事免费阅读。https://xs.23sk.com 