    “罢了！”

    “欠下个人情就欠了吧！”

    鸠不凡抬头，朝着那地狱之门看了一眼。

    在那地狱之门中，一道道浑身散发着血煞之气的身影，堵在了那无尽恶鬼之前。

    他们周身杀意冲天，不断的朝着那些恶鬼扑杀而去。

    那看似无穷无尽的恶鬼，虽然也散发出了极为恐怖的阴煞之气和怨气，但是面对阿修罗族强者，终究难以施展最强之威。

    阿修罗族诞生之际，便以九幽之中残缺魂魄为食。

    在他们眼中，这些恶鬼，不过食物而已。

    虽然有的极为恐怖，但天赋之上的压制，令他们气势暴涨，将那些恐怖的恶鬼尽数抵挡在了地狱之门内。

    如此一来，任由那地藏如何引动，恶鬼迟迟无法冲出地狱之门。

    看到这一幕，鸠不凡心中隐隐猜测出，阿修罗族这是用这等方式来拉拢与他的关系。

    不对，应该是想要通过他，拉拢第九养老院之中老麒等人。

    毕竟，他此番行事，是为了踏上灵山，完成凤婆婆的委托。

    想到这，他猛地看向了地藏和定光。

    “我欠下的人情就拿你们来补偿了！”

    冷哼了一声，鸠不凡心念一动，令弑神枪之上探出了一道道令人心悸的黑色锁链，朝着那六魂幡残片束缚了过去。

    此时的六魂幡残片已经被压制，失去了挣扎的机会。

    “阿弥陀佛！”

    “阿修罗族竟然为你一个小辈出手，看样子是打算灭族了！”

    “今日，本座当先将你镇压，再去找老师，将阿修罗族那些家伙尽数灭杀！”

    “……”

    地藏周身一震，猛地朝着面前那的珠子一点。

    那珠子一震，当即消失在了原地。

    再次出现的时候，已经落在了弑神枪上方，释放出了极为惊人的威能，朝着被弑神枪束缚的六魂幡残片笼罩而去，似乎要助六魂幡残片脱离弑神枪掌控一般。

    “想什么呢！”

    “弑神枪，镇！”

    鸠不凡眉头一扬，这家伙竟然还想在这个时候将六魂幡残片带走？

    有这种心思，不如考虑考虑，如何从墨麟等人的攻势之下保命吧。

    “师兄，不可！”

    “那些人杀过来了！”

    定光看到地藏这个时候竟然不护住自己，脸色不由的大惊，急忙呼喊了起来。

    此刻，血姬姐妹凝聚的血煞大阵之威，已经朝着他冲了过来。

    他虽然支撑起了一道防御，可惜实力受损，隐隐无法抵挡。

    而且，麒麟一族强者之中，也有三名存在朝着他冲杀而来。

    一旦他被困住，想要再次脱险可就难了。

    “哼！”

    “一群小辈和畜生罢了，还妄图灭吾佛门佛尊？”

    “婆娑世界开！”

    “……”

    地藏脸色一沉，他发现弑神枪之威不断暴涨，根本无法将那六魂幡残片取回。

    而这边定光就陷入了围攻之中。

    就连他四周，也浮现出了麒麟一族的强者。

    继续下去，他恐怕真要丢脸了。

    所以，他心念一动，周身佛光疯狂的冲天而起，在上空再次凝聚出了一道巨大的门户。

    那门户与地狱之门截然相反，充满了庄严祥和之意。

    “轰隆隆……”

    而这个时候，那巨大的门户之中，传出了阵阵的嗡鸣声，缓缓的开启了一道缝隙。

    紧接着，无上佛音扩散，惊人佛光席卷，整片天空都变成了金色，演化无上玄妙景象。

    感应到这一幕，鸠不凡眉头一凝，脚下灭世黑莲一震，当即悬浮而起，就要朝着那婆娑世界大门轰去。

    若是让这地藏开启婆娑世界大门，引来佛门众多强者，他想要一路前往灵山，恐怕就没有那么容易了。

    然而就在这个时候，一道极为恐怖的杀意，自远处天空猛地浮现而出。

    原本金色佛光笼照的天空之上，突然浮现出了一颗颗恐怖的炙热火球。

    那些火球中央，一道身穿暗红色长裙，周身释放惊人杀意的女子，缓缓浮现而出。

    看到此人，地藏的脸色不由的一凝。

    而鸠不凡的目光，也不由的一沉。

    “如此凶煞之气，如此狂暴杀意，来者应该是巫族大巫，九凤道友吧？”

    “不知道道友此番前来，可是为刑天道友报仇，诛灭这弑神者的？”

    “若是如此，贫僧和师兄，愿与道友联手……”

    这个时候，定光似乎辨认出了来者的身份，脸上露出了丝丝笑意，急忙朝着对方呼喊了起来。

    听到这话，血姬姐妹，紫玲珑，麒麟一族强者，攻势皆是一顿，不由的朝着那九凤的方向看了过去。

    她们都知道，之前在江都，鸠不凡曾与老麒一起出手破碎了龙族算计。

    而那个时候，大巫刑天就曾出现，抢夺人皇令。

    只是，那刑天被老麒重创，逼得地府主宰出手护佑，方保下性命。

    如今这个时候，同为巫族大巫的九凤现身这里，极有可能是要对付她们副院长的。

    所以，她们不得不谨慎一些。

    “哼！”

    “你们这是让吾与尔等佛门之人联手？”

    “尔等配吗？”

    九凤朝着定光看了一眼，目光之中充满了厌恶的表情。

    这架势，似乎并没有打算直接对着鸠不凡出手一般。

    这令定光的脸色变得极为难看，却不敢在这个时候与九凤针锋相对。

    而地藏也是一脸的诧异，朝着九凤颔首道：“阿弥陀佛，既然道友并不愿意与吾佛门联手，那么本座便将这弑神者交给道友镇压如何？”

    “至于剩下这些存在，吾佛门可尽数拦下！”

    “到时候，道友只需要专心对付这弑神者即可！”

    “……”

    地藏也是觉得，九凤此番前来是对付鸠不凡的。

    既然对方不愿意跟他们佛门联手，那便将鸠不凡交给对方解决。

    那般，他们也无需忌惮鸠不凡手中的宝物了。

    “笑话！”

    “吾何时说过，要来对付这弑神者的？”

    “吾乃奉平心娘娘之命，前来解决地狱之门的！”

    “地藏，你身为佛门菩萨，地狱镇守者之一，竟然私自开启地狱之门，欲释放无尽恶鬼，祸乱三界，其罪当诛！”

    “现在立即收了神通，跟吾前往平心殿之外听从娘娘发落，或还可以少受些苦！”

    “若不然，吾可就要直接动手，毁灭了你手中锡杖，再将你擒回地府！”

    “……”

    九凤冷冷的回应了起来。

    听到这话，在场众人皆是一愣。

    这九凤，不是来对付鸠不凡的，而是主动过来帮忙的？

