    邢道荣神色激动，就等着关平的一声令下了。

    闻名天下曹操的狗头，那就是唾手可得。

    破棺戮尸，传首京师，以振军心。

    纵横天下的曹操，终究是死在我的手里的。

    邢道荣一脸期待的瞧着关平。

    而关平真的如同考古作业一样，仔细打量着棺材上的花纹。

    开棺剧情杀，可不是闹着玩的。

    关平蹲下身子，瞧着棺椁上的小洞洞，也没好奇的把眼睛凑上前去。

    万一从此变成夏侯惇第二，那也说不准的事。

    果然有问题啊！

    棺材有洞，这说明是留呼吸口的。

    里面的人是装死，还不一定是曹操。

    关平又重重的拍了下棺椁道：“对于曹丞相的一生，我关某人还是颇为钦佩的。

    既然许褚在这里了，那我确信棺椁里的就是曹操本人。

    不必打开查看了，就给他留个最后的体面吧。”

    邢道荣面露不解，这都顶门顶户，准备冲刺了，结果又不干了。

    这他娘的，谁能忍得住？

    少将军他到底是怎么个意思？

    关平顿了顿又说道：“我方才心算了一挂，只觉得此棺椁内阴气弥漫，不是你我有资格能够开启的。

    为了以防诈尸，还是得等我大伯父到来再说。

    另外找几个面色黝黑的，军中士卒兄弟来抬棺。

    以此来震一震这棺椁内的煞气！”

    邢道荣这才回过味来。

    少将军是谁啊？

    那可是神仙子弟！

    方才就那么心算一挂，就能判断吉凶。

    如此神通，怕是半仙赵达也没有这种本事吧！

    “喏。”

    邢道荣当即吩咐找几个黑脸大汉来。

    “对了，我听闻棺椁是不是得钉上？”

    “少将军，像曹操这种级别的人死了，怎么也得等大殓之后，其子女见过最后一面，才会钉上的。”

    邢道荣给解释了一遍。

    “嗯。”

    关平点点，对于汉代这种王侯的丧葬模式，他也不是很了解。

    十来个黑脸大汉，用力抬起棺椁慢慢走到府衙外面。

    “都说死者为大，曹操他也算是魏王，应该给与他应有的待遇。

    你们几个抬棺之人，要舞蹈式的给他送葬。”

    关平对着众人吩咐了一句。

    舞蹈式的抬棺？

    大家听都没听说过要求。

    莫不是王侯下葬模式，就是这么的奇怪？

    和平民的丧葬有所不同？

    毕竟大家都是平民子弟，没见过这种场景，能想象的就是天子天天能吃上肥肉。

    “锣鼓呢？”关平又喊了一声：“把锣鼓都给本将军敲起来了。”

    铛铛铛。

    外面锣鼓的声响，遮住了棺椁内曹老板脑袋碰壁的声音。

    竖子！

    曹操紧紧抓着垫在身下的被子，可惜被子也随他一同在棺椁内起舞。

    残余的铜陵县百姓远远的看见这一幕，皆是不知所措。

    曹军都连夜跑了。

    听闻关平他亲自进城来搜捕余孽，可是他们抬个棺材，怎么就手舞足蹈的？

    这是肿么一回事啊？

    黑脸的抬棺士卒们，走回军营，缓慢放下棺椁，个个累的满头大汗。

    关平则是坐在行军马扎上，用力的敲了敲棺材的正面，开口道：

    “那个，马冬梅，开下门！”

    嗯？什么冬梅啊？

    邢道荣等人，皆是手持武器，围着棺椁，听着关平的嘴里念念有词，皆是感到不解。

    莫不是少将军测算出里面的人不是曹操？

    毕竟方才关平那一顿说的煞气重的话，他们相信的很。

    万一真的诈尸了！

    大家也好并肩子一起上。

    有些跟随关平的亲卫，还亲眼见识过死而复生的士燮呢！

    可是棺材一点回音都没有。

    “魏王呐，你真死了？我好伤心呢，以后咱们两个再也不能一起对战了！”

    关平用力的拍了拍棺材：“我哭了，虽然我是装的，但你好歹回个话啊！”

    棺椁内仍旧一点声音都没得。

    关平重新站起来，围着棺材转了三圈，用手指天开口道：

    “凡是属鸡属牛之人，一律转身回避。”

    几名士卒依言转过身去，等关平cos完僵尸先生后，便命人推开棺椁。

    不得不说，正主曹操以及其诡异的姿势躺在里面。

    至于手中的剑，早就扔到了一旁。

    关平这才从双手搭在棺材上，心说曹老板不会真死了吧？

    那自己送给他的黑人抬棺，可就白玩了。

    “少将军，当真是曹操！”

    邢道荣难以掩饰自己的激动，想要伸手进去摸一下。

    当即被关平抓住胳膊：“老邢，万一曹操是染病死的，那咱们可就都玩完了。”

    邢道荣收回手，开口道：“那我们在把棺椁盖上？”

    “不用，晒晒太阳，杀杀菌。”关平转个身，忍不住笑出了猪叫声。

    曹操真的被自己抓住了。

    看他这样子，大抵是被晃晕了？

    至于杀曹这个事，关平可不想背。

    虽然有时候死人比活人好用，但现在，关平可不希望曹操真死了。

    “少将军，诈，真起尸了！”

    邢道荣大叫一声，众士卒齐齐往后退了两步。

    对于鬼神之说，他们还是相信的很。

    关平还没走多远，便瞧见曹操从棺材里坐起来，扶着棺材板，环顾四周。

    “关家小子，当真是好手段！”曹操哑着嗓子吼了一声。

    “我方才一顿操作是把你曹丞相，从黄泉路的尽头给拽回来了，你得好好谢谢我。”

    邢道荣一下子就激动了。

    我就知道，少将军真的能把人从濒死的人给拽回来。

    上一次是士燮，这次是曹操。

    下次我老邢要是死了，少将军肯定会把我也拉回来。

    关平急忙往前走了几步笑道：“曹丞相，感觉如何？”

    “孤现在精神头好的很。”

    “你莫不是回光返照吧？”关平叹了口气道：

    “曹丞相，你先出来，我给你找个医者看一看。”

    曹操靠着棺材，面无表情的道：“仲康被你杀了？”

    “不是我杀的，是我手下的人杀的。”关平如实回了一句。

    这话倒是让曹操有些震惊，他本以为关平就算个猛将了。

    没想到关平麾下部将，竟然藏龙卧虎，能杀了许褚。

    “孤要如厕。”曹操看着关平说道。

    “曹丞相的大多数要求都能得到满足，只要曹丞相不想与那晋景公一样淹死就行。”

    关平命人把这个最大的俘虏，掺进中军大帐内，命人好好伺候着。

    既然曹老板没死了，那用处可就有点大了。

    围剿曹军残存士卒的战事还在继续。

    而关平也没有把抓住曹操的事情公布于众，免得那些士卒泄了气。

    曹操麾下谋士武将还有不少，抓住他们也是一件极好的功劳。

    关平则是立即给刘备写信，江东战事平定，抓住了曹操，接下来便是控制疫病不要蔓延。

    他当即命人好好看管曹操，自己则是搬到一旁的帐篷内，接连写信。

    期间周鲂回来汇报，抓住了一个曹操重要谋士辛毗。

    关平则是让辛毗进去见一见曹操。

    信写到一半，就听到邢道荣跑过来，大喊道：

    “少将军，曹操他死了。”

    “你说什么？”关平直接就把笔扔在地上：“他自杀了？”

    “回少将军，好吃好喝的伺候他，谁知道他吃饭吃着就死了。”

    邢道荣也是一脸便秘的样子，活着的曹操没了。

    “他噎死了？”

    关平一脸不可置信的往帐篷外走去。

    进了自己的中军大帐，瞧着周围士卒全都警戒，不敢上前，唯有军中医者在给曹操检查。

    “少将军。”军医抱拳道：“曹操他死了。”

    “怎么死的？这饭菜有毒？”关平眼里露出疑色。

    “回少将军，他本就是油尽灯枯了，方才一口气吊着。

    还没来得及禀报少将军，他就死了。”

    辛毗跪在一旁，眼里含泪。

    魏王他身死敌营，实在是！

    关平这才上前瞧了一眼曹操，叹了口气道：

    “把他重新撞进棺椁里，白高兴了。”

    “喏。”

    曹老板接连几次进出棺椁，这下算是彻底爬不出来了。

    江东战役延续了数日，才得以平静下来。

    刘备得到曹操身死的消息，望着天上的月亮，沉默了许久。

    但是他麾下文臣武将，确实兴奋的不行。

    曹操一死，曹丕难以成事。

    关平能生擒曹操，已经是大功一件。

    关羽摸着长髯，眯着眼睛，这下子曹营当真没有自己的旧友了。

    但三兄弟社团的动作没有停下来，曹操死了，江东无恙。

    大军处于长江西岸的刘备军，在法正和徐庶的策划下，继续侵吞曹操的地盘。

    马超得到曹操身死的消息，感慨万分，关平的运气也忒好了一些，曹贼终究不是死于自己之手。

    可惜，可恨！

    他怎么就不能多活一会呢？

    庞统则是继续围攻雒阳，大肆宣扬曹操已死的消息，以此来让城中军心震荡。

    同时引诱曹彰出城决战，为父报仇。

    曹丕得到消息后，痛哭流涕，势要为父王报仇雪恨。

    紧接着他便下诏收敛、祭奠阵亡的将士。

    两日后，天子刘协正式禅让帝位，曹丕三次请辞。

    不到月余，曹丕便等禅台称帝，改元黄初，改雒阳为洛阳，大赦天下。

    曹丕励精图治，不仅要为父报仇，还要继承他父亲统一天下的遗志。

    曹操死后，曹丕开始改善同中原豪强大族的关系，不再维持他父打压豪强的政策。

    改为优待大族的方针，借此来得到他们支持曹魏政权的力量。

    陈群上九品中正制度，曹丕批准。

    虽然初衷是各州郡设置中正，以家世、道德、才能三者并重，取代像许劭这种野路子扬名的办法。

    但是中正几乎被世家大族所把控。

    实际评论时世家无形成为了唯一标准。

    因此这个制度是帮助魏国统治集团的重要成员，取得了世代做官的合法特权。

    由此受到世家豪强的大力支持，曹丕还颁布禁令，禁止后妃、宦官、外戚干预政事。

    并且把这道禁令藏在石室内，传之后世，这是在政治上又一项有利于世家大族的政策。

    从而标志着从东汉以来，官僚及所代表的世家大族对于宦官、外戚的斗争，取得最后的胜利。

    曹丕通过优待大族，完成代汉并且巩固了自己的政权。

    大族陆续获得政治、经济特权后，原来对代汉犹豫，观望甚至反对态度的，

    都拥簇曹丕登上皇帝的宝座，支持魏庭，拥汉派也就自然而然的消失了。

    赤壁之战后，中原就残破，曹丕登上皇帝宝座后，取得了大族的支持，开始积极发展农业。

    与此同时，曹丕急于宛城为（统）父（一）报（大）仇（业），不愿把这件事留给子孙。

    企图极其消灭刘备，命其弟曹彰兵出洛阳。

    趁着刘备军不在益州，攻下天府之国，可是由于大臣刘晔等人的不支持而作罢。

    紧接着他又想引诱镇守江东的关平独立称王，否则就要东征。

    识大体的大臣都劝他休养生息，先帝最后一次战败，损失许多有生力量。

    刘备的势力已经是今非其比。

    太尉贾诩深知如今天下形势，曹丕的才干比不上他爹的。

    故而主张绥之以文德而俟（si等待）其变，刘备年岁大了，万一他死了。

    那个时候才是最好的时机，现在刘备巴不得与魏国交战呢。

    司空王朗主张镇守边境，对外扬威，内则是扩大屯田，形成势不可动，计不可测的态势。

    司马懿则是认为时间是有利于魏国的，不必急于一时，方今天下新定，土广民稀。

    不如效仿范蠡修养人民，管仲寄军于政，赵充国屯田，孔子招怀远方，等到十年后再战。

    即使不能及身除敌，也可以像周文王那样，把纣王留给武王去解决。

    曹丕不同意，他爹就是文王，他是武王，岂能在留给子孙去解决战事。

    总之大家都认为，现在你还年轻，你父亲遭遇大败，损兵折将。

    南北方战略均势已经被打破了！

    莫不如先等待时间，增强国力才是基础。

    刘备死了之后，才是我们反攻的最佳时机，拓展外境。

    现在发展农业生产才是消灭刘备势力的最好手段。

    到时候主少臣强，可利用的东西多了去。

    但现在刘备在，这一切阴谋都无法展开。

    可曹丕不顾三公的反对，积极准备备战，势要完成他父亲统一天下的遗志！

