    “终于到了洋人的租界了！呼！呼！呼呼呼！”

    “是啊！终于到了！”

    “对了，刘飞洋长官的部队呢？他们不跟随我们一起撤军进入洋人的租界吗？”

    当德械88师所部差不多全部都撤军进入了洋人租界的时候，一连连长，陆军上尉上官上尉气喘吁吁的喘息道。

    “因为他们在给我们断后来着，你看！”

    “他们正在和我们后面那些来袭的鬼子部队，在拼命的战斗着！”

    二连连长，陆军上尉邓上尉却是心情很是复杂的指着他们后面远处的刘飞洋所部，和日军的部队，正在对战着的场景，很是尴尬和羞愧的说道。

    “啊！这......”

    一连连长，陆军上尉上官上尉随着二连连长陆军上尉邓上尉，所指的方向凝望过去的时候，他也是顿时尴尬的老面一红，结结巴巴着。

    因为此时此刻的他们的逃生，却是因为有刘飞洋所部在拼死断后着，来支援他们，

    要不然他们早就有不少的官兵，铁定要被那些鬼子的狙击队，给逐一射杀掉的。

    “难怪我们刚才的撤军这么顺顺利利的了，原来是刘飞洋长官的部队，一直顽强的给我们抵挡住那些追击过来了的日军部队！”

    “要不我们现在也过去和他们一起杀鬼子吧！我总感觉这样就一走了之，很不好的！”

    片刻之后，一连连长，陆军上尉上官上尉才稍微平复了一下心情道。

    “我们不能够回去了！要不然就白费他们的救命之恩了！”

    “不是我怕死，是我们绝对不能够让他们白白牺牲的！”

    陆军上尉邓上尉却是很果断的摇了摇头道。

    “可是他们还没有撤军过来这里，和我们一起汇合啊！”

    一连连长，陆军上尉上官上尉却是很是着急道。

    “没有办法！因为日军的来袭部队太多了！”

    “你们看现在他们可是面对最少一个师团的兵力的来袭，如果不是他们的重火力武器装备厉害，和大部分都是老兵的精锐的话，恐怕早已经被日军打的落荒而逃，伤亡惨重了！”

    “他们也不会继续有什么实力来掩护我们这么顺顺利利的撤军进入了洋人租界的！”

    三连连长，陆军上尉石上尉也是老面一红，很是羞愧的开口插话道。

    “你说的对啊！那我们现在怎么办？”

    “难道真的就这样眼睁睁的看着他们被日军大军给压着来打吗？”

    “现在的战斗很是激烈呢！我都看到他们开始出现了伤亡了，恐怕不久之后，伤亡还会越来越大的，怎么办啊！”

    “刘飞洋所部可是我们的救命恩人啊！”

    一连连长，陆军上尉上官上尉突然很是着急道。

    “看情况吧！”

    “等我们团长的命令吧！”

    二连连长陆军上尉邓上尉，却是深深的叹息了一声之后，把寄托的眼光投向了正在接收着最后撤军进来洋人的租界的德械88师所部。

    此时此刻的谢团长也是心情复杂的很，他也是一边大声的指挥着那些最后撤军进来的德械88师的官兵，加快一点速度，一边时不时的凝望着刘飞洋所部和日军的大军进行着越来越惨烈的战斗场景。

    他的内心很不好受。

    因为本来应该和鬼子拼搏的是他们才对，

    但是现在从四行仓库开战以来，全部都是刘飞洋所部在和日军进行着生死战斗，他们从头到尾都只是在观战，就像洋人租界这一边的这些围观的人群，还有哪些正在疯狂的拍摄着的洋人记者和国内的记者一样，都是旁观者，根本就没有参与过任何战斗。

    所以他很内疚和尴尬，以及羞愧的。

    他感觉自己不是什么好的军人啊！

    可是这个撤军的命令却是委员长下达的，他也不能够违抗，而且委员长还要他们马上去和德系88师的主力部队进行汇合，然后继续抗日杀鬼子。

    “对不起啊！刘飞洋兄弟，是我们欠你们的了！”

    “不过为什么你们还不撤军进来呢？”

    “我很希望你们也能够安全的撤军进入洋人的租界啊！”

    “好让我到时和我们的主力部队汇合之后，能够回报一下你们的救命之恩呢！”

    看了片刻之后，谢团长心情很是失落和无奈，兼羞愧道。

    不过就在他这样无可奈可之际，那些在他们身后的洋人记者，和国内的记者，却是已经开始围观了过来，对着他的部队的官兵进行着采访了。

    对于身后那些吵吵嚷嚷的采访声音，和回答声音，还有那些还在看热闹的人群的各种各样的议论声音，都是在让谢团长的心情更加的失落，和感觉亏欠了刘飞洋。

    特别是当他看到正有洋人记者，和国内记者朝他走来的时候，他就更加无奈了。

    ......

    ......

    “哒哒哒——”

    “突突突——”

    “轰轰轰——”

    正在为德械88师所部撤军进入租界，而拦截着日军分开军队来袭的刘飞洋所部一个营的兵力，和日军两个大队的兵力的战斗还在继续，双方在三四百米距离中展开非常激烈的交火，枪炮声震耳欲聋着。

    进攻的2000多名小鬼子差不多伤亡了一半，日军的医护队根本来不及救治，受伤的鬼子躺在地上面目狰狞的，痛苦的惨嚎着，求救着，哀嚎着......

    ……

    ……

    “呃啊！”

    “呃啊，呃啊，呃啊！——”

    “我不想死！”

    “卫生员，救我，快救救我！”

    不过不管这些垂死挣扎着的日军官兵怎么喊叫和求救都好，依然没有获得及时的救治，所以很多鬼子也就逐渐的死掉了。

    “八嘎呀路！该死的支那军，给我杀给给！”

    “我们身为帝国军人，决不能退缩，所有帝国的勇士们，马上给我继续进攻！”

    “杀给给！！！”

    “突击！”

    “突击！”

    ……

    ……

    看到自己这一边的惨烈伤亡，日军大队长水田伸生顿时面目狰狞的，暴怒的挥舞着自己的指挥军刀，拼命的吼叫着，下达着自己的作战命令道。

    “哈依！”

    “哈依！！”

    ……

    ……

    所有的鬼子军官立即重新集结兵力继续发起拼死的冲锋进攻，一千多名小鬼子气势汹汹的再次朝着刘飞洋所部进行激烈的战斗。

    “鸭鸡给给！”

    “鸭鸡给给！”

    “突击！”

    “突击！”

    ……

    ……

    与此同时，鬼子的少部分的迫击炮和掷弹筒也是在后面那里进行着疯狂的炮击，然后鬼子的机枪组扫射压制，也是伴随着数百名鬼子步兵纷纷举起三八大盖射击的同时，进行着协助作战。

    这些训练有素的鬼子的进攻目的很明确，他们就是要一股脑儿的，用人命来发起他们日军独有的拼死冲锋，进行猛攻，

    一个个小鬼子就跟不要命一样，拿着武器分散冲锋上去。

    准备一鼓作气的攻陷挡住他们面前的所有刘飞洋所部的抵抗。

    于是白热化的战斗越来越激烈起来了。

