第六六零章独孤清影回归时，当年发生的大事

可是在这之前，他们也真的希望，女儿能够开心一些，多笑一笑，林清馨她们两人的到来，就让他们的女儿很高兴。

这短短的几天时间，他们的女儿笑的次数，比这二十几年来，在独孤世家之中笑的次数都要多，而且还更加的纯粹。

想到这些年，自己的女儿一直流落在外面，本以为自己的女儿会吃很多苦，可是事实却不是这样的。

他们为了怕女儿不高兴，所以也没有调查她这些年的事情，如今从他们知道的事情看，在加上这些天的观察，才知道之前想错了。

那段时间虽然很危险，随时都有可能被人斩杀，可那也是她最快乐，最开心的时光，远比在独孤世家之中要好。

而且看她们几个女孩子现在的样子也知道，这些年她们过的很开心，彼此之间的关系也很好，要不然不会是现在这样的。

“傲剑，你也别想太多了，影儿只不过是一开始的时候还不习惯，她的性子从小就是这样的，只有对很少的人，才会表现出温柔的一面。”

“等到时间久了，她自然会明白你们二人对她的关心和爱护，有朝一日，也定然会跟你们很亲近的，这件事情急不来。”

“就算是现在，你别看影儿对你们显得不是那么热情，可是心里早就已经接受你们了，要不然她也不会留在独孤世家之中的。”

南宫慕灵听着独孤傲剑的话之后，告诉他这都只是暂时的，其实并不是对他们两人才如此，也不是因为不待见他们两个。

这都是从小的时候就养成的，关于独孤清影的事情，南宫慕灵专门从林清馨那里问了一些，对于很多事情，也是很了解的。

南宫慕灵说的一点都不错，独孤清影其实从心里面已经接收了他们两个，只不过是不知道该怎么跟他们两个相处。

其实之前她一直闭关，其实也是因为有这个原因在内，虽说是亲生父母，可是终究是失散了这么多年。

要想着一见面的时候，就跟从小待在身边的时候一样，那是不可能的，也许别人做得到，但是独孤清影是绝对做不到的。

她从小的时候，性子就属于比较冷的那种，要让她改变，那是不太可能的，也就只有对身边的人，才会表现出不一样的一面。

她之所以这么做，其实也是为了保护自己，只有在最亲近的人面前，才会不那么拘束，才能够彻底的放下心。

现在能够留在独孤世家之中，那就说明，在她心里早就已经接收了父母，而且也想着能够跟他们好好的相处。

要不是有这个想法，别说是留在独孤世家之中了，就算是本来的姓氏，那也是绝对不会改回来的，她会一直用林清影这个姓名的。

既然改了姓，现在叫做独孤清影，那么就是已经承认了自己是独孤世家的人，是独孤傲剑和独孤素心的亲生女儿。

不过，就算是接受了，姓氏可以该，名字也是绝对不会改的，因为名字是林星月给她取的。

在她最需要帮助，最需要温暖的时候，是林星月收留了她，留在身边叫她修炼，给她足够的亲情和温暖。

林星月是林家的人，她也是跟着林星月一起，姓林，后来的时候，也是林家在一直养着她，可以说除了没有生在林家，所有的一切都跟林家息息相关。

林家对于独孤清影来说，真的很重要，可以说是排在第一的，独孤世家都绝对不可能排在林家的前面。

可是她现在却是愿意改了姓氏，姓独孤，从这里就可以看出来，独孤清影之所以改了姓氏，其实就是接受了父母。

当初族中也是有人提出来要连名带姓一起改掉的，可是独孤清影一句话都没有说掉头就走了。

最后还是独孤傲剑和独孤素心两人，亲自挽留，并且狠狠的责罚了族中的长老，这才平了风波，让独孤清影消了火气。

“慕灵姐你说的是啊，我们也是知道影儿只不过是表面上冷一点，其实心里还是接受我们的，要不然以她的性子，怎么可能留在独孤家。”

“慕灵姐你可能不知道，当初有一名长老，说了一句什么话，她一句话都没有说，转头就走了，最后还是我们两个拦着的。”

“本来按照影儿的意思，是要杀了他的，可是你也知道，我们不能这么做的，最后还是顶着族中的压力，硬是把那位长老打成重伤，关押在独孤家的禁地之中。”

独孤素心一想到女儿刚来族中的时候，发生的一件事情，想着之前南宫慕灵说的话，也觉得确实是这么回事。

要不是女儿从心里已经接受和承认了他们，怎么可能会留在独孤世家之中呢，她可是一点都不看重独孤世家高高在上的地位。

要知道，族中的长老，可是渡神境界的存在，而且当初的那位长老，也是渡神境巅峰的存在，在独孤世家之中，也是有很重的分量。

不但如此，这名长老所属的一脉，也是很有实力的，虽然他们是族长和夫人，但是也不能无缘无故的就斩杀族中的长老。

虽说这名长老出言不逊，但是那也只是无心的一句话，也没有做出什么对林家有害的事情来，可就是这样，自己的女儿生气了。

当初可是一句话都没说，直接就要离开独孤世家，最后拦着她的时候，就说了一句话，要么杀了他，要么杀了我，要不然就让我走。

此话一出，整个独孤世家之中的所有人，上到化圣境的族老，下到刚修炼到通灵境界的小辈弟子，全都愣住了。

这也太狠了点，就因为无心的一句话，就要杀了他们渡神境巅峰的长老，这也太让人接受不了了吧。

杀了那名长老是绝对不可能的事情，但是也不能让女儿就这么离开了，因为他们知道，一旦独孤清影真的离开了，那么就再也不会回来。

到时候不管独孤世家怎么做，哪怕就是事后，他们后悔了，就算是斩杀了那名长老，那也是绝对不会回头的。

当时的独孤傲剑什么话都没有说，只是沉吟了几秒，然后告诉独孤素心一句话。你护着我们女儿，今天就算是得罪整个独孤世家，我也要杀了他。

独孤傲剑可是独孤世家的族长，为了让女儿出气，他宁愿斩杀自家的渡神境巅峰长老，不惜得罪那个长老所在的一脉。

或者更直接一点来说，这就是跟整个独孤世家为敌了，因为在自家长老没有做出什么特别大的错事的时候，是没有理由处死他们的。

当时独孤世家的人，都以为独孤傲剑疯了，为了自己的女儿，就算是承影剑剑主又如何，那也不能不顾族中规矩，就这么平白无故的杀了一名长老。

独孤傲剑出手了，可是这里是什么地方，是独孤世家，自然是有更多的族老出手阻拦的，不可能让独孤傲剑犯下大错的。

这个时候，就连一直支持独孤傲剑的人，都没有出手帮独孤傲剑，因为这不符合族中的规矩，他们不能乱来。

这一战，刚开始的时候，双方都心有顾忌，都不愿意出手伤了对方，可是独孤傲剑明白，在这么下去，自己迟早摆在这些人的手中。

要是自己做不到，那么女儿势必就要再次离开他们夫妇，他们已经失去女儿一次，这一次绝对不能再次失去了。

就在独孤傲剑全力出手的时候，眼看着连带着自家族中的化圣境族老都要斩杀的时候，那名长老才自己站了出来。

他表示自己可以死，但是独孤清影要回来，也为了自己之前的无心之失，可以道歉，希望独孤清影不要离开，以后也不会有人对她不敬。

事情到了这个地步，独孤傲剑也不想就这么杀了自家的族老，也就停手了，在这个过程中，独孤清影一直在独孤素心的看护下，看着这一切。

她看到自己的父亲，为了自己可以不顾一切，看到母亲也是准备着随时出手，她知道，自己不能这么任性，最后还是选择了妥协。

不是她不想杀了那名长老，而是她不能连累刚刚相认的父母，让他们成为独孤世家的罪人，她做不到的。

其实也就是那个时候，独孤清影从心里，已经接受了独孤傲剑夫妇，能够在这样的情况下，做到这种程度，她知道父母很爱她。

当年的事情，真的是逼不得已，但凡是有一丝的办法，他们也不会选择让自己一个人流落在外，生死不知。

不过就算这样，事情也没算完，本来独孤清影已经是妥协了，愿意放过那名长老，想着以后自己有实力了，亲自找他。

可是独孤傲剑还是没有放过那名长老，直接打成了重伤，然后让人压到独孤世家的禁地之中。

独孤世家的禁地，那里可不是什么好地方，里面关押着的人，就算是修为再高，也是出不来了，除非是主动的放出来。