    隔壁套房。

    闻老六睡了个好觉，起来天色不错，高兴的过来敲门。

    许图治开门。

    闻老六看着，傅少来这么早？他撩闺女：“听说早餐好好吃，一会儿下去？”

    时愈笑眯眯：“我就不下去了，老六叔好好享用。”

    闻老六有点遗憾，问：“你不会还没睡吧？”

    时愈打个呵欠。

    闻老六忙说：“快去睡。我吃完了给你带一份回来。”

    闻老六回到隔壁。

    傅宁准备告辞。

    时愈说：“我炼一炉丹，你可以中午前再过来一趟。”

    许图治迎上她眼睛，点头：“我们吃了中午饭再出门。”

    傅宁穿着运动服，就先跑回去了：“中午请大家一块吃饭？”

    许图治推辞：“我们下午逛街。”

    一块吃饭确实要用不少的时间。何况，这是五星级酒店，在酒店里吃就很好。

    昨天吃的中餐，明天可以把西餐安排上、酱紫。

    傅宁先回了。

    时愈进到主卧。

    许图治问：“早饭想吃什么？”

    时愈说：“随便，你只管去。”

    许图治点头。她用了法阵，别人轻易来不了。他去吃了饭再上来。

    时愈坐好。屋里灵气不足但她有聚灵珠。

    这珠子、在许府吸收了足够的灵气、够她用。

    凭她自己、炼丹还有些麻烦，有了这珠子要容易的多。

    她虽然不愿炼丹，偶尔炼一下也行。

    从昨天得的药、还有之前的药、扒拉出一些，再从芥子空间拔几根草，开炉。

    芥子空间里边长的挺好，时愈没打算都弄出来。

    许图治回来，小心的开门进来，看一眼。

    又关上房门，坐在客厅里用电脑。虽然可以用书房，现在就用客厅了。

    这电脑很好用，许图治用的熟练。

    网上虽然有很多东西，但熟练后，就很容易。

    许图治看还有各种衣服，高级的穿搭，各种发型，各种小饰品，看的入迷。

    女孩现在一米五了，可以照少女打扮，而少女时期最长，从十岁到一百岁。

    许图治就主攻少女装，还有各种鬼马精灵，想想女孩搞怪的时候就超可爱。

    这有些东西就在国外有卖。

    许图治一点不觉得难，有材料他就可以自己做。

    十点半，傅宁过来。

    许图治让他随便坐。

    傅宁坐了片刻，看许图治的电脑：“这是给时愈买衣服？”

    许图治说：“我准备自己做。”

    傅宁瞪大眼睛！

    装哔的最高境界，就是如此理所当然。什么服装设计师？不就是裁缝？

    村里的贾老太年轻的时候就是裁缝，所以，许图治有着良好的服装设计基础。

    他还会缝补，别说了，新一代设计师要闪亮登场。

    以前没条件，限制了所有的发挥。现在有钱了。

    傅宁心想，那谁谁动不动这样那样，编织袋少爷可以买下一个编织袋公司，再打造成编织袋艺术，不是贬低，编织袋很低吗？

    卧室门打开。

    傅宁就闻到一阵香气，这比韭菜肉包子好闻，也比健胃消食丹强的多。

    时愈把一瓶丹放在茶几上。

    许图治拉着她坐下，先喝杯水。

    傅宁看看这服务，比编织袋还艺术。小仙女儿把水喝了，又有一条热毛巾给她洗脸。这小脸一洗，就像绝世美玉，越擦越亮。

    一般人就别学，擦多了擦破皮也没用。

    时愈舒服了，和傅宁说：“这是专给女士用的，能年轻十到三十岁。以前的状态越差、年轻的越多。最好是给四十岁以后用。另外，帮我准备一些好的瓷瓶。”

    傅宁激动，这丹不是给他妈用的？至于瓷瓶，小意思：“要多大的？”

    许图治插话：“最小的装一两颗丹；大一些的像标准十颗丹。”

    傅宁懂了：“和钱一样？一两颗都是一样大，五颗、十颗、二十颗，最大的要多大？”

    许图治说：“高二十公分左右。”

    傅宁就懂了。

    比手稍微大点，捧着正好看；而且装健胃消食丹的话，大家拿也方便。

    虽然小仙女儿不会经常炼丹，她为炼丹都没睡觉；但偶尔用上的时候要有，而不是用大碗。

    反正傅宁定上一批，不算麻烦。

    他问：“要什么样的花、或者标记？”

    时愈说：“底下打一个许府的许字。”

    傅宁懂了。就用许府的名。

    时愈说：“再弄一些纯白的。”

    傅宁懂。不想留名。

    他拿着丹药回到家，傅总和他爱人都在。

    这会儿还没吃饭，傅宁招呼爸妈都到书房。

    凌婉菁好奇：“又做什么？”

    傅国灏看她不知道：“昨天早上，有人杀到东山村，被压制了。拿回来一张卡，有十三亿。”

    凌婉菁眨眼睛，就这么杀去东山村？就像逼到傅家来？

    傅宁拿出一瓶丹，给母上大人：“能年轻十到三十岁。”

    凌婉菁打开看，十颗圆滚滚的丹，猛的盖好了，瞪着儿子：“年轻多少？”

    傅宁说：“至少年轻十岁？妈身体好，只能年轻十岁吧。”

    凌婉菁问：“年轻、不是看着年轻？”

    傅宁猛的捕捉到这字眼。

    傅国灏也明白了。看着年轻不算，真让人年轻才是本事。

    凌婉菁发抖：“就算年轻十岁，一颗丹也值上亿，这就是十亿。”

    傅宁问：“我能吃吗？”

    凌婉菁问：“你觉得呢？”

    傅宁看老爸：“时愈说是女士专用。”

    傅国灏不在意，有女士用的，还能没男士用的？就看有没有这资格。

    凌婉菁突然想起个事，和老傅商量：“是不是给孩子在西梁买个房？若是经常来的话，住酒店是可以。”

    傅宁插话：“还有免费早餐。”

    凌婉菁点头：“免费有免费的好，但自己宅子是自己的好。”

    傅国灏立即拍板：“买。”

    凌婉菁周围一瞧：“陈正华是不是给自己留了两栋别墅？”

    傅国灏说：“那栋不是留的，听说是送人没送出去。”

    凌婉菁说：“那不是正好？听说他宠老婆，不管真假，这丹他能不要？我搭一颗丹，他得卖给我。两边离的不远，咱帮着照看都方便。”

    傅宁眨眼睛：“这不是和住酒店差不多？”

    凌婉菁点头、像霸总、比老傅还霸气：“有免费早餐。”

