    结合清算信息与因果光球中的画面，周玄终于是明白了发生在白河郡中的一切事情。

    “蛇妖白雪贞，竟是在发现了南云土地被幽泉血莲镇压之后，欲救南云土地而落入了陷阱被杀的……”

    “洞星上人与幽泉血莲真是一对卧龙凤雏，二者互补之下，将白河郡化为了韭菜园……如今我破去天煞风水，洞星上人很快就会有所察觉……”

    “幽泉血莲被我杀了，涅槃火莲教被我灭了，不知道对于它引我们聚在这里的计划有无影响，若是有最好……”

    “道行三十年？这三十年加上白雪贞的三十年，我如今的道行正好达到一万零八百年之数！”

    “此间事了，说什么也得找个理由与李青松、阿呆分别，将之前的奖励选择感悟了，顺带再突破一下境界！”

    “实力提升尤为关键，越强越好，做起事来才不至于束手束脚！”

    “再看看奖励……火行精魄？十二元！这么多？”

    “噢……原来是那幽泉血莲的莲心道果里剥出来提纯之后的……”注意力落在火行精魄上时，周玄便通过六道宝鉴得知了火行精魄的来历。

    原本是只奖励三元的，但幽泉血莲的莲心道果里有九枚莲子，不周灭掉后将其吸收，经由六道宝鉴化为九元额外的火行精魄，当做奖励添了进去。

    “障眼法‘法力化身’！以真元法力凝聚假身暂代本尊！”

    “太好了，缺觉了就来枕头！这样一来我甚至不用打掩护，就可以去突破元婴了！”

    “封神阵帖……这又是什么？”

    周玄的注意力，最后落到了丹田之中多出来的一页字帖上。

    字帖之上，龙飞凤舞地涂着两个字——“封神”。

    “封神阵帖……地煞七十二变之‘解厄’分支。聚天之机与地之气，衍封神阵图以破万魂……”六道宝鉴的介绍声实时响起。

    周玄瞪大了眼睛，心中震惊不已：“封神阵帖，克尽一切元神？！那岂不就是‘洞星上人’的克星！”

    “而且它以解厄之术为根基，而我早已掌握了解厄之术！根据六道宝鉴的介绍，我学这‘封神阵帖’，应该是‘一触即通’！”

    “这一波奖励，真是好助攻啊！”

    “幽泉血莲与洞星上人联手让白河郡沦陷，我灭幽泉血莲得此奖励，再诛杀洞星上人……”

    “这才是真正的‘清算因果’！”

    周玄心念一动，丹田中的那一页封神阵帖顿时没入眉心。不过两三个呼吸的功夫，周玄便将封神阵帖了然于心，对于击杀洞星上人而不留痕迹的把握，也从九成九升到了十成。

    “……，大抵就是这样，所以我们和吴修竹他们都白来了。”耳边，李青松也刚好说完，黝黑的脸上浮现起一抹潮红之色，说到兴头处，眼底也隐隐浮现激动之色，“我现在越看吴修竹的脸就越好笑……”

    “阿呆你看到了吗，吴修竹现在估计肠子都绞在一起了！刷分没刷成，捡漏也没捡到！”

    李青松现在也有些膨胀，他手里的分太多了，拿出零头来都比吴修竹多，对于这个白河郡的十二分，要不要其实都无所谓，但看到吴修竹这厮吃瘪，感觉心中的不爽之气一下子去掉了很多。

    阿呆倒是缩了缩脖子，小声提醒道：“李大哥，你克制点……”

    “放心吧，我受过严格的训练……”李青松面无表情地捂着嘴，与疯狂抖动的两肩形成鲜明的对比。

    吴修竹隐隐有所察觉，额角青筋暴起，恨不得一剑直接呼过去。

    “克制点！”就在这个时候，他的耳边蓦地响起了吴修海的传音，“马上当天师的人了，还与他们一般见识？”

    “是，表哥……”吴修竹顿时咬牙，但这一口怒气却像一根钉一样钉在他的喉咙里，怎么也咽不下。

    吴修海教训完吴修竹，淡淡地收回了目光，但自己的眼底却深藏杀机。

    “周玄、李青松，胆敢坏我好事！此间事了，定要你们死无葬身之地！”

    ……

    云端。

    洞星上人面色微变。

    “天煞风水竟被破解了？”

    “还不是用蛮力破的……以地脉之气对冲吗？想必是位阵门高人……”

    “仅以此观之，来人未必会发现我的踪迹……我若现在离去，当能全身而退……”

    “只是……”

    它俯瞰整个白河郡，目光闪烁，最终落在了落河峰顶的众天师身上。

    “我好不容易将‘魂印’种下，若是就此离去，纵然得到了一时安宁又如何？”

    “如果我无法在尊上复苏之前恢复到巅峰，那又有何用？”

    “六位天师的魂魄，抵得上一郡凡俗的魂魄总和了……天煞风水虽然散去了，但余威尚存，只要能撑过一时半刻，我便大功告成！”

    “开始吧！”

    它摇动手中的布幡，七星道袍升华异象，周身星斗环绕，幻化出一派神圣的光晕，远远看去仿佛化作了一颗布满了无数光子触须的海藻球。

    “星斗炼魂阵——合！”

    万千触须垂落而下，像有人在云中对着大地抛洒丝线，整个白河郡都被笼罩了起来。

    每一条触须，都对着白河郡内的一位眉心之中被种下了魂印的百姓落去。

    落河峰水潭边，随着触须与魂印的连接，吴修海、刘刚等人全都呆滞了下来，不远处的阿福与鉴魔役们，也是一个个木讷了起来。

    “怎么回事？”突如其来的异变，让楚云鹤、李青松、阿呆三人猝不及防，一下子愣在了当场。

    唯独周玄“亲眼所见”触须与魂印连接在了一起，明白是洞星上人在收网了。

    “情况有变！”一道银铃般悦耳的空灵嗓音，忽然从不远处响起，四人循声看去，只见一袭轻纱罗裙的凌清漪如谪仙般飘然而至，玉手轻挥，便将被真元包裹着李潇潇安稳地放到了地上。

    “凌仙师，她……？”楚云鹤的视线，落在了李潇潇的身上。

    此刻的李潇潇，明明睁着双眼，但却神情呆滞恍若木偶，与周围的其他人别无二致。

    凌清漪口吐兰芳：“这位李姑娘方才中了邪道妖术，魂魄与肉身出现了排斥现象，与……发生在周围道友们身上的变化一样。”

    “噫？这三位道友是……？”凌清漪澄澈而柔和的目光，落在了周玄三人的身上。

