    世人都把破魂铃当成宝贝，没人会想着把它砸开，偏偏顾初暖剑走偏锋。

    砸一次没砸开。

    顾初暖又砸了许多次，还是没砸开。

    最后累得她直喘气。

    "这什么破铃铛，这么硬，砸都砸不动。"

    砸铃铛没用，顾初暖又用火烤，水泡，药浸等等办法，然而这些对破魂铃还是一点用处也没有。

    破魂铃也不知是什么材质做成的，刀枪不入，无法撼动。

    连同那块月牙玉，也是什么都研究不出来。

    顾初暖上了火，拿起砖块，想砸碎月牙玉看看内部结构。

    可它值整整五千万两银子，她拿着砖块的手都在颤抖。

    要是玉里什么也没有，或者碎成无数片，那她的五千万两银子就打水漂了。

    顾初暖现在终于明白当时太后的心有多疼了。

    "啪……"

    她咬牙，狠狠一砖头将玉给砸碎了。

    月牙玉是碎了。

    可是跟普通的碎玉没有任何区别。

    顾初暖的心都凉了半截。

    "五千万两银子，被我一砖头给拍碎了？卧槽……"

    她的心都在滴血了。

    顾初暖祈祷奇迹出现，可她又失望了，这世上根本没有奇迹，气得她将破魂铃与月牙碎玉统统拍掉。

    月牙玉碰到破铃魂，碎玉上的纹路忽然绽放光芒。

    甚至月牙玉上的纹路以肉眼可见的速度迅速剥落，露出一串串与破魂铃上相似的符文。

    顾初暖身子一震。

    怔怔的看着月牙碎玉上的符文闪动着徐徐光泽，一字一字的飘浮在上空，最后像是被巨大的吸力给附着一般，附在破魂铃上相似的符文之上。

    黯然无光的破魂铃光芒大绽，自动飘浮在上空。

    铃铛上的符文与月牙玉上相似的符文不断合二为一，露出金光色的符文，最后再形成一条条小蝌蚪。

    顾初暖接住破魂铃，凝眸沉思。

    这些小蝌蚪一样的线路，好像是一张地图。

    再看破魂铃上，有三分之一的地图，还有三分之一是不知名的符文。

    难道……

    破魂铃是一个藏宝图？

    只有把符文全部破译了，才是完整的藏宝图？

    如果破魂铃真是一个藏宝图的话，那么……　

    这里面藏着的究竟是怎样逆天的宝贝。

    视线一扫，地上的月牙玉黯然无光，温润不在，跟一块寻常的破玉再无任何区别，明显是价值已被抽取。

    顾初暖慵懒的把玩着破魂铃，眼底生出了一缕兴趣。

    推门而出，却见肖雨轩满头大汗，愤怒的瞪着她。

    "下雨了吗？怎么头上都是水？"

    "丑丫头，你知不知道你中途离开，害得我被容夫子又罚了了十圈，他说是我故意甩开看管侍卫，放你离开，所以你的十圈加在了我的身上，我的腿都快断了。"

    "乖，知道你委屈，姐姐晚上带你去好好放松一下。"

    她笑得不怀好意，肖雨轩后退几步，"你又想去无忧倌？我不去，上次闹的还不够难看吗？"

    突然间，一种杀气汹涌而来，伴随着三十八枚暗器。

    顾初暖脸色一变，揪住肖雨轩的衣领，将他往旁边一带，身子一个利落一闪，堪堪避过三十八枚暗器。

