 天之涯元帝比较聪明，没有亲手持剑，以帝力缠裹送入其中，只见阵眼剑芒肆虐，生锈的断剑应声破碎，剑气呼啸席卷而来，天之涯元帝也一命归西。

无论手持断剑，或隔空垂入，道意属性与阵眼无法吻合，皆会遭受吞噬。

“亲王……”金涛战国一位帝境长老心情忐忑不安，目睹旁人凄惨而亡，他手里的剑始终不敢按进去。

“别紧张，我心里有数。”

辰亲王用眼神告诉对方“没事的”。

呼！金涛战国长老深吸一口气，亲王修为乃证道之极，比国主还稍胜一筹，殿下说没事，想来不会有大问题。

再三鼓起勇气，手掌颤抖着把断剑一寸寸压进阵眼，然而，当狂暴的剑道气流肆虐而出，他才明白亲王也不靠谱。

嗡！喷涌的剑光消散，战国长老也蒸发了。

“皇叔，这……”战国一位皇子面容无比艰涩的看着他。

“人生在世，难免有些失误。”

辰亲王淡定道，心里滋味却不好受，他尽力了，帝念覆盖演武场，找出的断剑与阵眼道意最为相近，但依旧破不了。

而此时，风族又一名元帝因为插错了剑毙命当场。

“风雷双属性，左北三十步，玄武位。”

秦浩闭目装作调息，暗中与牧云踪、贤影传音交流，他帝意引动某柄断剑，牧云踪迈步上去，拾起断剑按照交代，落进演武场玄武阵眼当中。

嗤！！阵眼光辉尽散，被剑意有效阻断。

同一时间，贤影步伐摇晃，又夸张的呕出两口血，阻断了另一方阵眼。

剑阵九眼，如今，已废其五。

做完本份工作，牧云踪与贤影也学着秦浩席地调息起来，那浮动的气息与衰弱的帝力，无不告诉其他势力，他们损耗相当巨大。

“爹，我们怎么办？”

风盖世焦急道，死了两个人，虽非本族之人，而是随队进遗迹的散修，但照此下去，也经不住消耗啊。

“先看看他们再说。”

风帝主沉得住气，他老谋深算，风族即便阻断一方阵眼，辰亲王和孟涯主办不到，剑阵依旧解不了。

只是，贤影和牧云踪的成功，令风帝主面子上有些挂不住，同为剑帝世家，代代修剑，风族的剑难道不如绝影剑宫和南域剑宗？

人家连破两道，他一处阵眼也化不了，岂不让所有人知道，他风帝主不如牧云和贤影吗？

实在可恨又可恼。

“剑阵深不可测，我们不能盲目牺牲，皇叔……”战国皇子的眼神落向贤影剑主，对方安全阻断两道，不妨再来一道，让贤影剑主代劳。

辰亲王心领神会，迈步走去，正欲开口。

“亲王殿下，你瞧我师叔剑魂受创，正调息呢。”

封千里让辰亲王开口的机会也没有，直接把念头扼杀萌芽中。

他虽不知道贤影与秦浩暗中交流，但师叔帝力衰弱不假，怎能让姓金的打搅，师叔是目前支撑剑宫队伍的顶梁柱，不允许发生意外。

“不好意思。”

辰亲王歉意道，灰溜溜走开，若非迫不得已，他也不想拉下脸求别人，目光望向牧云踪，辰亲王继续迈步走去。

“前辈，我舅舅帝魂很虚弱，您能不能将帝主之力分享一些，晚辈感激不尽。”

首无缺双眸噙泪，心疼的表情令人动容。

“这！”

辰亲王瞪直了双眼，还没求牧云踪帮忙呢，反倒想索取他的证道之力，遗迹中强者如云，各霸主势力何其凶险，每损耗一成帝力，无疑朝死亡逼近一步。

“打搅了。”

辰亲王黑着脸走开，也不顾首无缺的哀求，仰头望着遮天蔽日的剑阵光辉，满脸惆怅和无奈，这趟入剑城，是祸不是福啊，也许，真要困死此地。

“亲王遇到了麻烦？”

秦浩似乎调息好了，徐徐站立起来，笑着问道。

“李帝主，不不，李先生，你无碍了吗？”

辰亲王正感觉绝望越逼越近时，突然，秦浩的声音像辟开黑暗的曙光，为敞开了一道希望大门，此刻连称呼也尊敬了几分。

“功体没有损伤，但失了百年寿元，又怎能说无碍呢。”

秦浩悲痛道，此言一出，辰亲王深深低下了头，是啊，占命之法有违天道，李初三付出的代价其实是众人中最大的。

“李先生，本王知道寿元对证道帝主意味什么，但……先生不出手，我实在无能为力，如此一来，大家谁也走不出剑阵，先生若愿相助，金辰必铭记大恩，战国以后会是先生忠实的朋友，但凡先生需要，金族绝不二话。”

辰亲王的神色无比郑重，金涛战国崇尚绝对武力，除实力外，什么人也不信。

所以，金族向来不需要朋友，也不愿将家族与旁人捆在一起。

可眼下局势，金辰得为踏进遗迹的族人考虑，欠李初三一份人情，与族人性命相比，孰轻孰重，他掂量得起。

“亲王开口，李某若不答应，真是错失了一场人生造化，战国负责的阵眼，我来解。”

秦浩爽朗笑道，西界战国行事极其霸道，从来动手不动口，但若与人动口，信义绝对信得过。

“多谢先生。”

金辰拱手感动道。

“战国金族，谢先生。”

诸战国皇子和强者同时躬身致礼，从今日起，李初三这人，金族记下了。

秦浩笑了笑，一切在他算计之中，他就是要金辰这口承诺。

否侧放任金涛战国、天之涯与风族凝为一股，威胁太大。

帝念无形蔓延，朝着演武场笼罩，秦浩脚下一道道帝环闪烁，很快，剑一般的眸子准确落在某柄断剑上，起手卷起断剑送进辰亲王的手里，道：“正南二十四步，朱雀位。”

“好。”

金辰不会怀疑秦浩，六股势力平安踏进庄园，又让九处阵眼显形，包括秦浩最先破解一处，充分体现道门李初三的能力。

他挥手打出帝光，裹住断剑垂落而下，稳稳插入朱雀位阵眼之中，顿时，那阵眼光辉退散，剑意被断剑封锁主，整个剑阵的威压开始衰弱，笼罩演武场的神剑光辉又暗淡几丝。

“先生神了。”

战国一名公主眼见如此，立刻变成了迷妹，她望向秦浩的双目中满满皆是崇拜，李初三比皇叔还厉害。

“公主过誉，吾乃雕虫小技，论武力，在座怕无人能胜辰亲王。”

秦浩谦虚道，金辰修为真正达到了证道之极，比撼天帝主姞涛还要强横一些。

“哈哈哈，先生是个妙人。”

辰亲王很受用，转身朝风帝主和孟涯主看去，脸色微微沉了沉，道：“两位还不赶紧破阵，耽搁众人寻宝时间，未免自私了吧。”

“我也想破。”

孟涯主愤愤喊了一声，之前金辰倒不急，仗着李初三帮忙破了一处阵眼，反倒逼起他们来了。

 