    “好香啊，韭菜馅的饺子！”

    佟湘玉人还未至，声先至，而且一说就说到点子上，李青云可不正是在调韭菜猪肉的馅嘛。

    “美滴很，美滴很，前阵儿子过年没能吃上饺子，青云你调的馅可真香。”佟湘玉笑着说道。

    就在这时，老白和大嘴秀才上前，一把挡住她。

    只听老白道：“咱可说好了啊，一年内你不许吃饺子，今天这顿你不能吃。”

    “哎呀，你就让额吃嘛！”佟湘玉急道。

    “不行！”

    “怎么了这是？不就是一顿饺子吗？”郭芙蓉在旁边看的疑惑。

    “还不是因为你？”佟湘玉气道。

    “我？”郭芙蓉指着自己，一脸懵逼。

    “前些天，过年的时候...”

    李青云这才想起来，原著中确实有这段，自己因为当时外出在外，原本想要连夜赶回来跟大家过年的，但是因为一些事情给耽搁了。这不，一时间竟是没有想起来这茬，直到掌柜的开了个话头他才回忆起来。

    这事也简单，就是前阵子过年的时候，雌雄双煞闹得人心惶惶，掌柜的失言被侯三抓住把柄，从而闹出来的一系列事情。于是这年没过好，饺子也没吃好，老白他们就跟掌柜的约定，为了惩罚掌柜的，一年内不许吃饺子。

    说完之后，佟湘玉坐在凳子上：“额错咧，额一开始就错咧，额如果不嫁过来，额滴夫君就不会死，额滴夫君不死，额就不会沦落到这个伤心的地方...”

    “出现了！掌柜的必杀技！”李青云在一旁看的发笑，佟湘玉这招必杀技无往而不利。

    果然，小郭不耐烦的摆了摆手，手上的水渍四溅而飞：“行了，行了。大不了明天给你们补一个年，还你一顿饺子！”

    大嘴在旁边拍手：“那感情好哇，今天过元宵，明天过年。”

    “那今天的饺子...”掌柜的还在念着簸箕上的饺子。

    “不行~”众人异口同声的拒绝。

    掌柜的没法，只得离开这个伤心地，满院子找小贝：“小贝？小贝哪去了。”

    “去西凉河溜冰去了吧。”李青云应了她一声。

    今年天气格外的冷，现在西凉河上的冰还有厚厚一层呢。

    “这个小贝又去疯了，回来非收拾她不可！”掌柜的扭着细腰一摇一摆的回了楼上。

    李青云在心底为小贝默哀，天可怜见，他可不是故意要坑小贝的。

    夜晚来临，一轮圆月挂上夜空，万家灯火通明，七侠镇笼罩在节日的气氛中。无论富贵与否，在这个节日里，大家依旧笑容满面，每个人都在向往新的一年更美好。

    唯独有一个人例外，佟湘玉此时坐在主座，看着众人在美美的吃饺子，忽然觉得桌上其他的菜肴都不香了。

    “小贝，额滴好小贝，给嫂子尝一个，就一个。”掌柜的笑着朝小贝道。

    小贝嘴里塞了两个大饺子，把头摇得像拨浪鼓似的，口齿不清的道：“不行，这是嫂子你自己规定了，我不能给你吃。”

    “青云，额滴好青云，饺子太香了，你给额尝几个。”

    李青云也是吃的正欢，喝了口饺子汤，舒服的舒了口气：“掌柜的，你就忍忍吧，明天就能吃到小郭亲手为你包的饺子了，我觉得小郭包的饺子你应该没吃过吧。”

    小郭给了李青云一个小伙子你很上道的表情，拍着胸脯向掌柜的保证道：“没错，掌柜的，明天你就请好吧，绝对让你满意。”

    “小郭，你确定？”佟湘玉还是有点不太相信小郭。

    “确定一定以及肯定！”

    “赶紧吃吧，不然等会都让大嘴吃光了。”李青云筷子不停，招呼两人别墨迹了，赶紧吃饭。

    “这是我的鸡腿...”

    “明明是我先夹到的...”

    “它自己掉我碗里的，这可不怪我...”

    “我跟你拼了...”

    屋外是万家灯火，屋内是欢声笑语。

    ......

    第二天，李青云早早起来运气打坐。一日之计在于晨，近日来他颇感十方虚经大周天要圆满，尤其是在与郭巨侠一战之后，这种感觉愈发圆满，只差一个契机。

    掌柜的也早早起床下楼，刚下楼便看到小郭在那忙前忙后，把客栈打扮的是格外喜庆。

    “美滴很，美滴很。”

    小郭回头看到佟湘玉，笑着拱手道：“掌柜的，新年好。”

    “新年好，新年好。”佟湘玉坐在椅子上，环顾了一周道：“这些都是你弄的啊。”

    小郭一脸自豪：“那是当然。”说着神秘兮兮的说了声你等着，随后打了一个响指，顿时外面锣鼓喧天。

    李青云从打坐中醒来，打开窗户，看到大街上的热闹景象，心中知道这应该是小郭的手笔了。

    原著中她应该是大约半年后整这么一出，没想到如今却是提前了，想到等会掌柜的听到这些要花二十两之后的表情，李青云忍不住轻笑了一下。

    “这可是我连夜从十八里铺请来的，怎么样，好看吧。”小郭还没有意识到问题的严重性。

    佟湘玉却是已经意识到问题的所在，她笑着问道：“好看是好看，但是这得多少钱？”

    小郭掰手算了一下，一脸轻松的说道：“二十多两吧。”

    “二十两？你有钱吗？”佟湘玉不笑了。

    “掌柜的你有钱啊。”小郭开始意识到问题的严重性。

    “你请的，凭什么额掏钱。”

    “这是给你请的，当然你掏钱啊，再说我哪有钱。”小郭急了，二十多两对于刚刚‘卖身’的她来说，可是一笔巨款。

    两人争执不下，便提议让众人投票，看看这钱到底该不该掌柜的掏，并且小郭还提议无记名投票。

    众人被叫了过来围在桌子周围，李青云还把试图偷偷溜出去的小贝给抓了过来，既然是投票，那便应该整整齐齐的才对，顺便也让小郭认识到问题的严重性。

    “六票对一票，你还有什么好说的？”不出意外，除了小郭投给掌柜的之外，其他人俱都投给了小郭。

    “那怎么办嘛，反正我身无分文，你们看着办吧。”小郭哭丧着脸。

    白展堂吐出了两天瓜子皮：“能退的退，不能退的...就留下。”

    李青云早知道他要说什么，就在老白话音刚落，他便一把搂了上去，管他什么橘子苹果瓜子花生的，抢了再说，老白秀才大嘴也不示弱，纷纷抢了起来。

    看着他们四人乱做一团，掌柜的气的把他们分开，然后说道：“损失额可以承担，但是额就是想让你亲自用双手给大家做一顿饺子。”

    李青云磕着瓜子，回想起小郭包饺子的手法，忍不住打了一个冷颤。

