    今年，参加华夏围乙联赛的r国围棋代表队名单如下：

    领队赵志勋九段

    主将赵志勋九段

    副将塔矢亮七段

    三将仓田厚八段

    四将伊角慎一郎五段

    不得不说，光从段位上看，这个阵容还是很彪悍的，但围乙就简单了吗？

    不，围乙联赛尽管不比围甲，但却也藏龙卧虎，特别是这两年冒尖出头的年轻小将全都在里面，像去年打围乙的时樾在联赛上就取了全胜，实力彪悍过人，今年在职业赛场上更是接连击败了李昌浩、常浩、孔捷等几位前辈大哥，稳稳当当地跻身入超一流，以棋风彪悍著称！

    别的不知道，反正傅俞结合前世的时空，这小子比另一个时空的他进步可快多了。

    当然了，这也离不开傅俞和他是好友的原因，许多关于围棋模型的一手资料都和他交流探讨，时樾现在也已经完全掌握了棋路1.0和棋形这两大模型，而且掌握程度十分不错，已经开始学习棋路2.0了。

    两人的关系也是亦师亦友，互相学习，时樾独到的思维和思考方式，也给了傅俞很多启发，特别是飞刀的运用上。

    要知道，围棋对弈除了围地、计算、死活，还有第四大层面，那就是构建！

    时樾这小子在棋形构建上拥有异于常人的巧思，这种自然而然的思考方式，傅俞还是和他接触的时间够久，才总结了出来。

    遗憾的是，傅俞没能在这一届围乙联赛上遇到这小子，去年，在他的帮助下，他所在的贵州KST围棋队已经成功晋级围甲，现在正在围甲征战，今年到现在联赛上已经斩获了惊人的七连胜，就连李昌浩、古笠也被他所击败，看他这如虹的气势看来肯定会继续连胜下去，就看何方高手能够止住他的势头了。

    就现在看，怕是很难！

    这小子掌握了棋路棋形两大数学模型，除非哪位找一流棋士突然爆种，进入超神状态，接连下出接近神之一手的棋，才有可能击败这小子……

    或者，傅俞出现在围甲赛场上。

    不过，时樾这小子这种势头怕是也不能持久。

    明年……

    华夏围甲联赛肯定会风云变色。

    6月25日，华夏浙省杭城市萧山区，明仕棋院。

    这一天，华夏围乙联赛正式拉开序幕，出现在现场的r国围棋代表队成为了众人瞩目的对象，特别是塔矢亮，更是引得许多女棋士侧目。

    顺带一提，在围乙围棋战队中，是有一些职业女棋士的，实力也都相当不俗。

    不过，当来自沪海的潜龙围棋战队出现在现场的时候，那清一色十五六岁少年郎的队伍，更是引得许多人关注。

    “那就是傅俞啊……”

    “哎呀，看上去听阳刚帅气的啊，鼻子真挺！”几位女流棋士窃窃私语，说着说着，你掐我一下我打你一下，也不知道聊到什么话题上了。

    “唔……潜龙围棋代表队中有关生面孔啊，李芸豆……这名字好奇怪，名单上没有标注他的职业段位啊……等等，他是业余棋士？！”

    “从战队的排序上看，他居然还是三将，还在姜伟杰二段之上啊！”

    “这……从这个排序上看，这小子怕是不简单！”

    “姜伟杰我知道，很强！绝对有高段位棋士的棋力，甚至更强，没想到这个李芸豆居然能在他之上……”

    “应该是吧！”

    “也有可能是傅俞这小子带过来吓唬人的呢……”

    ……

    围乙联赛将进行到7月5日，为期10天，期间会有休息日，比赛将进行七轮。

    来自全国各地的围棋战队大多都是数人，尽管大家都来自不同的省份、代表不同的战队，但往前几年，大家大多都集中在北平、魔都这些一线城市的围棋道场中，大多都是同门师兄弟，或许不认识，但坐下来一聊大多都会发现自己的朋友，或者朋友的朋友与对方是同一个道场的。

    实力段位到这个层次，圈子相对都比较小，都是熟人不至于，但六人关系中肯定有朋友，自然能坐在一起聊天。

    这一届的围乙联赛上，参赛阵容来自全国各地就不一一细数，共计76名报名棋手中涵有六段以上的有四人，五段十九人，四段十八人，其中，平均下来有能力派出6-6-5（两名6段一名5段）、6-5-5、5-5-5这样豪华阵容的队伍共有三支，全以四、五段高手上阵的队伍更是比比皆是，可见虽是乙级联赛，总体水平不弱，竞争必将异常激烈。

    当然了，随着这两年围棋界的风云变幻，段位在这个层次的大多都为顶尖层次，有那么几位天才少年则是逼近甚至是超一流层次！

    其他人傅俞不清楚，但自己的队伍中，李芸豆、进藤光的棋力都处于超一流层次，而r国代表队那边主将赵志状态或有起伏，但也能爆发出超一流战力，但随着赛事的进行，这位老前辈的竞技状态可能会下滑到连顶尖层次都不如，而塔矢亮也是稳稳的超一流层次，至于仓田厚和伊角慎一郎，只能算是顶尖层次的棋士。

    而在华夏其他围棋战队中，傅俞知道的，陆力五段、檀霄四段、周瑞阳五段……还有一个十分年轻的少年引起了他注意。

    唐伟星二段！

    嗯，现在的他还很不起眼，在另一个时空的他，也是经过几年的磨练后，才渐渐绽放出了耀眼光彩，创下华夏升九段的最快记录。

    “请参赛的围棋代表队找到位置，对号入座，比赛时间已到！”

    走入大会堂中，现场的布置显得有些局促，但来自各方的围棋代表队纷纷纷纷找到自己的位置，坐了下来。

    巧得很，潜龙围棋队伍第一战所遇到的对手是来自贵州围棋队，其中唐伟星就在三将的位置上！

    傅俞忍不住转头打量了一下这位发量有些少的少年，嗯，看上去十分腼腆文静，给人感觉是那种不怎么爱说话的人。

    好吧，其实大多棋士都是那种不爱侃侃而谈的人，也多半不善于言辞，更喜欢安静。当然了，在一起研讨的时候，很容易争得面红耳赤的是很正常的事。

