    “谦之你觉得呢？要不要过去看看？”张岳语声镇重的询问：“外面日已中天，我们再不做决断，可能就为时已晚。”

    “去！当然要去！不入虎穴，焉得虎子？”

    李轩先是眉毛一扬，然后目光凝肃：“可有一句话我得说在前面，那边是什么情况，谁都不清楚，我等必须谨慎为上。去了之后，各人都需听我指令行事。芊芊，你先给堂里面发一张符，将此间经过通报校尉大人，最好是请她尽快过来一趟。老彭你那边，也跟你家里提一嘴。”

    他知道这黄林寺与船城黑市的情况不同。

    船城黑市他们也算是知根知底，在场除了罗烟之外，李轩他们四人的身后都各有背景。

    所以他们混入船城的举动看似鲁莽，其实哪怕失败了也没大碍，无非被痛揍一顿后被丢下船城。

    可这黄林寺，虽然听名字就知道不是什么龙潭虎穴，可李轩对那边却一无所知。

    而这世界上最可怕的，通常都是未知。

    眼见乐芊芊将一张传信符发了出去，李轩又转头吩咐张岳：“把这位韩掌柜，还有边上那两位武师都带上。对掌柜客气点，稍后我们可能会用得上这位。”

    张岳一言不发，直接就将韩掌柜扛在了肩上。至于那两位被制住的武师，则被他一手拖住一只脚。

    接下来几人就直接从窗户跳了下去，跃入到了水里。

    可能是视角遮挡的缘故，也可能是运气，一直到殿后的罗烟入水，他们都没有被人发觉。

    直到几人在水下潜行了大概百丈，那船上才起了一阵骚乱。

    为防万一，他们在水下呆足了整整一刻，远远离开船城的视野范围，这才从临近大江北岸的水面浮出。

    而此处距离那黄林寺已经极近，只有不到二十里路。

    那是一座位于密林内的寺庙废墟，在百余年前曾经盛兴一时。可随着大晋洪熙年间一只大妖作乱，将这黄林寺上下满门屠灭之后，这座寺庙就从此废弃。当地人更是将此地视为凶地，轻易不肯靠近。

    李轩没有贸然前往，他带着人在五里外的山丘顶上停住，然后让乐芊芊以法术试探。

    后者很认真的将一张符纸折叠成纸鹤，然后法力一引，使之颤颤巍巍的飞了起来，往黄林寺方向飞了过去。

    李轩猜测这位的家底，可能不会逊色于彭富来。那折纸鹤的符纸，赫然是最上等的阳桑纸，上面预先绘制的符文，显然也是出自于大家之手。

    大约四分钟之后，乐芊芊的眉梢微扬：“为首的是一名七重楼境的术法修士，气息非常凌厉，应该是剑修。其余还有四名武修，都是五重楼左右的境界，两人在暗，两人在明，此外就是一些没开第二门的武师。这位掌柜没说错，他们已经在准备撤离了。我看到他们正把寺庙里的那些木箱，往几辆飞车里面装。”

    “飞车？”李轩不由蹙眉，他知道这情况，显然是不能再拖了。

    所谓的‘飞车’，也是一种法器，没有车轮，整体悬浮于空。由地行龙拉拽，比普通的马车快得太多。

    “能确认吗？那里的七重楼境只有一位？”

    他想如果只是一位七重楼，那么他们即便被发现了身份，应该也是能脱身的。

    在场的几人，多的是各种强力的道符。这足以让他们阻拦那七重楼境片刻，让他们得以退入距离不远的扬州城内，或者江岸旁。

    “我的纸鹤，是张副天师亲手制作的半成品，里面嵌有‘天眼观’的法门。”

    乐芊芊小声道：“此外校尉大人刚才回了飞符，说她会即时动身。”

    “王叔已经回信给我，他正从泰州那边赶回，最多两刻时间就可过来接应。”

    彭富来显然也看出了李轩的心意：“我觉得问题不大，不能让他们就这么走了。”

    李轩不是拖泥带水之人，他在旁边的树干上重重一拍：“干了！泰山，把韩掌柜的绳子解开。再找个地方，将那两人藏好，”

    可那老人在挣脱了身上的绳子之后，却是冷冷一笑，整个人像是木头一样，一动不动。

    “劝掌柜你还是配合一点！”罗烟没等李轩开口威胁，就屈指在老人的肩上一点：“这对你对大家都有好处，韩掌柜你觉得呢？”

    韩掌柜却陡然感觉自己的手背灼痛，他抬起自己的手臂仔细看了一眼，然后就不敢置信的回望罗烟。

    ※※※※

    虽然明知道事况紧急，可李轩他们还是耽搁了小半盏茶功夫，才继续动身，往那寺庙废墟的方向行去。

    时间主要是花在了乔装易容上——他们在船城上可以直接蒙面了事，去见黄林寺那群嫌疑人的时候，就不能这么敷衍。

    幸在彭富来的乾坤袋里面什么东西都有，这家伙不但拿出了几套南洋一带名叫‘巴迪’的特殊服饰，还将一整套的胭脂水粉拿了出来。

    而李轩原本的打算是在脸上随便涂抹一下了事，可罗烟却看不下去。他用这些东西在几人脸上随便抹了几下，描了几笔，就让他们改头换面，几乎就看不出原本的容貌。

    李轩化完妆之后，不由凝视了罗烟一眼，心想这位如果到了现代，那一定是最顶级的化妆师。所谓的亚洲四大邪术，一定不会让东瀛占去一个名额。

    而等到他们靠近到黄林寺三里距离时，林中就有人发出一声喝问：“是什么人？”

    “是我！玄意居韩九。”韩掌柜非常配合，他领着李轩等人继续往内走：“你们家姑娘可在？我这里有几个客人，他们想将宫中的那批货一起买下。”

    此时已有一道极其凌厉的气机，锁住了李轩等人。不过在感应到韩掌柜之后，这道凌厉气机，就又收了回去，然后是一个声如黄莺，却含着冷冽之意的女音：“韩九爷？过来吧。”

    当一行人踏入黄林寺那残破不堪的大门，就见一位蒙着面纱，背负着三口长剑的女修，立在那已经倒塌了一半的大雄寺前。

    她看着韩九，眼神不悦：“你不该来这里的！”

    “我也是没办法。”韩掌柜苦笑道：“这几位爷的手笔极大，偏偏他们这两天就得发船去南洋，这笔生意错过了就可惜了。”

    那负剑女修并未放下警惕，她眼含审视的上下打量着李轩等人。韩掌柜则直接往大雄殿里面走：“那批货呢，还没收起来吧？拿出来给这几位爷看看。”

    “还没收，就在那边角落里面。”

    可能是没发现什么疑点，这位女修收回了视线：“韩九，今日你来得也算正好，师尊她让我问你，那笔钱什么时候能送到？”

    韩掌柜闻言皱了皱眉：“你可回你师尊，最多三天，那笔银钱就可到位。还有，如果今天这笔交易成了，我们还有一笔额外的进项。”

    负剑女修点了点头：“那么大胜关的那些货呢？师尊交代，这几天也必须运至镇江。就这件事，你已拖了将近一个月。”

    韩掌柜眉头皱得更深了，艰难地回道：“韩某明白，一定办到。”

    他明显是不愿深谈的模样，可此时在他身后，彭富来几人却不禁互视了一眼，以目光交流。

    几人都已听出这韩掌柜，与黄林寺这些人的关系匪浅，绝不仅仅只是客人与代售的关系。什么紫蝶的信物之类，完全就是糊弄人。

    李轩则双眼微凝，本能的警惕起来。

    大胜关？大胜关有什么东西要运到镇江？

    镇江，古称京口，乃是长江与京杭大运河的交汇处。

    说来他兄长李炎在免官待勘之前，就是镇江水师守备，总揽镇江一营水师，总计二百艘战船，三千战兵。

    可随后他的目光，又被角落里摆放着的一件器物吸引。

    ——李轩想不注意都不行，只因他身后飞出了无数的血色丝线与飘带，正往那边缠卷过去。

    这是一件上下两层的金属盘，造型像是锅盖，同样无比华丽。最上方像是把手的部分，赫然是一整块的圆型红宝石，就仿佛是一颗太阳。

    金属盘的边缘，则是四只凤凰的浮雕。而中间两层镂空的图画，则是一副完整的周天星辰图。

    而此时李轩的脑海里面，几乎被血眼少女传递过来的思绪占满。

    总结起来就只有几个字——想要！想要！给我，好想要！必须要！

    李轩强迫自己收回了目光，他想眼下还是正事要紧。那东西暂时不能拿，拿了估计就放不下来了。

    接下来开口的依旧是乐芊芊，她在收到李轩目光示意之后，就询问韩掌柜：“这些东西你们打算怎么卖？”

    她竟开口就是流利的南粤语，唯独她的神态与语气，不如罗烟那么自信从容，含着几分拘束与勉为其难。

    “这里的东西，要比之前卖给你们的品相差一点，总计二十二万两纹银你们可以拿走。”

    韩掌柜的面色平淡，他知道李轩等人是想要拖延时间，等到六道司的高手赶至。所以他配合起来，并不爽利。

    不过下一瞬，他就收到了罗烟含着警告意味的视线，这位的眼神略显无奈：“还有旁边，那是亲王用的全套仪仗，你们感兴趣的话也可以买下来。这些东西只需改一改，就可卖给你们那边的几位国主。”

    “二十二万两太多了，十五万两，把这些仪仗也一起卖给我们。”乐芊芊微微摇头：“我们全部用现银。”

    旁边的负剑女修，明显露出心动的神色。她提起了兴致，看着两人讨价还价。

    可就在这时，寺庙外传来一阵奔雷鼓点般的马蹄声。同时一只飞蝠从外飞至，降落到了负剑女修的头顶。后者疑惑的侧耳倾听，然后就看了李轩一眼。

    李轩见状顿时心绪微沉，知道情况不妙。

