
　　月夏在内待的时间不算长，但甜儿已经开始焦急起来。

　　若是她发生个什么，怎么像王爷交代。

　　而一旁妇人洋洋得意的样子，更是增加了她的不安。

　　‘啪嗒——’几条毒蛇的尸体从里飞出，扔在了妇人的身上。

　　那妇人惊叫连连，快要刺穿人的耳膜。

　　“你没事吧！”

　　甜儿‘手忙脚乱’上前帮忙，将那蛇塞进妇人衣服里。

　　“啊！救命啊！啊！”

　　妇人上蹿下跳，甜儿松手回到了月夏身边，“小姐。”

　　见她无事，甜儿总算能够镇定下来。

　　妇人身边的下人帮她清理着，在她乱扑腾的情况下，还被抓被打了好几下。

　　总算将蛇抖落，妇人白着脸，看向月夏。

　　“这里头哪是什么净洁之地，分明是蛇窝，你这毒妇，莫不是想让本小姐死在这？”

　　月夏气势满满，“甜儿，将她绑起来，丢进去泡蛇汤。”

　　甜儿立即回应，“是。”

　　她上前掐住那妇人的胳膊，妇人毫无招架之力，疼得龇牙咧嘴，“你们还愣着做什么，还不赶紧帮我！”

　　那些下人欲上前，月夏冷声道：“你们可想清楚了，在这祖庙，谁才是现在权力最大的。”

　　用身份压人这点真是不错，不到必要时刻，月夏完全懒得使出来。23sk.Com

　　妇人骂骂咧咧被甜儿丢进了蛇汤里。

　　“小姐，要重新给你准备热水吗？”

　　甜儿擦擦手道。

　　月夏摇头，“不洗了，我干净得很。”

　　往这祖庙深处，月夏完成上香祭拜后去园子里赏花，甜儿紧跟其后，目光警惕。

　　“不必这般紧张，我又不是个瓷娃娃。”

　　月夏将落在地上的花捡起，吹拂掉上边的灰尘，戴在耳边，笑容灿烂，耀眼夺目。

　　甜儿呼吸微滞，迅速眨眼将那花树下的绝美景象遗忘。

　　“瓷娃娃是何物？”

　　她顺着话题道。

　　“就是跟花瓶差不多的东西，轻易就会碎。”

　　月夏指腹擦过甜儿的耳廓，也帮她别上了朵花。

　　女子眉眼弯弯道：“这花挺好看。”

　　圆脸可爱，配上甜儿这一脸的茫然毫不违和，她手指微紧道：“这花也可做点心。”

　　“甜儿的手艺，我放心。”

　　甜儿俯身捡着完整的花朵，月夏笑容微敛，瞅见不远处露出的衣角，细雨道：“那边有个凉亭，我在那等你。”

　　甜儿测量了下距离，点头道：“是。”

　　离开了甜儿的监控范围，月夏拐个弯朝那隐藏的人走去。

　　“殿下。”

　　她有礼福身，引得那人走神的眉眼迅速聚焦。

　　“……月夏。”

　　轩辕麟见到她，伸手就想去拥抱。

　　月夏迅速退后一步，保持距离，“殿下，我们……已不是夫妻了。”

　　也不能再做这般亲密举动。

　　轩辕麟心口紧缩，后牙紧咬，“你何必与本……与我这般生疏。”

　　月夏侧身，鬓边银花衬出她的清尘，“殿下是来找我的吗？”

　　“对！月夏，是我错了，再等等，等我夺取皇位后，我一定会重新给你一场盛世大婚。”

　　男人信誓旦旦，毫不掩饰自己的勃勃野心。

　　“殿下知晓，这世上最不可靠的是什么吗？”

　　仅一暼，那眸中的疏离展现得淋漓尽致。

　　轩辕麟不自觉心虚道：“是何？”

　　“男人的诺言。”

　　月夏又是后退道：“殿下没错，错的是我，我不该奢求不属于我的，殿下……去做自己喜欢的事，去娶自己喜欢的人吧。”

　　“月夏！”

　　轩辕麟猛地伸手抓住她，却被她防范，迅速甩开，“殿下，自重。”

　　这一记拒绝，直接让轩辕麟心中的坚信崩塌，“月夏你……不喜欢我了吗？”

　　月夏故意侧着脸，情绪朦胧不定，“我想要从梦中清醒过来，殿下，对不起。”

　　语毕，她毫无留恋的从他身边离开。

　　甜儿正在寻她，轩辕麟伸着的手停在半空，颓然缓慢垂下。

　　男人的诺言不可信，唯独做给她看吗。

　　往日的高傲根本撑不起他现在的颓然，他一切自信的东西仿佛被摧毁。

　　事业是失败的，他不能连女人也失去。

　　看来只有他真的坐上那个位置后，才能给她足够的安全感。

　　坚定想法，轩辕麟望着那花中的背影，离去。

　　……【宿主，轩辕麟计划失败，达拉王子现在跟轩辕弈称兄道弟了。

　　】月夏吃着甜儿做的花瓣点心，一脸淡定。

　　这不挺好，随机任务也要完成了。

　　【隔壁屋在布置你的死亡现场。

　　】月夏轻咳，甜儿赶紧将茶水送到她手上，“小姐，有些干？”

　　“不，刚刚好。”

　　月夏放下茶杯，轻拭唇角，抬眸弯道：“甜儿，不如，我们私奔吧？”

　　茶壶在甜儿手中碎了，茶水撒了一地。

　　她挤出干笑道：“小姐……”“月色正好，去不去？”

　　甜儿禁不住她这般哄，点头道：“……好。”

　　深夜，两人离开祖庙，甜儿赶着马，月夏在马车内休息。

　　而他们屋子隔壁准备的毒药和吊绳，全都没有用武之地。

　　明相得知消息的时候，月夏已从祖庙回来，精神焕发的和他一起用膳。

　　“爹爹看上去脸色不好，可是朝政繁忙？”

　　明相摇头道：“只是那达拉王子来了，需要布置招待，月夏，你心情可恢复了些？”

　　月夏点头，“挺好，祖庙确实不错，爹爹下次也让姐姐去转转吧。”

　　明衣琴又去给轩辕弈送点心了。

　　她没被拒绝，明相心中已有定数，他给月夏夹菜后道：“爹爹给你添置了些衣裙，过几日，带你去宴会。”

　　月夏一顿，“宴会？”

　　“迎接达拉王子的宴会，届时你若有看得上的男子，爹爹都会帮你。”

　　月夏笑道：“谢谢爹。”

　　离开饭厅，月夏揉了揉脸，他们这对假笑父女还真有得一拼。

　　【宿主，宴会好好表现。

　　】表现啥？

　　【让达拉王子断了想娶你的念头。

　　】简单。

　　月夏关门不久，便觉屋内气息有些奇怪，她朝自己床上望去，那被子鼓囊囊的，明显有人在里边。

　　月夏的心情跟拆盲盒一样。

　　狗子，里边是狗男人吗？

　　【不。

　　】好的，下一个，这不拆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第207章 私奔？免费阅读。https://xs.23sk.com 