    魔界三块大陆以巫妖王为尊的传统历经数万年，既得利益阶层早已根深蒂固。

    夏跃的态度已经明朗，无论是爱琴大陆，还是魔界大陆，都不打算保留传统贵族统治阶层。所以，哪怕梦露公主表现的再服帖再小意，宝莱坞大陆和荷里活大陆的王室贵族们统统都必须清理掉。

    问到了自己想要获取的信息，夏跃毫不留情，直接屠灭了两大巫妖王率领的魔族高层。

    当然，考虑到梦露公主的表现，她和克拉克·盖博仅以身免，被带在身边随时参谋。

    保罗纽曼被轻易诛杀，让克拉克·盖博和梦露·盖博父女俩庆幸万分，心中虽不甘却也不敢表现出来，父女两个小心翼翼的跟在夏跃身边，有问必答，丝毫不敢隐瞒。

    给老刘发出讯号，亲自送联军返回爱琴大陆后，夏跃直接用空间无限宝石开启了帝国同魔界的传送大阵，帝国大军陆续抵达魔界三块大陆，粉碎所有抵抗力量，准备将魔界各族纳入帝国统治。

    这些驾轻就熟的事情，全都交给了夏尔巴家族处理，华伦泊尔族蝙蝠人跟魔族之间没那么清白，互知根底，反倒有利于改造工作。

    另一头，帝国也正式开启了全面征服爱琴大陆的征程。

    帝梵西圣保罗教廷以及麾下一系的诸多小王国小公国率先归附，魔族先遣军团的袭击，已经将他们外强中干的遮羞布彻底撕开，面对帝国进军，他们直接破罐子破摔，稍作抵抗后便投降了。

    冰雪女神教一系的诸国中，拿得出手仅有庞贝帝国和特拉维夫王国，前者的大戟士和狮鹫空骑士，在帝国不死护卫军团和巨龙军团攻击下一触即溃，偌大的帝国不到三个月时间就全境沦陷，倒是后者的王牌兵种特拉维夫狂战士兵团，给帝国带来不小麻烦，但也仅算是疥癣之疾，当虎大威动真格全力以赴后，实际上也没能比庞贝帝国多坚持多久。

    北方诸国的冰雪天气，是他们最大的天堑和杀手锏，比蒙王国、以前的南方人类帝国，之所以没办法彻底击败他们，实际上都是败给了北方寒冷的天气。

    虎大威统领的花岗岩不死护卫大军，不需要辎重补给，不害怕气候因素，一路横推过去，鲜少有城市能支撑两天以上。

    帝国在爱琴大陆东段大举攻伐，要说比蒙王国高层心里不急，肯定是不可能的。

    但‘沙漠之狐’美帅隆美尔整合沙漠幕兰帝国的力量后，从西北边境时不时南下袭扰，再加上刘震撼的翡冷翠领铁了心跟在帝国身后跑，萨尔陛下也很绝望。

    而领萨尔陛下更加绝望的境况，是在西南边境思迈族传来同帝国皇帝联姻的消息之后。老天鹅何塞·穆里尼奥不要脸，将女儿歌坦妮送给了成周帝国皇帝为妃，直接将博得比蒙思迈族为首的王国西南地区绑上了帝国战车，几乎瞬间就将比蒙王国实力和信心彻底瓦解。

    这些事情，夏跃基本上都交给了艾薇儿、凝玉她们去处理，自己倒是一门心思带着克拉克·盖博和梦露·盖博父女俩，在魔界四处溜达起来。

    不得不说，传承有序的魔界巫妖王家族，对于万年前的神魔大战，对于神祗的了解，远胜于只有传说的爱琴土著和海族。

    判断一位神祗有没有陨落，或者说是不是真实存在，并不一定非得如夏跃那般去探查神庙中是否存在神性遗留。

    魔族就有另外一种方式，来判断神祗的真实性，那就是祭祀仪式能否得到回应！

    这种方式容易受到神职人员左右，但仅限于爱琴大陆，像魔族这边就不会，因为他们没有专职的神职人员。

    即便是普通魔族，只要在固定的奥耐祖祭坛举行牺牲仪式，一样可以得到魔神奥耐祖的回应。这种回应的强弱，不限于来者身份，仅在于牺牲的质量。

    克拉克陛下没有在意过这些细枝末节，这些都是梦露公主的猜测，她如实告知了夏跃。

    万年前的神魔大战，让兽血世界的神祗们陨落的陨落、休眠的休眠，导致即便幸存下来的神祗都实力大幅度衰减，无法通过掌控的法则恢复，更没办法显露神迹，只能依靠祭祀仪式传达需求。

    无疑！

    这给了毫无头绪的夏跃一个明确的提示！

    魔界存留的魔神遗迹也非常多，绝大多数魔族信奉魔神奥耐祖，三块大陆上都有奥耐祖的固定祭坛，其他魔神的信徒也不在少数。

    梦露认为这些魔神都没有陨落，她曾经在宝莱坞大陆进行过尝试，几乎所有魔神祭坛的祭祀仪式都会得到相关魔神的回应。

    夏跃当即毫不迟疑的带着梦露、克拉克直奔这些魔神祭坛，连攻略魔界、改造魔界、迁徙魔族的大事都顾不得了，满心思里全是搜尽魔神、完成任务的念头。

    牺牲、回应！

    这是一场交易！

    你牺牲祭祀魔神，魔神得到自己想要的血食或是其他，然后反馈给信徒少量好处，鼓励信徒们继续甚至大规模的牺牲祭祀，如此维持自己的生存甚至达到恢复神体的目的。

    对于魔界土著们而言，这是神迹，魔神的回应只是神迹。可对于夏跃而言，我付出牺牲祭祀，你只要敢回应我，我就能透过精神感知和时空法则直接找到你苟延残喘的所在，魔神回应就如同泄露时空信标一般。

    至于找到之后，呵呵，不是夏跃小觑祂们，关键这些连神体都崩溃了的神祗，真没多大的战力。除了依靠法则凝聚的神格，施展一些能量攻击，他们拿夏跃毫无办法。

    巫妖一族供奉的魔神之王耐奥祖！

    银瞳一族供奉的魔梦女神！

    恐惧族信奉的睡魔之神……

    一圈下来，夏跃仅从魔界就搜集到五位魔神，顺利搞到五枚神格，再加上之前从地底世界弄到的蛛后和蝎神神格，任务完成七成。

    接着，他又马不停蹄的赶到西雅海国，逼着美人鱼王族举行海神祭祀大典，顺利将海神尼普顿和海神之妻安菲特里忒两枚神格弄到手。然后转身就前往雅力士海国，一样施为，塞壬王族供奉的风暴之神伊索也没能幸免。

