    胡姬这句话说出口，顿时让我欣喜若狂，连忙就要她告诉我，刘屠夫藏钱的地方，但是胡姬要我答应她一个要求。

    当时我没有多想，直接就拍胸膛保证。

    只要能得到那笔钱，别说一个要求，十个要求我也答应。

    再说，这可是笔横财。

    而且刘屠夫家都绝户了，现在他家的财产，就是无主之物，要是被我得到，偷偷藏起来谁知道？

    胡姬也爽快，直接就把位置告诉我了。

    就是在村尾的地窖。

    生活在农村，每户都有地窖，主要就是用来存放地瓜。

    地窖是封闭的，把地瓜放在里面不容易坏掉。

    但是。

    谁都想不到，刘屠夫会把那笔钱藏在地窖里。

    刘屠夫藏得够隐蔽的啊。

    不过很正常。

    那么多的钱，就算换成是我，也不会把钱放在家里，要不然睡觉都不踏实，担心会被偷走。

    而我没有耽搁，激动得连夜就跑了出去。

    没有惊动我母亲，从窗户翻出去的，打着手电筒，很快就摸到了村尾。

    可是等赶过来，脸上的激动神色就消失了。

    开始变得紧张起来。

    村尾很荒凉，村里的村民，很久就搬到村口去住了，留在村尾的都是没人住的老房子。

    老房久建不修，早就都残破不堪。

    白天倒没什么，但是现在，已经是深夜十一点。

    周遭很黑，还没任何声音。

    看着屹立在黑暗中的老房，就算我胆量大，这时候也有些惧意，心神都是紧绷着的。

    吱呀。

    突兀的，一道刺耳的声音响起。

    而我猛然转头，就看到有座老房的门，突然被打开来。

    是被风吹开闹出来的动静。

    这是刘大海家的老房，平时维护得还可以。

    不过那扇门很陈旧了。

    但是我没想到，刘大海那狗日的，没有把老房子的门锁起来，此刻路过，突然被股风给吹开，一时间把我给吓了跳。

    我拿手电筒照过去，就看到刘大海老房子内的祖先堂，摆放着一张黑白照片。

    黑白照片里的人，就是刘大海的老母亲。

    而我打着手电筒，恰巧就照到了他老母亲的遗像。

    老人家白发稀疏，脸上堆砌着老树皮般的皱纹着，我而抬眼看着，仿佛就看到了，刘大海的老母亲，咧起嘴角在对我笑。

    愣了愣，顿时把我吓得不轻。

    难道撞鬼了？

    鬼使神差的，我竟然壮着胆，又用手电筒，照了下刘大海他老母亲的遗像。

    很正常，遗像并没有在笑。

    是我眼花了，疑神疑鬼，将自己给吓了个半死。

    原本以为，我觉得自己胆儿挺肥。

    没想到这么怂。

    擦了擦额头的冷汗，我马上就离开了。

    走出村尾后，就是片树林，树林的后面，是一座矮山，刘屠夫家的地窖，就是在矮山脚下。

    但是踏进树林里，我就变得愈发紧张。

    听村里的老人说，这片树林闹鬼，晚上能听到小孩的哭声。

    是真是假，我不知道。

    但是我知道，在二十年前，我们村大傻的女儿，就是在这片树林里，从树上摔下来给摔死的。

    当时，大傻的女儿才七岁。

    而大傻，原本很正常的一个人，就是因为他女儿被摔死后，悲伤过度才疯掉的。

    大傻疯掉后，他老婆也跑了。

    现在，就是他的老母亲在照顾大傻。

    想到大傻的女儿，摔死在这片树林里，再加上周围很黑，只有枝叶在无声摇曳，这让我看着，好像树林里有脏东西，在盯着我看。

    我不敢乱想，但人就是这样，你越害怕，就越会往那方面想。

    脑海里，都是那种恐怖画面。

    想甩都甩不掉。

    农村忌讳多，牛鬼蛇神的的传说，从小听到大，尤其这段时间，还闹出狐仙害死刘屠夫一家这件事。

    这才刚埋几天呢。

    要是这世上真有鬼，被我给撞见怎么办？

    此刻我是真的不淡定，很想调头回去，明早在过来。

    明天来的话，也不用担惊受怕不是？

    但是。

    我咬咬牙，没有退缩。

    那可是十五万啊。

    要是我明天来，指不定就会被村民给撞见，所以，晚上才是最安全的。

    想到那笔钱，我竟然没那么害怕了。

    打着手电筒，快速穿过了树林里，然后来到了刘屠夫家的地窖。

    站在地窖前，顿时让我心跳加快。

    脸上都是激动神色。

    都这么晚了，不可能会有村民出现，但是，我还是很紧张地瞧了眼四周。

    一副做贼心虚的表情。

    确定没有人，我才把地窖的门推开。

    呼——

    刚把门推开，就有股怪风吹了出来，就像十二月的寒风，竟然吹得我牙齿打颤，浑身在起鸡皮疙瘩。

    四月的风可没这么冷，这真够邪门的啊。

    不过，当时我并没多想。

    只是缩了缩脖子，就钻进了地窖内。

    我拿着手电筒照过去打量，里面有很多地瓜，全部算起来，估量得有上千斤重。

    然后抬眼，就看到地窖最里面，摆放着一个陈旧的黑皮箱。

    看到那个箱子，顿时让我亢奋起来。

    刘屠夫的那笔钱，肯定就放在黑皮箱里面。

    但是。

    我正打量着，猛然瞳孔紧缩，双眼都圆瞪起来。

    放黑皮箱的位置，骤然蹲着个人。

    就是刘屠夫。

    刘屠夫的脸庞，像纸样惨白，没有半点血色，眼珠像死鱼眼样翻着白瞳，而且眼角还在滴血。

    他蹲在黑暗里的角落，正直勾勾的在盯着我看。

    那幅画面，简直恐怖如斯。

    “我去……”

    霎那间，把我吓得惊恐尖叫，一屁股就坐在了地面。

    麻麻滴，这世上竟然真的有鬼啊？

    而我。

    就撞见了刘屠夫的鬼魂。

    他这是死后，仍旧阴魂不散，在守着那笔钱财吗？

    此时此刻，我圆瞪双眼，看着刘屠夫的鬼魂，脑海一片空白，吓得浑身都凉嗖嗖的，连蛋都凉啊。

    这该怎么办？

    在线等，十万火急啊。

    我吓得都要崩溃，同时肠子都悔青了，仙人板板的，我就不应该深夜来拿这笔钱啊。

    不然也不会见鬼不是？

    紧接着，手电筒掉在了地面，使得地窖里，瞬间陷入了黑暗。

    这让我更恐惧，慌里慌张把手电筒拣起来。

    连忙朝刘屠夫的鬼魂照去。

    然而。

    地窖最深处，哪有刘屠夫的鬼魂，里面只是摆放着一个稻草人。

    稻草人身上，还披着件破烂的衣服。

    看上去很像是个人。

    在地窖里面，一般都会放穿衣服的稻草人，就是担心老鼠打洞爬进去。

    而我此刻看着，顿时有些惊疑不定。

    难道刚才是错觉？

    我看到的，并非是刘屠夫的鬼魂，其实就是地窖里的稻草人而已。

    玛德。

    这世上哪有鬼，我肯定是神经过敏了。

    刘屠夫一家吊死在门口，当时我亲眼所见，这几个晚上，还做了几次噩梦。

    就是梦到了刘屠夫。

    跟刚才的画面差不多，脸色惨白狰狞，眼球翻白，那模样贼恐怖。

    所以，刚才肯定是我想多了。

    但是我仍旧忐忑，连忙用手电筒照了下四周。

    地窖里，鬼影都没看到一个。

    我靠。

    这就是我自己吓自己啊。

    好歹我也是个二十岁的成年人，怎么就这么孬种呢？

    径直走过去，我就踹了那个稻草人两脚。

    玛德。

    就是这东西，差点把老子吓得尿裤了啊。

    踹开稻草人，我的目光就落在黑皮箱上，激动得打量两眼，就把黑皮箱打开了。

    里面全是钞票。

    整个黑皮箱，塞满了百元大钞。

    就是刘屠夫的那十五万！

    嘿嘿。

    这笔钱，村民都没有找到，但是让我给找到了。

    这次我发大财了啊。

    有了这笔钱，那么我就能养鸡了。

    我早有打算，想要搞一个养殖场来发家致富。

    现在有了启动资金，何愁不能发财啊？

    激动之余，我抱着黑皮箱，就离开了村尾的地窖，等到了村里时，我把手电筒都给关了。

    现在是深夜，不过我还是要谨慎点。

    勉得被村民给撞见。

    路过刘屠家门口时，我缩了缩脖子，心里有些怕。

    他家的门口，还挂着两个白灯笼。

    白灯笼里还点着灯。

    惨白的灯笼，火光闪烁着，看起来很阴森恐怖。

    紧接着。

    也不知道是不是错觉，我竟然听到了刘屠夫家里，好像有人在说话。

    还是低声细语的在说。

    声音很小。

    但现在可是深夜，村里静悄悄的，哪怕稍有点动静都能听到。

    这时候，我是真听到有人在说话。

    只是声音小听不清楚。

    而我首先想到的，怕是有村民，溜进刘屠夫家里，在寻找那笔钱吧。

    毕竟那可是十五万啊。

    但是看着刘屠家的门口，我还是有些头皮发麻，连忙收回目光，撒腿就跑到自己家了。

    然而。

    我正要翻窗户爬进去，突然有只手掌，从我身后伸过来，一巴掌就扇在我脸上……

