    轰！！！

    仿佛火山喷发一般，佛耶戈的战斗欲望瞬间高涨了不少。

    之前的他只想着快点脱战，哪怕是战斗的同时，也是慢慢向着伊苏尔德另一半灵魂的方向靠拢。

    但现在，在见到伊苏尔德之前，他需要好好教训一下眼前的女人。

    呵，连体内灵魂问题都解决不了的渣滓，怎么可能是他的对手。

    佛耶戈的身体瞬息消失在了原地，再次出现时，已是来到了凯尔身侧。

    毫不迟疑，手中破败王剑以一个刁钻的角度向上。

    他的视线看到凯尔连像样的防御都没构筑，不禁嘴角露出一抹嘲讽。

    反应都反应不过来，真慢啊...

    嗤！！！

    “哇...”

    佛耶戈不敢置信的保持着持剑挥砍的姿势，猛然吐出一大口鲜血，低下头缓缓下望。

    只见他的胸口的位置，突出来了一道枪尖。

    那把枪他认得，是阿特瑞斯手中的长枪。

    但他明明可以化身灵体，这等攻击，又怎么会让他如普通人一般受到创伤...

    为什么！！！

    他的心里不断发出怒吼，想要再次移动身躯，但却发现怎么也动不了。

    那种感觉，就好像自己已经被粘稠的液体包裹住，无论朝何等方向，都充满了阻塞感。

    砰！！！

    凯尔从佛耶戈身体内拔出长枪，像丢垃圾一样甩在地上，紧接着便一脚踢在佛耶戈身上，将其踢翻在地。

    “我可以收拾他。”她的声音里带着冷意。

    难得的是，这一次体内的双魂仿佛发出的是同一种情感。

    “太慢了，我没时间看你磨蹭。解决完他交待的事情，可以余下更多的时间去提升自己。”

    身侧，传来了辛德拉淡漠的话语。

    直到辛德拉出声，佛耶戈才恍然发觉身侧多了一个人。

    而且到了这会，他才得以察觉，那种阻塞感的来援就是旁边新来的那个女人。

    对方只是仅仅散发出了自己的力场，居然就让他有一种无法动弹的感觉。

    很强...

    哪怕高傲如他，也不得不承认，对方的实力远强于自己。

    “是你带走了伊苏尔德吗？”佛耶戈沙哑发问。

    他不关心对方是否能够杀死自己，一直以来值得他关心的问题只有一个，那就是伊苏尔德在哪。

    直到几天前，他才彻底清楚的感知到了伊苏尔德另一半灵魂的位置，斐洛尔岛。

    现在他所遭遇的一切，让他把所有的疑点一下就想通了。

    是这个女人一直在藏匿伊苏尔德的灵魂，直到前几天才故意放开，为的或许就是将他引来此处。

    “我对那种女人没有兴趣，果然如他所言，你像是只单纯的小丑。”辛德拉平淡开口。

    “他！？他是谁？”

    躺在地下，佛耶戈喘了两口粗气，问出了心中的疑惑。

    他有一种预感，辛德拉口中的那人，应当是他与伊苏尔德至今未能相见的罪魁祸首。

    “瑞恩·梅雷迪斯，你应该听过他的名字，既是疯子，又是恶魔。”旁边的凯尔冷冷发声。

    “这句话我能当你是对他的称赞，如若有下次，我会将你这个灵魂抹除。”辛德拉视线扫向凯尔。

    自从她的分魂进入到凯尔体内后，便将凯尔本身的灵魂唤醒，这本也是莫甘娜的请求。

    在这之后，辛德拉本想将原本的星灵之魂抹除，是凯尔拒绝了她的想法，说是想与曾经寄宿在母亲身体的灵魂相处一段时间。

    辛德拉尊重了她的意见，以至于现在凯尔的体内有着三道灵魂，她本身的灵魂，正义星灵之魂，以及辛德拉的分魂。

    不过她的灵魂只是为了更清晰的感悟的星灵的力量，从来不干涉凯尔的行动。

    正义星灵之魂，在她眼里不过是挥手即灭的存在。

    “抱歉呢，辛德拉大人，是我失礼了。”凯尔本体灵魂带着歉意道。

    她可不想看到二人起争执。

    在二人说话的功夫，佛耶戈也记起了这个名字背后的含义：

    “诺克萨斯帝国当今的掌权者吗？哈哈哈，有意思，如今人类最强的帝国，也想要阻止我见到我的爱人吗？”

    佛耶戈发出一阵阵狂笑，语气中带着强烈的不甘与愤怒。

    为什么！为什么！

    他只是想与自己的爱人相见，为什么总有那么多人要阻止他。

    为了爱人，他可以放弃自己的王座，甚至放弃自己的力量。

    为什么...

    他愿意为爱舍弃一切，但为什么总是有人想来阻止他这份简单而又纯粹的爱！

    “有趣的想法，你也配？”辛德拉冷然道。

    “既然觉得我不配，又为何要阻止我！”佛耶戈大声怒吼。

    “知道为什么在我们眼中你是小丑吗？”凯尔微笑着道。

    不等佛耶戈反驳，她语气中带着叹惋道：

    “你的故事让人敬佩，但可惜，从一开始就注定有人不想要你们在一起。而那个背后之人，才是我们想要对付之人。”

    “我凭什么相信你？”

    佛耶戈怒视着凯尔，眼角的余光却是望着不远处，那里有一处庄园。

    哪怕是经历过三场战斗，但那里依旧如故，就好像没有受到一点波及。

    伊苏尔德的灵魂，就在那里。

    时过千年，如此近的距离，就好像是一道永远走不完的鸿沟，横亘在了二人面前。

    而阻拦着他的那道鸿沟，正是眼前的两个女人。

    这样的情况下，这两个女人的话语，又怎么能让他相信。

    辛德拉似乎看懂了他的眼神，轻哼一声，朝着庄园的方向招了招手。

    在佛耶戈不敢置信的目光中，一道魔法能量打出，庄园中的某个物件好似是受到了牵引，以极快的速度飞出了窗口，朝着他们的方向飞来。

    不过是眨眼的功夫，几人已经能看见那个东西的全貌。

    那是一把半人高的蓝色剪刀，疾驰而来，落在了佛耶戈的面前。

    “这是她最心爱的简单，从不离身。”

    佛耶戈喃喃开口，眼神里蕴含着追忆。

    他能确定，伊苏尔德的灵魂就在里面。

    而现在...他们的距离，从未有如此近过。

    明明爱人就在眼前，哪怕是一同赴死，也是一件乐事。

    但为什么...他却有了一种怯懦的感觉，甚至心里隐隐不想去面对完整的伊苏尔德。

    明明只要他举起手中破败王剑，将其与剪刀触碰就能呼唤回心爱之人。

    为什么...为什么他会犹豫...是害怕什么吗？是畏惧什么吗？

    不...他不该是这样！！！

    在旁边二人平淡的注视下，佛耶戈终归是有了动作，颤抖着抬起了手臂，将破败王剑触碰在了剪刀之上。

