    那一身白纱依旧飘逸，美得让人不忍直视，只是脸上似乎多了一点风霜看上去有些疲惫。

    见到杨婵的瞬间，猴子微微呆了下，先是欣慰，紧接着是警惕，一只手迅速摸到了行云棍上。

    “是我。”杨婵缓缓了叹了口气，露出欣慰的笑：“你跑哪里去了？我找了你好久。”

    “你找我？”猴子狐疑地盯着她看。

    “是啊，我说了我会去找你的，老头子教给你的隐匿灵力法我也会，知道怎么破解。可没想到无论如何都找不到你，这才跑回来看看。”

    缓缓地纾了口气，猴子这才相信眼前真是杨婵。

    微微直起身子靠坐在树边上，问道：“你怎么跑出来的？”

    “哪吒救了我，那天晚上我就在不远处看着你逃亡。你是怎么跑掉的？”杨婵面带微笑地盯着猴子看：“他们把整个密林都团团围住，你居然还能……倒是出乎我的意料。”

    猴子捋开残破的外袍，露出绣有天河水军字样的底衣。杨婵一下明了，不禁叹服。

    两人肩靠肩坐着，远远地眺望着金霞洞。

    猴子问道：“凌云子没提起要找我？”

    杨婵摇头：“为什么不自己问他？”

    “自己问他？”猴子有些吃惊地转过脸来看杨婵。

    “你怕他害你？”

    猴子没说话。

    “放心吧，你我联手，如果偷袭成功，制住他也不是没可能。”杨婵微微笑了笑，道：“相信我吗？相信我，我就帮你引他出来，你自己问他。”

    猴子没有答话，只是沉默着。

    杨婵伸出手指，在地上的沙石画了起来：“听着，我引他出来，然后，你把灵力这样调整……”、

    在一旁的猴子睁着眼睛看，缓缓攥紧了拳头。

    ……

    两个时辰后，不远处的悬崖边上，凌云子孤身站着，远远地眺望，一脸的疑惑似乎在等待着什么。

    “杨婵这丫头忽然让我出来说有话要说，自己又跑哪里去了？”

    忽然间一只毛茸茸的手压到他的后颈上，还没等他反应过来，对方已经一把将他推到在地，将右手后锁，膝盖直顶在后心上。

    “是师弟吧？”凌云子先是一阵错愕，又笑了出来：“别玩了，你制不住我的。”

    猴子抡起拳头，攥紧，使出全力，重重地砸在凌云子的脸上。

    鲜血夹杂着两颗牙齿直飙了出来。

    这一下顿时把凌云子砸懵了，惊恐地斜眼后视。

    他看到猴子脸上无以言表的愤怒。

    瞪大了的眼睛布满了血丝，紧紧咬着的牙齿微微张开，猴子怒吼道：“谁跟你玩了！今天，你必须把话给我说清楚！给我说清楚！”

    又是一拳重重打下。

    尖利的咆哮声在山间回荡，一道闪电从天空中掠过，激起阵阵轰鸣。

    杨婵缓缓地踱着步，早到不远处冷冷地看着凌云子。

    “是你？”凌云子见到杨婵，瞬间明白了一切。

    “为什么不来找我？为什么让我走出洞府？为什么放任我被天兵追缉？为什么不回斜月三星洞？你给我说清楚，**今天这一桩桩一件件，都给我说清楚！”猴子歇斯底里地嘶吼。

    这三个月以来压抑的怒火一下宣泄了出来。

    那被制住的右手猛地被推上，一阵剧痛传来，凌云子的额头上一滴汗珠滑落。

    “师弟……你听我说，听我说，别激动。”

    “你倒是说啊！”猴子歇斯底里地咆哮，那声音在空荡荡的山中激起不尽的回声。

    “师弟……”凌云子喘着气，缓缓道：“太上老君在灵台方寸山守株待兔呢，你不能回去。”

    “太上……老君？”

    一瞬间，猴子惊呆了。

    “太上老君……太上老君……”他低声呢喃着，反复叨念着这个如雷贯耳的名字：“太上老君……”

    看了那么多道书，他再傻也不会认为太上老君真如西游记里面那样是一个任猴子捉弄的老头子。

    太上，道祖，这是天地间至高无上的存在！

    “他为什么要捉我！你给我说清楚！”

    压住凌云子的膝盖暗暗用力，顿时凌云子痛得嗷嗷叫了起来：“我怎么知道为什么！我怎么知道！老头子把我也算计了……你以为我想这样吗？还记得那封给太乙真人的信吗？那不是给太乙真人的信，那是给我的。老头子知道我一定会偷看。他知道如果提前告诉我真相，我一定不会答应带你出来！所以他连我也耍了！你以为我想这样吗？”

    “信在哪里？”

    “烧了，那种信不能留。呵呵……”凌云子艰难地笑着，满头大汗：“师弟，听我的，你不能回斜月三星洞，真的，别回去。”

    猴子忽然呆呆笑了出来，他松开了手，呆呆地站着，抬头望天。

    天空中乌云汇聚。

    此时，他的眼中天旋地转。

    “所以，所以……他从来就没有真的想教我七十二变和筋斗云，一切只是想支开我，对吗？哈哈哈哈，我真傻，我居然每天都开心得睡不着。我真傻。哈哈哈哈。”

    他捂着脸笑了起来。

    “师弟……”凌云子缓缓地坐了起来，那目光中带着愧疚：“我虽然放任你被天军捉，但我也拜托了杨戬保你。他欠我一个大人情，必须还。没有哪里比天庭的大牢更加安全。还有师傅，也是为你好。”

    “为我好？为我好？哈哈哈哈，好一个为我好！”眼眶微微湿润了，他在风中狂笑：“那为什么什么都不告诉我呢？为什么都不告诉啊？”

    他瞪大了眼睛，铮铮地看着凌云子，捂着胸口，他一字一句，撕心裂肺地吼道：“因为，只要我知道了，我便不会做出他想要我做的事！你当真悟者道的推算之策我什么都不懂吗？呵呵呵呵……原来他真算计我，收我为徒……哈哈哈哈。我怎么会那么傻，相信他是发了善心才收下的我！哈哈哈哈。”

    站在凌云子的面前，他如痴如癫地笑，笑得让人心酸，笑得让人失了神。

    杨婵站在一旁，深深叹了口气，一言不发地看着，看着这只处于崩溃边缘的猴子。

    原来，从头到尾，不过是个局。

    “师弟……”凌云子瘫坐在地上，按在膝盖上的手暗暗用力，扣入了肉里，低下头，他用微不可查的声音说道：“师弟，我杀了那孤坟所在地的土地……他，已经去过那里。”

    “他？谁？”

    “太上，他会抹去所有因你而死的灵魂，那些灵魂，无法进入轮回。”

    猴子的神情整个僵住，有什么东西在脑海中炸开，他听见了自己的心被撕裂的声音，微微张口，却发现已经失声。

    尸骨全无，如今，竟连魂魄都守不住了吗？

    那只金丝雀，她到底有做错了什么？她唯一的错，便是认识了自己这只野猴子。

    一滴滴眼泪夺眶而出，此时，他脑海中一片空白。

    “雀……儿……”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！