    　　顾芒不紧不慢的打字，“住宿吧，她需要多和人接触。”

    　　陆承洲很快回复，“好，我回趟京城。”

    　　顾芒回了个“嗯”。

    　　“芒姐！”秦遥之忽然兴冲冲跑过来。

    　　顾芒掀了掀眸子，就看到她胳膊撑在陆炀那一摞书上，激动地说：“今天盛听开始在实验中学拍戏了，下午放学一起去看呗！”

    　　一脸花痴。

    　　小胖听见这消息，也噌地转过来，“真的假的，我也要去！”

    　　秦遥之压低着声音，特兴奋，“真的啊，我有个群，里面站姐的消息，盛听头号大粉，还能有假？”

    　　“走走走下午放学去！”小胖也激动了。

    　　“没兴趣。”顾芒从书包里取出在陆承洲公寓里带出来的英文小说，漫不经心的翻到书签那一页。

    　　秦遥之当场霜打了的茄子一样，脑子里忽然闪进什么，不死心的开出条件，“蜜糖坊的甜点，我包年！”

    　　陆炀不敢相信地看向她，“大小姐，你信不信芒姐能吃到你破产？！”

    　　那可是星光广场的蜜糖坊！

    　　每次芒姐去买东西，没个一千别想出来。

    　　顾芒眯了眯眸。

    　　“滚吧你，有你什么事！”秦遥之骂了句，然后又可怜兮兮地看顾芒，“好不好嘛，芒姐，蜜糖坊哦，包年服务！”

    　　陆炀被骂，撇撇嘴，挺想不通的，随口道：“盛听到底有什么魅力啊，追星女孩真的好疯狂……”

    　　刚凑过来的楚尧道：“炀哥你这就不懂了，偶像对他们来说，可能是信仰，也可能是这个偶像陪着他们走过最艰难的一段路，有些人生活很难，想到偶像就觉得自己还能坚持，是她们的感情寄托，是唯一。”

    　　秦遥之拍拍楚尧的肩膀，“兄dei，说到我心坎里了！”

    　　陆炀嘴角一抽，眯着眼，目光复杂，“你这话哪儿抄的？”

    　　楚尧嘿嘿笑了笑，“刷微博看见的。”

    　　陆炀：“……”

    　　秦遥之冲陆炀翻了个白眼，拉拉顾芒的衣袖，“芒姐，一年蜜糖坊哦！”

    　　顾芒手支着脸，精致的眉眼挑着，懒洋洋的开口，“成交。”

    　　“耶！”秦遥之心满意足，“那下午放学咱们就走，那场戏就在学校门口拍，肯定能见到盛听！”

    　　小胖狂点头，“好好好。”

    　　顺便在几个人的微信群里招呼沈欢和孟今阳。

    　　坐在前面的两个女生看见这消息，回头看了他们一眼，也激动的不行。

    　　……

    　　盛听去实验中学拍戏的消息很快传遍整个明城中学。

    　　下午最后一节课，每个班都上的不太安分，学生明显心不在焉。

    　　下课铃声一响，老师下课的话还没说完，不少人就往出冲。

    　　年轻老师一脸无语。

    　　年纪稍大的差点被气死。

    　　秦遥之今天装备带的很全，连望远镜和专业摄影机，完完全全的追星硬核装备。

    　　顾芒看了眼她挂在脖子上的两个大件，“……”

    　　收回目光，漫不经心的拿出手机打游戏。

    　　陆炀眼角抽了抽，“至于不，望远镜都带上了？”。

    　　“大小姐牛逼！”小胖佩服的说。

