    第19章 很期待   

    十位皇室强者相继走上十座战台，他们站在最前方，将木签放于身前。

    

    那些木签上面都镌刻着名字，意味着只有这些人，才有资格踏上这万众瞩目的舞台。

    

    随后，十位强者相继点名，诸多天骄相继踏上不同的战台。

    

    每座战台上的修为都是一样。

    

    很显然，群英会将以同境对决开始。

    

    这样的对决确实要略显公平些，能够让那些极其优秀却修为较弱之人有脱颖而出的机会，不至于很快便被淘汰掉。

    

    比如，左寻苍这种。

    

    他的天赋早已传遍皇城，满城皆知，但他的境界却还有限，若不同境而战，遇到化灵九重，必败。

    

    十座战台，真正站在其上的天骄竟不足三百。

    

    毕竟这只是一场宴会，而非纯粹的擂台战，五大院早已提前选出名额，皇城学院也进行了初选淘汰。

    

    否则，一场宴会，不知何时才能结束。

    

    浩瀚四周，所有目光都落在战台上，他们的目光，在前面几座战台上流转，猜测谁能成为最耀眼的十人之一。

    

    便是青叶国主的目光，也落在一座战台上。

    

    他相信玄武院长，因此，才有择驸马，选太子妃的旨意。

    

    那座战台上，叶轻语像是感受到什么，往最高的观礼台方向看去，黛眉微微轻挑了下。

    

    “同境战，你们之中，至多能有三人晋级，亦或者一人都没有，所以，尽情展露你们的天赋，绽放出最耀眼的光辉吧。”

    此时，最边缘一座战台的皇室强者开口道。

    

    那座战台人数最少，境界最低，连化灵都不是，只是武徒境的佼佼者，他们年龄偏小，此次踏上群英会舞台，也非为最终十人而去，只是提前感受下氛围，为未来做准备。

    

    所有人都知道，他们不可能走到最后。

    

    结果也是如此。

    

    十余位武徒虽然表现的不错，却没有格外耀眼之人，因此，一番表现后，全部出局。

    

    “化灵一重，规则一样。”

    随后，第二座战台开始。

    

    这一境的人数相对较多，除五大院天骄外，还有不少其他天骄。

    

    五大院招收弟子的最低境界便是化灵，但不少初入化灵之人，不会急着选择学院，或是没有信心，或是想待境界更强时，再一鸣惊人。

    

    因此，这一境通过初选之人最多。

    

    战斗瞬间爆发，顷刻间点燃现场。

    

    能站上群英会舞台之人，都是非凡天骄，没有绝对弱者，一场混战，很是激烈。

    

    饶是如此，人群的兴致也是不高。

    

    毕竟境界太低了，除非展现的极其逆天，方有可能成为最后十人，否则，几乎没有可能走到最后。

    

    那些呼声最高之人，境界最低都是左寻苍这种，低于这种境界，基本没希望。

    

    很快，化灵一重的战斗结束，皇室长者宣布，只有两人成功晋级，他们表现的相对耀眼，未曾一败，可以继续观察。

    

    “化灵二重，一样。”

    终于轮到叶轻语这座战台，她深吸口气，美眸泛着璀璨之芒。

    

    群英会的舞台，她梦了许久。

    

    如今终于站在这，自然要让这梦圆满。

    

    这座战台上，倒是有一人备受瞩目。

    

    皇城学院，剑院楚风，十三之龄，化灵二重，足见其天赋不俗，虽不及左寻苍，但在剑院，也颇有名声。

    

    不少人都认为，将来他会是左寻苍最得力的助手。

    

    即便今朝无法成为最终十人，得国主赏赐，但没有人会怀疑，未来他会站在这舞台最耀眼的位置上。

    

    “你们去争其他名额。”

    楚风个子还不高，但浑身上下却流溢着锋芒，整个人就如一把随时都将出现的利剑一般，极其可怕。

    

    他自认非凡，但在剑院，左寻苍始终压在他头上，无论是实力还是天赋，所有人都认为比他强。

    

    所以，他心中憋着一股气，要在这万众瞩目的舞台上将之超越。

    

    最耀眼的十人，并非境界最强的十人，他未尝没有机会。

    

    皇城学院几人都知道楚风有着不甘，也自认非是其敌，自然不会傻到和楚风碰撞，当即朝其他人冲去。

    

    “楚风晋级当无悬念，只是最终十人，怕是有些难度。”

    诸人见楚风站立不动，却无人敢战，不由得感叹道。

    

    几乎所有人都在注视楚风。

    

    但观礼台上，却有几道目光落在叶轻语身上。

    

    叶青松夫妇看似淡然，但心中却颇为紧张。

    

    倒不是担心叶轻语无法晋级，而是担忧今日之局，特别是知道玄武院长前往皇宫，而后国主下旨后，他们的心，便从未放松过。

    

    青叶国主也看着叶轻语，似期待她的表现。

    

    叶轻语手掌一番，长剑应声落于手中，执剑往前，诡异的是，玄武学院几位天骄见状，尽皆神色颤动，本能的避让，而后朝其他人杀去。

    

    笑话。

    

    月余前，叶轻语以化灵一重，一招碾杀白晏，他们敢战？

    

    “嗯？

    怎么回事，玄武学院的人，好像很怕那女子。”

    有人看到这一幕，不由得很是诧异。

    

    帝国天骄尽汇五大院。

    

    按理说，同境之中，帝国应是无人能胜五大院弟子。

    

    而每一届的群英会，都是很好的证明。

    

    这里是五大院的舞台，最强十人，一直都是出自五大院。

    

    但此刻，玄武学院的人，却在畏惧？

    

    玄武城的人知道叶轻语的恐怖，不敢一战，但其余人并不清楚，战台上其他天骄同样不知道。

    

    当即便有人朝叶轻语冲去。

    

    四周灵气狂暴，急速汇聚，虎啸声震颤，便见一道透着金色虎影的掌印朝叶轻语狂轰而去，透着碾碎一切的恐怖感。

    

    叶轻语看着对方，满脸淡然，她手臂轻抬，气势随时一变，剑意绽放，一道剑芒呼啸而出，直接斩碎了那道掌印，随后余威不减，落在那人身上，将之掀落战台。

    

    “这……”   

    四周诸人愣了。

    

    那人好像是白虎学院的天骄，竟被院外之人，一剑挑落？

    

    是他太弱，还是那女子太强？

    

    “嗯？”

    

    站立不动的楚风同样看到这一幕，一双锋锐的目光当即落在叶轻语身上，有淡淡的战意流溢。

    

    五大学院的人当然不弱，却依旧一剑败北，可见此女之强。

    

    同是修剑，他倒想试试此女的剑。

    

    而且，只有这样的人物，才能衬托他的非凡。

    

    “此女倒是有些实力，竟能让剑院的楚风生出战意，可惜，遇到楚风，必败无疑了。”

    

    人群感叹。

    

    “你出剑吧。”

    楚风朝叶轻语漫步走去，脸上说不出的傲然，像是叶轻语不出剑，连表现的机会都没有。

    

    “剑院之人。”

    

    叶轻语看着他，神色颇为肃冷起来。

    

    此行来此，不仅是为完成梦想，最重要的是，要让剑院左寻苍知道，他有没有资格指教。

    

    又是谁，不配修剑。

    

    此刻，能够见识到剑院剑修的剑法，她很期待。

    

    

