    “我也希望……可以与你结盟……”克里斯特带着淡淡的苦笑，“只是我的魂魄都已只剩下残存不全的碎片……为了与你见面我已耗尽了仅剩的所有力量……我真的有心无力……”

    “这是个连灵魂都已毁损的可怜人啊。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”麦娅接过话来，“这样的情况，他随时都会灰飞烟灭，确实不能与你结盟，还是另找亡灵吧。”

    “另找亡灵？……我从踏入亡者森林直到现在就只见到了你们两个，我哪里去找别的亡灵啊？”诺兰为难地嘟起了嘴。

    “克里斯特用尽了全力守护你至此，驱散了所有对你怀有恶意的亡灵，也是难怪你没见过别的。当然，不管是亡者森林还是恶灵沼泽，遍布的多是低等的死灵，他们靠吞噬世间的恶意过活，早已忘记了生前的记忆，只不过是可怜的低等生物而已。你要结盟，选择的亡灵自然是越强大越好，这样，你获得的暗黑灵力也会越强大。”麦娅如是说。

    诺兰表示理解地点点头，刚想要询问如何能够找寻到强大的亡灵，一侧形体越来越单薄的克里斯特就开了口——

    “最好的选择就在眼前……麦娅……我感受到我们曾经深爱的……如今也还爱着的……勇者大6之命运……与这个孩子息息相关……命运无法逃避……你才是那个命定要与她结缘之灵……”

    诺兰立刻转头看向麦娅，眼中充满了期待：“麦娅师傅，我可以与你结盟？这么棒，那一定要在一起！”

    麦娅又一次陷入了绵长的沉默，不论诺兰在一旁转来转去说了多少好话也不开口，直到克里斯特虚弱地开了口：“麦娅……我时间不多了……我死前见证了这个世界正在经历可怕的变故……我祈求你……为了让这个世界重现曾经的美好……我祈求你……”

    说着，克里斯特的影像终于薄如空气，最终消散于黑雾之中，连同他空灵虚弱的声音一样……

    “克里斯特？！人呢？怎么又不见了……”诺兰四处看去，想要努力寻回他的身影。

    可麦娅却说：“不用找了，他应该不会回来了。”

    “不会回来是什么意思？”

    “他本就是连灵魂都不存在的可怜人，最后的信念能够撑到这里，已经是奇迹了。”麦娅说着叹了口气，“好吧，听他说的那些，外面的世界似乎开始陷入了麻烦，那你就带我出去看看，这个该死的勇者大6，究竟又变成了什么鬼模样。”

    “你同意与我结盟了？！”诺兰惊讶地瞪大了眼睛，多余的话还来不及出口，麦娅黑袍下的白烟便已将她团团包围，那一整个黑雾瘴气的世界在一瞬间变为了如同侵入墨水的纯黑。

    -

    “来吧，诺兰，用你的血侵染我的灵魂，与我从此羁绊，永不分离……”麦娅的声音在耳边回荡着，可是却哪里都看不到她的身影。

    当诺兰反应过来的时候，她的右手手腕上已经被划出一道长长的血口……

    血，鲜红的血，一滴滴地滴在与空气连成一片的漆黑地面上，却如同滴在水面一般，晕开了一圈圈血红色的图案，然后整个世界开始慢慢地呗染成了一片血红，让人感到窒息的血红。

    对于眼前的场景，诺兰只觉惊奇，一时间竟说不出话来，只是傻傻地站在原地，直到自己完全地被一片血色包围。

    等她反应过来的时候，她似乎看到了一股白烟正在无声无息地窜入她的体内，从她的嘴角，从她的鼻息，想要捂住已是太晚，她的脑子开始嗡嗡作响地难受，耳边响起了刺耳的哀鸣，她不得不捂住脑袋，闭上眼睛，痛苦地哀叫起来。

    等到一切不适之感过去也不知道是过了多久，小妮子缓缓地睁开了眼睛，自己竟然又一次地站在了无边无尽的亡者之森其中，而麦娅则漂浮在自己的对面，开始了她的训练教学——

    “你既然是与我结盟，那你转化成为暗牧后的形态便是以我为原型的模样。当需要进行暗牧转化时，你便在心里默念我的名字，构建我的模样，然后回忆刚刚我们契合时刻所经历的痛苦，我就会再次附身出现，我的技能也就变成了你的。”麦娅简单地描述，“好了，说再多都不如实践，现在，我们就来试试吧。”

    诺兰听话地点点头，随着麦娅的一句“闭上你的眼睛。”，小妮子合上双眼，脑中的黑暗里立刻窜出了麦娅的模样，看似厚重的黑袍在空中飞舞，黑袍下的白烟微幻，只是，她脑中构建的麦娅竟然在隐约间看得到面容。

    小妮子努力地想要看清这白烟下若隐若现的脸，视界在一点点靠近，一点点放大……她终于看清了，那不是别人的脸，正是她诺兰的脸……

    回过神来的时候，她已经独自一人站在了无尽的黑白色森林中间，视野比平时高了不少，低头看看，整个身体已经虚化入白烟飘渺，身侧黑袍飞舞，自己已然化身成为了亡灵麦娅的形态。

    ［试试战斗吧。］麦娅的声音在她的诺兰闪过一句，随之，正对诺兰不远处的地面上，惊现一滩黑物，从中爬出了一具无头的雪猿怪，爬出地面后便一步步地朝着诺兰所在的方位走来。

    “我该怎么做？”诺兰还未适应新的形态，不觉喃喃出口问道。

    ［很简单的，只要跟着我的引领来。］麦娅说着——

    “暗影箭！”诺兰配合着麦娅的节奏大叫道，三道白烟从身体内随即飞出，凝成黑利的暗物，瞬间刺穿了怪物的胸膛。

    一点音效都没有，还未走进身侧的怪物就碎成了粉末，回归了地面。

    “好厉害啊！”诺兰感叹，“麦娅真棒！”

    ［闭上眼睛，想象你自己的模样。］不管诺兰怎么夸赞，麦娅的口气始终平淡。

    诺兰听话地闭上眼睛又入冥想，再次睁开时，她已经变回了本来的小牧师模样。

    麦娅还是漂浮在面对不远的空中，待诺兰刚刚站稳脚步，她就开口询问：“你跟先知雪拉约定的是七日来回？”(未完待续。)