    “秦宇，你……你别乱来！”周瑶都被秦宇吓了一跳。

    如果只是录音泄露出去，最多也就是身败名裂而已，但若是出人命了，那他们可就吃不了兜着走了！

    “周瑶，你的名声不重要，我的名声很重要！这事要是传出去，我就永远不可能继承秦家了，所以录音我必须拿到手！”秦宇大喝道。

    其余一众同学也是瑟瑟发抖，都知道秦风是富二代，而且还是有些势力的。

    如今这家伙带了这么多保镖来，这是要不死不休啊！

    只见秦宇愤怒的看着叶辰，冷冷道：“叶辰，我再给你一次机会，将录音笔交出来，否则，别怪我不客气！”

    沈斐语也有些担心，扯了扯叶辰的袖子，小声道：“叶辰，好汉不吃眼前亏，先把录音笔交给他再说！”

    叶辰也是脸色阴沉，虽然他服用了淬体丹，不过也不可能跟这么多保镖抗衡的！

    而且这些保镖都有武器，如果真打起来，他绝对不是对手！

    可是如果把录音笔交出去，他的清白谁来澄清？

    到时候秦宇再将这些事捅到他父母哪里去，他父母一辈子都抬不起头来！

    所以无论如何，这录音笔他都不会交出去的！

    于是叶辰冷冷道：“秦宇，我劝你不要一条路走到黑！这么多人看着呢，你觉得你能堵得住悠悠众口吗？”

    “哼，都是些见钱眼开的渣渣，到时候我再用钱堵住他们的嘴就行了！”秦宇冷冷道。

    叶辰耸一耸肩，看向一众同学，笑道：“诸位，看见了吗？在他们眼中，你们不过是一群见钱眼开的渣渣而已！”

    众人都脸色阴沉，想不到他们在秦宇心中，竟然是这种人！

    可是现在秦宇占据了绝对优势，他们也不敢说什么啊！

    “哼，你认为他们敢帮你吗？不要妄想了，赶紧把录音笔交出来！”秦宇咆哮道。

    “那我就实话告诉你，门都没有！”叶辰收好录音笔。

    “给我上！”秦宇咆哮一声，几个保镖立刻冲了上来。

    “不要伤害叶辰！”沈斐语大惊失色，立刻挡在叶辰面前。

    如果不是叶辰，她也不会变回她以前的容貌，这是她欠叶辰的！

    眼看着一个保镖一拳砸向沈斐语，叶辰大惊失色，立刻一把抱过沈斐语。

    砰！

    大汉一拳砸在叶辰背心，一口鲜血吐出来，溅了沈斐语一脸。

    沈斐语愣住了：“叶辰，你……干什么！”

    这是她又一次躺在叶辰怀里，依旧是那么的有安全感！

    叶辰擦掉嘴角的血丝，笑道：“沈斐语，你傻啊，你扛得住他们的拳头吗？”

    “可是，你也扛不住啊！”沈斐语都快要急得哭出来了。

    “我没事呢！”叶辰嘿嘿一笑，他的身体今非昔比，虽然挨了一拳，但也没什么大碍。

    “小子，你可真是不到黄河心不死啊！”秦宇大喝一声，几个保镖立刻冲了过来。

    就在这时，包间大门被踹开，一个身法矫健的人冲了进来，一拳就叫冲到叶辰面前的保镖击退。

    “什么情况？”众人目瞪口呆，本以为事情尘埃落定了，　结果竟然又有突发情况？

    “什么人，敢来我这里捣乱！”秦宇大喝道。

    结果便看见一个公子哥走了进来，脸色阴沉道：“秦宇，你胆子很大啊，敢在我的地盘上撒野？”

    秦宇一看此人，吓得魂不附体，赶紧说道：“高少，说笑了，我只是在这里收拾一个废物而已，没想到打扰了你的雅兴，还请海涵！”

    “废物？你知道他是谁吗？他是我高家的恩人，你敢收拾他？是不是不把我高家放在眼里啊！”高少大喝一声，对于秦宇来说，这无异于晴天霹雳。

    众人也是目瞪口呆，什么情况？叶辰竟然成了高家的恩人？

    “什么？你们高家的恩人？”秦宇也事瞠目结舌。

    高家是什么家族？

    那可是洛城第一豪门，一句话就能碾死他们秦家！

    而他，竟然要去杀了高家的恩人？

    高少这才来到叶辰面前，恭敬道：“叶少，实在不好意思，自从那日你救了我爷爷之后，我们一直都在寻找你，一直都没找到！”

    “今日若不是你来到我高家的酒店，我都不知道去哪里找你！”

    “而让我没想到的是，在我高家的地盘上，竟然还有人想害你，简直是丧心病狂！”

    “叶少，只要你一句话，我这就让人剁了秦宇！”

    叶辰也是一脸懵逼，刚才还在想这家伙是谁呢，听这家伙说完，看来这家伙应该就是那天他救那老头的孙儿了，已经是高雄的儿子。

    果然是因果循环啊！

    看了看秦宇之后，叶辰摇头道：“算了，饶了他吧，杀了他还不如让他尝尝身败名裂的滋味！”

    “听见了吗！叶少叫你滚蛋，还愣着干什么！”高少恶狠狠的说道。

    秦宇很想要叶辰的录音笔，因为这发出去，他就真的身败名裂了！

    可是高凌天在这里呢，他哪里敢动手啊！

    比起身败名裂，留条小命，似乎是更好的选择！

    于是秦宇恭敬道：“高少，我这就走，这就走！”

    见秦宇要走，周瑶立刻跟了过来。

    结果秦宇一脚就将周瑶踹开，恶狠狠道：“你个绿茶婊，要不是因为，老子能落魄成这样？给我滚！”

    说完，秦宇头也不回的走了。

    周瑶没脸再见这些同学，捂着脸就离开了包间。

    叶辰这才来到高凌天面前，微笑道：“高兄，多谢了！”

    “叶少这是哪里话，这本就是我高家的酒店，这也是我应该做的！现在好了，找到你之后，我父亲和爷爷，一定会亲自来拜访你的！”高凌天说道。

    叶辰赶紧摆手：“不用了，举手之劳罢了，不必挂怀！”

    “那不行，你对我爷爷那可是救命之恩，必须的！”高凌天很严肃的说道。

    “对了，这位是嫂子吗？好漂亮啊！”高凌天看向了一旁的沈斐语，看起来跟叶辰真的很般配呢！

    沈斐语瞬间脸红，赶紧解释道：“高少说笑了，我……我只是叶辰的朋友！”

    “哈哈，朋友好！朋友好啊，可以日久生情！”高凌天笑着离开了包间，留下目瞪口呆的一众同学。

    好兄弟啊这才是！

