    终于长安是抵达了至尊塔的第四层，这一次他要面对的对手是万手天尊了！此人有着另外一个外号更是让所有的人知道，便是一人千面，这意思是说，这男人始终都是处在一个变化的状态中，万手天尊则是说此人精通天下所有的招式，尤其是暗器，对于他来说，他只有进攻，没有防守，这至尊塔的第四层是一处极为雄伟的宫殿，这宫殿的名字是天尊殿，这人竟然是号称天尊，那么自然是实力极为强大的，但是整个天族的人都没有人敢拥有这个称号，尊那就是至高无上的意思！

    “哈哈哈！师尊早就知道长安兄弟要来，因此，早就让我们等候在此了，来来来，这就和我们一起进去看看师尊吧，知道吗？在这至尊塔的第四层已经是很久都没有这么热闹了！师尊是自愿待在这里的，若是他愿意的话，那么这天下任何地方他都是愿意去的，就没有什么人是可以困住他的！但是师尊年轻的时候去过很多的地方，最后还是认为还是这至尊塔最符合他的性子！

    长安对于这些突然出现的俊男美女，自然是十分的吃惊的，自己都是没有见过万手天尊，这个男人泽恩么就知道自己来了呢？难道说这个男人喜欢的不是战斗吗？为了要战胜这个男人，自己可都是收敛了不少的气息了，可即便是这样的话，万手天尊还是感觉出了自己的气息了吗？更让他感到意外的是，这些弟子从力量上来看，竟然全部都是灵体！

    “没错，你的感觉是对的，我们都是灵体，但我们能这么存在，已经是十分不容易的了，我们昔日拿搜到遭受到了仇家的追杀，一番苦战之后，那是被打的魂飞魄散，要不是师尊收集了我们的灵魂，我们是不可能活着的！也就是说，师尊对我们那是有着救命之恩的，为了这一份恩情，我们这些做弟子的，不管是做什么都是可以的！”

    这天尊殿外表虽然是极为的壮观，但内部确实很简朴，就只有一间屋子，石桌、石椅，所有的用具全部都是石头的，但即便如此，打磨的却是十分的光滑，一个身穿布衣的男子，此刻正是背对着自己，似乎是在忙碌，他并没有抬头，“长安小兄弟，你到底还是来了，怎么？在见到我之后，是不是让你感到十分的吃惊呢？”

    “什么万手天尊，那不过是外界对我的谬赞而已，其实真正的我，那就是这样的，是一个十分普通的男子，对于战斗，其实我是真的没有兴致的，我这人其实是喜欢交朋友的，当然了，若是你能帮助我一点儿小忙的话，那么我会很高兴的，你来的时候，你应该是知道了吧，我需要一颗灵石，这一颗灵石名为天之灵石，这一颗灵石是我的力量核心！”

    “只有我得到了这一颗灵石核心的话，那么我的力量就可以彻底的解放了，你现在看到的我，其实也是一具灵体，我的本尊也是被封印了很多年了！你可知道，我的力量核心为什么会离开我吗？这便是因为，当年我的一位老友深受重伤，而在当时，只有我的灵石才能治疗他的内伤，只是没有想到的是，在过去了这么多年之后，我的这位老友竟然是想要独吞我的力量！”

    “只有这一点，我是绝对无法容忍！但是我现在因为一直都是要滋养自己的本尊，不能离开一步，因此，这件事情只能是让你来完成了，我知道，这件事情自然是十分的艰难，可是你也是看到了，我的这些弟子全部都是灵体，想要彻底的恢复到原来的功力，那还需要很多年，而且就算是自身的功力全部恢复了之后，那也不是我的那位老友的对手！”

    “长安小哥，我知道你来至尊塔究竟是为了什么，你可以放心，只要你帮助我取回了力量核心之后，你想要得到至尊山的传承，那不过是十分容易的事情，我说一句话就可以了！我一句话，抵得上你做的所有的事情！”万手天尊说的这些，长安并不感到任何的意外，看看，他自己的目的总算是露出来了吧？原来买是有求于自己！不过，能更轻松的得到至尊山的传承，这自然是自己愿意见到的事情！毕竟，长时间的战斗，自己却没有时间休息，这自然也是不好的！

    “好，你的要求我答应你，只是我不知道，你的老友究竟是什么人？”万手天尊见长安答应了，顿时那是松了一口气了，好啊，还好这个男人那是答应了，若是他不答应的话，自己还真的是不知道应该要怎么办了，毕竟，在过去的很多年中，自己也是将这件事情托付给了很多高手，但是这些高手没有一个可以达到我的要求的，这一点，真是让他无法忍受的！“

    “但万手天尊知道，别人做不到的事情，长安那是一定可以做到的，这个男人有着空前的力量，不然的话，这个男人也不可能完好无损的来到这里站在自己的面前！“我的这位老友擅长剑法，人送外号剑帝，我若是没有猜错的话，我的力量核心已经是被他注入到了他的那一把佩剑中了，如此，直接是让他的势力变得更加的强大了！”

    什么？竟然是剑帝？这没有弄错吧？据说剑帝的剑法远在圣元剑圣之上，有一种准确的说法是，十个圣元剑圣都抵不上一个剑帝，剑帝敌人那是可以化腐朽为神奇的，其实他是精通所有兵刃的高手，对于他来说，不过是选择了剑，或者说对于他来说，剑那是最为顺手的兵刃而已！

    能和这样的高手哦交手，自然是自己的荣幸！“自己的这个老友啊，实力之所以会如此的强大，就是因为，这个男人吸收了我的力量核心而已，其实这件事情也是怨我的，当年，我竟然是没有察觉出这个男人的真实意图，因此，事情变成这样，那也是怨我的！”

    “而此刻，这位剑帝，其实就是在这至尊塔的暗层中，在暗层中，他就是帝王一般的存在，没有人能是他的对手！好了，我也是有很多年不曾和这个男人见面了，因此，这个男人究竟是有着什么样的弱点，我也是不清楚的，这件事情只能是依靠你自己的力量了，我能告诉你的就只有这么多了，虽然这件事情是十分的危险的，但我只能是依靠你了！”

    至尊塔中竟然是还有着暗层，这件事情自己自然是不知道的，“暗层一般的人那是绝对找不到的，但是这样的事情，自然是难不住我的！”空间一阵的波动之后，顿时是出现了一个黑色的漩涡，“从这里进去就是暗层了，这里的力量那是极为的强大的，你进去的时候，一定要小心了，这暗之层中布满了暗之力，你应该是知道的吧，这暗之力有着极其强大的吞噬性，若是一个不小心的话，你这一身的功力都会西北吞噬了！”

    但是对于这一切，长安那是丝毫不惧的，仅仅是暗之力的话，自己那是有着很多的办法的，“好了，前辈就在此安心等待就是，我稍后就会回来的！”可万手天尊这个男人一向都是性子多变，这么多年以来，就没有什么人可以知道这个男人的心中究竟是想的是什么，这个男人的言语具有很强的欺骗性，若是全部相信的话，那么最后遭殃的一定是自己了！“

    嗯，这暗层的力量果然是无比的浑厚的，自己的混天元气竟然都是无法很好的压制吗？要不是自己有着极强的精神力的话，形成了一道强力的精神力护盾的话，可能，还真的是抵挡不住了！“这暗层中到处都是闪耀着蓝光，这些蓝光其实就是一些精神体，若是自己没有猜错的话，这些精神体那应该是这些年误入到暗层高手的精神力！

    这些家伙虽然是实力强大，但是暗之力对于他们的力量有着极强的克制性，而且这暗层很大，若是不得其法的话，那么是绝对出不去的，时间长了，就算是你有着天大的力量，那也是无法承受这一份暗之力的打磨的！

    “你是什么人？竟然敢独自来到暗层，难道不知道暗层在没有得到剑帝的允许下，那是任何人都不准进入的吗？可是你小子竟然敢进来，那么就要想好，这么做会有什么后果了！我们是暗层十人众，能做的事情就是专门抓捕你们这些擅自进入到暗层的人，只有处理的高手越多，我们可以得到的力量也就越多！那么到了一定的时候之后，我们就可以出去了！对于我们来说，自由才是最重要的事情！”

    长安现在那是明白了，看来这些人那也是为了活着才不得不成为剑帝的下属，他们原本是有着极为强大的力量，在得到了剑帝的指点之后，自身的实力自然是会变得更加的强大！这十个人便是剑帝麾下最强的十个战士，这十个人原本就是剑术高手，在不断的战斗之后，这十个人更是得到了剑帝的部分剑气，若是可以将这部分剑气炼化的话，自身的功力自然是可以得到提升！

    “当然了，看你是第一次来到这里，那么我们是可以再给你一次机会的，不如这就赶紧离开，我若是没有猜错的话，你应该是天宗宗主吧？你这么的年轻，就拥有了这么高的地位，要是就这么毁了，那不是很可惜吗？”

    “可惜？不会啊，我觉得这很好，我这一次来到暗层，就是为了要干掉暗层这个地方，说真的，我是真的不想再看见了，说真的，我是真的有些厌倦了，你们这个十个人那根本就不是我的对手，这一点，你们十个自然也是知道的，不然的话，按照你们十个人的性子，只怕这一会儿那是早就要出手了，只是你们清楚我的力量，这才不敢出手的！”

    十人众实力强大，十个人联手的话，那么是可以组成一个极为强力的剑阵的，这剑阵自然是可以释放出强力的剑气冲击，此前，不管是面对什么样的对手，十人众都是可以用这一招解决的，但和是面对一般高手是这样的，在面对长安的时候，这个法子那是不顶用的，没有人知道长安的破绽是什么，这个男人和其他的修炼者那是不一样的！每次经过战斗之后，此人都是可以不断地修正自己，让自己进入到一个接近更好的地步！

    没错，长安每一次的修正是让自己更好，却不是完美，在这个世界上，根本就不存在什么完美的修炼者，一旦有一个完美的修炼者之后，那么他就没有了进步的空间了，不能进步，就等于是退步了，而这样的事情则是他谢长安不能容忍的事情！

    “哈哈哈，我早就知道这一天那是一定会来的，你们十个人那是在我这里修炼了这么多年了，自然也不是混日子，现在在面对长安这个高手的时候，你们可以好好的释放出你们的实力了！难道这些年来，你们真正想要做的事情不就是和一个高手战斗，以此来提升自己的实力吗？现在这机会来了，你们难道不去好好的战斗一场吗？”

    对于修炼者来说，战斗就是他们的生命，这所有的战斗，最终都会变成他们的战斗本能！是的，事情既然已经是变成了这样，那么自己就算是退缩的话，那么也没有任何用的！现在看来，只能是不断的战斗了，若是不战斗的话，剑帝是不会饶了他们的，“谢长安，我知道我们十个人那不是你的对手，可即便是这样，我也依然是要出手的！”

    “剑帝，你就好好的看着吧，这十个人一会儿就完蛋了，等他们完蛋了之后，就轮到你了，我既然答应了万手天尊的请求，那么就一定会替他完成的。万手天尊的力量核心，我是一定要拿到的！”顿时，不见长安如何出手，那十个人直接被击飞了！其实是很简单的，不过就是被长安周身的护盾击飞了！长安的剑气护盾，那自然是十分的厉害的！

    但十人众就是十人众，他们自然也是有着极强的战斗经验的，长安的这一招最多也只能是将他们击飞而已，至于受伤，那是绝对不可能的事情！“谢长安，你的实力果然是不错，真是不错啊，我这十人众那可是实力昔年那是实力极为强大的，在成为了精神体之后，他们是得到了我的剑气传承，经过了这些年的炼化之后，我的剑气已经是被他们吸收了不少了，更重要的是，你刚才的攻击已经是被他们吸收了，你可知道，这十人众的身体在吸收了我的剑气的同时，对他们的身体也是进行了改造！

    “大人，不用担心，我们十个人那是什么事情都是没有的，您说的对，这个谢长安还真是一个很不错的的对手，您说，今日，我们兄弟若是干掉了长安的话我们是不是可以早一些获取原本就属于我们的自由呢？“

    “没错，只要在今日，你们干掉了这个男人，那么我就可以答应你们，将你们的自由全部都是还给你们，你们在我这里也是修炼了这么多年了，这个男人虽然是实力强大，但他根本就不是你们的对手，我说的可对吗？“

    在剑术一道上，长安那是谁都不惧的，但是这么多年以来，长安在剑术上，唯一佩服的人就是轩辕氏，长安是真的不知道，这个男人的剑术究竟是怎么修炼的，为什么就是可以在短短的时间内，将自己的剑术提升到令人仰望的地步呢？长安自问，可能，他一生都是无法达到那样的高度，但即便是无法达到那样的高度，有着目标总是好的！

    长安终于是抽出了酒神剑，这一把酒神剑此刻那是散发着惊人的光芒，剑刃上散发着惊人的蓝色光芒，此剑一出，十人众的脸色顿时就是一变，难道说这就是传闻中的酒神剑吗？当真是一把绝世的神兵啊，自己修炼剑术多年，可是自己却从来都没有拥有过这么好的一把神剑，若是这一把神剑是属于自己的，那么就算是十个剑帝，自己都不惧！

    这是十人众的真实想法，其实这么多年以来，他们都是想要得到一把真正属于自己的神兵，可惜的是，自己是精神体，就算是把神兵放在自己的面前，自己都无法使用它，但酒神剑则是一个例外！这一把酒神剑有着极强的适应性，不管是什么人都是可以使用的，但想要认主，这需要一些机缘了！

    “不错，这就是酒神剑，若是你们想要的话，那么就要看你们自己的本事了！酒神身为剑中王者，想要得到它的认可，这可不是一件容易的事情，知道吗？“长安说道。

    “不会吧，在过去了这么久之后，你小子竟然再一次的要使用那个法子了吗？”酒神剑灵十分郁闷的说道。长安点了点头，当然了。既然这暗层十人众对于酒神剑的力量是那么的推崇，那么自己久让这十个小子好好的见识一下这酒神剑的力量这难道不好吗？这一贯的使用方法是，酒神剑灵将酒神剑的力量全部释放，再以御剑之法攻击，便是可以造成难以想象的伤害！酒神剑灵之所以郁闷，不是因为别的，而是在使用这一招的时候，自己的形象会不好看，而酒神剑灵偏偏是一个对自身形象有着极高要求的人，它认为自己的形象要是毁了，那么就没有姑娘会喜欢它了！

    这算是什么逻辑，剑灵难道也会招姑娘喜欢吗？这个是自然的，在九天星河十三大陆上，任何种族的战士都是可以被姑娘喜欢的，剑灵其实是属于灵族的，而且酒神剑模样那自然是十分的俊朗的，自然是会有很多的姑娘喜欢的！

    其实这样的担心根本就是多余的，酒神剑不管做了什么，那么他永远都是酒神剑，只要他还是酒神剑，那么就会有很多的姑娘喜欢他，这是不用担心的事情！顿时，酒神剑那是爆发出了惊人的蓝色剑气，自然是形成了一道肉眼可见的剑气护盾，而酒神剑灵原本俊朗不凡的脸上，此刻竟然也是多了一丝丝的纹路，酒神剑顿时是变得无比的巨大！

    “嗖嗖嗖”道道凌厉无比的剑气攻向了十人众，十人众的大哥天生为一盲人，虽然是失去了双眼，但上天却是赐予了他极为强大的感知力，他抽出自己的铁杖反身就是一剑，不错，这位盲剑豪的兵刃就是一根铁杖，虽然是铁杖，但使用的却是极为凌厉的剑法，不管是在任何的战局之下，盲剑豪始终都是身先士卒！

    也是因为这个缘故，他的身上布满了伤痕，因此，这些伤痕更是增加了他的一丝悍勇！“诸位兄弟不要怕，这酒神剑虽然是剑中至尊，此刻的力量也是彻底的爆发了，但是十分遗憾的是，这一把酒神剑依然是存在着一丝不易察觉的弱点的！那便是这一份看似无比强大的力量面前，其实并不纯粹！其中包含着一丝杂质，而正是因为这一份杂质，破坏了这剑法的美感。大家应该是知道，我有着极强的感知能力！”

    “只要大家跟着我走的话，那么这一丝剑阵自然是可以破坏的！而这一份破绽便是在这酒神剑的七寸位置上！”酒神剑灵闻言，顿时是脸色一变，没有想到，这个盲剑豪竟然是能在这瞬间的功夫，就是可以发觉自己的弱点，而自己身为酒神剑灵，对于自己的弱点那也是在百年之后，才真正明白的！“

    “当当当“数道凌厉无比的剑气此刻那是轰在了酒神剑之上，酒神剑竟然是直接破碎了，”长安，你现在应该是明白了吧？没有了酒神剑的你，那根本就什么都不是，你认为鸣鸿刀可以护住你是吗？你认为混天元气可以护住你是吗？我告诉你，这是不可能的事情，你要是不信的话，那就是试试看，你浑身的真气都是不能运行了，这一点你知道吗？“

    “好吧，现在的你那根本就是一个废物，我若是愿意的话，自然是可以在瞬间干掉你的，你可知道我的十人众对你来说，那就是真正的克星！你还真的认为你谢长安是没有克星的吗？或许从前是美誉哦的，但是现在你的克星已经是存在了，那便是十人众，这十个男人已经是被我赐予了不死不灭的能力，你小子不是最擅长消耗战了吗？那么好啊，如此擅长消耗战的你，不如就试试看！“

    剑帝其实现在已经是很少出手了，应该说这个天下已经是没有了值得他出手的高手了，剑帝一生爱剑，在看到了酒神剑之后，他就想要得到了，要说剑帝拥有的神剑那也是不少了，但是自己手上的神剑那都是不如这一把酒神剑的！没想到，自己的这一生中，竟然还能看到酒神剑的模样，那么即便是现在陨落了，那么他也是十分开心地！

    “现在我就对你们十个人下达最后的任务，那就是一定要将这一把酒神剑弄到手，而且不要弄坏了，只要你们可以完成这一项任务，那么你们想要什么，我都是会给你们的！“剑帝是这么说的，最后也一定会这么做的，别看剑帝这样，但是这个男人那是一个有一说一的人，一向都是言出如山的人！

    可是这一番话能相信吗？应该是不能的吧？毕竟，在他们的认知中，这个男人一向都是言而无信的，这样的事情也不是第一次发生了，但每一次一旦有了可以重新获得自由的机会的时候，自己那是一定要努力的，因为不努力的话，那么可能连这最后的机会都是没有了！知道被困在枯井中太久的人，一旦知道了，走出了枯井之后，就可以得到干净的水源，这究竟是一种什么样的感觉呢？经历过的人自然都是明白的！

    “真是冥顽不灵啊！既然是这样的话，那么你们所有的人都是可以不用走了，今日你们所有的人都是要死在这里了！酒神剑灵终于是在这一刻展现出了他无比强大的实力，而这一份隐藏了多年的实力，就算是长安和轩辕氏那都是不知道的！

    其实酒神剑是一把双剑，名叫阴阳双剑，都是水属性，但阳属性的水之力被称之为水，阴属性的水之力则是被称之为暗水，是的，就算是长安那都是没有想到的，酒神剑竟然是和暗层有着深层的联系的，这一份力量其实自己也是有好久都没有使用了，还真是让人怀念啊，“哈哈哈！真是让人怀念啊，想不到你酒神剑竟然也是和暗层有着联系的，你不是自诩自己十分的高大吗？如此高大的你，怎么会有这样的一份力量呢？”

    剑帝的属性就是暗水之力，这一份力量那是无比的强大的！“轰轰轰”两大精通暗水之力的高手那都是施展出了强大的力量，水之拳此刻是在疯狂的对攻！攻击之强，那是之前所有的高手都是没有感受到的，“嗯？真是不错啊，看不出你小子竟然是可以将暗水之力发挥到如此的地步，真是太让人高兴了，我精通暗水之力，但是没有想到，你小子竟然是可以把我的力量运用到极致！

    酒神剑灵此刻周身有着极为强力的护盾，自然是可以抵消了这一份强悍的力量，“你的功力虽然强悍，但是想要战胜我，那也不是一件容易的事情，好了，你现在应该是感觉出来了吧？你的身体此刻已经是发生了一些变化了！“

    我的力量已经是全部都是注入到了你的体内了，你的力量已经是被我封印了，知道吗？不管你是使用什么样的招式都对我是没有任何的用处了，这你应该是知道的！

    剑帝看着自己的十人众在顷刻之间就是化为灰烬，自然是十分的心痛的，这十个战士那是自己一手培养出来的，难道就这么毁了吗？不，这样的事情自己是绝对不能忍受的，“你认为你毁掉了我的十个战士，你就可以战胜我了吗？不，这样的事情是不可能的！“

    “哈哈哈，事实上，你此刻看到的我，不过就是我的一具虚影而已，这万手天尊的力量当真是惊人啊，我竟然是在刚刚才将这一份力量彻底的炼化，因此，我是一定要好好的感谢你的，你知道吗？万手天尊，你招的这个小子那根本就是一个废物，他根本就不是我的对手，你我是多年的好友了，那么你若是真的想要取回自己的力量的话，那么还是你自己出手更好一些，让别人出手的话，那是绝对不行的，你知道吗？“

    “哈哈哈，正因为你我是多年的好友，我才会让长安出手的，因为，这个男人是你唯一的克星，只是可惜的是，这个男人的全部力量此刻都是还没有爆发出来的，这个男人若是全部爆发出来的话，那么就算是你的话，那都不是他的对手，好了，我要是没有猜错的话，这个长安的真正力量此刻已经是全部要爆发出来了！“

    “长安，都是到了这个时候了，你的力量难道还不愿意爆发吗？难道你真的是愿意看见剑帝这个男人要一直的狂妄下去吗？“

    “你可千万不要着急啊，对付这个男人，我可是有着法子的，你说的不错，我一直都是在隐藏自己的力量，这样的日子我早就是厌倦了，好了，我现在也是应该要爆发出全部的力量了，“剑帝是吧？没有人敢在我的面前称剑帝，因为，我是不允许的，更因为，在这天下间，第一用剑高手只能是我，而不能是别人！”

    长安的隐藏力量终于是爆发了，这是日月之力，也是他父母的力量，这一份力量那是有着使用时间的，因此，必须要在最短的时间内，将战斗全部解决！天地之间顿时是变色不好，长安的力量在短世间内竟然是得到了大幅度的提升，在这个状态下，不管是什么样的招式都是可以爆发出惊人的力量！

    “轰轰轰”长安的拳速很快，应该说是非常的快！此刻，长安使用的拳是影之拳，这影之拳那是谢甘霖的成名绝技！这影之拳其实早就已经是失传了多年的招式了，今日施展出来之后，竟然是无比的凌厉，“嗯？影之拳？真是没有想到，你小子竟然是会使用这样是失传的拳法，这拳法是昔日谢甘霖的招式，你的眉眼之间有着谢甘霖的影子，难道你这个小子竟然是谢甘霖的孩子吗？哈哈哈，真是不愧让我等待了这么多年啊，原来这上天让我等待的竟然是你！”

    “而我现在也是终于明白，为什么万手天尊会说你小子是我唯一的克星了，那是一位内这影之拳确实是我的克星！但是我需要告诉你的是，你知道的这一切都是假的，我这些年已经是提升了我的功力，我此刻已经是没有了任何的弱点了，这一点，你知道吗？为了对付影之拳，我这些年那是自创了一门明之拳，你我之间的战斗，或者说，我和你爹爹的战斗，在很多年前就应该是有一个了结了，一直都是等到今日，还真是十分的抱歉啊！”

    影之拳极为的阴柔，而明之拳则是走的刚猛路子！这两人那是以快打快！当真是见缝插针，根本就没有对对方任何的换气的机会！

    “真不愧是谢甘霖的孩子，竟然是有着你爹爹五成的功力，剩下的五成功力应该就是你自己的了！哈哈哈，万手天尊，你也是看了这么长的时间了，你难道还不愿意出手吗？真是太有趣了，你难道都是没有告诉这个小子，他爹爹和你究竟是什么样的关系吗？小子，你自然是不会知道的，你所认识的这个万手天尊其实便是你爹爹的师父！“

    “只是因为你爹爹身为弟子的天赋已经是超过了他这个做师父的，因此，在过去的很多年众，你爹爹其实一直都是在躲避这个万手天尊的追杀，在这个过程中，你爹爹那是认识了你的母亲！在你母亲的帮助下，你爹爹的功力已经是变得无比的强大了，之前的短板都已经是消除了！可是就算是到了你爹爹陨落的那一日，他都是没有战胜这个万手天尊！“

    “你可知道，这个万手天尊为什么要一直追杀你爹爹吗？这是因为万手天尊说你爹爹盗取了他的神功，而这根本就是不可能的事情，这个男人虽然是你爹爹的师父，但是在修炼上，这个男人却没有好好的帮助你的爹爹，你爹爹所有的功力都是自己一点一点打磨出来的！“

    “与其说，是你爹爹盗取了这个男人的心法，还不如说是这个万手天尊一直都是想要你爹爹的功力，更准确一些，我说的可对吗？万手天尊啊，你这个男人，这些年就是喜欢隐藏自己的真实意图，可是人算不如天算，你算计了这么多年，这最后的结果怎么样呢？你的真实面目还不是让我们知道了吗？都是到了这一步了，你还有什么好说的呢？“

    “哈哈哈，就算是你们都是知道我的真实面目，那又能怎么样呢？难道你这个男人还能战胜我吗？谢长安，你这个小子还真是一个傻瓜啊，我说什么你都相信，其实你的身份我早就是知道了，我原本是想着让你死在剑帝的手中的，因为这剑帝其实是你爹爹的多年好友，他之所以会在暗层中，那是因为是我将他封印在这里的，若是没有我的能力的话，他这个男人怎么可能会进入到暗层呢？好了，现在你们既然已经都是知道了所有的事情了，那么我也就不用再隐藏自己了，你说的对啊，这些年我的隐藏真的是太累了，我真实的我性子那是多么的狂妄啊，可是看看这些年我自己都是变成了什么样子了？“

    “不过没有关系啊，这些让人难过的事情都是已经过去了，我此刻终于是恢复了自己的真正力量，而我的力量也是全部拿回来了，而这一切，其实我都是应该要好好的感谢你的，谢长安，你这个小子虽然是脑子不好，但是实力当真是不错！“

    “你爹爹原本是我手下最为出色的弟子，可是最后他竟然是选择了背叛我，我明明已经是对他那么好了，可是他为什么要背叛我呢？他难道不知道，我这一生最讨厌的就是别人的背叛吗？既然敢背叛我，那么久要有勇气去承受这一切的后果！“

    “这些事情已经是和我没有什么关系了，反正我就是知道，只要我将你们两人全部都是打败的话，那么我自然就是可以前往第五层了是不是？剑帝，你说的你这些事情我自然也是不会相信的，难道你以为我不知道你的真实身份吗？不，其实我是知道的，你其实便是这万手天尊的一个化身而已！我若是相信你说的话了，那么我将会彻底的迷失了自己，若是真的到了这一步的话，那么自然就是你们希望看到的一幕了，但是很可惜啊，这一幕，我是不会让他发生的，因为，我是不允许的！“

    “真是没有想到，这些都是让你小子看出来了，我原本是打算再骗你们一会儿的，可是你小子既然已经是发现了，那么我也只好承认了，不错，可就算是你发现了，你又能改变什么呢？此刻，你的生死已经都是在的手中了，我若是愿意的话，可以在瞬间就击杀你，但是要真是这么做了，那不是很无聊吗？因此，我要堂堂正正的战胜你谢长安！“

