    静等片刻，苏然发现，并没有什么想象中的白骨复生之类的现象，这才放下心来，跳落在地。小僵尸左瞅瞅，右瞅瞅，很小心的跟随在苏然的身后，落到了白骨道路上。

    紧接着。

    就在小僵尸落地的瞬间，身体之上徒然出现一股强劲的吸力，满空间的死气从残骸中一涌而出，汇聚成一道黑色的蟒蛇，朝着小僵尸的方向疾速窜去。

    “哗~哗~”

    一片又一片的无主死气从四面八方涌来，就像那百川汇海一般，被小僵尸的狂暴吸力给吸收进了身体之中。

    苏然被庞大的气浪给顶的倒退了几步，这才好受许多。他震惊的看着眼前这一幕，好家伙，蹦蹦这是出了蛋壳之后又饿了？！

    这进化技能，太过恐怖！

    原来，这小僵尸并没有寻宝技能，而是被眼前这大量的死气给吸引来的，遍地的美食，换成哪个吃货都得疯狂！

    时间持续了差不多五分钟，漫天的死气全都消失殆尽，徒剩下一只小僵尸。

    “嗝~”

    小僵尸打了一个饱嗝，仰躺在地，小手不断的摸着圆滚滚的大肚子，惬意舒服的很。

    “吃这么多，也不怕吃坏肚子！”

    苏然眼馋地看着这个小僵尸，也不知道它肚子是用什么做的，吃这么海量也撑不破！什么时候让自己也有如此恐怖的技能，威风威风！

    他走上前，将这个已经变成球的小僵尸给拽了起来。还没等苏然有何动作的，小僵尸唰的一声，消失了。

    苏然一怔，随即明白，这家伙是自己回到宠物空间里躲着消化去了！

    这小东西，也太过精明了，宠物空间是想进进，想出出，完全无视自己这个主人的存在。如此叛逆的宠物，苏然真是一个头两个大。

    苏然打开宠物面板，果如他所料，蹦蹦正老老实实的呆在宠物空间，标注着三个大字，消化中。

    这是不是在提示自己，消化中，请勿打扰？

    哎，对了，自己的心也太粗了，刚才光顾着讨要奖励，连已经得到的修罗称号还没有看看，到底有什么神奇的地方，能让三罗刹都艳羡不已。

    苏然赶忙打开了自己的属性面板，查看了下称谓一栏，赫然发现，那修罗二字龙飞凤舞、七彩斑斓，显眼的很。单单这二字，就彰显了此称谓的与众不同。

    【修罗】（称谓）

    气血：100（X2）

    防御：3(X2)

    魔攻：3（X2）

    附带技能：修罗一击——耗费全部魔法，施展攻击，暴击+1（X2），伤害力为魔法值上限的30%（X2），冷却时间30分钟（X2）。

    我勒个去，这就是称号修罗所附带的属性？连技能都有，并且还是可以称之为绝招的修罗一击！

    苏然这才发现，那修罗王并不是在糊弄自己，他所答应给予的奖励翻倍，果真翻了一倍！这奖励太过丰厚！

    属性全都翻倍了不说，就连技能的伤害都翻了一倍，伤害值达到了魔法值上限的60%！！

    这果然是能让三罗刹都为之眼红的极品称谓！

    终于有一招不用烧纸当媒介的单体攻击招式了，真是太不容易了……

    呃，冷却时间X2什么鬼？！！！算了，看在属性技能如此强大的份上，就不和他计较了。

    苏然按捺住无比激动的心情，指挥暗黑骨熊朝着前方的道路行去，有了绝招修罗一击，这次的闯荡之旅，他的把握再次增加了几分。

    苏然发现，这条道路上穿插着的森森白骨，在没了死气支撑后，脆弱的很。几乎一踩下去就碎裂成了几截，成了那种可观赏而不可亵玩的易碎品。

    “嘎吱，嘎吱。”

    暗黑骨熊踩踏在白骨路面上，骨头碎裂声接连响起，在如此寂静诡异的地形环境中，凸显得犹为慎人。

    突然。

    地底传来了股股震动，一只奇异的生物从地面破土而出，苏然定睛一看，来者是一只骨兽，此兽体形高大，尖牙外露，狰狞的相貌甚是恐怖。只见这只骨兽冲势迅猛，激起凌厉的风声，凶残地扑向了前面带路的暗黑骨熊。

    “噬骨兽！”

    苏然惊呼出声，面现沉重。此兽样貌与韩思颖的宠物如出一辙，他清楚的记得，那女人曾经说过，此兽针对对付死灵类怪物攻击加成50%！

    这代表着，暗黑骨熊完全不是对手！甚至连自己都可能会被这只野生的噬骨兽给当场击杀！

    趁着噬骨兽攻击暗黑骨熊的时候，苏然手中多出了一枚火苗，朝着这头噬骨兽就扔了过去，一道焰火大盛的火柱顿时显现，照亮了这处黑暗的空间，带来了不少光明，也成功的将噬骨兽给困顿在了里面。

    紫火汹涌，化作那绳索缠绕向噬骨兽那庞大的骨架，在粘稠的火焰灼烧之下，噬骨兽强忍那炼骨之痛，大力挣扎起来，只想窜出这道如同沼泽般的幽冥紫火。

    趁此时机，苏然将噬骨兽的属性查探了个通透。

    【噬骨兽】LV40

    气血：1348/1700

    攻击：290-300

    防御：80

    敏捷：6

    主动技能：利齿——撕咬目标，攻击+20%。

    遁地——钻入土中，隐藏自身，战斗状态下持续时间10秒，非战斗状态无时间限制。

    被动技能：噬骨——对死灵类怪物攻击加成30%。

    暴虐——气血低于30%时，暴击伤害加成30%，暴击+3。

    竟然是四技能的普通怪！嗯，这噬骨兽应该属于特殊系了。只是，它那噬骨技能怎么才加成30%的攻击，而不是韩思颖口中所述的50%呢？

    唔，这只能说明，那女人的宝宝，是BOSS！

    “吼！”

    就在苏然查探噬骨兽的属性时，这只长相凶残的怪物竟然挣脱了那幽冥紫火，怒吼一声，一招利齿就朝着暗黑骨熊撕咬了过去。

    “-858”（幸运暴击）

    “-429”（反震伤害）

    我靠，单单咬一口就直接轰下了暗黑骨熊将近一半的血量！这还得了?

    苏然震惊了，这种族相克果真不虚！还好自己的分身暗黑骨熊有反震技能，生生地反弹回去了四百多血，也够噬骨兽喝一壶的了！

    苏然手中烧纸呼啸冲出，那只剩900出头血量的噬骨兽不足为惧！

    就连暗黑骨熊都无惧那种族克制，精神一振，朝着眼前的天敌就扑了过去。

    “吼！”

    暗黑骨熊的拿手技能，熊吼波！

