    其实罗慧宁早已预料到了这件事，世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，儿子对张扬的仇恨绝没有那么简单。因爱生恨！这样的事情屡见不鲜，想不到出现在了自己的家里，或许她要好好和儿子谈谈了。

    张扬道：“干妈，您放心，我会保持克制。”

    罗慧宁道：“我担心的不是你，浩南如果知道她返回了国内，不知会有怎样的反应。”

    张扬道：“他和苏菲的感情已经稳定了，按理说这件事不会对他造成过大的刺激。”

    罗慧宁道：“张扬，我始终觉得事情没那么简单，查晋北不是一个傻子，他是一个商人，而且家世非凡，劫持杀人这种事按理说他第一千一百七十二章【爱子心切】（中）不会去做，何长安的死太过明显，别人轻易就会想到他的身上。”

    张扬道：“我也觉得他没那么傻，如果何长安的事情不是他做得，那么秦萌萌岂不是选错了复仇的目标？”

    罗慧宁道：“无论怎样，这件事你都要尽快搞清楚，如果可以说服她离开最好不过，我们既然能够识破她的身份，别人一样也能够，秦家对秦振东之死一直耿耿于怀，如果他们知道了这件事，我看她就麻烦了。”

    查晋北和大哥查晋南一起坐在院子里喝茶，对自己这个大哥查晋北向来是佩服的，他永远做不到大哥那样四平八稳，以大哥的年龄能够做到目前的位置已经很难，更难得的是每一个派别对他都非常的欣赏。

    查晋南抿了口茶，抬起双眼看了看天空，今天的天气并不好，乌沉沉的好像要下雨，他低声道：“京城的空气大不如从前了。”

    查晋北嗯了一声，脑子里却在想着其他的事情。

    查晋南的目光在弟弟的脸上打量了一下，轻声道：“你好像有些心不在焉？”

    查晋北道：第一千一百七十二章【爱子心切】（中）“有吗？”

    查晋南笑道：“这么多年的兄弟，你有什么心事瞒不过我的眼睛，我总觉得你是时候该休息一下了。”

    查晋北道：“我是个无业游民，整天都在休息。”

    查晋南道：“所谓的休息并不是指身体上，而是这里！”他指了指自己的头。

    查晋北道：“你这么一说，我真的感觉自己有些累了。”

    “听说你在慈善晚会上遇到了点麻烦？”

    查晋北摇了摇头道：“算不上什么麻烦，只是被一个晚辈抢去了风头。”

    查晋南道：“长江后浪推前浪，你也不再年轻了，何苦跟这些后辈做意气之争，为什么不考虑组织一个家庭，咱们查家下一代还没有男丁呢。”

    查晋北呵呵笑了起来：“大哥，想不到你这么封建，都什么时代了，男女都一样，如果你真的这么在意，让嫂子再生一个了。”

    查晋南也笑了：“你嫂子只怕是生不出来了，我看你和邱凤仙还是蛮登对的。”

    查晋北道：“我们就是合作关系，感情上没有任何的纠葛。你这么在意，干脆让小薇招个上门女婿，以后生了儿子跟咱们查家的姓。”

    提起女儿查晋南不由得皱起了眉头，叹了口气道：“真不知道这丫头是怎么想的？别的孩子到了她这种年龄谁不是出双入对的，只有她整天形单影只的，我就不明白了，她怎么就一点都不着急。”

    查晋北道：“也许她心里已经有人了。”

    查晋南望着他眯起了双目。

    查晋北咳嗽了一声道：“我看她跟张扬倒是蛮亲近的，不过……”

    查晋南道：“那小子不是宋怀明的女婿吗？”

    查晋北道：“听说最近和宋怀明的女儿分了。”

    查晋南摇了摇头道：“我知道他，听说过他的一些事，这小子在感情上并不靠谱。”

    查晋北道：“年轻人的想法咱们捉摸不透，其实就算想透了，他们也未必肯听咱们的。”

    查晋南道：“明知道没可能的事情一定不能任由发展下去。”

    查晋北道：“本来江光亚倒是挺好的一个小伙子，可惜他和查薇之间不来电。大哥，其实还有一个人选，邱凤仙的堂弟邱启明，那小伙子是牛津艺术学院的高材生，又是钻石王朝的未来掌门人。”

    查晋南皱了皱眉头道：“有钱人家的孩子未必靠得住。”

    查晋北道：“那孩子我还是了解的，品性很不错。”看得出查晋北对这件事非常热心，很想将查薇和邱启明撮合到一起。

    查晋南对这件事并不是太感兴趣，淡然道：“选谁主要还是在她自己，我很开明的，对方出身家世都无所谓，关键是要对小薇好。”

    查晋北的手机此时响了起来，他接通电话却是张扬打来的，不由得向查晋南笑了笑，真是说曹操曹操就到，刚刚两人正谈起张扬呢。

    张扬只说有事找查晋北谈，查晋北道：“这样吧，你来我大哥家吧，我在这里，咱们中午刚好一起吃个饭。”

    张扬应承下来。

    查晋北放下电话对大哥道：“张扬找我有事，我让他直接来这里。”

    查晋南道：“我只怕没时间见他了，回头还有个会要去开。”

    查晋北道：“该不是故意躲着他吧。”

    查晋南笑道：“他又不是什么瘟神，我躲开他干什么？”

    张扬来到查家的时候发现只有查晋北在，查晋北仍然坐在花园内，已经为张扬准备了一套新的茶具，看到张扬进来，他笑着招了招手道：“过来坐。”

    张大官人笑道：“查总这么清闲啊！”

    查晋北道：“忙里偷闲，如果终日忙碌，那么人生就失去了意义。”

    张大官人在查晋北的对面坐下：“跟查总谈话总是能够取得意想不到的收获。”

    查晋北微笑道：“捧杀！张扬，你找我为了什么事情？”他已经猜到张扬这次的来访十有**和秦萌萌有关，但是他不会主动点破。

    张扬先送上了两盒茶叶，这倒不是因为他对查晋北恭敬，而是来到查家毕竟不能空手登门，这两盒茶叶原本是送给查晋南的，可查晋南不在，就顺手送给了查晋北。

    查晋北看了看茶叶道：“无功不受禄，你送茶叶给我是不是有事情找我办？”

    张扬笑道：“别多想，这茶叶是为了感谢你帮我加工那套翡翠首饰的。”

    查晋北道：“你这么一说我收得就心安理得了，不过那件事我没帮什么大忙，你应该感谢的人是查薇。”

    张扬道：“她不在啊？”

    查晋北道：“我也不清楚，你们这些年轻人比我还要忙，又是工作又是恋爱，我也有几天没见到她了。”

    张扬从查晋北的话里听出了某种暗示，他对查晋北还算是了解的，这厮奸猾似鬼，他的话未必可信，张扬如果顺着他的话问就中了他的圈套了，张扬没有继续这个话题，端起茶杯喝了一口茶道：“这茶不错，凤凰单枞。”

    查晋北微笑道：“识货！”

    张扬道：“查总听说何长安去世的事情吗？”

    查晋北叹了一口气道：“我也是刚刚知道。”

    张扬仔细观察他的神情，并没有看出太大的玄虚，查晋北应该没有说谎。张扬道：“查总听谁说的？”

    查晋北道：“昨晚慈善晚宴上发生的事情你都看到了，何雨濛一出现就针对我。”

    张扬笑道：“查总昨晚表现的非常大度，看得出你很喜欢那尊玉佛，不过仍然忍痛割爱。”

    查晋北道：“谈不上忍痛，我活了半辈子，总不能越活越回去，和一个年轻女孩子一般计较。”他停顿了一下又道：“这件事非常的奇怪，我并没有得罪过她，如果说有些纠葛，也就是我接手了何长安在非洲的金矿，可是那金矿我也并不是从她手上直接得到的，当初我开出极其优厚的条件想从她手里接下，她都不愿意，可前不久，她突然将金矿转手出去，我是于东川那里得到了消息，辗转将金矿买下，现在看来好像并不是什么好事，我刚刚才查到何长安去世的消息。”

    张扬道：“何长安在加拿大被人绑架，绑匪提出让何雨濛转让非洲金矿，何雨濛为了救何长安，同意将金矿无偿转让，可绑匪并没有信守承诺，在拿到转让合同之后，却将何长安撕票。”

    查晋北叹了口气道：“这根本是往我的头上栽赃，我做生意从来都是奉公守法，怎么可能去做绑架杀人的事情？”

    张扬望着查晋北，目光显得莫测高深。

    查晋北道：“你不信我？”

    张扬摇了摇头道：“我信不信你并不重要，关键是何雨濛不相信你。”

    查晋北道：“你以为我会干这么蠢的事情？我承认我很想得到何长安的那座金矿，但是我不会通过非法手段，何长安死了，金矿如今在我的手里，我为什么要做得这么明显？为什么要主动惹上这个麻烦？如果我知道这些事，就算是将金矿白白送给我我也不要。”

    张扬道：“你是通过谁买下的这座金矿？”

    “于东川，他说何雨濛要将金矿转让，还说何长安放言，他不想继续经营下去了，转手只有一个条件，就是不转给我，所以于东川想了一个方法，层层转让，转手了好几次金矿才到了我的手中，我本以为自己捡了个大便宜，却想不到捡来了一个天大的麻烦。

    今天太忙，只写了一章，下周会努力！！！！<!--over-->

