    第183章 人呢？车呢？

    在林东坐进车内之后，三个宝宝一开始也是有些懵。

    怎么妈妈刚下去，就上来了一个陌生的蜀黍呢？

    但是他们很快就看到了在林东怀里乱动的四宝，那样子好像和这个怪蜀黍特别熟悉似的，特别开心。

    三个小家伙也都是跟着四宝一条心的，既然四宝和这个蜀黍这么亲，那么陌生叔叔一定是一个好人啦！

    而且爸爸妈妈好像也在车外面吧, 不可能会让坏人进车里坐的。

    几个小宝宝看着林东，眼珠子骨碌碌的转着，很快就放下了防备心，纷纷开始朝着林东这边靠了过来。

    林东这会也着实被另外的这三个小家伙惊艳到了，他们和怀里抱着的四宝，那可爱程度是有过之而不及啊！

    而且一胎四宝, 四宝各不同，每个宝宝都有着自己的的特点, 真的是令人太心动了！

    简直就是幸福到了DNA啊！

    四个小家伙, 让他这一刻都忘记了该做什么了！

    可爱！

    萌！

    简直完美啊！

    他这一刻都想不明白了，林天的基因有这么好吗？

    四个宝宝的颜值和爸妈也是有着很大的关系的，他作为一个医生，对于这方面也是十分了解的。

    说实话，他真的羡慕起这个大侄子了。

    但是更多的还是为他开心，有这么一个宛若仙女的老婆在家，还有四个小可爱陪伴，人生在这年轻的岁月里就成功了。

    于是乎，林东就这么在回家的路上，和四个小家伙坐在后座上有说有笑的玩耍着，双方都哈哈笑个不停。

    从海州市到下面的海清镇开车的话，大概得需要两个小时左右。

    中途在快经过一个服务区的时候，杨珂突然出声对林天说道：“林天，宝宝们该喝奶粉了，前面停一下吧。”

    “好，很快就到服务区了，咱们在那里休息一会儿。”

    这些事自然不用林东担心，他就负责在后面哄几个小家伙, 陪他们玩耍就好。

    几个小家伙也特别好伺候，还真的一点都不哭不闹。

    等到林天在服务区这里停好了车之后，林东也准备开车门下车出来透透气，顺便也给他们腾地方喂宝宝。

    然而就在他手放在车门，准备拉开的时候，坐在驾驶座的林天主动的侧过身来，快速的给杨珂解开了安全带。

    随后就在他惊呆了的目光中，林天把手放在杨珂的头上揉了揉，儒雅而又温柔的说道：“我去给宝宝们冲奶粉就行，你就下车动一动，走一走。”

    杨珂也没有拒绝他的温柔，浅浅的笑了一下，甜甜的说道：“嗯。”

    林东就这么被两人无情的当面撒了几吨重的狗粮。

    这一刻，他真的感受到了身为单身狗的那种无力感，以往那些拿来麻痹自己的借口统统被击碎了。

    一直以来，他都觉得不结婚，不恋爱, 就是自由自在的, 可是这一刻他却在脑海里幻想起这该死的美好。

    而且林天也太能折磨了吧，自己好歹也是坐在车上的, 就不能等着自己下去再亲亲我我吗？

    呜呜呜！！

    自己坐他车回家，就是想和几个宝宝多玩一会儿，又不是来吃狗粮的，真的是！！

    但是身为当事人的林天，可不会想这么多，自己的这些行为都是应该的。

    老婆嘛，就是应该拿来呵护的。

    至于不小心对一位优质单身造成伤害了，那也完全不是他的本意啊！

    他对杨珂说完之后，也下车去给宝宝们冲奶粉了。

    林东自然不会坐在车里，也跟着两人一起走了下来。

    看着林天熟练的就冲好了四瓶奶粉，林东也是特别的震惊。

    见到他双手拿着四个奶瓶过来的时候，林东就准备迎上去，帮一帮他。

    “小天，我来……”

    可是还没有等他把话说完，林天就已经把其中的两个奶瓶递给了杨珂，那意思不要太明显！

    人家就不打算让自己喂啊，他们要亲自喂！

    杨珂脸上露出了一抹开心的笑容，随后从他手里接过了奶瓶，也按照老办法分配宝宝。

    杨珂依然是去给大宝和三宝俩哥们喂，林天就是二宝和四宝两姐妹。

    至于林东，早就被两人遗忘了。

    这就是一个单身狗的悲哀啊！

    这一刻，他突然觉得，这一次回家，他就应该开着自己车回来。

    现在跟他们两人一起回家，自己就像是空气一般，完全被这对小情侣无视了。

    而且随着爸爸妈妈的介入，又有着这么好喝的奶奶，四个小家伙这会也不理林东了。

    林东一个人在风中凌乱了一会之后，觉得自己不能再吃下这满满的狗粮了，于是决定去上个厕所回来。

    林天和杨珂也没有注意到他，两人完全沉浸在一家六口的幸福日常中，

    宝宝们把奶喝完了之后，林天重新的把他们放回车上，然后也回到了驾驶位上，发动起了车子。

    然后，发车离开！

    这开车的技术，也是一个老司机了。

    一直到走了挺远之后，杨珂抬头看了一眼后视镜，突然感觉到了一些不对劲的地方。

    她狐疑的偏过头去跟林天说道：“林天，你有没有觉得，咱们好像忘了些什么？”

    林天被她这么一提醒，这时候心底也浮现起了一些奇怪的感觉。

    他皱着眉说道：“我刚才也觉得有些不对劲了，可是这是为啥呢？”

    就在两人想着这事的时候，后座的四宝突然咿咿呀呀的叫了起来，还朝刚才林东的座位上挥舞起了小手。

    爸爸~~

    妈妈~~

    叔叔不见了呢~~

    没人陪四宝玩了，四宝不开心了呢~~~

    林天也快速的回头看了一眼，骤然惊醒了，心底的那一团迷雾也在这一刻散去了。

    “卧槽！！！”

    “东哥没在车上！！”

    杨珂这时候也有些尴尬的说道：“他……不会被咱们忘在刚才通过的那个服务区了吧？”

    林天：“……”

    林天这时候有点破防了。

    他居然把人弄丢了！！

    现在该怎么办啊？

    他怎么会忘记叫东哥上车了呢？？

    很快他也冷静了下来，对着网课说道：“现在说啥也没用了，我一会到了下个服务区再掉头回来接他了。”

    杨珂对此也没有异议。

    林天也没再多说废话，继续说道：“这是目前最好的方法了，我现在打个电话给东哥问问情况。”

    ……

    服务区中，林东这时候彻底的懵逼了。

    他左顾右盼的看着四周，却找不到自己的目标。

    若不是因为他确信这里就是刚才的服务区的话，他都觉得自己穿越了。

    但是，车呢？

    林天呢？

    杨珂呢？

    还有宝宝哪去了？？

    他记得就是停在这一块的啊，怎么上个厕所回来，人车都没了呢？

    (本章完)

