    “回春摘记,135场……”

    “请等下。”一个苍老的声音突然打断了莫导的声音。

    再次被打断的莫导皱眉回头，当看清楚开口的人是谁后，莫导连忙起身,“您好,请问有事么？”

    之前陪着双胞胎过来的老奶奶充满感情的摸了摸手上的木盒,这才开口说道,“不好意思，我刚才看到你们的演员拿了一个陶埙，接下来是要拍摄吹埙的场景么？这个盒子里面的埙是姑姑以前留下来的,也许你们可能会用得上。”

    “姑姑？”莫导脑海里飞快闪过一个念头,但又被他给压了下去。

    “对，就是你们正在拍的角色许罗勒。”说到这，老人家的脑海里似乎又回到了小时候。

    她是许卷柏最小的女儿,当时她出生的时候母亲的年纪已经很大了，因为一些意外提前早产,当时的医疗条件无论对于年纪大的母亲还是对才在母亲肚子里成长了七个多月的她来说,都是一件十分危险的事情。

    说来也巧，就在家里人决定剖腹产的时候，刚刚从实验室闻讯而来的姑姑来到了产房的门口，随着母亲的一声大叫，羸弱无力的她被生了出来。

    那算是她和姑姑的第一个缘分吧，那个时候的姑姑已经四十多岁了,在那个年代，四十多岁的女性未婚是一件很让人惊诧的事情,但因为当时的姑姑几乎天天泡在实验室里，一些闲言碎语是传不进她的耳朵里的。

    可当时她的父亲，也就是曾经许家最调皮捣蛋的许卷柏却听了进去并记在了心里。

    虽然早产,但在许家上下的照料下，她也慢慢的长大，母亲的身体也慢慢的修养了过来，据说那个时候的姑姑，除了每天去科学院上班做实验之外，就是翻看查找一些相关方面的古方。

    在她的记忆力，她小时候的生活似乎永远都是伴随着苦苦的药和甜甜的蜜饯的。

    而这两样，都是来自于姑姑。

    后来在她六岁左右的时候，偶尔有一次路过书房，意外听到了姑姑和父亲的对话，父亲询问姑姑是不是真的不打算结婚了，如果是真的，他就把她过继给姑姑做女儿，外面的风言风语和许家长辈那里全交给他，他来解决。

    那个时候的她虽然很小，但也明白过继的意思，尽管很喜欢经常给自己带蜜饯的姑姑，但她却不想换一个妈妈。

    当时慌张的跑开的她并不知道后来父亲和姑姑都说了什么，只是知道在她几次别扭的躲着姑姑后，姑姑再一次恢复了曾经的习惯，天天泡在实验室里做实验，不过每当她的蜜饯盒子空了后，里面都会神奇的又变满了。

    直到很久以后她才知道，那个时候的姑姑其实直接拒绝了父亲的提议，因为对当时的姑姑来说，血脉延续的事情从来不是她在意的，她在意的只是实验室中的某个实验为什么会连续失败，一个醉心科学且意志坚定的人，又怎么会因为一些闲言碎语而动摇呢。

    也许在姑姑的眼里，她和其他的侄子侄女没什么不同，但对于她来说，姑姑却是不一样的，尤其是在年幼的她在失去了母亲后……

    “这、不合适吧？”莫导有些激动，但还是不太敢将木盒子接过来，犹记得之前他探访许家当家人许代赭时，对方连那些老旧的相册都小心翼翼的让他们只能观看，这种许罗勒女士曾经的私物，他怎么敢直接上手，这太珍贵了。

    “没事，我也想再一次听见它的声音。”老人家转头看向程柒，直接将手递向程柒的方向。

    程柒自然听到了老人家的话，甚至猜到了老人的身份，迟疑了一下还是上前双手接过木盒，“谢谢，我会好好吹的。”

    将木盒子的陶埙拿出来后，程柒的手下意识的摩挲了一下，这才将原本放在口袋里的道具组准备的陶埙递给了工作人员。

    一切准备就绪后，莫导再次喊了开始。

    因为是接上一段戏，所以程柒在听到开始后，就直接定定看向面前的大树，就算是这样，程柒的手指依然在无意识的动着。

    不过就在某一下的时候，程柒突然停了下来，下意识的看了看周围的景色，这才错愕的发现这棵大树，似乎正是她第一次从奶奶那里听说过医学中另一个体系的时候看到的那棵小树，手指轻抬、摸了摸树干上的纹路，这种时间与岁月的交错，让程柒下意识的闭上了眼睛。

    许久，一阵古朴低沉的埙声从院子里响了起来，从程柒嘴里吹出来的埙声，并没有埙特别擅长抒发的那种哀怨之情，也没有那种旷古的沧桑，她只是用最基础的音色吹着简单的调子，像是在描述一颗种子破土发芽，又像是在诉说一棵小树慢慢成长成大树，亦或是在吹当年那个还没有找到未来方向的自己，或者是在诉说着每一次实验的循环往复，看似是一个没有尽头的循环，但只要坚持，时间总会给出一个结果。

    拍摄镜头外，那位老奶奶的眼睛有些湿润，其实就算是化了妆的程柒和真正的许罗勒也并不像，这里的不像是指两人长相的差异。

    可当程柒每次开始正式拍摄的时候，身上的那种气质就真的和姑姑给她的感觉是一样了。

    尤其是此刻当程柒靠在树干上吹着埙的时候，她似乎真的回到了几十年前，看到了那个匆匆来往于老宅和实验室的姑姑，那个看起来冷情实则温柔都藏在最深处的姑姑。

    剧组其他人的表情也很沉醉，埙的声音真的很特别，音色古朴典雅，带着一股特有的幽深，就算听不出程柒想要表达的意境，但也能置身到程柒构建出来的那种沉静的境界中，让人不自觉的放松下来，似乎连原本隐藏在心底的浮躁情绪都缓和了不少。

    随着莫导的喊卡，也代表着程柒在许家老宅的戏份全部结束了。

    当程柒将陶埙还给老奶奶的时候，老人家用一种十分不舍的目光看了看那个陶埙，最后却没接会去，而是将这个特殊的陶埙送给了程柒。

    程柒的第一个反应就是拒绝，毕竟这件乐器太珍贵了，不是指它本身的价值，而是它代表的意义。

    可老人却摇了摇头，“收下吧孩子，这些年我试着学习过吹埙，却总是吹不出记忆中的声音，虽然你刚才吹的并不是我记忆中的曲调，但给我的感觉却是一样的，谢谢你能将这个角色演得这么好，就当是我为了这件陶埙找到一个新主人吧。”

    说完后，老人就低头看了看小山药和小山茶。

    “奶奶你先回去吧，一会双双姐要拍戏了，我和哥哥再玩一会。”没等奶奶开口，弟弟小山茶就十分机灵的说道。

    “恩，记得乖点别乱跑，别打扰到叔叔阿姨们工作。”说完后，老人家又和莫导打声招呼，这才离开。

    老人家一走，所有工作人员的目光就全部看向程柒手上的陶埙，这可是真正的许罗勒院士用过的乐器！

    对于回春摘记剧组的人来说，每个让人都清楚的了解许罗勒院士的经历和地位，又怎么可能不对程柒手上的这件属于许罗勒院士的陶埙感兴趣呢。

    但也正是因为知道这件乐器很有意义，所以一时间也没人好意思率先开口和程柒说自己也想要看看。

    程柒到没想那么多，道谢目送老人家离开后，这才将陶埙放回到木盒子里，顺手递给了一旁的钱静，“静姐你帮我拿一下，我去卸妆换衣服。”

    于是，所有人的注意力又转到了钱静身上，钱静下意识的抱住手上的小木盒，毫不犹豫的跟上，“柒柒，我也去！”

    看到程柒两人消失的背影，好多工作人员都发出一声遗憾的叹息，就连莫导的眼底都露出遗憾的表情。

    小山茶则是拉着自己的哥哥，“哥哥，我能不能也跟去看看？”

    哥哥小山药犹豫了一下，摇头，“弟弟乖，奶奶不让我们乱走的，不能打扰到大家工作。”

    “没事的，化妆室那里很大，只是看看没什么的，弟弟我领你们去吧。”站在一旁的周双双听到两个小家伙的对话，连忙在旁边说道。

    “不用了，我在这等着就行。”没想到十分好奇‘奶奶变姐姐’过程的弟弟小山茶最后还是摇头了，乖巧的表示自己就在这等就行。

    那乖巧懂事的样子，看得被导演派过来照顾两小家伙的导演助理一脸的姨母笑。

    很快，卸完妆换上自己衣服的程柒就走了出来。

    看到程柒真的又变成原来的样子，小山茶眼睛瞪得圆溜溜的，“真的变回来了！”

    哥哥小山药也用力的点了点小脑袋，表情虽然没有弟弟那么夸张，但也一眨不眨的看了程柒好久。

    莫导看了一下时间，直接将道具组的组长叫了过来，很快道具组的几位工作人员就去取了黑布，去布置现场了。

    周双双看到这一幕后，立马看了看程柒，“柒柒姐姐，是要拍我的戏份了么？”

    “道具组的老师在遮挡窗户，应该是这样。”程柒认同的点头。

    刚好走过来通知周双双准备的场务点头，“对，今天程柒老师的拍摄很顺利，距离晚上还有好几个小时，莫导说提前把双双你的戏份拍了，毕竟只是室内的戏份，将窗外遮住就好了。”

    “好的，谢谢哥哥，那我去找化妆老师。”周双双乖巧的点头，和小山药两兄弟打声招呼后就跑去化妆室了。

    此时的小山药和小山茶兄弟俩的注意力已经全在程柒身上了，不怎么走心的和周双双挥了挥手后，弟弟小山茶直接跑到程柒面前，好奇的围着程柒转了两圈，满脸的惊叹。

    因为B组这边就剩周双双的那场戏了，程柒也就没直接离开，而是留在片场陪着两个可爱的小家伙玩了起来。

    而钱静则将王宇喊了过来，将小木盒交给王宇让他拿好后，这才无事一身轻的陪着柒柒一起和两个小家伙玩。

    虽然是双胞胎，但兄弟俩的性格差距还是比较大的，哥哥小山药稳重一些，就算也很好奇却都能忍住。

    弟弟小山茶则活泼很多，不时的询问程柒一些演戏方面的事情，听钱静说当演员后，不仅能一下子变大或者变小，还能飞呢后，小家伙整个人都惊呆了，还以为钱静说的飞是指多出来一双翅膀的那种飞。

    所以，小山茶还特意摸了摸程柒的后背，问程柒疼不疼。

    周双双今天的戏份就是在房间里面看神农百草经，并拿着一些炮制好的草药来辨认。

    所以在正式录制之前，周双双拿着几样草药来询问程柒每样草药对应的名字。

    没想到都不需要程柒回答，哥哥小山药就流利的告诉了周双双每样中药的名字，和这味中药一些基本的药性。

    就在工作人员们在心底感叹不愧是许家的孩子，这么小就懂这么多的时候，弟弟小山茶的注意力却已经放在了周双双身上。

    最后小山茶还小声的询问了程柒，“柒柒姐姐，双双姐这是变小了么？”

    “对，你双双姐现在演的是许罗勒院士六岁左右的时候，只要旁边没有别的演员做参照物，衣着的打扮、造型的细节、后期的配音、再加上演技，就能让人视觉上觉得年龄上的变化。”程柒解释道。

    “哦。”小山茶点了点头，双眼亮晶晶的看着周双双，再次感叹演戏真好玩，想变小就变小，想变大就变大。

    有了哥哥小山药的帮忙，周双双这场戏拍摄的很顺利，两遍就全部过了。

    自此，B组在老宅的戏份就全部拍完了，程柒等人和两个小家伙告别后就离开了，而道具组的部分工作人员则留了下来，帮A组先布置一下明天的拍摄场地。

    这也是江导听说这边提前完工后，特意交代莫导的，毕竟老宅这边比较特殊，能少打扰许家人一天是一天。

    程柒上车后，王宇连忙将手上的木盒交给程柒，程柒接过来后再次打开木盒，一股十分好闻的带着泥土芳香的气味就散发了出来，程柒摸了摸陶埙上的纹路后，这才再次将木盒盖上。

    “柒柒，实验室的戏份我估计最多两天就能拍完，接下来有别的工作计划么？”不想放假的钱静开口问道。

    “等确认这部戏的拍摄全部结束，静姐你可以问问晨姐。”程柒开口说道。

    之前程柒拍戏选剧本都很随缘，可这一次，想到她那些可爱的柒月，她就忍不住想要主动一些。

    “好嘞！”钱静回答的声音特别的大。

    恩，工作使她快乐，她爱工作！

