    第258章各有各的小心思

    文母在一开始得知儿子文涛和韩夏丽谈朋友，就持反对态度，然，文涛不听，说他的事他心里有谱，不许家里人插手。

    文母气恼，不免找人在机械厂打听了下刘慧琴和韩夏丽这对母女的事儿,这么一来，不说对韩夏丽印象更差，就是对刘慧琴这个做妈的印象，那是简直差到极致。

    好端端的离婚，很快又再婚、离婚，不给儿女做好榜样。

    做女儿的，心思不正,明明是继女，一而再造谣生事,在外损毁继父亲生女儿的名声，这样的女孩子，有什么资格进她文家的门？

    文母可不知道儿子文涛只是想和她看不上的女孩子玩玩，没想着和人发展成正儿八经的对象关系，自然也就没想着把人娶回家。

    但这丝毫不影响文母瞧不上韩夏丽。

    文涛被父母告知韩夏丽都做过什么，被告知韩夏丽的母亲离婚又再婚，接着又离婚，一时间觉得索然无味起来，见到韩夏丽，直接一句话断了两人的关系。

    韩夏丽慌了、怕了，她原想着靠文涛走文父的关系，给其母换一个好点的工作岗位，给她自个在文工团安排个轻松点的工作，

    结果她尚未把这些在文涛面前说出口，就被对方干脆利落，单方面斩断关系。

    别说赔偿什么，不找她麻烦算是好的了。

    心烦意乱,在家窝了两天,韩夏丽将眼睛重新盯到韩副厂长这边，她的计划是无论如何说服兄长，

    由兄长出面，帮她在韩副厂长面前说情，给她安排一个工作岗位，然后最好能接受她妈回到韩家。

    韩夏军被韩夏丽缠着，从啤酒厂拉到这国营饭店，说是请韩夏军吃饭，有重要的事商量。

    结果，饭没吃两口，韩夏丽的狐狸尾巴就露了出来。

    “你觉得可能吗？”

    韩夏军凝向韩夏丽：“韩爸是个怎样的人你别说你不知道，既然知道，为什么现在要难为我？让我去难为韩爸？”

    “怎么就没可能？韩爸能给韩舒颖她们姐妹安排工作，为什么就不能给我也安排个工作？你别和我说什么原则，要是真有原则的话，韩舒颖她们姐妹的工作要如何解释？”

    韩夏丽都快气死了，她好话说了一箩筐，眼前这位，她亲哥，却一句都听不进去，这是真想看着她去农村种地不成？

    “你只打听你愿意听到的，怎就不打听小颖和小欣的工作具体是怎么来的？”

    韩夏军冷着脸说：“你听好了，小颖的工作名额是王副主席给的，小欣的则是厂里分到韩爸手上的名额，这都是走的正常手续，没他人可说嘴的地方！”

    “我不要听这些，我就想知道你帮不帮我在韩爸面前说好话，愿不愿意求韩爸给我安排工作。”

    韩夏丽全然有一副自以为是的样儿，这样的她落在韩夏军眼里，是越看越不耐烦。

    “我没你脸大，办不到。”

    说着，韩夏军起身：“我每天忙得很，从今往后别动不动就找我。”

    “你还是不是我哥？”

    追着韩夏军到饭店门外，韩夏丽气呼呼地冲着韩夏军的背影喊了句。

    “我倒希望不是。”

    韩夏军脚步不听，头也没回，给出回应。

    -

    “你……你没事吧？”长得好，穿得好，看起来娇娇弱弱，可也不至于就走两步就要倒地吧，而且是她眼前倒下，这是想做什么？

    讹上她？

    要她掏钱给看病？

    韩夏丽心里犯着嘀咕，行动上还是眼疾手快将快要倒在她眼前的人扶住。

    “谢谢……谢谢你了，同志！我……我有点低血糖，刚刚多亏你及时扶了一把，不然我肯定摔得不轻。”

    舒蕙脸色苍白，虚弱地倚着韩夏丽站着，眼神真诚，向韩夏丽道谢。

    没错，被韩夏丽扶住的人，的的确确是舒蕙。

    她在听了韩夏丽韩夏军两人间的对话后，想起方超曾和她说过有关舒颖从小到大在韩家的人际关系。

    其中就有后妈刘慧琴和继兄韩夏军、继姐韩夏军的个人信息。

    被崔二虎扫了面子，却好巧不巧听到韩夏丽二人说的话，确认了两人和舒颖之间的关系，舒蕙心里有了一个周密的计划。

    这不，她随意一个小手段，就认识了韩夏丽，完成了她计划中的第一步。

    “不用客气，我不过是举手之劳罢了！”

    原来不是想讹上她啊！这就好！

    韩夏丽如是想着，不自觉地对被她扶着的女孩子生出好感，觉得对方亲切有礼貌，且就一身穿着和谈吐而言，家世肯定不一般。

    心念电转，韩夏丽认为眼下是两人结交的好机会，没准她能在对方身上捞到点好处。

    “你真好，我叫宋蕙，能告诉我你的名字吗？我感觉你好亲切，不知道我们能不能做朋友？”

    舒蕙没有报真名，在崔二虎面前，舒蕙用的也是“宋蕙”这个名字。

    “你客气了，我叫夏丽，我也感觉你好亲切呢，能和你做朋友，我特别高兴。”

    韩夏丽微笑又略带些矜持地说着。

    “看来我们是相见恨晚啊，丽丽。”

    舒蕙口中的“丽丽”直接拉近了和韩夏丽之间的关系。

    “我感觉也是。”

    韩夏丽不好意思地笑笑。

    舒蕙问：“我们走走吧，你觉得怎样？”

    “好。”

    韩夏丽回应。

    舒蕙被韩夏丽扶着，两人缓步前行，舒蕙状似无意说：“我家在帝都，前几天我来安城玩儿，住在我表姐家……

    等你什么时候去帝都，记得到我家玩儿，我爸妈和我四个哥哥都特别好，他们要是知道我在安城有交到你这么个好朋友，一定会为我感到高兴的。”

    “有机会的话，我一定去你家找你玩儿。”

    韩夏丽心中狂喜，她没想到她能认识一位帝都大院里的千金小姐，要是她和这位把关系处好，是不是说……她有机会到帝都的好单位上班？

    “丽丽，我四哥还没对象呢，要是有朝一日你能成为我四嫂，我想我做梦都能笑星呢！”

    舒蕙骤然就说出这么一句，闻言，韩夏丽顷刻间脸颊绯红：“蕙蕙你……你别这样说，我一个高中毕业生，可配不上你四哥那样的大学生。”

    (本章完)

