    第3643章 探路

    不多时，饭菜送来，众人一起吃了晚饭。

    期间，唐洛将眼下的情况，跟众人聊了聊，也一起讨论了一番。

    等吃过饭，唐洛再一次分了丹药，众人也就各自去修炼了。

    当然了，出于对未知环境的不确定，自然也会有人轮流值守。

    唐洛和林一鸣来到院里，点上一根烟。

    “看来，就算明天摸金校尉和物资到位，一时也派不上什么用场了。”

    林一鸣开口道。

    “车到山前必有路，你我兄弟连手，还能有什么做不到的事？”

    唐洛吐出一口烟圈，淡淡道。

    “没错！要是太顺利，还真没什么意思，我现在对这个西宁寨也挺感兴趣的。”

    林一鸣道。

    “谁说不是呢……”

    唐洛点点头，仰头看着天空的繁星，十分璀璨。

    在这里，恍然间竟让他有种上次回山上时的感觉。

    两人抽完烟又聊了会，时间不早，各自回了房间。

    唐洛冲完澡，跟韩若冰聊上几句。

    随后，他又进入骨牌看了看哼哼，这小家伙仍然还在酣睡……不，是在修炼。

    他脸上闪过老父亲的慈祥笑容，退出骨牌，也很快沉浸在修炼的状态中……

    一夜无话。

    翌日。

    唐洛起床，洗漱完出了房间。

    等他来到院子里，唐峥刚好从外面回来。

    “三长老，这么早出门？”

    唐洛上前道，不过，说完他也反应过来了什么。

    “熟悉一下周围的环境，小洛，今天什么计划？”

    唐峥问道。

    “等等宋辉那边的消息，另外，摸金校尉和物资也会到位。”

    唐洛回道。

    “另外，我还是想实地去西宁寨那边看看。”

    “也好，那我跟你一道。”

    唐峥点头道。

    “三长老，您别这么紧张嘛，呵呵，眼下应该不会有什么问题。”

    唐洛半开玩笑道。

    “啊？呵呵，就是有点不放心，再说了，你舅舅可是再三叮嘱过的……你若是觉得人太多，让他们几个留下就是了。”

    唐峥笑道。

    “也好。”

    唐洛应声，没再多说。

    这时，林一鸣他们也从房间出来，唐洛跟几人说了说他的想法。

    吃过早饭后，宋辉仍没有消息。

    唐洛和林一鸣，带着唐峥和唐建华，从院子出来，其他人也就留下继续修炼。

    越野车很快驶离县城，向西宁寨的方向驶去。

    穿过一段平坦的路之后，车子行驶在了一片一望无际的草原之上，路也慢慢变得颠簸起来。

    “还别说，这里的环境真是不错，要是能顺利找到血玉白虎，咱是不是可以再多待上几天。”

    林一鸣四处看着，赞叹道。

    “难得林少有如此闲情雅致，那就别那时候了，要不然今晚就来这边草原上，搞几个帐篷体验一下？”

    唐洛轻松道。

    “别……我觉得还是白天的景色更美，晚上我怕把狼给招来……”

    林一鸣忙摇了摇头。

    “瞧你那点出息，就算真招来，就你这体型，狼见了都得躲。”

    唐洛撇撇嘴。

    “躲？为啥？”

    林一鸣下意识问道。

    “把你当狗熊了呗。”

    唐洛淡然道。

    “……”

    林一鸣翻了个白眼，要不是当着唐家两位长老的面，他高低得爆两句粗口。

    二十多分钟后，路的尽头，出现了一座，不，是几座山。

    “那应该就是甘云峰了……”

    副驾驶的林一鸣，看着手上的平板电脑，又抬头指了指前方的山脉。

    唐洛点点头，踩下油门。

    同时，他也在观察着那处山的环境，果然，甘云峰的地貌，跟他们手上的地图，十分吻合。

    甘云峰，实际上指的并不只是一座山，而是一连几座山的统称。

    这几座山，连绵不绝，海拔都不低，而且，从各种资料来看，人迹罕至，更谈不上会有什么上山的路了。

    而西宁寨所处的位置，刚好是几座山中间的位置，虽然是在山上，但地势会低很多，相对也较平坦。

    车子还在前行，甘云峰已然近在眼前，半山上的寨子，也若隐若现地出现了。

    “这地势妙啊，哪怕我不是什么摸金校尉，也能看出这是块风水宝地了。”

    林一鸣观察着，感慨道。

    “牛逼啊，我怎么没看出有什么特别的。”

    唐洛故意道。

    “难道林大少真有这方面的天赋？”

    “少来……”

    林一鸣没好气。

    说话间，车子缓缓停了下来。

    几人从车上下来，观察着周围的情况。

    目之所及，除了草原，远处还有戈壁滩，两者间并不那么冲突和矛盾，显得很特别。

    稍远一点的地方，有几个帐篷聚集在一起，还有不少的牛群和马群，甚至还有辆大巴车，显然也有游客。

    “小洛，要上山吗？”

    问话的是唐峥。

    “三长老，都到这了，那就上去看看吧。”

    唐洛应道。

    唐峥点点头，四人上了山。

    几人还没走多远，唐洛就隐隐感到深处有一双眼睛，他运转无名决，加强着感知。

    “应该是被寨子的人盯上了……”

    唐峥感觉到什么，缓声道。

    “嗯，可能只是在观察我们有没有威胁性，那我们，就装的随意一些。”

    唐洛说着，继续缓步前行。

    “早知道我身上就挂个相机了，再带个登山杖啥的，呵呵。”

    林一鸣笑笑，显然也有心理准备，倒也没怎么紧张。

    “别了，您这一点可不像正经驴友……”

    唐洛淡淡道。

    “……”

    林一鸣当然明白这话是啥意思，又在说他胖呗。

    特么的，怎么感觉，习惯了……

    又前行几步，树丛里突然从两个方向窜出两道人影，快速而来。

    唐洛见状，停下脚步，没有做出太多举动。

    唐峥和唐建华一步踏出，挡在唐洛和林一鸣的身前，注视着来者。

    “你们是什么人？来这做什么？”

    为首一个黝黑的小个子，手持一把弯刀，皱着眉。

    他的话，多少有些难懂，显然是当地话。

    他的头上，绑着红色绳子，身上的衣服比较粗糙，跟甘南县城的人比起来，属实不一样。

    另一个人的装束跟他一样，手上握着一把火铳，虽然没有指向唐洛这边，却随时做着准备，一脸警惕。

    “小兄弟，不要紧张，我们是来这边的游客，闲着没事，想着上山看看。”

    唐洛脸上带着笑，随意道。

    (本章完)

