    第472章 传说   

    “这里是九重天之一的赤霄天，秦风道友莫非是从其他星域传送而来？”

    燕丘如实回应道，目光灼灼。

    

    如果是这样，那么这秦风便是初入九重天，并无根基，他们燕氏，未尝没有拉拢的可能。

    

    以秦风的战力，已能比肩九品星海，而且血法极其强悍，即便未来不能证道天神，至少也是半步天神。

    

    若能把他拉入家族，且不说为家族带来一个冲击天神的希望，至少能够确保家族的底蕴更强几分。

    

    想到这，燕丘看向秦风的目光更加炽热起来。

    

    “还好到了。”

    

    听到燕丘的肯定回答，秦风也暗松口气，他还真怕刚才那股神秘力量不是来自九重天，而是某片星域的强者出手，打乱了他们前行的路，让他们降临到某片不知名的星域。

    

    若是如此，想要前往九重天就困难许多了。

    

    还好，没有走错地方。

    

    不过想想也不会遇到意外，毕竟这是师尊布置的空间传送，即便是尊者级强者发现，恐怕也很难于空间中将他们截留。

    

    只是空间力量传送到极致，那股神秘力量多少造成一点破坏，这才致使空间被打乱，他们也分散降落。

    

    “我们的确是从外域而来，前往宇宙深处历练。”

    秦风开口说道。

    

    “我们？”

    燕丘好奇。

    

    “我们一行五人，只是最后时刻空间被神秘力量破坏，我们被分散了，但应该都降临到了赤霄天，而且距离应该不会相隔太远。”

    秦风说道，话语中略微还是有些担忧。

    

    对于幻无天三人，他倒是不怎么担心，三人都能爆发天神威势，多少也有立足的实力，只要不遇到太倒霉的事，该是不会出事。

    

    更何况，幻无天他们三人都是瞳族守护者，瞳族做为寂灭宇宙十大种族之一，当年便是在这九重天在追逐纵横，回到熟悉的地方，出事的几率很小。

    

    但夜神就不一样了。

    

    虽然他已是六品星海巅峰，但如果像秦风这么倒霉，遇到一群高阶星海为难，只怕还是会有危险。

    

    必须尽快找到他们。

    

    “原来如此。”

    燕丘了然。

    

    九重天乃是宇宙核心，周围有着无数星域，几乎每时每刻都有那些星域的天骄或强者，想要踏足这里扬名，证明自己。

    

    这里是整个寂灭宇宙的核心之地，是最大的舞台，自然吸引整个宇宙之人。

    

    只是许多人都是自信而来，颓然而归。

    

    这里的舞台，可不是谁都能绽放的。

    

    “秦道友，既然你初临赤霄天，又与同伴分开，不如随我前往燕氏走走，一边了解赤霄天的情况，我燕氏也可以派人帮你找找同伴，看看他们是否也降临在血阳城周围。”

    燕丘说道。

    

    他本就有拉拢秦风的想法，如此正好开口邀请。

    

    赤霄天像燕氏这样的家族势力数不胜数，他们都在风雨中挣扎，不仅随时都是小心翼翼，更是会抓住一切能够提升家族实力的机会。

    

    此次邀请秦风，哪怕不能将它拉入家族，能够接好也是一种善缘，这种善缘只要有一个能够崛起，家族都能受到一点庇护。

    

    “那就麻烦道友了。”

    秦风只是短暂思索了下便点头道。

    

    初来乍到，他什么都不清楚，的确需要好好了解下赤霄天，而且有燕氏帮忙寻找夜神他们，绝对比他独自寻找便捷许多。

    

    燕丘的善意他能感受到。

    

    而且燕氏刚开始就没有为难他，之前又出手助战，自然不会坑害他，更何况，秦风也无惧燕氏有什么想法。

    

    “道友，请。”

    

    燕丘伸手，一行人快速离开山脉。

    

    途中，秦风得知了此间之事的原委，不过并没有放在心上，他询问了一番赤霄天的情况。

    

    燕丘知无不言，让秦风对赤霄天有个大概了解。

    

    荒古星的确没法和赤霄天比。

    

    不仅仅是疆域，底蕴更是差了十万八千里。

    

    别看血阳城最强的三大家族，都没有一位天神，但血阳城才多大？

    

    莫说血阳城，便是统御无数城池，划地称霸的赤血府，在整个赤霄天面前，也如浩瀚无垠的大海中的一滴水般。

    

    赤血府是天神势力，门中有数位天神，管中窥豹，赤霄天的天神数量用无法计量来形容也不为过。

    

    那些称霸赤霄天的至尊势力，更是有无数巅峰天神，门中杰出弟子，都是天神起步，这份底蕴，远非荒古能比。

    

    “只是，赤霄天天神无数，巅峰不少，但这里是宇宙核心，怎会没有天尊存在？”

    秦风不解。

    

    他承认赤霄天的确浩瀚，强者如云，千百个荒古也遥不可及，但为何没有天尊存在，这似乎不合常理。

    

    “此事涉及到许多隐秘，也有无数种传说。”

    

    燕丘神色微变，解释道：“有人说，现在的九重天，根本不是原来的九重天，而是一个虚假的世界，天尊规则被人为控制，难以窥探。”

    

    “也有人说，百万年前，寂灭九重天诞生过毁灭风暴，致使天尊规则有缺，后人难以证道。”

    

    “还有人说，九重天并非寂灭宇宙最核心，上面还有十重天，那是天道存在的地方，在那毁灭风暴爆发后，九重天的天尊们，都前往了十重天，后来人证道，也去了那里，十重天，才是寂灭宇宙最核心的地方。”

    

    ……   

    传说太多，燕丘根本无法确定真假。

    

    别说是他，便是站在赤霄天巅峰的那些人，恐怕也难以确定，最多只是了解一些隐秘，知晓一点关键。

    

    但这不妨碍那些天神追逐天尊之境的信念。

    

    “这么复杂么。”

    

    听闻这些传说，秦风眉宇紧皱起来。

    

    他本以为寂灭九重天就是整个宇宙的中心，无论是师尊他们，还是所谓的十大种族，都会出现在这里。

    

    师尊布局所谋，他这所谓的第十人，还有楚允儿等等，都会在这里找到答案。

    

    但现在看来，恐怕很难。

    

    赤霄天没有天尊，至少表面没有，这便意味着那些局，不在这里。

    

    但秦风深信，一定会有线索，毕竟不管怎么说，这里都是寂灭宇宙的核心处了，他在想，要不要直接前往那些至尊势力，看看他们是否掌握了什么隐秘或线索。

    

    不过很快，秦风便抛却了这个想法。

    

    一来，燕丘实力有限，又生存在赤霄天偏远地，根本触碰不到那些传说的答案，他不能全信。

    

    而且那些至尊势力的深浅他也不清楚，怎能冒然。

    

    若是传说有假，赤霄天有天尊，那些至尊势力也如神宗那般，被天族那些势力控制，这么做就是主动暴露，自投罗网。

    

    斩神剑和瞳祖力量断不可轻易暴露，真想找线索，最好还是依靠肉身血意的力量，在不暴露的前提下去做。

    

    “罢了，还是先找到夜神他们再说其他。”

    

    秦风收敛心绪，不再多想，随燕丘来到燕氏府邸。

    

    

    

