    铁臂猿猴乃是荒古异种，它的鲜血之中所蕴含的血气极为惊人，朱清急忙运转《罗睺战天诀》将掌间的血液炼化。

    灵兽的鲜血对武者有着巨大的作用，有条件的武者都会用灵兽的血液配合药材进行药浴，强身健体易经伐髓。

    荒古异种的血液更甚于一般灵兽，用荒古异种的血液淬炼成的体膏能够极大程度的提升武者的体质。

    朱清运行了三十六个周天之后才将这铁臂猿猴的鲜血全部炼化，血气暴涨，强大的血光透体而出。

    “这铁臂猿猴的血液竟然有如此功效！”朱清大喜。

    只见朱清手掌如刀，劈开一截树干将其挖空，割开了铁臂猿猴的血管，取到一罐鲜血。

    一罐鲜血在血石的淬炼之下变成了两滴晶莹的血珠，汇聚了整罐鲜血的精华。

    一枚血精之中不仅蕴含了大量的血气，更能易经伐髓强健体质，对修炼有着极大的好处。

    朱清吞下了一颗血精，磅礴的血气在他的身体之中炸开，身上血光升腾！

    浩瀚的血气滋养着朱清的肉身，朱清能够明显的感觉到自己的力量在提升，力量源源不断的涌现出来。

    荒古巨兽的肉身远一般灵兽，用荒古巨兽的鲜血淬炼肉身效果也是远胜一般药浴。

    “咔咔咔！”朱清的身体上出现了一条条裂纹，出了如同陶瓷碎裂的声响。

    截天镇魂碑之上第二幅图谱微微一怔，从截天镇魂碑之上消失了！

    从朱清体内喷涌而出的化为了一层薄膜护在了朱清的身体之上，碎裂的皮肤之下出现了粉嫩的新肤！

    半个时辰过后，朱清的身体终于完成了这一次蜕变，地上出现了一滩黑色的枯皮。

    新生的肌肤之上有一层血色的薄膜若隐若现，在这一层薄膜之上甚至有玄奥的符文闪动。

    “血气护膜！”朱清的脑海之中顿时闪过了关于这一层薄膜的信息。

    《罗睺战天诀》炼体篇中第二幅图谱便是这血气护膜，以血气不断淬炼自身，在体表形成一层皮膜大大增加了自身的防御能力。

    有血气护膜防身，等闲刀兵都无法在他身上留下一道伤痕！

    朱清握了握拳头，无论是力量还是身体的强度都得到了很大程度的提升，若是以现在的状态和铁臂猿猴硬碰硬，他也不会落于下风。

    荒古巨兽的确强大，往往比同一级别的人类武者要强大的多，但是人类的优势在于玄妙无比的武学和锋利的神兵，一门强大的武学完全能够让人类实力大增！

    朱清虽然只是炼体境二重的武者，但是在血气护膜的保护之下，他的防御能力不会比炼体境七重甚至是八重的武者差，再加上凝练出来的一道罗睺战纹，单挑铁臂猿猴也不是什么不可能的事情。

    “截天镇魂碑上每一幅图谱都代表着一门武技，若是将这六们武技全部练会的话，足以让你无敌于炼体境。”老魔意气风的说道。

    “切，在炼体境之中无敌算什么，不还是打不过搬血境。”朱清翻了翻白眼。

    “咳咳咳！”老魔本以为朱清会恭维他一番，没想到竟然说出了这种话，差点把他气得吐血。

    从古至今有多少人敢说能够在一个境界之中无敌，哪怕是炼体境也是如此，能故无敌于炼体境已经是极为惊人的事情了，偏偏朱清还不识货。

    “嗷嗷嗷！”林间传来了一阵阵长啸！

    朱清脸色微变，这似乎是铁臂猿猴的咆哮声，他们似乎很生气！

    “难道是现我了？”朱清一惊，但是他很快就冷静下来，如果铁臂猿猴现了自己恐怕已经一拥而上，现在听这声音距离这里似乎还有一段距离。

    “轰！”突然大地一震，仿佛是有什么重物撞击在了地面上。

    朱清运转血气稳住自己的身体之后，矫健的身躯然若一只猿猴攀上了一株大树，身形接连晃动。

    在一处水潭周围，上百头的铁臂猿猴聚集在一起，一次又一次的从树上飞扑下来。

    他们的目标是一头浑身都被厚厚的鳞甲覆盖的莽牛，这一头莽牛足足有十几丈高，身材高大的铁臂猿猴和这一头莽牛一比顿时就变得很瘦弱。

    朱清看到这一头莽牛的时候也忍不住倒吸了一口冷气，这一头莽牛绝非他能够对付的。

    铁臂猿猴的铁臂拍在这莽牛的身体上也仅仅是擦出了一丝火星，这一头莽牛身体一震就将挂在他背上的铁臂猿猴震飞，牛蹄一踩一头铁臂猿猴就被踩成了肉酱。

    但是铁臂猿猴却是悍不畏死，它们的攻击一波接着一波，一只铁臂猿猴倒下了很快就会有人接替它的位置。

    “铁臂猿猴和这一头莽牛有什么深仇大恨？”朱清心中想道。

    朱清的目光落在了莽牛身后的水塘之中，那里有一株绽放的水蓝色莲花！

    这一株水蓝色的莲花周围还冒着丝丝寒气，但是奇怪的是水塘之中的水却没有冻结！

    铁臂猿猴的目标似乎就是这一株水蓝色的莲花，但是莽牛的存在却挡住了铁臂猿猴，让它们无法靠近水塘半步。

    就在朱清诧异的时候，一道黑影突然冲过了莽牛的防线！

    这是一头铁臂猿猴，但是他的身躯却比一般的铁臂猿猴还要大上一圈，差不多有一丈半那么高，度更是比普通铁臂猿猴快了一倍！

