    许多事情，往往不会随着人的意志而转移，但是如果不去做的话，就什么机会都没有了。

    萧林把这些孩子派出去，主要是为了一张网。

    他要盯着魂族的动静，但是总归是要有人手才行的。

    这些孩子就是人手。

    他们从来没有出现在人前，即便是扔在中州，也不会有人发觉他们有什么不一样的地方。

    小医仙特殊一些，但是她身上有幽冥毒火，厄难毒体反而不会被人发觉。

    关于谁去做什么事情，萧林一早就已经安排好，所以这个时候反倒不用多说，只是他身边的两个孩子，却终究还是要多叮嘱两句的。

    “这一次你到中州，主要是去挑衅冰河谷。

    你老师会跟着你一起去，但是切记，不可以让他和冰河谷发生冲突。

    如今冰河谷已经不像从前了，冰尊者天赋不行，只想着另辟蹊径来提升自己，你老师体内融合过冰河碎片，我也不能保证他不会和冰河谷那边发生什么共鸣。

    但是，你老师的那个性格你也是知道的，一旦你们和冰河谷发生冲突，他很有可能会跟那边打起来。

    虽然你的厄难毒体势必要被冰河谷发现，但是什么时候被发现，怎样被发现是要掌握在我们自己手中的，你很聪明，该明白爷爷的意思。”

    小医仙点头。

    不就是控制自家老师，然后在暗中给冰河谷拱火吗，这个她熟。

    “然后是萧厉，你这一次要去音谷，

    中州的势力，魂殿不必多说，丹塔和焚炎谷我都交给了你四弟去做，冰河谷那边有你妹妹，这个音谷是个神秘古老的势力，能够传承到现在，绝对不可小觑，

    你要小心一些。”

    即便是萧林，也摸不清楚这个势力背后的底蕴，所以只能够慢慢试探着来。

    这个能够在魂族的高压之下独立支撑的势力，显然是没有那么简单的。

    即便是在原著之中，对这个势力也琢磨不多，如果现实只是一部小说，那么萧林也不会在意，可事情实打实的发生在他身边，他自然得注意到。

    萧家现在需要的是时间，只有足够的时间才能够让位面之胎恢复到自己的巅峰状态，之后才能够说离开的事情。

    作为一座不可逾越的高峰，魂族是无论如何也不能够被躲避过去的。

    如果能够在所谓的决战到来之前，解决这些麻烦也就罢了，如果解决不了，那到时候反过来受害的就是萧家。

    还有二十年，萧林没有这个信心。

    从前觉得二十年时间很长，可是如今到了他这个实力，他却反而觉得这个时间不值一提了。

    和原著之中的萧炎相比，他面临的情况更加复杂，也更加艰难。

    萧炎的许多成就，其实可以说是站在风口上而获得的，全是机缘巧合。

    但是在萧林的时间线里，这些事情大多需要他布局牵线才能够成功出现。

    若不是有先知先觉的优势，他都未必能够撑到现在这个时候。

    如今萧家“灭绝”，表面上只剩下了一个独苗萧炎在外面，正是交朋友的好时候。

    把这些孩子安排出去，除了让他们成为钉子，也有让他们自己去找找自己机缘的想法。

    儿孙自有儿孙福，他这个做爷爷的，已经为他们奠定了基础，接下来就看他们自己的命数了。

    萧林叹了口气，反手撕破空间空间将两个女儿带到自己身边来。

    累了这么长时间，他也得歇一歇。

    ……

    丹塔。

    萧炎的回归虽然是悄悄的，但是这地方人多眼杂，消息终究还是传了出去。

    曹颖一早就来到了萧炎的住处之外，想要见一见自己的这位师兄。

    她现在已经是玄空子的入室弟子了，叫萧炎一声师兄，也是名正言顺。

    “你这么早，到我这里来干什么？我现在应该不需要再教你什么了吧？”

    “师兄之前的教诲，师妹都铭记于心，如今知道师兄大难不死，自然要过来看望。”

    而且她是来赔罪的。

    原先萧炎在丹塔的时候，有很多资源是要供给他使用的，但是他失陷在星域之后，这些东西自然就被人盯上了。

    除了萧炎最核心的纳戒被他藏起来了之外，有相当一部分的分配品被五大家族瓜分。

    而曹家是拿的最多的那一个，借助的就是曹颖和萧炎之间的师兄妹的关系作为大义之名。

    这件事情萧炎本来不知道，但是曹颖这一过来赔罪，他自然就知道了。

    “不是什么大事，我也未必肯放在心上。”

    不就是一点资源吗？

    以他现在的条件，哪怕是把这些东西翻倍的要回来，丹塔也会给他补上。

    但是他已经不缺了。

    得到的三千焱炎火，他的整体实力已经上升了一大截，更何况他现在已经是五星斗宗，能做的事情远胜从前。

    根据萧林的安排，他接下来会在中州狠狠的刷一波脸，要让当年和萧家有旧情的那些人知道，如今萧族已经彻底没落了，甚至被人连根拔起，只剩下了他这一个独苗。

    他要把自己暴露在人前，才能够得到最大的安全保障。

    至于曹家。

    不过是依附这丹塔的一个家族而已，上不得什么台面。

    曹颖觉得现在的萧炎很陌生，似乎从星域经历了一遭生死之后，自己的这个师兄变得不像从前那样温和了。

    虽然没有因为这件事情责怪她们，但偏偏那种疏离的感觉，还是被她察觉了出来。

    她还想解释些什么，只可惜萧炎已经不想再听她说话了。

    他可以和曹颖有些私交，但是曹颖背后的家族，就算了，一群为了蝇头小利都能争起来的东西，不知道他浪费眼神。

    先上到顶层去拜见过玄衣，然后在丹塔之中上下逛了一圈，把自己回来的事情显露在人前，最后他才出了丹塔，来到了圣丹城中。

    他是来这里等人的。

    给薰儿送去的信，自然有古族的人前来收取，只不过世事无常，就连一个传信的人，都开始对他显露轻蔑之意了。

    如果是换做从前的萧炎，他自然不会忍下这份屈辱，但是现在他已经不同了。

    有些事情需要隐忍，他也犯不上和这些鼠目寸光的人计较。

    曹家如此。

    古族。

    也不例外。

