
    叶秋也没有把这个人藏好，就站在他身边拿出了手机，他知道既然有陌生号码打到张洪飞的手机上，那么肯定是事情有变。

    刀疤这些人或许对于诈骗电话没有什么反应，毕竟只要是买了手机都会或多或少接到的。

    但是这也要想想看，张洪飞的手机号码是怎么样的，不说位数不一样，就算是打通之后也需要先确认身份然后再转接，怎么可能让来路不明的诈骗电话打进来。

    临海市市局。

    施飞虎和卢飞几个人都坐在办公室当中没有离开，他们已经等了一个晚上了，但是叶秋他们还没有联络他们。

    卢飞说道：“再等一个小时，不然我们自己行动，先救出叶哥的妹妹再说。”

    就在这个时候，一阵电话铃声响了起来。

    卢飞拿出手机看了看，脸色一变说道：“是叶哥的。”

    说完就接通了电话。

    叶秋的声音传来：“外面发生了什么情况？”

    卢飞也不敢怠慢，快速把事情经过说了一遍，沉声道：“现在还不知道您妹妹的下落……”

    “不用找了，我大概知道在谁手中。”

    还没等卢飞说完，叶秋冰冷的声音传来，就算是隔着手机都让卢飞感觉到身体一冷。

    叶秋然后在躺在地上的那个人身上摸了摸，之后拨通了另一个小队成员的号码：“追踪这个号码，来这个地点解救一名女性。”

    卢飞点点头，说道：“明白。”

    说完就看了看施飞虎。

    施飞虎见到卢飞说完了，就急忙把手机拿过来：“叶兄弟，我是施飞虎！”

    叶秋一愣：“施局，你怎么跟他们在一起？”

    “昨天晚上的行动是我负责的。”施飞虎快速了遍，沉声道：“现在我们警方有一名卧底在他们的手中。”

    然后把事情经过说了一遍，包括对方以施飞为要挟，让他不要去管孙舞和杜芸被bǎngjià的事情。

    叶秋想了想说道：“你等等，让我想想……这两件事说明抓住那名卧底的，和bǎngjià小舞她们的人是同一批人，而且为了便于控制，他们很可能被关在一起。”

    施飞虎眼角有些发红，说道：“叶兄弟，你那边能不能找到他们？”

    叶秋摇头说道：“没有，不在我这边。”

    施飞虎闻言长长地叹了口气，他其实早就知道事情没那么巧，可是听到这个答案心里面还是非常绝望。

    叶秋问道：“现在对方有什么要求？”

    施飞虎整理了下情绪，这个时候他作为一名警察不能够把情绪带到工作当中来，严肃道：“他们要求我这边放人。”

    “放人？”

    叶秋声音突然带着笑意：“施局，那就按照他们的要求放人。”

    施飞虎愣了愣一下，没明白过来叶秋怎么让他放人？

    而办公室当中还有着其他几名警察，闻言眉头皱了起来，心说这不是扯蛋吗？

    这种事情时不可能的，如果把抓到手的犯人放走，那么就有了先例，要是其他匪徒也有样学样，那么还把犯罪分子抓起来有什么用，干脆直接不抓算了。

    但是卢飞听到叶秋的话之后，却是马上反应了过来，眼前一亮说道：“叶哥说的没错，现在只有一个办法，那就是放人！”

    施飞虎本来还没有反应过来，但是听到卢飞的话，也立刻反应了过来，拍了下桌子说道：“没错，放人！”

    那几名警察心中都还在觉得叶秋在瞎比比的，但听到施飞虎都这么说，一个个都是觉得有些迷惑起来：“施局，我们真的放人？可是这个责任我们承担不起啊？”

    看着几个人还在疑惑，卢飞笑着解释道：“昨天晚上他们有不少人没有跑掉，现在根本不知道有哪几个人被抓了，有那几个已经沉海死了。”

    这么解释那些警察都是反应了过来，眼前闪过亮光，说道：“没错，就算是他们能够知道一些消息，恐怕也只会知道我们抓了几个人而已。”

    而所谓的放人，那么放的是谁回去？

    想到这，所有人都是把目光放在了卢飞几人身上！

    能够想出这个办法的人，实在是太有才了，真不知道对方看到他们要的人之后，会有什么想法。

    施飞虎这个时候沉声道：“记住了，这件事情只有我们在场的人知道，明白吗？”

    众人都是点点头，脸色严肃。

    在办公室里面的就只有这么几个人，这事情要是透露出去的话，想要查的话很简单，没有一个人闲的蛋疼敢拿自己的人生做赌注的，所以一个字都不会说出去。

    ……

    叶秋挂断了电话之后，又给云芳华打去了电话。

    云芳华那边也一个晚上没有睡觉了，守着手机都没有闭上过眼睛。

    “叮铃铃！”

    这个时候手机铃声响了起来，云芳华清醒了下，看到来电显示急忙接起电话：“叶秋！”

    叶秋快速说道：“事情我已经知道了，你别担心，让杜总也别担心，小舞和芸芸会没事的。”

    云芳华听到叶秋这么说，原本紧张的心也渐渐放松下来，轻声道：“好，现在你在哪里？”

    叶秋说道：“我在外面，不方便多说，你记住就算是临海市有天大的事情发生，你也不要插手，明白吗？”

    云芳华俏脸闪过凝重之色：“是要发生什么事情了？”“你还是不知道好。”叶秋想了想说道，“虽然云家的人如果插手这件事情是自寻死路，但是看在芳华姐你的份上，你警告他们不要插手这件事情，听不听就随他们的便了。

    ”

    云芳华听到叶秋的语气不像是在开玩笑，心中记了下来，说道：“我知道了。”

    “好了，我这边不方便，先挂了。”

    叶秋说了声就挂断了电话，然后从地上那家伙手中拿来的手机，保持着通话状态放到了窗台上，就转身回去了。

    刀疤见到叶秋回来，皱起眉头说道：“怎么去了那么久？”

    还没等他说完呢，叶秋就一脚踢在桌子上，桌子椅子连带着上面放的东西都是哗啦全部摔倒了地上，把所有人都吓了一跳。

    刀疤也吓了一跳，脸上一怒还没等他说话呢。叶秋脸上带着冷笑道：“好，很好！你不是说不怀疑我们吗？我他妈上个厕所都有人跟着，还拿着手机想要跟拍，这是你说的不怀疑？”
