    视频另外一段打开。

    空想禅师一路火花带闪电的到动物园，刚好看到雪天一群人排队。

    这让他心生喜意，那黑压压的人群，不就是他除魔正道的最好见证者吗？

    事情想得很美好，他在半空中看到袁道长两人，极为不屑的呸了一口。

    随后，就见到他一生佛号，“大威天龙”脱口而出......然后，然后没了。

    好心的秘书，用慢放，一帧一帧的慢放，才看清楚一道三叉戟自天空而落，没用叉只用拍的，空想禅师佛号都没念完，就没了。

    那三叉戟，在场所有人都记得。

    那是四尊雕像的武器！

    空想禅师可是被誉为龙国第一陆地神仙。

    在这个末法时期，也就几个老家伙能和空想禅师并肩，可就这等天才，一三叉戟没了。

    会议室呼吸沉重，这一下没人敢哔哔了，没实力可以随便哔哔，有实力可不敢。

    谁知道对方会不会听到，在场的可没一个好人，谁知道会不会为了利益出卖自己。

    到时候，这三叉戟临门，谁能抵挡的住？

    然后，花臂男却笑了。

    “不说了？垃圾？凡人？”

    “这是叶凡在霓虹的资料，根据袁天罡亲眼所见，自先秦至今，大阴阳师晴明至今还存在。其实力虽退步，不过只手捏死你们，也就放个屁的功夫。”

    “很不幸，他被叶凡打成半死，不得不借助式神之手脱离。哦，叶凡动物园内的那些小女孩，随便一个都是可以灭你们的一家的。”

    寒气，总是这么猝不及防。

    每当他们选择性的忽略，叶凡有多强的时候，花臂男总是伤口撒盐。

    那些小女孩可是式神的本体，连强如大阴阳师的晴明都不得不利用她们脱身，这叶凡什么实力？

    在往深处想想，大家都头皮发麻。

    一个能驾驭白虎，驾驭这神秘莫测的雕像，还有那不知道真假的女娲和九尾，这样的人是个凡人？

    凡人什么时候这么逆天了？

    本来他们不愿意承认，可是现在不得不承认，叶凡不是他们能够招惹的。

    “那现在怎么办？”

    这个问题问得好。

    花臂男摊开手，“我们会和他和解，我想他也不会放弃我们。没错，就是放弃！”

    “至于你们，自求多福。”

    “红鸢，送客！”

    花臂男和林爱国最大的不同，两人一个手段刚硬，一个走的是怀柔路线。

    秘书撵走所有人，花臂男看看手中的资料，陷入到发呆之中。

    隔日，动物园清静不少，临近过年，许多人也就过来玩玩，不会真的选择通宵。

    当然，通宵的也不少，比如死缠烂打，将全家都送给叶凡的袁道长和李道长。

    叶凡有点无语，这两老道长疯起来一点不比年轻人差，这得多少肝，他们才能这么疯狂？

    “袁道长，李道长，醒醒，一起吃个早饭，你们这样身体可顶不住。”

    “不吃了，不吃了，一顿不吃饿不死。”

    “就是，就是，叶园长，我那两个不成器的徒弟就送给你了，不饿死就行了。老道还要继续打怪，攻略那个什么波斯。”

    “对对，波斯，那个好厉害，打死我好几次。”

    两人玩的开心的不行，在一个荒废的水塘边，两人遇到个变异鳄鱼。

    没玩过游戏，全靠一身战斗本能，两人用送死大法，耗时七个小时，才将鳄鱼击杀。

    谁想到这两人运气特别好，搞定鳄鱼，又在旁边的树林里面，发现一只变异的毒蟾。

    叶凡就无语了，你们不至于，场馆里面不会真的死人，可你们死多了不觉得难受吗？

    说话间，林溪带着一个花臂男走过来，她身边还跟着林爱国、白小鹿等人。

    “叶凡，这是花满楼，特别办事处新部长。”

    叶凡摸摸鼻子，岳父刚辞职，上头这是什么意思，给自己上眼药来了？

    “叭说了，叶园长，我们去打波斯了！”

    “唉？你们给我站住，去吃早饭！吃完睡一觉！”叶凡头大，吼了一嗓子，让两人继续下去，迟早猝死。

    袁道长和李道长闪闪一笑，乖巧的跑到一边等着。

    花臂男把这一切都看在眼里，“叶园长你好，这是我们的诚意，希望你能够谅解我们这次犯下的错误。”

    一份礼品单，但是叶凡没兴趣。

    “东西就算了，幕后是谁，我也不想问，你们得到恶果也得到了。以后一切优待取消，我不想养出个白眼狼。”

    “白小鹿，带两位道长去吃早餐，吃完看着他们睡觉，不睡足六个小时不给出来。”

    “遵命！”白小鹿屁颠颠跑走，自从她混到个动物园兼职，天天宝贝的不行。

    花臂男还想再说什么，林爱国推了推他，将礼品单拿走。

    “叶园长气的是后面那些老家伙，你应该知道怎么做。”

    “懂！”

    两人一句话，就决定了某些人的未来。

    下午，生化馆气氛不一样，一道流言诡异的传出去。

    某个花臂男带着两个老头，一路不要命的横扫，各种精英和boss，在他们眼中就是宝贝。

    这导致动物园下午，游客量暴涨。

    叶凡站在窗口期哭笑不得。

