    与此同时，Y市。

    傅朔在经过陆晚晚房间时，就见她坐在梳妆台前，开起首饰盒，取出里面的孔雀胸针。

    他问“想起以前的事了？”

    陆晚晚嗯了声，这两天总是想起。

    傅朔陪她聊道“我记得你说过，这枚胸针是故人所赠？

    陆晚晚点了点头。

    还记得六年前的慈善拍卖之夜，厉景琛为她拍下这枚孔雀胸针，再由周沫亲手为她戴上，后来她见这枚胸针和当时的衣服十分相衬，就再也没有取下来过。

    而被梁珍算计送给厉项臣的那天，她身上穿的正好就是那件别有孔雀胸针的衣服。

    坠入海中时，原以为这枚胸针会成为她的陪葬品，没想到阴差阳错的她竟活了下来。

    她一边轻轻摩挲着未曾褪色的孔雀胸针，-边喃喃“不知道安安现在怎么样了？”

    市，文物博物馆。

    霍老师飞快赶到安安身边后，对宛如精神失常的周沫道我是他的老师，你有什么事可以跟我说，别对孩子动手动脚的！”

    结果，周沫却还是拦着安安不放。

    牺牲了他们母子

    “你再不放手，我就报警了啊！

    经过昨天的意外，霍老师现

    在看谁都觉得不对劲。

    周沫的眼圈慢慢红了起来，她盯着安安精致的小脸，颤声问“你妈妈是不是姓陆？”

    陆晚晚这个名字，对他们而言就像-个撕裂伤口的开关，谁都不敢轻易提起。

    “姐姐认识我妈咪？”安安想了想，猜测道“莫非你就是我妈咪口中的故人？”

    周沫的眼泪骤然落下

    是，我就是为了纪念她，才又做了

    现在这一枚孔雀胸针的！”

    安安歪了歪脑袋“纪念？”他妈咪又没死。

    自知失言的周沫，改口道“不，是怀-

    顿过后，她又赶紧问道“你现在在哪里落脚？”

    她倒是想直接把安安抱回家，但安安的老师恐怕不会允许。

    既然她和妈咪是故交，安安便道“我现在住在卡尔顿酒店。”

    周沫追问

    房间号呢？”

    安安说。

    周沫仔细记下后，摸了摸他软萌的小脸，柔声道“对了，还没问你的名字？”

    “怀安，大家都叫我安安。”

    安安，那

    你姓什么？”

    问这话的时候，周沫心里徒然生出了一股怒意，如果安安是牺牲了他们母子

    厉景琛的儿子，那厉景琛就更该死了！他居然为了救白卿落，牺牲了晚晚母子！

    结果，却听安安道

    我姓傅。”

    傅？

    不姓厉？

    难道他是晚晚和别的男人生的儿子？

    也好，也

    厉景琛就不配让晚晚给他生孩子！

    见眼前的女人又哭又笑的，霍老师连忙把安安抱起来，匆匆归队了。

    工作人员见周沫抬手揩了揩眼泪，不由小心询问“周小姐，那孩子是您的谁啊？”

    周沫平复了下失而复得的心情后，微笑道“他是我的外甥。”

    晚晚是她的干妹妹，安安不就是她的外甥吗？

    “什么？”工作人员大惊失色，他刚才都对那孩子说了什么啊？

    周沫看向他，竟笑意不变“如果刚才不是你突然喊住他，我不可能和他相认，所以我还要谢谢你。

    “不敢！

    工作人员捏了把冷汗后，道“那我继续带您挑选到时用来拍卖的文物？”

    今天先不看了。她已经找到了比这里的文物更加珍贵的东西！

    牺牲了他们母子

    周沫迫不及待的回到市长府，对正坐在花园里看书的姜曼说“妈，你猜我刚刚看见谁了？”

    姜曼听她声音都变高亢了，不禁好奇道

    说说，谁能让你

    这么激动？”

    周沫猛地抓住了姜曼的手，道“是晚晚的儿子！”

    “啪嗒”一声，头顶一片金色的银杏落到了姜曼摊开的书页里，如梦似幻。

    姜曼回过神来，道“不可能，你在说梦话！

    周沫道“是真的，那孩子一眼就认出了我戴在胸前的孔雀胸针！他还说她妈咪也有一个一模一样的，是故人所赠！妈，这样的胸针，我就只设计过两个，-个送给了晚晚，-个留给了自己！”

    姜曼看了她许久，这才严肃道“你确定不是在哄我开心？”

    周沫急道“妈，我怎么可能拿晚晚来和你开玩笑！”

    姜曼猛地把书本阖上，道“那你有没有问那个孩子今年几岁？对了，你是在哪里遇见他的？这几年来，他和晚晚都在哪里生活？”

    “妈，这些问题，我也想知道，但安安那孩子是跟着学校来旅游的，他老师拦着不让我带走他，还好我问清楚了他现在住的酒店。”

    姜曼倏地腾起身，道“那还等什么，我们现在就去见他！”

    周沫轻笑一声“妈，你别着急，安安现在还在参观文物呢，我们就是要去，也得等到晚上啊。”

    姜曼只好坐下。

    牺牲了他们母子

    周沫接着商量道“妈，你说我们是不是应该把晚晚的墓地给拆了，免得晦气？”

    毕竟当时是周家给晚晚下葬的。

    姜曼沉吟了下后，道“如果我们把墓地拆掉的话，那要怎么跟其他人解释？”

    周沫想也不想的说

    就说晚晚还活着不就好了，皆大欢

    喜！

    姜曼摇了摇头“如果晚晚真的活着，那她为什么这么多年都不回S市？明摆着就是不想见到熟人。”

    周沫气不过道“她并没有对不起任何人，反而是厉家上下亏欠了她太多，为什么不回来？”

    姜曼叹了口气“话虽如此，但她也许是不想被人打破现在的生活。”

    周沫咬了咬下唇“可是留给谢院长的时间不多了。”

    这六年来，因为姜曼不断介绍家庭收养治疗中心孩子的关系，所以和谢柔的关系也密切了许多。

    而这癌症就像烧不尽的野草，春风吹又生，自从晚晚死后，谢柔就算旧病复发，也不肯好好医治，这东拖西拖的，就成了晚期。

    周沫道“当年晚晚肯嫁进厉家，不就是为了给谢院长治病，和买下治疗中心这块地吗？要是她知道谢院长如今的病情，能忍心不来探望吗？”

