    “它去哪里了？”娅娜沉思道。

    “不知道，这重要吗？”柳平问。

    他飞起来，用神念朝着整个小镇一扫。

    每一件兵器和设备直接出现在柳平脑海之中，他细细看了数息，不禁叹了口气。

    太可惜了。

    要想凭借自己获得的知识改造兵器，需要大量的时间。

    仅仅十五分钟，什么也做不了。

    突然——

    大地剧烈的跳动了一下。

    人们被抛飞到半空，各种战斗器械东倒西歪的掉回地面上。

    “这么强烈的震动，难道是那个旧神在做什么？”娅娜呢喃着。

    紧接着，大地又狠狠震动了一次。

    娅娜忽然焦虑起来，问道：“有办法看到它在做什么吗？”

    柳平转头喊道：“画师！”

    “我在。”画师一路小跑过来。

    “那个怪物——我们能看到它在干什么吗？”柳平问。

    “可以的，荒野上的动向，只要不太远，我都能画出来。”画师道。

    画师支起画板，闭目片刻，飞速在上面画出一幅画。

    只见在画上，那位旧日的神灵伸手用力在地上一掏，从地下抓出一只永夜中的怪物，不顾它的挣扎，直接放入口中咀嚼起来。

    撕拉——

    画纸裂开了。

    “一张纸只能看这么多，还看吗？”画师问。

    “稍等片刻，然后再看。”娅娜道。

    她望向柳平，解释道：“你们大概不清楚，刚才那家伙在噩梦时代的名号是：噩梦持火者，它曾是一名无比强大的神灵。”

    “这个名号代表什么意思？”柳平问。

    “代表它会点燃命运，不论是谁的命运，都有可能被卷入噩梦之中。”

    柳平问：“既然如此，为什么你们没有防范它？”

    “时代过去了太久，它失去了太多的力量，以至于只能给痛苦女士当打手……是的，无数年来，它一直甘于为一名不起眼的神灵做着打手的事。”

    “但现在——”

    “炼狱就要乱了，而它现在的模样，看上去明显不对劲。”

    娅娜忧心忡忡的说道。

    柳平默了数息，冲画师道：“看看那个怪物在做什么。”

    “好。”

    画师飞快的画了起来。

    旧日神灵顿时跃然纸上，只见它单膝跪地，朝着天空作出祈祷状。

    天空中，一扇门打开。

    数不尽的尸体从门中飞出来，在旧日神灵的背后排成一轮巨型的圆圈。

    噩梦中的异行者猛然转身，望着那巨型尸环，沉声道：“你们的献祭，将为时代打开一扇新的大门，这是你们的荣幸。”

    安吉莉亚抱着柳平的脖子，恐惧的尖叫道：“柳平，那都是被它吃下去的永夜存在！”

    “噩梦神祭之环——它要献祭！”娅娜神情一变，反手便取出一本书，飞快的翻到某一页。

    完全空白的书页上，渐渐浮现出密密麻麻的文字，当娅娜翻开下一页，只见下一张书页上，也已经出现了满满的文字。

    每一页。

    每一页上都不断浮现出各种文字。

    “这是什么？”柳平问。

    “过去时代的名号——自从噩梦时代结束后，它们明明都已经消失，但现在却又重新出现了。”娅娜失神的道。

    柳平皱眉道：“这些是噩梦时代的名号？名号即是职业，对吗？”

    “对，这些是噩梦时代的卡牌师职业，现在它们重新复苏了，也就是说——”

    几乎是同一瞬间。

    旧日神灵的咆哮声响彻整个荒野：

    “新神的陨落之潮即将来临，而往日的噩梦与荣耀正在恢复。”

    “我是旧日的持火者，在此呼唤炼狱与永夜神柱前来，与我等众神完成当年的誓约！”

    “时代的职业者们。”

    “开始争夺噩梦名号吧，它们拥有更高的位格，更强大的力量，更辉煌的前途！”

    “所有的加入者，你们必将受到所有旧日神灵的祝福与护持！”

    “以你们的名号为序列，噩梦将升上夜空，统治所有一切！”

    伴随着咆哮声，那一轮巨大的尸环开始燃烧。

    身处巨环上的沉眠者们纷纷醒来，齐齐发出了痛苦的哀嚎与尖叫声。

    娅娜手中的书页上，一个接一个的名号飞出来，闪烁着微光，纷纷扬扬的飞上天空，渐渐消失在虚空中。

    “那些名号……全都复苏了。”

    娅娜轻声道。

    “会对我们有什么影响？”柳平问。

    “不知道，我只知道它们代表了噩梦时代，是那个时代中强大的代名词。”娅娜道。

    撕拉——

    画纸裂开。

    画师重新拿出一张纸，飞快的画了起来。

    只见那位旧日的神灵站在画纸的中央，浑身的火光直冲天空，虚空中浮现出各种未知的存在，纷纷朝着四面八方飞去。

    柳平眼前忽然浮现出一行行燃烧的小字：

    “你的神秘技‘一个没有戏份的人’即将结束。”

    “五，”

    “四，”

    “三，”

    “二，”

    “一！”

    “一切恢复正常。”

    “提示：五分钟后，暗雾镇将进入隐藏时空。”

    柳平一静，轻声道：“嘘。”

    这一刻。

    所有人都屏住了呼吸，慢慢等待时间过去。

    五秒。

    十秒。

    二十秒。

    三十秒。

    一分钟过去。

    还有最后四分钟。

    忽然——

    柳平心头一跳，目光和安吉莉亚对上。

    小女孩的目光中闪过一丝紧张和惊惧——

    两人同时感应到了情况。

    在地平线的尽头，那个怪物猛然回过头来，目光再次锁定了暗雾镇。

    柳平轻声道：“开始侦察，报告情况。”

    旁边，团队头目做了个手势。

    众人的耳麦里顿时响起了一道道汇报声：

    “发现动静。”

    “地面有轻微的颤动。”

    “超视距侦察开始，已确定威胁来源。”

    一幅画面出现在光屏上。

    柳平跟团队头目一起望去，只见那个怪物的头几乎顶着云层，而脚踩在荒野中，每一次落下都让大地震动不已。

    “报告，3分25秒后，我们将进入隐藏时空！”

    “按照此怪物目前的速度，它将在30秒后抵达暗雾镇。”

    “——不好，它在加速！”

    画面上，那个怪物似乎感应到了什么，渐渐奔跑起来，速度越来越快。

    大地震动不止。

    团队头目深吸一口气，大吼道：“全体准备！”

    他将那张放置在地上的菱形石块拿起来，轻轻抛出去。

    石块上，无数道发光的细线瞬间飞散出去，没入小镇内一个个早已准备就绪的钢铁模块中。

    “柳平。”团队头目道。

    “我在。”柳平道。

    “我们会尽全力打，你是卡牌师，看情况加入战斗吧。”

    团队头目说完这句话，一步一步朝前方走去。

    在他脚下，出现了一阶一阶的钢铁台阶，一直升起到高处。

    在台阶的尽头，那些大型的钢铁模块纷纷开始组装、拼合、变形。

    一台巨大的人形钢铁机甲耸立在小镇的中央。

    在机甲的心脏位置，有着一个小小的驾驶位，团队首领刚一坐上去，数十道金属长线从驾驶位上冒出来，贴合在他身体表面。

    团队首领坐在那里，轻轻举起左手——

    巨大的钢铁战甲也随之举起左手。

    “开始自检。”团队首领道。

    一道柔和的女声响起：

    “正在自检。”

    “机体各项功能模块正常，”

    “弹药库已装填，”

    “能量供应系统正常，峰值数据正常，”

    “作战系统已开启，”

    “发现威胁，目标在您左前方三十公里。”

    “随时可以战斗。”

    随着一声声的汇报，人们缓缓回过头，朝城墙外望去。

    等待——

    没有太久的等待。

    远方，那个怪物巨大的身形渐渐出现。

    它身周冒出火光，而那喷涌而出的烟雾覆盖了火光，在暗雾镇上空投射出一片毁灭的红云。

    “奇怪，刚才为什么我会忽略你们？”

    旧日的神灵俯瞰着暗雾镇，低声喃喃道。

