    时耀荣再次醒来时，身处一间地下室。

    他双手被绑在身后，双脚也被绑着，嘴上贴着黑色胶带，不能动更无法说话。

    他看了看四周，暗暗猜测这是什么地方，还有抓他的到底是什么人？

    此时，外面响起两个男人聊天声音。

    “里面那个男人真是商家主母的亲生父亲？”

    “当然了，这能错的了么！”

    “看起来不太像啊，他女儿那么有本事，都成为帝都顶级家族商家主母了，他怎么这么惨？”

    “脑子进水了呗！听说他早就把商家主母赶出家门了。被赶出去的女儿，不认他也很正常啊。”

    男人笑道：“那他不是后悔死了。”

    “肠子估计都悔青了，哈哈哈。”

    时耀荣听着两人的对话，双目顿时睁大，无比震惊的盯着门口的方向。

    他的女儿。

    商家主母！

    什么意思？

    时浅么？时浅成为商家主母了？

    那个高高在上，A国顶级豪门商家！

    这怎么可能呢？

    那样的顶级家族怎么可能会娶时浅，她这种身份怎么可能进去那样的顶级豪门？

    时耀荣不敢相信，但两个男人的对话却清晰的传入他的耳中，不由得他不信。

    可时浅究竟是怎么做到的？

    就因为她那张漂亮的脸蛋？

    此时，两个男人的声音再次响起。

    “对了，这商家家主为什么会娶这样一个女人啊？按说这样的家族都该讲究门当户对才是，那个时浅除了一张脸，其它的什么都拿不出手啊。”

    “这你就不知道了，她亲生父亲是不怎么样，可她亲生母亲地位不一般啊。”

    “啊？亲生母亲？不是说已经死了么？”

    男人笑笑：“没死，换了身份而已。”

    “换身份！换什么身份？她亲生母亲到底是谁啊？”

    “知道C大科技院么？”

    “知道啊。”

    “C大科技院的院长，白璃月，那可是科技界的风云人物。”

    “原来是这样！哎？你怎么知道这么多？”

    “我当然有我的消息来源了。不过，这事你可别往外说，这可是秘密，没多少人知道。万一被商家主母知道这事是从我们这传出去的，我们小命都难保。”

    “放心吧，我不会乱说的。不过，少爷让咱们把这男人抓来干嘛？”

    “应该是帮那位白院长灭口吧？你想想她换了身份，身居高位，肯定不想再看见曾经背叛她的男人吧？”

    信息量实在太大，时耀荣此时大脑一片空白。

    愣了好半天，思绪才渐渐回笼。

    白烟没死，化身成为一个叫白璃月的女人，不仅身居高位，还把时浅嫁给了第一家族的家主！

    原来时浅之所以能在帝都这么嚣张，是背后有白烟以及商家。

    他竟然被这两个女人给骗了！

    如今还想杀他灭口。

    时耀荣气的咬牙切齿，心里暗暗道：“白烟，你够狠，比曾经还狠，还无情。”

    除了他酩酊大醉迷迷糊糊那晚，这个女人从来没让他碰过。

    那晚之后，她很快便怀了孕，之后更是没让他碰过一根手指头，无论他对她多好，她都是冷漠以对。

    若不是这样，他也不会在她怀孕期间便出轨宋玉枝。

