    这时，陆慧芳正好从篱笆门里走了进来，看到穿着裙子，站在院子里咯咯笑的女孩，她笑着问，“楠楠，这个裙子真好看，小皓买的？”

    “是啊，姑姑。”

    “我大侄子眼光不错。”

    陆慧芳得知大侄子开窍，主动给媳妇买衣服，她也很欣慰，她朝江楠问，“我们现在出发吗？是收了药再回来让铁柱去拉，还是让他跟着我们一同走？”

    江楠说道，“陆皓说他跟铁柱说了。”

    “姑姑，我先去换衣服，您进屋坐会。”

    陆皓听到陆慧芳来了，邀请她进屋。

    陆老爷子已经起来，正坐在电炉子前烧茶喝。

    陆慧芳进了屋，小心翼翼地跟老爷子打招呼，“爸。”

    “嗯。”

    今天老爷子总算是搭理了她一声，虽然很冷淡，但至少应了声。

    陆慧芳满是雀斑的脸上瞬间露出了微笑。

    江楠换上了衬衫和牛仔裤，穿了布鞋，又把头发扎了起来。

    本来这时髦的阔腿牛仔裤，她是舍不得穿着去收药的，但转念一想，现在已经开始赚钱了，一件牛仔裤没啥可节省的。

    她拿好收药的钱，装进兜里，朝陆慧芳说道，“我们出发吧。”

    “好，那走吧。”

    出门前，陆慧芳再次跟老爷子打招呼，“爸，我们走了。”

    陆老爷子看着她们叮嘱，“注意安全。”

    陆皓也跟了出来，“等我一下。”

    “你也要去吗？”江楠诧异地看向他。

    “嗯。”陆皓快步跑到屋里，喷了药水，就走了出来。

    江楠不解地问，“你去干嘛呀？”

    “收药。”

    陆皓言简意赅，迈着大长腿走在了前面，江楠和陆慧芳对视一眼，只能跟了上去。

    陆皓在前头走得很快，等她们追上去时，他已经上了铁柱家的四轮车。

    且坐的还是驾驶座。

    陆慧芳疑惑地问，

    “小皓，咋回事？你要开四轮车？铁柱呢？”

    陆皓正在捣鼓档位，随口回道，“他不在，我开。”

    “你会开吗？”江楠神色怪异地看着他，她可不记得，前世他有开四轮车的经历。

    陆皓试着拉了两下手握档，语气笃定，“没问题。”

    “山路不好走的，你的手……”

    江楠的视线落在他的手臂上，担心地望着他。

    “没事。”

    他的手，握不了手术刀，转方向盘还是可以的。

    江楠和陆慧芳，只好扒上了四轮车的车厢。

    “我们去大湾村，你别走错了哈。”

    江楠打算先去大湾村看看，聂叔有没有收到药材，如果收够一四轮车，今天先拉回来。

    陆皓发动了四轮车，刚开始还挺稳当，走的也是直线距离，只是出了村以后，到了坑洼的土公路上，就有点掌握不好方向，因为控制不好，车头开始左右摇摆。

    江南和陆慧芳站在车厢，车子颠簸，她俩吓得死死地抓住车厢围栏。

    到半道的时候，江楠感觉，这颠簸好像不只是因为崎岖不平的山路，跟陆皓的技术也有很大的关系。

    她抓着围栏，站在驾驶座后面，凑近陆皓，扯着嗓子喊，“你行不行啊？要不先停一下吧。”

    陆皓打着方向盘，目视前方，不搭理江楠。

    “陆皓，你行不行？”

    陆皓本来就紧张，被她连着两次问行不行，黑了脸。

    男人不能说自己不行的。

    他侧目，语气威严地低吼，“站好。”

    江楠也不敢让他分心，只能战战兢兢地抓着围栏，腿肚子打着颤，站在车厢里。

    她还是愿意相信陆皓不是草率之人，既然敢开，必定是有点技术在身上的。

    新手上路，四轮车开得惊心动魄，好在这年头，路上压根就没有车。

    颠簸了将近二十分钟后，车子终于进了大湾村，一到聂云家门口，江楠赶紧喊停。

    陆皓一熄火，江楠和陆慧芳立刻从车厢里跳了下来。

    江楠拍着胸脯，一副劫后余生的表情。

    她幽怨地看着陆皓，声音都有点颤抖，“你不是说你会开吗？”

    陆皓回得相当自信，“你觉得我不会？”

    “你是不是对会这个词有什么误解，这是四轮车啊大哥，我和姑姑还坐在后面呢，你这七拐八拐的，万一车翻了……你可真是人菜胆大呀。”

    江楠想想都觉得后怕，她好不容易重生，还没跟他过上幸福的小日子，可不能一命呜呼，还有陆皓的手，万一磕了碰了的，后果不堪设想。

    陆慧芳也在一旁说道，“是啊，小皓，你这次是有点莽撞。”

    “姑姑，我有把握。”

    陆皓眉眼柔和地看着江楠被风吹得毛茸茸的头发，吓得红扑扑的脸，他忍不住伸手，揽了下她额前的碎发，安慰她，“别怕，是山路不好走，我技术没问题。”

    江楠被他的举动搞得有些不自在地别开了脸，姑姑还看着呢。

    他最近，动不动就做出些令人浮想联翩的行为。

    不过，他自己能亲自开车来拉药材，她真的很感动。

    但技术没问题啥的，她真不信。

    她看着他，语气不由放软，含蓄地提醒，“那你回去的时候，一定要吸取经验，慢点开。”

    “好。”陆皓看了眼土坯房，“这是你那个聂叔家？”

    江楠点头，“对，我们进去吧，他脾气有点怪，别见怪。”

    刚说着，聂云从木门里走了出来，语气凉凉，“说谁脾气怪呢？”

    江楠看到聂云，秒变殷勤脸，“师父，我说我爱人呢，我带他来看您，他脾气有点怪，你别介意。”

    她朝陆皓介绍，“这位就是我师父，你的救命恩人。”

    聂云的目光落在陆皓那贴着纱布的脸上，淡淡开口，“真毁容了？”

    陆皓，“………”您老用得着这么直吗？

    “没有，小伤，您那药方已经用上了，以后肯定不留疤。”

    江楠这么说着，聂云却没那么乐观。

    他自己的药方什么样他自己清楚，要说效果肯定是有的，但完全不留疤，估计够呛。

    跟了聂云进了院子，江楠看到院子里堆着的药材，惊讶地看向聂云，“师父，您又收这么多药材？”

    聂云应声，“嗯，你们拉走吧，价格照旧。”

    对于聂云的能力，江楠真挺佩服，一个人在家待着，就收这么多药材。

    江楠看到聂云院子里的磅秤，问，“师父，您为了收药，还买了磅秤？”

    聂云回道，“从磨坊借的，你们称重吧。”

    陆皓的手臂有伤，干重活肯定不行，聂云是不可能干活的。

    她和陆慧芳两人光称重就费劲。还得装车，她们两个女人，恐怕够呛。

    江楠跑去叫了江志刚过来帮忙装车，顺便打听江大明找儿子的后续。

    她没进江家，在门口喊了江志刚，江志刚跟着她过来装药，听到动静的江大海也赶了过来。

    江大海一看到江楠，就嚷嚷着，让她交出江萍。

    对于江大海，江楠根本没在怕的，她说道，“二叔，你家江萍看到我小叔子许铮受了伤，跟你一样，怕赔医药费，也跑了，腿长在她身上，跟我可没关系，对了，许铮的脚骨折了，花了一大笔钱，工作也丢了，他们还打算管你要医药费，让你赔工作，今天也是我好说歹说，才没跟着来，你要不信，可以跟我去金水村走一趟。”

    江楠一句话，瞬间让江大海泄了气，是的，他那天被许玉琴挠花了脸，后来也去许铮干活的地方打听过，许铮的确是几天没上班，在家养伤。

    因此，他这几天才没敢去金水村找江萍。

    就怕被人索要医药费。

    也怕再次挨揍。

    本来以为那丫头躲两天就自己回来了，结果，到现在不见人影。

    江大海冲着江楠质问，“那她去哪了？你肯定知道。”

    “我不知道。”

    江志刚将江楠护在了身后，“二叔，你家江萍去哪，关楠楠什么事？我不会让江萍给我换亲的，我已经跟我爸妈说清楚了，你不要再胡搅蛮缠。”

    江志刚护着江楠进了聂云的院子，去称药材。

    聂云在这个村，属于特殊的存在，连村长都对他礼让三分，江大海不敢进去撒野，只能在外面等江楠出来。

    陆皓往大门外望了一眼，余光瞥到有人在门口鬼鬼祟祟，他眼眸凌厉，迈步出门。

    江楠娘家的事，他多少有所耳闻，以前是没兴趣管，可现在………

    他打算去敲打敲打那些吸血鬼。

    他刚到门口，江大海瞅着他，一副幸灾乐祸的表情，“你是陆皓？你这脸，烧得挺严重啊。”

    陆皓还未开口，便又有个一脸横肉的中年男人走了过来。

    陆皓并不认识他，但直觉告诉他，此人应该是江楠那个渣爹。

    江大明在陆皓脸上打量了一番，眼神在他脸上的纱布上停留了一瞬，立刻脸上堆笑，“唉呀，女婿，你这还是头一次来村里，怎么没去家里？”

    陆皓懒得跟贼眉鼠眼的人寒暄，他周身散发着强大的气场，看着江家兄弟，冷声警告，“家里就不去了，我想告诉你，江楠已经嫁给了我，我希望，你们以后不要再骚扰她的生活，她若想认你们，自然会跟你们走动。若她不想跟你们来往，你们最好少招惹她。”

    江大明也不是省油的灯，他并稀罕跟江楠走动。

    这会过来，也是有事想敲打江楠，既然陆皓在，他便直接跟陆皓讲，“陆皓，我女儿嫁给了你，就是你的媳妇，你以后得管着她点，可不能让她乱折腾。”

    “你知道的，外面人心险恶，她小时候被拐卖过一次，她心里有阴影，不敢去人多的地方，现在你就让她好好在农村待着种地，不能乱跑，不然，要是跑丢，我们可得管你要人。”

    江大明要去投奔城里的二小子，临走前，想安顿一番江楠，让她老实在陆家过日子，免得坏他好事，节外生枝。

    “你说什么？”

    陆皓听闻江大明的话，眸子瞬间惊骇一片，他向前一步，目光凌厉的注视着他，确认，“你说……江楠小时候被拐卖过？”

