    第469章 李长乐的计划

    吃着火锅，李晓慧突然狡黠的冲着方天笑了笑说：“方天老师，你说是要试验，其实是为了吃火锅吧！”

    看到被李晓慧识破方天也只能摊手说：“反正也想的不浪费嘛，主要是吃火锅没有火，那怎么行？一点灵魂都没有。”

    李晓慧当然知道以方天这样天才级别的头脑，根本不可能还要用这一种最原始的方法来计算天然气的消耗。

    这也只是找了一个借口，而且他相信金教授也看出来了，只是金教授并没有识破方天。

    “话说回来，老师真的很看重你，所以我们都希望你能多在这边几天，帮助我们克服一些困难，老师也说你是难得一遇的天才。”

    方天点点头，多在几天倒是没问题，之前他说的有军务，那只是因为陈嘉明的原因，不想在这个地方多留，他对这个地方已经很失望。

    但是现在他想要留下来，不仅仅是要改变这个研究所内部的不公平现象，更重要的也是确实也该提高一些他们的军事实力情况。

    像这些枪支改造真的非常重要，就像现在煮火锅的这一把火焰式喷射枪，经过改造以后，连李晓慧这样没有上过战场的女孩子都能轻松背上它。

    听着两人在旁边聊天，刘班长很是羡慕，有些东西他不懂，但是他只知道遵守自己的命令，他的责任就是站岗，为这里的安全值守。

    方天突然说到，“刘班长，如果说像李研究员她背着这个火焰式喷射枪，你觉得你能取得胜利吗？”

    刘班长也是有些陷入疑惑，虽然说李晓慧没有过任何实战经验，但是刚才他也见识到了这个火焰式喷射枪的威力，那爆发出来的火舌简直是让人头皮发麻。

    如果是这样的话，那也不得不说，很有可能李晓慧会取得胜利，就算他拿着突击步枪，最坏的结果也是两败俱伤。

    看着刘班长陷入沉思方天笑呵呵的说：“所以这就是我们研究枪械的目的，人的实力各有所长确实很重要，但是更重要的还是武装力量，这些都是辅助。”

    方天很早就意识到这一点，因为对于他而言，这些武器有或者没有，都没有那么重要。

    但是像蒋小鱼他们则不同，他们都是一些普通人，只是相对而言，因为训练提高了他们的身体素质。

    在武器方面如果能够得到加强，那将大大提升他们的实力。

    看着三人在楼下吃着火锅，开心的聊着天，楼上的李长乐散发出狠毒的目光，紧紧地盯着方天。

    明天他就不会这么得意了，一定会撕下他虚伪的面具，而且为了明天做准备，李长乐还专门查了许多文献资料，提出了一些连金教授都无法回答的问题。

    他这个人做事情也是比较谨慎，所以做了两手准备，就算是方天真的把无人机微型导弹研究改造出来了，那他只有实施第二套方案。

    到时候他就趁机起哄让方天当着研究所所有人开一个演讲大会，到时候在大会上对他提出这些问题，不信方天真的能答出来，到时候大家面对面的他倒要看看这小子如何伪装下去。

    几人吃完火锅但是火焰枪的威力依旧不减，方天站起来，重新调试了一下火焰枪的火焰大小，瞬间长长的火舌喷发出来。

    这个威力真的是不容小觑，像这种火焰枪在以前最原始的战争中出现过，而且在冬天运用的最为广泛，因为那个时候人们相对使用的武器都比较基础。

    像这样杀伤性比较大的燃烧性武器就是在冬天，双方都穿得比较厚，而且那个时候的棉衣都是纯棉花，制作的，一点就燃，燃烧以后衣服极易粘在皮肤上面，不易脱落。

    所以这种燃烧性武器杀伤性也比较大，一直都被广泛做研究，但是到了现在慢慢淡出了人们的事业，因为已经不是主宰武器。

    不过也不能因为这样就放弃研究，毕竟每项武器都有它的用途。

    听着方天的讲解，李晓慧觉得自己学习到了很多，回去的路上都还在和方天探讨，也看得出李晓慧这个人真的是一个工作狂，不管无时无刻都在问着自己关于枪械的一些问题。

    “方天老师，今天真的实在太感谢你了，不仅请我吃了火锅，而且你还给我讲了这么多枪械知识，今天真的是受教了。”

    “其实这都是小问题，你们有什么不懂的都可以来问我，只要我知道的都可以告诉你们，而且我们也算是相互学习吧！”

    李晓慧看着方天眼中收不住的笑意，方天这个人真的太低调了，明明这么有实力却一点不炫耀，而且还很谦虚。

    回去以后李晓慧洗了澡，然后坐在书桌前整理着今天记录的笔记，这个时候房门敲响了。

    李晓慧开门以后看到是李长乐站在门前，不知道为什么，现在看到这人就觉得很厌烦，在她学习的时候来打扰，真的是很讨厌。

    李长乐笑呵呵的地上的一束玫瑰花，“小慧，这把玫瑰花可是我专门让人从外面送来的，虽然到这里的时间有点长了，花都已经有些枯萎，不过这也是我的一片心意，还希望你能收下。”

    因为他们这边是完全封闭的，能出去的只有食堂的采购员，李长乐也是托了很多关系，才让食堂的采购员答应帮他买了一车一束玫瑰花。

    而且这束玫瑰花因为和洋葱放在一起，充满着洋葱的味道，闻着很是刺鼻。

    李晓慧有些嫌弃的捂着鼻子看着李长乐摇了摇头。

    “我觉得你这样做真的没必要，实在太浪费了，有这点心思的话，不如多花点时间在研究上。”

    李晓慧也并不打算收下那束玫瑰花，而且自己也没有理由收下这样的东西，她并不想欠下这个人情。

    李长乐却依旧不依不饶，“小慧，你就把这束花收下吧！就当庆祝今天你的火焰式喷射枪方案已经圆满结束，这一束鲜花可是代表了我对你浓浓的情意。”

    “别给我戴高帽子，那是方天老师的功劳，以我无关，我也只是在他的指令下进行操作。”

    李长乐咬了咬牙齿，没想到又提到方天，真不知道这个人有哪点好的，竟然让大家都如此念念不忘。

    虽然他有些生气，但是还不能明目张胆的表现出来，依旧笑着把玫瑰花强行放在李晓慧手中，然后转身离开。

    “小慧，祝你做个好梦哦！”

    李晓慧厌烦的把房门关上，觉得这个人真的太讨厌了，随手把玫瑰花丢在旁边的桌子上，然后继续整理这笔记，整理完以后，她起身看到那束玫瑰花，正想着如何处理。

    突然想到了什么，拿起玫瑰花，笑呵呵的又上到方天的房间，敲了敲门。

    方天打开门以后，看到李晓慧手里捧着一盆玫瑰花瓣，有些不解。

    “额，李研究员，你这是什么意思？”

    “哈哈哈，我就知道你还没有休息，这也是我为了感谢你的火锅，这玫瑰花瓣可以用来泡脚，舒缓疲劳，今天你真的非常辛苦了，可以泡脚缓解一下疲惫。”

    方天觉得一脸黑线，这大半夜的给自己送玫瑰花瓣让自己泡脚，还真是想出一出是一出，不过毕竟也是人家的好意，他没有拒绝。

    李晓慧看到方天收下以后心满意足地离开了，觉得算是帮到方天的忙了，至少能让他舒缓一些疲惫。

    方天可从来没有过过这么精致的生活，把玫瑰花瓣丢在一边，坐在沙发上点开的系统，他现在还有两次钻石级抽奖机会，打算再进行一次抽奖，提升一下自己的实力。

    “系统！现在进行一次钻石级抽奖！”

    “叮！扣除一次钻石级抽奖，请稍后……”

    “叮！恭喜宿主获得中级精神控制大师。”

    “此技能全依靠宿主强大的精神意念操控另外一个人的精神，对对方进行干扰，并且能干扰对方的情绪，例如，可以由高兴转为愤怒，由愤怒转为哭泣。”

    方天听着系统的解释，觉得这个技能确实有些玄乎，不过精神控制还是有点类似像催眠术那样的技能。

    这样也好，这个技能总体来说还算不错的，到时候可以找机会试验看看。

    技能抽取结束以后，方天心满意足地去休息了，毕竟第二天还有正事要干。

    而且最近他都是运用了系统的奖励来进行抽奖，现在嘲讽点已经累计的非常多，后面也可以兑换一些商店里面的东西。

    五点半就已经起床，这强大的生物钟让他根本不需要闹铃，他已经出现在操场上。

    刘班长他们比方天还要晚起半个小时，他们六点起床，起来集合以后就看到方天已经在跑步了。

    心里不由得非常惊叹，不愧是特种部队出来的人，就是这么自律，来到这边都没有放松。

    其实方天也是因为精力太充沛，像这样的跑步体能根本消耗不了自己的精力，他也只是习惯了。

    刘班长也跟了上来，“方天少将你可真厉害，这么早就起来跑步？”

    “没办法，已经习惯了，而且这个训练强度对于我来说实在太少了，在我们部队里面，现在我们都已经进行负重奔袭了。”

    “看来我们这一些站岗的和你们特种部队还真是不能相比，我们也就是日常的早晚跑步训练，还有日常的一些基础训练，然后就是站岗。”

    “其实你们这样站岗也是最辛苦的，我们那样训练的话，时间过的还比较快，你们这样每天时间应该很难熬吧！”

    刘班长点点头，果然方天还是非常理解他们，“不过嘛，这么多年也都习惯了，大家都是这样过来的。”

    金教授起来的时候就看到下面的操场上有一个熟悉的人影，方天跑完步已经在旁边打着拳，本来他还想着方天今天不知道要到什么时候才起来。

    毕竟昨天下午就睡到了晚上8点，这人的睡眠质量真是太好了，没想到这么早就起来跑步。

    运动结束以后，方天来到实验室，那些研究人员也做好了准备，还专门腾出一间办公室来给方天做研究，里面有泡好的茶叶。

    金教授和几个助手拿着几个方案走进来，“方天同志，你看一下，你是想改进哪一种狙击步枪呢？这里有好多种，其实我们一直都在做研究，但是都没有什么突破性进展，都还停留在研究阶段。”

    方天点点头，都没有看他们写的那些方案，因为他觉得都是一些废话，“这样吧，这些东西我就不看了，毕竟太浪费时间，我要研究的就是巴雷特，因为巴雷特的射程是最远的，我需要改进它的一些其他性能。”

    旁边的一个助手听到方天竟然说他们的方案是在浪费时间，瞬间有些不高兴，虽然说翻天也确实很有才能，但是这样也太侮辱人了，而且这些方案都是他们辛辛苦苦研究才写出来的。

    “我觉得你也没有必要这样说我们的方案吧，这毕竟都是大家辛苦研究出来的，你可以选择不相信，但至少也要尊重别人的劳动果实吧！”

    金教授赶紧在旁边呵斥道：“这里没有你们说话的份，我让你开口了吗？”

    “可是学生说的也是实话，他这样说简直太过分了，昨天也是对我们一顿冷嘲热讽，现在还是这样，我真的是搞不懂。”

    金教授还是抱着那一句，毕竟有才能的人都会有一些怪癖，脾气怪一些他都能接受的，只要他能做出新研究，这些都是小问题。

    方天走上前随意拿起了一份方案，翻看了几页然后说：“就说这一份吧，前面都是废话，只有最后才说到了一点精髓！”

    旁边的助手马上反驳道：“你凭什么说我写的东西是废话？你知不知道这都是我熬夜通宵研究出来的，这可都是我的成果。”

    方天摇摇头，“首先，狙击步枪它的射程本身就很远，这一点不用你多说，前面都在提射程的问题，狙击步枪现在最该改进的就是子弹的穿透力！关于这一点你也只提到了一句。”

    (本章完)

