    小香刚解开面纱，露出一张带着淡淡微笑的绝世仙颜，听到这话，一下变成了忧伤的表情。

    紫儿神色也变得忧虑起来，吹弹可破的小脸上，蕴满悲伤。

    “公子，由于紫儿是凡体，吃下了极品圣药，药性太过强盛，她的身体与精神承受不住，身高与心智将永远停留在四五岁。

    我问了青龙学院和北斗圣院的几位圣尊，对此都没有办法。”

    小香美眸中，泛起晶莹的泪光，怜惜地望着面前的紫儿。

    小白鼠一脸自责，垂下了脑袋。

    它当初寻来先天魂果，只想救紫儿，并没有考虑这么多。

    “为什么会这样？”

    林宇难以置信，眼里充满了疼惜，开启天道之眼朝怀中的紫儿望去。

    脑海里显示出一行文字。

    “蓝紫儿，年幼时，因侵染上魂殿魂气，导致生命垂危，而后服食了极品圣药先天魂果。

    虽然命保住了，但由于先天魂果的药力太过强盛，足以将一名天圣硬生生提升到古圣。

    她只是一介凡人，根本承受不住，直接影响了身体与智力，导致无法长大。”

    看完这段文字，林宇一下呆住了，心中被哀伤填满。

    “有什么办法让紫儿恢复成正常人？”

    就在林宇沉浸在悲痛中，无法自拔之际。

    他想起了天道之眼的配药治疗能力，犹如溺水之人抓住了一根救命稻草，再次凝望紫儿。

    “有，修神成圣。”

    脑海浮现了一句话。

    “行，那我就让紫儿成圣！”

    林宇长松了一口气，有办法就好，无论多么艰难，他都会去做到。

    “哥哥，长不大很好呀，可以永远陪着哥哥和小香姐姐，你别伤心了。”

    见林宇久久不语，紫儿连忙安慰。

    小莲藕一般洁白的手臂，环抱着林宇的脖子，童音稚嫩而甜美。

    她虽然心智只有四五岁，但极其懂事、乖巧。

    “紫儿，哥哥会让你长大的。”

    林宇目光湛湛，满是坚定。

    “谢谢哥哥。”

    紫儿靠在林宇怀中，很是幸福。

    自相依为命的奶奶被异族杀死后，她一直将林宇当成最亲的人，就连小香都没那么亲。

    “吱吱。”

    小白鼠激动得跳了起来，看向林宇的目光，带着浓浓的希冀。

    “小香，江老去了哪里？”

    林宇询问。

    在他还没有成长起来之前，丧失记忆的江老给了他太多帮助，他早就将其当成了亲人。

    可这次回来，却没有见到踪影。

    这让他心中极为不安。

    小香神色黯然，低沉道：“江老一年半前恢复记忆了，他说要去一个地方，解决身后事，然后回来。

    可一年多过去了。

    却杳无音信，我托了好多人找，可就是找不到。”

    她不敢往坏处想，只有不断安慰自己，江老在闭关。

    林宇心中一沉，追问道：“江老去了什么地方？”

    “他没说。”

    “我明白了，等明天约战源术一脉的事情结束后，我会去找他。”

    “公子，你去哪找啊。”

    小香关切道。

    与江老一起生活了三年多，她早已将其当成了亲人，为了寻人，她耗费了大量精力，动用了许多资源，可依然毫无效果。

    “目前还不知道，但我有办法。”

    林宇打算借助黄小仙的逆天占卜之术，算出江老的死活，和当前所在地。

    不过要等明天给淬体一脉雪耻后，才去找黄小仙，顺便接回宇文电、苍月、大黄狗等人。

    “好，我们一定要找到江老，他肯定没事！”

    小香眸里涌出坚定的信念。

    “耶……等找到江爷爷，我们一家就团圆了。”

    紫儿扬着小手臂，兴奋道。

    “小香，小青璇呢？”

    林宇在魔帝界横扫了成千上万的各族天骄，战利品无数，灵药更是多如牛毛。

    让逆天神物青壳乌龟吃下后，诞下半圣药之卵，简直不要太爽。

    “在我的至尊戒中。”

    小香心念一动，一只穿着花衣的乌龟，出现在三人眼前，它正抱着一枚灵果在啃，吃得正香，根本没关注外界。

    这青壳乌龟真是一个地道的吃货，无时无刻不在吃。

    林宇感叹。

    紫儿俏皮道：“青璇姐姐，别吃了，哥哥带好吃的回来了，晚了可没有了哦。”

    一听有好吃的。

    青壳乌龟绿豆一般大小的眼睛猛然亮了，环顾四周。

    看见林宇后，露出一丝喜色，大摇大摆爬了过来，伸出爪子讨要，脸皮很厚。

    “青璇，可还认识我？”

    林宇感觉这青壳乌龟讨要东西，是出于本能，根本没有认出自己。

    闻言，青壳乌龟浑身一震，审视了林宇一番，一下愣住了。

    “呀呀……”

    它盯着林宇，气愤地在地面拍打，嘴巴一张一合。

    “哥哥，青璇姐姐在说你为什么这么多年不回来，小香姐姐偷偷哭了好多回，都得相思病了。”

    紫儿乖乖地充当翻译。

    “我哪有啊。”

    小香的俏脸瞬间红到了耳根，害羞地低下了头，偷偷瞄着林宇的反应。

    紫儿小孩心性，很单纯道：“本来就哭了嘛，我也哭了好多次。”

    “小香，紫儿，青璇，对不起，让你们担心了。”

    林宇心中涌出一股愧疚与温暖，有人牵挂也是一种幸福，他笑着道：“这些药草，给你们赔罪。”

    说话间。

    他打开至尊戒，一股脑将里面的药草倾泻而下。

    有金灿灿的金刚果，紫莹莹的紫灵花，红彤彤的红灵果……

    所有灵药全都泛着淡淡光辉，灵气氤氲，浓郁的药香顷刻间便充斥于整个房间，霞光四溢，如沐浴在灵气的海洋一般，让人神清气爽，精神百倍。

    “哇，好多灵药啊。”

    紫儿张大了小嘴，惊叹不已。

    “呀呀……”

    青壳乌龟双眼放光，一个跳跃，扑在灵药堆里，在上面欢腾。

    小香通过灵气感应，发现这堆药草中，竟有二十株半圣药，连忙开口：

    “公子，这些半圣药，留着你自己吃吧，我们只要灵药就可以了。”

    “小香，我还有许多，这些你们先拿着。”

    在征伐暗黑生物时，林宇粗略统计了一番自己身上的药草。

    其中，光半圣药就有一百零八株，灵药更是多达六万多株，恐怕就算大夏皇宫的灵药殿，都没有他多。

    而药草，只是他在魔帝界的小小收获。

    最大的收获，应该是魔帝至宝，那张太阳神树的树叶。

    其次是轩辕剑、先天金身，金甲圣衣、天阶武技。

    然后就是圣级功法、上古圣器、古圣真血等。

    至于灵脉相连孕神火，修为提升，龙灵儿复苏等，更不用说了，因为这些是去魔帝界的目的，并不是收获。

    “小香，这是给你的圣器幽灵船，你好好祭炼。”

    林宇将一只精致小巧，只有巴掌大小的黑船，递了过去。

    “公子，我有圣器，不需要了。”

    小香拿出之前弹的瑶琴，介绍道：“这是上古至尊瑶姬的圣器，在魂殿，我获得了她的传承。”

    林宇诧异道：“小香，你进过魂殿了？”

    小香兴奋道：“恩，我在里面还杀了许多异族，救了数万人族，获得三门天阶武技，等会告诉公子你如何修炼。”

    她在林宇面前，没有丝毫隐瞒，知无不言，言无不尽。

    “那行，你好好祭炼、温养这把瑶琴，它不简单，就算不是上古十大圣兵，也差不了几分。”

    林宇观察了一番，发现这瑶琴竟然不比轩辕剑弱多少，便收回了幽灵船。

    “哥哥，我的圣器呢。”

    紫儿伸出小手，笑嘻嘻望着林宇，她是觉得好玩，并不是真的要。

    “有呢，这是一套圣级宝甲，与一把圣级小剑，宝甲用来护身防御，小剑用来御剑杀敌。”

    林宇拿出一件银光闪闪的圣衣，和一柄三寸长的黑剑。

    紫儿不能炼气，防御弱，需要宝甲守护。

    而她魂引术已经修行到了第五重控物，御剑杀敌完全能做到。

    “谢谢哥哥。”

    紫儿捧着两件圣器，笑眯了大眼，形成了一对可爱的月牙弯，漂亮极了。

    “小香，这是血肉灵芝，古圣真血……”

    林宇将魔帝界的一切收获，全部拿出来分享，进化的圣级功法，魔帝的天阶武技等等，没有一点藏私。

    “公子……”

    小香默默看着这一幕，感动得哭了。

    她其实也给林宇准备了礼物，可与这些东西比起来，简直不值一提。

    “哥哥，你好厉害呀，去魔帝界一趟，带回来这么多宝贝。”

    紫儿眼里满是崇拜的小星星。

    紫儿，你还小，我不好告诉你，公子可是在魔帝界被万族推崇为帝的无上天骄。

    小香在心中默念。

    三人在房间内，叙述各自这些年的经历，交谈到了深夜，才各自回房间睡觉。

    林宇躺在床上，沉沉睡去。

    在魔帝界三年多，他都没有好好睡觉，不是在修炼，就是在战斗。

    直到今日，他才能安心睡个好觉。

    夜，悄然过去。

    两轮太阳一前一后，跳出了海平面，冉冉升起，一缕缕和煦的光芒透过窗户，投射进来，在地面、床上留下斑驳的影子。

    林宇沐浴在暖洋洋的阳光下，睁开了惺忪的睡眼，坐了起来。

    这是几年来，他睡得最舒服的一觉。

    伸了一个懒腰后，他起身推开了门。

    院落里，小香、紫儿、燕红绸等人都在小声交谈，听到开门声，赫然全都转头望了过来。

    “哥哥起床咯，我去给哥哥盛饭。”

    紫儿蹦蹦跳跳跑进厨房。

    孙小空笑道：“可以开饭啦。”

    一群人开始忙活起来，端菜的，洗碗的，搬凳的。

    “你们不用等我啊，可以先吃。”

    林宇道。

    燕红绸轻笑道：“一起吃热闹些，我们好久没和掌教一起吃饭了。”

    林宇感到了一阵阵温馨，没再多说，在欢声笑语中入座了。

    饭后，一行人便赶往青龙学院，准备赴约。

    【作者有话说】

    提前祝福兄弟姐妹国庆快乐。

    由于要外出，这几天更新，可能会比较少，抱歉。回来后，争取爆更。

    谢谢兄弟aoe的牛气冲天，终齐，瑾瑾，快乐阿拉洋，七猫书友_092752529952，七猫书友_110548511029的鲜花。

    也谢谢所有兄弟姐妹的金币打赏和好评支持。

