
　　木清灵道：“这有什么好奇怪的？断续丹又不难炼。”

　　这种不入流的丹药，成丹率高达十成有什么难度吗？

　　嗯，对她来说，什么丹药都不难炼。

　　若不是她自己没有异火，需要控制炼火炼丹，这半份材料到她手上，至少能出七到八粒丹药。

　　不过这个话就不用跟楚恒之说了，木清灵怕吓到没见识的楚少爷。

　　楚恒之看她的眼神，已经不仅仅是崇拜，而是把她当神仙看待了。

　　当然楚恒之并不知道，以木清灵前世抬手间移山填海的修为和实力，对于紫曜帝国这些武者来说，跟神仙也没什么区别。

　　五粒断续丹，楚恒之给木清灵留了两粒，拿走三粒，这三粒药他准备自己留下一粒，给两粒那几个武者。

　　楚恒之心里已经打算好了，拿了丹药却又半天不走。

　　木清灵莫名其妙的看着他：“你还有事？”

　　楚恒之看了看她，又看了看她，最后期期艾艾的问道：“木小姐，你收不收徒弟？”

　　木清灵挑了挑眉。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚恒之刚才脑子一热，就想拜师，此刻既然话已经说出来了，也就没什么好纠结的，索性硬着脸皮道：“木小姐，我想拜你为师，跟你学炼丹！”

　　这话说出来的时候，楚恒之心里是十分有自信的。

　　他天生精神力等级高达六级，而且还是紫曜帝国最年轻的六级炼药师，这样的天赋和资质，不说绝无仅有，在整个紫曜帝国，也能排进前三。

　　之所以楚少爷的名声不显，那是因为他身体不好，从小就被断定活不过二十岁，根本没有那个出风头的想法。

　　如今既然续命有望，只要把最后两味灵草集齐，有木清灵出手替他炼丹续命，改善体质，以后就与常人无异。

　　楚恒之的信心一下子就回来了。

　　在今天没看到木清灵炼丹之前，楚少爷很有一番豪情壮志，已经打算好等自体恢复如常，就加紧修炼，以最快的速度成为七级炼药师，然后再努力一把，最好能成为紫曜帝国唯一一位八级炼药师。

　　这志向不可谓不远大。

　　可在亲眼见识到木清灵炼丹的本事之后，楚少爷就觉得，什么七级炼药师，八级炼药师的，在木清灵面前，什么都不是，心里忽然就生出一种想要拜师的想法。

　　楚恒之有一种非常强烈的直觉，这股直觉告诉他，如果他真的能够成功拜师的话，以后能得到的好处数不胜数。

　　楚少爷也不知道到底是什么好处。

　　按理来说，他出身富贵，本身天赋好，修为高，实力强，还有强硬的后台，在紫曜帝国，已经是最顶尖的那一批存在。

　　原本还有个活不长久的遗憾，只是木清灵答应会给他治好，这么一来，他还真不知道还有什么数不胜数的好处，能够打动他。

　　不过他的直觉一向准，而且他自己本身也确实喜欢炼丹，若不是因为这个，楚少爷也未必愿意放下身段，提出拜师的事。

　　不是什么人都有勇气，拜一个比自己年龄还小的小姑娘为师的。

　　楚少爷心想，以后拜了师，就得把小姑娘当长辈尊敬了，还真是有些让人不习惯啊。

　　楚恒之心里这么不着边际的想着，好像木清灵已经同意收他为徒似的，嗯，他心里也确实是那么认为了，他这么优秀的天才，要是放话出去说要拜师，还不得让人抢破头？

　　所以，当楚恒之听到木清灵说“想拜我为师我？可我不收你这样的徒弟”时，那叫一个震惊。

　　楚恒之不可置信道：“为什么？”

　　木清灵看了他一眼，没说话。

　　楚恒之却以为，木清灵只怕是知道要收一个年龄比自己还大的弟子，所以心里不自在，何况自己这个送上门的徒弟天赋高实力强，十分优秀，木清灵心里的压力肯定非常大。

　　嗯，要收一个比自己年纪还大又优秀的徒弟，也是需要勇气的。

　　楚恒之这么想着，就对木清灵保证道：“木小姐你是浊不是担心我以后不尊敬你？你放心，我既然说了拜你为师，那肯定从心里把你当师傅尊敬，绝不会因为你年纪小就看轻你。”

　　木清灵眼皮跳了跳，这人想得可有点多。

　　楚恒之还在那里吧啦吧啦：“木小姐，你若是同意的话，我马上回去准备拜师礼，给你磕头敬茶，以后你就是我师傅。”

　　他说着当真就想回去准备拜师礼了。

　　木清灵连忙伸手阻止他：“我不收你做徒弟，跟你年龄无关。”

　　也就楚恒之自己觉得比木清灵年纪大，其实楚恒之在木清灵眼里还真是小辈。

　　楚恒之看了看木清灵的神色，见她确实不想收徒，不由问道：“那是为什么啊？总得有个原因吧？”

　　木清灵叹口气道：“本来不想打击你的，既然你非要问个水落石出，那我就实话实说好了。”

　　“你的资质太差了，还达不到我收徒的要求。”

　　“什么？我资质太差？”楚恒之差点以为自己听错了。

　　紫曜帝国最年轻的六级炼药师，他资质哪里差了？说是妖孽都不过，整个紫曜帝国的武者一起算进来，他的资质都能排第三！

　　楚恒之差点跳起来：“我资质哪里差了？你是不是说错了？是不是因为我资质太好了，你有压力才不敢收徒啊？”

　　木清灵：“你可真会抬举自己，就你这样的资质，放在我身边做个烧火童子的资格都不够，还想拜师？”

　　楚恒之差点被气死。

　　从小到大，他还是第一次被人嫌弃成这样。

　　以前人家最多是嫌他活不长，可从没有人嫌他资质不好的。

　　听听木清灵说的都是些什么话？什么叫做他这样的资质给他做个烧火童子都不够？

　　要是他这样的做烧火童子都不够，那紫曜帝国这些炼药师都可以直接去死了！

　　楚恒之越想越气，越想越气，觉得自己被看轻了，冲动之下，脑子又是一次，开始人参公鸡：“我这样的资质做你徒弟你都看不上，倒看得一个普通人做你相公了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第64章 做个烧火童子的资格都不够免费阅读。https://xs.23sk.com 