    第12章娱乐圈渣男（12）

    没有人知道，江涅过来就是为了严秋鸣。

    江涅开发了全息院线并且把严秋鸣拉黑之后，当年严秋鸣跟聂如茵的事情再度被挖出来。

    而这一次，因为有官方的插手，严秋鸣对聂如茵所做的一切轻易被曝光在大众眼皮子底下，让他们看到了什么是黑白颠倒，绝世渣男！

    严家就严秋鸣一个独子，当他深陷风波的时候，当然想要出手把严秋鸣救出来。可惜江涅不是软弱的聂如茵，并且背后的官方也不是吃素的。

    严家不仅没能把严秋鸣拉出去，反而因为得罪了江涅被官方彻查，找到了严家一些违法的证据，致使严家这么一个地产大亨迅速落败。

    毕竟严秋鸣只是一个渣男，尽管他颠倒黑白致使聂如茵被网暴，也不过是被罚钱关了几个月。最让严秋鸣痛苦的还是地位崩塌后的落差，以及文玉莹的离开。

    但他再恨又怎么样？

    如今的聂如茵已经不是他能够动得起的人了。加上他的任性，没有走上家里为他铺好的路，如今只除了演戏什么也不会。

    在被关了几个月放出来后，为了生活，严秋鸣只能往拍摄基地里跑，做他以前最看不上的群演。

    江涅来到拍摄基地的第二天，就看见了在各个剧组奔波的严秋鸣。

    皮肤没有以前细致白皙了，形象没有以前张扬帅气了，就连穿着都是聂如茵记忆里才能找到的浑身上下不超过一百块钱的地摊货。

    他的脸色永远都是阴沉麻木，哪怕是当群演也只能是露个背影的背景板。

    即便是剧组发盒饭也没有人愿意跟他交流，大概都是被他忿世嫉俗的脸吓跑的。

    江涅笑眯眯地朝他走去，在他面前站定。

    严秋鸣直到现在还是不敢相信，自己怎么会落得这样一副田地。

    他是高高在上的严家少爷，从来没有得不到的东西。

    直到遇上了文玉莹，那是他第一个喜欢的女生，而文玉莹却对他不假辞色，眼神里永远只有陆御。

    在追着文玉莹跑的日子里，严秋鸣也曾伤心过，迷失过。可每每自己即将放弃的时候，总是会因为文玉莹又被陆御伤透了心的表情而心疼。

    为了文玉莹，严秋鸣断然拒绝家里的联姻，不顾家里的反对跑了出来。

    高考时，他终于下定决心要远离文玉莹，前往一个没有文玉莹和陆御的学校，彻底放下这段感情。

    却怎么也没想到，他就是在这所学校里，遇到了聂如茵。

    这是文玉莹的魔咒！严秋鸣曾这么想着，上天为了不让他逃离，竟然将一个与玉莹如此相像的女孩子送到他面前。

    他还是心动了。

    忘不了文玉莹，也因为文玉莹总是追随陆御，所以上天才会给他这样一个补偿吗？

    严秋鸣想着。

    他开始追求聂如茵，很快就将对方追到手，两人成为情侣。

    有聂如茵在身边慰藉，他也好好的享受了一把爱恋的感觉。

    可是也因为聂如茵与玉莹如此相似，才一度让他对玉莹越发思念。

    如果他真的跟玉莹成为一对该多好？

    上天仿佛听到了他的祈祷，毕业后不久，他果然再次得到了玉莹的消息。陆御那个男人进了娱乐圈，玉莹也跟着一起去了，并且两人签入同一家公司，目前还打算拍摄一档短剧，就在他们学校附近！

    他觉得自己无法忍受整日与一个赝品谈情说爱，大学四年没有再见玉莹，如今听到她的消息，自己的心脏仿佛就要跳出来。

    欢呼雀跃着，迫不及待的。

    他行动了，一切十分顺利。因为是个小网剧，里面的角色启用的都是新人，没有什么大明星，所以剧组也是开放式。

    他没想到自己只是想要看一眼玉莹，就因为出色的容貌被跟随剧组一起来的经纪人看中，询问他要不要当明星。

    当明星，那不就能接近玉莹了吗？

    要，他当然要！

    一切都是那么顺利，他又回到了玉莹的身边。

    哪怕玉莹依旧没有接受自己，但有了聂如茵作为替代品，这样的日子也不是很难捱。

    直到有一天，玉莹哭着跟他说陆御再次拒绝了她，难过之下，她提出了跟他假扮情侣的主意。

    他欣喜若狂，只觉得天降惊喜！

    他才不管真假，只要名义上是玉莹的男友，都足够让他兴奋不已了。

    既然有了正主，赝品还有什么用？现在他也算是个有头有脸的明星，既然答应做玉莹的男朋友，肯定不能再有其他的绯闻。

    偏偏就在他答应的前一天才哄骗与聂如茵上床又被人拍下。

    他只能将水都泼在聂如茵身上。

    聂如茵这么爱自己，为了他的前途，牺牲一点又算的了什么呢？

    严秋鸣的思绪飘到了很远很远。

    他回想从前的自己多好，顺风顺水的。

    只除了在感情的事情上理不休，所有的一切都是按着他的意思发展。

    可是后来怎么会变了呢？

    是从他在鸿飞新品发布会上再次见到了聂如茵？

    还是一直忍让着他的陆御突然变得难缠了起来？

    又或者是在自己为与玉莹即将结婚而高兴的时候，突然被告知被全息院线拉黑名单……

    一切变得太快了。

    他甚至没能反应过来，聂如茵就从一个他从不放在眼里的替身，成为国家看重的“教授”。

    以至于他连报仇都无法做到！

    “聂、如、茵！”

    严秋鸣恨恨的扒着饭，陷入深远的思绪中，甚至不知道自己的面前什么时候站了一个人。

    当他抬起头，看见的正是自己朝思暮想的仇人之一。

    “好久不见，严秋鸣。”江涅弯起唇角，好似许久未见的朋友般打招呼。

    “看来失去一切的你过得很不好。”

    “你过来就是为了看我笑话？”严秋鸣的眼中是毫不掩饰的仇恨，只是他不清楚江涅身边是否有人保护着，才不敢轻举妄动。

    经历了这么多，严秋鸣已经不再像当初那么自满，认为聂如茵还爱他痴狂。

    失去一切之后他才想得清楚，早在他们撕破脸皮之后，这个女人就对他没有任何爱意了。

    如今自己的落魄下场，应该正是她所希望的。

    (本章完)

