    秋思雨突然展示出来的能力，让彭祖吃了瘪，甚至差点死掉，幸亏我一剑帮了他的忙。

    “小子，到你了。”秋思雨一掌拍来，我后退了三步，然后一剑立斩，可是我的剑，突然穿过了秋思雨的身体，斩了个寂寞，跟刚才彭祖的情况一模一样。

    可秋思雨的鬼掌带着阴风，还有强劲的鬼力，直接朝我脑门拍来，估计能将我头盖骨都给拍扁，这力道没到我已经感觉到了，极其的恐怖。

    我连忙躲开，因为我知道，我也跟彭祖一样了，我碰不到她，但她可以随便吊打我，这什么傻逼能力，开挂的吧？阎王爷不收她，还给她个挂？神经病吗？

    我用瞬技躲开后，连忙退去十几米，不敢再靠近她。

    “这臭娘们，开始认真了，嘿嘿。”彭祖擦了擦嘴角的血，反而笑了起来。

    对啊，秋思雨一开始的时候，根本没有任何战斗技巧，就是站桩一顿打，也不把任何人放在眼里，现在开始运用能力了，也不再随便硬钢，她开始怕输了！

    “修罗，到底要怎么破她这个能力？”我朝修罗问道。

    “逆乱自身的五行，这样她的五行之力就无法掌控了。”修罗说道，“哎，唐云不在，恐怕我们又要输了，你们应该都不会……”

    “逆乱五行之术，开！”

    我和彭祖同时竖起双指，以符咒作法，咬指滴血，将自身五行瞬间逆乱，连我自己都不知道现在五行是什么。

    “还有老子不会的术吗？老子活多久了？”

    “同上！”

    我重新握上铜钱剑，以瞬技踏咒而来，麒麟之火燃烧于剑刃之上，大开大合，一剑斩向了秋思雨。

    这一回，你应该避无可避了吧？如果能力没有用，还是能打上几个回合的。

    “哼，算你们厉害，要不是鬼母，你们一辈子破不了我的能力。”秋思雨双掌一震，掌面上覆盖了黑色的鬼气，如钢铁般坚硬，然后徒手一合，直接接上了我的铜钱剑。

    “哼，不用能力，以为你们就能赢我吗？啊……”秋思雨大吼一声，震声如雷，恐怖的鬼气聚集，居然将铜钱剑瞬间捏爆了。

    徒手捏爆铜钱剑，就跟折断修罗那把魉皇刀一样，看着都胆战心惊，这可是圣阳之剑。

    噼里啪啦，无数的铜钱落下，如雨点般。

    “哼，想赢我，你们还早了一百年。”秋思雨冷哼道。

    “你可真会吹牛逼，母牛估计看见你，都会羞着脸走开。”彭祖不知道何时已经来到了她的侧面，以鬼旗插向了秋思雨的脑门，力量非常大，鬼气就好像漩涡一样，钻着秋思雨的脑壳。

    “满口胡言，敢这样跟哀家说话。”秋思雨大怒，被这样侮辱，自然很是生气，可是鬼旗已经穿过她的左脑，然后贯穿了整个脑子，从右脑钻了出来。

    “无极幻咒，爆！”

    彭祖大喝一声，然后轰的一下，直接将秋思雨的整颗脑袋炸成了粉末，鬼旗也瞬间化为了虚有。

    可彭祖手一挥，那鬼旗又瞬间聚形，恢复如初了，有些邪魅。

    可秋思雨却扑通一声，直接倒在了地上，好像要灰飞烟灭一样。

    “死了？”我皱眉看着她那没有头颅的身体，有些疑惑，不可能这么简单就杀了她。

    “糟糕，上当了，她故意死的。”彭祖好像看出了端倪。

    果不其然，秋思雨死了，魂体飘散，化为了飞灰，但一分钟不到，那些飞灰聚成了黑凤凰的样子，几声凤鸣，然后飞上了半空，砰的一声阵响，如波浪一样铺开，黑火燃烧，秋思雨重生了，于火焰中绽放，只不过是黑火。

    复活的秋思雨，更强了！鬼气比刚才厉害！她故意死在彭祖手里，就是想变更强。

    我现在终于明白她是怎么变成这么厉害的女鬼了，她就算什么都不做，一天到晚的自杀，那上百回后，谁也不是她的对手，我算是明白那些高僧为什么要封印她了。

    只有封印她，才是正确的做法，不然杀她也没用，只会让她更强。

    可我们现在，已经没有那么强的力量去将她封印，只能靠那一幅克制的鬼纹了。

    可那一幅鲲鹏，我还没有想到办法如何去纹，怎么纹到她身上，这是一个极其大的难题，我希望钱萌萌的封印会有效，那样就省事了。

    但希望很渺茫，这女鬼太强了，钱萌萌弱的像只蝼蚁，蚂蚁封大象的感觉。

    “一口气解决你们！”秋思雨重生后，大吼了一声，她不但变强了，还张着血盆大口，将所有的婴魂和气体吸入了体内，顿时魂体暴涨，力量如一座大山似得，压得我跟彭祖无法上前。

    “铜钱，回来！”我双指指向了落地的铜钱，那些铜钱立刻发出金光，然后组成了剑刃，重新拼接，变回了原来的样子。

    “这次可有点厉害，小心了。”彭祖提醒道。

    他话音刚落，女鬼就张开双臂，身体如一个漩涡中心点，然后不断冲出了可怕的阴风和鬼力，特别厉害。

    我连忙用铜钱剑挡，可根本挡不住，剑斩出了一道口子，可是无穷无尽的鬼气又回填补上来。

    “古巫术·鬼鲲！”

    我和彭祖同时施展这个古巫术，两条庞大的鬼鲲扑了上去，但让我们意想不到的是，鬼鲲瞬间融化，变成了虚无，力量悬殊，好像被破了，根本上不去。

    这时候啪啪的声音响起，金佛好像在爆裂，终于扛不住了秋思雨的鬼力，一尊接着一尊的金佛消失，压制的佛力和咒念也瞬间消失。

    虽然那些恐怖的气体已经被秋思雨吸收，可她的鬼力却达到了前所未有的恐怖，我们根本抵挡不住，金佛都崩溃了，我们再不走，只会被碾为尘埃，连骷髅都做不成。

    “走！”我带上初雾他们，然后狂奔出鬼林，彭祖殿后。

    刚刚出来，突然轰的一声，鬼林夷为平地，树木全部消失，恐怖的鬼力依然在荡漾着，而葱葱郁郁的鬼林，现在只有一个大坑，冒着浓烟和吹着诡异的阴风。

