    “一时有感而发，一时有感而发……骚瑞骚瑞！”

    影子空间之中的达克莱伊和行走在海底地面上的小雷吉洛克几乎同时暴起出声，这个人类训练家动不动就触动它们这些精灵世界神的神经……

    再这么唱下去，精灵世界要被你一己之力给毁灭了的好不好！

    “呀噜！”

    (ˉ―ˉ?)

    呆呆在一旁擦了擦额头上的汗。

    其实杨御唱歌对呆呆来说并会造成什么影响，反正已经都习惯了，反而是雷吉洛克和达克莱伊这么大声的声音，还是让呆呆吓了一下。

    毕竟是精灵世界的神嘛！

    听到杨御哥这样也不知道从哪里学来的歌词以及一听就知道跑的十万八千里的调子，杨小钰心里甚至感觉有些怀念。

    当时杨御哥在抓住鲤鱼王大大的时候，可不就是躲在房间里给鲤鱼王大大唱歌么？

    哦对了，还有什么一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星的……

    哈哈哈！

    在杨小钰身边的美梦神克雷色利亚有些僵硬地眨了眨眼睛。

    人无完人。

    上天给了杨御这个人类训练家强大的训练家实力，同时给予了这一位训练家对弱小精灵友善的天性，夺取了他对唱歌的这个能力……

    这不就是一个更加真实的人类训练家么？

    一瞬间想通了的克雷色利亚，心中暗暗感慨，下次的时候不要唱出声就好了。

    达克莱伊感受到克雷色利亚的心念，心里更是握了一把大草，这特么也能解释？

    克雷色利亚翻了翻白眼。

    唱歌唱的难听，难道这还和一个训练家心思的好坏挂钩了？

    达克莱伊：……

    行，你说的有道理行了吧？

    “这在大海里声音传播的速度还是很可观的吧，我记得当时就是……”

    杨御说话的声音瞬间卡壳卡在了这里，甚至脸色都微微变了变。

    “哥，当时什么，当时什么？”

    杨小钰很好奇杨御哥怎么说话突然说就说一半了，当时发生了什么？

    声音在大海里传播的速度很可观，然后呢然后呢？

    杨小钰可不就像是一个好奇宝宝，尤其是在精灵世界之中，这应该算是她在精灵世界里的第一次冒险，对于杨御哥之前在精灵世界中遇到的一些新奇的事情，当然更加想知道了。

    似乎一样想到什么的雷吉洛克，橙色的眼睛也开始疯狂地闪烁了起来。

    世界中心岛……

    好像就是因为这个提前沉没的。

    谁说精灵世界的神不八卦？

    杨御这边的达克莱伊以及杨小钰那边的克雷色利亚，这两位还不知发生什么事情的梦境之神，一样用期待的眼睛在影子空间里看着杨御。

    “快说，快说，快说啊！”达克莱伊忍不住催促道。

    杨御：……

    达克莱伊你闭嘴！

    “小钰啊，你知道吗，在这一片深海之中，之前我们看到的吼鲸王，对于海中传播的声音会非常的敏感，有些时候，哪怕是非常轻微的声响，如果传播出去，很容易引起它们的注意！”

    杨御当然得避重就轻地说了，难不成还跟杨小钰炫耀一下当时造成世界中心岛提前沉没的这个“丰功伟绩”？

    别了别了别了，在杨小钰面前，杨御还想要有个光辉的形象呢！

    “所以，哥，你去年在大海里的时候，吸引到过吼鲸王的注意对吗？”杨小钰心里稍稍有了几分猜测。

    杨御点了点头。

    “哇，哥，这也太酷了！”杨小钰惊叹不已。

    要知道，吼鲸王可是精灵世界里目前已知的最大的精灵，之前看到的那些吼鲸王群，那个黑色的影子，真的跟巨大的飞船一样。

    甚至在有些地方对吼鲸王的称呼，更是用“飞船巨鲸”来形容这一类精灵，吸引吼鲸王……

    那可就是与世界上最大的精灵有亲密的接触！

    杨御嘴角忍不住抽了抽。

    酷？

    当时那样的场景，算了，不谈了，这说多了都是满满的黑历史啊！

    必须把它们尘封了！

    杨小钰现在开始莫名有些期待起来，之前可是遇见过吼鲸王的，要是到时候能与吼鲸王近距离地遇见就好了！

    对了对了，如果后面遇不到的话，看看能不能求一下杨御哥，看看他能不能吸引吼鲸王过来……

    毕竟，这真的太酷炫了！

    杨小钰的心思，杨御自然猜不透，现在他们依然在海底行走，寻找玛纳霏的踪迹，鲤鱼王大军目前还没有反馈回来的消息，杨御也并不着急。

    对于这个陌生的深海秘境，探索，也是需要很长一段时间的。

    ……

    “这深海里的世界，越是在这里行走，越能感受到精灵世界的不可思议啊……”

    万凯周时刻地警惕着，和吴有钱一起在深海之中寻觅、探索，在这里，他们看到了一些非常神秘的岩石小山坡，在这山坡上，还有一些看不懂的符文与印记。

    吴有钱用自己的高科技设备拍照留存以后，准备回去以后交给华国精灵联盟的秘境研究所，交给他们来处理这一些神秘古怪的信息，或许能够对这里有更深层次的认识。

    “有矿，杨御还是很有心啊，我们这一路上，周围还有鲤鱼王陪着我们。”万凯周笑着说道。

    吴有钱倒是并不这么看：“我觉得应该是这里有很多鲤鱼王在，我们看到的，感觉就像是原来最初的那一条，实际上估计鲤鱼王一直在变！”

    “有道理！”万凯周点了点头，随即面色渐渐古怪起来，“有矿，你有没有感觉这样的环境，好像有些熟悉，是不是在哪里感受到过的样子？”

    吴有钱轻轻笑道：“全国大赛森林团体赛？”

    “没错！”万凯周连连点头，“当初在全国大赛森林团体赛上可没曾想过鲤鱼王能有那么牛逼，现在想想，还是没有想到，在这深海里，杨御居然能够用这些鲤鱼王，把一个陌生的场地变成杨御的主场。”

    “所以，精灵世界里任何一只精灵，都有着创造奇迹的可能，哪怕是野生的小精灵，有时候还是需要好好善待啊，谁也不知道将来会在什么时候会以什么样的方式再次遇到它，说不定，再次遇到的时候，那只小精灵可能就会帮上大忙。”

    “这就是要看缘分了啊，缘分到了，说不定奇迹真的就到了！”万凯周话音未落，忽然间，只看见引梦貘人与沙奈朵的神情忽然地认真起来，气氛，陡然一凝。

    “怎怎怎，怎么了？”

    万凯周还在说着话呢，突然间气氛就变成这样了，发生了什么事情？

    只听吴有钱的语气刹那间变得欣喜异常：“老万，你这嘴，牛逼！！”

    万凯周：？？？？

    我怎么就突然牛逼了？

    此时，在吴有钱和万凯周两人的正前方不远处，好似出现了一点有些奇怪的淡蓝色的闪光，有些像水母，但是，绝不是精灵世界里已知的玛瑙水母，而是很小很小，非常小的东西！

    “难道是……”万凯周感觉自己喉咙有些干燥不堪。

    “这一处深海秘境中神秘的精灵？！”

    “我们慢慢地过去看看！”吴有钱压制住内心的兴奋。

    秘境之中出现神秘的未知精灵，到底会是什么呢？

    “小心，它可能会逃！”

    就在此时，一道红色的身影如同闪电一般刹那间在吴有钱和万凯周面前风驰电掣，如同咸鱼突刺一样，“嗖”的一下！！

    一击，正中目标！

    “抓，抓住了吗？”

    “好像……是含着了？！”吴有钱的神情古怪无比。

    万凯周：……

    “这会是什么精灵呢……”

    不管是抓着还是含着，万凯周心跳都陡然加速！

    ……

    “亚特兰蒂斯秘境，秘境之中传闻有一处深渊大峡谷，会不会最为神秘的地带，就在这深海的深渊峡谷之中？”

    “目前我们手头上拥有的资料，也只能帮我们到这里了，我们在这里探索了很长一段时间，但除了那一处深海古老的精灵对战场，其他就没有什么太多的发现。”

    “可能我们的运气差了一点……”

    拉塞尔与艾森两位道馆馆主同行，此时他们俩互相看了彼此几眼，叹了口气。

    运气这东西，有的时候真的很玄乎。

    怎么就不能来点好运呢？！

    “继续搜索吧，只能希望前面能有好一点的发现了！”艾森无奈地摊了摊手。

    ……

    “咪芙！”

    “嘤嘤嘤！”

    一直在鲤鱼王群视线里的哈克龙与小梦妖一行在深海之中玩耍的小精灵们，现在有了比之前更加厉害的实力，无论到了哪里，至少都能照顾好自己。

    “波比，波比咘～～哩！”

    波克比挥一挥手，什么保护立刻都有了。

    在哈克龙的脑门上来一个闪光术，哈克龙立刻就变成了那种会发光的“鳗鱼”，然后再给哈克龙来一个五毛钱特效……

    总之一心只想吃吃吃的哈克龙，是怎么也不可能被玩坏的。

    “啵哩！”

    “呱呱呱！”

    新加入小小精灵特工队的胖丁和呱头蛙，此时都睁大了眼睛，因为在它们的正前方……

    出现了一只蓝蓝的小蓝精灵！

    “波比咘～～哩！啵比咘～～哩！”

    呼叫训练家杨御！呼叫训练家杨御！

    ……

    “哥，这是什么小精灵啊，是不是，就是那那那，沧海的王子？”

    “的儿子……”

    “啥？”

    “沧海的王子玛纳霏的子代精灵，霏欧纳！！”

