    什么？

    要从其他位面，其他时空，选择一位人物，进行组队。

    啥操作？

    还能这么玩！

    这有点超越蓝星人们的认知了！

    我的天啊！

    岂不是动漫，小说里的人物，都能够成为自己的队友？

    简直疯狂了！

    张萧感到十分惊异。

    当然。

    不仅是张萧。

    还有各国人们，各国选手，都感到无比的震惊！

    他们以为自己听错了。

    这根本不可能啊！

    异时空的人，异次元的人，能够真的存在？真的成为现实？！

    “真没想到，异世战场背后的文明，竟然能强大到这种地步！”

    “实在是太可怕了！这种力量，让人觉得无人能够抵挡！”

    “好恐怖！我突然有一种感觉，自己像是被圈养在低级位面上。”

    “是啊！我们根本无法反抗！都能够召唤出异时空的人物！”

    各国人们在网络上，争相议论，疯狂讨论。

    一时间。

    热度爆炸！

    特推。

    因斯。

    脸盆。

    斗音。

    微薄。

    各大网络媒体。

    全都爆了！

    众人争相选择出自己最想要的队友。

    各种动漫人物，各种小说人物，都出现了！

    简直就是一场神话大梦！

    针对于此。

    各国政权召开了紧急会议。

    因为。

    从异世战场的能力来看。

    他们嗅到了一丝阴谋的味道。

    没错！

    这就是政客们的直觉和敏锐感！

    太强了！

    他们非常直观从异世战场的动作中，看出了异世战场的图谋。

    绝对不是一种好的图谋！

    更不像是一场帮助！

    之前，他们就已经有所怀疑。

    只不过。

    没太敢确定。

    因为。

    很多大国都是在异世战场中获得了数之不尽的资源。

    可这次。

    来自异时空，异世界的人物。

    却是要和蓝星上的人组队！

    这说明了一个非常严重的问题。

    极有可能会对蓝星造成冲击和影响！

    大鹰国。

    唐吉诃德向最高领导递交奏折。

    希望借此机会，组建蓝星大地者联盟！

    旨在于联合所有能够联合的力量。

    对九州，北极熊，以及异世战场等各国，都进行有针对性的研究！

    这一点。

    自然得到了各国的支持和采纳。

    非常高兴！

    为之激动欢呼！

    现如今。

    单凭他们一个人，是无法和九州对抗。

    那么唯一的办法，就是联合起来。

    可是。

    想要联合起来。

    就需要一个引子，需要一个借口。

    换而言之。

    就是。

    这个借口，必须非常好才行！

    眼下。

    异世战场就给了他们一个非常好的借口。

    这个借口。

    完美至极！

    以至于让各大国都为之兴奋欢呼。

    在别人看来。

    这是一个不好的信号。

    甚至是一种可能灭顶之灾的信号。

    但。

    现在。

    在他们看来，却是一种非常好的消息。

    这个消息，足以让整个蓝星为之震颤。

    “来吧，诸位！”

    “让我们干了这杯酒。”

    “从此之后，我们便是这个蓝星上的王者！”

    “哈哈哈哈！今日，便是我们大地者联盟的开创之日！举国同庆！！”

    各国政要，首脑欢聚一堂。

    举杯欢呼。

    场面之热烈。

    堪称史上最豪华，最梦幻的画面。

    照片，更是被永久保存在了大天鹰博物馆。

    成为了永恒品。

    很快。

    一个小时后。

    大地者联盟。

    公布于世！

    顿时。

    在整个国际社会上。

    引起了巨大的轰动！

    掀起了一场狂风海浪，惊天骇浪，狂风海啸！

    各大国都惊动了！

    这绝对不能坐以待毙，静看大鹰国等人设立了大地者联盟！

    “暂时静观其变！”

    “他们不动，我们不动。”

    “现在就是比拼耐心的时候了。”

    “有大动作，不一定真的能够产生巨大影响。”

    “所以，我们就看他们表演就行了。”

    对此。

    九州等人吃瓜看戏。

    根本不屑于应对这些小把戏。

    因为。

    他们不想将精力浪费在大鹰国的身上。

    有限的精力。

    应该放在对付异世战场才对。

    未雨绸缪。

    早做打算。

    如果蓝星有朝一日沦陷了。

    那九州就需要提前准备星空战舰，逃离蓝星。

    “我去！新的队友出现了！出现了！”

    一声尖叫声。

    打破了人们的发愣和震惊。

    纷纷抬头看向了异世战场，看向了大屏幕。

    想要看到，自家到底被分配到什么队友！

    “希望能分到不错的队友。”

    “是啊！上天，请赐予我们大影花一个六道仙人吧！”

    “敬爱奥斯丁古神，请赐予我们北欧神国无限的力量吧！”

    各大国家争相恐后的向各自神明祈求。

    希望能够降临一个强大神明。

    要知道，这对于各国来说，简直就是最强大的队友。

    因此。

    这些国家的人们心中都在呐喊，怒吼，祈祷。

    “切，这些愚蠢的西人，他们还想要神明，我们九州都没有祈求神明降临呢！”

    “就是！我们九州的神明多牛逼！他们是没点逼数了吧！”

    “我们九州随便一个神明，就比他们牛逼多了！”

    “是啊！我九州古神如此之多，要是都出来，岂不是整个蓝星都炸了！”

    九州人们在低语，在狂笑，在轻蔑。

    对于国外这些家伙的话语。

    九州嗤之以鼻。

    相信。

    很快异世战场就会给出答案的。

    “有点意思，我倒是很期待，这个异世战场，会给出什么队友。”

    张萧环抱双臂，静待异世战场的结果。

    其他各国选手都纷纷仰望苍穹。

    似乎，对于接下来，可能成为队友的家伙，有着一定好奇。

    “哼！希望来的人，不要让我失望。”

    大鹰国拉塞尔冷笑了声，静静地站在原地。

    “我还需要队友？杀穿整个异世战场都不是难事，为何还要给我队友？”

    大影花选手，黑袍阴阳师，木一流，一甩额前刘海，不屑的冷笑。

    “我想知道，这个异世战场是如何从异时空中抽取人员？总不能是神话人物吧！”

    袋鼠国选手，拉斐尔呵呵一笑，对于拥有极其强大的力量的他来说，异世战场成为了他蔑视的对象。

    没有以往那般尊敬。

    天欲令其亡。

    必先令其狂。

    就在这时。

    一道道金光，从天而降。

    坠落在了各地。

    让所有人齐齐惊呼起来！

    整个异世战场，在这一刻，竟然猛地震颤了起来！

    好似。

    这坠落下来的，并不是人，而是陨石！

    轰！

    张萧抬眼看向远处。

    一道金光璀璨生辉。

    犹如天国使者降临般。

    浩瀚莫测的威压。

    刹那间。

    就将方圆数万米笼罩在内。

    张萧脚踩风后奇门，身上附着金光咒，想要驱散此地威压。

    但。

    此威压却如泰山陨石般，不可撼动！

    嗯？

    天道威压？

    张萧眉头一挑，心神急忙一凝，风后奇门内景散开，将这些金光尽数收拢进来，想要感悟其中蕴藏的道则，法则。

    从而能够从中窥探出一丝天地之力。

    可惜。

    他想多了。

    这威压太强大了。

    根本不允许他感悟。

    稍稍一触碰。

    整个人就如烈火般，焚烧了起来。

    很可怕！

    张萧不得已，退出了内景，将风后奇门变幻成了八门九宫守阵！

    抵挡住这威压。

    “不愧是能够连通其他世界之人的通道。”

    “实在是太可怕了！”

    张萧眼神微凝。

    心神惊异了起来。

    这感觉，就像是一堵墙，撞在了自己胸口般，好难受，堵得慌，闷闷的。

    却又无法将这种感觉搬走！

    实在是太痛苦了！

    金光散漫。

    将整个丛林都笼罩在内。

    让人防不胜防。

    犹如雨点般，打在了各个角落。

    压的无数凶兽不敢动弹！

    时间飞逝。

    终于。

    金光散去。

    那条通道消失无影。

    威压方才无形。

    张萧活动了下筋骨。

    长吐了一口气。

    在刚才的威压之下。

    他一直在用精神力去触碰，去抵挡，去磨练。

    虽然不知道过了多长时间。

    但。

    张萧知道，自己的精神力变强了。

    变的很强！

    特别强！

    只是这么点时间。

    精神力就有所精进这么多。

    他明白，这其中，绝对是有这条金色通道的缘故。

    一定有！

    “若是下次还有这条金色通道的话，我一定要好好地磨练一下自己。”

    说着。

    张萧起身，前往那条金色通道消失的地方。

    “估计，接下来，就是寻找自己的队友。”

    “我还是赶紧行动吧。”

    【异世界选手已经降临！请所有选手，抓紧时间找到自己的队友！】

    【队友的位置，将会出现在各位选手手中的地图上。】

    【如果，三小时内，无法找到各自队友，那么，双方都将灰飞烟灭！】

    【希望一切顺利哦~】

