    第452章你要做什么

    小护士现在感到了莫大的威胁，她一点都不认为开心。

    她后退两步，看着唐阮阮的眼神里都是惊恐。

    “你要做什么？”

    小护士的反应让唐阮阮感到了无趣，可是她还是上前两步，维持住两个人之间的距离。

    “当然是给你多准备一点好东西，要不多对不起煞费苦心送你过来，又恶心我的那些人呢？”

    所以唐阮阮让菩提子帮忙,她出手就是对着小护士扎了几针。

    小护士都没有感受到疼痛，唐阮阮就收了手。

    看清楚她动作的人都有些纳闷，不明白她是什么意思。

    但是很快就看出来了，小护士突然捂着自己的胳膊开始惨叫。

    “既然你那么喜欢折腾，估计是太舒服了，这么多人保你出去，那就同意送你离开，只是希望你不要再回来。记得去跟你的主子说一声，我随时欢迎她继续送人过来,只不过下次我的回敬就不是来人身上，是直接在她身上。”

    小护士惨叫着打滚，一会抱着自己的胳膊，一会抱着自己的腿。

    “你在胡说什么？我哪里有什么主人？你个贱人，你诬陷我。”

    唐阮阮耸肩，根本就不在乎她的尖叫，只是看着她在那边打滚。

    骆肇尧也是纳闷，小声问道：“你说的是什么意思？”

    唐阮阮没有回答他，而是说道：“既然人家都用那么多人来带走这位护士小姐，你就让她回去吧。”

    骆肇尧看着在地上打滚的人，唐阮阮当着这么多人的面动手脚，这事情肯定很难处理，偏偏她还让人离开。

    “放心，我不会留下把柄，菩提子出手了，这种疼痛怎么检查都看不出来问题,就如同她自己打癔症一般,我是嫌弃她太能够折腾，干脆让她疼到没有时间去折腾。”

    骆肇尧揉揉她的头发，对着江北盛南川说道：“放人吧！”

    盛南川一脸的无语，感情之前他们说放人，这个家伙不同意，现在他媳妇说了一句，他就同意了。

    是不是太不把他们当回事？

    就感觉到无语。

    不过终于放人离开，他也算是省事了，还有那些二鬼子，他们一起送走，不过不是送他们回国，而是送给那些来接的人，看看他们会如何处理。

    只有尹欣童担忧地说道：“阮阮，你说那个小护士背后的人要对付你？”

    唐阮阮点头，这个事情很好分辨的。

    尹欣童摸着自己的肚子，陷入了思考的状态。

    “为什么？你在来这里之前得罪了很多人吗？”

    唐阮阮哪里知道，她之前的生活很简单，得罪的人也只有胡月儿和顾佳轩吧，其他的人算不上得罪。

    “可是你之前说知道小护士身后的主人的样子，是怎么回事？”

    这点让尹欣童很是迷惑,当时唐阮阮的样子实在是太过肯定,让人不得不怀疑她是不是知道点什么。

    唐阮阮笑了起来。

    “我哪里知道去，不过是诈一下她，看看她会做出什么。”

    她说完，尹欣童就捧着肚子笑了起来。

    没有想到是这么一回事，她还以为唐阮阮比他们消息都厉害，直接知道怎么回事，感情就是如此。

    过了好一会，尹欣童才缓过来，捧着自己的肚子说道：“可不能够再笑了，再笑下去，肚子就要抽筋了。”

    唐阮阮让她缓缓，这怀着孩子，可别笑岔气，遭罪的可是她。

    等尹欣童缓和过来，才说道：“看那个小护士的反应，似乎真的是受人指使。”

    唐阮阮嗯了一声：“只是不知道是谁，所以我才给她扎了几针，她疼得失去理智后，回去肯定会去求助，到时候不就知道是谁在幕后捣鬼了？”

    尹欣童对着她竖起大拇指。

    果然是厉害，连这种办法都能够想得出来。

    在他们说话的功夫，海图娜过来了。

    “怎么回事，你刚刚那几下子是什么意思？我怎么看着那么不对劲？她不会是要疼死吧？”

    海图娜过来就问了起来，唐阮阮小声说道：“疼不死，但是会反复疼！”

    海图娜咂舌，最毒妇人心，很多时候并没有说错。

    不过她还是很喜欢。

    “不错不错，这个办法值得推广，既然你这么说了，那以后要是我有需要，帮忙处理一下，疼不死人就成。”

    唐阮阮无语，这是准备把这么一个酷刑用在部落里？

    不过她喜欢。

    毕竟有些人就是犯贱，怎么着都不能够做个人，非要用点手段。

    维护小护士的人都看呆了，之后也是被带走，之后的事情如何处理，唐阮阮可不管，她就知道，现在的自己很舒服。

    甭管如何，先出气了。

    “话说，那些人离开后，我们能不能跟着一起离开？”

    海图娜特别想出去看看，上次跟着出海，让她尝到了甜头，总感觉出海岛是一件非常有意思的事情。

    唐阮阮却说道：“不能够，这次只是那个小护士跟过来带她离开的几个人离开。”

    尹欣童补充道：“还有那些二鬼子，现在也要送回去让他们自己处理去。”

    总之，出不去。

    海图娜瘫在座椅上。

    咋就出不去了呢？

    她还盼着呢。

    “婚礼的事情，还举办吗？”

    突然，海图娜问了一句，唐阮阮也才想起来，之前是在给海图娜筹办婚礼来着，后来被这次的事件打断。

    尹欣童拍着手说道：“哪里能够不办？这结婚可是大事情，不过要稍等一下，等这里的外人都走了之后，再好好跟你们办。”

    海图娜哦了一声：“真的不能够出海岛办理吗？我不想在这里办。”

    本来部落的婚礼就很简单，他们已经举办结束，按理说不需要再办一次，可是身份的转换，加上她想出去看看，这才同意了再办一次婚礼。

    尹欣童叹息一声：“这个很难受，需要打申请，不过秦天成本来就假期的，到时候你们出去办婚礼也没有什么。”

    海图娜很是兴奋，这个可以有。

    她要出去办，顺便玩玩。

    尹欣童和唐阮阮哪里看不出来她的目的，不由得笑了起来。

    “不过你可要想好，这要是出去办婚礼，很多事情都没有办法给你做到。”

    海图娜不在乎，她就是想出去。

    可是最近的局势让唐阮阮有些忐忑，她总有一些不太好的预感。

    而事实证明，她的预感并不是突如其来的，是有根据的。

    因为在几天后，一则消息来到了海岛上，让唐阮阮他们陷入了巨大的麻烦中。

    (本章完)

