    “参加自然是可以。”孙谭光应道。“只是魏兄超感未开，恐怕没办法长时间参战。”

    “没关系。我只是想长长见识，至于结果不甚在意。”魏合坦言道。

    “如此，那便也算你一个。不过事先说好，我们是按各自贡献来算事后星石。若你贡献太少，星石可能就....”孙谭光话先说在前面，以免事后因为划分出问题。

    “这个知道。”魏合点头。

    其余几人并不在意魏合加不加入。

    狩猎异兽不存在拖不拖累。

    相反，魏合的实力，就是再差，也能多少当个肉盾，吸引异兽注意力。

    反正最后看的，是各自贡献，以此来分配战利品。

    “如此，那事不宜迟，五个月后，大家做好准备，在此相聚，直奔狩猎点，诸位可有异议？”孙谭光提议道。

    众人都是应下。

    之所以要五个月，一是照夜青林虎的出没规律，是半年一出。

    二是孙谭光要准备一种能查探照夜青林虎的物事，以提前找准此异兽的方位。

    否则找不到目标，他们到哪去狩猎？

    大家约好时间地点后，便各自散去，毫不拖泥带水。

    魏合也出了道观，正要下山返回。

    “魏兄请留步。”一个声音从后方响起，赫然是那徐妙然。

    “徐兄有事？”魏合转身看向对方。

    徐妙然来自相当远的一处偏僻山脉，那里不属于大元，甚至都不属于任何一个国家。

    他的洞府，在那等化外之地，也是一股不小的势力。

    “听闻魏兄擅长制毒？”徐妙然出声问。

    “不算擅长，只是略懂。”魏合回道。

    “太过谦虚了，不过魏兄可曾听说过冰蚕毒？若是魏兄愿意换我一份，徐某愿用能抗鬼风的子晴毒叶，作为交换。”

    徐妙然继续道。

    “子晴毒叶虽然不如其他市面上流通的抗鬼风丹药，但也能起到一些抵抗效果，大家不喜欢它，无非就是这种药物能让人体质降低，气血杂质增多。

    但若定时定量服用，以我等体质，不会有多少副作用。”

    魏合别的不说，这冰蚕毒，还当真有一份，是九影有一次外出后，弄到的。

    也不知道他从哪弄来的。

    “能换多少时间的子晴毒叶？”魏合问。

    反正冰蚕毒放在手里也没多少用，还有保质期，不如提早换成自己需要的。

    “两个月。”

    “三个月如何？”

    “.....那便三个月。”徐妙然思索了下，还是确定。

    两人约好，下次聚会前，先行交换。

    之后徐妙然匆匆离去。

    他定感的也是眼睛，所以戴着头盔，完全遮住双眼。

    等他彻底消失在视野范围内，魏合才纵身朝卫芳城返回。

    这一次，他收获极大。

    虽然没有多少物质收获，但见闻和知识面被拓宽太多了。

    可以说，现如今，他才算真正踏上了武道对抗真实之路。

    从一开始，武道被创造出来，似乎就是为了借用外界一切力量，对抗真实，壮大人类。

    回到家。

    魏合迅速投入了鲸洪决的苦修中。

    鲸洪决已经进度越来越快，还有三个月，应该就能结成第三血囊。

    时间一天天流逝。

    元国十九州，局势不断变化，各种暗流涌动，足以将任何想要涉足其中的小势力，绞碎得不剩残渣。

    魏合闭门不出，每天对着明月长鲸图不断感悟，修行。

    他体内的气血越发浓稠，渐渐开始朝着第三血囊的凝聚靠近。

    转眼，便是两个多月过去。

    十一月份的锦州，街上商铺店面，也受到了战乱冲击。

    不少货源地都断了货，只能关门。

    一些犯了战事的州，也商队数量大减。这直接影响到锦州商贸。

    街面上的人流也比以往少了许多，冷清许多。

    万青青给儿子魏安请了先生，教授识字书册。

    同时魏合也抽时间出来，帮儿子开始熬练气血。为修行武道做准备。

    “下午我练功后，要去爹娘那里，之前在街上给他们扯了一些布匹，全是上等货，都是海洲的特产云锦布，正好给二老还有我娘做点衣服。我想去测测他们尺寸。”

    正午午饭时，万青青一边招呼着儿子吃饭，一边给魏合交代今天要去做的事。

    “知道了，路上注意安全。”魏合点头，看了眼餐桌边越发乖巧懂事的儿子，心里有些安慰。

    虽然魏安小时候调皮，但自从九影去了后，便没人再骄纵他，溺爱他。

    尝到了生离死别的魏安，大哭一场后，沮丧了很久，现在才变成了这般模样。

    “我还要赶之前接的单子，一会儿练完功后再来和你们汇合。你们就在爹娘那里，别走开。”魏合叮嘱。

    “知道了，这锦州比起泰州安全太多，有什么好担心的？”万青青笑道。

    魏合笑了笑，也没回话。确实如此，万青青周围每时每刻都有至少三个武师处理杂事。

    到了他这个地步，一般的麻烦万青青不怕，而算得上麻烦的，这些势力也挡不住。

    走到这个层面，他已经站在了凡俗的顶点。再往前一步，便是另一世界。

    能压在他头上的，也只有如万非宫，无始宗等这般真境宗门。

    而在普通人普通武者眼里，他也算是邪道巨擘，一方大佬级人物。

    “爹，你什么时候能带我去城外玩啊？我想去打猎！”魏安出声道。

    “打猎？你才多大？打什么猎。”魏合搓了把儿子毛茸茸的脑袋。

    “当心被人把你当猎物给打了。”

    “爹你太小瞧我了。我可是和真哥学过打猎手段，还抓过不少鸟雀做烧烤!”魏安拍着胸口炫耀道。

    “真哥？”魏合疑惑看向万青青。

    “是宋世真，不是你义子么？”万青青笑道，“倒是没想到，和小安很投缘。”

    魏合无语，这叫走家人路线么？

    自从身份暴露后，虽然他依旧还在控制传播范围。

    但一些知情人已经清楚了他的真实身份。

    宋世雄兄弟便是其中之一。

    这样也好，宋家兄弟身上有着他的独门追踪毒香，不敢搞事。

    吃过饭，魏合检查了儿子今日的功课，识字和练功，两块都检查了下，确定没问题，这才放他和母亲离开。

    稍微休息了下，看看资料书册，魏合便又回到明月长鲸图所在的静修室，盘膝坐下，感悟古画。

    那上面的意境，让他心神渐渐安宁下来，体内气血，开始循着鲸洪决的方式路线，缓缓运转。

    恍惚间，他平日里服食的大量异兽肉，纷纷化为元血，融入体内。

    魏合只感觉全身灼热，仿佛有蚂蚁在身上皮肤爬动。

    只是平日里，他修行鲸洪决时，也是如此，便没做理会。

    只是今天不同以往。

    他身上的灼热麻痒越来越大，越来越重。

    从一开始的一点点，直接到了快要无法忍受的地步。

    忽地，魏合心中灵机一动，明白自己终于到了鲸洪决的临界圆满点。

    接下来，便是该用特殊异兽药引，结合功法破开关卡。

    鲸洪决的关卡极其惊险，每一关都远不是一般人能想象的难度。

    再加上每一关需要的异兽血肉，都不同，都是绝种了的古代超强异兽。

    种种原因结合起来，导致魏合感觉，这门功法，或许世上只有自己能修成了。

    到了临界点，他深吸一口气，闭目凝神。

    胸膛的破境珠，早已准备多时，一直处于圆满状态。

    “第三层的鲸洪决，已经不需要用滚烫热水浸泡，只是自身庞大元血，便已经够用。接下来，该是时候突破了....”

    魏合点燃一根凝神香，吩咐任何人不得他命令，不许打扰。

    关上房门，他独自坐在静修室内，看着面前的明月长鲸图。

    心神，却是落在胸口的破境珠上。

    万事俱备，只欠东风。

    魏合带着一丝期待，调整身体气血，终于到了这个时候。

    “不知道突破之后，我的力量能达到什么程度.....”

    他心神渐渐沉寂，只留下一丝心力，凝聚成针。

    朝着破境珠方向猛然刺去。

    *

    *

    *

    此时卫芳城外，来来往往的商队车流中。

    一支竖着灰色旗帜，旗上边写着杨字的商队，正混入其中，朝着卫芳城慢慢靠近。

    队伍里，一名身材魁梧，肌肉雄健的斗笠男子，正微微抬头，露出一双冷厉眼眸，盯着逐渐靠近的城池。

    “西门兄，那万毒门的毒头，便是在此地隐居？”他收回视线，看向另一侧。

    那里的牛车上，正侧坐着一名宽袍长袖的清瘦老者，老者气质不俗，手里把玩着一支玉箫，同样也在凝望逐渐接近的卫芳城。

    “是这里。那魏合号称泰州三大天才之一。短短时间便闯出一番成就，原本若是不招惹我圣教，必有不错未来。可惜....”老者叹息。

    “无始宗三主峰两人，被他逼退。如此看来，此人实战还是不错。有些神力，劲力极其厚实，还擅长下毒。其中身法尤为厉害。

    所以，下手时，你我还是得小心些。以免引来万非宫掺和。”斗笠男子叮嘱道。

    “这个自然。”老者点头。

    魏合此人，一开始，其实并不入乱神教和香取教眼中。

    可随着时间推移，万毒门一次又一次的破坏两教行动，敌对态度明显。

    金玉堂，归雁塔，还有其余几个分支，都因为万毒门而损失惨重。

    虽然这些凡间势力，两人都不怎么看重。

    可魏合杀死东陵，就真的动了不该动的人。

