    千道宗在百禁山的南端当然也有分宗，不过半个时辰，柳酒儿就把陆灵蹊交待的，全都查到了。

    “师姐，都在这了。”她粗粗看了一下查到的东西，“不过, 你查他也就罢了，为什么连他的家人、朋友，也查的这么仔细？”

    陆灵蹊：“……”

    她当然不会说，当年清醒的无想老祖是和清川一起轮回的。

    “你以为我不查，南师姐就不会查？”

    陆灵蹊接过玉简，仔细地看过去，“一下子查好, 那边的弟子就不用忙第二次了。”

    她重点看的是聂远身边的人。

    家人，朋友……

    两个人一起去轮回转世, 总有点缘份，就算不是家人，怎么着也该是朋友。

    半晌后，她才放下玉简。

    “酒儿，我和小桂要另外出去一趟，聂远这里……”

    陆灵蹊沉吟了一下，“如果有什么为难事，或者他身边的朋友有什么事，能帮的，你帮我先处理一下。”

    “……”

    都扩充到聂远的朋友了？

    柳酒儿咽了一口唾沫，但是看师姐这么凝重的表情，到底没再反问什么。

    ……

    几个传送阵一转, 又飞了好一段, 陆灵蹊才带着小桂赶到贺兰郡榆寨。

    做为贺兰郡灵气复苏的第一地, 再加上四蛋哥李开甲几次回来讲道，榆寨早不是当年的榆寨。

    仙凡混居的小城不知道经过几番扩建，陆灵蹊早就找不到当年的影子。

    就是山神庙，也成了山神殿, 扩建了十倍不止。。

    陆灵蹊没管这些，神识第一时间探进聂家大宅。

    她想要寻找神魂印记跟无想老祖相像的人。

    小桂也在第一时间勾通寨中的所有木植。

    他不知道灵蹊具体找谁，但既然让他来，应该跟他有点关系吧？

    小桂努力寻找所有能让他觉得熟悉的人……

    半晌后，两人一齐失望的叹了一口气。

    “现在贺兰郡很大的。”

    陆灵蹊的神识甚至扩展到当年祖宗们的埋骨地，“小桂，放开神识，帮我寻所有一切感觉熟悉的人。”

    清川回来了，两位老祖不可能不回来的。

    如果没有回来……

    陆灵蹊的心情有些沉重。

    只能是两位老祖在黄泉路上错过了。

    她……

    神识中突然撞进来两个驾着木鹤的少男少女。

    陆灵蹊匆匆一扫后，才要掠过，就感觉小桂拉着的她小手一紧。

    “查到了？”

    一瞬间，陆灵蹊的心跳都加快了些。

    “……没！”

    小桂顿了顿后，又摇了摇小脑袋，“也许是我看错了。”

    “你看到了谁？”

    问话的时候，陆灵蹊的神识迅速锁定小桂的，跟着他停在了少男少女的面前。

    但是，这两个人，跟她想像中的老祖相差太大。

    “哪位前辈？”

    李樵感觉到锁在身上的神识探查，忙在木鹤上拱手一礼，“在下贺兰李家李樵，不知前辈有什么要用到小子的，但请吩咐，小子一定全力以赴。”

    身为炼气小修，他很有自觉。

    这個盯过来的神识，几乎在一息之间，把他打量个底掉。

    谷臞

    这样的人……

    真要对他做什么，他是什么都做不了的。

    既然如此，还不如光棍一点，“家祖李有，是贺兰城十二供奉之一，还是前辈是有什么事，需要小子带话？”

    听到他这样说，陆灵蹊干脆拉着小桂，一闪之间，站到了木鹤前。

    “前辈！”

    “前辈！”

    两人面上一变，一齐拱手。

    陆灵蹊没有在李樵的身上，感觉到什么，就只能转向女孩，想在她身上找到一点无想老祖的影子。

    可惜，什么都没有。

    “这是我家小妹李兰。”

    李樵不知道这位带着面纱的仙子和这个小童为什么要这样打量他们，下意识地挡在小妹面前，“不知前辈……”

    “她是你小妹？”

    陆灵蹊大松一口气的时候，已经又把神识探到贺兰城的李家。

    她的面上微微带了一点笑容，“在下没别的意思，离家多年，难得看到两个微有面善的人。

    李樵，相遇即是缘……”

    她一把扔过两块仙石，“可以向你们打听一些事吗？”

    “可以可以。”

    原来只是打听事啊！

    还给两块仙石呢。

    李樵由惊吓变惊喜，“不知前辈要打听什么？小子但有所知，定然知无不言。”

    “不用这么紧张！”

    陆灵蹊朝他们露出自以为最和善的笑容时，又悄没声息地把陆信老祖当年的手扎摸进了宽袖中。

    当场以莫大法力，提取上面的泪渍，利用神游秘法，探他可能与老祖的关系。

    这世上，能让小桂一探再探的人，更多的是陆家一脉。

    如果不是信老祖，她……她也可以多给点好处的。

    陆灵蹊很怜惜曾经一代又一代的祖宗。

    身在凡人界，却努力、无望的修行着。

    他们的人生有遗憾吗？

    如果不知修仙，他们也许会快乐很多。

    可惜……

    借用神游秘法，手扎泪渍上一点微不可查的魂力，却被她没有一点阻碍地溶入李樵的神魂之中。

    陆灵蹊心头大震，“道友和我的一位故人很像！”

    真是信老祖吗？

    骨龄十六，炼气七层，灵根金火土，根植……六十到八十之间，勉强算是中等资质。

    陆灵蹊一边半点不惊动的查他，一边又笑着道：“不知道友可曾许亲？”

    啊？

    不要说李樵和李兰了，就是小桂都忍不住抬头看向她。

    “咳！”

    李樵的脸一下子红了，“前辈！”他把前辈两个字喊大些，“在下，在下已有心仪之人。”

    “对对对，我哥早有心仪之人。”

    早就听说修仙界一些厉害女修，看到喜欢的男子时，会纳男‘妾’。

    李兰生怕哥哥被她抢走了，忙也跟着道：“前辈，您想打听什么事，问我吧，我……我也什么都知道。”

    陆灵蹊：“……”

    她感觉被他们误会了。

    不过，那心仪的人是不是无想老祖啊？

    “咳咳！两位误会了，当年我的那位好友，跟他的青梅竹马阴差阳错失散了，我曾经发过誓言，将来若是遇到跟他们差不多的人，一定助他们成就神仙伴侣。”

