    第543章万军从中取敌将首级

    飞蛮王与象王两人，听到这话，又惊又怒。

    “什么？西面和东面还有唐军？”

    飞蛮王一把抓住那獠人：“怎么回事？不是让你们堤防侦查吗？”

    “侦查不了，大王，那些唐人就好像突然冒出来的一样，根本没有半点动静！”

    象王大喝：“还愣着干什么，所有人前去防守！”

    周围的几个酋长，想要组织一些獠人前去防守。

    而此刻的薛仁贵，率领自行车军队，悄然摸过了防线，随后暴起发难之下，左侧的獠人根本没有防备！

    突兀之间，一支足足上百人的自行车队伍，就是出现在獠人大军的后方左侧！

    “随我冲锋！”

    薛仁贵大吼！

    自行车一下踩快，风驰电掣，他的目光已经是锁定住了一匹马，冲杀进去的瞬间，手中的长枪投掷出去，直接插在马背上的獠人身上，随后直接靠近停车落地，翻身上马一气呵成。

    有了马匹之后，薛仁贵更是神勇无比，直接率领唐军从左侧撕开了一个口子，他的目光死死盯着前方中心处的象王与飞蛮王。

    在右侧，唐军也是仿若神兵天降，对没有脑子的飞蛮王与象王而言，左右侧翼根本没做多少防备。

    上官怀仁脸色平静，战场喧嚣无比，但整个局势，却在他的掌控之中，纵然他在唐史中的记载不如李靖等人之多，但能做到右将军，也是不容小觑。

    正面战场獠人终于是冲击而来，却被唐军盾牌直接挡下，后方长矛刺出，一名名獠人直接倒下。

    侧方薛仁贵大开杀戒，身上的白袍已经是沾满了鲜血，身后的唐军跟随他一路冲杀，距离飞蛮王两人，也越来越近！

    飞蛮王两人脸上有了惊惧之色，薛仁贵在他们眼中，仿若浴血天神，赫然是要万军从中取自己的首级！

    “拦住他！”

    飞蛮王大吼！

    身边的亲兵獠人，已经是朝前冲去，想要挡住薛仁贵，可薛仁贵神力难当，长矛一甩之下，那些獠人全被挑飞。

    “挡住他！”

    前方的獠人集结成了一个小型的阵型，木盾架起，想要拦住薛仁贵！

    “喝！”

    薛仁贵骤然一扯缰绳，马匹直接跃起，刚好从一个小坡角度跳来，从那些獠人的头上跳过。

    时间好像在这一刻静止了，附近的酋长张大着嘴巴，好像在呼喊什么，飞蛮王的眼中有着恐惧，而薛仁贵低喝，手中长枪，直接一刺！

    噗！

    长枪精准刺中飞蛮王的喉咙，飞蛮王握住长枪，而马匹落地，薛仁贵长枪向后一抽，看向象王。

    象王只感觉杀气笼罩，呼吸好像都困难了。

    “撤军！撤军！”

    象王大吼起来。

    身边的獠人猛然上来，纠缠住了薛仁贵，这一刻象王转身就跑，更是直接上了马匹，疯狂逃窜。

    在身后的唐军上来将四周的獠人清散，薛仁贵取下背后弓箭，飞快弯弓搭箭，对准了远处逃跑的象王。

    嗖！

    绷紧的弓弦，直接箭矢颤动，嗡鸣射出，仿若在旋转扭动一样。

    然后，一箭贯穿象王胸口！

    

