    李令月带着激动的心情巴拉巴拉说了一大堆。

    什么大雁塔，什么御花园，什么灞柳风雪，什么曲江流饮。

    一边说还一边介绍。

    同时又邀请陈远和她一起去游玩。

    说了半天，也没啥有用的信息。

    陈远干脆直接问道：“公主平时可会经常泡泡温泉？”

    陈远一问，李令月小脸立刻通红。

    “原来西域民风如此开放，竟然可以问女子洗浴之事。”李令月心想。

    “我经常去……”

    “公主。陛下让您马上回宫！”

    李令月还没开口，突然跑过来一个女官拉着李令月就走。

    “怎么了？”李令月一惊，难道父皇有病倒了？

    “陛下龙体无碍，具体奴婢也不知道什么事儿。听说今早陛下接见了土伯使臣，刚散了会立刻便让下官来找您。”女官说道。

    李令月总算送了口气，父皇没没事儿，她也不怎么着急。

    “国师大人。闲暇我在来找你。”李令月回头朝陈远叫了一声。

    陈远笑着点点头。

    李令月便被女官拉走了。

    陈远一阵郁闷，就差一丢丢就能找到线索了。

    ……

    “女儿不去！女儿才不去吐蕃！”

    贞观殿内，李令月哭闹着。

    武媚娘忙的安抚道：“没要你嫁过去，就是和你说一下。陛下和母亲怎么会让你嫁到吐蕃去！”

    “是啊。我们就是跟你说一下这事情。”李治也对女儿安抚。

    他虽然是皇帝，却那这个小女儿最没有办法。

    昨天夜里吐蕃使臣到了。

    本来还在休假的相关部门只能被迫营业。

    李治接见了吐蕃使臣，吐蕃使臣倒是客气，主动提出两相罢兵。

    但却有个条件，要和亲。

    而且指名道姓要李令月和亲。

    和亲在唐朝是惯例，本也没有什么。

    吐蕃是西南大国，能与土伯和亲避免几十年的战争也自无不可。

    可是吐蕃指明李令月和亲，这就让李治和武媚娘很苦恼了。

    李令月可是他们最喜欢的女儿。

    先不说吐蕃远不远，万一家伙去被吐蕃当成人质要挟大唐怎么办？

    大唐和吐蕃可是打了几年的丈了，土伯人必然心生怨恨，嫁过去的公主就算能消弭战乱，日子也不会好过。

    但是吐蕃使者只说李令月一人，根本不肯松口换人。

    所以李治和武媚娘只能阿暂时安抚吐蕃使者，然后将李令月召回来另想办法。

    “陛下。要不然让令月出家吧。咱们李家崇道，令月做了道士自然不用在和亲。”

    实际上李令月早就入了道门，太平就是她的道号。

    只不过这是名义上的，实际上她还在宫中生活。

    现在吐蕃使者逼得紧，于是武媚娘便想让李令月去到道观中生活一段时间，以逃避吐蕃的纠缠。

    “这个……”李治有些犹豫。

    名义上出家无所谓，但是住到道观里去，李治是不太想让女儿去的。

    道观毕竟不比内宫，那里住着清苦，他怕女儿受苦。

    “父皇、母后。儿臣有个办法。”李令月眼珠一转说道。

    “哦？说来听听？”武媚娘问道。

    李治夫妻都知道这个女儿天资聪颖，头脑活泛，经常有些奇思妙想。

    李令月有些脸红道：“只要女儿成了亲，不就不用家去吐蕃了？”

    “成亲？”李治和武媚娘对视一眼。

    他们都猜到李令月看上了陈远。

    可是人家陈远可是车迟国的国师，招车迟国国师当驸马？

    不能够。

    别说车迟国，就算吐蕃的国师也不能跑到长安城做上门女婿。

    那就只能和亲，把公主嫁过去做国师夫人。

    车迟国啊，六百里加急都得跑半年个月。

    这要是有个啥事儿，想见女儿都见不到。

    “令月可是有心上人了？”武媚娘明知故问。

    “陈远。”李令月鼓起勇气道。

    不得不说唐朝儿女还是很有勇气的。

    武媚娘皱眉道：“本宫不同意这桩婚事。”

    陈远若是唐土人，这事儿武媚娘必然支持。

    能用女儿拉拢异人她是非常愿意的。

    可是车迟国国师这身份……

    她刚才看了李治脸色，就知道李治也不同意这事儿。

    毕竟车迟国太远了，而且陈远的身份多半儿是异人。

    李治这些年听了武媚娘的劝说，很少接近异人。

    当年李世民组建的异人修士小队都被他解散了。

    就怕异人祸乱朝廷。

    整个内宫就一个老太监是修仙的，还是李治而是的照管太监。

    要是让太平公主嫁给了陈远。

    说不定会对大唐带来什么影响。

    “可是女儿心中只有陈远一人！”李令月态度颇为坚决。

    原本就因为陈远身上的气息对他有一丝亲近之感，后面又来一首青玉案元夕，便彻底把李令月征服。

    李治苦着脸劝说道：“令月啊。我大唐青年才俊何其多啊！哪一个比不上西域番邦的陈远？”

    “你不是与薛绍聊的颇为投机，你看叫他做你驸马如何？”李治建议道。

    “不要！他是我表哥！女儿不要嫁给他！”李令月一扭头说道。

    若是没有陈远的出现，李令月说不定会考虑与薛绍的婚事。

    可是现在陈远出现了，薛绍那小子彻底暗淡在陈远的光辉之下。

    李治看女儿这么坚决，只能和武媚娘商量了起来。

    “陛下。令月远嫁车迟臣妾是肯定反对的。不如就让她先出家几年？等到那个陈远离开了，她也就不用想着了。”武媚娘建议道。

    李治想了想，目前只有这个办法。

    便对李令月说道：“令月啊。你现在还小，成婚之事倒也不必太急。这样吧，你就去太平观小住些日子，等到吐蕃这边不纠缠了你再回来。”

    李治也没有提起陈远，只说让李令月出家。

    至于太平观，是六年前太平公主名义上出嫁时，捐的一座道观，就在长安城内。

    只是规模很小，就是个名义上的太平公主道场。

    如今让她去太平观出家，那里也要跟着扩建一下了。

    李令月看到父母态度坚决，也知道想要嫁给陈远并不容易。

    于是只能委屈的点点头道：“那女儿就去太平观住几年。”

    说完李令月眼珠子一转说道：“可以让虚空真人去太平观挂单吗？”

    李治和武媚娘都是一愣，虚空真人是谁？

    他们都忘了陈远还是道士的身份。

    后面站着的老太监轻咳一声，武媚娘才反应过来。

    小声告诉李治，李治皱着眉道：“人家是车迟国师，毕竟公务繁忙，哪能去太平观挂单。”

    “可他也是道士啊。不如我们问问他怎么样，毕竟国师大人是以个人身份游方来的。”李令月眨着眼睛和李治告求。

    “父皇~求求您了！”李令月跑过来拉着李治的胳膊使劲摇，都快把他摇散架子了。

    “别摇了！他去不去挂单是他的事，既然令月说了，咱们就征求一下陈远国师的意见吧！”

    最终李治还是妥协了，立刻让人出宫去找陈远。

