    “我还以为你有多厉害，想支撑到超安那些人过来吗？”

    头一个人将他打倒在地，慢慢走过来戏谑着。

    陈重嘴角溢血，原来他们已经看出来了，或者得到了消息。

    却并未慌张，通过交手，了解到对方拥有着接近半神的力量。

    试探之后，这一拳就是故意挨的。

    他体内的三股平衡内气，已经将对方的内气消化掉了，不过还是有点不好受。

    通过这一点是想让黄长卫的人赶紧来，也是想利用对方的轻视将其干掉。

    “你在……说什么？我怎么听不懂，我只是气愤你们的做法……”陈重故意装作受了内伤示弱。

    “呵呵，既然不懂，我先废掉你的四肢！”

    头一个人没有跟他废话，眼神中看着他就像看一只蝼蚁，一脚就踩踏了上去。

    突然脚下一空，意识到了不好，可惜有些晚了。

    陈重来了一个鲤鱼打挺，翻身掏出一把刀刺在了他的腹部上。

    “啊……卑鄙的华国人！你怎么受了冲击，还能起来？”

    头一人叫了一声，一脸不可思议，很快血染红了衣服，力量也在丧失着。

    陈重讥讽道：“蠢货，因为我根本没什么事？”

    头一人知道自己如果不及时救助，可能就死了，他也是一个狠角色，手臂猛地就抓向了对方的肩膀。

    陈重眉头一皱，肩头好像被火灼烧了一般，发出着烤焦的气味，将刀使劲向上挑着。

    “怎么可能？你受了我的光明印记，手臂还能动？”头一人的器脏损毁，一口血流出，就倒了下去。

    他不知道平常人如果挨了可能就会废了，但对方可是经过无数药水浸泡的，拥有强大的免疫力。

    第二人的十字长剑再次劈了过来。

    当的一声。

    陈重抬手就将之挡住了，并不断下沉着，眼看就到了头顶。

    那锋利的寒意，如果再下来两公分，就会将脑袋分成两半。

    陈重想使用被灼烧的臂膀助力，却一下没有抬起来。

    刚才那人手上是有什么药吗？

    目光一转，脚尖一挑，就向对方两条腿中间踢去。

    这个位置是男人最脆弱的部位，第二人不得不向后一腿。

    陈重趁机向后而去，第二人见他甩了下头发，目光放大道：

    “怪不得我看着熟悉，还在怀疑你的身份，原来你是陈无名！”

    “陈无名？”

    “原来他就是京城最近风头正盛的陈家顶尖强者？”

    众人听到这名字后纷纷惊异，不过也太大胆了，竟敢找光明会的麻烦。

    “陈无名，你陈家屡次犯我王家，我要踏平你们！”王少少了一条胳膊，咬牙切齿道。

    陈重没有理会，不断后退，暗暗焦急超安是想丢下他不管吗？

    第二人举起十字长剑，就对着他的背后一劈。

    轰的一声，一张五米长的牌桌成为了两半，剑气凌厉地冲向了他的身体。

    陈重身上登时出现了不少的伤口，还未等反应，人再次向他跑来。

    这人虽然依旧不是半神，但表现出的强大之力，也与普通半神没有差别了。

    不禁有些后悔，刚才为了卖破绽，而将自己送入了险境。

    咚的一声。

    “超安办案，无关人等一律退后！”

    许多人冲了进来，手上还配着枪。

    “终于来了！”陈重赶紧一个僵尸挺倒在了地上，连忙一个翻滚，就向一边而去。

    第二个人十字长剑落空，并未受到超安的影响，自己同伴死了，定要杀了他才能甘心。

    哒哒哒哒……

    一阵枪响向这边扫来。

    第二人没办法再进攻，只有向后一退，挥动着长剑将子弹挡去，再次一劈！

    一道剑气就冲向了使用冲锋枪的超安等人。

    “让开，叫我来！”一个大汉手中的刀紧跟着抡出。

    啪！

    两道武器的内气冲撞，在周边爆开了，使得附近的人都受到了伤害。

    第二人丝毫不慌道：“陈无名，这笔账接下来还要算。”

    “想对我家族打主意，你以为你走得了吗？”陈重冷冷道。

    “那就试试，不过好戏才刚刚开始。”第二人若有意味地看了他一眼，就上到了二楼。

    随即有十几个白衣人拿着武器冲了下来。

    因为场面太过混乱，超安的人也不好再使用枪，伤到了自己人。

    纷纷抽出了武器就冲了过去。

    吧嗒！

    会所内猛地断了电，陷入了黑暗之中。

    无数光向前方照耀着，超安是带着准备而来，头上有着照明灯，晃动着白衣人睁不开眼。

    刀锋就在扫来扫去的光中不断出现着。

    “啊啊啊……”

    白衣人甚至一个照面没有打，就死伤了过半。

    “陈先生你没事吧？”黄长卫来到了跟前关心道。

    陈重已经扯开了肩头的伤口，上面的肉变得腐烂了，忍住痛用刀拨弄了两下。

    他嘴角翘起，不免讽刺道：“黄卫长，等你等的可真辛苦，再晚来一会儿，恐怕我的小命就不保了。”

    “不好意思，外面遇到了拦截，耽搁了一会儿。”黄长卫道，“这是光照派制作的一种毒，我让人带来了解药，你先敷用一下吧。”

    一个女超安员到了跟前道：“陈先生，你忍着点。”

    陈重看着她俏丽的模样，显得很文静，有些惊讶这样的人怎么能来。

    随即意识到，超安的人不就是需要形形色色的面孔？自己脱离几年，忘记这一点了。

    感受着药融化在伤口处，才感觉好受了一些，微微抬起胳膊，可以活动了。

    同时也明白，黄长卫这般用意，只是不想他太过生意而已。

    迟迟不出现，就打算让他多吸引一些白衣人。

    “一组，二组上二楼！拒绝投降者格杀勿论！”一个大队长命令着。

    “是！”几个超安员纷纷上去。

    突然有什么扇动的声音响起，好像有许多鸟飞了出来。

    “这是什么玩意？”一个超安员疑惑道。

    陈重意识到不好，马上道：“不好看它们的眼睛，会迷魂心智！”

    不过有些晚了！

    “啊啊啊……”

    在灯光的照射下，超安员见识到了恐怖的一幕，自己人竟然自行残杀起来！

