    第279章攻略游戏（二十四）

    “对了，刚才南老爷子打电话过来，让你跟程时过去一趟。”

    陈姐突然想起来。

    车子现在已经抵达南家。

    “你就不能早点说吗？”南挽头部隐隐作痛。

    南家老爷子对程时一向看不顺眼。

    程时也识趣，从没踏过南家半步。

    现在，程时还在车上，到时指不定会发生什么事。

    陈姐讪讪道：“我这不是忘了吗？”

    她一忙起来就会经常坏事。

    “要不我先下车吧！”程时低声道。

    他清楚，南家老爷子不喜欢他。

    “挽挽。”

    南家老爷子雄厚的声音从车外传来。

    “看来不能。”

    南挽打开车门，走出去乖乖喊了一句爷爷。

    南老爷子锐利的目光紧紧盯着车内。

    “程家那小子是不是也来了？”

    “爷爷。”南挽开口想要说话，但被程时打断。

    南老爷子冷哼一声，对程时这声称呼不置可否，直接拉着南挽进屋。

    程时杵在原地。

    “还站着干嘛！还不过来。”

    老爷子声音中气十足。

    程时松了一口气，跟在二人后面。

    看来，南老爷子对他的印象还不是太糟，有挽救的机会。

    客厅的电视机声音还没关。

    南挽清清楚楚听到熟悉的声音。

    “这是……”

    南挽有些迟疑。

    追综艺不像是南老爷子的作风，应该是南母。

    老爷子面色不变，镇定上前，想要关上电视机，假装刚才正在看综艺的人不是他。

    但遥控器却怎么也找不到。

    南母这时刚好端着一盘切好的水果进来。

    见老爷子在翻箱倒柜地找东西，有些疑惑地问道：“爸，你找什么？”

    “遥控器。”

    南老爷子头也不回道。

    “年龄大了，记性就是不好。”

    他边找，边慢吞吞地解释。

    “不是被你藏起来了吗？”

    南母笑着告状：“小时，你别看他平时对你那么严肃，其实私底下喜欢你喜欢的不得了，天天都在嘴上念叨。”

    “刚才他还夸你来着，说你人品好。”

    程时微微有些意外。

    这一点也不像他印象中的南老爷子。

    印象中，南老爷子应该板着脸，骂他不识好歹。

    “胡说。”南老爷子气的吹鼻子瞪眼。

    “那个臭小子有什么好喜欢的。”

    他家挽挽对他那么好，他还这般不领情。

    他怎么会喜欢这种小辈？

    这句话可信度并不高。

    南母正笑着跟南挽他们谈论南老爷子这几天有多么反复无常。

    自己追综艺就算了，非要拉着所有人一起陪他看。边看还要夸，不能让人说一句不对。

    现在宅子里的人一见南老爷子要看综艺都躲的老远，生怕要陪着他一起看。

    “行了，你们母女俩去忙，我与这臭小子单独说几句话。”

    南老爷子面子挂不住，张口便想要赶人。

    “爷爷……”南挽有些迟疑。

    “放心。”南母拍拍她的肩膀，“你爷爷不会对他怎么样的。”

    南挽看了一眼程时。

    程时冲她点了点头。

    南挽这才放心跟南母一起离开。

    见状，老爷子看程时的目光越发不善。

    他多好的孙女，就被这个姓程的臭小子拐走了。

    他就不明白了，程时有什么好的，一个两个都帮他说话。

    南挽倒还好，这几天不在家。

    南母天天在他跟前念叨小时怎么好怎么好，念得他耳朵都要出茧子了。

    “你跟挽挽现在怎么样？”南老爷子也不拐弯抹角，直接问。

    “还好。”程时淡定回道。

    “还想离婚吗？想的话我现在就让挽挽跟你离。”

    南老爷子说这句话不是空穴来风。

    他现在已经弄清楚南挽跟程时到底怎么一回事。

    这段姻缘可以说是南挽强求的。

    就算程时想要离，他也不会阻拦。

    “你也不用担心我会对你家公司怎么样？我不会做这么掉档子的事。”南老爷子一脸不屑。

    “不想。”程时摇了摇头。

    他现在已经明白了自身的心意。

    “真的？”南老爷子不放心，又问了一遍：“别到时候后悔。”

    “不会。”程时认真道：“我不会后悔。”

    只要南挽还是南挽，那他就永远不会后悔。

    “算你识相。”南老爷子嘴上这样说，心里却悄悄松了一口气。

    南挽对程时有多在意，他看的分明。

    要是程时后悔了，到时受伤害的还是南挽。

    南挽是他从小疼到的宝贝，他打心里不愿意她受伤。

    南老爷子认认真真地打量着程时，越看越顺眼。

    “行，既然你这样说，那我也能放心把挽挽交给你。”

    他年纪大了，终有一天会离开。

    南挽被他宠得一身坏脾气，有个值得托付的人已经算是万幸。

    “好了，你出去吧！”南老爷子摆了摆手，“你那么久没出去，挽挽该急了。”

    这丫头，从小就胳膊肘往外拐。

    不过，总算是长大了。

    程时走出客厅，一眼就看到在门口等着的南挽。

    【好感值加十。】

    突如其来的系统提示打破了南挽的思绪。

    她抬起头，见程时慢慢朝她走了过来。

    一步，两步，三步……

    “爷爷跟你说了什么？”南挽忍不住问道。

    这还是南老爷子第一次要求他要跟程时单独谈话。

    “没说什么。”程时摇头：“就是让我以后好好照顾你。”

    南老爷子能说出这话就代表他认可了程时。

    程时心里很轻松：“我们今天在这住几天再走吧！”

    “你……”南挽难掩眸中的错愕。

    “爷爷他年纪大了，肯定需要你多陪陪他。”

    程时轻轻笑了笑。

    南挽在这，他也不会走。

    这几天，他已经习惯了跟南挽同处一个空间。

    “好。”南挽点头：“等下我跟爷爷说。”

    “嗯。”

    程时抬手，自然拂去她额边的碎发。

    南老爷子刚走出门，就看到这一幕，不禁笑骂：“这臭小子。”

    “爸。”

    南母走到他跟前：“现在你应该可以放心了。”

    程时什么品性，他们都有目共睹。

    南挽嫁给他，不说肯定会过得很好，但肯定过得不坏。

    “我什么什么不放心了。”

    南老爷子瞪了她一眼：“我一直都很放心。”

    说着，他就自顾自离开。

    (本章完)

