    突然很多小鬼子疑惑的抬头看向空中，天怎么突然暗了？

    然后大量的小鬼子吓的哇哇大叫，因为天上一座小山落了下来，落地之后直接将那一大片砸成了一个大坑。

    侥幸没被砸到但是又距离很近的玩家吓的腿都是打颤的。

    据说被这小山直接砸死的玩家有三百多人，不少人一段时间内都不敢在阴影下呆着。

    司阳也趁这个机会召唤出白凰冲天而起，又是漫天的火焰落下，小鬼子玩家们有一半都被禁言。

    不少活下来的小鬼子玩家看着子阳揽月飞走的方向一点追去想法都没有，不仅是知道追了没啥用，更是因为不二山现在雪线以上基本没玩家可以深入。

    那里有着数量庞大的各种野兽，目前雪线以下一半的位置是玩家练级的圣地。

    只是这段时间根本没玩家再练级，都忙着和华夏玩家拼杀或者追杀子阳揽月呢。

    没错，在小鬼子玩家的眼中是他们追杀子阳揽月。

    飞在天上的司阳看了下自己目前的情况，国战积分已经高达498万多。

    现在的玩家大部分都有四十多级，相当于中级武将的非常多，击杀玩家比击杀NPC士兵获得的积分要快要过。

    目前的源力值也有了28.26万多，这也是归功于目前玩家有功法的多了。

    有人曾发起过统计，目前华夏大区玩家有功法的比列高达85%左右，别的大区玩家普遍都在70%-75%左右。

    这就得感谢司阳了，因为他的原因华夏大区曾经爆率提升10%一个月。

    千万别小看这一个月10%的爆率提升，这让华夏玩家各方面实力都要领先一些。

    司阳想着自己是不是先回一趟华夏大区，因为他可能会随时要下线。

    论坛上的投票开始减缓，目前整个游戏区赞成封杀子阳揽月的票数高达六亿多票。

    只是让这些人郁闷的是反对的居然也有5.5亿多票，严格的说赞成的并不占多大优势。

    当然大家也都明白，反对的5.5亿票中起码有近四亿是华夏玩家投的。

    不过明白的人都心里有数，华夏投赞成票的玩家也不在少数。

    有些人是见不得别人好，有些人则是吃过子阳揽月的亏。

    创世又一次和股东们开起了会议，十几名股东超过一半是同意将子阳揽月信息公布的，因为他们也很想知道这子阳揽月究竟是谁。

    也只有这样他们才能以最快的速度找到子阳揽月。

    只是这个要求直接被创世给否决，既然号称能保护玩家隐私那就一定要做到。

    既然资料拿不到，这些人就要求将子阳揽月踢出游戏，因为他肯定作弊了。

    但还是遭到了拒绝，创世的理由很简单，作没作弊他知道，但是游戏中可是号称绝无BUG的，就算有玩家也可以利用。

    这可是游戏在问世的时候就对玩家做出的承诺。

    而且创世还拿出了让所有股东无话可说的理由。

    就是之前调整子阳揽月夫妻技能的时候就已经违规了，现在还想以这种方式对付子阳揽月绝不允许。

    那个技能没问题，获取的过程也没问题。

    而设计这个的人之前并不是创世，后面还是创世给这些人擦了屁股，现在还想这样那是不可能的。

    双方僵持不下的时候很自然的就找到最大的两个股东，想获得他们的支持，结果这两个最大的股东竟然没发表任何意见，这次会议就这样不了了之。

    这两个最大的股东是谁，当然就是夏家和陆家。

    虽然陆家极力隐瞒着陆玉恒和陆奕佳被抓的情况，但是夏家还是知道他们被抓，而且还知道了他们因为什么被抓。

    不过也就仅仅知道了司阳是游戏中的子阳揽月而已。

    这天下没有不透风的墙，更何况陆家兄妹胜券在握的跑去，只要合同一签任谁也拿陆家没办法。

    那时候司阳就是合法为陆家打工的，违约的后果就是游戏中所有的东西都将归陆家所有，他还将面临巨额的罚款。

    现在问题来了，陆玉恒和陆奕佳被抓，虽然陆家很有钱但是警方已经有了充足的证据起诉两人。

    至于罪名就厉害了，强迫交易罪，敲诈勒索罪，绑架罪，非法持有管制杀伤性武器，听起来似乎还不算太严重，花钱应该能摆平。

    但是前两条是要看涉案金额的，这涉案金额就有点吓人，高达千亿之多。

    虽然是未遂，但是警方有录像和录音为证，不是警方赶到是不是未遂就不好说了。

    最后还有一条没公开的罪名，那就是以暴力手段胁迫特殊人员罪。

    这一条也是可大可小，不过现在显然是要往大里整，陆家安排的人到目前为止都还没能见到陆家兄妹和其他人员。

    所有消息都是隐龙这边想让陆家和夏家知道的，所以陆家只知道问题非常严重，严重到陆家的关系网已经不好使。

    在陆家兄妹被抓后仅仅几个小时，司阳所在的别墅区的物业彻底更换。

    夏家别的不用多说，是肯定知道夏子阳已经改名为司阳的。

    和创世这边的会议结束没多久，陆家的家主陆洪智就从魔都赶到了帝都，专门找夏家的家主夏德正单独聊了很久。

    聊完出来之后夏德正那是满面春风，陆洪智则是脸色极度难看。

    陆洪智不得不来求夏德正，因为陆家兄妹做事并不严谨，那强迫签订合同的录音录像证据都表明他们是代表陆家的，这件事无论如何陆家都脱不开干系。

    如果不能取得当事人的谅解，陆家兄妹被判重刑是不可避免的，陆家被严查也是不可避免的，谁让你有了强迫交易的前科。

    陆家经得起详细的严查吗？

    肯定经不起的，一旦出现这种情况，陆家就算不破产也绝对一落千丈。

    陆玉恒和陆奕佳也是陆家未来的继承人，必须要救的。

    所以陆家只能来找夏家，毕竟夏家还有司阳的亲爹亲爷爷，只要给夏家足够利益有夏家出面肯定没问题的吧？

    在夏家和陆家的眼中无非就是利益交换而已。

    他们不会考虑到司阳，更不知道司阳目前究竟是什么情况。

    目前来说陆家和夏家都不认为也不知道这一切根本原因是在司阳，他们都认为是陆家兄妹做事太过高调才出的问题。

    还有就是司阳的运气好，关键时刻警察竟然到了，直接抓了个现行。

    对于陆家兄妹的处理情况伴你就好在游戏中也已经告诉了司阳，这方面司阳并不打算多问，毕竟之前就商量过的，按照标准处理方式处理，不过会稍微重一点。

    之前的何家也是这样处理的，这样的方式就能让整个陆家找什么人都没用。

    不过伴你就好也将陆洪智去了夏家的见夏德正的情况告诉了司阳，并提醒司阳要有心里准备，只怕他很快就要见到亲人了。

    见到亲人四个字让司阳非常的郁闷，虽然他非常不愿意接受，但是他知道这件事自己早晚要面对的。

    司阳以前一直想不明白的就是母亲一再叮嘱自己不要记恨夏中远。

    直到加入了隐龙后才基本了解事情的真相，夏中远虽然也是迫不得已，但是他还是有选择的。

    在司阳看来夏中远还是管不住自己下半身，不然他就不会和陆青瑶结婚甚至有孩子。

    如果夏中远对自己和母亲有足够的爱，夏齐恒和夏齐婉就不会存在。

    甚至自己一家三口可过的清贫一些，但母亲就不会因此丧命。

    司阳是宁愿自己没有现在的本事和能力也想换回母亲的生命，这一点显然是夏中远做不到的。

    母亲不让自己恨夏中远那是因为母亲对他还有爱，心中有爱就会替对方着想，所以母亲就会认为夏中远其实有迫不得已的。

    退一万步讲，夏中远是为了自己和母亲的安危，但是结果怎么样呢？

    自己和母亲不还是被人追杀，夏中远安排帮助母亲的人不可能不告诉夏中远这些事。

