    林凡也释放出武魂，紫焰火虎……

    武魂附体后的林凡，身体上凝聚出紫火铠甲，让他的攻击和防御都大大提升，紫火还可以附在他身上的任何部位，对敌人造成灼伤效果。

    柳二龙看了一眼林凡，惊异的说，“哇，这是你的武魂吗，看起来也好酷啊，我还以为你是个菜鸟，想不到你的武魂也很强大嘛。”

    “呃，我的武魂是只是普通的变异武魂，和你的顶级武魂没法比的。”林凡说完，也释放了他原本的第一魂技。

    “坚韧虎爪……”

    这只是个两百年魂技，其实弱的很，释放后只是虎爪变得更加锋利了而已。

    “第三魂技，狂风之锤。”

    唐依然在给广场上砸了个大坑之后，再次释放魂技，她手中的昊天锤放出紫光，在她身边快速的旋转了起来，快的像是陀螺一样，而每一次旋转，都造成了巨大的风暴，直接把附近的弟子们全部掀飞了出去。

    唐依然还继续冲向其他弟子，这技能，有点像盖伦的转圈圈啊，在旋转的过程中，昊天锤的攻击范围还在变大。

    “小鬼们，快跳下广场。”唐依然一边释放着魂技，却也在提醒那些弟子们。

    哪有人敢去硬抗这个伤害，哪怕是旋转的风暴，都足以把这些弟子们吹起几十米了，更何况是旋转中心的昊天锤呢。众多弟子们纷纷躲避，躲避不及的，就连忙自己跳下广场。

    转眼间，唐依然已经向着林凡和柳二龙这边过来了。

    “她虽然还没突破七十级，但有昊天锤，她的攻击力完全相当于七十级以上的魂圣。”柳二龙震惊的说。

    林凡说，“速度太快，我们来不及躲避，也没有飞行的能力。只能硬扛住风暴的伤害了。放心吧，依然老师肯定不会用昊天锤伤我们。”

    “来了……”

    “第二魂技…龙臂…”柳二龙连忙释放第二魂技，之间她的两条胳膊上瞬间覆盖红色的龙鳞，这些龙鳞宛如水晶一样，十分透明有光泽。释放了龙臂之后的柳二龙，防御力大大提升，柳二龙连忙用胳膊护住全身。

    “让我来辅助你们吧，我没有伙伴，可以吗？”林凡身后突然传来一个声音，他连忙回头，看到一个穿着蓝色纱衣的女孩可怜巴巴的看着他。

    其实这场战斗，对于辅助系和食物系的魂师并不公平，但来这里的辅助系魂师本来就只有几个，而且他们几乎都是有战魂师保护的。这个女孩，似乎是个落单的辅助系魂师。

    “什么，这个武魂是，九心海棠……”林凡看着女孩手中的蓝色之花。

    柳二龙也欣喜的说，“九心海棠？好你放心吧，我来保护你。”

    九心海棠是只有一个魂技的武魂，那就是群体治疗，魂师的等级和魂力越高，治疗效果就越强。就这样的一个队友，几乎是想死都难。而且九心海棠的数量极其稀少。

    “站到我们身后……”林凡连忙让女孩站到他和柳二龙身后，女孩点了点头，随后释放魂技。

    “九心海棠，持续治疗……”

    瞬间，林凡感觉自己的体力和魂力似乎都在极快的恢复中。

    此时，唐依然的狂风之锤已经到了，巨大的旋风让林凡立即飞了起来。而柳二龙却纹丝不动，接着她马上用龙臂抓住了将要被吹飞的九心海棠女孩。

    “我来挡住……”林凡在空中释放出暗影战斧，冲在柳二龙前面。

    “小凡，你干什么，快躲开……”唐依然看到林凡都快要被昊天锤接触到了，连忙大声提醒。

    “神来之笔……”

    在面对昊天锤即将碰到的时候，林凡手握暗影战斧，立即施展技能，神来之笔……

    林凡周围出现了青莲剑阵，而林凡本人，也进入了三秒不可选中的状态，此时，他已进入昊天锤的旋转范围，却没有受到伤害。

    “无情冲锋……”

    林凡在不可选中状态快要结束之后，立即释放韩信的一技能，十倍速度，瞬间就冲到了唐依然的身边。唐依然的狂风之锤，是在她周围让昊天锤极快的旋转附带魂力，但她身边的最中心是没有伤害的。林凡跳到她身边后，唐依然还没反应过来，就被击飞了起来。

    “啊……”被击飞后的唐依然，魂技瞬间被打断，昊天锤回到了她的手中。

    林凡马上使用二段跳，在空中接住了唐依然。

    “依然老师，你没事吧。”

    “你找死……”唐依然突然释放出魂力，想要推开林凡，林凡却是抓住了唐依然的小腿，另一只手死死的抱住她，虽然身体受到魂力冲击十分难受，但他就是不松手。

    唐依然的脸瞬间红了，她二十几年可从来没有被男人抱过。

    直到落地后，林凡才松开唐依然、

    “你这个臭小鬼找死呀。”唐依然一个翻身跃起，猛地挥起小拳头，但看到林凡那貌似纯洁的小眼神，她还是停了下来。

    对方毕竟只是个十四岁的孩子，可能……

    “依然老师，我只是怕你受伤而已，我没做错什么啊。”林凡十分无辜的说道。

    唐依然冷哼一声，而此时再看台下的弟子们，却是纷纷一脸崇拜的看着林凡，然后不少弟子欢呼了起来。

    “太厉害了，他居然抱住了依然导师……”

    “这是我们的终极梦想啊……”

    “这位兄弟叫什么名字，以后他是我的偶像。”

    …………

    唐依然的脸再次红了，她看了看台上，发现在场的除了林凡，还有三个人站着。

    柳二龙和一个辅助系的女孩，还有后边的一个正释放出武魂，飞翔在空中的女孩。

    “这武魂是……冰霜凤凰？”林凡呆了一下，这才认了出来，女孩这时才缓缓落在广场上，她的冰凤凰，已经让身边广场上几十米都结了厚厚的冰。

    唐依然冷哼着说，“她叫水月，是这一批外门弟子中，魂力等级最高的，十七岁已经达到了四十六级，还拥有顶级兽武魂冰凤凰，她和二龙，是肯定能进内门弟子的。只是我没想到，你这个小鬼居然……”

    水月儿？林凡感觉这个名字有些熟悉，好像原著中冰凤凰拥有者，水冰儿的妹妹就叫水月儿，不过应该是同名，水冰儿和她的妹妹现在还没出生呢，这个水月儿肯定也是她们家族的一员。

    唐依然说着，咳嗽了一声，然后看向后面那名女孩，惊讶的说，“九心海棠，你叫什么名字？”

    “我叫叶可可。”女孩轻声说道。

    “好，你也晋级了，你们四个，以后就是内门弟子了。”唐依然脸上露出了笑容，她也没想到，这次居然能收获冰凤凰和九心海棠武魂。

    “谢谢老师……”叶可可连忙致谢，身在乱世，作为九心海棠唯一的传人，只有依靠昊天宗这样强大的宗门，才能保证活下去。可因为外门弟子太多，她的武魂没很少有人认识，所以才这么不起眼。

    叶可可？难道是叶泠泠的妈妈？

    林凡想了想，连忙走到叶可可身边，热情的伸出手说，“不介意的话，我们做朋友吧，我一定会保护好你的。”

