    跑！

    瘦弱男子反应过来之后，脑子里就只剩下了这一个念头，这个楚明就连精神力都比他强大，无论对方是不是SS级，自己都打不过了，只能逃跑。

    下一刻，他浑身黑雾爆发，眉心处更是射出一阵耀眼无比的黑光。

    他的面庞上瞬间爬上一道道诡异的符文，竟然是直接使出了燃烧精血和精神力本源的秘法，速度爆发到极致，向远方极速逃去。

    “楚公子？这是什么情况啊？”楚明身旁的龚秋赫刚刚直面瘦小男子的攻击，已经是吓得整个人都呆滞了。

    他根本没想到，这开业典礼上竟然还隐藏着这种和楚明一样的超凡存在，还直接对楚明出手了。

    楚明没有回答他，只是看着瘦弱男子在空中极速逃窜的身影，心中也有些惊骇。

    他之前就听系统说过，灵魂力是比精神力更高一个等级的存在，两者的差距就如同钢刀和木刀一般。

    木刀再坚硬，磨得再锋利，也只能被钢刀轻而易举的击断。

    所以，虽然楚明目前的灵魂力并不强，但阻挡精神力攻击，还是轻而易举的。

    楚明也没想到，对方的攻击竟然是精神力，如果不是他拥有灵魂力的话，恐怕也会受不小的伤。

    “草，差点就翻车了……”楚明看着空中瘦小男子即将消失的背影，眼中寒芒大盛，对自己出手，还想跑？

    下一刻，楚明迅速伸出手来，内力运转到极致，凌空一指点出。

    破虚指!

    虚空中寸寸炸裂，一只五米长，半米粗的白皙手指从虚空中钻出，对着瘦小男子就是极速冲去。

    那瘦小男子本来以为自己都快逃脱了，脸上都露出了欣喜之色，但下一刻，他瞳孔猛缩，如芒在背，一股极致的危机感在脑海中炸响。

    他下意识回头一看，结果就看到一根巨大的手指在他的眼中迅速放大，直接摁在了他的脑袋上。

    他主修精神力，肉身并不强大，如何能抵挡得住楚明这用八-九玄功施展出来的破虚指？

    在巨大手指的恐怖力量下，他的头颅瞬间被摁得炸裂开来，瞬间去世，然后变成了一道无头尸体，从空中直接掉了下来。

    “这么弱？”楚明有些诧异的挑了挑眉毛，系统说那人是S级实力，而他自己的武道实力只有A级。

    楚明本来还以为这招破虚指解决不了对方，只能让对方受伤来着。

    结果就这样一指摁死了。

    “这就是东南亚的降头大师吗？精神力比不过我，肉体还这么废物。”楚明心中不屑，这种只修精神力的降头术，也太拉跨，就这还想杀他？

    不知道他是六边形战士吗？

    而此时，下方的那些富豪们早已是吓得面色如土，他们根本想不到，在人群中，竟然还隐藏着一个和楚明一样的超凡存在。

    “快跑，快跑！”

    他们在反应过来之后，就下意识的朝远处跑去，虽然他们都是全国的顶级富豪，权势滔天，但始终只是肉体凡胎，在这种超凡存在的面前，什么权势金钱都没有屁用。

    此时他们也顾不上什么灵元丹，什么交好楚明了，谁知道人群里还会不会出现第二个超凡存在？到时候他们怎么死的都不知道！

    有钱人都是惜命的。

    李正印几人也是心惊胆战，刚刚那瘦小男子散发出来的气息，就如同恶鬼一般，他们一群富二代哪里见过这种场面？

    “走！退远点！”李正印连忙拉着李嘉月，跟着那些富豪一起退出去老远。

    “哥？这是什么情况呀？怎么有人突然对楚哥哥动手了呢？还是个外国人！”李嘉月一脸懵逼，有些害怕的说道。

    李正印摇了摇头，也是心中疑惑，谁能想到开业典礼上，会有一个国外的超凡存在，对着楚明突然出手呢？

    ‘莫非是国外也有势力，看上了灵元丹的潜力吗？’李正印心暗暗想着，这是他能想到的唯一理由了。

    其他富豪心中也是如此在想，毕竟灵元丹这种跨时代的产物，全世界都仅此一家，国外的势力感兴趣也很正常。

    而此时的礼台下方，只剩下那些国外的强者站在那里面面相觑，他们看向远处那瘦小男子的无头尸体，心中骇然。

    他们庆幸自己没有先行对楚明出手。

    这家伙完全是个怪物啊！又是武道宗师，又是异能者，又修炼了精神力……

    别的不说，光是精神力，在这个星球上，能修炼有成的人，寥寥无几，每一个都是S级甚至以上的存在。

    那个瘦小男子已经算得上大师级别的人物了，通过降头术修炼精神力达到了S级。

    他们自思，哪怕是自己面对对方的降头术诅咒，也会被搞得狼狈不堪，但是这个楚明却轻而易举的化解了对方的攻击。

    虽然他们还没真正见过楚明使用异能，但他们已经能想象到对方的实力了。

    SS级，应该是真的了……

    楚明这时回过神来，突然低头看向下方那些国外的强者，脸上露出似笑非笑的表情，轻笑道:“各位国际友人，2.5亿美金可不少啊！各位要不要来找我拿呢？”

    一旁的龚秋赫听到这句话一脸懵逼，什么2.5亿美金？这些外国人到底是什么人？这不是君明集团的开业典礼吗？发生神魔事了？我是谁？我该干神魔？

    而下方那些强者，面色十分难看，看向楚明的眼神中带着深深的忌惮，虽然他们很多人都听不懂中文，但他们也清楚的察觉到了楚明语气里的阴阳怪气。

    他们在瘦小男子出手的瞬间，就知道，自己的身份肯定是暴露了，所以刚刚也没有跟随那些富豪逃走。

    在一个SS级面前逃跑，虽然有几率，但是几率不大。

    他们也知道，这2.5亿美元，肯定和他们没有关系了。

    他们这一群人，实力最高的也不过S级巅峰，显然是打不过对方一个SS级的。

    “楚先生！我们本来就没打算对您出手，那个东南亚的猴子对您出手，确实是该死!”一个欧洲面孔的中年人突然上前一步，对着楚明鞠躬行礼，说着一口蹩脚的中文。

    他知道，他们现在只能先行示弱了。

    其他人也对楚明露出友好的目光，心中却暗暗诅咒着，等那七个SS级巅峰强者到来，看这个楚明还如何嚣张？！

    楚明看着众人虚假的眼神，不由的冷笑一声，他很想直接把这些人都杀了，但是现在不行，这些人等会还得给他贡献积分呢。

    楚明只是微微点头，然后转身看向身后呆滞的龚秋赫:“你先离开这里吧。”

    楚明知道，现在已经有人对他出手了，那七个人估计也快出现了，到时候，龚秋赫要是还呆在这里，恐怕怎么死的都不知道。

    “好的楚公子！”龚秋赫连忙点头，然后也迅速离开了。

    他早就不想呆在这里，虽然不太明白发生了什么，但这里的气氛让他感觉十分诡异，令他惶惶不安。

    如果不是在楚明旁边，他早就跟随那群富豪一起跑了。

