    第2780章这一巴掌有奇效

    冥族的菲娅长老真不服气，可不服气又能怎么样？

    结果还是被圣狱像是小鸡仔一样提在手里，只能看着自己带来的那些手下死的死伤的伤，已经丧命的被当场直接处理掉，没死的带起来要全都抓回隐龙族地。

    “天龙，你们真是太棒了！”

    直到这时候，宋刚才完全反应过来，兴奋的挥舞着手臂称赞道。

    之前他还有些反对和菲娅的人硬拼，毕竟现在时机不太适宜，而且还有人质在冥族的手上，搞不好对方援军到来之后就能将自己这些人全都围困住。

    没想到事情发展完全出乎宋刚的意料。

    战龙众人不打则以，一打则雷霆万钧，击溃这支娘子军只用了短短十几分钟时间，甚至还生擒了对方的菲娅长老。

    “士别三日当刮目相看，你们太厉害了！”

    宋刚是由衷的钦佩，眼睛里面满满都是羡慕。

    想想他第一次带领陆天龙等人隐龙的时候，他们都还是菜鸟，还要在他的指导下训练。

    可是看看现在，冥族一个长老带领的四五十人，在陆天龙等人面前完全不堪一击。

    “是她太蠢了。”

    陆天龙笑着回了一句，看看战场已经清扫完毕，马上吩咐宋刚继续带路，再次朝着隐龙族地进发。

    众人前行速度很快，生擒了菲娅的事情过不了多久冥族肯定就会知道，到时候必定组织人员过来围追堵截。

    陆天龙不怕和对方开战，但现在还没有将情况完全搞清楚，的确不是开战的最好时机。

    “对了，你刚才怎么不出手？”

    路上，陆天龙扭头看向身后的紫熏儿。

    刚才众人出手对付冥族菲娅长老和她手下的时候，紫熏儿只是在旁边看着，并没有直接出手。

    “一群废物而已，也用得着我出手吗？”

    紫熏儿反问了一句，表情和语气之中都带着掩饰不住的小傲娇。

    “那怎么样的对手能值得你出手呢？”陆天龙笑着问道。

    “最起码也得能够将你打趴下的才行。”紫熏儿瞥了他一眼，很牛气的回答道。

    “哈，有没有人能够将我打趴下我不知道，但是我之前可把你给打趴下了，不对，是打躺下了。”

    陆天龙调侃道，其实他也看出来了，紫熏儿虽然没有直接出手，但是始终都在关注着小紫瞳，一旦小紫瞳出现危险的时候，她必定会第一时间出手的。

    “找打！”

    听陆天龙说这话，紫熏儿俏脸顿时一红，脑海之中不由自主闪过之前在酒店里面的情景。

    她被陆天龙控制，仰躺在床上不能动弹，陆天龙的眼神就那么肆无忌惮的在她身上扫来扫去……

    一路调侃着，时间过的倒是也挺快，值得高兴的是，这一路上再没有遇到冥族的人员，众人顺利进入隐龙族地。

    隐龙族地之中，能够明显感觉到大战来临前的气息。

    隐龙的族员们表情凝重来去匆匆，不少经过的人身上都带着伤，整个气氛让人感觉着特别的压抑。

    “圣狱。”

    陆天龙朝着隐龙族地内看了一眼，回头喊了一声。

    “老大！”

    圣狱马上提着冥族菲娅长老快速跑了过来。

    “把她给我提起来。”

    陆天龙吩咐一声，看着圣狱将菲娅举起来，他深吸一口气之后，胳膊直接抡起，狠狠在菲娅长老的后面扇了一巴掌。

    “啪！”

    这一巴掌打的狠，力道十足。

    没有了古族力量防护的女人根本承受不了，一下没忍住，扯着嗓子发出一声凄厉惨叫。

    “嗷！”

    杀猪似的尖叫马上传向四周。

    顿时，隐龙之中那些行色匆匆的族人们全都被吸引，无数道目光快速朝着这边扫视过来。

    “是小龙王？”

    “没错，是小龙王！”

    “小龙王回来了，小龙王回来了！”

    不少人认出了陆天龙，原本死气沉沉的气氛顿时一扫而空，无数人开始兴奋的欢呼起来，快速朝着这边跑过来。

    隐龙是超级古族，是很强悍的所在，隐龙的龙皇和四大龙王，给了隐龙族人绝对的自信。

    但是这次隐龙很危险，龙皇和四大龙王不在，大长老还重伤昏迷，让隐龙这些人难免悲观。

    可现在，陆天龙回来了，颓势顿时一扫而空。

    要知道陆天龙现在在天下古族的声望，可绝对不弱于龙皇和其他的四大龙王。

    他的回来，让隐龙众多族人重新燃起希望！

    “圣狱他们也来了。”

    “没错，恩，怎么圣狱手上还提着一个女人？后面还跟着那么多的女孩子？”

    认出陆天龙和战龙众兄弟们之后，隐龙族人的目光开始朝着他们身后看去。

    圣狱的手上提着一个女人，此时正在发出一声声惨叫，而在众人身后，还有二三十个女孩灰头土脸的跟着。

    “那是……那是冥族的长老？”

    “没错，圣狱手中提着的那个的确是冥族的长老，好像叫什么菲娅，我之前在外面巡查的时候，曾经远远看到过她。”

    “是的，我当时也看到了，冥族的人的确管她叫长老！”

    有人认出了菲娅，接着她的身份便在隐龙族地之中被传开。

    “天呐，小龙王活捉了冥族的长老，大家快出来看呀。”

    “大家快出来，小龙王回来了，还抓了冥族的长老……”

    众人奔走相告，还有不少人在兴奋的大声欢呼，接着一个接着一个隐龙人从族地各个位置出现，快速朝着这边聚拢过来。

    “哈，老大这一巴掌，有奇效啊。”

    战龙众人全都乐了。

    刚才他们都还在想，陆天龙怎么会突然给这菲娅公主一巴掌呢，原来竟然还有这样的效果。

    让原本死气沉沉的隐龙众人重新变得兴奋起来。

    “天豪，你带着她去鼓舞一下大家，我带着晴儿和圣农先去大长老那里看看。”

    看着隐龙众人兴奋的从四周聚拢过来，陆天龙安排了一声，现在两件事最重要，一是确保大长老不会出事，另外就是提升隐龙众人的士气。

    安排完毕之后，在宋刚的带领下，陆天龙带着晴儿和圣农两个人朝着大长老的住处而去。

