    事情的主导权不知不觉就来到了水门的身上。

    他似乎纵使容易轻易成为中心。

    后面事情的安排等，他都有对应的计划，并非是想要争夺什么，而是纯粹地想要帮助。

    但不可否认的是，那种聚拢人心的光芒在此期间越发光辉。

    所谓木叶的小太阳。

    鸣人也没有计较这些风头被抢的事情，而是一直作为一个绿叶存在，仿佛只是想要安心当个医生。

    绿叶衬红花，有一种奇异的和谐。

    当然，玖辛奈此时依旧没有放弃对于火影职位的争夺，并且在个人实力上紧追其后。

    她别的方面固然差了一些。

    但实力上真的一直没有差过，可惜一直没有表现的机会，这让她颇为可惜。

    此次面对这项能够跟水门竞争的任务，她当然是将自己的积蓄都投入了进去。

    不过还是差许多的样子。

    为了防止水门几人继续拉投资，鸣人解释道：“其实除却三代大人开的绿灯以外。

    “我还去请教了朔茂老师，然后得到了对应的支持，所以前期才能够如此快速地度过去。”

    水门几人方才放松下来。

    玖辛奈略有些疑惑地询问道：“那么鸣人，你当初是怎么说服朔茂老师的呢？”

    毕竟三代可没有一开始就为此背书。

    这是他们疑惑的点。

    鸣人回忆了一下，旋即说道：“那是一个比较长的故事，我便长话短说吧！”

    当时的情况是这样的。

    随着鸣人练剑时间日趋减少，这位木叶白牙渐渐知道了，鸣人不是可以继承他衣钵的人选。

    经过鸣人的建议，旗木朔茂想过是不是应该生个孩子。

    然后经过鸣人提醒。

    他发现自己连老婆都还没有。

    这就很难办了。

    那是一个阳光明媚的日子。

    鸣人询问朔茂是不是没有喜欢的女孩子，想要就此一辈子孤独终老。

    朔茂回忆起了自己最初的记忆。

    然后他轻轻摇了摇头。

    “老师，您的面上写满了故事，纵使您再如何拒绝，也难以掩饰，那留存于记忆之中的伤感。”

    朔茂：“......”

    鸣人只当他在默认，旋即询问道：“为什么不能够下定决心去结婚呢？

    “虽然说，忍者似乎确实是一个很危险的职业，但我相信依着老师的实力，不可能活不下去的。”

    “即便是再强的忍者，也不敢保证自己永远不会失误。”

    朔茂轻轻摇头，否定了鸣人的说法。

    不过从某方面来说，可以确认他确实是动了心了。

    鸣人继续道：“倘若能够出现这种意外，那我们其他忍者，估计也不需要成家了，因为我们更可能死亡。

    “逃避是很舒服的一件事情，似乎只要不去做，就不用承担对应的风险。

    “但如果能够解决的话，总比逃避更好，不是吗？”

    于是。

    朔茂将自己所有的积蓄都拿出来了。

    这也是鸣人当时用来跟那家书店老板谈判的资本之一。

    他并不是单靠三代的绿灯。

    其他方面也都准备好，甚至于广告这个最重要的一环，也是趁着三代的名其，帮忙推广出去。

    作为最富饶的村子。

    木叶内部对于这些东西的消化能力还是很强的。

    而打开了木叶的市场，再打开村外的市场，自然更是水到渠成。

    至少当时鸣人是这么讲的。

    朔茂也就那么信了。

    “朔茂老师是一个干大事的人。”鸣人握了握拳头，说道，“我们也不能让他失望，过些日子，在第二批书籍印刷完毕后，就进行一波人气推广吧！”

    “前面火影大人不是帮忙推广过一次了吗？”水门有些疑惑地说着。

    鸣人耐心解释道：“当然是因为只推广一次是不够的。

    “更何况，我们的目的不仅仅在于推广，还在于指引他们阅读的方法。但只是从中获得乐趣，自然是翻一番就可以，其中更有很多有趣的插图。

    “但不要忘了，趁着和平时光在持续，不要忘记在任何一个可能的时刻，帮助大家领悟那些崇高的精神。”

    水门轻轻点头：“是了，根本目的还是为了帮助大家，钱财只是附带目的而已！

    “今日就先帮助彦同学缓和他同族里的矛盾。”

    不远处，玖辛奈开始反省自身。

    她是不是真的不大适合跟水门争抢火影的位置？

    因为很多话语她都要鼓起勇气才能够说得出来。

    然而看水门和鸣人他们的样子，好像自然交流一般，甚至于靠着这种见人就先认一个家人的方法，水门已经把好多高年级的同学，以及一些成为忍者的人，都给忽悠过来了。

    虽然那些忍者大部分都是下忍。

    而她根本没有水门那么放得开。

    ————

    在自来也去接取任务的时候，恰好就碰到了那位稳住的刀术强者，似乎是主动接取了高级任务。

    因着鸣人的原因，他跟对方现在也算聊得来。

    “朔茂前辈，您怎么会想要接取高级任务，这是又要去练剑了吗？”自来也疑惑询问着。

    朔茂轻轻摇头：“不是，只是有点缺钱了，刚好这个任务虽然有点奇怪。

    “但是看情况，似乎价钱还可以，就接了。”

    “......”

    因为对方说的过于坦然，自来也一时间有些无言以对。

    但——

    这样的强者也会为钱财而发愁吗？

    他对此感到很是不能理解。

    “朔茂前辈，想来，你应该是不缺钱的吧！而且练刀这种事情，更多的应该还是辛勤的汗水和时间的积累。”

    面对自来也的询问，朔茂轻轻摇头：“你不懂。

    “一个人孑然一身当然没什么可花钱的地方，但旗木一族还需要我来开枝散叶。

    “前些时日，鸣人对我说过一些话语，我觉得很有道理，一味的逃避是很不负责任的行为，为了我已经死去的父母，我也绝不能一直单身下去。”

    因着偷窥澡堂子而被打残五六次的自来也感觉自己受到了暴击。

    嗯，过去一年来他还是几度犯错。

    到后面形成了深刻记忆后，他方才停止了这种行为，木叶一害被除。

    对于找女朋友这种事情，自来也从来没去想过。

    此刻总有种给人指桑骂槐的感觉。

    他就是无父无母，孤身一人，要是就此死掉了，那真是什么都留不下来了。

    自来也赶紧不去想那些糟心的事情，询问朔茂打算怎么办。

    “赚钱。还有，就是要寻找让和平继续稳定下去的方法，清除那些可能影响和平的因素。”朔茂认真回答着。

    “那你找到赚钱的方法了吗？”

    “找到了，跟鸣人投资，从他的书商行业开始。”

    “啊？”

    自来也没想到，鸣人那个看起来就不怎么靠谱的计划，竟然吸引了朔茂的投资。

    这个练刀的家伙也太老实了。

    带着疑惑，自来也询问道：“所以，你投资了多少？”

    “不多。”

    “那还好。”

    自来也松了口气。

    果然朔茂前辈不是小年轻，不会那么容易就跟着鸣人热血上涌。

    此时朔茂补上了最后的话语。

    “我都将我全部的积蓄投入了进去，竟然还是没占多少比例，看来忍者赚钱的效率还是差了些，所以我这就来接任务了。”

    哐当！

    自来也手中的牌子掉落下来。

    “多、多少？”

    “全部积蓄。”

    确认了，不是错觉，自来也又将手中的牌子重新捡了起来，陷入了沉思之中。

    他们两个——

    到底是谁出了问题？

    —第二更—

    唉！

    活着好难

