    实验提升物质传送的效率，能想到的就是三个方向。

    一个是从传送的终端下手，也就是有稳定光源和材料的封闭空间。

    另一个就是从信道下手，之前的实验已经做了，证明信道能够增加原子、分子的传送效率，降低微小粒子的传送效率，但并没有增加整体的传送效率。

    这也是个很大的收获，证明信道的增加还是很有意义的。

    最后就是从传送末端下手，也就是空间不存在的区域，这一点却让人无从下手，就连空间都已经不存在，还能怎么去做的，最多就是增加压缩倍率，来扩大空间都不存在区域的大小。

    现代理论组的工作是对于刚进行过的实验进行总结，他们希望从理论基础上论证，拓宽空间连接的信道，对于物质传送的影响。

    正常而言，拓宽信道应该是会增加物质传送的比率，实验却证明只是增加了原子、大分子的传送比率。

    为什么呢？

    这种现象出现是很奇怪的，他们希望从空子假设的角度上，想出一种符合情况的解释。

    理论组的内部小会上，张祁灿首先说出了自己的观点，“从空子假设的角度上来说，每个区域都会存在大量的空子，而空间链接技术, 并非单纯连接两個空子，而是连接两个区域的空子, 让他们认为另一方区域的空子, 和他们是相邻的。”

    “那么, 怎么进行的连接呢？我认为和空间吸收能量制造空子相关，同时可以肯定的是, 每一个区域、包括每一个空子，都应该是有代号的。”

    张祁灿提出的这个问题，顿时让其他人思考起来。

    连接两个区域的空子, 并不是把两个区域放在一起，而是让一个区域的空子，认为另一个区域就在旁边。

    如果拿数字做比喻的话，三和四是相邻的, 想要把七和三链接在一起，要么是把两个数字全部改变，要么就是改变其中的一个。。

    不管是用什么办法，总归特定区域或特定空子, 肯定是有代号的。

    这和赵奕、爱德华-威腾的理论不冲突, 他们两人认为空子是质数代号分布，运动只会跳转到质数代号位置, 因为质数是不能够‘分解’的, 不存在任何大于1 的因子, 自然也就会促使空子继续运动，由此才能保持空子的活跃性。

    如果空子跳转到非质数的特殊点, 则会发生暂停运动, 带来类似于光子停止湮灭的现象，就体现在了对带质量粒子的挤压, 从而促使引力的产生。

    那么问题来了。

    邱成文就提出了疑惑，“如果任何的空子都有代号，每个空子代号肯定是不一样的, 同时, 这些代号肯定会有一定的规律，他们是通过什么方式, 了解临近空子的代号或位置呢？或者是做量子运动？随机的运动？”

    “后者肯定是不可能的, 否则就不可能做到连接。”

    爱德华-威腾思考了一下, 说道, “或许我们可以这样想。宇宙就是一台超级电脑，而每一个空子就是单独的微小储存空间。”

    “当激活两个不同位置的储存空间，就能够通过平台连接在一起。”

    他说的是电脑的运行方式。

    比如通过操作系统就可以调用两个储存在不同位置的数据，反应在大文件上，比如电脑中不同的软件，储存位置肯定是不一样的。

    但是通过操作系统却可以让两个软件相连接，数据也能够做到及时的共享。

    这个说法就和空间连接相似了。

    邱成文再次反问道，“爱德华，你的比喻是很好，但你要知道宇宙有多大，而空子有多大。”

    “我们的空子假设，认为空子是极为微小的，甚至每一个最微小的粒子，都要比空子大无数倍。”

    “如此巨大的宇宙，内部会存在多少个空子？那觉得是一个无法想象的天文数字，哪怕是用指数级的表达形式都会非常的困难。”

    “如果没个空子对应的代号都是质数，就会更加难以想象。”

    这时候，赵奕顺着思路忽然开口道，“或许我们可以这样想，宇宙整体确实是非常的庞大，但正常的宇宙运行中，会有多少偶然的几率，出现空间链接呢？”

    “这个——”

    其他人思考了一下，都觉得几率非常的渺茫，甚至不仅仅是渺茫了，想要依靠自然运转，达成空间链接的要求，比出现生命的概率还要小的多，而到目前为止，人类还没有发现其他星球存在生命。

    赵奕继续道, “宇宙整体太庞大了, 庞大道根本难以想象, 但是我们可以做这样做定义, 只有当应用空间链接，或者是其他相关技术时, 空子才会存在。”

    “否则，空子就是不存在的，或者处在没有被激活的沉寂状态。”

    这个说法似乎是有些唯心主义了。

    空子，用的时候就存在？不用的时候就不存在？简直就是不讲道理啊！

    但是，其他三个人都愣住了。

    如果让对物理了解不多的人听到赵奕的话，肯定认为他是在开玩笑，可他们都是顶尖的理论物理学家，脑子里马上就想到了一个著名的实验--

    双缝干涉实验。

    同时，他们还想到了一个很神奇的定义--

    波动二象性。

    微观粒子就存在一个定义，粒子可以看作是波，同时也可以看做是粒子，但有需要的时候，就可以看做是波，有其他需要的时候就是粒子。

    这听起来也非常不可思议，确实真实存在的物理规律。

    双缝干涉实验以及波动二象性的定义，深入去想是有些可怕的，双缝干涉实验非常的著名，实验是让让一束电子穿过一个双缝，双缝后面放探测屏，同时，在双缝的入口处安防高清摄像头来记录电子的运动轨迹。

    然后，实验结果却发生了令人无法解释的现象。

    当开启摄像头的情况下，一个个的发射电子，探测屏上面显示的图像是平行的、和双缝所对应的亮纹。

    但是，将摄像头关闭后，探测屏上面却显示了许多相互干涉的条纹。

    然后，继续将摄像头开启关闭，依然是原来的结果，后来，有些物理学家利用光子、原子和分子来做实验，出现的也是同样的结果。

    这让人不禁想到，“难道这些粒子知道人类在观察他们吗？”

    粒子表现出了不同的形态，当人观察的时候，是粒子形态，不观察的时候，是波的形态。

    既是粒子，也是波，便是著名的波粒二象性。

    唯物论认为，世界是客观存在的，物质决定意识，而双缝干涉实验却对哲学中的唯物论发起了挑战。

    现在赵奕所提出的空子存在和不存在的论调，就和双缝干涉实验以及波动二象性非常相似。

    同时，他提出的观点是有一定逻辑的，因为宇宙中自然存在的空间连接极为稀少，就极少存在不同的空子区域相邻或不相邻的问题。

    那么定义不参与相关问题的空子，是‘沉寂的空子’也是有一定道理的，因为其他的空子根本不会碰到类似的问题。

    谷噹

    这并不是被证明存在的，只是对空子假设进行的一个定义，定义却很好的解释了，理论研究中碰到的问题。

    “这个说法是可行的。”

    “我们但是可以这样去理解，同时，我们也可以以此去对空间信道问题做出理论上的解释。”

    “我们还能思考扩大物质传送比率的问题。”

    赵奕的一个‘假设定义’，让其他人都兴奋起来，他们以此为基础开始研究如何去做理论解释，如何去设计接下来要进行的实验。

    ——

    在理论组不断研究的过程中，月球激励计划也迈出了第一步，运输船成功在宇航局发射中心启航，并在三十三小时后抵达月球。

    在运输船抵达月球以后，赵奕就来到了航天局。

    运输船去往月球的过程中并不是进行太空穿梭，因为距离非常的短，只有三十万公里，也没有必要使用太空穿梭。

    “还有多久啊？”赵奕到了控制中心直接问道。

    “二十分钟。”

    运输船抵达月球以后，会在半个小时内减速着陆。

    这个速度是非常快的。

    运输船不同于探测器，本身是有动力系统的，而且可以利用太阳能传输功能激活反重力系统。

    在反重力系统的效果下，只要减速达到一定程度，就可以直接降落。

    这次登陆月球是面对全球直播，运输船抵达月球快速降落，就引起了全球的舆论一片惊呼。

    外行看热闹，内行看门道。

    在抵达月球短短的半个小时，就直接进行着陆，最证明反重力体系做太空探索，是有多么的先进。

    一些登陆月球的探测器，想要着陆最少要经过几个小时，大部分还是坠地式的着陆，而运输船如此庞大的体积，却可以安稳的着陆，连一点儿风声都带不起来，给人的感觉就相当先进了。

    其他国家拥有反重力技术的机构，也都期待起自家的反重力飞船能够探索其他星球。

    这是未来可以实现的，甚至说短期内就能实现，因为他们掌握的反重力技术，也足以做到登路月球。

    很快。

    运输船安稳抵达了月球，船体的后舱门被打开，好多的材料和设备被牵引着自动运送下去。

    大批的材料运到月球上，给人的感觉就像是完成一个大工程。

    “看来月球基地计划，可不只是计划，是已经开始执行了呀。”

    “奕星公司实在太厉害了，直接开始了月球基地的建造。”

    “现在应该不是见到，只是前期的运输，我看过他们的详细计划，第一步是运送月球基地车，对月球表面进行探索，并找出建立基地的位置。”

    “月球基地车呢？”

    很多人都关心这个问题，但他们能做的只有等待。

    在长达两个小时的运送以后，月球基地车终于出现在了视角下，从镜头来看，就能看到基地车上方有两名宇航员。

    他们穿着宇航服操作的月球基地车。

    实际上，这次任务有四个宇航员，张文华和邓建负责月球基地任务，而张丽萍和周振则在运输船上，他们的工作就是操作运输船，把物资送到月球。

    然后，运输船就可以返回了。

    周振和张丽萍不会登陆月球，他们根本就不会下运输船，整个任务过程中甚至根本都不会穿宇航服，只是在运输船的操作室内工作。

    这主要是因为下了运输船，登陆月球表面，回去以后就会被隔离，担心身体会受到影响。

    张文华、邓建，则是操作月球基地车下了运输船，就开始了月球任务。

    当月球基地车开出运输船以后，运输船的后舱门被关闭，随后运输船启动返回地球。

    直播的视角内也没有运输船了。

    张文华、邓建一起走出了月球基地车，站在基地车的链接设备前，一起面对镜头和旗帜进行合影。

    这次合影还包括奕星的品牌标识。

    等回到了基地车以后，车子就开始了运作，首先就是展开车身，建立一个小型的舱室，他们就可以在里面活动。

    同时，基地车的太阳能传输动力系统被系统。

    基地车的太阳能传输动力系统和卫星是不一样的，反倒是和无限动力汽车类似，只不过功率更强，达到了两百千瓦。

    这是个相当惊人的数据。

    空间站的太阳能动力系统，也不过只有一百多千瓦而已。

    两百千瓦的功率，足够支持月球基地运作，并开启内部各种设备。

    直播的最后视角，是张文华、邓建回到了舱室内部，正准备脱下宇航服，随后就直接关闭了镜头。

    两名宇航员的月球工作，也只是刚刚开始而已，为了节约能源和方便考虑，他们并不会一直和地面进行链接，只是有需要的时候才会进行链接，其他时候只是定时的做汇报。

    赵奕参加了整个过程，倒是没什么意外的，只要任务过程没有出现问题，其他就没什么大不了的。

    成功，在意料之中。

    运输船的任务结束，赵奕并没有直接离开，而是去了宇航员基础训练中心，距离航天局只有几公里的路程。

    他是要去看看李仁喆。

    李仁喆确定去月球工作以后，赵奕就让他去参加宇航员的训练，到现在，应该已经去了半个月。

    半个月的时间，说长也不长，说短也不短。

    赵奕对李仁喆的情况很感兴趣。

    宇航员的训练可是很辛苦的，也不知道以李仁喆的身体素质，是否能在训练中坚持下来。

