
　　第1814章钓鱼

　　库布在大夏国这个地方，实在是太受欢迎了，他因为经常去接团团上下学，也不知道在什么时候，忽然就被星探给发现了。

　　在和赵志国商量过之后，他竟然跑去了娱乐圈，那里面乱七八糟的东西，对人的诱惑实在是太大了，但是有赵志国在，应该是没什么问题的。

　　“叔叔，最近太忙了，都没有时间陪我，九焰爸爸回来，他也只是匆匆忙忙的回来了一趟。”

　　提到叔叔的时候，团团立刻就有些不高兴了，他和库布的感情非常好，所以知道当时是叔叔留下来的时候还是非常高兴的。

　　小家伙有了情绪，赵志国也是非常的无奈，说实话，库布这样的选择，其实也挺不错的，他挣的所有的钱，全都是要留着给岛上买东西的。

　　“你叔叔这个时候，也算是为你们那个国家在做贡献了，他不愿意每一次买东西的时候，全都是花我的钱，还是非常有志气的。”

　　岛上缺的东西，实在是太多了，娱乐圈可能是来钱最快的了，再加上库布的那张脸，瞬间就吸引了万千少女，这才刚刚出道没多久，微博上就已经直逼千万粉丝了。

　　团团听了之后，也不敢再说什么了，他现在也不是什么都不懂，非常清楚，他们生活的那座岛和大夏国之间的差距到底有多大，这边不是通过努力，就能把这些给扯平的。

　　“那好吧，我不说什么就是了，等叔叔有空的时候，再好好的陪陪我。”

　　团团说完之后，就赶紧跑出去收拾自己的东西了。

　　看着小家伙的背影，袁媛忍不住叹了一口气，她原本还以为，在朋友的穷追猛打下，库布会因此而妥协的，只可惜的是，他们两个根本就不来电。

　　“我有件事情，忘记跟你说了，前几天的时候，领导说了，咱们两个结婚的事情，他别想去岛上看看，所以我就直接答应了。”

　　最近这些天他们两个一直都没怎么见面，赵志国实在是太忙了，这才算是空下来，所以立刻就给袁媛打电话了。

　　听说爸爸也要跟他自己一起去，袁媛脸上的笑容立刻就扩大了几分，她说实话，对于未知的东西，多少还是有点恐惧的。

　　“不过我妈妈那边，应该是没有办法回来了，他现在已经有了自己的家庭，我一开始的时候也没有抱任何的希望就是了。”

　　袁建国，因为工作实在是太忙了，刘佳胜非常的有野心，就直接忽略了妻子，所以对方实在是忍不住了，最后就提出了离婚，当时就把孩子有两岁的女儿流了下来，出国之后再也没有回来过。

　　所以从小到大的，除了爸爸之外，陪着袁媛时间最长的就是家里的阿姨了，当时通知的时候就没有报任何的希望。

　　“没有关系，想要见证你幸福的人也很多，她既然不愿意回来，那还是不要勉强的好。”

　　关于袁媛家里的情况，赵志国早就已经了解了。

　　他在结婚的时候，最希望就是娘能在这里，只可惜的是，因为他们的一些疏忽，让老太太早早的离开了人世，再也没有办法看到这一幕了。

　　“我收拾好了，咱们赶紧出发吧！”

　　就在他们之间的气氛有些伤感的时候，团团的声音从外面传了进来。

　　袁媛有些狼狈的收起了脸上的神情，很快就挂上了笑脸，她从小到大的，都从来没有期待过，那个女人能在自己的生命中参与任何的事情。

　　前往游乐园的时候，赵志国偷偷的给团团打了一个眼色，他立马就明白了，这个叔叔很有可能会利用这一次，把爸爸的事情给透露出去。

　　“咱们跟了那么长时间了，一直都没有找到机会，要不然趁着这个地方人多，把赵志国给弄过来问一问？”

　　后面的一辆车上，有好几个人一直紧紧的盯着和他们隔着有一段距离的一辆车，忍不住开口询问身后的人。

　　这一次的任务，对于他们来说，并不是特别的困难，但是对方是赵志国，在大峡谷的身份，实在是太特殊了，他们在做什么事情之前必须得三思才行。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没问题，看他们这一次要去的，很有可能就是游乐场了，那个地方的人比较多，找准了机会之后，咱们赶紧把张龙的地址问出来。”

　　大夏国这个地方，实在是太大了，他们在茫茫的人海中，想要找到张龙，实在是不容易，就只能先把目光放在赵志国的身上。

　　他们商量好了之后，就一路尾随着跟着进入了游乐场，袁媛就像个孩子一样，立刻就欢快的跑了起来，她拉着团团想要把所有的项目全都玩一遍。

　　“那你们先在这里坐旋转木马，我先去一趟洗手间，一会就过来找你们了。”

　　找准了机会之后，赵志国就找了个借口离开了。

　　临走之前，还偷偷的朝着团团的方向眨了眨眼睛，那意思不言而喻，就是在交代小家伙，千万要小心才行。

　　“唔～唔～”

　　刚刚从洗手间出来，赵志国忽然就五被人捂住了口鼻，他大力地挣扎了起来，中间还想要大声的喊。

　　“动作快一点，千万不要被人发现了，这里的监控已经被我给破坏了。”

　　就在这个时候，一个人的声音在耳边响了起来。

　　不过，为了让对方能够相信，自己确实是在拼命的挣扎的，赵志国使出了浑身的力气，他还是头发出动静，想让其他的人发现。

　　“别白费力气了，你要是乖乖的配合，我们得到了满意的答案之后，立刻就会放了你的。”

　　就在这个时候，有一个冰冷的东西抵在了赵志国的太阳穴上。

　　他当然知道这是什么东西了，果然很快挣扎的动作就响了起来，那些人还是非常满意的，知道他们这些人都是非常惜命的。

　　“你们……你们是什么人，到底想要做什么？

　　知不知道我是什么身份？”

　　对方放开了五折的时候之后，赵志国立刻就大口大口的喘气，但是还不忘迅速的质问对方。

　　如果不知道他什么身份的话，根本就不需要那么小心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1814章 钓鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 