    卧室的门被轻轻拉开，言逸踩着地毯站在门口，裹紧睡衣，惊讶地看着他们两个。

    小蜘蛛ega止住了哭声，抽噎着回头看言逸。

    呆呆地看了几秒钟，弱弱地朝言逸伸开小手。

    言逸睁大眼睛，犹豫着伸手把邵文璟怀里的小孩子接过来。

    “兔兔。”邵文池抱着言逸的脖颈，嫩乳酪似的小脸贴在言逸颈窝里软乎乎地蹭。

    言逸呆滞的眼睛缓缓有了神采，拍着怀里的小宝贝，缓缓释放出柔和的安抚信息素，轻声哄慰：“不哭了。

    “嗯。”邵文池听话地抿住嘴，白嫩的脸蛋嘟起来，小声跟言逸解释，“他不是坏哥哥，平时不欺负人的，你不要怕他。”

    邵文璟皱眉轻笑，扶着手臂绅士地靠在门边：“哦，当然。你应该记得，我是个大好人。”

    文池少爷忽然跑过来，厨师又多做了几个菜。邵文璟吩咐保镖去庄园外，把邵文池来时留下的信息素痕迹都清除，免得给陆上锦可乘之机。

    一切安排妥当，邵文璟回头刚好看见言逸带着文池坐在餐桌前，文池乖乖地握着陶瓷小勺子吃饭，言逸剥了一只虾，掰成两段放在他的小碗里。

    文池眨着大眼睛脆生生地说谢谢。

    奶冻一样的白皙脸肉沾着一滴番茄酱，巴掌大的小脸上嵌着一双黑溜溜的眼睛，他和他哥哥一样，眼睛都折射着一层金属光泽，是只很可爱的小蜘蛛，懵懵地看着令他好奇的东西。

    言逸愣了一下，抿唇笑了笑，舀一勺玉米粒给他放在空盘里，再夹两片青菜。

    文池苦恼地看着青菜，为难地小声说：“这个不好吃。”

    言逸单手托腮温和地看着他：“对身体好，长大了脸上不会长红痘痘，只吃一点点。”

    “唔。”文池犹豫了一会儿，张开嘴。

    “乖。”言逸夹起菜叶喂到文池嘴里，筷子尖刮了刮他嘴角的菜汤。

    文池得到了夸奖，腮帮鼓鼓的，大眼睛弯成一条弧线。

    “你惯着他一次，他以后天天要你喂。”邵文璟阴魂不散地从背后悠悠出现，双手撑着文池的椅背，低头数落，“邵文池，自己吃饭。”

    “哼，讨厌的鸡居。”邵文池拿起一只虾笨拙地用小手指头剥，没一会就把儿童套袖上弄得满是番茄酱，吃得津津有味。

    邵文璟俯身摸了摸言逸的头发和耳朵，坐到餐桌对面，右手只用筷子尖就利索地剥了两只虾，一个给文池，另一个放到言逸碗里。

    “我不知道你喜欢吃哪种素菜，就让他们多做了一些，还有鱼和虾，能给你补补身体。”邵文璟又剥了几只虾放在盘边，手上居然可以一点都不脏，属于蜘蛛的细微控制力确实惊人。

    言逸看着邵文璟的细长右手发了一会儿呆。

    记忆里时而模糊时而清晰，他记得曾经和他的alpha共进晚餐，印象中他的alpha的手没有这么光滑，手背上布满弹片刮过的伤痕。

    他的alpha也没有这么灵巧，剥虾壳时常把自己的手指弄得全是细小伤口，再把剥得细碎的虾肉都放到言逸的碗里。

    印象里的那个alpha到底是谁呢。

    是邵文璟吗。

    好像不是，或许是他曾经在外边包养的某个alpha，他记不起来。

    一晃神的工夫，言逸愧疚地感到自己不该在有家庭的时候，脑子里还想着别的alpha。

    邵文璟剥完最后一只虾，放到了言逸碗里。

    文池诧异地瞪着圆眼睛，哥哥明明总是把留到最后的好吃的给自己的。

    后来想想，兔兔应该多吃一点，因为他看起来好难过。

    言逸只吃了一点就吃不下了，去洗了洗手，直接绕回了卧室。

    侧躺着蜷缩在床上，睁着眼睛发呆。

    忽然摸了摸自己的小肚子。

    这里应该也有一个小宝宝的。

    去哪儿了？

    他迷茫地闭上眼睛，混乱的画面在脑海里搅和得乱七八糟，斑斓的色彩渐渐混合成黑色。

    怀里被放了一个暖烘烘的肉球，言逸迟钝地睁开眼睛，发现邵文璟抱着睡着的文池往他怀里塞。

    小蜘蛛刚刚洗了澡，小手小脸都热烘烘的，长睫毛乖巧地垂着，嗅到言逸身上的信息素，砸了砸嘴挤过来，小小的一团窝在言逸臂弯里。

    邵文璟坐在床边，轻轻摸了摸文池细软的发丝，轻声说：“我父母是被腺体猎人杀死的，那时候文池才一岁半，自从会说话，就一直问我爸爸们什么时候回来。”

    “我没法给他解释，只能说爸爸们变成星星去天上看着文池了，是不是很没创意。”邵文璟笑了笑，温柔和煦，平静地像在讲述别人的故事。

    “他是我最重要的亲人。”邵文璟弯起食指碰了碰文池果冻似的小脸，“你救了他，抱歉，我之前真的不知道。”

    言逸摇摇头，其实他不记得了。

    他把文池揽在臂弯里，释放着柔和的信息素，让柔软脆弱的小ega感觉到安全宁静。

    埋在怀里的小脸白嫩漂亮，像个瓷娃娃，ega看起来确实很易碎。

    言逸试探地抬起指尖，轻轻摸了摸他柔软的小后背。

    美好得让人难以置信。

    如果他也有一个孩子，一定是个同样可爱漂亮的小兔宝。所以他要守护脆弱的小o，不能让任何人伤害到他。

    言逸疲倦地睡着了，怀里抱着文池。

    邵文璟给他们拉上薄被，俯身仔细端详小白兔的睡脸，宁静安详，小心地蜷成一团，把怀里的小蜘蛛圈在臂弯里保护着。

    小兔子长相恬淡清俊，看档案上写的是二十七岁，其实看起来还像个少年。

    他扶着言逸的额头，在手背上吻了吻。

    “……抱歉。”

    他轻声带上卧室门，拿了西服和一条深紫色领带，从前在境外时往来还算密切的几个朋友刚好回国，邵文璟在庄园内独立餐厅为他们接风。

    路上开车需要二十分钟，他给文池学校的校长去了个电话，问起文池险些遭遇车祸的事，语气不善。

    有位朋友随身带了一位糕点师，下午茶点做了十二道小点心，邵文璟本身不爱吃甜食，但看上了一道蜂蜜芒果千层，去厨房跟糕点师调笑了一会儿，要了两份新做的打包回去。

    糕点师边切芒果边笑道：“先生家里有小孩子吧，小孩子都很喜欢吃这道点心。”

    邵文璟靠在门边，双手插在裤兜里，桃花眼弯成一条线：

    “有。两个。”

    他回到住处，远远地看见言逸抱着文池坐在庭院的枫树下，文池的书包倒扣在长椅上，拿着一本英语作业苦恼地听言逸讲。

    言逸拿着自动铅笔在作业边缘的空隙写下几行笔记，给文池讲了一些语法，一行一行列下来，条理清晰浅显易懂。

    文池听了一会儿就趴在言逸怀里打瞌睡。

    额头上挨了一个小脑瓜嘣，邵文璟坐到旁边，摇醒文池：“臭小子，听得一点都不认真，在学校是不是也天天上课睡觉。”

    文池捂着脑门儿恨恨瞥了邵文璟一眼，转眼又黏到言逸身上，回头跟邵文璟炫耀：“兔兔教我用八种语言说我爱你。”

    邵文璟听了，看向抱着文池的言逸，眼里含着笑意。

    没想到小兔子不止是一个杀戮机器，邵文璟开始重新审视他。

    他拿出两个圆形薄牛皮纸盒，文池眼睛一亮，立刻抱走了一盒，坐在长椅上乖乖拆丝带：“今天是什么礼物呢。”

    言逸怔怔接过糕点盒，解开丝带，清香的芒果和蜂蜜香扑鼻而出。

    收到礼物了，他手足无措。

    邵文璟手搭在长椅背上，眼角微挑：“我能听听八种语言的我爱你吗。”

    言逸张了张嘴，又垂下头。

    他对别人说不出那么露骨的话。

    “我爱你”、“我喜欢你”，这样感情强烈的词语他说不出口。

    文池叼着小勺子，眼睛圆溜溜地在言逸和哥哥之间打量，觉得哥哥这样好尴尬啊，于是含着一大口蜂蜜芒果大声说：

    “iloveu！”

    惹得邵文璟把他抱起来亲了亲脸颊：“iloveuhoney。”

    言逸低着头，小口地吃点心。

    这样的生活也很舒适和安全，是他向往的宁静。但又怅然若失，有些东西被风吹散了，失去了，连记忆都没有留下。

    ——————————————————————

    五一假期间，学校格外安静，连廊下紫藤萝仿佛倒挂的花海，淡草香混在温热的空气中，隔着玻璃望进空荡的教室，椅子端端正正倒扣在桌面上。

    只有几间办公室有人值班，校长室里传出严厉的喝骂声。

    邵文池的班主任蒋老师，因为瞒报了文池险些遇到车祸的事情而被停职。

    蒋晓红被校长狠狠骂了一顿，之后还要开年级大会整顿教师失职问题。

    邵文璟只要求校长严肃对待这件事，但校长急于溜须拍马，会错了意，直接把蒋老师给停职了。

    她踩着高跟鞋恍惚走出校门，被校长劈头盖脸的一通怒骂，脑子里还在混沌嗡鸣。

    她很后悔没有把这件事提前汇报给邵文璟，让邵文璟动了怒。

    她当时只是怕丢了饭碗。

    自从两年前被那个失业在家的酒鬼丈夫甩了一巴掌，她立刻带着孩子搬了出去，忍无可忍要求立刻离婚。

    这两年孩子一直是她在带，她一个人的薪水不仅要还房贷，还要赡养父母，抚养孩子。

    丈夫死也不同意离婚，父母也劝她息事宁人，这么大岁数离了婚怎么生活，忍一时风平浪静。

    日子就这么一直耗着，她学历高，经验丰富，在南岐的贵族小学当班主任，累是累一点，但工资非常高，待遇也很好。

    因为得罪了邵文璟而失去了这份工作，她今后甚至都不能在这个行业内立足了。

    高跟鞋卡在了石缝里，蒋晓红打了个趔趄，不慎崴了一下脚，痛得她弓着身子躺在地上缓了好一会儿。

    她爬起来，一瘸一拐地走到马路边坐下，高跟鞋放在一边，抱着手臂埋头抽泣。

    邵文池根本毫发无损，邵文璟为什么要迁怒她，那种不食人间烟火的上位者能知道她活得有多么辛苦吗。

    他为了他弟弟就能断了一个普通家庭的活路吗。

    凭什么。

    为什么世界上这么多对幸福情侣，而她的婚姻却一败涂地。

    她不忿地坐在马路边大哭，忍耐多年的委屈一下子涌了上来，没有注意到停在十米外的一辆宾利。

    陆上锦扶在方向盘上静静看着她。

    他刚刚从言逸上一次体检的医院出来。或许是因为医院心虚，检查报告上并没有签医生的名字。

    但他可以凭借残留的信息素找到写出这张检查报告的医生。

    他想知道，到底有多大的仇，才能让这位医生昧着良心欺骗一只渴望孩子的小兔子。

    孙医生被陆上锦堵在洗手间里，锁上门。

    陆上锦按着他的头狠狠压进在灌满凉水的洗手池里，在他耳边低声逼供。

    冷淡低沉的嗓音在审讯时不啻于催命阎王。

    孙医生被折腾去了半条命，才颤颤说出了“邵总”的名字。

    陆上锦忽然明白。

    邵文璟一直在暗中挑拨离间，他的手段过于隐蔽，甚至能不知不觉地让他们之间嫌隙越来越大，直到分道扬镳。

    邵文璟盯上的是言逸的a3腺体。

    而他，没有保护好言逸。

    陆上锦用力攥着方向盘，发红的眼睛几乎快要滴出血来，他一分钟都睡不着，只要闭上眼睛，就会听到言逸颤抖的求救，看到他无助的脸，想起那天他把小兔子按在地上，让他痛得生不如死。

    他的小兔子还好吗。

    陆上锦按住心口，心脏丝丝缕缕地疼。

    他要救小兔子回家，好好疼他爱他，认真照顾他，不再让他做什么都战战兢兢，不再让他爱自己爱得这么辛苦。

    他想和小兔子说“对不起”，是他的错，都是他的错，他会反省自己的粗鲁莽撞，会反省自己这些年的冷淡和漠视。

    什么样的人会被自己伤害到呢。

    他的暴躁和漠视在不相干的人眼里无所谓，只有最亲近的人会为他担忧着急，会为他脱口而出的恶言刺伤，只有毫无保留地拥抱他的人才会被他身上的尖刺扎穿皮肤，只有爱他入骨的人才会为他放弃曾经拥有的一切。

    他是彻头彻尾的辜负，辜负了一颗曾经燃烧着浪漫的纯情的心。

    坐在马路上的那个女老师已经哭了十分钟，哭得陆上锦更加心烦不宁。

    他发了一会儿呆，如果不是怕上新闻，他也想坐在马路牙子上哭一会儿。

    陆上锦循着一丝曼陀罗信息素找到了和邵文璟类似的蜘蛛ega，大致范围划定在这座小学，但恰好赶上放假，学生都不在。

    那个女老师是从这座学校出来的，陆上锦思考了一下，如何向她打听才能不打草惊蛇。

    一辆出租车在陆上锦行动之前停在了女老师面前。

    蒋晓红摆了摆手，捂着嘴呜咽着说不坐车。

    司机摇下车窗，探出头来给蒋晓红打了个招呼：“蒋老师，您怎么在这儿。”

    一听见是熟悉的声音，蒋晓红抬起头：“陈师傅？您怎么开……出租车……”

    之前一直是陈师傅接送文池，蒋晓红总见着他，常打招呼。

    陈师傅苦笑：“我被老板给炒了，跟您应该是同一个事儿。我看您脚不方便，上车吧，我正好换班，咱们找个馆子想想法子。”

    “谢谢，谢谢师傅。”蒋晓红四处看了看，提着高跟鞋上了陈师傅的车。

    陆上锦视力极佳，且通过读唇语就能明白他们在说什么。

    出租车离开之后，陆上锦打火跟了上去。

    陈师傅扶着蒋老师进了一家小饭馆，陆上锦也跟了进去。

    一进来就是一股扑鼻而来的油烟味，入微的视力让他几乎能通过桌面上没擦净的油污看见上千亿的细菌。

    他顾不上那么多，坐在角落里随便要了两个菜，专注地瞄着那两个人互倒苦水。

    “邵老板把我给炒了。之前他弟弟上学一直是我接送的，有一天老板本来答应送文池上学，后来不知道为什么爽约了，那孩子犟，我劝了半天他也不上车，自己就跑了。”陈师傅灌了一口啤酒，嘶嘶吐出一口气。

    “我寻思着这么近的路，一天不送应该没事，况且别人家孩子都是自己上学的，刚好那天我妈在厕所摔了一跤，我急着去医院看我妈，就没去跟着。”

    “唉，谁知道就出事了呢，退一万步说，我见文池少爷好好地放假回来了，也没受伤啊。”

    蒋老师只顾着哭。

    小饭馆里鱼龙混杂，偶尔有发传单的偷偷溜进来，给每张桌子上发一张卡片。

    陆上锦这儿也被发了一张，他拿起来看了看，是最近的腺体猎人俱乐部发送的举报悬赏。

    腺体猎人以搜寻高阶腺体贩卖为生，游走在城市各个角落，高阶腺体本就稀少，凭几个腺体猎人很难随时掌握动向。

    于是他们发动群众，用悬赏的方式让更多的人帮他们一块儿找，能提供可靠线索就能得到一笔不菲的赏金，如果成功抓捕了，还能得到一笔奖励。

    蒋晓红酒量不太行，看见这小传单，下意识就悄声跟陈师傅说：“对了，有个事儿你肯定不知道，之前孩子们组织体检，我偷偷瞥了一眼邵文池的档案，你猜我看见了什么……”

    陈师傅边嚼花生米边喝酒：“怎么的？”

    “邵文池，腺体分化潜力居然有。”

    陈师傅猛然呛了一口啤酒。

    陆上锦的脸色微变。

    怪不得那小蜘蛛身边总是伴随着高阶alpha的气味，大概是被邵文璟安排的保镖严密保护着，那只小蜘蛛的腺体还没分化升级过，还没有自保能力。

    学校体检报告是立刻封存的，而且有严格规定，不允许任何机构私自检测未成年人的腺体等级和分化潜力，信息素检测针更是违禁品。

    档案上绝不会标注分化潜力。

    陆上锦眯眼盯着那个师德堪忧的女老师，以怀疑的眼光上下打量了她一遍。

    然后看见她悄悄把一张传单折了折，塞进手包里。

