"叶神君，好久不见，别来无恙。"

　　李玄真和张正道，两人一进秦家，看到叶辰就舔着脸，满脸堆笑快步迎了上去，仿佛见了领导一般的热情。

　　"哟，这不是玄鼎宗的三长老和五长老吗？"叶辰故作惊讶。问道："怎么，你俩是听闻我从玄冥宗逃出来了，所以又想来把我抓进你们玄鼎宗，给你们炼丹制符？"

　　"不不不！"

　　两人连忙摆手。李玄真赔笑道："叶神君，您误会了，误会了！我俩是专门登门拜访您，顺便为上次的冒犯。特意来给您请罪的。"

　　"噢。"叶辰笑道："既然是请罪，为何还站着，莫非是心有不甘，不诚心？"

　　"不不不！"

　　两人再次摆手，然后对视了一眼，有些无奈的给叶辰跪了下去。

　　"叶神君，我两这次前来，是专门为先前想抓您进玄鼎宗来向您赔罪的，还望您能不计前嫌，饶恕我两的无知，如果您还为那件事而怀恨在心的话，您可以打我两几下解气，别把我两打死就行。"李玄真怯怯说道。

　　说完这番话时，他的后背都湿透了。

　　开玩笑，叶辰可是连金丹神君都打的死的恐怖存在，给他俩几下，要是下手重点，能给他俩打残废。

　　他俩也是没办法，宗主放话了，交好叶北冥的事要是做不好，就得提头回去见宗主。

　　所以，他俩为了把这件事办明白，才不惜给叶辰下跪赔罪。

　　"朵朵，他俩之前要抓爸爸，你说爸爸该不该打他们？"叶辰笑着问小丫头，因为小丫头一直好奇的看着两人。

　　"啊？他俩要抓爸爸呀，那他俩是坏人耶。"

　　"嗯，是大坏蛋。"叶辰点头道。

　　"哼。"朵朵顿时小琼鼻都气歪了。指向两人娇喝道："白虎，这两个大坏蛋敢抓我爸爸，你给我咬这两个大坏蛋，给我爸爸出气。"

　　"嗷！"

　　白虎立即化猫为虎，扑向李玄真和张正道。

　　"哈哈！"

　　看得秦正清和叶辰父母等人憨笑连连，只觉这小丫头太可爱。

　　"好乖的小丫头，没有叫他爸爸打我俩，叫一只大猫咬我俩，太天真了，我俩岂会怕大猫来咬？"李玄真心中暗暗得意。

　　但很快他就发现自己低估这只大猫了，当这只大猫两只前爪搭在他双肩上，锋利的爪子刺入他的皮肉那一刻。他才知道这只大猫有多么的可怕。

　　顿时，两人的凄厉的惨叫彻响秦家，被白虎追的抱头鼠窜，一来白虎凶猛，二来又不敢动手去打白虎，三来也不敢逃跑，只能一边被虐一边绕着丁点大的场地乱窜了。

　　直到两人被白虎抓咬到遍体鳞伤时，朵朵才将白虎叫回。然后大眼睛笑眯成月牙形，对叶辰说道："爸爸，朵朵帮你出气了，你还生不生气呀？"

　　"我的乖朵朵帮爸爸出气，爸爸当然不生气了。"叶辰摸着小丫头的小脑袋宠溺道。

　　"嘻嘻。"

　　小丫头露出两排洁白的小皓齿。

　　李玄真和张正道闻言，顿时长舒一口粗气，心中对小丫头充满了感激之情。

　　这点皮肉伤小意思，回去拿点药敷一敷就好了。

　　"说吧，你俩主动跑来向我谢罪的目的是什么。"叶辰这时候正色看向两人，开门见山道。

　　"是这样的叶神君。"李玄真上前说道："您不是跟玄冥宗有仇吗？刚好我们玄鼎宗也跟玄冥宗也有仇，所以我们宗主让我俩来找您和解，与您一同对抗玄冥宗。"

　　说到这，李玄真拿出一枚空间戒跌给叶辰，继续道："这里面有一百吨灵石，是我们宗主给您的见面礼，他坚信只要我们联起手来，一定能将玄冥宗打个落花流水。"

　　李玄真说完，还不待叶辰开口，夏侯牧立即道："叶神君，玄鼎宗实力在我玄剑宗之上，若能与玄鼎宗联盟，共同对抗玄冥宗的大联盟，胜算至少能再提两成。"

　　叶辰不以为然。

　　但多一个朋友少一个敌人的道理他懂，何况玄鼎宗除了那次要抓他，后来就没做过什么对不起他的事，与他们联盟倒也不是不行。

　　"行，看在你们挺有诚意的份上，这件事我应下了。"叶辰说着，从李玄真手中空间戒。

　　一百吨灵石不要白不要。

　　"谢叶神君！谢叶神君！"

　　李玄真和张正道两人激动的不要不要的，总算可以回去给宗主一个交代了。

　　......

　　晚饭后，一群人坐在大厅聊天，叶辰突然看向叶老爷子，说道："老爷子，我知道你担心大伯他们，今天江州这边的事情都解决了，明天我带老霍、老唐、老王去帝都，把咱们叶家的产业夺回来，你跟我爸妈先留在这儿，等局势稳定了再回帝都不迟。"

　　老爷子闻言，连说三个好。整个人激动的热泪盈眶。

　　霍景龙，唐修仁，王天化，听闻叶辰要带他们回帝都光复失去的产业。都都激动不已。

　　他们等的就是叶辰这句话了！

　　接着，叶辰又对沈宗华父子说道："我刚才用安琪的生辰八字算过了，她依然活着，但追踪不到她的下落。或许不在境内，可能在东南亚，等我处理好国内的事，跟你们去东南亚光复产业，顺便把安琪找回来。"

　　"好好好。"

　　沈宗华父子也是一阵激动。

　　恰在此时，叶辰的手机响起。

　　是江山打来的。

　　"什么事老江？"叶辰问道。

　　"叶辰同志，大事不妙。"

　　"快说。"叶辰眉头一皱。

　　"是这样的。"江山说道："我刚得到情报，由于你踏灭玄青宗的事闹的沸沸扬扬，那些侵占叶家、霍家、唐家、王家产业的家族，怕你上帝都报复，现已将那些产业的资金全部转空，准备全部搬到中原去。接受大联盟的保护。"

　　"但他们却下了一道命令，要在今晚将叶家、霍家、唐家、王家的族人全部屠尽，以此来报复你。"

　　"所以你赶紧来一趟帝都，我顶多能帮你拖延一些时间。能不能救他们我就不敢保证了，毕竟那几个家族在帝都都有修士坐镇，我们是打不过他们的。"

　　"好，我马上去帝都！"叶辰立即挂断电话。

　　见叶辰脸色很难看，秦洛雪问道："叶辰，是不是出什么事了？"

　　"江总管说，那些侵占叶家、霍家、唐家、王家产业的家族，扬言今晚要将这四个家族流落在民间的族人全部屠尽，我得赶紧上帝都。"说完，叶辰立即唤出龙吟剑。

　　"什么！"

　　叶老爷子、叶耀华、霍景龙等人，尽数脸色大变。

　　而这时，叶辰已经弄好飞剑，催促道："老霍、老唐、老王，快上来。"

　　三人立即登上飞剑。

　　"老马、老云，你俩速去玄剑宗，叫夏侯牧派长老带你们救族人，他们应该也会对你们的族人动手。"

　　丢下一句话，叶辰御剑直奔帝都而去。

字<更￥新/速￥度最&駃=0