    之后陈曦看了一场大规模的混战，等到快到申时的时候战斗结束，刘备没有来，于是李优就以刘备的名义给西凉兵赏了一堆酒肉馒头，总体而言，完全看不出来哪里像是劳军。

    “你说的那种除了杀人什么都不会的凉州兵，我看了一下，主要就是阿多，稚然，子健那些家伙的本部。”李优和陈曦也都随意的坐在高台上吃和西凉兵一样的东西。

    大锅饭这东西，怎么说，尤其是乱炖，香料弄够，吃上一两顿其实还是很不错，再加之陈曦也不算是太挑的嘴的……

    “我还以为你不会吃这种东西。”李优跟着陈曦在一个碗中加肉的时候突然说道，“而且这种吃法我还以为你不能接受。”

    “没什么了，我没那么讲究，其实在一个碗里夹菜这个我不怎么排斥的。”陈曦摇了摇头说道，后世可不流行分餐。

    “至于味道，其实还行吧，虽说我挺挑的，但还不至于如此。”陈曦摇了摇头说道，“至少比我才来泰山的时候吃的好多了，我总觉得你们能吃那么多年难吃的饭也不容易。”

    “其实主要是你太挑了。”李优露出一抹笑容，“当初有肉吃都不错了，都是白肉，像你这种吃个肉还要加这么多种香料调料，才是少有，食不厌精脍不厌细说的就是你吧。”

    “这本身就是人的正常追求，要不从明天起你吃白肉如何？”陈曦翻了翻白眼说道，对于后厨相关的那些方面陈曦没有严加控制，所以到现在炒菜这些已经开始在天下流行了。

    “文和在不久之前已经确定了我们周边的部分国家，精通安息，乌孙文字和语言的人我们已经搜集了一批。”李优扯了扯嘴，不得不承认这确实是人的正常追求。

    “呃，你们这么快就搜集到这种人才？”陈曦难以置信的说道。

    “史记上既然有记载，那自然是有过交流的，先汉博望侯。且不多言，前代定远侯逝世尚不过百年，我要找点有何找不到？”李优随意的说道，顷汉室之力。这个时代别的国家能办到，汉室岂能办不到？

    “你弄到了哪些国家的相关材料？”陈曦皱了皱眉头，万一被拆穿了就不好了，他完全没想过贾诩和李优居然是如此的雷厉风行。

    “安息，大夏。条枝，以及大秦！”李优扫了一眼陈曦说道，“虽说不甚详实，但如你所言，安息，大秦确实帝国一级，其中大秦恐怕如你所说有吞并天下之志。”

    说这话的时候陈曦很明显的感觉到了李优的忌惮，不由得的好奇李优到底弄到了什么材料，居然会如此忌惮。

    “商会是由子仲掌管的，吴家和李家在玉门关外有些生意。所以有些牵扯，我们在搜集乌孙消息的时候，李家来往鄯善收购美玉的商队刚好回来。”李优一脸笑意的说道。

    “吴家的商队去了哪里？”陈曦想起李优没有说的益州吴家，李傕的李家都能跑那么远，五大豪商的吴家要是跑不了更远才怪了。

    “奄蔡国，吴家去了安息旁边的奄蔡国，这个国家按照吴家游商的说法，有一路诸侯的实力。”李优看着陈曦说道。

    “哈？”陈曦一脸懵圈，完全不记得有这个国家。

    “总之就像你说的，我们旁边的形势可以说是乱糟糟的。不过西北沙漠阻挡了一部分，西南高山阻挡了一部分。”李优有些心累的说道，“至于你说的贵霜还有大秦，没办法过去。”

    “离得远呗。帝国就这样，幅员辽阔，就像我们距离我们最远的边境也有万里之遥。”陈曦笑了笑说道，没拆穿就好。

    “大秦可能比我们的更大，也更强。”李优沉默了一会儿说道，“吴家行商回来主事带回来一些乌孙商人。其中有一个年轻的时候去过大秦，从大秦东边乘船去大秦西边，大致需要半年……”

    “……”陈曦看着李优不知道该说什么。

    地中海成为罗马内海这个确实指的夸赞，不过乘船需要半年时间这个确实挺吓人的，不过想想那个时候的造船技术，用的还是桨，又不是转轮，花费半年很有可能。

    “安息什么情况？”陈曦皱了皱眉头说道，相较于远的不能再远的罗马，安息才是陈曦的目标啊，中亚也就现在安息那块地方算是肥美的土地了，而且也真的属于汉室勉强能伸手的范围。

    “和大秦掐了一百年，战争基本没停，听说挺惨的，大秦看起来快要赢了，我觉得你当时说的时候有些小看安息了。”李优叹了口气说道，“我不觉得我们能扛住鼎盛的汉室一百年。”

    陈曦翻了翻白眼没说什么，反正他不觉得他们不能扛住。

    “我们这一代没有问题，甚至还能反压回去，但是一百年是五六代人啊，以弱胜强那有那么容易。”李优摇了摇头说道，“安息和大秦的战争，我已经将那个乌孙人知道的全部了解了。”

    “安息输在国力弱于大秦，早年的时候靠着一代强盛还能打出反击，后面就不行了，虽说本国内部也确实存在问题，但是任何一个国家都不可能内部完全团结。”陈曦点了点头说道。

    关于这一方面陈曦可是深有感触，从泰山初建开始，他就小心的经营刘备麾下的人际关系，用利益捆绑，用名誉联合，用理想帮扶，用道德束缚，结果上层反他都出现了两次。

    这简直无奈了，做的是对的都被抵制了两次，该说政治这东西果然看的是脚下的立场，或者该说是政治家和政治人物完全是两种生物，前者至少有着不可动摇的思想，后者只有不可动摇的利益！

    “我还以为你不知道，看来你也知道了。”李优倒没有怀疑陈曦的渠道，这些情报他花了点时间就弄到了，陈曦知道很正常了。

    “攘外和安内的问题，哪个国家内部没点问题，一个家族内部都有派系，团结一致也就是说说，不扯后腿，能发挥出各自的实力已经是不容易了。”陈曦翻了翻白眼说道。(未完待续。)

