    可刚刚才坚定下来的心，在对上裴婉苓那泪眼蒙蒙看着战黎川的表情时，厉君浩就感觉到一阵烦闷。

    这样的裴婉苓全身上下都充斥着狼狈，与那狐狸一样窝在战黎川身边，皮肤仿佛泛着光亮的女人相比，简直就是高下立现。

    战黎川下了逐客令以后，泽言和云舟那边就接到了命令，两人立刻进来企图将裴婉苓两人“请”出去。

    谁知裴婉苓还企图说服战黎川，可这会儿除了景仟还有心情逗弄一下她，让她更气更郁闷外，战黎川根本就不理她了。

    景仟觉得无趣，用眼神逗弄了一下裴婉苓和厉君浩之后，就转头看向气呼呼的战黎川。

    “阿川，裴家是有什么把柄或者利益握在你的手中了吗？”

    “我不与裴家做生意。”虽然心里生气某个铁憨憨竟然跑去勾引厉君浩，但战黎川还是有问必答。

    其实相处这么长一段时间他也知道她为什么要跑去勾引厉君浩，不过就是要把裴婉苓给她的气找回来。可……

    这妮子怎么就这么明目张胆当着他的面去勾引别的男人了呢？

    然而景仟完全没有看人脸色的习惯，她也不会看人脸色。哪怕就连裴婉苓都看出来战黎川生气了，她都没看出来。

    此刻她还睁着一双好奇宝宝的眼睛，一边恶劣地看着裴婉苓，一边问道：“可是你刚才说你跟她的哥哥裴恒是好朋友。你怎么都不跟好朋友家做生意？”

    “因为裴恒的母亲是裴家曾经的当家主母，后来他母亲死后，他父亲就娶了另外一个女人上门。裴家现在掌舵的是他父亲，下一任继承人是他弟弟。”

    气归气，战黎川依旧耐着性子解答，完全没有曾经跟裴婉苓在一起时那种拒人于千里之外的硬气和气质。看得裴婉苓一脸的幻灭。

    “那既然你都没有跟裴家做生意，裴家找你做什么？未来的裴家家主可是后来那个小三给他生的娃，这说明他很爱那小三生的娃，既然这样，作为那小三的女儿，他应该很爱才是。就算把裴恒弄过来让你俩做基友，也不应该牺牲他女儿的幸福吧？”

    此刻不说裴婉苓了，就连战黎川这种一向很稳重的男人也忍不住嘴角一抽。

    什么叫把裴恒弄过来给他做基友？

    幸亏她不是裴家的家主，不然这没有底线的做法真给他弄个男人过来，他可能会忍不住一巴掌把裴家给灭了。

    还有……

    什么叫牺牲女儿的幸福？

    跟他战黎川在一起，叫牺牲？

    战黎川看着景仟，满眼的不忍直视。

    “你这么看着我做什么？我说错了？”

    战黎川有点心累，紧抿的薄唇最终还是吐出两个字——

    “没有。”

    “什么叫小三？”裴婉苓完全不能接受这个词。

    “我妈是我爸明媒正娶的老婆，你凭什么说我妈是小三？三少夫人，你好歹也是战家的孙媳妇，如果你在外面也这么口没遮拦，随时都会被人指控毁谤。”

    景仟眨巴了下眼睛。

    真以为她是个土包子，什么都不知道了？

    正要反驳，战黎川这个不怎么爱说话的高冷又插嘴了。

