    

    
                第1447章

    
                这种女人心里精明着呢，正在推算着接下来的话题。

    
                十分钟的时间。

    
                车停在一家高级的休闲会所前。

    
                朴宥贞走了进去，宁凡在后面跟着，左顾右盼下进入了休闲会所。

    
                这里全方面的监控，无死角的时刻监视着四周。

    
                宁凡还看到有的保镖事佩戴着枪械，可以推测最近的不是很太平。

    
                到了一间优雅的包间，朴宥贞将西装外套挂在衣架上面，等人关门后，说：“坐吧！”

    
                “谢谢！”

    
                朴宥贞坐在椅子上，问：“你是宁家的人？”

    
                因为朴宥贞会说很好的大夏语言，两人交流也就没有说韩语。

    
                “不是啊，我就是金海市一个刚刚毕业的学生，有幸能够认识你的丈夫。”

    
                说到你的丈夫时，朴宥贞显然是有点触动的，如今她拥有了自己想要的一切，却一直没有再寻找新的伴侣。

    
                宁凡作为行医之人看得出，朴宥贞的一些身体情况，这些长期没有同房生活才有状况。

    
                如果真的不爱唐国忠，以她的财力和权力完全可以包养很多的男人，毕竟高丽国最不缺少的就是帅哥美女，当然大多数都是后天整形的。

    
                “你靠近小月也是他的意思吧？”

    
                “不全是他的意思，我会冒险来这里是因为我和小月是朋友，我不希望她有事。”宁凡说。

    
                “嗯！”

    
                朴宥贞轻轻地应了一句没有在说话。

    
                因为她在监控中看到有人来了，下一秒门打开，进来的是一个服务员，端着两杯咖啡。

    
                各放在两人面前，鞠躬的说：“请慢用！”

    
                朴宥贞端着咖啡来到沙发上，将自己的头发撩到肩后，说：“等会再弄点甜点，先喝点咖啡。”

    
                “我这人不怎么太讲究这些。”

    
                “你和小月是什么程度的朋友，男女朋友吗？”朴宥贞问。

    
                宁凡喝了一口咖啡：“还没发展到那一步，但现在我们还是朋友，我就尽自己的一份力保护她，虽然你是小月的亲生母亲，为什么当年要离开他们父女俩？”

    
                “你真想知道？”朴宥贞反问。

    
                “如果不方便的话，你也可以不说的。”

    
                朴宥贞不得不重新审视一下这个大男孩，面对自己竟然没有任何的压力，那么淡定自若。

    
                见到自己的人别说是年轻人了，甚至老一辈的人都要对自己点头哈腰的问候。

    
                “没什么不能说的，的确，当年我才二十多岁，朴家遭到王宫那边的打压，我背负着父亲的遗嘱逃到了大夏国，可他们还是一路追杀我，在金海市奄奄一息时是唐国忠将我带回了乡下，为我养伤治病，在那一刻我爱上了他，在接下来的一年后我生下了小月。”

    
                朴宥贞眼神陷入了回忆中，接着说：“王宫那一位因为下台，我家重新建立，我想带小月一起回去，国忠死活不肯，但我拿着遗嘱务必要回去支持大局，几番争吵无果之后我就独自离开了，我亏欠小月太多，同样也亏欠那个老顽固。”

    
                “那你的决定会不会太狠了，把小月的国籍都给改了？”宁凡不解。

    
                “其实......这只是我想气一气那个老顽固的冲动而已。”

