    第378章：乐呵   

    保姆看到她回来，热情地迎了上来。

    

    “夫人，你回来了，饭菜我已经做好了，请享用吧？”

    保姆说着就要进厨房帮她把饭菜端上桌，却被宁念忽然叫住。

    

    “阿姨等一下。”

    

    保姆回头看着她，一脸不解，难道夫人还有什么问题？

    

    宁念脑子转的很快，忽然就想到了一个赚钱的办法。

    

    “没事，你把饭菜帮我端上桌来。”

    

    保姆不疑有他地进了厨房，很快，一桌丰盛的饭菜摆在了宁念的面前。

    

    宁念抬起手扇了扇饭菜飘来的香味，忍不住赞叹了一声。

    

    随后她对着一桌子的菜露出了诡异的笑容。

    

    站在旁边的保姆吓了一跳，夫人这是要干什么啊？

    

    只见宁念从兜里掏出手机，再划开屏幕，找到某款软件，点开拍摄视频，对着一桌子的菜拍照。

    

    光拍照是不行的，这样就算放到软件上也没有人会看，她特意精修了下视频，再在下面配文写到，“这就是传说中的老公不在家？

    一个人的晚餐～”   

    将一切编辑好之后，宁念点了发表。

    

    当然光是这样，肯定是没有人点赞的，她特意将自己的头像换成了一张自拍，当然这张自拍还不能拍得太清楚，否则被熟人看到了，岂不是露马脚了。

    

    她找了一张她拍得十分模糊，但又带着一丝诱惑的自拍照传上去当头像。

    

    很快，她刚才发表的视频，就有人来点赞和留言。

    

    宁念刚开始也没有想过赚钱，就当是先积累粉丝，等粉丝积累多了，她再在上面直播啥的赚点钱。

    

    可能是她的头像太漂亮，亦或者是她拍得饭菜比较可口，很快就吸引了几个人在下面点赞加粉。

    

    宁念看着底下的留言，不自觉勾了勾嘴角。

    

    “小姐姐，你有男朋友吗？

    要是没有，我想约你。”

    

    这种留言，一看就是那种毛头小子没事找事，宁念直接忽略。

    

    然后又看到另一条留言，“难道只有我注意到了一桌子的美食吗？”

    

    “小姐姐，你过得是什么奢侈生活？

    一个人吃这么多，就不怕长胖吗？”

    

    宁念很想回复对方一句，“老公不在身边，我用食物来安慰自己受伤的心，不行？”

    

    她继续往下翻留言，结果一条评论差点让她险些跌下椅子。

    

    “你的头像看着有点像我们学校的一个女生，你确定没有盗用别人的照片？”

    

    宁念一头冷汗，莫非X市大也有人玩这个软件？

    好在她刚才的自拍照拍的很模糊，所以就算那人真的是她所认识的人，也不应该会怀疑到她的头上。

    

    再说，她在学校的形象就是一个绯闻单身女，而事实上她刚才发的那条视频，无意中给别人的感觉是她已经结婚。

    

    这样打定主意后，宁念也不再去管那条留言，继续一边刷留言一边用餐。

    

    本来刚刚还只是有几个人在点赞和加粉，也不知道怎么回事，没几秒钟，又来了几个人点赞和加粉。

    

    看来好多结婚后，宅在家里没事做的妇女都在用这款软件。

    

    突然有人在下面留言问，“美女，你手上涂的指甲油是什么牌子啊？

    能否分享下啊？”

    

    宁念低头一看，这才注意到，刚才在拍饭菜的时候，不小心手入镜了。

    

    怎么说呢？

    她身上用的每一样东西，价格都不菲，而且有些还是限量版。

    

    不得不说，这留言的女人眼光不错。

    

    宁念仿佛一下子看到了商机，立马给自己的指甲油打广告，“小姐姐，你想要吗？”

    

    “恩，我觉的挺好看的，所以我想要，请问你在哪里买的？”

    

    宁念自然不能说，她是在认识的熟人那里买的，这样她就不能拿到折扣了。

    

    “这个指甲油市场上基本卖断货了，你要是想要，我可以用快递的方式，帮你邮寄到你家，前提是你先付点押金。”

    

    其实她家里最多的不是指甲油而是口红，因为她本身喜欢口红，所以家里几乎每个牌子的口红都有。

    改天，她拍个鼻子以下的视频到软件上，为自己的口红打个广告。

    

    对方其实有些犹豫，毕竟又不认识，给对方钱，会不会有些冒险啊？

    

    宁念紧接着又回复对方，“你可以等我拿到货后，我拍视频给你，你看了之后，觉的满意才下单，怎么样？”

    

    对方是真的很喜欢那款指甲油，她的家里本身是有很多指甲油的，可是她觉的自己拥有的指甲油，没有哪一款比得上视频上看到的指甲油，所以她心动不已。

    

    犹豫了片刻，对方终于松口了。

    

    “好，你先把货拿给我看，我看了之后再付定金。”

    

    “OK。

    如果你不介意的话，大概明天才能让你看到货。”

    她要去找熟人拿货，然后才能发视频给对方。

    

    “恩。”

    

    她和那个女人的聊天记录是公开方式的，没一会儿，就有其他人私信找她，问她指甲油的事情，她干脆置顶了一条消息，上面写着询问指甲油的小姐妹们，请单独私聊我。

    

    这条消息一置顶后，刚才活跃的几个人，忍不住在下面留言。

    

    “我靠，小姐姐，我怀疑你在打广告？

    小姐姐，你是卖化妆品的吗？”

    

    宁念忙为自己证明，“不是哦，我是有正当工作的哦，不存在推销的嫌疑，我只是把认为好的东西介绍给大家而已！如果大家觉得我有打广告的嫌疑，可以直接无视哦～”   

    她这样一说，有人就忍不住好奇地问，“小姐姐，你在哪里上班啊？”

    

    “律师事务所。”

    虽然只是兼职，但她现在在事务所上班是事实，不存在欺骗的嫌疑。

    

    其他人一看她是在律师事务所上班，就瞬间打消了她是骗子的嫌疑，然后凡是刷到这条视频的，都会忍不住停下来看几秒。

    

    刚开始大家都是被一桌的美食给吸引了，慢慢的，大家的关注点不在美食上了，而是头像上的美女，以及她的指甲油。

    

    宁念也没有想到，随便发一条视频，会把自己送上热搜。

    

    好多来留言的都是因为感同身受，才会来点一下赞，或者加一下粉。

    

    看着下面的留言，以及粉丝不断蹭蹭地上涨，宁念颇有种成就感。

    

    以至于苏俊彦下班回来，就看到她捧着个手机在那里一直傻笑，也不知道一个人在乐呵什么。

    

    

