    还没到附属医院，李岩便接到宋先生的电话，说他派去酒店的下属没接到人。

    李岩把刚才发生的事简单提了提，并把那个司机交代的话也原封不动说了一遍。

    得知帝都李家竟敢派人冒出他的下属，试图对李岩不利，宋先生极度气愤。

    “你放心，此事我一定给你一个满意的答复！”

    说完，宋先生匆匆挂了电话，估计是打电话给李牧云兴师问罪。

    错过宋先生派去的接应人员，李岩抵达附属医院后，在门诊大厅等候十多分钟，才等到两名中年人下楼接待。

    “李岩先生，请跟我上楼。”其中一个中年人微微躬身说道。

    有了先前的遭遇，李岩不敢随便相信陌生人，审视的目光在二人身上扫过，沉声道：“如果你们不表明身份，我不会跟你们走。”

    二人对视一眼，都从口袋中掏出部队发的证件，证明二人都是军人。

    李岩眉梢微微上扬，装模作样检查了一下，把证件还给二人，边走边问道：“可以和我说说病人的情况吗？”

    先前开口的中年人想了想，说：“病人患有三高和尿毒症，心肺功能也不太好，还有多年的风湿症，具体情况我也不是很清楚。”

    李岩点了点头，老人年纪大了，五脏六腑功能衰弱，和宋家老爷子类似，治疗起来难度不小。

    坐上电梯，一直到十二层停下，一走出电梯，李岩就看到不下七八名保镖，让他第一时间联想到在老园丁那儿看到的景象。

    李岩正想往走廊走去，一名身穿西装的保镖将他拦住：“抱歉李岩先生，我们要先对你进行检查。”

    说完，不等李岩同意与否，就拿出一个仪器在他身上来回扫描。

    李岩暗暗感到幸运，幸好没让苏娅把枪带在身上，不然被检查出来，还真说不清楚。

    检查完毕，保镖看向后面的苏娅，问道：“李岩先生，不知这位是……”

    “哦，她是我的助理，待会儿我自己进病房就行，她待在这儿可以吧？”李岩说道。

    保镖点了点头：“没问题，请跟我来。”

    到了病房门口，又是一次检查，比刚才更加全面细致，仪器检查后还要人工搜身。

    确定李岩身上没有携带危险物品，保镖才把病房的门打开请他进去。

    病房里只有一张病床，除了一位老人半躺在床上吃橘子，还有一对中年夫妇坐在病床边。

    “小李来啦。”老人把没吃完的橘子放下，笑容和蔼说道：“听宋老头说，他的病在你的治疗下有明显转好，所以大老远让你从福宁赶过来，不会埋怨老头子吧？”

    李岩看清老人的面容，心头猛然一惊，这位曾是共和国最有权柄的几人之一，难怪宋先生一直不肯透露病人身份。

    即便见多了大风大浪，在这位老者面前，李岩还是难免紧张，挤出一丝笑容应道：“能给张老看病，是晚辈的荣幸，怎会心生埋怨。”

    坐在病床边上的中年人起身道：“李总，家父的病就拜托你了。”

    “这是我的小儿子张茂，另一个是我儿媳柳玉。”张老简单介绍了一句。

    “张先生太客气了，我一定尽力而为。”李岩点头道。

    “不知李总需要什么医疗设备，我让护士去准备。”一旁的柳玉问道。

    李岩微微沉吟道：“先准备一套银针吧，我给张老把脉后，通过针灸把一些小毛病治一治。”

    张老很配合的把手伸出来，微笑说道：“张茂在北方医药工作，北方医药是疗伤液的经销商，说起来你俩还是商业伙伴。”

    “当初疗伤液经销权拍卖，我亲自带队去岩石药业，那火爆场面至今记忆犹新，从没见过哪一种药品如此受欢迎”张茂笑呵呵说道。

    “张总谬赞了。”李岩装出很谦虚的样子说：“要不是有大家的支持，疗伤液也没法在短时间内销往全国各地。”

    “我听说岩石药业最近在搞扶贫公益计划，打算在两年内帮助五十个贫困村脱掉贫困的帽子，是有这么一回事吗？”张老兴趣十足问道。

    没想到他老人家连这个都知道，显然对岩石药业有一定的关注。

    李岩没有隐瞒，说道：“确实有这个计划，生产疗伤液需要大量药材，由于产量在快速增加，原先的药材供应已经跟不上步伐，所以公司决定，鼓励贫困村村民种植药材，和岩石药业签订收购合同，无需为销路担忧。”

    张老很是赞赏道：“这个想法不错，既有利于公司发展，也让村民们提高收入水平，是双赢的好策略。”

    “岩石药业成立不足三年，能力尚且有限，如果这次的扶贫计划能够获得成功，将来会更大范围的推广。”

    和张老接触这么长时间，李岩觉得这是一个很随和的老人，一开始那种紧张感渐渐消失，说话也自然许多。

    “帝都有好几家假滋味餐厅，我去吃过几次，味道回味无穷，要不是身体不争气，我都想把那二十多种御膳全都吃一遍。”张老感叹了一句，继而说道：“上次在新闻里看到，你在云贵合阳县捐了几座学校，还帮白玉镇脱贫，据说已经取得很大成效，能不能和老头子详细说说？”

    李岩组织了一下语言，把几项主要措施和张老细说一遍，当讲到借钱给村民搞发展时，老人表情微微有所变化。

    “很好，你的想法非常不错。”张老连连点头道：“主动把钱借给贫苦村民，让他们有机会摆脱贫穷，同时让餐厅获得大量绿色食材，这是一项很值得借鉴的举措。”

    张茂在一旁听着，同样受到一定的启发。

    李岩把钱借给那些穷人，看似是很蠢的行为，极可能打水漂。

    但只要有一部分村民靠着这笔款项成功致富，他们都会对李岩感恩戴德，将来李岩从中收获的成果远远超过投入。

    事实上，李岩现在已经尝到不小的甜头。

    白玉镇和石头村那些农户在他的支持下，把渔业养殖业种植业发展起来，云贵地区的假滋味餐厅得到物美价廉的食材，双方互惠互利。

    萧初语也觉得这样的模式可行，打算大范围推广，一来可以带动乡村经济，得到社会好评，二来也能让餐厅获得稳定的食材供应渠道。

    同样是瓜果蔬菜，青山绿水种植出来的品质远远超过大棚种植，食客们嘴巴越来越刁，对食材的要求也逐渐提高，从污染程度低的农村采购食材，让假滋味起点比其他餐厅更高。

    给张老把过脉，李岩思考治疗方案，考虑着先从哪一步入手。

    “李总，家父的病情如何？”张茂急切问道。

    “张总无需太担心，张老的病我还是有一定把握的。”李岩抿了抿嘴道：“最近天气变化比较频繁，容易引起风湿痛，我先用针灸解决风湿病，再开一副调理的药。”

    听他似乎胸有成竹，张茂夫妇心口悬着的巨石落下。

    老人受病痛困扰十多年，尤其是风湿病，到雨天就经常疼痛得难以入睡，看过不少名医，结果都是治标不治本。

    银针早已备好，李岩不急不缓施针，动作带有一种特殊的美感，就像是茶艺，让人看着赏心悦目。

    柳玉依然心存疑虑，问道：“李总，针灸真能根治这老风湿吗？以前也有好几位中医用过针灸，但都收效甚微。”

    “关键不在于治疗方式，而在于治病之人。”李岩颇为得意说道。

    他的医术传承自几位古代医道圣手，可谓是集大成者，岂是现在那些所谓的老中医所能比。

    许多中医医术因为传承断绝，都已消失在历史长河之中，保留下来的大多是皮毛部分，而李岩所运用的针灸之术，很多都是失传绝学。

