    第106章

    邓嬷嬷跟来的时候也脸色大变，“王妃，云喜姑娘不会......”

    洛清渊想也没想，直接冲进了青.楼后院，“进去找人！”

    后院房间里。

    洛云喜背着包袱抓着男人的手臂，“带我走吧！我们全家人都疯了，你不带我走的话，我会死的！”

    徐松远神色为难，“可是，此事事关重大，我若带你走了，这就是......私奔啊！”

    “没有办法了远哥，难道你不想跟我在一起吗？我都愿意，你还有什么不愿意的吗？”洛云喜有些生气。

    徐松远皱了皱眉，一咬牙：“好吧，我们走！”

    两人打开房门，牵着手背着包袱便往外跑。

    洛清渊和邓嬷嬷进入院内，便正好撞见一陌生男人拉着洛云喜。

    四目相对的那一瞬间，洛云喜脸色大变。

    洛清渊抬手便朝那男人打去，“把她放开！”

    徐松远不明所以，以为是洛云喜的家人寻来了，不敢动手，被洛清渊一掌逼退。

    洛清渊趁机抓起洛云喜的手臂就往外跑。

    一直到跑出巷子，洛云喜还在频频回头望，愤怒的骂道：“洛清渊你有病吧！”

    “有你什么事啊！你给我滚！”

    洛云喜愤怒的推了洛清渊一把，洛清渊后退一步，“你才是有病，我刚才救了你！”

    “谁要你救啊！我跟他本就认识！要你捣什么乱？！”

    洛云喜私奔的计划失败，把气都撒在了洛清渊身上。

    这时，那个男人也追了出来，不知所措，连忙拱手朝洛清渊道歉，“姑娘，你可能误会什么了，我不是在加害云喜！”

    洛云喜一把拉过那男人的手，“跟她道什么歉！”

    看着两人牵着的手，洛清渊皱了皱眉，随即恍然大悟！

    洛云喜的桃花劫，不是被人拐卖到青.楼。

    而是这个男人！

    看着他们俩身上背着的包袱，他们这是要私奔！

    “洛云喜，你竟然想跟人私奔？你堂堂太傅府二小姐，你疯了吧？”洛清渊感到难以置信。

    被洛清渊冷冷拆穿，洛云喜脸色难看，恼怒的瞪着她，“关你什么事！”

    “走！”洛云喜抓着徐松远的手抬步便走。

    徐松远犹豫不决，几次回头。

    洛清渊看了一下他的面相，眉目间带着血腥杀气，高低眉大小眼，相貌不算正，但还算英气刚毅。

    只是身上莫名带着让人不喜的气息——

    匪气！

    虽然她跟洛云喜不对付，但她毕竟是洛太傅的孙女，是她的堂妹。

    她快步上前便拦住了洛云喜，态度强硬的抓住了她的手腕，“你不能走！”

    洛云喜气愤不已，“我的事情与你何干！滚啊！”

    “你要是不放手，别怪我不客气了！”洛云喜厉声威胁。

    洛清渊丝毫没有松手，冷冷的看着她，威胁道：“要么乖乖跟我走，要么我就大喊你跟人私奔，你照样出不了城，还要被整个京都的人笑话！”

    “自己选一个吧！”

    洛云喜脸色刷的一下就白了，气得半天憋不出话来。

    “洛清渊！你怎么这么毒！”洛清渊要是大喊一声，她的清白名声就毁了，今后还如何做人！

    洛清渊二话不说，抓着洛云喜的手腕便强行将她拉走。

    洛云喜不敢挣扎，只能跟着一路走。

