    “好了，有志向固然好，但也要有相匹配的实力才行，况且南赡部洲极为广阔，其中不乏实力强大之妖魔、精怪。以今唐之府兵，对付些许凡间国度或许势如破竹，但要对付那些动辄腾云驾雾的妖魔之流，估计还不够人家一口吞的。”

    岳原舟继续说道：“且不说天地之广阔，精怪之繁杂，就以你如今仅剩二十年之阳寿，怕也是不够用的。”

    李世民这回倒是很麻溜，他听得岳原舟如此说，立刻躬身道：“请仙长教我。”

    岳原舟点了点头然后将此处空间暗暗封闭，才反问道：“你可有腹稿？”

    李世民知道这是在考验自己了，果然想去火云洞没有那么简单，什么都要看功绩，他这做皇帝的也是。

    李世民暗暗思索，建功立业封侯拜相是功绩，但那是皇帝给臣子的，他本身就是皇帝，就谈不上这些了。

    那么自己的功绩怎么算呢？

    他有了这番经历，已经明白这天下不仅南赡部洲一个大陆了，大唐仅仅是南赡部洲的一个帝国，不仅如此，如今整个大唐名山大川都有数之不尽的山水河神，可以说他们才是真正山水的掌控者，甚至长安城什么时候打雷降雨，什么时候发生灾害都是神说了算。

    举头三尺有神明，在这里是真的存在。

    而对于岳原舟...李世民也有自己的判断力，他很明显感觉得出岳原舟并非神佛一方的，要不然也不会处处都说人族了，而且当年泰山传下的知识也是此人所为。

    李世民沉吟片刻，沉声说道：“子不语怪、力、乱、神，奈何神佛掌我河川，我若可使大唐子民生产生活不受神佛之滋扰，一切自然，将南赡部洲添为人道圣地，诞生文明，如此可算功绩？”

    岳原舟说道：“若如此，火云洞自然大可去得。”

    李世民犹豫了一下说道：“只是正如仙长所言，如今大唐之国力，怕是难敌诸天神佛，不知仙长可有良策？”

    岳原舟转身对着李世民，说道：“国力乃是一国之综合实力，而提升之法只可循序渐进，我这倒是有数理化三卷书籍外加逻辑学、生物学丛书两套，此书籍记载了天地之奥妙，得了可使文明进步，助你达成所愿。”

    李世民内心欢喜，以他的头脑哪里还不知道岳原舟要做什么，因为之前岳原舟已经将灵山的套路告诉他了，这个说辞就很像。

    不过他却十分配合的说道：“敢问此等通天彻地之书籍何在？我如何才可得到？”

    岳原舟很满意李世民的态度，不过他接下来所说却出乎李世民意料。

    只见岳原舟一伸手，他掌心出现一个U盘，说道：“就在我手中。”

    李世民：“？？？”

    岳原舟对李世民的疑问视而不见，他继续说道：“如今给你，你也看不到里面之内容，所以我将之放在泰山顶，你什么时候将信号电缆架设到泰山，我就将此U盘之内容传给你。

    当然了，在接收之前，你大唐必须要有相应的接收设备，至于什么设备，你回去问问叶凉晨就知道了。”

    “世民谨记！”李世民点了点头应道。

    “你此番回去，切莫透露在此见过我。若有佛陀来寻你办事，你只管答应，无需担心。”

    岳原舟说着摸出一个小圆球，小圆球出现后便自动飞到李世民身上融入他的灵魂之中，这时候他才继续说道：“一些小东西，给你安神用，有了此物，你神魂稳固，便不用担心魑魅魍魉扰梦。不仅如此，以后地府再要勾你魂，也不是这般容易了。”

    好处还是要给一些的，至少让李世民尝到一些甜头，要不然空口白话终究不是个事。

    李世民果然大喜，连忙道谢，他就是被这些魑魅魍魉整得精神憔悴，现在被岳原舟随手解决，哪里还有不高兴的道理。

    “好了，你且还阳去吧。”

    岳原舟说完，便暴力切开空间一个闪身，消失在阴司。

    这会儿，崔判官才有机会端详李世民，他感觉李世民的灵魂得到了全方位强化，似乎是整个提升。

    对于崔判官，岳原舟并不担心他讲此时透露出去，毕竟已经让大天尊跟酆都大帝沟通过了。

    由于岳原舟在这段时间内，经常在研究之余跑到兜率宫去欺负道祖的棋艺，所以某次偶遇之下就认识了大天尊。

    一番交谈之后，岳原舟才发现这大天尊的目的竟然与自己差不多，自己是要以气运逆转整个天地灵气，从而收集这个过程的数据，研究这个变化的机制，而大天尊则是想借助运气让天地重新诞生混沌灵气，好让他自己以混沌灵气为基础冲击大罗境界。

    虽然有些不一样，要做的都差不多，所以当然一拍即合，所以现在岳原舟做什么事都非常方便。

    岳原舟之所以现在不阻止西天取经，那是因为他已经所有计划，到时候取经队伍差不多到九九八十一难，积攒差不多气运之后，便用李代桃僵之计，设立一难，模仿灵山给三藏真经的做法，将九年义务教育丛书全集赐予取经队伍，然后让他们带回东土大唐。

    以此代替灵山成为发书人，独享从天地那里骗来的气运。

    那取经队伍凭什么会乖乖将书带回去，那就要看叶凉晨的了，毕竟岳原舟让她混进取经队伍不就是要她发挥作用嘛。

    当然只有她一个还是不保险。

    所以岳原舟还要再安排一个孙悟空，毕竟这家伙才是此次量劫的主角，有他没他的取经可能有很大差别。

    不过有孙悟空的取经和没有孙悟空的取经到底有没有区别，目前岳原舟也不知道，因为没去验证。

    为了验证这个区别，岳原舟并不打算让孙悟空一开始就参加，反正现在这猴头还在东胜神洲花果山正忙得不亦乐乎呢，也不急于一时。

    岳原舟也想知道灵山在拿孙悟空没办法的情况下打算怎么开始西游。

