
　　昆仑之巅，夏天大败摇光，外界纷纷攘攘，喧嚣不停。

　　夏天却是直接返回了京城明家老宅。

　　别人求名求利，但他不一样。

　　名利于他而言，乃身外之物。

　　一直以来，他都保持着无欲则刚的心境。

　　当然。

　　并不是说，他就变成圣人了。

　　他就是个普通人，不会仰仗实力仗势欺人，亦不会标榜自己如何如何，更不会以自己的道德观要求别人怎样怎样。

　　在这个方面，他看的很开。

　　他是芸芸众生一员，并不会高人一等，更不会高高在上。

　　不夸张的说，这些年来，他能在黑暗和杀戮之中保持这种心态，他师傅从小的教育，功不可没。23sK.com

　　他没有什么大志向，求的只是中庸之道。

　　回到老宅之后，他再次宅了起来。

　　每日除了送小花上学之外，不是陪着柳清清养胎，就是和两位老爷子下棋散步打拳。

　　值得一提的是，周末的时候，他特意回了一趟青海，将方香也接到了京城老宅。

　　相比于在青海，方香在老宅中适应的很快，没有最初那种小心翼翼和紧张。

　　毕竟，明老爷子和李老爷子都是很好相处的人。

　　此外。

　　夏天还特意去了一趟归山陵园，见了见叶轻柔和孩子。

　　如今孩子已经将近一岁了，一双乌溜溜没有杂质的双眼分外干净，夏天在抱她的时候，不哭也不闹。

　　或许是叶轻柔平时教的缘故，孩子口中咿咿呀呀之下，甚至能够分辨是在叫干爹。

　　当时夏天高兴不得了，抱着孩子原地转圈。

　　而一旁的叶轻柔更是流露出了开心的笑容。

　　只是她偶尔看待夏天的目光，都很隐晦的涌现一闪而逝的异样。

　　她喜欢夏天，但是这个念头自始自终都压在心底最深处。

　　因为她知道自己与夏天不可能，只能靠着孩子维持着一种淡淡的期待感。

　　当然。

　　叶轻柔也并不清楚，她的师傅，其实早已经和夏天说过。

　　半日后，夏天在离开此刻、

　　不过刚走出山林，却是远远看到有一道身影静立在明人墓前。

　　夏天挑了挑眉头，当即迈步。

　　随着接近，他认出了对方的身份。

　　竟是夏千云。

　　“你怎么来了？”

　　走至近前，夏天问道。

　　“特意来见你。”

　　嗯？

　　夏天皱眉，眼神投以质询。

　　夏千云缓缓扭头望来，说道，“前段时间，你去大夏家大开杀戒后，小姑来见我了。”

　　夏无忌？

　　夏天眼眸一闪，静等下文。

　　夏千云深深呼吸一口气，话锋一转，“小天，你知道夏无忌是怎样一个人吗？”

　　这次并未称小姑，而是直呼其名。

　　并且，不等夏天开口询问，夏千云又直接给出了答案。

　　“事实上，我也不知道她是怎样的一个人，即便是我这样与她沾亲带故的亲人，对她的观感也只有两个字，那就是复杂，非常的复杂，她在想什么，她要做什么，她做某件事的目的，为何又那样做，我完全搞不懂。”

　　说到这里，他直视着夏天，“你母亲五岁入大夏家，就一直跟着夏无忌，你母亲那时候中毒，是她暗中出手，可是后来，你母亲之所以离开大夏家，也是她暗中不断暗示和授意，并且在你母亲离家的最初几年，她甚至在暗中保护着你母亲，直至她入了天山剑派。”

　　夏天陷入了沉默。

　　对于夏无忌，他自身也甚为复杂。

　　甚至刻意不去想这个问题。

　　“后来，她又发现了你父亲出色的天赋，从某种意义上来讲，她才是你父亲明人真正的授业恩师，为了保护你父亲，又让他拜入了天龙门。”

　　夏千云唏嘘感慨，“然而最终一战，她的女儿夏轻舞偷袭你母亲，被你母亲失手反杀，而夏无忌当场翻脸，又将你母亲重伤，如果没有她那次出手，你母亲未必会陨落……可是，你可曾想过，以你母亲当时的实力，她有可能偷袭成功吗？”

　　夏天依旧不语。

　　以他的智商与思维，自然想过、也推测中其中的某些细节。

　　“是你母亲没有躲闪，结结实实让她刺了一剑，也许在你母亲看来，这算是报恩吧，从此以后两不相欠。在当时，夏无忌刺了一剑之后，便如同发疯似的离开了。而当你母亲真正陨落后，她又发狂一般，疯狂的报复君临，最终又被君临所制，困在雾谷三十载。”

　　夏千云依旧直视着夏天，“你母亲是我亲妹妹，而且我早很早之前，就知道夏无忌未死，可是……我一直不知道该如何面对她，每一次，我都无比的纠结，你能告诉我们，我们爷俩该怎么对她？”

　　夏天错开了目光，望向别处。

　　他同样复杂，同样纠结。

　　如果没有夏无忌，他当初甚至无法晋升至圣。

　　当然也将她救出了雾谷，算是两不相欠吧。

　　可是有些账，不能这么算，也算不清。

　　“您和我说这些，应该有目的吧。”

　　夏天收回目光，岔开了话题，“您到底想说什么。”

　　“夏无忌和我们不同，她是真正大夏家的嫡系，夏无形和夏无情是她亲堂哥，已经被你杀死，如今夏家只剩下一个夏铭。”

　　说着，停顿了一下，他道出了最终目的，“她找上我，希望通过我说情，能不能放过夏铭，毕竟他年岁大了，活不了多久了。”

　　“好，我答应。”

　　夏天很痛快的应声。

　　夏千云先是一怔，旋即重重松了口气。

　　但是夏天又道，“我可以答应不杀那个老贼，可是，如果他还要暗中对付我呢？”

　　夏千云再次一愣。

　　“我见过和经历过太多的黑暗，别说什么我现在是华夏实力最强之人，别人就得恭敬我，害怕我，讨好我……这个世界上，永远不缺乏作死之人。”

　　“我会与她说。”夏千云拍了拍夏天的肩膀，“如果夏铭还敢暗中对付你，那就是他不知死活，该杀则杀！”

　　夏天沉默着点了点头，随即沉吟一下，问道，“我曾从好几个人口中听说过类似的话，他们说……夏无忌之所以难以捉摸，是因为她根本就是疯的，她真的……”

　　夏千云的脸上挤出一抹苦涩的笑，“我也不知道，没法回答你，不过……如果你换位思考，设身处地将自己代入到她的身份和经历想一想，或许能有所体会。事实上，她比我们更加纠结，一直纠结的活着，即便不疯也差不多了。”

　　夏天怔然。

　　换做自己代入夏无忌……

　　几秒之后，他的脸色变了又变。

　　夏千语叹息道，“像我们这样的人，活着怎么就那么难呢……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2814章 像我们这样的人免费阅读。https://xs.23sk.com 