    希望城。

    这是据点的称呼。

    所有人都称这里为希望城，人类的希望，武者们的希望，所有人的希望。

    希望城就在方平他们脚下。

    这是一座用无数鲜血铺就的小城市，或者称之为军镇。

    长5000多米，宽4000多米，2000多万平方米，20多平方公里。

    实际上，也就和魔都武大差不多大。

    这里，常驻兵力5万多人，战时，外部兵力会入驻，超过10万人，一部分驻扎在小城外。

    希望城前方、侧方，都建有军屯，那边也驻扎了一些兵力。

    希望城，正门朝北，从北门一直往前走，不绕路，80公里外，就是天门城。

    而人类的军屯布点，只局限于方圆10公里范围，有时候会对30公里内的地窟人类、生物进行定期清扫。

    出了30公里，那就是天门城的地盘。

    ……

    小城内部，布局很简单，建筑也很简单。

    作为军镇的存在，一切都是为了战争服务。

    没有高楼大厦，只有一栋栋巨石或者金属建成的房屋，都是低矮的建筑，高的也不会超过三层。

    军队驻扎在城市北区，那是正面面对天门城的方向，其他三方也有军队驻扎，不过没有北区那么多。

    武者们，进入之后，则是统一安排到城市中央地段，这里被规划成几个小区模式。

    ……

    此刻，距离方平他们进入地窟已经过了一个小时。

    众人齐聚一间空荡的仿佛废弃厂房的大会议室……说会议室真的抬举了。

    方平有些无力，这从外界搬点桌椅板凳进来，不算太麻烦吧？

    非要站着，何苦呢！

    是的，大家都只能站着，当然，你要是坐地上，也没人拦着。

    “欢迎同学们到来！”

    许将军，全名许莫负，魔都地窟军部最高负责人，六品巅峰武者。

    实际上，魔都地窟有宗师坐镇，可日常军部事务，包括武者的安排，规划，都是由许莫负来负责。

    此次，魔武进入百位学生武者，对希望城而言，也是大事。

    在希望城，五万多的兵力，其中有一支接近5000人的武者军队，一品居多。

    而那些外界来的武者，一般情况下，最多不会超过3000人。

    非大战时，武者也需要休息，希望城日常武者不会超过8000人，比起天门城，差距不小。

    对方20万常备兵力，武者接近2万人，还不计算天门城的闲散武者。

    百人的武者队伍，除了军部，也就武大可以凑出来，地方上的侦缉局都难。

    二品武者，其实实力也不算太弱了，起码比军部的一些武者要强，当然，真遇到了，这些初次进入地窟的二品武者，未必是军部那些一品武者的对手。

    许莫负欢迎了一句，接着歉声道：“条件简陋，又都是武者，一些繁文缛节就省了。

    在希望城，我们的目的只有一个！”

    许莫负声音一沉，大声道：“杀敌！”

    “距离我们80公里外，是天门城，天门城每年都会发动对希望城的军事进攻，多则十多次，少则三五次。

    每次，必是血战！

    另外，天门城的地窟人类，非军队体系，这些人也会冲击希望城，屠戮无数！

    我们无力进攻天门城，只能选择防守，但是，我们也不会坐以待毙，让零散的小股部队以及武者团队，双方在野外进行野战！

     出了希望城10公里，随时都有可能遇到地窟武者，地窟小股军队，厮杀，是地窟的常态。

    在这里，你不杀了他们，他们就会杀了你们！

    一旦对方的零散部队和武者，对我们的防线造成了冲击，天门城看到了机会，很快便会大军杀至，爆发大战！

    从去年年末开始，到现在，半年时间，天门城的战争发动速度越来越快，我们双方已经大战6次，小战无数！

    之前，对方甚至有强者冲入了希望城，突破了防线，杀进了通道入口。

    一旦让这些强者冲出通道，进入地球，进入魔都，那对人类而言，就是滔天大祸！

    魔都，是华国最繁华的城市，人口数千万。

    高品强者冲入地面，我们无法动用大威力的杀伤性武器灭杀对方，只能让强者搏杀，但是，同样会造成无数死伤……

    所以，零散的清扫对方的武者，包括军队，便是我们的首要任务。

    大规模的人手出动，那就意味着大战爆发，我们其实不希望爆发大规模的战争……毕竟我们实力比起对方有差距。

    以小股武者团队为尖刀，袭杀地窟武者，也是我们这么多年一直在做的。

    所以，武者对地窟而言，极为重要，武大的武者实力强横，更是我们大战获胜的强心剂。

    击杀对方一位中高品武者，比一次大战获胜更能振奋人心……”

    许莫负说了一阵，最后道：“此次，你们进入地窟的首要任务，是熟悉地形，熟悉环境。

    军部不会给你们派遣任何任务，但是，在地窟，遇到大战，城中武者，必须听从调令！

    在地窟，除了杀敌，另外一点便是探索。

    探索未知的区域，发现一些有用的材料，制作武器，制作丹药，这也是为人类做贡献。

    不过我不建议大家现在去探索未知区域，不到中品境，未知区域极其危险。

    而除了正北方的天门城，在希望城两翼，继续往前走数百里，那是另外的地窟城池，军部也不希望现在和其他城池爆发大规模的冲突。

    所以袭杀城外村落可以，但是未经允许，不得贸然冲击其他城池！”

    说到这，唐峰补充道：“有时候，大家仇恨地窟人类，这点都可以理解，可贸然冲击其他城池，一旦引起地窟各城达成一致，围剿我们，那希望城就真的危险了。

    不要因小失大，造成不可挽回的损失……”

    “老师，那要是在野外遇到了其他城池的人……”

    “杀了！”

    唐峰平静道：“我们不进攻他们，是为了大局，可在野外遇到了，那就杀了。何况，你也很难分辨出这些武者出自哪里，在野外遇到地窟人类，就一个字——杀！”

    说着，唐峰又道：“这次带大家进来，百人的团队太过显眼，前三天，我们以熟悉希望城和周边10公里的地形环境为主，知道10公里内的军部据点，武者补给点。

    这时候，我们安全性有一定的保障。

    三天后，我带大家走出希望城辐射范围，进入30公里范围进行探索。

    持续一周时间！

     10天后，大家自由活动！

    无论是参与野外作战，还是探索周边区域，甚至探索未知区域，我都不会阻拦。

    包括参与军部的协同战，也都可以。

    持续时间还是10天，20天后，我们出地窟。”

    众人了然，也知道了接下来的安排。

    方平倒是没在意这个，急忙道：“老师，那在地窟缴获，都归自己吗？”

    “当然。”

    “附近能源矿的位置吗？”

    唐峰愣了一下，许莫负也哑然失笑，轻笑道：“有，距离此地向北走70公里，有一处小型能源矿。

    虽然说是小型的，可能源石含量不低于1000公斤！

    纯度方面，也不算太低。”

    方平默默盘算，能源石可是按照克来计算价值的，1000公斤，那就是100万克！

    哪怕纯度最低的能源石……也价值100万学分了！

    当然，方平也不傻，想了想忽然道：“向北70公里？那不是距离天门城10公里左右？”

    “对，而且那边有5位天门城高品武者坐镇！”

    方平嘴角抽搐，多少？

     5位高品？

    他记得李老头说过，天门城目前已知的高品强者有14人，这个能源矿居然有5人，那还打个鬼的主意，老老实实的绕道走。

    而且距离城池太近，10公里，高品强者几乎都能御空而行，指不定一眨眼就是14位高品围攻你，包括九品的天门城城主。

    军部那位李司令来了，恐怕都未必能顺利打劫对方。

    许莫负见他不说话了，又笑道：“实际上大概是个陷阱，能源矿早就被开采了，对方在引诱我们上钩。

    当初发现有5位高品坐镇，也是意外。

    要不然，也许我们真会让宗师突袭……所以说，别小看地窟武者。”

    宗师行动力很强，突袭的话，还是有希望在天门城反应过来之前挖掘一批能源石跑路的。

    可对方也不傻，大概早就料到了人类对能源石感兴趣，故意布下的诱饵。

    “那其他地方有吗？”

    “不知道。”

    许莫负笑了起来，唐峰无语道：“军部要是发现了，早就自己开采了，还能轮到你？除非你自己发现了，要不然你想都别想。

    还有，我提醒你，真要发现了，你趁早跑路。”

    “为啥？”

    唐峰见他怀疑地看着自己，没好气道：“能源矿是能量的集中地，在那里修炼，速度惊人！

    未知的能源矿，大部分都有强大的兽类生物霸占！

    怎么，你怀疑我会窃取你的功劳？”

    唐峰都想暴揍这家伙了，什么眼神！

    我那是让你别作死，懂不懂？

    方平干咳一声，点头道：“的确是速度快一些，我进了地窟，就发现我气血活跃的多，之前还无法做到彻底离体，现在可以了……”

    说这话的时候，方平还特意爆发了一下气血，在手中凝聚了一道血芒。

    许莫负微微蹙眉，接着笑着提醒道：“同学，在地窟，每一卡气血都要省着用，关键时候，可以让你多一些生存的机会，不要浪费气血。”

    方平从善如流，连忙点头。

    这话要是大狮子说，方平会告诉他，咱什么都不缺，就不缺气血。

     许莫负出面招待众人，也是军部表达重视之意。

    实际上，他很忙，很快，许莫负就离去了。

    他一走，唐峰就道：“今天大家可以在希望城转转，看看，这里也有一些好地方。

    有武者开设的店铺，有地面一些集团开设的分部……”

    傅昌鼎惊讶道：“在这开分部？”

    “很赚钱的。”

    唐峰都有些羡慕，解释道：“有些武者，常驻地窟，他们不想回地表，所以猎杀的一些生物，包括猎杀武者的缴获，都会在地窟处理掉，换成他们需要的资源。

    公司在这开设分部，主要也是为这些人服务，买卖都有。”

    方平吐槽道：“也就一千多米的距离，出去卖就是了……”

    从城中回到地表入口，只要过通道就行。

    唐峰瞥了他一眼，开口道：“你以为通道口随便进出？每次都需要申请，包括等待……”

    “等待？”

    “不错，武大的武者还好，两人就能出发，社会武者，凑够10人才能进入。”

    “为什么？”

    “担心有人破坏能量通道！”唐峰脸色阴沉道：“邪教武者干过这种事，想搅动通道能量暴动，断绝两边的联系，彻底葬送地窟这边的人类性命……”

    “卧槽，这么毒！”方平骂了一句，又道：“没成吧？”

    “没，对方小看了能量通道的稳定性，来的不是高品，是一位中品，被发现了，最后被斩杀了。

    但是，军部也担心出现意外，对社会武者的审核，会稍微严厉一些。”

    “明白了。”

     一问一答间，众人将地窟的一些规则也都弄清楚了。

    唐峰宣布散会，众人马上热闹了起来。

    ……

     10分钟后。

    方平这些大一学生，一起走上了街头。

    “还有酒店！”

    傅昌鼎一脸的惊奇，指着不远处的一栋两层高的房屋道：“锦江酒店，连锁店都开到这了！”

     方平心中一动，喃喃道：“有酒店，外卖要服务到位啊！”

    “看，那是丹药公司分部……”

    “抢了我生意，可惜了。”

    “咦，自行车服务中心？”

    方平再次嘀咕道：“共享单车？不对，现代的马车行，这生意也被人抢了。”

    “理发店，这也有？”

    “没有美容店，应该生意不好做。”

    ……

    众人转悠了大半个小时，小小的希望城，也被转了一大半。

    这时候，大家发现了一个严重的问题。

    傅昌鼎揉了揉肚子，干巴巴道：“在哪吃饭？”

    众人面面相觑，没说啊！

    “要不，去酒店吃？”

    这是杨小曼提议的，方平则是干巴巴道：“我没带钱，谁请客？”

    大家下了地窟，谁会带钱。

    陈云曦小声道：“我请客吧。”

    “走，去酒店！”

    方平顿时来了精神，他也想看看，地窟有什么好吃的。

    顺便问问看，这边的外卖服务，能不能行得通，远方得拓展业务才行。

     至于别的事，到时候再说，反正这几天大家的任务就是熟悉环境，方平也不着急，刚好自己再练练战法，地方都没弄熟，跑出去探索区域或者做任务，那才是找死。

     PS：感谢karmani大佬的掌门打赏，感谢所有打赏订阅投票的兄弟姐妹，打赏真的不用大额的了，给点一块钱打赏，挣个荣誉就行，谢谢大家支持！