    雪大无风，对于外出的人来说也是一种幸福，有些时候事为必然便不可退缩，于艰难之中劝慰自己，劝慰的动了便是开阔，劝慰不动便是逼仄，好在这次出来的大宁斥候每一个都是久经沙场的老兵，他们有着无比丰富的经验，这经验不仅仅是与敌人斗，还包括与天地斗。
    斥候就是这样的一群人，他们拿着比寻常士兵高三倍的军饷，无战事的时候甚至还可以喝酒，他们走路都带着一股横行无忌的劲儿，那是因为他们是行走在死亡边缘的人，他们就该狂。
    边军的斥候，哪一个没有经历过几次生死？尤其是面对黑武人的时候。
    大宁立国一百二十三年，黑武寇边，一队十二名大宁斥候奉命靠近黑武大营打探消息，他们发现了黑武大军的粮草辎重所在，且正是刚刚搭建营地防备稍显混乱松懈的时候，于是十二个人商量了一下，回去再请示已经来不及，索性拼了命，潜入进去，一把火将黑武人的草料和粮车烧了。
    后来这十二名大宁斥候没能冲出来，都被生擒，他们被打断了四肢剜掉了眼睛，黑武人架着十二个血糊糊的人到了大宁边关城外，当着城墙上将士们的面把这十二位勇士开膛挖心。
    大宁立国二百零六年，潜入大宁的黑武密谍窃取了机密情报逃出边关，一路上都是廷尉府的人在追，可到了边疆出关，廷尉府的人经验远不如边军，于是斥候将这差事接了过来，斥候队追出边关，于风雪之中追上那些黑武密谍，一战全都杀了，可还没有来得及撤回来，黑武接应的大军赶来，人数至少是斥候的几百倍。
    斥候队在那些密谍身上没有搜出来任何纸张或是情报，再仔细翻的话时间已经来不及，黑武人的骑兵已经从四面八方过来，于是队正下令手下斥候把随身携带的火油泼在身上，与那些尸体同时点燃，三十几名斥候和十几个黑武密谍被烧成了黑炭，身上的衣服都烧光了，皮肤烧毁了，所以便是什么秘密也都带不回去了。
    队正临死之前大声说，我们不能被抓住，我们也是秘密。
    于是，大火带走了三十几名英雄，甚至连尸体都无法区分出来，而黑武人愤怒之下他所有烧焦了的尸体一块砍碎，喂给了带来的一群猎狗。
    当年孟长安初到北疆，作为雁塔书院的双榜第一，来的时候已是校尉，到北疆后，有将军问他你想去什么地方，孟长安说去斥候队，那将军说斥候之中已经没有校尉的空缺，孟长安只回了三个字......我当兵，于是斥候队便多了一个以校尉军衔当兵的斥候。
    此时此刻，在冰原城往南数百里处，一队斥候在大雪漫天的夜里停了下来，为首的斥候队正侧耳仔细听了听，然后把右拳举高，所有人都屏住了呼吸，队正的眉头皱的越来越深，然后将挂在腰畔一侧的连弩摘下来。
    在这一刻，所有斥候都知道，生死到来。
    风声来了，那不是天地风声。
    每一名斥候都将连弩端起来瞄准面前，他们眼睛前边，那么大的雪花一片一片落下来，忽然间雪花开始往一侧飘开，风已经快到近前。
    京畿道。
    从昨天开始京畿道也下了雪，也很大，只一个时辰大地就银装素裹，到了今天，地上的积雪厚到一脚踩下去雪已经能没过脚脖子，今年的冬天似乎比往年来的都早，这才十月份就开始飘雪，连钦天监的人都觉得不可思议，上一次京畿道十月飘雪的记录还是在一百多年前。
    对于百姓们来说这不算什么好消息，说是瑞雪兆丰年，可这雪来的太急，以至于田里为过冬所种的大白菜都没有来得及砍，被白雪覆盖，田里看起来便是一个一个小小的密密麻麻的起伏。
    田埂上，窦怀楠蹲在那看着，脸色有些担忧，虽然大白菜抗冻，可若是真的都被冻坏在地里，这一个冬天他治下百姓们的日子就会不好过，总不能每天都光吃面食，北方天气寒冷，能种的菜本就不多，能在这个季节种的菜就更少了。
    “回去之后张贴告示，让百姓们互相帮衬一下，尽快把这些白菜都收了，虽然还没有都长大呢，可收的及时还能吃，十月末就这么冷了，一场雪，再来一场冻雨，马上就能把这些菜冻成冰渣子。”
    他起身，身后为他撑着伞的随从连忙后退一步。
    其实地方上的官员们都还没有适应这位大人的做事风格，那可是从京畿道道府的职位上被扒下来的，曾经的一品大员，现在不过是个五品官，这种巨大的心理落差若是换做别人可能早就已经崩溃，可他却好像没事人一样，就连这白菜的事他都要亲自过问，好像精力无穷。
    就在这时候田间的路上又走过来三个人，每个人都撑着一把油纸伞，伞上的雪也挺厚的，所以他们三个应该走了不近的路才到这。
    窦怀楠回头看到那三个人的时候微微怔了一下，然后摆手：“你们都留在这，不用跟过来。”
    说完之后朝着那三个人走过去，眼神里有些很复杂的东西一闪即逝。
    田间小路上，前太子李长泽停下来，回头看向那两个廷尉，歉然的笑了笑道：“我想单独和窦怀楠窦大人说几句话，不知道能不能行，若是不行的话，两位大人可以跟着。”
    那两名廷尉对视了一点，然后都点了点头，其中一人道：“不可走远。”
    李长泽微微俯身道谢，然后举着油纸伞走向窦怀楠，而窦怀楠也在朝着他走过来，这风雪满天之中，他们这样的两个人朝着彼此走，忽然之间让人觉得有些唏嘘，那是两个失意之人，一个被废了的太子，一个被废了的道府。
    田间地头，窦怀楠和李长泽同时俯身算是行礼，李长泽直起身子后说道：“窦大人不该给我行礼，我如今是戴罪之身，连寻常草民都算不上，大人好歹还是五品官，别说是五品，就算是没品的小吏也不该给我行礼。”
    窦怀楠没回答，似乎是不知道回答什么，也似乎是不想说话。
    “我们两个站在这，气质和这风雪和这荒地都很配。”
    李长泽看了窦怀楠一眼：“窦大人，不说点什么？”
    窦怀楠也看了李长泽一眼，然后道：“欢迎。”
    李长泽忍不住笑出来，指了指面前那地面上的起伏：“你曾经站在那个高度，俯瞰的可不是这一地白菜，而是人，那些高低起伏的都是人，各种各样形形色色的人，而现在你却只能看着这些白菜发愁，我才不信窦大人心里一点起伏都没有，一场雪下来，曾经远看着白菜地都是平整的可雪覆盖着就有了起伏，有些东西没遮掩的时候反而看不出来，有遮掩了就暴露的清清楚楚。”
    窦怀楠问：“那你的意思是？”
    李长泽摇头：“我没什么意思，我只是觉得来见见你应该有些共同的话可以说，我走了这么远的路来，只是想找一个心境相同的人。”
    “我们的心境应该不怎么一样。”
    窦怀楠指了指自己身上：“好歹还是五品。”
    李长泽哈哈大笑，笑的前仰后合，所以远远的看起来两个人应该聊的很愉快，于是一路跟随着李长泽的那两个廷尉又对视了一眼，两个人都默默记住，在这，窦怀楠和前太子李长泽相见，李长泽要求私下里和窦怀楠说话，相谈甚欢。
    李长泽问窦怀楠：“窦大人，你是不是觉得我来是带着目的来的，比如拉拢你，比如想利用你，最不济也是想从你嘴里听到一些骂娘的话，如果你真的这么想那就错了，我已经这般身境，我拉拢你做什么？利用你做什么？我自己都不想骂娘了，听你骂娘又有什么意思，窦大人，不要把我想的那么肤浅。”
    窦怀楠像是终于有了几分好奇，看向李长泽问：“那你来找我，是要一起想办法怎么帮百姓们尽快把白菜收一下？”
    “也不是不行。”
    李长泽笑着说道：“若不怕丢，把白菜都砍了然后就堆在地里，大雪覆盖不都是坏事，外面那一层或许会受冻，但里边的问题不大，我相信大宁百姓们不会做出偷白菜这么没品的事来。”
    窦怀楠转身朝着那边喊了一句：“召集百姓们，把白菜都砍了堆在地里，城里的大车不够用，先堆上，然后再陆续的拉回去。”
    喊完之后他看向李长泽：“还有什么？”
    李长泽道：“我来，是想请教窦大人一个问题。”
    窦怀楠问：“为什么问题？”
    李长泽沉默了一会儿，缓缓吐出一口气，在风雪中，这一口气白雾一样，让他多了几分妖异。
    李长泽看着窦怀楠的眼睛：“犯过错的人，会被原谅吗？”
    “什么错？”
    窦怀楠反问。
    李长泽沉默了一会儿，似乎是在整理措辞，好一会儿之后说道：“打个比方......你有两个好朋友，就以甲乙来说，甲乙对你都不错，但是乙在背后做了伤害甲的事，伤害的很深，于是甲决定和乙断绝了关系，你夹在其中，此时，乙怀疑是你更偏袒甲，日日找你来闹，甚至不顾惜你的名声，然后甲知道此事劝你不可再过分亲近，你听不听？”
    窦怀楠沉思：“你是想问谁原谅谁？是我该原谅得罪了甲的乙，还是该原谅得罪了乙的甲？”
    李长泽摇头不语。
    窦怀楠道：“用父子来打比方是不是更贴切一些？”
    李长泽嘴角一勾，还是没说话。
    窦怀楠也陷入沉默，很长时间后窦怀楠长长吐出一口气，忽然笑了笑：“关我屁事？”
    李长泽也笑：“关你屁事，我就不问你了。”
    窦怀楠道：“我这个人比较简单，错了就是错了，给再多理由再多借口，错了还是错了，甲觉得我不应该一视同仁，乙也这般觉得，我累不累？”
    他看向李长泽似乎若有深意的说道：“朋友最难相处，若是父子就好说了，不是吗？”
    李长泽眼睛微微眯起来，然后再次哈哈大笑。
    好一会儿后他又问了一句：“那若你是甲呢？你是乙呢？”
    窦怀楠的眼睛也微微眯起来，笑呵呵：“那，若你是甲呢，还是你是乙呢？”
