    而现在要去猜测这位老前辈“偷”手包，别说别人了，就连她们自己都觉得怪怪的。“这个……小白的那个包虽然两万多，不便宜，但是圈里的人应该也看不上这点钱啊，况且沈安淑自己又用不上，她拿那包干什么？”玲珑皱眉问。

    “对啊，那包她用不了，而且里面也没装东西，她拿包干啥？”明珠挠头。

    “没装东西……等等。”玲珑脸色一变，忙问江小白，“小白，你的手绳是不是放在里面？”

    江小白有个小习惯。

    因为她是一直戴着手绳的，除非某些场合非常的正式，否则她都会把手绳戴在手腕上，而不是像别的女星那样一直只戴珍贵珠宝的，而这一点也成了她的标配，很多人都是知晓这个的。

    不过有时候手绳却戴不了，比如说拍戏工作，比如说像今晚这种隆重的活动。

    所以一般遇到这种活动时，她都会把手绳放在包里，方便拿时就自己拿，不方便拿时就交给助理拿。这样等到活动一结束，她就可以再戴在手腕上了。

    今天她拿的那个手包很小，连手机都装不下，玲珑只在包里放了一支口红方便给江小白补妆用，但是按照小白的习惯，她很可能会把手绳放在那里。

    如果这样，那……

    玲珑的脸色变得紧张起来，立即看向江小白。

    江小白沉默了一下，就点点头，“嗯，在包里。”

    “这……这也太巧了吧。”明珠心狠狠一跳，“那么小的包，谁能想到里面会装有手绳呢？那对方拿包的动机是什么？”

    说着，她自己就猜测了起来。

    有可能根本没人拿那个包，它是自己不小心滑落到地上的，只是江小白没有看到罢了。

    不见得就是沈安淑拿的。

    “从外面看不出里面有手绳，但是如果伸手摸一下，是能察觉的。”江小白说话了，“包很软，按到的时候里面东西的形状轮廓会显露出来，手绳还有玉珠……是能被摸出来的。”

    她这么一说，别人都沉默下来了。

    “我找人问问。”董冉出声了? “这个时候向日南应该还在会场那边? 我让他去找找看。”

    “对对，找人问问? 还可以问问那些打扫卫生清理会场的人? 看看他们会不会有所发现。”明珠忙道。

    江小白也点点头，同意了? 这确实是一个办法。

    董冉去给向日南打电话了，过程中打开了扬声器? 那边向日南的反应也让众人都听到了——

    “包丢了是吗？好我知道了? 你先别着急，等我消息，我亲自去找一找。”向日南一听董冉说江小白的包丢了就直接答应下来，不过说完后就随即问了? “包是什么样子的? 里面有贵重东西吗？”

    向日南此时确实还在会场，而且还在跟一个领导说话，不过当看到电话是江小白经纪人打来的时候就说了一声抱歉，去一边接通了。

    虽说他这么问，可实际上却是笃定里面一定有贵重物品的——

    江小白那是什么身家? 如果只是一个包丢了，她可能压根不会过问的。

    所以除非里面装有别的东西? 比如说手机，或者是某些证件之类的。

    这两样东西说贵重倒也谈不上? 银行卡可比它们贵重多了，但它丢了是可以立即挂失的? 不过这两样东西却是谁也不想弄丢的。

    因为证件丢了会很麻烦? 而手机更是如此? 不仅绑定的东西太多，最重要的是它里面有着无数的秘密，一旦被攻破，那就是妥妥送江小白上热搜的节奏了。

    所以向日南觉得，大概那包里装的就是这两种东西，最有可能的就是手机。

    然而董冉随后的话却是让他的心狠狠的一跳——

    “有的，里面有小白的一条手绳，就是她经常随身携带的那一条，所以真的要麻烦你了。”

    此时听到这话的向日南，甚至比江小白本人的心情都要激荡。

    手绳丢了！

    而且那还是江小白经常戴在手上的那一条！

    她做来随意送人和抽奖的手绳就已经那么逆天了，价值更是六位数都难求，那如果是她自己戴的，得是什么价值的？

    这种东西竟然丢了！

    向日南咽了一下口水，当即就沉声说：“我明白了，你把小白的座位号告诉我，我现在就去找。”

    “好，谢谢你了。”

    董冉把座位号还有包的外形告诉了向日南，然后就挂了电话。

    “怎么办怎么办，里面竟然有手绳，要是被别人捡去了可如何是好啊。”明珠要着急死了。

    “如果是别的东西可能还会归还，但是手绳……我觉得难。”

    玲珑也是苦笑一声。

    董冉没有说话，不过也是面有急色。

    哪怕是丢钱了也好啊，丢这东西不是要急死人嘛。

    江小白看到她们三人着急的模样却是安慰了，“你们不用担心的，即使是丢了也不要紧……”

    “怎么能不要紧！我们一定要找到它！”

    明珠几乎是咬着牙说的，“在场那么多人，还有那么多摄像头摄影师，总会有人能看到吧？我们只要肯打听，我相信一定会有收获的！”

    “是啊，也许会有人拍到也说不定，只要拍到是沈安淑拿的，那我们就找她算帐去！”玲珑点点头，经明珠这么提醒后她也松了一口气啊。

    对啊，那可是颁奖现场！虽然去的人多，但是设备也多啊，还有那么多双眼睛呢，所以从各个方向查，说不定就能查出一些端倪。

    之所以说沈安淑，是因为在明珠心里，只有沈安淑才是最有可能的。

    那边颁奖还没结束，沈安淑人就不见了，到最后也没有回来，和她一起消失的就是手包……

    哪有这么巧的事！

    况且当时大家都规矩的坐着，没有人会乱串座位，所以要么是手包自己掉了，要么就是江小白旁边的人拿走的。

    这样一想，只有半中间离开的沈安淑最有可能！

    江小白却是摇摇头，“不见得，那时候光线不太好，不一定能拍到。而且我和沈安淑座位是挨着的，即使真的是她拿走的，可只要她动作小一些，那就没有人会察觉。”

