
0187

“这是理所当然的。”王长亦的脸上出现了微笑，“就算你们想开工，我们手里目前也没有活儿给你们啊。”

“好吧，”林海站起来，向王长亦伸出右手，“这次我们就暂时说到这里。等我们结束了这场内战，我们会派人专门对此进行详谈的。”

“如此甚好。”王长亦也起身与他握手后，说道，“到时候，你们可以直接联系Z国驻亚尔文森王国大使馆。”

“我还以为要联系国内呢。”

王长亦笑道：“当然不，要知道，雇佣你们的，可不是国家啊。只是私人雇佣而已。到时候，我们会派专人与你们长期联系的。”

与王长亦结束谈话后，林海不得不把目光移向另一边。安雅一直站在旁边，紧紧盯着他看。

犹豫了一下，林海决定当一次厚脸皮，于是，他嬉笑道：“英雌，干嘛一直盯着我？看得我怪不好意思的。难道你对我有意思？那样你男朋友岂不是要和我拼命？”

安雅看了一眼王长亦，发现他已经离开，而且房间门也被科宁斯和周义关上了，这才开口说话：“我是来确认一件事的。”

“确认？确认什么啊？”林海心里突然觉得有什么事要发生了。

然后安雅下一句话就让他喷了：“林海，你到底在搞什么名堂啊？你不是说在北方的吗？为什么会在欧洲？还成了佣兵？”

“喂，美女！”林海赶紧大叫起来，“我叫林有德，你别叫错了！饭可以乱吃，话不能乱说！咱们熟归熟，你乱说我照样要告你诽谤了啊！”

“行了！”安雅不高兴的一挥手，“你还装什么装。我都已经把你认出来了！”然后一下子坐了下来，双手交叉于胸。

林海立刻叫起了冤：“英雌，我都不知道你在说什么啊？”

安雅瞪了他一眼，说道：“得了，英雌英雌的。我认识的人里，就只有你在慌张的时候喜欢叫女生英雌！”

“就这个啊？”林海一拍脑袋，“这不过是个口癖而已啊，你就凭这个认定我是那个什么林海啊？”

“你也知道口癖啊。”安雅斜眼看着林海，“这种口癖全世界能找到两个人吗？而且刚好都是我认识的人？”

“我想这一定是个误会！”林海这个时候已经是点头哈腰，满头大汗的了。

“误会？”安雅站了起来，玉指直指林海的脑袋，“那把头盔取下来啊！马上就能证明这是不是误会了！”

“这个……这个……”林海这下头大了，他都还没想好怎么解释呢，居然就被安雅认出来了。

“取不取？不取我们就分手！反正我都还没有把你和我的事告诉我爸妈！”

“得，您说了算……”林海无奈了，心想这也是迟早的事，把心一横，把头盔摘了下来。

“果然是你！”安雅一看，立刻冲了过来，一把拧向林海的耳朵，“你还真会演啊！”

“停停停！”林海连忙后退叫道，“我的形象！我的形象！我还有手下在这儿呢！”

“行啊！将军阁下！”安雅没能拧住林海的耳朵，只能叉腰站在原地喘气，“我就一直在奇怪，怎么自从在非洲遇上了铁鹰佣兵，不管我遇上了什么危险，铁鹰的人都会及时出现！原来都是您老人家的功劳啊！”

“安雅，冷静一点，冷静一点！生气太多小心会长皱纹！”林海小心的走过去，轻轻拍着安雅的背脊，为她顺顺气，“我也是没办法啊！总不能看着你出事吧？再说我隐藏自己的身份也是没有办法的事。刚才你也看到了，如果我不隐藏身份，连国都回不到啊！”

白了林海一眼，安雅喘均了气后，思索着说道：“你是将军，那么军师一定就是刘焱那个家伙了！你们两个一向狼狈为奸的！”

林海立刻一副二狗子汉奸副官的样子点头回答道：“报告女王，您猜的太准了！”

安雅也没有甩开林海的手，她只是一脸不悦的说道：“那你说说，你这儿到底是怎么回事！你又是佣兵，又是学生的！我完全弄不明白了！”

“这事啊，还真就说来话长了。”林海苦笑道，然后扶着安雅坐下，“总之，这些人，都是我的部下。至于说他们是怎么成为我的部下的，说实话，我自己到现在都没弄明白。”

“可是，你现在成了佣兵，那可是很危险的事啊！”大概是气过了，安雅这会儿冷静下来后，又开始为林海担心了。

“没事的，你难道忘了吗？我们在摩加迪沙的时候，我们是怎么战斗的。星光商场，可是我亲手救的你啊。”林海拍安雅的手，从桌上拿起一瓶饮料塞到她手里，“别的不说，现在我也算是大小作战数十次了，结果一点儿事也没有。”

安雅一顿足：“可是你在沪市，去救刘焱的时候，不也是受了伤的吗？”

“那个时候你就注意到我了？”林海一愣，然后高兴了，“你不用担心，那个时候，我只有一个人孤军作战。但是现在——”林海一指窗外，周义十分配合的拉开了窗帘一角，露出外面排列的整整齐齐的黎曼鲁斯坦克、天蝎坦克、毒尾蝎自行榴弹炮，还有那一列列正整队完毕的克隆兵。

林海手一收，豪气云天的说：“我有大军在手。在这个世界上，除非用核弹，不然没人能伤得了我！”

周义上前一步补充道：“再等上一些时间，就连核弹都不会对我们有威胁了。”

“简直……”安雅呆呆的看着林海，“就像是电影里的一样……”

“说实话，看到了这些，你觉得如果我向你爸妈提亲，他们会反对吗？”林海轻轻揽过安雅的肩膀，小声的问道。

“我爸可能没问题，可是我妈就……”安雅说到这，顿了一下，“你不要转移话题！你还没说你是怎么当上这些佣兵的首领的！还有，你为什么要一直满着我！甚至到最后都不承认！”

“你要我怎么给你说？”林海苦笑道，“一上来就说，我是一个佣兵头子？我那时甚至自己都没弄明白这是怎么一回事。”

“算了，这种事，你以后慢慢给我说吧。”安雅叹息道，“现在你难道真的打算参与这个国家的内战？”

“当然，”林海点点头，“你看我已经调集了这么多的部队过来了，后面还有部队要到。”

“这可是很危险的事啊！”安雅有些焦急的说道，“战争可不是说着玩的！”

“安雅，你要相信我。”林海收起了笑容，表情有些严肃的说道，“我从不打没有把握的仗。事实上，我在来这个国家之前，就已经把一切计划好了。人数上我们或许处于劣势，可是实际战斗力上，你是见过的，我们无所畏惧！”

“唉，我……”安雅犹豫了半天，不知道怎么劝林海为好，她已经看出来了，林海是下定了决心，来打这场战争。

“对了，”林海赶紧转移话题，“倒是你，现在准备怎么办？你家的工厂随着首都落入议会军手中，肯定是不能运转了。你是准备回国，还是准备等战争情况明朗后再做决定？”

“我暂时还不能回国。”安雅摇摇头说道，“我们公司还有不少Z国人留在工厂那里，有管理层，还有工人。他们都陷在了亚森市。我们这次撤离，没有机会能带上他们一起走。我现在很担心，议会派会不会对他们做出很不好的事。”

“应该不会。”林海安慰道，“除非他们想要得罪Z国。”

“可是你看，Z国使馆参赞明明就在王宫宾客中，那些议会军照样在进攻，而且是见人就杀，完全没有考虑过他国人员的问题。”

“呃……”林海愣了一下，“那这样吧，等我的部队到齐，我就对亚森市进行进攻，吸引议会军的注意力，然后派一队突击队去首都把人救出来。”

安雅先是一喜，然后猛然抓住林海的衣服：“那你必须答应我，你自己不能去！”

“放心吧，接下来我的事可多着呢，就是想去也去不了。”林海笑道，“我可是指挥官呢。”事实上，是不是指挥官和去不去突击队是两码事，林海表示，指挥这种大规模的作战，还是让专业的来吧，没读过军校的人儿伤不起啊。当然，这话不能说给安雅听。

“那你准备什么时候回国啊？”

“这个吗？可不好说啊，毕竟现在业务打开了，事情就多了。反正毕业考试肯定是要回去的，或者说我手上有了能帮我处理所有事的军官，那样我才能说是解*放出来。”

“对了，那个钱化于钱先生，”安雅突然想到一件事，她问道，“他是你们的合作伙伴吗？”

虽然有些想说是，但林海最终还是不打算骗安雅，于是他回答道：“不，他是我的部下。专门负责在国内收集物资和为我掩盖身份的。”

安雅不由的捂嘴惊叹起来：“真是想不到啊，你的势力究竟有多大啊！那治疗白血病的药……？”

“那是真东西，算是一条为我的组织赚钱的渠道吧。”

“这些都是哪儿来的啊？”安雅忍不住了，再次问出了这个问题。

科宁斯上前一步：“我们来自未来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691258"  chaptername="0187  被认出来了">加入书签</a>
</div>
