    人类从来不会束手就擒，在大众的认知中，官方避难所的底蕴也不是普通民众可以想象。

    经过二十天的酝酿发育，两到三次的进入遗迹，各种奇怪的科技以及属性物品。

    如果在有百天，再给人类一点时间，或许在这片星空下，人类就不会如蝼蚁一般，只能仰望。

    尘封在地下的安全屋被打开，一件又一件造型奇特的奇怪物品被拿了出来。

    有看起来普普通通的牙刷，也有如同卫星接收器一样的小型雷达

    甚至有许多苏摩也没有见过的奇怪科技物品，被布置了出来，疯狂的对着天空的巨神进行探测。

    “首长，这样的怪物，我们还有什么武器可以抵挡！”

    “给我去拼命，挡不住也要挡，苏摩死了谁还能站的出来，谁还有勇气站的出来！”

    “分析师，对天空中怪物的能级判断出来了没有，需要什么样的武器才能反抗？”

    “分析！都他妈去给我分析，这样的机会人类可能只有一次，这一次摸不清，下次可能要直面的就是我们！”

    “快去，快去给我加苏摩的好友，问他需要什么，我们无条件提供！！”

    “联合所有的官方避难所，将所有的武器集中在一起，尝试对着空中的巨神攻击！！”

    不可否认，能够在二十天内，建立好完整避灾措施的官方避难所，其实力的恐怖。

    短短五分钟，在大批量的沟通下，数个避难所已经将自己的武器抬了出来，里面赫然有文明时代熟悉的...

    枪支，大炮，甚至小型的防空导弹！

    人口就是力量，比起苏摩一次进入遗迹只能拿走一点物品来说，大型避难所对付遗迹，都是一次进入百人以上，自然带回来的东西更多。

    只不过这些避难所都没有在聊天频道上发布过消息，导致大部分以为所谓的官方在这种情况下也只是朝不保夕。

    此时，在联合了穿越过来已经组建完毕的全部官方避难所后，同一时刻，所有人均是对着天空发起了攻击！

    “发射，给我发射，所有的武器不惜一切代价，对着空中的巨神攻击！”

    “open fire！！”

    弹药喷吐，重炮轰击，防空导弹发射...

    一时之间，所有身处这些避难所里的民众，尽皆带着希望，扬起了自己头颅，看向这场人类最后的“挣扎”。

    可惜，当第一枚能够打到空中千米的防空导弹突兀消失后...

    所有人骇然发现，夜空不再是夜空，空白不再是空白。

    所谓的人类武器在进入天空中后，就和石头掉进了深海里，泛不起一丝波浪。

    没有建设起来完整的科技链条，仅仅是单独发射型武器，就连冲破到地面五千米以上，都是难事。

    “我们的武器，进入了一个不可观测的维度，只要能摸清楚这个维度，或许我们就能找到...”

    “回家的路！”

    无数疯狂的科学家虔诚的看着天空中的裂缝，眼睛里似乎有无数方程式飘起。

    物理学界的各种猜想，此时也仿佛得到了验证。

    但当最后一枚防空导弹如法炮制，再度消失在空气中时，就连发射的士兵，也颓然的坐在了地上，看着空中越来越巨大，越来越膨胀的巨神，绝望了起来。

    回家的路？

    在这样恐怖的敌人面前，人类如何回家，又需要多长的时间才能回家...

    第一波的抵抗结束，直播间的观众仍然在汇聚，从三十亿，到三十五亿，再到...

    四十亿！

    所有还在幸存的人类，除了还在暴风雪中挣扎的人，剩下的人类几乎是都进入到了直播间内。

    他们顶着寒冷，顶着死亡的威胁，趴在避难所能望到外界的窗户旁。

    一边看着天空，一边看着直播页面。

    在所有人的眼里，这场巨神带来的灾难，已经远远超过了所谓的“暴风雪”。

    游戏的提示音接连响起，坐在城墙上，听着空投宝箱的等级已经达到黄金级时，苏摩一脸肃穆，并没有泛起任何喜悦的情绪。

    在苏摩的视线内，巨神已经凝聚成型，随着菱形宝石的破碎，肉眼可见的，狗头巨神的眼神灵动了起来，似乎拥有了神智。

    同时，在所有人看不到的视线内，苏摩的眼中也泛起一股难以察觉的绿光。

    这道绿光速度极快，一呼一吸之间，便将巨神笼罩，随后又悄无声息的回到了苏摩体内。

    被苏摩打的昏迷的白袍狗头人此时也苏醒了过来，看着天空中已经变化的巨神，疯狂趴在地上跪拜。

    “祖神...祖神来了！”

    “我博斯韦尔，是天狗一族的勇士！”

    看着地上如同磕头虫的白袍狗头人，在看看空中“装模作样”的狗头人祖神，苏摩的嘴角露出了一丝讥讽。

    在苏摩的眼前，赫然有一个明晃晃的面板亮起，上面显示着所有人，包括所谓的天狗祖神也观测不到的信息。

    自以为神秘的天狗祖神，在系统的威能下，此时也褪去了自己神秘的面纱。

    【天狗祖神（伪神化身）】

    描述：灾难之时，空间壁垒压力减弱，借助世界的漏洞，伪神的神力可以透过召唤降临，在？？？？地域，选择主动开启献祭法阵后，由祭祀博斯韦尔献祭两千名狗头人，召唤出来的天狗祖神虚影。

    神之真名：格雷·西泽

    神之实力：半神（核弹级）

    当前状态：化身（实力30%，且拥有多项限制及弱点）

    限制1：天狗祖神不可无限制降临，最长时间60min

    限制2：天狗祖神非灵体，在降临后拥有实体，攻击强度达到一定程度，即可造成伤害

    限制3：天狗祖神只能对单一目标出手，且只能出手一次，攻击方式为物理攻击。

    弱点1：天狗祖神的中央额头是弱点，击碎后，将消灭伪神虚影

    弱点2：天狗祖神的攻击需要时间酝酿，时间约为3min。

    评价：这样弱逼的敌人，你需要在他面前，来初步建立人类的威信了，相信我，此时此刻，你就是人类的“神”！

    未知，才是恐惧。

    知道了所谓的神是什么东西后，苏摩的心悸感包括畏惧瞬间一扫而空。

    幽幽的，似乎是从天空中散射而出，又似乎是从大地里开始扩散，一道虚幻的声音响彻在了大地之间...

    “熟...悉的气息...啊！”

    “人类，你可知，什么是渎神之罪！”

    轰隆如雷鸣般的声音在苏摩的耳边炸响，白袍狗头人也转了过来，迫不及待的想要看到苏摩脸上的畏惧，慌张，甚至是臣服。

    可惜，他错了，在他的视线里，苏摩不仅没有害怕，反而是抬起了手，将电矛指向天空，面带轻松：

    “什么狗屁牛鬼蛇神，也该在我面前惶惶吠叫”

    “聒噪至极！”

    “大胆！”还没等苏摩说完，白袍狗头人再也按耐不住内心的震怒，试图冲上来打断苏摩的话。

    可惜孱弱的狗头人在失去了释放火球的能力后，近战能力极弱，还没近身，就被苏摩一个扫动，打的飞向远方，生死未知。

    天空中的巨神看到苏摩这幅模样，表情上也带上了一丝震怒。

    “人类，你该死！！！”

    在全球所有人惊惧的眼里，巨神缓慢的抬起了手掌，隔着遥远的星空，缓缓落了下来。

    这手掌虽然不大，但那是和天空比较。

    如果以地面为参考，恐怕这片手掌足足有洼地大小。

    看着巨神恼羞成怒，苏摩轻笑一声，意识集中，虚幻的系统面板自行打开，跳跃到了造物页面。

    一张涂着花花绿绿迷彩的小车卡片，安静的躺在卡片栏中，随着苏摩意念点击，轰然破碎开来。

    “区区伪神而已，就你这种垃圾的手段，也配在我人族面前显摆？”

    “今日，就是我屠神之时”

    苏摩的声音，充满了平静。

    也充满了其他人看不懂的“嚣张”和“自信”。

    包括挂在天上观看了全程的四十亿人类，此时也丝毫不懂，在这样的恐怖攻击下，为什么苏摩还能如此镇定。

    “苏神快跑啊，只要逃出他的手掌范围，就还能活，别傻站着了！”

    “他的巴掌足足有十多公里大，怎么跑，靠什么跑！”

    “人类要灭亡了，我们的强者呢？我们的修仙者呢？为什么，为什么异族可以有这种力量！”

    “这样的敌人，人类拿什么来抵挡，怎么...我靠，你们快看，那是什么！！！”

    “卧槽，这不是....”

    手掌依然在落下，尽管速度并不快，但此时，所有人的注意力都被弹幕上言论吸引了过去。

    在五十公里的高空中，能清晰的看到...

    在大地的尽头，一辆涂着迷彩，比起空中庞大的巨神，看起来毫不起眼的小车缓缓的行使了出来。

    在小车上，载着一颗华夏人，乃至全世界人都极其熟悉的字母加数字组合...

    DF-17！

