    “不用了。”南华老仙接过酒壶仰头喝了一口，“为师很快就会飞升天界，你比我还需要它，不久以后，我们就可以在天宫把酒言欢了。”

    待卫安起了身，南华老仙早已化作一缕青烟消失不见。

    卫安愣了一会神，只觉心中有些怅然若失。

    愣了一会，卫安重新坐了下来，手中拿着周瑜的奏折。

    早在三天以前，出征西域的周瑜和陆逊等人就回师了。

    这一次出征，总共消灭匈奴大小部落无数！杀敌近三万，俘虏妇女五万多人。

    所有俘虏全部迁至内地充当劳役，所有女俘全部赏赐给了出征的将士。

    至于周瑜的陆逊，这次出征得到的好处，主要的目的在于练兵。

    大武的将士，必须保持足够的战斗力！

    除此之外，这次出兵的意义便是，再一次打击了匈奴，增加了大武朝的威望，还缴获了一万多马匹，缴获牛羊财物无数。

    出征胜利的消息，很快就传遍了大武天下，这大大的振奋了民心，人们纷纷弹冠相庆。

    酒楼、茶肆、坊间都在传颂大武军的威名。

    新年快到了，卫安决定在小年的时候，进行一次大阅兵，尽可能的展示大武的雄风。

    小年阅兵的消息，卫安派人通知了周围邻邦和邻国。

    至于来不来，就看他们自己掂量了。

    很快，就到了小年阅兵的日子。

    这次的阅兵，是大武的第一次阅兵，卫安将这一任务交给了周瑜指挥。

    小年阅兵之时，羯、氐、羌、鲜卑、匈奴、高句丽等代表，纷纷表示认祖归宗，表达自己原本中原人的身份，表示归附大武朝廷。

    八方臣服，自然大大的振奋人心！更何况卫安还有意展示了一些实力。

    但光是口头上归顺，卫安并不满意，卫安决定新年之后便派驻大军，在各个部落、国家进行驻军。

    凡遇抵抗的，直接占领了事，毕竟，大武现在有这个实力！

    无论什么时代，拳头就是硬道理！

    此次阅兵，围观的百姓人山人海，毕竟这是自古以来第一次阅兵，大武百姓都想围观一下大武的军队。

    通过阅兵，大武百姓也见识到了国家的强盛，以及大武朝廷的威望。

    洛阳皇宫前的广场，被命名为洛水广场。

    卫安命人特意挑选了一批精兵作为护卫，五万精壮士卒，身穿明光铠，手持汉武长刀，一路排开，像普通士卒一样，守护在广场四周。

    要在以前，明光铠可不是一般人能拥有的，以前起码也是将军才能穿，平常百姓，见都难得见到一次。

    此时能一次出现这么多的明光铠，闪闪发亮，熠熠生辉，可是赚足了眼球。

    首先通过广场的是五千铁甲步兵！

    这五千铁甲步兵的重甲，虽然没有明光铠那么漂亮，但是黑幽幽的金属光芒，让人感觉防御更加出众，特别是统一的狮子面罩，显得更加狞狰。

    要知道这一批甲胄，不但利用了水力反复敲打，而且还是匠作监一群高手制作，同时具备了明光铠的华丽，重甲的防御。

    狮头护肩，虎头护胸，狼头护腕，要多威风，有多威风。

    霸气！这是卫安唯一的要求。

    面罩放下之后的铁甲步兵，就像寺庙的神像一般，让人望而生畏！

    按照卫安的要求，除了铁甲军，军中所有将领，也必须做到一人一套，最大限度的保护将领不在战场负伤。

    “汗血铁骑！”人群中开始兴奋起来，“快看，那是我们大武朝的汗血铁骑！”

    铁甲步兵之后是汗血铁骑，五千匹汗血铁骑军团，排列整齐，从洛水广场经过。

    汗血铁骑统领关羽，走在最前方，虽然戴着头盔，但关羽高大的身形，和胯下赤兔马，都吸引了不少的目光。

    和明光铠不同，汗血铁骑全部黑盔黑甲，就连马匹的马铠也都是全副武装，只留出眼睛部位，煞是威风！

    紧随其后的是大武炮兵！

    没错，就是炮兵！

    只见二百门红衣大炮，被马拉着，黑洞洞的大炮口，给人一种震慑力。

    “红衣大炮！”

    “是我们大武朝的红衣大炮，果然霸气！”

    “据说这红衣大炮威力无比，一炮就能轰开一座城门！”

    “听说这红衣大炮比以前的地火雷还要威猛，南越国就是被这红衣大炮征服的！”

    “闭嘴！”一名老者纠正道，“不可胡言乱语，现在哪有什么南越国，现在只有我大武的交州！”

    “老丈说的是！是我大武的交州郡。”

    “听说了吗？”一名年轻的儒生道，“听说我们大武又要出兵了，新年后就要出征斯拉夫，据说那边国土面积比我们大武还要大。”

    斯拉夫也就是后世的鹅国所在的区域，只不过此时还没有形成国家，只是一些部落联盟。

    卫安有信心一举荡平斯拉夫，让后世占领中国大片国土的鹅国彻底成为大武朝的滑雪场。

    鹅国石油、森林、矿石等自然资源非常丰富，有了鹅国的疆域，以后大武就不用发愁能源问题了。

    “当然知道。”另一名儒生模样的道，“大武周报，我是每期必看，如今我大武军力强盛，可谓天下无敌，是该开疆拓土了。”

    如今大武已经开始发行大武周报，没七天发行一期，价格为一个武币。

    大武的货币制度，纸币共分两种，一种是十元纸币，另一种就是百元纸币，最大面值的是百元纸币。

    一张百元纸币可以兑换一百枚银元，而一枚银元可以兑换十个武币。

    此时一枚银元可以兑换一亩良田，一张百元纸币的购买力就是百亩良田。

    一张百元纸币，就是巨额财富了！

    在众人的欢呼声中，大武军的所有兵种，雄赳赳气昂昂，在洛都皇宫前的长街上都走了一遍。

    这次的军演，虽然只是形式，但却起到了重要的作用。

    从官员到百姓，都从心中升腾起了一股自豪感，这是从未有过的民族自豪感。

    阅兵结束，就是朝贺，朝贺之后便是大封群臣。

    数十名手捧圣旨的太监鱼贯而出，这让所有朝臣精神一震，对于他们来说，重头戏这才开始。

