    等到韦钊说带上韦雪一起去，潘红霞就不担心了，既然阻止不了女儿的决定，那多两个人也是放心些。

    云珊把鱼皮花生的做法早就告诉了父母，云有福做出来的比云珊做的还要香些。

    所以她离开几天，家里的小作坊也不会受很大影响。

    决定好了就马上去开了介绍信，韦钊其实算是退伍军人，他帮忙，介绍信很快开了下来。

    不过介绍信虽然开下来了，但卧铺票没买到，三人买到的是硬座票。

    就是说得在座位上坐二十多个小时，韦钊还有些担心云珊打退堂鼓，但她眉头都没眨一下，心里又是多了几分佩服，这兄弟媳妇不像外表那样软弱娇气。

    韦雪更是不会眨眉头，她都不知道有多兴奋，这是她第一回出省，第一回坐火车，激动得差点围着火车跑几圈。

    还是韦钊警告她，别太异相，要是被当做神经病抓了，他是不管她的，韦雪才稍稍收住了那颗跃跃欲试的心。

    火车直达广城，到了那边刚好天亮，从月台下来，走出候车大厅，尽管天色还很早，估计也才六点，但广场上已经不少人了，特别是早餐摊，好几个。

    韦雪一下就瞧中那蒸粉和蒸糕，但她不敢开口，只是眼神出卖了她。

    韦钊的朋友说会过来接，韦钊就让韦雪忍忍，先看看接他们的人在哪儿再说。

    云珊看摊子离他们也不远，就道：“小雪想吃买就买呗，咱们边吃边等吧。”

    在火车上吃的都是自带的干粮，他们这会儿也真的很想吃一碗热乎乎的东西。

    蒸糕跟蒸粉是当地的特色早餐，蒸粉是一片薄薄的米浆蒸出来的，然后挤成波浪状的一份，然后再浇上特色的酱汁，瞧着就特别有食欲。

    蒸糕则是散发出甜点的味道，热气腾腾地放在蒸笼中，也怪不得韦雪想吃，云珊也想吃。

    韦钊见两人都想买，只能跟着两人过去，正走着，有人挤过来，撞了云珊韦雪一下。

    看起来是人多挤的，云珊正感觉哪里不对，只看到人影一闪，有人飞扑过来，把刚撞云珊的人给摛住了。

    “把钱包拿出来！”那人说。

    云珊一摸口袋，果然放在口袋里的零花钱没了。

    这次出来，她带了三千块出来，都是贴身放好，也是想到有小偷之类的，口袋里只放了几块钱的零钱。

    韦钊大步走了过去，“家明。”

    抓小偷的正是韦钊朋友陆家明。

    陆家明朝他一笑，“我说韦钊，离开队伍都退步了，被小偷得手了也不知道。”

    韦钊摸了摸鼻子，“这不是在找你吗？一时大意了。”

    说完再看那小偷，真是来气，连给那小偷几脚，也不知道踹到哪里，那小偷叫声凄厉，忙把偷的钱拿出来。

    本来这小偷还有同伙的，看同伙被抓正准备过来救，但看韦钊那个狠劲，就有些不敢了。

    路过的人围过来看热闹，这些看热闹的人也大为解气，不少人有扒钱包的经历。

    最后小偷让车站的民警带走了。韦雪就吐了口气，第一回出省，给她印象就是，这小偷真多真猖狂。

    火车站这边正好是服装批发市场，云珊虽然坐了二十多小时的硬座挺累的，但还是想在这儿逛逛。

    陆家明的婚礼在明天，今天逛一天，明天参加完婚礼，下午就买票回去了。

    所以今天就算是累也得逛逛，把要买的东西买了。

    陆家明无可奈何，带他们去附近早餐店吃了早餐，然后就给他们当向导，知道他们想带些货回去卖，他又是惊讶又是高兴，“没想到你们那边感受到了改革开放的春风，不瞒你们说，我们家前些日子也折腾了个早餐摊，虽然挣得不多，但也比种田强。”

    服装批发城也特别热闹，那些摊子虽然看着简陋，但常常看到不少人围着在抢款，那些一麻袋一麻袋的衣服推着，尽管没有看到款式，但从那红红绿绿颜色鲜亮的布料来看，也知道南方真的是在飞速发展中，比丰市那边强多了，丰市那边走在大街上，还是蓝黑灰的衣服占大多数。

    云珊本来是打算进些的确良布料的，但看到这款式多多的时候，也是没忍住，拿了一些毛衣、棉衣跟绒裤，五六个款，一款十来件，批发价在五六块到十几块不等，小一千就花出去了。

    然后在布料批发这边，也拿了几匹布，的确良的价格在这边便宜一半都不止，她也拿了一些，没拿多。

    韦钊跟陆家明都为她的利落惊了惊，不过也没说什么，毕竟她看着也不像没有主意的人。

    上午逛完服装市场，中午就回了陆家明家里吃饭，把今天买的衣服放他家，然后下午他们再去逛日用品市场。

    陆家明因为明天结婚，有很多事要忙，不能陪他们一天，就找他家上初中的堂弟带着。

    这边真是，不仅服装新潮，连日用品也种类繁多，不少是丰市那边的紧俏货，比如保温瓶、饭盒、搪瓷杯这些。

    云珊打算开个杂货店，觉得价钱上过得去的，都拿了一些。

    店虽然还没有开起来，但实在不行，就建设路那边的房子，朝路边的杂物房开个门，先卖着。

    这个杂货店云珊也是拉着韦家一起做，韦钊一开始是不同意的，本来卖年货已经占了云家的便宜，现在杂货店又来占便宜，他自问脸皮没那么厚。

    云珊就说，这杂货店可能时不时要到南方这边进货，到时候她要忙学习的事，她父母又没出过省，只能靠他出来进货了。

    要他不答应，这店可能也就开不成了，韦钊才答应下来。

    陆家明堂弟叫陆家文，还是小孩子心性，看他们买完东西了，要带他们去看醒狮赛，他嘴上虽然说是让他们去看，但他自个也是满脸想去。

    韦雪马上点头了，她喜欢看这些没见过的新鲜玩意儿，要不然也不算出过省。

    韦钊打算回去帮陆家明忙，忙婚礼上的东西，不打算去。

    云珊很佩服韦雪的精力，坐了一天一夜的火车，又逛了一天的街，她竟然还有兴致去看比赛。

    云珊不忍拒绝两孩子，尽管累得不行，还是点了点头。

    韦钊让他们看完比赛就回去，他先拿东西回陆家帮忙。

    三人步行去醒狮比赛的地点，只是他们不知道的是，因为火车站那一出抓小偷，被人盯上了。

    在他们路过一处偏僻小巷的时候，就被一群人围了上来。

