    “七哥，打小你就是最懂我，最护着我的，因为你只比我早出生半刻钟。”

    墨八公子忽然极为认真的说：“其实你以前也喜欢花花草草，但是因为我喜欢，你就给自己换了一种喜好。”

    “你之所以爱缝衣，也是因着我小的时候最调皮，总是将衣裳弄破后又担心父亲责罚……”

    “我们兄弟八人，在特定的时候是能感应到彼此的，而我与你的心意就更接近了……”

    墨七公子的神情也严肃了起来：“你想说什么？”

    “我刚刚感应到了七哥的心。”

    “七哥面对卿卿的心，和我面对卿卿时，是一样的。”

    墨八公子说：“我从前不知道喜欢一个姑娘是什么样的感觉，但是我觉得我就是喜欢上卿卿了。”

    “她生的好看，又温柔又聪明，那天她在洛府的门口教训温家公子和张月月的时候，我就觉得她与众不同，她还送我兰花，对我笑。”

    “她靠近我的时候，我的心就会跳的很快，她和我说话的时候，我就记住了她说的每个字。”

    “我瞧着她，就情不自禁的想要抱她，抱了她我又想得到更多。”

    “我想亲她，想对她做……”

    这后边的话，墨八公子没有继续往下说了，可他眼里那热到发烫的目光，同样身为男人、还被墨夫人用小册子普及过的墨七公子也马上就明白了。

    大炎民风开放，又信奉男子当成就一番事业，是以十七及冠马上就成亲的其实并不算多。

    但多数也是二十多就成亲了。

    像他们兄弟这样三十了还没娶媳妇儿，也是少见了。

    而从没沾过荤的男人，一旦开始往这方面想了，用如狼似虎来形容也都是轻了，又怎么可能会放弃呢？

    如今，这个最开始想的人，竟是八弟……

    他又听见墨八公子说：“可是七哥怎么也这么快发现她很好了呢？”

    墨七公子又想：她很好吗？

    要说好，他暂时想不出来什么，毕竟他与洛青辞这也才第二次见面。

    ——但要说她不好……他却也一样想不出来。

    可如果，刚刚八弟说的那些表现，就代表喜欢，那么洛青辞与他挨的近的时候，他的确也动了和八弟一样的心思，他也想……

    “七哥，你一向都让着我，我能不能请你再让我一次？”

    “我想要卿卿，至少新婚夜，你别和我抢，好不好？”

    墨八公子说出了自己最终的目的。

    都说他敦厚单纯，可墨家的男人，哪个是简单的？

    他出生到后头，家里又明令禁止兄弟间不得生间隙，是以大家都默认了各自选一样喜欢的事业去经营。

    大哥去了朝堂，二哥去了武林，三哥选了办案，四哥钻研医毒，五哥拿起算盘经商，六哥研究兵器和暗器，留给他和七哥的选择本来就不多了。

    原本，家里的意思是让他去做个桃李满天下的老师，可他的耐性实在有限，于是，就从养花花草草开始磨练自己的耐性。

    于是，七哥让了他，看似去学了裁缝，喜好缝衣，其实七哥选的是民生，是这天下人的衣食住行……这会更辛苦一些，所以是他算计了七哥一回。

    家里最纯良的人，是爱好剥人皮缝人皮的七哥。

    他如今又想再算计七哥一回，用弟弟的身份，逼着七哥将第一个与媳妇儿做夫妻的机会，让给他……

    “七哥，我真的很喜欢卿卿，而且本来也是我第一个这么喜欢卿卿的，你别和我抢，算我求你了……”

