    “听懂了吗？”

    李墨将所有的事情都跟他们说了一遍。

    冰火两巨人在听到了这番话的时候，也是倒吸了一口冷气。

    他们都是没有想到李墨竟然能够这么轻松的就把问题给解决。

    并且最主要的一点就是现在这一段时间里面，李墨手上所拥有的并不仅仅只是这些东西。

    而且还有一些其他的特殊的玩意儿。

    比如说他们手上的很多药剂等等。

    李墨上一次就已经用药剂帮助他们提高了很大的一部分实力。

    现在也是他们回馈李墨的时候了，一想到了这里，他们两人就都是点了点头。

    “既然这样的话，那我们两个试一试吧，反正这些力量都是可以恢复的，只要是在一定的限度之内使用就行了。”他们两人身上的生活之力都是非常强大的，在答应了李墨以后，两人一左一右站在了旁边，然后将身躯扩大。

    像是山脉一样的两个巨人，在这一刻迅速的伸出了双手。

    然后他们手上的冰霜和火焰就开始喷射到了贤者之石上面。

    贤者之石来者不惧，将所有的力量全部吸收到了内部之后。

    竟然是迅速在开始发生了一些质变

    李墨能够明显感觉到，现在的贤者之石竟然比之前变得更加的玲珑剔透。

    而且最重要的一点就是现在这个贤者之石上面的力量，并非是李墨想象之中的那么简单。

    上面不仅是绽放出来了更大的光芒。

    更是出现了一粒又一粒的结晶。

    这些结晶就像是储存了能量一样。

    每一个结晶都是一份海量的能量。

    在这种力量灌注到了贤者之石里面之后，李墨并没有继续激发贤者之石里面的力量。

    但是很快李墨就发现了这个贤者之石竟然开始迅速的将力量储存到了内部。

    不得不说，这真是一个宛如万丈深渊一样的石头。

    里面的容量要超出李墨想象实在是太多了。

    最重要的一点就是现在这一段时间里面，这些东西足以让他对整个龙国使用。

    而且除此之外还有一个非常好的地方。

    就是他们当下其实拥有了一些非常特殊的手段。

    那就是能够通过一些比较好的效果去把手上的这些人类给进化到比较高的层次。

    忙活了将近三天以后，试炼世界的消息一直都没有发过来。

    李墨也乐的清闲，于是就每天和系统进行交涉。

    在系统最终购买体力恢复的丹药。

    然后交给冰火两个巨人，他们两个也在这几天里面凝聚出来了几十个小小的晶体。

    储存到了贤者之石里面。

    这些贤者之石里面的晶体小到肉眼不可察觉。

    但是如果仔细的观察的话，就能够发现这些晶体里面宛如一个世界一样。

    蕴含的能量更是海量在终于把这些事情结束了以后。

    李墨也准备送给巨人族一个大礼物了。

    “你们巨人族是不是这几万年来一直都没有经过进化？”

    “是啊，我们自从生下来开始力量就是恒定的，需要磨练的，仅仅只是对于力量的掌控而已，基本上想要进化是不可能的事情。”

    火之巨人有些惋惜的说道。

    听到了，这里李墨也是叹了口气。

    既然这样的话，其实李墨就可以帮助他们解决一番问题。

    将贤者之石拿了出来，李墨对他们笑着说道。

    “你们最近也辛苦了，正好我送给你们族群一场机缘。”

    话音落下之后，李墨就将手上的东西直接扔在了天空之中。

    贤者之石在天空中浮现出来的灿烂的光芒。

    所有在东海领地的这片地方的巨人族，都得到了极大程度的强化。

    他们感觉自己的身躯变得更加的坚韧。

    并且与生俱来的一些力量，比如说冰火之力也变得更加的强大。

    在这一刻他们的属性全都翻倍了。

    李墨通过系统对他们进行观察的过程之中，也发现了这些巨人都达到了极为强大的程度。

    之前，李墨就非常担心现在会有其他星系的人过来对他们进行进攻。

    可现在看来事情应该不会朝着李墨想象之中的发展了。

    因为现在李墨拥有了这种力量以后。

    可以强行的用贤者之石将整个龙国还有这些巨人族的人，全部都强化到很高的等级。

    足以应对很多的灾祸了。

    拥有了这样的力量以后，他们这些人也都能够成功守护好蓝星。

    再把所有的事情都安排下去了以后，李墨也是满意的点了点头。

    随后就直接离开了这边，然后拿着贤者之石来到了城镇之中。

    正当李墨准备去进行一些强化的时候，天空中却突然传来了一阵剧烈的波动。

    随后李墨就发现了他们这个世界的排行榜竟然浮现在了天空之中。

    这应该是试炼世界的手笔。

    试炼世界时刻提醒着他们在大千世界之中的排名。

    之前，李墨他们的排名是9000多名。

    这是他们整个世界的综合实力，并非仅仅只是李墨的力量。

    虽然李墨通过了自己的手段，强行的拉高了他们的很多排名。

    但这还是需要有一些群众的基础的。

    之前李墨他们的试炼世界排名能够增加。

    主要就是因为李墨的他们的基因药剂研究了出来。

    并且成千上万人都注射了基因药剂。

    平均实力增高了之后，试炼世界的排名自然是也能够增加。

    在这样的情况出现了以后，李墨其实也是觉得有些意思的。

    一抬头李墨发现他们的试炼排名已经增长到了8732名。

    这个名次可是超出了李墨的想象，并且也让李墨觉得非常的不错。

    现在李墨有了一个想法，那就是把这个贤者之石投放到了城市之中。

    如果让无数城市中的人也能够得到强化的话

    那说不定他们的试炼世界排名还能够提高更多。

    一想到了这里李墨就迅速的拿起了贤者之石，朝着远方飞了过去。

    这一次李墨要带领整个人类的进化，到时候蓝星也能够成为人类的一片乐土。

    到时候别说是其他星系的进攻，就算是来多少人，李墨都不放在眼里面。

    除非是一些超级强大的联合星系。

    当然，李墨在那之前，很有可能就会让他们这座星球发展为联合星系了！

