    然后夏未然就打了十个。

    每个都触发咕咕咕哒哒鸡的愤怒，在百分之一血量时狂化，每个咕咕咕哒哒鸡都贡献了一根黑乎乎的羽毛。

    这概率让夏未然忍不住开始反思，为什么之前有一只鸡没狂化？

    当大家都狂化，狂化成为寻常事件，那只唯一不狂化的鸡似乎才是异类。

    “这任务也太简单了吧？”

    夏未然忍不住嘀咕。这才过了七八分钟，她已经收集到12根黑乎乎的羽毛。照这个速度打下去，最多两个小时，她就能收集到100根羽毛，兑换岩雀塔莉垭的一个技能。

    如果兑换技能没有数量限制，她甚至可以在这刷一宿，刷到500根羽毛，把岩雀塔莉垭的全套技能都兑换过来。

    但夏未然觉得不对劲：“不应该呀？虽说是为了让大家提升实力，但也没道理放水这么明显吧？”

    夏未然确实发现了问题，如果真的这么容易就让大家刷到黑乎乎的羽毛，那这个技能的获取就有些太简单了。

    问题是，她忽略了一个很关键的点：她的幸运值真的很高，莫名的高，换作其他人可不会这么幸运的，连刷出十几个狂化。连得十几根羽毛。若是其他人来，必然是经历艰难曲折的打怪过程，好不容易攒到几根黑乎乎的羽毛。

    正在她疑惑的时候，耳边忽然想起通告声，与此同时，控制面板也强行弹出来，展示相同内容。

    【警告，您已被咕咕咕哒哒鸡鸡王诅咒，将被鸡王追踪，承受鸡王的报复。】

    【追踪时效：十小时。】

    【追踪范围：无限轮回副本。】

    【特殊效果：鸡王追踪无视无限轮回副本规则，玩家死亡将损失双倍经验。】

    【警告：鸡王即将报晓，造成600%真实生命值伤害。】

    夏未然：……

    她好像知道之前那伙人为什么跑那么快了。

    虽然每隔一段距离就有传送点，但毕竟是有一段距离的呀！听着耳边警告的声音越来越急促，夏未然顾不上许多，赶紧掏出电轻摩，骑上就往前冲。紧赶慢赶，终于在倒计时结束之前冲进了传送点。

    因为逃跑的太匆忙，她的心跳加速，砰砰砰地跳，感觉不像是要经历游戏里面的死亡，而是在现实世界被追杀似的。

    “哎呦！”

    电轻摩冲出传送点之后，直接摔在青草地上。

    夏未然只能庆幸，完成比赛之后，他们走出大厅，走到这里才进入副本，如果是直接从大厅里面进入副本，从传送点出来，不是直接摔在光滑又坚硬的地板上了吗？

    那肯定比现在疼多了……

    把电轻摩收回背包里，夏未然也不着急爬起来，就安静地躺在地上。反正四周一个人都没有，躺在青青的草地上，欣赏一下蓝蓝的天、白白的云，也挺有意境的！

    她搁这儿酝酿意境，停留在无限轮回副本里面的几个哥哥可吓坏了。先前夏未然打咕咕咕哒哒鸡，他们一直在关注，确认咕咕咕哒哒鸡不会对她造成伤害之后，才专注于打灯笼猪猪。结果，只是一会儿没注意，妹妹就不见了！！

