    第373章 极速

    风慎眼中闪过一道怒光，“你不要太嚣张了。别以为赢了我们副队就一定能赢我。”

    梦红尘不屑的道：“试试呗。估计刚才那个家伙也是你这么想的。连我衣角都没沾到就输了。”

    她对自己的自信可是非同一般啊！

    第一战消耗不大，再加上为那屠龙宗副队长解毒的工夫她又趁机吸收了奶瓶中不少魂力，现在基本上可以说是完全状态，自然不会将屠龙宗这名队员看在眼中。

    风慎向她点了点头，面无表情的朝着场地的一边走去。

    双方很快拉开距离，到了各自的准备区域。

    万众瞩目之下，第二场比赛伴随着裁判高举的手臂落下，开始！

    裁判手臂才刚刚落下，一声嘹亮的鹰啼就响了起来。

    紧接着，一道淡紫色的电光瞬间冲天而起。

    这腾空而起的，正是那屠龙宗的风慎。他的速度实在是太快了。两黄、两紫、一黑，竟然也是五个魂环在身上闪耀。

    此时的他已经释放出了武魂，一双看上去并不算太宽阔的深蓝色翅膀从手臂处延伸出来，全身都释放着一层强烈的淡紫色光芒。

    只不过是须臾之间，就到了三十米的高空，遥对梦红尘的方向。

    “很针对啊！”霍雨浩道。以速度来克制梦红尘的剧毒，毫无疑问，这位名叫风慎的魂王在攻击方面一定具有极强的爆发力。

    梦红尘的战斗经验也是相当丰富的，眼看对手以惊人的速度腾空，也是吃了一惊。

    但她却是虽惊不乱。六个魂环升起，自己的冰之毒环、冰之折射已经先后释放开来。这都是她的拿手好戏。

    身在半空，风神双翼向身体两侧张开，淡紫色的光芒渐渐变得深邃起来。身上的第一、第三两个魂环先后闪耀。

    当第一魂环闪亮的时候，他那双翅膀骤然涨大了一尺开外，淡紫色的光芒变得越发深邃。

    当他的第三魂环闪亮时，他身上的光芒强度骤然增强了一倍有余，将空中防御十米范围内全部映照成了淡紫色。

    紧接着，他的第五魂环就亮了起来。漆黑如墨的魂环向外扩张，再化为一圈圈光轮围绕着他的身体不停律动。

    就在这律动着的黑色魂环之中，他的身体竟然开始在光芒中扭曲，已经有些看不清楚了。

    坐在霍雨浩另一边的唐雅双眼微眯，道：“这是毕其功于一役的意思啊！”

    霍雨浩微笑道：“唐雅，你觉得这个人的攻击怎么样？”

    唐雅毫不犹豫的道：“很强。看他的样子，武魂应该是电光隼。一种速度奇快无比的武魂。这电光隼在魂兽中有鹰杀之誉，它比同类的鹰隼体积要小三分之二以上，但却极为狠辣。专门吃同类鹰隼的内脏为生。就算是身形大它十倍的雄鹰看到它都要胆寒。这电光隼不只是速度奇快无比，而且特别擅长在高速中改变方向。在敏攻系武魂中，地位可是相当高的。当然，它的缺点和优点一样明显。在高速、高攻的情况下，它的缺点是什么就不用我说了吧？”

    萧萧和江楠楠几乎是异口同声的说道：“防御！”

    唐雅继续道：“不过，他的对手如果是我。那他就死定了。”

    就像电光隼魂师一样，梦红尘的缺点和优点其实也是同样明显的。她的优点毋庸置疑，超强的剧毒就算是修为比她更高的强者都很难抵挡。

    当初的戴钥衡不就是着了她的道么？但同样的，她在自身剧毒威力强大的同时，本身的攻击和防御能力其实都不算太强。

    在她还是五环的时候，她真正的攻击魂技就只有第五魂技冰火毒龙钻，而防御魂技就只能依靠冰之折射了。一旦面对范围型的远距离攻击，就比较难以抵挡。

    但是，和对手不同的是。梦红尘可不只是一位魂师，还是一位魂导师啊！

    霍雨浩他们能看出她的弱点，她自己自然也知道自己的弱点是什么。因此，她完全可以通过魂导器来弥补自己的弱点。

    电光隼魂王风慎的这个第五魂技准备时间竟然很长，他那身体在不断的光芒扭曲中，竟然渐渐消失了。半空中淡紫色的光芒渐渐变成了深紫色。一只翼展三米的紫色雄鹰渐渐成型。

    这分明是已经有几分武魂真身的味道了啊！眼中神光闪烁的梦红尘能够清楚地感觉到自己已经被完全锁定住了。

    她现在也没办法分辨出对手这一击究竟是范围型的还是单体攻击。在这种不利的局面下，梦红尘却依旧很沉得住气，俏脸看上去一片平静。

    无喜无悲，谁也不知道她在想些什么。

    就在这时，半空之中，那紫色的身影终于动了。只见那紫色光影瞬间带起一道惊天长虹，直奔梦红尘冲了过来。

    他的速度实在是太快了，以至于在冲到一半的时候，竟然产生出了一声刺耳的音爆。这分明是已经接近了声音传播速度才会达到的。

    梦红尘在那一瞬间就明白，对手这全力爆发的一击依旧是单体攻击。可是，对方的速度却已经快到了她想要施展冰之折射都无法办到的程度。

    那恐怖的速度，已经完全超过了她所能理解的范围，就算是在她见过的七环魂圣级别的强者中，也没有人能达到这种程度。

    深紫色的光芒爆发的瞬间，音爆响起的同时，那光芒就已经在她面前了。

    但也就在这间不容发之际，一层淡粉色的光晕骤然从梦红尘胸口处迸发而出，化为一面光罩挡在了她身前。

    到了最关键的时刻，她还是要依靠魂导器的能力。魂导师的本质是无法改变的。

    “轰——”

    梦红尘在顷刻间，整个人的身体就被那恐怖的紫色所吞噬了。剧烈的魂力冲击令周围的金属地面出现了大片、大片的褶皱。

    就连冰之折射形成的冰面也纷纷龟裂、破碎。可见这一击的威能有多么强悍了。

    观战的民众们全都屏住呼吸，如此恢宏的一击，实在是太惊人了。平民们虽然都知道魂师强大，但亲眼看到魂师爆发出超人的能力却还是很少的。

    恐怖的威能在空气迸发出一团团强烈的气旋，吹拂的梦红尘后方比赛台周围的防御光幕泛起大片涟漪。

    ?  ?越来越懒了

    ?  

    ????  

    (本章完)

