    　　

    　　“我的事情你就不要管了，我给你示警后，我会一起离开，你把他们调回来的时候，我已经走了，调虎离山计，对于你有好处，同样的，对于我也有大好处！”林逸说道：“至于他们要你一起回来，这很好办，你就说你要继续通知守在乌龙浩特山脉出口那些塔甘家族的人……”

    　　

    　　“好，我明白了！”拉子点了点头，他并非愚钝之人，林逸一点即通。

    　　

    　　不得不说，林逸这个计策倒是好的，去假装报信儿，然后来一个金蝉脱壳，虽然这也算是帮了林逸，等老十二和二护院、三护院回来了，而林逸却离开了，准备逃走了。

    　　

    　　“既然如此，你的穴道我给你解开。”林逸等拉子停好车子后，帮他解开了穴道。

    　　

    　　“多谢张先生了！”拉子感激的说道：“那边就是藏书阁了，张先生要小心！”

    　　

    　　林逸摆了摆手，推门下了车，一个闪身，就消失在了藏书阁的方向……

    　　

    　　“真快啊……不愧是地阶中期高手……”拉子咂舌道。

    　　

    　　塔甘家族的藏书阁，说实话并不是很大，虽然是一个独立的二层建筑，但是进了里面之后，就可以看出，空间大，书架少！或许，这也是这些家族的通病，底蕴没有那些上古门派和上古家族那么厚。

    　　

    　　这个藏书阁，虽然比隐藏韩家要大很多，但是却也没有林逸预期的那么大……

    　　

    　　看到这里，林逸倒是有些疑惑了，那些个天阶高手，和塔甘家族到底是什么关系呢？之前，林逸的思维有些局限，身处险境来不及细想，但是此刻仔细推敲和斟酌却是有所怀疑了。

    　　

    　　塔甘家族何德何能，可以驾驭如此多的天阶高手？但是现在看来，这些天阶高手似乎并不是塔甘家族本身的势力，或许塔甘家族只是他们的依附势力，就像一些隐藏世家和上古门派之间的关系差不多，或许也是因为，塔甘龙是这个大门派的弟子，所以这些天阶高手才对塔甘家族照顾有加？

    　　

    　　因为这里的藏书，林逸只是扫了一眼就有些失望，没有什么太出奇的东西，都是一些常规的心法口诀和武技，听名字就知道不是什么上乘的心法和武技，但是有些东西，却也不能根据名字来判断。

    　　

    　　只是林逸这一次来时间紧迫，没有时间去逐一翻阅，也不可能将这些书籍都搬走，拿走一本精元项链的炼制心法，估计塔甘家族的人还发现不了，但是要是拿多了，恐怕塔甘家族会疯狂的去追他回来了，有些得不偿失。

    　　

    　　此刻的藏书阁很安静，空无一人，这个时间，塔甘家族的子弟恐怕没有人会来这里，林逸快速的在书架上翻找着关于精元项链的炼制秘籍。

    　　

    　　藏书阁里面的书不是很多，所以以林逸的眼力，很快目光就落在了书架最左侧最上一层的一本书脊上面——《精元项链炼制方式》！

    　　

    　　正是这本书，林逸快速的将这本书抽了出来，放在手中借着月光大致的翻阅了一下，书籍是那种线装的手抄本，字迹写的很大，倒是在月光下也能看的清楚，果然，在所需材料里面，第一项就是灵兽的精元内丹！

    　　

    　　确定了这就是自己要找的东西，林逸也不再多看，而是快速的将其放入了怀中，正当林逸准备离开藏书阁去寻塔甘龙的晦气的时候，忽然林逸的脚步一滞，他感到了一股莫名的危险，一个修炼者正向藏书阁走来，从他身体真气波动判断，应该是玄阶初期高手！

    　　

    　　林逸此行的目的，是盗书，然后寻塔甘龙的晦气，并不想节外生枝！如果可能的话，不与这个来藏书阁的人为敌最好，天知道这个人玄阶初期高手是来做什么的，要是真是受塔甘家族家主塔甘镐的嘱托或者是那个什么闭关的老祖嘱托来这里，自己把他干掉了，那边不见人回来肯定会出来寻找，自己就没有时间去找塔甘龙麻烦，只能先一步跑路了！

    　　

    　　所以，林逸第一个念头是躲起来！这藏书阁里只有两个书架，但是却有一些木质的桌椅想来是方便大家阅读之用的，而这桌子下面，正好适合林逸藏身！

    　　

    　　在藏书阁的外面传来了脚步声，果然此人是来藏书阁的，而林逸的身形，也顺势躲藏在了桌子下面，一个玄阶初期高手，干掉他对于林逸来说轻而易举，但是林逸还想干掉塔甘龙，自然不想招惹不必要的麻烦，只等着这家伙来藏书阁取了东西之后，赶紧离开。

    　　

    　　“咔……”藏书阁的灯被打开了，整个藏书阁顿时一片光亮，之前林逸没有开灯，完全靠着月色和玉佩空间里面的感知力来辨别这里的书籍，而这个人来这里显然不用如此。

    　　

    　　来人根本没有想到藏书阁里还隐藏着一个人，在打开灯后，则是大模大样的来到了之前林逸所站的藏书阁书架左边的架子上，不过，在他翻找了几下之后，顿时发出了“咦”的一声惊呼，随后有些奇怪的自言自语道：“不是说放在这里么？怎么没有了呢？”

    　　

    　　林逸虽然人在桌子下面，但是却对来人的举动很是关注，看到他走到自己之前所在的书架那边，林逸的心头就是微微一沉，怕这家伙看出少了一本书来，但是让林逸没想到的是，这人无巧不巧的居然说出这么一句话来！

    　　

    　　如果林逸猜测没有错的话，那么这人找的恐怕就是自己手中的这本《精元项链炼制方式》了，他找这本书？林逸皱了皱眉头，就在他想对策的时候，来人却是已经拿出对讲机来，对着里面说道：“塔甘少爷，我在藏书阁呢，但是没有看到您要的那本书啊？”

    　　

    　　“没有看到？就在书架左侧的最上方，我亲自放置的！”塔甘龙的声音从对讲机里面传了出来。

    　　

    　　“我都仔细找过了，真的没有啊！”来人有些迟疑的说道。

    　　

    　　“你等等我，我现在过去！”塔甘龙倒是没有怀疑什么，只是以为手下没有找到呢，于是说道。<!---->

