
        “one。”

    “two。”

    “three。”

    “考核开始。”

    考核教官等到五组学警全部站齐，伸出三根手指，用英文读完三下秒数之后，大声宣考核开始。

    “谑！”

    “喝！”

    五组学院站在沙坑里，几乎在同一时间就向前扑去。

    没错。

    现在是李平安跟李家俊的主场。

    可是只要他们这些配角，表现出犀利的身手，还是有机会获得李少泽、陈院长等长官的欣赏。

    不管是谁，功底怎样。

    这时都牟足劲儿，想要儘快将对手放倒。

    当然，正如学警们所向的一样，李少泽，陈院长等人，眼下都把目光投向“小双李”所在的沙坑。

    除此之外，其他休息区的同学，宿舍楼上的吃瓜学长，也都全部把目光投向这里。

    嘿嘿嘿。

    瓜子是要配好戏的。

    哪里有好戏看？

    哪里有人搞事情！哪里就有好戏看！

    他们才是主角嘛……

    随着教官一声令下，四周爆发出一阵烈热的哄闹。

    “安仔加油！”

    “俊哥上啊！”

    同班同学们口中的安仔和俊哥，平时呆在一个宿舍就关係冷淡，现在考核点名对上，又怎么可能会互相留手。

    教官读完秒数。

    李家俊蓄势待发已久，一脚向前，两步助力，扬腿便甩出一记凶猛的侧旋踢。

    呼呼呼。

    腿风霸道。

    李平安沉稳冷静的拉开一个拳架后，却忽然放下双拳，正面直直蹬起一招狠辣的直踹。

    “啪！”

    原地不动的直踹，全力打中对手的胸口。

    李家俊如遭雷击，瞬间后飞，嗙到一下，砸倒在沙坑上。等他捂着胸口起身时，嘴角已经溢出一丝鲜血。

    帅气。

    安仔这一脚，帅到极点。

    一改常人面对飞腿的格挡式，眼疾手快的抓住破绽，以腿还腿，轻而易的就成功反制住对方的进攻。

    “靠！”

    “安仔这脚酷爆了！”

    “妈鸭。”

    “刚刚俊哥开场那一腿，吓的我可乐都掉了。”

    “还以为安仔要硬顶着吃下这招，慢慢扭转形势，没想到，解决起来这么乾净利落。”

    “爽，看的太爽了！”

    李少泽站在旁边，看见儿子的表现，不动神色的轻轻点头，心里暗道：“格斗学的还不错。”

    “打李家俊没必要上咏春拳。”

    正统咏春拳传到现在，算他家的家传绝学了。

    这种场合使出来，有一点点掉价。

    毕竟打一个老菜鸡的儿子，小菜鸡，没必要上最拿手的国术，用警校格斗术就完全足够。

    又不是打国术宗师，不能太给菜鸡面子。

    所以李平安用的格斗术刚刚好。

    陈院长则是和苗志瞬对视一眼，神色大为惊诧，甚至有些害怕。

    李家俊的起手式就够猛了！

    那一招侧旋踢，可不是警校格斗术里包含的招式。

    绝对是李家俊在外面跟职业拳手学的技法。

    要是那一招被李家俊得逞，接下来肯定就是一套漂亮的追击加锁技。直接把李平安一套带走，瞬间Ko。

    可是没想到李平安的反击更加犀利，抬腿一脚直插胸口，轰的一下就把对方放倒在地。

    技巧？

    这一招很普通。

    抬腿踹人而已，谈不上哪个流派的技巧。

    只是简单，乾净，富有杀伤力。

    要是没有踹中人，还会有点铁憨憨的感觉。

    不过当李平安在踹中人后，这种乾净的招式，配合上对手倒地的场面，那真的非常潇洒帅气。

    起码在场的教官们心里都门清，自己绝对躲不过这一脚，甚至可能连李家俊的那一脚都躲不过。

    只不过......

    “这样打下去要出事吧？”

    陈院长，苗志瞬等人心里都有点打鼓。

    开场第一脚就有人嘴角溢血。

    再打下去，恐怕输掉的人都要叫白车了。

    可惜，他们看见李长官背负双手，摆出一幅看好戏的样子。心里就知道这件事情没完，还不能让两个学警收手，只能继续转过目光看向场内。

    只见，李家俊在重新起身后，用手抹掉嘴脚的鲜血，恶狠狠的看向李平安。

    “干！”

    “这家伙跟他老爹一样鸡贼。”

    “平时训练藏着掖着，实际上是个高手。”

    “刚刚大意了。”

    其实用飞腿起身攻击，是一个破绽比较大的招式。

    一般职业拳手，或者是高级打仔，都知道腿不能乱甩，背不能乱向。

    李家俊准备好一套帅气的连招，就是向抓住李平安力量不足，格斗技巧弱的特点，踩着他的脸秀一波。

    事实证明。

    秀人者，必被秀之。

    俊哥心里苦啊。

    他现在偿过安仔一脚，立即就判断出对方的力量绝对不弱，而且格斗技巧异常犀利，是一个真正的大高手。

    于是这时认真的拉开拳架，压低身子，准备打一场难缠的持久战。

    不过，李平安跟李家俊不同，他在那一脚收住力气，其实是想测测李家俊的抗击打能力。生怕随便一脚就把对方给踹死了。

    没错，刚刚李平安只是展现出应有的格斗意识，并没有用尽全力，而且还刻意收力了。

    换作真正的战斗，他一脚就能踹塌对手的胸口……

    再接上一个高空落地式肘击，直接就能带走一条人命！穿着防弹衣的人命！

    现在用一脚试探出对方的水准，他不可能再跟李家俊玩持久战。

    老豆在旁边看着呢。

    于是，他在等好李家俊摆开拳架后，露出一个人畜无害的笑容，身体迅速一动，率先展开攻击。

    哒哒哒。

    李平安三步助力，忽然原地起跳，转身朝向李家俊砸下鞭恶狠狠的甩腿。

    侧旋踢！

    再见侧旋踢！

    充满讽刺意味的侧旋踢！

    李家俊脸色变得非常难看，视线死死锁定着对方的身影，却发现对方的动作太快，根本找不到破绽！也无法重现刚刚李平安打败他的招数！

    只能使用最保守的方法，抬起双手，使用手臂交叉的方式进行格挡。

    “啪！”

    一道清脆的声音响起。

    李平安稳稳落在沙坑中，面无表情的看向前方。

    李家俊应声飞出，表情不甘的倒在圈外。

    这个沙坑就是界限。

    一人在内，一人在外，胜负已分。

    “一人一脚。”

    “这就没了？”

    观战的学警们大跌眼镜，没想到看起来势均力敌，将会极为精彩的一战，结束的这么突然，这么乾脆。

    他们在等到胜负分明的时候，才知道这是一场实力悬殊的考核。

    “恩。”

    “这就对了。”

    李少泽点点头，对于这种结果很满意。

    要是李平安一拖再拖，跟李家俊上演大战三百回的戏码，恐怕他就要气到吐血了。

    苗志瞬则趁着这个机会猛给考官使眼色。

    负责考核的教官，立即明悟，朗声叫道：“李平安，a，优秀。”

    “李家俊，D，不及格！”

    这一场李平安赢的漂亮，给一个a实至名归。

    李家俊输也输的很漂亮，给一个b其实没问题。

    不过，考核教官早看这个主动搞事的人不爽。

    在他没有发挥出全部水准的情况下，顺手给一个D，更没有问题。

    明年再来补考吧！

    考核教官大笔一划，就决定好李家俊的分数。

    旋即，几名待命的医院人员上场，检查完李家俊的伤势后，确认他在考核中骨裂，将其抬上早已准备好的救护车里。

    打石膏，绑绷带，送医院。

    警员每年的期末考核，大大小小都会有些伤员出现。

    只要没出人命，教官，医生们都早已见怪不怪。

    一套流程走的比谁都熟。

    可怜的李家俊，不仅格斗拿到不及格，就连射击科目也将缺考。

    不过，补考一科跟补考两颗有差别吗？

    你怕是没见过十几个科的大佬！

    接下来，另外四组的学警们也陆续分出胜负，获得相应的评分。

    关祖拿到a，林与仁拿到b，另外六名学警里还有四个b，五个c，没有人不及格。

    看来在长官的注视下，大家都发挥的不错。

    考核教官也手下留情，没有再给出D的分数。

    而在他们考完后，他们才发现原来李平安跟李家俊结束的最快，现在作为失败者的李家俊，都已经被送往医院了。

    最后李少泽按耐着性子，继续看着这组学警考完射击项目。

    射击考核中。

    李平安展现出惊人的射击水平，打出一百环满分的分数。

    关祖打出95环，林与仁和其他学警一样，环数都在80到90之间。

    毕竟作为一年级新生，他们摸qiāng的机会不多，相应qiāng法也不会太好。

    李平安这家伙从小玩qiāng不提，关祖也是一个钟爱“实战”的男人，两个人的qiāng法出色，其实并不值得奇怪。

    而在三项科目的考核结束后，李少泽走到这群学警前方，站在关祖面前，面带微笑的拍拍他肩膀讲道：“后生仔，我很欣赏你。”

    “跟我过去会议室喝杯茶怎样？”

    “……”

    关祖表情一愣，旋即恢复正常，立正敬礼：“yes，sir！”

    李平安感觉有点奇怪，但是站在旁边，不敢多问。

    因为，他在把目光看向爹地时，发现李少泽根本没看他一眼，显然是不准备跟他打招呼。

    陈院长，苗志瞬等人也没想到李sir会玩这一出。

    李长官是想要干嘛？

    最近有什么案子要用人吗！

    难怪会突然来警院参观考核，原来是另有打算啊……

    陈院长等人摇摇头，摆手让学警们继续考核。

    李少泽侧身跟苗志瞬耳语两句，旋即带着关祖一前一后，走向警院的办公楼。

    其他学警们看见关祖被大佬点名带走，不禁心思活跃起来，心里大为羡慕，恨不得以身相代。
  