
而越是跟着鲁觉往前走，傅洋心里就越是惊讶！暗暗琢磨。

“这龙虎山，果然非同凡响！光是看这山门的风水、灵气、道韵……等等，就比普陀山要强出起码一个级别。”

“更何况，不知道那护山大阵。经过千年来一代又一代龙虎山天师的加持，会强到什么地步？而且我甚至感觉不到它的存在……”

“或许是因为太强，所以平时都处于隐藏状态么？龙虎山，不愧是龙虎山啊！不知道茅山派和崂山派，又是怎样一种万千气象了？能够和道教祖庭龙虎山并称三大巨头，恐怕也是底蕴深厚、实力超绝。”

至于零组的总部嘛……

那不太好比较。因为人家道门宗派的山门，纯粹就是灵异力量来守护的，而零组呢？

至少作为主管级特记战力，傅洋就隐约知道，除了天师级阵法之外。零组的中央总部附近还隐藏着各种高科技的、大杀伤力超视距武器！

激光炮、超精准电磁武器、基载非常规武器、天网电网系统……

这些玩意儿，什么天师、妖帝、鬼帝，根本扛不住！

虽然说零组现在的整体实力，肯定超过道门三巨头的总和。否则怎么能对抗万神教的同时，还要制衡佛道两派和灵异世家们？

但那是因为背后有朝廷的支持，还有大量科技武器的武装。更占据了大义、大势！在真正的灵异底蕴方面，恐怕还难以和这些源远流长的道门宗派相比。

毕竟，组建的时间还不长。真正获得最高层支持和认可的时间就更短了。

言归正传。

却说傅洋和鲁觉两人顺着龙虎山的山道，一路往山上而去。

很快就要正式进入龙虎山的建筑区域了，一座座道观，已经距离很近了。傅洋甚至能看到有很多道士在里面进进出出，以及香火袅袅。

突然！

他却猛地有一种莫名的心悸和不安感。

就仿佛暗中有一双冷漠的眼睛，死死的盯住了自己一样！

“怎么回事？为什么会突然有这样的感觉？难道在龙虎山还有什么妖邪之人么……不对。不是妖邪的气息，而是一种冷漠到极点，甚至没有人性的东西。不是活物？是某种阵法么？”

傅洋心里咯噔一下，顿时闪过了诸多念头。

而就在这个时候，鲁觉也是一边笑眯眯地给傅洋边走边介绍着各种各样的龙虎山宗派建筑。

他伸手指着前方一个区域，那里靠近龙虎山的前殿大门位置，有一块朝着百丈悬崖凌空伸出去的岩石。岩石上面，竖立着一块石碑。

那石碑古朴、沧桑，显示出一种神秘悠远的气息来。

还隔着一段距离，就能够看到石碑上面篆刻着种种符咒文字，显然也是某种类似于阵法的东西。

傅洋的目光顺着鲁觉伸手一指，顿时心头一震。

因为在那一刹那，傅洋感觉到了——刚才那种冷漠的不带一丝人类情感的窥视！

“难道是这块石碑？！什么情况？一块石碑为什么会让我有这么奇怪的感觉？”

傅洋心里开始有些惴惴不安了。

面对这种未知的突发状况，就算他是灵异强者，也难免心中坍塌。

这个时候，鲁觉颇为自得地微笑着对傅洋介绍：“傅洋道友，你看，那便是我龙虎山的试邪石！和你们茅山派的诛邪台类似。窃以为，要比崂山拍的丹剑鼎的效果要好。”

试邪石？！

那是什么东西？虽说和茅山派的什么诛邪台类似，但傅洋也不知道茅山派的那东西是啥啊。

好在鲁觉并未发现傅洋有些尴尬的表情，而是自顾自的介绍。

“据说在古代的时候，科学未兴，咱们玄学还是天地中的主流。所以不但修道者众多，连妖魔鬼怪比现在这个时代多得多。甚至常常有些还觊觎我们龙虎山宝地，偷偷如山。”

“这试邪石，便是从那时候开始就竖立于此！和茅山派的诛邪台、崂山派的丹剑鼎类似，都是能够区分出邪魔外道和我道教正统的法器。”

“当然，其他一些佛道宗派也有类似的法器，只不过名字就不大知道了。傅洋道友看装扮，应该是常年在俗世间行走吧？举个例子，这试邪石啊，就有点类似于机场或者火车站的安检。不过是自动的，能识别出邪魔外道。哈哈。”

鲁觉说到最后，抚摸着胡须爽朗大笑起来。

似乎为自己的这个精妙比喻而得意。

确实！

他说的没错。

这所谓的“试邪石”，就是一种自动的安全检查。

凡是进入龙虎山真正建筑区域的，就会被它自动扫描，再善于隐藏的妖邪之物，都会露出端倪来！

而一些伪装成正道人士的妖道，也无所遁形。

“我靠！不是吧？还有这种让人窒息的操作？！”

傅洋心里一惊，顿时叫苦不迭。

他确实紧张起来了。

虽然说，傅洋肯定是个好人没错！而且就踏入修道界以来的所作所为，说是对整个国家社会有大功劳都不为过！

但是……他真正最核心的道统力量，是来自于蜀山鬼门的鬼道之力啊。

而鬼道之力，似乎在几百年之前，和正统道教的一些门派起过冲突。当年蜀山鬼门被灭，道门各大门派的确也有救援不力的原因。

可在傅洋内心深处看来，人家其他门派也不是你爹妈，本来就没有救援的义务。只能说来迟一步，确实有些不对。

而蜀山鬼门在外的道统传承者，则是大杀一气，最终让本就已经灭亡的蜀山鬼门和道门正统结下了一些恩怨……

当然，傅洋的三观很正，他同时也认为。几百年前那个疯狂的道统传承者惹下的祸，不该蜀山鬼门来背这个锅。

当然更不该他这个几百年之后的最后一个道统传承者来背啊！

这和他有个蛋蛋的关系？

可傅洋就怕别人不这么想啊！

所以当听说这个什么“试邪石”能够让龙虎山的来访者显露出真正的“原形”时，傅洋心里是非常紧张的。

尤其是……他刚才已经确实感受到了一种冰冷的注视！（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7265036"  chaptername="第1155章  试邪石！">加入书签</a>
</div>
