    时间拖得越久，处境也越危险。

    郝源说了一阵，脸上闪出了忧色。

    眼下的情况，对他们非常不利，特别是墨连城的情况。

    一个小时后。

    零重新进来了，脸色格外凝重。

    “零，是不是现了什么？”郝源问。

    零抿了抿唇，再望向曲檀儿，迟疑了一下还是说，“威尔斯家族的好像收到消息，知道你们在这间医院了。一个小时前已经有人过来查证。那人……被我杀了。时间不多了，当他们知道派出来的人死了，那么……”

    “威尔斯家族，还会有什么人？”

    “那女人还有了一个哥哥，和一个叔叔。”不用零详细说，肯定都是狠角色。

    曲檀儿眼睑微敛，当机立断，“明天一早，城城转到普通病房，我们就离开。”

    “好！”零点头，“我去安排。”

    再聊了一会，零就离开。

    留下郝源暂时照看这里，望着窗外的夜色，说道：“曲、曲小姐……”

    “以后……喊我的名字就可以。”曲檀儿平淡道。

    郝源微微一怔，忽而眸中闪过一抹欣慰和喜悦。这么说，她总算将他当朋友了？其实，很多时候他都觉得墨连城二人自成一个世界，与他们格格不入。他是好奇，甚至很向往那一种神奇，同时他也很清楚，他们这一种普通的人是很难进入二人的眼里。

    现在，是他们的付出，换出了她的友谊。

    而不是以前的利益交易关系……

    曲檀儿也一样明白，她是个恩怨分明的人。

    在她和城城昏迷这四天，如果零和郝源想出卖他们，后果会如何她不敢想象，或者她和城城都可能会死在这里。还有一点，零和郝源不但没有出卖二人，甚至还选择了站在她和城城身前，保护着了四天。

    为了他们，拿着命去得罪一个强悍的****家族……

    曲檀儿如果说无动于衷，那也是假的。

    此时，她见郝源没有继续说，就疑惑地看向他，“怎么？不说了？”

    “没什么，只是想说天色晚了，你早点休息一下。”

    “嗯，你也去休息。”她说了出来，不过，良久却见郝源没有动，见他的神情她一下子明白过来，可能是和零分工合作着，要留在医院帮他们，毕竟，算起来她和城城二人都算是病号。

    她站了起来，让出了唯一的一张病床。

    “郝源，你睡一阵，看你的样子，应该也有几天没睡好。我睡了四天了，已经够久。而且，像我和城城这样的人，就算少睡一点都不会有多大的问题。”曲檀儿认真地说着，在说时还带着几分诚恳和关心。

    她换了一张椅子坐了下来。

    习惯性地盘起了双腿，闭上了眼。

    很久，郝源见她一直那么坐着，就没有再说什么。

    他是真的躺到了病床上睡了过去。因为他了解二人比任何人都多……刚刚她说的话很严肃，也有着他从没有过的认真，就算在岛上参加死亡游戏时她都没有露出这一种凝重和严肃。