    结束了一整天的议事。

    杨锋回到了天波府后院的“暖玉阁”。

    这就是大婚之前重新翻修的那座院子。

    里面十分的宽敞。

    蔡文姬、貂蝉、甄姜和杨玉环都住在这个院子里。

    说起来自从泰山还愿之后。

    杨锋忙于各种事务。

    已经好几天没有回到这里来了。

    此刻回到暖玉阁。

    杨锋毫不犹豫的直奔貂蝉所居住的北面楼阁而去。

    他三天没见到自己的儿子了啊！

    推门而入。

    杨锋发出猥琐至极的笑声：“我的小媳妇、大儿子，你们在哪里呢？我回来了哦。”

    一阵短暂的沉默之后。

    房间中忽然发出一串银铃般的笑声。

    杨锋顺着笑声走向内间。

    拉开帘子往里一看。

    顿时尴尬了！

    房间内不仅仅有貂蝉。

    蔡文姬、甄姜、杨玉环都在！

    本来就想卖个萌。

    现在可好。

    直接变成出丑了！

    “哇！真没想到姐夫还有这么呆萌的一面呢？”

    一个小脑袋从甄姜的身后探了出来。

    甄宓！

    这小家伙也在！

    杨锋尴尬而不失尊严的笑了笑：“小宓儿也在呢？最近可学了什么诗书吗？有没有听你姐姐的话啊？”

    “哼！姐夫你少来！一见到人家就逼着人家学这学那的！”

    甄宓气哼哼的坐回到了姐姐身边。

    撅起了小嘴显得很不开心。

    她是多么想姐夫能像对待姐姐一样对待自己啊。

    可每次见面杨锋只会考校她学习了什么东西。

    从来不会像对四位姐姐那样讲笑话给她听！

    人家也是女孩子好不好？

    再过几年人家就长大了！

    可以嫁人了！

    姐夫却总是把人家当小孩子看。

    讨厌啦！

    甄姜温柔的将甄宓搂入怀中。

    巧笑嫣然的道：“你在生什么气？你姐夫是个文武双全的英雄，你不努力学习，你姐夫可是会讨厌你的哦。看看文姬姐姐、蝉儿姐姐和玉环妹妹，谁不是精通琴棋书画的？”

    杨锋在战场上无所不能。

    但是在这方面就要迟钝许多了。

    根本不明白甄宓为什么会忽然生自己的气。

    自己作为一个姐夫。

    刚才说的那些话也不过分啊？

    他不明白。

    甄姜却明白。

    自己的妹妹是个什么路数、有点什么小心思。

    亲生姐姐还能不知道吗？

    因此甄姜就来了个对症下药。

    还别说。

    甄姜这一招十分管用。

    甄宓立刻从床榻上跳了下来。

    一面向外跑一面飞快的说道：“人家去读书了！蝉儿姐姐，有空人家再来找炎昭玩。”

    貂蝉微笑着拍了拍抱在怀里的儿子杨戬杨炎昭。

    冲着飞跑的甄宓笑道：“你慢点跑！别摔着！”

    甄姜笑着摇了摇头：“算了，随她去吧。想要让她认真读书实在是太难了，也就只能用她姐夫来压她，别的招都不好使呐。”

    听到甄姜这么说。

    四大美女同时笑了起来。

    看来用不了几年。

    暖玉阁这座院子里就要再填一位女主人了。

    杨锋根本不懂几位美丽的妻子在笑什么。

    舔着大脸凑了过来：

    “蝉儿，把儿子给我抱一会儿呗。”

    貂蝉顺从的把杨戬交到了杨锋的怀中。

    杨锋就像是捧着稀世珍宝一样。

    生怕掉到地上摔坏了。

    那叫一个小心翼翼！

    导致抱着杨戬的动作都变形了。

    看着他这副模样。

    四大美女同时笑出了声来。

    蔡文姬故意吃醋的道：

    “姐妹们你们看到了吗？还是儿子受重视啊！某些人好几天没照面了，刚以照面就奔着儿子去了呢。”

    她的呼声立刻赢得了其他三大美女的认同。

    于是。

    一场针对杨锋厚此薄彼的讨伐开始了。

    杨锋费尽了九牛二虎之力后终于发现了一个残酷的现实：

    男人永远不要和女人辩论。

    因为男人永远辩不赢！

    五分钟后。

    杨锋在四大美女的讨伐声中。

    抱着儿子竖起了白旗。

    认输了！

    我摊牌了！

    说不过你们！

    抱着杨戬狠狠地宠溺了一阵子。

    杨锋把杨戬交回到了貂蝉的手中。

    然后忽然发现了一个问题。

    “咦？琰儿和玉环好像变胖了呢？”

    一句话。

    蔡文姬和杨玉环的娇颜上立刻飞起了两抹红晕。

    娇羞的像是天边的火烧云。

    貂蝉忍不住暗中伸出一只脚。

    轻轻地踩了踩杨锋宽厚的脚掌。

    杨锋不解的道：“蝉儿你踩我做什么？”

    貂蝉无奈的翻了个白眼：“你没救了！”

    怎么就没救了？

    我身体强悍的很呢！

    杨锋有听没有懂。

    甄姜实在是看不下去了。

    拉着杨锋的手做出了提示：“恒公仔细想一想，蝉儿姐姐刚刚到洛阳的时候是什么样子的？”

    什么样子的？

    杨锋努力的回忆着：

    “胖啊！我当时还以为是蝉儿光顾着吃，把自己吃胖了呢，没想到是因为她当时怀了炎昭……”

    嗯？

    忽然变胖是因为……

    难道说……

    杨锋终于醒悟了过来。

    惊喜的看向了蔡文姬和杨玉环。

    杨玉环把自己的臻首靠在蔡文姬的香肩上。

    含羞对着杨锋说道：“总算还不是太笨！”

    幸福来得太突然了！

    杨锋欣喜的来到床榻前。

    强行坐到了蔡文姬和杨玉环中间。

    伸出双臂将他们搂入怀中。

    目光在她们的小腹上转来转去：“你们……你们……”

    甄姜笑嘻嘻的道：“你就准备再当一次父亲吧！文姬姐姐和玉环妹妹已经有两个月的身孕了！”

    “好！实在是太好了！哈哈，我又要当爹了！”

    杨锋高兴地像是个孩子。

    要不是顾忌着有了身孕的两位妻子。

    恐怕他都要直接手舞足蹈了！

    甄姜笑道：“看把你给美的！”

    杨锋笑呵呵的接口说道：“我当然美了，不过还不够美！等什么时候你也给我生个大胖儿子或者女儿，我会更美的！”

    甄姜娇羞的躲到了貂蝉的身后。

    然后用羡慕的眼神看了一眼蔡文姬和杨玉环的肚子。

    羞赧的道：“那还不是你的问题么？谁让你不够努力的？”

    杨锋放开了抱在怀里的蔡文姬和杨玉环。

    “我不够努力？那就让你知道知道什么叫努力！”

    上前两步。

    杨锋抄手将甄姜抱入了怀中。

    吓的甄姜挣扎不已。

    一顿小炮拳擂着杨锋坚实的胸膛：“你……快放我下来！姐姐们还在呢。”

    杨锋无良的笑道：“那就一起来嘛！今天一个都别想跑！”

    下一刻。

    房间里传出恶魔般的笑声。

    以及四大美女惊慌失措的求饶……

