
“韦德，以后我们能经常回去吗？那个地方买东西真的很便宜，别的地方卖五六万的包包他那里才卖三万多！父亲要是知道我这么会省钱，他一定会很开心的！”回到复仇者联盟大别墅这几天中的薇拉缠着齐迹一直在说这件事，就包括现在。

这一次她在那个世界买的东西是真的不少，前前后后花了两百多万为了买这买那，大部分还都是没用的东西，看的黄鼠狼心都累了。

还好花的不是他的钱。

“当然，当然，如果你想要包包可以给我说，我什么都能给你变出来，就和变戏法一样。”齐迹打了个响指，一个售价几万刀的包包出现在了薇拉的手里，此时的薇拉喜上眉梢，但是很快那阵笑容就消失了。

“可是这样就没有逛街的乐趣了！”薇拉提着手中的包包说道。

“OK，小薇拉，我答应你的请求！没错，我答应了！以后你想干什么都可以给我说……不过我已经有女朋友了哦！请你不要迷恋哥，哥只是个传说！”齐迹一边说着一边钻进了别墅里的电梯，按下了‘3’。

“他在说啥？”薇拉一脸懵的看着渐渐关上的电梯门。

三楼有一个蛮大的茶客厅，平时红坦克喜欢在这里，他最近培养了一个兴趣爱好，那就是做奶茶，然后配上大列巴，用他的话来说，那就是‘完美’。

伊万甚至准备出资赞助他开一家大列巴奶茶店的，按时红坦克拒绝了。

他觉得自己不是做生意的料。

电梯门打开后，齐迹看到红坦克正穿着一条粉红色，印着HelloKitty印花的围裙并坐在为他特制的大型椅子上喝着一盆奶茶，看到齐迹之后他点了点头便继续喝，

别人喝奶茶都是按杯，红坦克喝奶茶按盆。

“嘿，红坦克，你今天的衣服看起来不错！”齐迹拍了拍红坦克的肩膀后快步走入到了一条长廊中。

“你再多说一句我会把你的脑袋扭下来喂给毒液。”红坦克看了一眼自己HelloKitty的围裙说道。

齐迹沿着长廊走了十几步后在一扇古色古香的木门前停下了脚步，接着用力推开了一扇门，一开门便是阵阵书香飘来。

屋里是一个大概二十平米的书屋，伊万正坐在里面静静地看着经济学方面的书籍，听说他要攻读研究生了。

“韦德先生？”伊万看到齐迹之后面露异色，韦德先生居然回来书屋，难道是来看书的？

齐迹关掉房门后一屁股坐在了伊万的旁边，然后拍了拍伊万的肩膀：“我打算，把我在所有平行世界招揽的兄弟们都带来这里，组建一支更强的地球防御组织！”

“可是韦德先生……我们现在人数已经非常多了，而且……托尼先生对你不停的额带人回来其实是有点意见的……前两天死人头还把托尼用来研究的生物标本给吃了……”

“你是说小胡子斯塔克？不不不，他对我来说根本没有存在感，好了就这么说定了……你要跟我一起去吗？”

伊万轻轻摇了摇头：“韦德先生，我真的很想和您一起去，但是马上就要面试了，那位麻省理工的导师和托尼先生认识，所以我只需要通过一门面试就可以……而且考试时间马上就要到了，我想好好学，争取一次过。”

“太棒了！加油，伊万·司机！”齐迹说完后一溜烟又蹿出门去。

今天是他们回来的第二天，有关于伊万他们身体被改造的事情已经传到托尼的耳朵里，虽然一开始托尼并不相信的，直到他通过机器扫描了伊万、黄鼠狼还有惩罚者的身体之后，才相信了这个诡异的现实。

他知道这一切都是齐迹搞的鬼，但是他是在懒得和齐迹扯皮，所以就依他了。

在天才死侍、红首脑一众人的帮助下，他们用了小两天时间便用振金对三人的身体进行全面改造，除了身体金属的更改之外，还有各项性能的提升。

虽然说在《犬屋敷》世界里，他们的身体是被高文明的外星人改造的，但是在天才死侍这种绝顶之人的眼睛里，机械构造还是有点太过落伍，经过他的改造，几人的各项能力方面都得到了大幅度的提升，同样武器配备方面也将现在斯塔克工业最先进的武器全部塞了进去，这一点让托尼有点不爽。

因为这三个被改造的家伙，已经比自己最先进的战甲还要强了。

于是，复仇者联盟基地卷起来了，托尼没日没夜的开始修改自己的最新版本战甲。

而将原本的太空金属换成无坚不摧的振金之后三人的体重瞬间翻倍，但凡他们走路的时候稍稍用力，随随便便就能把脚下的石头地面给踩裂了，刚换上全新金属身体的黄鼠狼一开始还不太熟悉，第一天险些把自己的酒吧给拆了。

而惩罚者经过修改身体之后就被齐迹送回到了他生活的小岛上，因为接连消失了几天，让他怀孕的老婆好一顿骂。

至于伊万，本来各方面能力都超群的他，在经过身体更改后，基本能做到过目不忘，所有的信息都能储备在他身体之中的一个存储器里，用天才死侍的话来说，那个存储器的内存，近乎于无限大，它甚至可以全部记录地球上所有人类的所有记忆和思想。

……

齐迹蹿回了自己的房间后一屁股坐在床上，接着开始思考自己这些年来去过那些电影……

嗯，记不起来了。

不过想要把曾经的那些和自己打过交道的家伙全部招揽过来还真不容易……哥斯拉要不要招过来呢？

齐迹思索了一阵后抬起了右手中指，接着慢慢戳进了自己的太阳穴里，鲜红的血不要钱似的哗哗的往外流。

“没错，我的血的确不需要钱。”齐迹对作者说道，“让我看看，我到底去过那些地方呢……”

“咚咚咚”

就在齐迹准备瞑目看记忆的时候敲门声响了起来，齐迹暗骂了一句后把指头从太阳穴里抽了出来在自己的衣服上蹭了蹭血：“谁啊！”

“搭档！！楼下有个蓝皮肤的怪胎说要找你！”谷

罗素猛地一开门，门重重的砸在了齐迹的脸上，不过此时的齐迹却是不动如山。

“哦，抱歉，搭档，我不知道你就在门后面。”罗素赶紧松开了门把手，“搭档你的太阳穴流血了。”

齐迹从门后走了出来：“我知道，我知道，不过没关系小罗素，这种事情是每天都在全世界各地上演的，我觉得我碰到也不是什么不可能的事情……好了言归正传，你刚才说什么？”

“有个蓝皮肤的怪胎在楼下，说要见你。”罗素指了指下面。

齐迹耸耸肩，下一瞬他就出现在了一楼客厅。

一个留着橙色长发，通体都是蓝色的女人就盘腿漂浮在客厅里，她的身体类似魔形女，不穿衣服，但是啥也看不到，没意思。

而薇拉正一脸严肃的站在旁边看着这个蓝皮肤的怪胎：“韦德，我不知道她是谁，他直接就进来了。”

最主要她长得也很奇怪，就好像齐迹欠她一百万似的，就算欠钱了，伊万也能帮自己还啊。

“韦德·威尔逊。”那个女人用一种好像老巫婆的声音叫出了齐迹的名字。

“嘿，伙计，你能下来吗？我是说你能落下来吗，你这样看起来很像一个该死的气球，我想射你。”齐迹说话时他的手里已经出现了一把手枪。

天空中漂浮的蓝皮肤女人嘴角抽动了两下，接着慢慢落了下来，直至双脚着地：“你打了我妹妹。”

“你妹妹是哪位啊？”齐迹将手枪丢到了一旁的沙发上。

“灵现。”女人说话间嘴角微微上翘，这时候他看向了站在一旁的薇拉，下一瞬薇拉好像发了疯一样的朝着齐迹冲来。

“我要杀了你这个贱人……”话音未落，薇拉两眼一翻便跌倒在地。

蓝皮肤女人惊异的看向了齐迹，是齐迹让那个女人倒下的。

“你的能力好奇怪啊，你也是永恒的儿子？”齐迹问道。

“不，我是女儿！”蓝皮肤女人说道，“我叫仇恨！”

仇恨是永恒的九个孩子之一，她控制着整个宇宙的仇恨、憎恶、反感、复仇等等的负面情绪。

说话间叫仇恨的女人身体四周由蓝色的能量构成了五六个和她长相差不多的女人，她们同步冲向齐迹，

这一刻齐迹突然抬起一只手挡在面前让那几个仇恨全部定格在原地无法动弹：“能不能不要在这里面，这是我家，你见过谁特么打架跑别人家里打的，如果你不想把咱们的关系闹僵，咱们就出去！而且你刚才明明还那么淡定为什么突然就要打架！你也是人格分裂？”

仇恨和她的化身们这一刻都顿住了，仇恨紧咬牙关：“咱们的关系，已经很僵了！”

说完六个仇恨的化身同时冲破了齐迹的束缚，迅速贴近齐迹，齐迹一个响指，仇恨和仇恨的化身，还有齐迹全部都转移到了一个荒凉的星球之上，

这里刮着烈风，空气中弥漫着一股奇妙的硫磺味、

仇恨惊异的环看着四周，最后将视线定格在了齐迹的身上：“你以为你拥有了无限宝石，就能无所不能了吗？！不！这个宇宙，还是归我管的！你的仇恨，也归我管！”

说完这话仇恨的六个分身四散开来将齐迹包围，接着一股股奇怪的感觉涌进了齐迹的脑子里……那种感觉就像……就像在告诉齐迹，他憎恶自己，憎恶自己的一切，他需要把自己干掉……把自己大卸八块！无限的负面情绪开始攀登到齐迹心头的顶点！

“我憎恶自己……我憎恶自己……”齐迹嘴角流下了一溜口水开始自言自语，接着他抽出了身后的一把刀准备自刎。

漂浮在一旁的仇恨狰狞的笑了：“对……对了……就是这样，哈哈哈哈，韦德·威尔逊，不过如此。”

话音刚落齐迹那张呆逼的俩上突然冒出了精光，下一瞬一道光影闪过，六个仇恨的分身全部都被斩断，而齐迹的刀锋，眨眼间已经来到了仇恨本体的脖子上！

“你要杀我！？”仇恨一声怒吼后身体纵向分裂成了十多个看起来更年轻的仇恨，齐迹一刀闪过只斩首了一个仇恨，其余的仇恨四散开来全部开始朝着齐迹发射能量波，

“你们知道一个脑子崩坏的人的好处是什么嘛？就是不存在最基础的逻辑！负面情绪什么的，早已经不存在了……所以我刚才装的怎么样？”齐迹话罢瞬间消失，一群仇恨的攻击都落了空，转而天空之上出现了一个身高上百米的齐迹，他的大脚轰鸣着踩向渺小的仇恨们，

仇恨们狠狠咬牙，那一瞬间她们同时凝结在一起，接着抬起双手扛住了齐迹那只长度数十米的大脚，接着仇恨的身体也开始慢慢变大，最后变得比齐迹还要大！

“你现在看起来不错哦。”齐迹看着面前比自己还要庞大的仇恨说道，下一瞬齐迹再次开始膨胀，变得比仇恨更大，接着他伸出手捏住了仇恨的脖子，这一刻的仇恨怒吼了一声后她的身体也再一次的开始膨胀，大到最后挣脱了齐迹的手，反手死死捏住了自己的脖子。

“我会把你，撕成两半！”仇恨说话间右手瞬间将齐迹的脖子捏爆，而跌落的齐迹的脑袋在哪一瞬间变成了无数个齐迹，而齐迹的身体，也在那一瞬间化作了无数个正常大小的齐迹，

“听这伙计！或许你看起来很厉害，不过也只是看起来！”一个穿着HelloKitty内衣的齐迹飘到了仇恨巨大的脸面前戳了戳她蓝色的鼻子，下一瞬无数的齐迹化作了惊天大爆炸，这颗毫无生灵的荒芜星球，在这一刻在一阵爆裂之中，轰然化作了宇宙之中的尘埃……

“该死的韦德·威尔逊！我一定会宰了你！韦德·威尔逊！”漂浮在宇宙尘埃之中的仇恨抱着脑袋开始怒吼！他的身体不知道被齐迹用什么东西给捆在了一起，他压根挣脱不开！

“韦德……刚才发生什么了？”刚从晕厥之中清醒的薇拉疑惑的看着坐在客厅喝可乐的齐迹。

齐迹撇着嘴摇了摇头：“你刚才只是突然想要杀我。”

薇拉黛眉微蹙，自己的分裂人格已经很久都没有出现过了……为什么会出现？

为什么自己什么都不记得了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="70637703"  chaptername="三百三十四章  回归正常生活是一种什么样的体验？">加入书签</a>
</div>
