    人皇五品，对应的道门的金丹境还是元婴境？不管是金丹碎还是元婴受到重创，人都废了。

    “元婴初期。”王宴没有任何波澜地说道。这也是历代皇帝对道门一直敬重的根本原因。登基就是人皇三品，对修炼助益良多。

    春秋开始便没有了人皇，直到祖龙一统天下。只是祖龙比较惨，开始只是王，没有品阶。一统天下后称帝，瞬间突破到元婴期。

    又因为继续修长城和焚书坑儒，导致六国反秦，民心背离，元婴损伤过重。折腾很多办法，还是在四十九岁时离开。被前朝最终得了天下。

    前朝皇帝登基后，便是三品。武帝罢黜百家，独尊儒术，升至四品。后又封狼居胥，升至五品。实力膨胀导致心态飘了，热衷于封禅和郊祀，曾多次巡游各地，挥霍无度。

    荒唐的结果就是关东流民达二百万，民心背离。吃了无数丹药，勉强得以延息到六十八岁。

    谢康疑惑地问道：“是瞬间突破到相应境界，还是有一段时间来适应调整。”若是瞬间达到，一旦民心有失……感觉很像原来小说里写的信仰之力。

    王宴幽幽说道：“瞬间达到相关境界，我们曾经讨论过，也许达到合体境，就算民心背离，也不会伤了根本。”当然，一切只是猜测，没有事实依据可供参考。

    道祐双手合十，说道：“民心如水，和佛门道门所说的香火极为相似。用前朝的话来说，成也萧何败也萧何。”

    谢康默然，这年头当皇帝还有如此高的风险，难怪后面的皇帝一会信佛一会信道，合着是病急乱投医啊！再加上因果循环……恶～还是摸鱼最安全，野心什么的，留给拥有王霸之气的狼人们。

    “第下，一会去静明园看看，那里以竹造景，很特别。”王宴看谢康沉默不语，果断转移话题，说道。

    尚不尚主，可以谈，陛下不可能硬压第下接受豫章长公主。

    流苏带着人开始上朝食，第下的饮食规律，按他的休息时间来，身体康健为重。

    璎珞默默跟在流苏的身后学习，步摇去梨园的原因，大家能猜到个七七八八。谨言慎行，管家谢启只和自己说了这四个字。

    谢康扫了一眼流苏身后的小姑娘，瓜子脸杏核眼，比步摇看起来沉静一些……好吧，说实话，比步摇好看，很像前世长得很好看就是嗓音有点沙哑的那个女明星。

    食不言寝不语，默默吃完早饭，这么多人一起吃饭，应该很热闹，充满快活的空气才是。这吃人的规矩！

    王宴和蔼地和流苏说道：“带上笔墨和缣帛，第下有想改动的地方可以画下来。”

    流苏躬身一礼，忙去书房取。

    等到谢康画好想改动的竹亭布局图，看到王宴和道祐在自己喝口水的时间，就完全按画改好，才明白让带着笔墨的意思。小声问道：“先生，是只有你们两位可以，还是虚圣洞虚境都可以？”

    王宴淡然一笑，“虚圣洞虚生死境也可以，就是速度慢些，需要再调整一下。”

    康胜保持沉默，自己的境界勉强算是和大儒（文宗境）持平，没有发言权。

    谢康坐在亭子里的鼓墩上，将园子的舆图放在桌子上，用笔勾勒出路径，并标记一二三四……有点费劲，在左上角写下一二三四……所对应的阿拉伯数字，继续记录。

    王宴道祐康胜看着数字发呆，上面的认识，下面的是新的表达方式？

    流苏低声说道：“三位先生，第下在楼观台无聊时写出来，说是记时间方便。还做过小册子，方便我们轮值。每半个时辰算一个数字，一天二十四个。每个数字有分成六十个数字，便于我们准确记录熬药的时间。”

    谢康王宴道祐康胜一起看向流苏，流苏很认真的点头。

    谢康内心是崩溃的：也就是说，自己以为的原主也是穿越过来的……那怎么会因为风寒感冒而离开呢？难怪自己做什么，流苏和步摇都一脸淡定。

    系统无力地说道：因为他没有系统，没有金手指，没有气运……身体真的很糠，随时会嗝屁。

    屏蔽了系统什么都没听到的谢康，好奇地问道：“流苏，那我以前没写过诗吗？”

    流苏想了下，说道：“没有写过，总是说什么轻轻地来了又轻轻地走了，不带走云彩什么的。我和步摇都听不懂。”

    谢康决定低头继续画图，当没听到：解除屏蔽，为什么我没有那些记忆？

    系统感动地想哭，又怕浪费时间直接被屏蔽，简洁地说道：那些记忆被我和谐掉了，不符合这个时代。

    谢康：……沃日，别人不知道我不知道啊，你和谐掉的，万一坑了我怎么办？你个坑货！

    系统……我……我太难了：我怎么知道你会把我屏蔽掉！我这就给你补回来就是！

    谢康感觉到那少得可怜的记忆，十五年这哥们就一直发呆，身边那么多美女……身体太弱享受不了，真悲惨：他现在会在哪？

    系统：烟消云散。

    谢康标记完数字，开始对应着数字画图，苏州园林，西湖十景，安排上，达到虚圣的最大好处是，前一世看过的那些字画宅院山水等等，都可以随手画出来。：屏蔽

    系统：……

    王宴道祐康胜看着不同的画卷：“……”在楼观台到底都经历过什么？

    半天多的时间，改造完毕，静明园的湖和西苑的荷花湖打通，以后唱曲游湖，梨园美人需要随船而行，不能只待在水榭那里。

    站在三潭印月的桥边，遥望**塔，谢康不胜感慨，这就是实力啊！看向道祐大和尚……应该不会抓条蛇来放在塔下，收在身边倒是很有可能。

    王宴道祐康胜看着改造好的园子，不约而同地暗自感慨，选择跟着乐安郡公，太明智了！

    道祐双手合十，说道：“第下，某想住在那方宝刹。”

    谢康微微点头，笑道：“那里本就是为先生准备的，暮鼓晨钟，有劳先生。”

    说完又看向王宴，说道：“平叔先生在这小瀛洲可好？中秋之夜，会有意外之喜。”

    王宴：……

    ，

