    那宁乐竟然这般说着。

    “公主殿下，您昨日，不是还说只爱我一个人吗？你怎么？”不过，这时，那诸葛公子一抬头，这般对宁乐说着，道。

    呼。

    不过，这时，宁乐一伸手，顶在那诸葛公子的头上。

    “行了，诸葛安，你回去吧。本公主今日不打算在宠幸你了。”她直接，这般说着。

    “公主殿下，可是我不想离开你……”而闻言，那诸葛安则是说着，道。

    “我的话，你都不听了吗？”但是，宁乐，直接道着：“来人，送诸葛公子回去。”她直接道。立即，就是有人应是，上前。伸手。说着：“诸葛公子，请。”

    哼。一个贱货。人尽可夫的贱货。要不是为了家族，我诸葛安，跟你多待一分钟，都不想。算了，我就当白嫖了一个女妓好了。可恶啊，我堂堂一个男子汉，竟然如此……还是力量不够，要是我，这个贱货，我一定要让她被千万大汉奸轮致死！

    诸葛安自我安慰着。可是，想着被她欺辱的一慕慕，心中还是充满了浓烈怨恨。

    可是，无奈，他力量弱小，而她，则是皇族公主……

    接着，那诸葛安被人请走了。

    房间里。

    “嗯，公主殿下，那接下来，怎么办？”那婢女也是问着。

    “我想想……”这宁乐也是思索着：“怎么把这个玩具抢过来呢？”

    而苏乾跟秦茵二人此时。

    却完全不知道另外一边宁乐正在如何想。

    “乾哥哥，你在看什么？”秦茵在说话。

    “噢噢。我在倾听琴曲……”苏乾此时也是回答着，道。

    “听就听就好了嘛，为什么要一直看向那边？再说，你懂音律吗？”秦茵闻言，也是再次说着道。

    “这个，虽然不懂，但是我欣赏总还可以吧？听琴曲还需要懂才行么？”苏乾闻言，也是道着。

    “你是欣赏琴曲呢，还是欣赏琴师呢？”但是这时，秦茵又是说着道。

    “当然是琴曲啊。”苏乾也是回答着：“小茵，你想到哪里去了？”

    “哼。你之前还说什么看着我不吃饭饿死也愿意，现在就看别人了……”而此时，秦茵也是又说着，道。

    “这个……”苏乾闻言，也是赶紧道：“小茵，我就看了几眼，主要看看他们弹的琴种是什么，发出来声音还挺好听的……再说，你不是不让我看你吗？”

    他说着。

    也是伸手过去，握住秦茵的手。

    “再说，那个琴师长得不怎么样，连你千分之一，不，万分之一都比不上呢……”苏乾又是说着道。

    “哼。信你才怪。”秦茵也是一转头，说着，道。

    “小茵，你这是吃醋了吗？”但这时，苏乾也是继续抓她的手，笑了笑说着道：“看见你为我吃醋的样子，我突然心里有一些开心……”他说着，道。

    “谁吃醋，我才没有……”她则也是道：“别说了，快吃吧，菜快冷了……这是醉佳肴的招牌菜，乾哥哥，你还没吃一口呢……”

    彼此都是在开玩笑般说笑。

    说着。

    也没再玩闹。秦茵说着道。

    “我不吃。我饱了。”不过，这时，苏乾却是再次说道。

    “什么？你没吃什么呢呀？就饱了？你今天早上有吃过东西了么？”而闻言，秦茵则也是一愣，诧异问道。

    “今早？没吃。今天到现在都没吃过什么东西呢。”苏乾则是回答着道。

    “那你饱了？”秦茵奇怪地看着他。

    “嗯，看着你，我就饱了啊，太美了，秀色可餐……”苏乾闻言，则是轻轻一笑，而后说着，道：“不用吃，我就已经饱了……吃不下了。”

    “你这张嘴。老说些虚伪的话！”闻言，秦茵也是脸色一红，一羞，随即，她也是翻了个白眼道：“那好吧，那你继续看我吧，你都饱了，就不要吃了，我自己一个人吃好了……”

    她说着。

    自己就是动手夹起来菜品开始吃。

    “嗯，乾哥哥，味道还不错呢，这道凤凰烧，据说是用一种鸟类妖兽，经过四四一十六道工序做成的呢，而且入口还真的香脆可口，那香气，那味道，直接在嘴里爆开，好好吃哦……比我们当初一起游历江湖的时候吃过的那些凡俗美食，都要好吃得多呢。”而此刻，秦茵也是边吃边一副很陶醉的样子，口中形容着这美食的美味。

    听她这么说着。

    看她吃得这么陶醉。

    鼻中闻到这食物的香气。

    咕咚。

    苏乾也是轻轻吞了一口口水。

    “呵呵，没事，看着你，我就饱了，满足了……我不需要吃了。”但是这时，苏乾还是轻笑着，说着道。

    “哼。那好哦，你继续看吧……我继续吃……你继续慢慢看吧……”这时，她又是吃着其他的菜式，继续陶醉形容起来：“真的好好吃哦，乾哥哥，你真的不要吃吗？”

    她眨巴着眼问道。

    “嗯，那我，吃一块尝尝？”苏乾此时，也是吞口水：“听你说得这么好听，我好像真的有些饿了呢……”苏乾也是说着，道。

    但是他刚刚筷子夹出去。

    “哼。你刚才不是说，看着我，就饱了，不用吃也行，之前还说饿死也愿意吗？”但瞬间，就是被她筷子夹住了。

    “这个……”苏乾闻言，一个尴尬：“那个，小茵，看你一个人吃太孤单了，所以，虽然很饱了，但是，我还是想要陪你一起吃……”随即，他也是再次说道。

    “我就知道，你说的这些话，都是骗我的！”这时，秦茵则也是哼道。

    “小茵，你现在假装生气的样子……”但是见到她如此反应，苏乾则是轻轻一笑，说着道：“特别美，特别好看，特别迷人……”他边说着，边往嘴里塞着美食，吃着。

    “谁假装生气啊？我现在是真的生气好吗？”秦茵闻言，则立即也是说道。

    “嗯。真的生气。”苏乾听闻也是附和：“真的生气的样子，也特别美特别好看特别迷人……”他说着，边又是夹了两块肉，大口吃着。

    “什么呀……”秦茵也是娇叫着：“现在你嘴里的美食才最迷人吧，吃得，话都说不清楚了，还在说什么胡话……”她道着。

    “嗯。这醉佳肴的美食，还真的是挺不错的……”这时，苏乾也是笑着，赞美了下道：“不过，小茵，我说的可不是胡话，都是真心话……”

    “不许你再说这种话了！还让不让我好好吃饭了？”这时，秦茵也是一伸手，说着，道。

    “我不说可以，那你喂我一块，拿肉堵住我的嘴……”苏乾则是张开口，这般道。

    “我不要！你自己没有手啊！自己夹！”秦茵则是道。

    呼。

    不过，就在这时，在秦茵刚刚夹起来一块要自己吃时。苏乾身躯突然窜起。很快就是直接贴近了她的面容。

    “你……”秦茵一惊。

    “嗯。谢谢。”但这时，苏乾已经一口咬在了她筷子夹着的肉块上：“小茵，你对我真好，还夹肉给我吃，我真的很感动……”嚼着，苏乾还这般说道。

    “你……不要脸！”秦茵这时，也是锤打苏乾：“可恶，还敢抢我的肉……”

    “那要不……我回喂你一块？”这时，苏乾又是一夹起来一块肉，示意喂她，道。

    “才不要……”秦茵却也不理他：“我有手，我自己夹……”她则是说着，道。

    “小茵，你这样拒绝我……我会很伤心的！”见此，苏乾只得无奈看着自己僵在空中的手，委屈说着，道。

    “哼，那你伤心去吧……”秦茵则是道着。

    “好伤心。”苏乾又是说着，边说着话，却是将肉往自己的嘴里塞。吃得津津有味。

    “虚伪的乾哥哥！”见此，秦茵则是翻了个白眼，看着他，也是气笑道：“你现在的样子，可没有一点伤心的样子……”她哭笑不得道。

    然而。

    就在他们这般在悠然动听的琴曲之音中说笑着享用膳食的时候。

    “抱歉，宁乐公主，我们公主殿下吩咐，不可以让任何人进……”其中一个金甲禁卫的声音在说话。

    “哼。你算个什么东西，敢拦我？”但是，随着，一个女子高高在上的声音就是响起：“怎么，我这个姐姐，过来见见妹妹，都不行么？”

