    小阿七的饭量，让郑圣咂舌。

    不过，看到小阿七的身材，那真的是魔鬼身材，郑圣似乎明白了什么。

    吃饱喝足，小阿七，满足的拍了拍自己平坦的小腹。

    郑圣刚想叫小阿七上路，没料到小阿七却是打了个哈欠，眼神也开始咪蒙了起来。

    “好困啊，我想睡觉。”

    郑圣脸一黑，直接说道：“不准，我还要赶往其他地方。”

    “不嘛不嘛，我就是要睡觉。女孩子不早睡早起，会长皱纹的。”

    “哪那么娇贵，现在都什么时候了，我们算是已经到了末世了。”

    “以前那种娇生惯养的毛病，得改改！”

    郑圣半步不让，他现在很着急。

    无论是小阿七的高科技装备，还是佘云有可能成为军火商人。

    和他们相比较，他现在还真没有什么拿得出手的东西。

    所以，他现在对于秦宝的基因技术，尤为上心。

    早一天找到秦宝，就有可能早一天得到完美的基因药剂。

    小阿七也看不到郑圣严肃的表情，但严肃的口气，她听出来了。

    只能不情不愿的说道：“好嘛，不过我现在的装备，全部给你了。”

    “我的速度肯定会下降，你要顾着点我。”

    郑圣无奈的点点头，不过想了想，郑圣还是点开了草编长筒靴的制造图纸。

    点击、制造。

    属性不行，继续点击、制造。

    随着一次次的点击制造，渐渐的，郑圣满意的草编长筒靴出现。

    “草编长筒靴：疾行三十点、牢固三十点、舒适三十点。”

    “呐，那这个穿上，你的速度会快上很多。”

    小阿七嫌弃的吧草编长筒靴接了过去，翻来覆去的看了几遍之后。

    一脸嫌弃的递回给郑圣：“不要，太丑了！”

    郑圣也不惯着她，冷冰冰的说道：“这是能够增加移动速度的装备。

    若是你不要，掉队了别怪我不管你，也别说我不顾你的安全了。”

    小阿七脸色很是难看，但还是乖乖的把草编长筒靴穿在了脚上。

    看着经过几何变换，成为金属块的鞋子。

    小阿七脸色难看一把抓住金属块，朝着郑圣砸了过来。

    “别以为我不知道，你就是馋我的鞋子了！”

    被小阿七这么明目张胆的点了出来，郑圣也是有点尴尬。

    不过，他不以为耻反以为荣。

    甚至还得寸进尺的看向了小阿七的超短裤和背带上衣。

    “哼，你个lsp，我要打死你！！”

    小阿七注意到郑圣的目光在她的上身打转，立即恼了。

    站起身，一记撩阴腿就朝着郑圣裆下踢来。

    郑圣朝着边上一闪，躲开了这一击。

    郑圣是躲开了，小阿七却是不知道草编长筒靴属性的强大。

    一下子冲的太急，直愣愣的就撞到了墙壁上。

    “唔，好痛啊！哇，这什么靴子，好神奇啊！唔，痛痛痛……”

    郑圣微微一笑，再次在小阿七的身上扫了一遍。

    小样，等下把你身上的装备，全部扒下来，还是你自己自愿扒的。

    一闪身，来到了小阿七的身边，拍了拍她的肩膀。

    语气不疾不徐的说道：“跟上了，我要加速了赶路了！”

    说完，郑圣一溜烟的朝着前面跑了。

    小阿七揉了揉肩膀，哼了一声，也朝着那边小跑起来。

    刚开始是慢跑，逐渐的适应了草编长筒靴的神奇属性后。

    速度也是慢慢的提升了起来。

    也在郑圣彻底的从她眼前消失的最后时刻，追了上去。

    很神奇的，小阿七觉的脚下的靴子很舒服。

    尤其是跑动的时候，没有一点难受。

    小阿七用惊奇的目光看了看郑圣，眼中闪过一道精芒，若有所思。

    当她打开数据界面，看到草编长筒靴的属性后，震惊不小。

    小阿七目光复杂的看着郑圣，拉开制造界面，在草编长筒靴的制造配方上点击了一下。

    “草编长筒靴：只能作为遮丑的衣物，有稍微的防御力。”

    小阿七看着郑圣的背影，开始疯狂的刷草编长筒靴。

    一件、两件……

    上百件之后，无论小阿七怎么制造，都没有特殊的属性出现。

    小阿七不信邪，继续开始制造。

    但当她把七万单位的植物纤维，全部制造完毕，也没发生什么神奇的事情。

    小阿七泄气的同时，也是了然了。

    她有特殊的奇遇，估计眼前这个黑人，也是有着特殊的奇遇吧。

    小阿七的动作，郑圣当然注意到了。

    对于小阿七丢掉的无数草编长筒靴，郑圣只是呵呵冷笑了一声。

    小阿七在自己的面前装疯卖傻，郑圣也就跟着装一波。

    现在的两人，看似和谐，其实不然。

    两人也都是心知肚明，不但郑圣防备着小阿七。

    小阿七也肯定还有后招，等着郑圣。

    若是郑圣真的相信现在的小阿七，可以随意他摆弄的话，那郑圣就是个傻子了。

    见小阿七毫不顾忌的制造草编长筒靴，郑圣也是毫不客气的把飞行器取了出来。

    小阿七自己取下来的装备，全部变成了金属块。

    只有这个意外的飞行器，没有变成金属块。

    之前是什么样子，现在还是什么样子。

    其他的金属块，肯定被小阿七下了什么限制。

    他想要多了解一下这些高科技装备，也只能拿这个飞行器来看看了。

    飞行器整体看上去，就像是一块滑板。

    上下两面都是光滑无比，完全看不出，之前的橘红色尾焰，是从哪里出来的。

    果然是不亏于高科技，翻来覆去，还真的看不出什么名堂。

    但郑圣目光微微一眯，匠人之眼发动。

    这下，光滑无比的飞行器，在匠人之眼下，看出了一点不同。

    渐渐的，一丝丝的纹路逐渐出现在滑板上。

    就像是第一次查看蛇鳞腰带上的空间结构一般。

    滑板的各种变化，逐渐的在郑圣的心中开始勾勒。

    但很快，郑圣就从这种神奇的状态中，退了出来。

    有意无意的扫视了一下小阿七，现在可不是专心研究滑板的时候。

    郑圣看过去的时候，很敏锐的发现了小阿七脸上，闪过的一丝嘲讽。

    微微一笑，匠人之眼对滑板有用的话，呵呵呵。

