    密室内。

    这些天，夏洛和雷利躲藏在密室中，一刻也没离开。

    虽然海面上的海军战舰已经撤去，但谁也不知道现在的香波地群岛有没有ｃｐ谍报机关的间谍，哪怕夏琪也没有把握。

    最稳妥的方法就是继续隐藏，等待风头彻底过去，香波地群岛人气恢复，他们就能出面行走了。

    趁着跟海贼王名师雷利单独相处的时间。

    夏洛想尽办法从雷利这里白嫖，不，等价交换了很多武道知识，包括霸气的运用和武道知识。

    密室中，灯光明亮，墙角摆着两个床榻，这是雷利和夏洛的小窝，至于汉库克她跟夏琪睡。

    雷利和夏洛相对而坐，夏洛抬起手，按照雷利教授的方法，沉下心神，感受意志，调动体内意志。

    很快，夏洛便感受到一股力量从体内涌现，夏洛双眸微亮，调动这股力量，力量顺着身体流转。

    下一刻，夏洛手上浮现黑色霸气，霸气缠绕在夏洛手臂上，宛如一层黑色盔甲笼罩夏洛手臂。

    “不错！”

    见夏洛调动武装色霸气，雷利点了点头：“你现在的武装色霸气已经入门了，接下来需要做的就是不断修炼，增强武装色霸气强度，掌握武装色霸气的其余运用方式”。

    顿了顿，雷利心情不错，侃侃而谈：

    “所有人类都拥有的潜在力量，这种力量是与生俱来的能力，气势、杀气、斗争心……操纵这些眼睛看不见的感觉时，意志力就能化为武器，这种强大的力量，人们称之为霸气。

    霸气分为三种，“见闻色”、“武装色”和“霸王色”三种，武装色霸气和见闻色霸气都能通过修炼变强，但到一定限度后在实战的极限状态下才能更上一层楼。

    至于霸王色霸气…”

    雷利看了几眼夏洛，摇了摇头：“是数百万人之中只有一人才有的天选之人的“霸气”，即是拥有立于人之上的“王的资质”。

    是否拥有霸王色霸气，在没有觉醒之前，任何人都无法判断”。

    有没有霸王色霸气，夏洛并不在乎，用那种东西来判断王者之资，也太武断了。

    没有霸王色霸气又如何，我有九尾啊。

    九尾不比霸王色霸气强？

    收起手上武装色霸气，夏洛诚恳求教道：“恶魔果实到底应不应该吃？”

    雷利表情一滞，审视夏洛，诧异问道：“你为什么这么问？”

    从来没有人朝雷利问过这个问题，甚至雷利自己都没有想过这个问题。

    恶魔果实是什么？大海秘宝，一颗恶魔果实最低一亿贝利。

    那是很多人梦寐以求的宝贝，巴不得吃下恶魔果实，成为恶魔果实能力者，没有人会去想恶魔果实该不该吃。

    夏洛知道他这个问题问出来，恐怕很多人都会将他当做傻子。

    但来到海贼王世界，夏洛就一直在想这个问题，所以他才询问，如果雷利都无法解答，那真找不到人解答了。

    想了想，夏洛说出他的想法：“按照您老所说，力量归分三类，恶魔果实、体术、霸气，体术和霸气因人而异，走到什么地步看天赋和潜力。

    但恶魔果实不一样，它可以直接赋予人强大力量。

    普通人不说，获得恶魔果实艰难，无非是靠运气，但像雷利先生您这样的强者，获得恶魔果实并不算艰难吧。”

    雷利下意识点了点头，他想要获得恶魔果实轻而易举。

    短暂停顿，夏洛继续侃侃而谈：“现在海上排在第一列的强者，数量不多，但像您这种没有能力的强者也有，您算一个，卡普算一个。

    我不解的地方便是这里，像您和卡普，如果吃下强大恶魔果实，实力便会有强大提升，一跃其余人之上不是问题吧”。

    说完，夏洛不动声色看向雷利，只见雷利沉咛片刻，眉头紧锁，半响，雷利凝视宁次道：“这只是个人选择。”

    这老头没说实话…夏洛撇嘴，雷利肯定知晓些什么。

    他在第一层，这老头绝对在第十层。

    为什么罗杰船上的人都排斥恶魔果实，他们并不愿意吃下恶魔果实。

    哪怕过了二十年，巴基依然后悔当年他吃下恶魔果实。

    红发抢了世界政府押送的橡胶果实，跑到东海躲藏，却依然没有选择吃下，最后一不小心让路飞吃下。

    念头闪烁间，夏洛没有继续发问。

    雷利装傻，一个大将级别强者装傻，你能怎么办？

    哐当…

    就在这时，大门被推开，夏琪带着一个高大身影进入密室，来人掀下帽子。

    看到来人，夏洛愣了愣，旋即咧嘴兴奋笑道：“泰格，你怎么来了，来，坐”。

    来人正是鱼人泰格，玛丽乔亚那一晚，释放奴隶的鱼人英雄。

    夏洛引领着泰格坐下，泰格笑道：“我见海军战舰撤去，等了好几天，今天才偷偷上来的，一个看看你们，另外把东西给你带过来了”。

    “太好了”。

    夏洛双眼一亮，他正等着呢。

    泰格取下隐藏在黑袍下的包裹，拆开包裹，露出一长一短两个盒子。

    “这就是日暮先生交给我的盒子，你看看”。

    不等泰格说，夏洛已经迫不及待打开短盒子，里面是一叠叠贝利，还有金光灿灿的财宝，这些可是他的全部积蓄，以后的老婆本。

    以后在海贼王世界，三妻六妾就指望这些老婆本了。

    看到盒子里面的财宝，雷利双眼一亮，诧异看了眼夏洛，没想到这小鬼这么有钱，里面有几千万贝利吧。

    再过段时间，我就能出去了，正好缺钱用，不过这小子不一定会给我啊。

    对了，这小子一直想让我交他剑术，正好等价交换。

    清点老婆本没有少，夏洛微微松了口气，还好没少，不然他要心疼死，日暮老头还是有点节操。

    将老婆本盖上，夏洛扭头看向旁边长盒子，若有所思，心中大概猜测到里面是什么。

    怀着激动紧张的心，夏洛小心翼翼打开盒子，一柄剑安静躺在盒子中。

    它有着打蓝色剑鞘，剑柄是白色丝线编制包裹，剑鞘上有两道白色细线。

    “这是…”

    雷利站起身，大吃一惊。

    他是剑术强者，大剑豪，一眼便看出这柄剑是难得的宝剑，最低是大快刀二十一工。

    夏洛双手握着光滑的剑鞘缓缓拿起，握住剑柄，手感极佳，唰的一声，拔出长剑。

    剑光一闪！

    一柄雪亮的宝剑在灯光照耀下，流光溢彩，刀刃雪亮锋利，刀身厚重，哪怕不是识刀之人，夏洛也认得出来，这是一柄宝刀。

    抬起手，夏洛屈指轻轻一弹。

    叮…嗡…

    清脆悦耳的剑鸣声响起，就像一颗石子掉入清潭，荡起涟漪。

    “好剑！”

    雷利不知何时走到旁边，称赞道：

    “雷切！”

    看到剑柄下镌刻的两个纤细字体，雷利下意识念了出去。

    听到这名字，夏洛表情一滞，目瞪口呆。

    这柄剑居然叫雷切，那不是跟卡卡西的雷切一个名字。

    “我记得我好像听过…”雷利摩挲着下巴，回忆道：“对了，这是大快刀二十一工的雷切，没错，听说它铸造出来的时候，曾切断天上雷电，一剑斩杀千只飞鸟而闻名”。

    夏洛脸色怪异，这算是异界版的雷切吗？

    （其实还是不一样，百度了下，日本名刀中真的有雷切这把刀，而且描述也是如此，所以才选了这个名字）

    抱着想试试的态度，夏洛让泰格拿出十枚硬币，叠成一叠，对准硬币，夏洛深呼一口气，轻轻一劈。

    咔擦…

    十枚硬币应声而断，碎裂成两半，切口光滑平整。

    “好锋利！”

    夏洛惊叹，这柄雷切锋利到极点了，可谓是吹毛立断，削铁如泥。

    一旁泰格大吃一惊，虽然是鱼人，但一柄剑的好坏他还是能分辨出来，要是被柄剑砍中，砍哪断哪。

    又让泰格拿出二十枚硬币，再次劈下，同样的力气，同样一分为二。

    夏洛有点相信这柄剑原来斩断过雷电了。

