    楚擎以前就吃过这个亏，立马让江月生跑去钱庄，拿着昌承恪给的腰牌，果然取出了一百万贯银票。

    江月生回来后说了下情况，昌承恪没被囚禁，自由进出皇宫，钱是半个月前涠江南侧的一位商贾存下的。

    这也就是说，昌承恪得知冯洛要挑起两国战火的时候，就让人在钱庄存了百万贯。

    可问题是吴王为什么要这么做，他存这钱，原本是用来做什么的？

    对于这件事，楚擎真的很好奇，又让江月生调查了一下，最终有了眉目。

    钱庄这钱，不止是凭着吴王腰牌能取，还有一人能取，英国公冯洛！

    事情的脉络清楚了，这钱，本来就是给边军的。

    昌承恪知道冯洛不会造反，边军也不会造反，所以他拿出这一百万贯，是给处境艰难的边军的，通过冯洛之手给边军的。

    至于是不是收买人心，楚擎也无法断定。

    他只知道，如果所有大人物都像吴王这样主动收买人心的话，边军，也就不会这么惨了。

    想通了一切关节后，楚擎苦笑连连。

    吴王，没有掩饰过他想夺皇位的野心。

    但是吴王不会无所不用其极，不会分裂国家，至少目前来看是这样的，不会让百姓遭殃，让军伍自相残杀，如果可以的话，他即便想要夺皇位，也是用尽量平和的手段来夺得大宝。

    楚擎也终于知道太上皇和老四为什么不软禁或是除掉吴王了。

    吴王，坏在明面上，不，也不能说是坏，只能说是吴王的坏心眼，摆在明面上，摆在脸上，没有藏着掖着，我能得皇位就得，得不了拉倒，听天由命事在人为，我尽量争取，我抽烟喝酒纹身，但是我是一个好王爷。

    楚擎大致算了一下，现在连蒙带骗加忽悠，弄到了八百万贯出头，算是八百万贯吧。

    这个数字很吓人，楚擎的底气也足了一些。

    “凑个整吧。”楚擎望着正在轻点银票的江月生，摸了摸下巴的胡子茬：“一千万，说出去也好听，怎么才能凑个整呢，还差两百万。”

    江月生深深看了眼楚擎。

    他终于知道为什么楚擎能干大统领了，一千万贯，国朝一年赋税才多少，一千万贯，随意就说出口了。

    最让江月生钦佩的是，楚擎搞钱容易，花钱更容易，就和之前拍卖行似的，说修路就修路，钱和打水漂一样扔出去，不闻不问。

    当然，这钱本来就不是楚擎的，所以楚擎花起来那是一点都不心疼。

    楚擎原本是可以拿到一千万的，光是卖的那些宫中官职就不止二百万贯了，但是他并没有这么做，他为了一个更加长远的目标奋斗以及准备着。

    有一点江月生不是很理解，为什么楚擎要在边关那种鸟不拉稀的地方开青楼？

    探马走了进来：“大人，南宫家少爷南宫平求见。”

    “哦，带进来吧。”

    楚擎用手指怼了怼舌头，发现火泡不知不觉间的消失了。

    果然钱能治百病，最是治上火这种事。

    一身儒袍的南宫平走了进来，弯腰就拜。

    “学生，愿随楚大人赴边关，效犬马之劳。”

    开口第一句话就给楚擎整蒙了。

    “你去边关干什么？”

    “楚大人做什么，学生就做什么，楚大人命学生做什么，学生就做什么。”

    楚擎哭笑不得：“你叔父知道吗。”

    “不知，只要楚大人点头，学生会说服叔父，哪怕说服不了，学生也要去，就算打折他的狗…就算叔父打折学生的腿，学生也要去！”

    南宫平的脸上满是决绝之色，甚至带着一种朝圣般的狂热之色。

    “再苦不过边关，边关苦寒之地，却是我大昌朝国门要害之处，大人怜惜百姓，怜惜军伍，学生也愿追随大人一展凌云之志，去那苦寒之地，为我昌朝守国门的好男儿尽些绵薄之力。”

    江月生肃然起敬：“你有钱吗？”

    南宫平一脑袋问号。

    福三呵呵乐道：“这就是你和少爷的区别，少爷知道谁有钱，你专找没钱的人问。”

    南宫平面向楚擎缓缓跪倒：“商会之事，已是筹建完成，二皇子昌贤便可操办，还望楚大人成全。”

    楚擎敲了敲桌面。

    南宫平这小子长的这么帅，在书院教书，陶若琳也在书院…

    再一个是这小子挺机灵的，而且也能吃的了苦，还精通一些其他读书人不懂的事情，要是带去边关，也不是不行。

    楚擎有些动心了。

    钱是一方面，主要是人手。

    楚擎最近也在思考这件事，边关不比京中，京中卧虎藏龙，什么鸟人都有。

    边关肯定没这么多人才，大部分都是军伍，除了军伍就是军伍家属，真要是有搞经济的人才，也不可能在边关混。

    “这样吧，你先和南宫大人说一声吧，他同意了，我再考虑考虑，怎么样？”

    南宫平大喜过望：“多谢大人成全，大人勿要忧心，我的人生，学生自己做主！”

    楚擎哑然失笑：“起来吧，以后见着我不用跪，对了，你叔父和你提拜师的事吗。”

    “提了，提了提了。”南宫平扑通一声，又跪地下了：“承蒙楚大人不弃，学生愿…”

    “行了，你快起来吧，不需要那么多礼节。”

    南宫平喜滋滋的站起身坐在了楚擎旁边。

    “不是考校啊，我也没资格考校你。”楚擎挠了挠头：“就是商量商量，你觉得去边关，我应该带什么样的人过去，我想带些官员过去，就是那些懂民生，能让百姓赚钱的，你认识这样的人吗。”

    “学生就可！”

    “你还懂这个？”

    “不懂，但是学生可以跟着楚大人学！”

    楚擎：“…”

    福三瞅了眼还在数银票的江月生：“别你娘的数了，好好学学，看看人家是怎么说话的。”

    江月生懒得搭理福三，继续数银票。

    楚擎想了想，问道：“边关那边，能种地吗？”

    南宫平摇了摇头：“学生未去过边关，不知。”

    福三插口说道：“难，少爷，边关那地方，黄沙盖地，小的听人说过，一亩地，即便种了，还没关中的一半收成高。”

    “你懂什么。”江月生可算找到机会了，反驳道：“我虽自幼从军，可我老爹却是边关的庄稼汉，也分地的。”

    “我在边军待了四年还不知晓，都是荒地，抡着镰刀，汗珠子掉地上摔八瓣，给镰刀抡出火星子也至多四五成罢了。”

    江月生梗着脖子叫道：“那我爹轮着镰刀能收六到七成，这算什么？”

    福三想了想：“算你爹抡的快。”

    江月生：“…”

