    碧玉城，华国星空总部大楼陈岳办公室。

    “17号元素I，可以说是人类未来，但也确实不是真正的人类未来。”陈岳微笑着对接到中枢任务前来问询的陈素萍直言不讳地说道。

    “那你曾经说过的‘真正的人类未来’到底是指的什么？你能说说吗？”陈素萍问道。

    “我说过的真正的人类未来，虽然不是指17号元素I，却也与它密切相关。”陈岳说道。

    “说详细一点。姐听不懂。”陈素萍不满地白了陈岳一眼。

    “好吧，我就说详细一点。姐，你知道17号元素I这个名称后面，为什么要加这个‘I’吗？”陈岳说道。

    “不知道。你爱说不说。”陈素萍很果断地说道。

    陈岳苦笑了一下。

    “那是因为，我们星空集团的确发现了一种新物质，这种新物质，我们将之命名为17号元素。17号元素它有多种不同的状态体现。就像碳这种元素，因为它内部原子排列的不同，而分为了碳和金刚石两种状态。像氢元素，就有氢氘氚三种状态。甚至像硼元素，因为它原子内部的电子分布情况不同而具有了15种状态。华国版块上现在公布出来的17号元素I,只是17号元素的一种状态体现而已。在这种状态下，17号元素对植物生命体会产生无比巨大的促进生长作用。”陈岳开始解释。

    陈素萍虽然不是科研工作者，却也不是小白。陈岳的这段话她基本听得明白，不由得若有所思。

    “你现在明白了吗姐？”陈岳微笑着说道。

    “我想我是明白了。你的意思是说，你们星空集团其实发现了17号元素的多种不同状态。而你们所公布出来的17号元素I，只是其中的一种状态。这种状态下的17号元素，刚好能对植物生命体产生巨大作用。17号元素的其他状态，应该是具有其他重大作用。而就是那些其他的重大作用，才是你口中说过的‘真正的人类未来’。”陈素萍总结道。

    “你说对了姐。就是这样子的。”陈岳点头说道。

    姐弟俩的谈话过程中，陈素萍一直在对中枢长老会议进行‘直播’。陈素萍自从知道陈岳具有随时截断信号传递的能力之后，就不再避忌这个问题。反正陈岳要说的话如果暂时不想让上面知道，他就会截断信号传递并给她做交待。

    这次的谈话，从一开始，陈岳就没有对信号进行屏蔽。因为他也想借这个机会让上面多知道一些事情。他的大计推行到现在这种程度，有些事情也该让上面多一些了解。

    中枢长老会议室，长老们正凝神观看‘直播’。

    听到陈岳的解释，长老们纷纷点头。

    点头的同时，长老们对‘真正的人类未来’更加充满了兴趣和期待。他们迫切希望陈素萍能够问个清楚。

    “那，‘真正的人类未来’到底是什么？”陈岳办公室里，陈素萍果然问出了这个问题。

    “真正的人类未来，就是17号元素本身。”陈岳说道。

    “小岳，姐又听不明白了。说详细一点。”陈素萍不满地说道。

    “这么说吧，比如说氘是氢的变种，但它本质上还是氢，对吧？17号元素I就好比是氘，而17号元素本身就是氢。我这个比喻可能不是那么恰当，但意思就是这个意思。”陈岳说道。

    “17号元素本身和17号元素I的主要区别是什么？”陈素萍问道。

    “17号元素I只能对植物生命体起到巨大促进作用，对人体有一点好处却不是太明显。而17号元素本身，却对人体有着巨大的优化基因作用。它对人体的巨大作用根本就无法用语言来形容。这么说吧，外界不是一直传说星空集团里面有‘长生不老药’‘返老还童药’之类的荒诞传说吗？这其实就是我从集团总部弄来给重要亲朋使用的基因进化液。基因进化液本来是集团科学家一次实验的偶然性产物。后来在对这种偶然产物坚持不懈的研究之中，在‘信息载体’上的先进科技支持之下，他们发现了17号元素的踪迹。也发现了17号元素I这个变种。”陈岳半真半假地说道。

    其实，17号元素哪里有这么多的玄虚？17号元素正是平行宇宙的地球人类在外星种族奴役之下，在绝望之中由华族科学家偶然发现的一种全新物质。

    当时，那位发现17号元素的科学家在一种莫名感应之下，给这种新物质取了一个17号元素的名字。

    在17号元素的帮助之下，地球上仅存的先天高手纷纷突破先天进入罡劲期，可以以肉身进行空战，甚至可以在宇宙虚空中进行短期作战。由此才在外星种族猝不及防的情况下打赢了规模不大的外星先遣舰队，夺取到了他们的科技。平行宇宙的地球人类才以此为基础，一点一点地将形势反转过来。

    平行宇宙的探险家船长陈岳发生了时空穿越，才把这项技术带到了这个宇宙。

    陈岳只是好运地捡了一个便宜而已。

    “小岳，这是不是说，基因进化液可以量产了？”陈素萍听陈岳说到这里，忽然很是兴奋地问道。

    陈素萍自己使用了珍贵无比的基因进化液，虽然不会感到心理不安，但其实也是希望这个东西能够造福大众，至少能够造福华国民众。

    “量产基因进化液？”陈岳苦笑着摇了摇头。

    17号元素虽然是基因进化液的主要原料，但也只是其中之一。而且基因进化液的制造至少都是三级文明技术。就是三级文明技术，制造出来的基因进化液也才是刚刚达标的水准，谈不上如何高明。

    小倩自身空间里所携带的两百支基因进化液，全部都是这种品质，是船长陈岳带着去收买低级文明的依仗之一。而制造技术，船长陈岳没有接触到，小倩的原始资料库里也没有。

    “怎么，不行？为什么？”陈素萍有点失望地说道。

    “确实是不行。也没有为什么。姐，基因进化液的形成过程诡秘莫测，人体基因结构的奥秘也是无穷无尽。你不要把咱们星空集团的科学家们无限神化好不好？事实上，他们能够从中研究出17号元素本身和17号元素I，就已经足够幸运，足够了不起了。”陈岳说道。

    “这样啊。那17号元素本身容易提取么？能满足所有人类的需要么？”陈素萍又问道。

    “满足所有人类的需要？不不不，这远远不行。姐，你把17号元素看得太简单了。它的提取非常困难，技术难度比17号元素I高出了千倍万倍。所以，哪怕它对人体的作用非常玄奇，却也远远达不到可以满足所有人需要的程度。”陈岳摇头说道。

    “既然不能得到普遍使用，那如何谈得上是‘真正的人类未来’？”陈素萍很是不解地问道。

    “姐，你现在大小也是一个超能者，对武道境界已经有所了解。那么你知道先天期以后的罡劲期超能者，到底会具有何种样的本领吗？”陈岳没有直接回答，而是谈起了另外一个事。

    “不知道。不过据史料记载，地球上已经有三五百年没有出现过罡劲期超能者了。我估计啊，那些民间野史上的神仙传说，多半就是以前那些罡劲期超能者留下来的。小岳，难道罡劲期超能者真的有那么厉害？”陈素萍好奇地问道。

    “确实有那么厉害。姐，我可以实话告诉你，根据‘信息载体’上面的记载，罡劲期超能者能在一定程度上硬抗能量武器的打击，所以他们可以与初级宇宙战舰过招。有一点别人不知，你却是知道的。不久的未来，我们必须与外星种族的先遣舰队作战。那时候，如果地球文明制造不出足够强大的宇宙战舰，就必须要有罡劲期超能者才能有取胜把握。而17号元素，就可以大大加快先天期的超能者跨进罡劲期的步伐。姐，从现在起的十一二年里，在星空集团的引领下，地球文明最多可以制造出刚好能够进行星际航行的宇宙飞船，根本不会具有太大的星际间战斗力。这个时候，罡劲期超能者的作用，你可以想象到的。”陈岳脸色严肃地说道。

    陈岳把话说得这么明白，陈素萍一下子也就明白陈岳为什么会说17号元素是地球人类的真正未来了。

    这个逻辑很简单。十一二年之后与外星种族的星际战争中，地球人类最多能制造出初级宇宙飞船飞进虚空，却多半不具有太大的战斗力。唯一的取胜希望，就是让罡劲期高手与对方的宇宙战舰展开近距离破袭战。

    而如果没有17号元素的帮助，地球世界想要产生罡劲期武者，那约等于是在做梦。

    中枢长老们观看‘直播’观看到这里，也一下子恍然大悟。

    原来，这才是陈岳说那些海边建筑是‘真正的人类未来’的真实含义啊。17号元素本身，果然就是真正的人类未来！

