    洛剑心朝着月光照耀的空地中心走去，看见了一株，好似真正吸食月光的植物。

    靠近一看，才看清它真正的模样，只见它的身上缠绕着皎洁的白色光芒，那光芒时不时的形成一个弯月的模样。

    而那绽开的花瓣和花蕊，都在肆无忌惮的吸收着从月亮上传来的能量，散发着清冷淡雅的气息。

    洛剑心一见到这一株仙草，就知道，这个必然非常适合秋若月，不适合都直接喷他，毕竟秋若月的武魂就是拥有着月光之力的属性。

    而洛剑心在脑海中搜索了一下，便知道了这株仙草的名称，“胧月无眠”

    想也没有想，就直接将其收进了自己的系统背包之中。

    自己的任务也算是完成了，也该找个机会打道回府了，想办法离开这里，然后去史莱克学院把手中的仙草给小桔梗她们了。

    之后自己可能就要和弗兰德说自己要毕业的事情了，虽然可能不会很顺利。

    因为全大陆魂师大赛就要开始了，弗兰德一定会想尽办法把自己留下来，但是洛剑心并不在乎这种比赛。

    洛剑心觉得只是小打小闹而已，和游戏一样，没什么意思，而对于他来说，出名也不算是什么好事情。

    “希望弗兰德那老头也不要太执着吧。”洛剑心微微叹气到，随后便回头朝着原先所在的方向走去。

    而弗兰德三人一边问一边说的回到了史莱克学院之中，到的时候，不知不觉天也渐渐亮起了微光，而一些早起的人也都已经开始准备新一天的工作了。

    像那些修炼比较刻苦的学员，也已经在操场上开始了锻炼，而朱竹清也应该是如此。

    但是昨天她去找洛剑心的时候，却发现他晚上一直都没有归来，而三位出去寻找的老师也同样如此，不禁开始担忧了起来。

    小桔梗也是一直陪伴着朱竹清，她也同样担心洛剑心，不断地抚摸着怀中地小黑，来平复自己担忧的心情，但是她相信洛剑心一定不会出什么事情的。

    “好啦，小桔梗，朱竹清还有小舞，都不要担心啦，剑心哥和三哥肯定都不会有事情的。”宁荣荣在她们身边不断地安慰着这三个一夜未眠的女孩。

    但是不管她怎么说都没有效果，小舞刚开始还是被说动了一点，准备去睡觉了，但是朱竹清和小桔梗死活都不愿意，话也不说。

    见她们的样子，像是必须要得到洛剑心的消息，才愿意放心下来。

    正应如此，也是把小舞给刺激到了，她也跟着狐闹，不睡觉。

    无奈的宁荣荣，作为她们的好姐妹，自然也是只能陪着她们了。

    随后过了许久，弗兰德三人从学院外面走了回来，朱竹清和小桔梗第一时间就冲了上去，两双彻夜未眠，显得十分困倦地瞳孔，再次闪烁出精光，满脸期待地看向他们三人。

    而弗兰德则是拍了拍她们地肩膀，安慰地说道：“放心吧，剑心和小三要在独孤博那里修炼一段时间，你们最近见不到他们。”

    “你们也不要担心，独孤博并没有对他们做什么。”

    “真的吗？”朱竹清和小桔梗异口同声地说道，她们两个人脸上都还是有一些不安和担忧。

    “真的，我作为你们的老师，怎么会骗你们呢？”弗兰德拍着自己的胸脯说道。

    小桔梗等人听后，才终于是松了一口气，坐在椅子上躺着，刚想要闭上眼睛小睡一会，却听见了门卫的声音。

    “院长，太子殿下前来找您。”

    听见这句话，朱竹清和小桔梗也暂时没有了睡意，从椅子上站了起来，脸上也没有什么表情，估计这个太子还是过来找洛剑心的。

    “你们，不睡觉了吗？”弗兰德见两人从椅子上站了起来，有些疑惑地询问道。

    只见她们摇了摇头，虽然都挂着两个黑眼圈，神态也是略显疲惫，但是她们也得跟上去听一听，想知道太子殿下到底是不是来找洛剑心的，找他又有什么事情。

    弗兰德也没有在意，口中说道：“走吧，去看一看。”

    随后弗兰德三人，加上朱竹清和小桔梗，前往了教师办公室再次会一会这位太子殿下。

    几人来到办公室之中，只见雪清河坐在沙发上，悠然自得地喝着茶水，非常地惬意。

    见他脸色洋溢着一些兴奋和期待，朱竹清和小桔梗就确定，雪清河之前一定和洛剑心认识，但是洛剑心也不会骗她们，所以洛剑心是不认识雪清河的。

    “两位老师，还有柳院长，你们好。”

    雪清河脸上带着温和的笑容，谈吐也是温文尔雅，显然是一位翩翩公子的模样。

    而随后，雪清河也是看见了他们身后的朱竹清和小桔梗，而是自动忽视了朱竹清，而他调查过，知道小桔梗只是洛剑心的妹妹，但是朱竹清，很明显就是她的敌人。

    这个乃大的女人肯定是在自己不在的时候，对洛剑心多多少少有点爱慕的意思，一个趁虚而入的狐狸精，绝对要将其除掉！

    “不，我现在已经不是院长了，而蓝霸学院之后，也会改名为史莱克学院，并由弗兰德老大，来承担院长这个位置。”柳二龙对着雪清河说道。

    雪清河听后，神色略微有惊讶，他之前也是来看过这个学院，也知道这个蓝霸学院的信息，身后是有着上三宗之一的蓝电霸王龙宗门支持的。

    但是柳二龙却直接将这个学院说送人就送人了，蓝电霸王龙家族也不看管一下，看来，这里还真不是蓝电霸王龙特意在天斗皇城安插的棋子。

    “是这样吗？那就要恭喜弗院长了，离开了天斗皇家学院也能找到一个好去处。”

    随后雪清河接着说道。

    “关于昨天的事情，我为我叔叔和弟弟无理取闹所作的事情，向各位道歉，也希望各位不要对天斗皇城升起厌恶之心，我也已经告诉了父皇，请父皇惩罚他们的。”

    “没事没事，在那种情况下，说不定孩子们未来的成长，也会受到一些限制。”弗兰德摆了摆手，一脸无所谓地说道。

