    “这么小心眼？”

    闻言，费仁神情古怪，似乎突然有点明白了。

    当初在皇城门口他不过是出手自卫，打伤了一个钢铁兵团的士兵，邢文冲便气势汹汹要拿他是问，确实不无道理，如果不是自己实力有成，换做是其他武者应该要被当场打死。

    “没错，而且这家伙的天赋其实并不怎么样，算是个废柴。”

    “他的元力修为大部分都是靠磕丹药上来的，综合实力比同阶武者稍弱，这一点小兄弟你应该也有了解....”

    点了点头，常青山嘴角露出一抹不屑之色。

    “呵呵，如此看来，常兄所言倒是不假。”

    闻言，费仁也是回想起了当初和邢文冲的交手，对方虽然有着高星境三重的元力修为，但战斗力却是不堪一击，就连他一拳都是抵挡不住，最后狼狈退去。

    正如常青山所言，其实力修为全是依靠丹药磕上来的，战斗力和同阶武者相比稍弱一筹。

    “对了常兄，这种货色是怎么当上四大统领之职的？邢文冲这点实力不能服众吧？”

    嘴里送入几块魔兽烤肉，费仁又是开口道。

    钢铁兵团好歹也是大楚王朝的朝廷王师，其中士兵个个都是身经百战的武者，军队内部自然也是以武为尊，更不用说赫赫有名的四大统领，在大楚王朝仅凭这个名号就能吓退不少人。

    以邢文冲的实力水平都能当上钢铁兵团的四统领，确实有些耐人寻味，而且一般来说也很难服众。

    “他是大统领手下的红人。”

    “虽然实力不怎么样，但是有大统领撑腰，我们这些人也不好说什么，而且在名义上我这个副统领也是他的下级....”

    似乎早就料到了费仁的疑惑，常青山一边喝着酒一边无奈叹道。

    “大统领？”

    费仁脸色若有所思。

    “柳冥。”

    开口出声，常青山脸色逐渐严肃。“大统领的实力十分强悍，远甚于兵团中任何人，而且就连其他三位统领一起联手也不是其对手....！”

    在钢铁兵团，一共有四个统领，其中又以常青山口中的大统领柳冥实力最强，其人元力修为已达高星境八重，一身实力深不可测，哪怕在钢铁兵团内部也很少有人见到其出手。

    “柳冥，以前好像听说过此人的名号，确实是个厉害人物....”

    眉头微皱，费仁也是暗暗点头。

    根据常青山所述，这个柳冥的实力并不弱于当初在青阳竞技场现身的晋王楚温，如此强悍的实力，也难怪对方能够当上钢铁兵团的大统领，掌握朝廷一方王师，位极人臣。

    毕竟钢铁兵团属于皇帝楚天阳手下的禁卫军，除了皇帝楚天阳的命令之外，放眼整个朝廷上下甚至大楚王朝，也没有第二个人能够指挥得动柳冥，堪称一人之下万人之上。

    “费仁兄弟，不然你以为这家伙的四统领之位是怎么当上来的....”

    “邢文冲这家伙正是仗着大统领这一层关系，因此才在钢铁兵团如此肆无忌惮，就连二统领和三统领对其都是睁一只眼闭一只眼，除非是滔天大事，否则都不予追究。”

    看到费仁脸色闪烁，常青山也是咧嘴笑道，眼神中同时流露出一抹戏谑，显然对于邢文冲这种依靠溜须拍马上位的手段极为不屑。

    “没想到钢铁兵团内部还有这种事，小弟我真是长见识了....”

    深吸一口气，费仁开口道。

    “欸，不说这些破事了，小兄弟，咱们喝酒！”

    “反正这家伙嚣张不了多久了！”拍了拍桌子，常青山又是叫店小二加了几个大菜和好酒，同时说道。

    “老哥何出此言？”

    见此情景，费仁手中筷子也是停下，脸色微讶。

    “七天之后，便是钢铁兵团内部比武的日子，同时还会竞选出新一任的四大统领，到时候我必亲手将这孙子击败，哪怕有大统领护着他，他也别想再嚣张下去！”

    拳头紧攥，常青山面露狠厉。

    如今他的元力修为也已经突破高星境二重，而且实力不弱于高星境三重，对上邢文冲这个半吊子的高星境三重自然信心满满，而且也只有击败对方，他才能成为新一任的四统领，有能力保护好手下的弟兄们。

    “原来如此....”

    “常兄，我敬你一杯！”

    闻言，费仁微微点头，随后又是端起一碗好酒。

    虽然他对钢铁兵团的事情兴趣不大，不过对方倒是个有情有义的汉子，能够为自己手下的士兵们出头打气，确实令人尊敬。

    不知不觉中，夕阳斜暮，二人也是喝得大醉，只不过大家都是高星境武者，这点醉意利用元力很快便能驱散。

    “费仁兄弟，七天之后，北城区军营，你可一定要过来，看我怎么暴揍邢文冲那个孙子！”

    脑海中回想起临走前常青山的放话，费仁脸色玩味。

    “柳冥，钢铁兵团大统领，如果楚温真的想要造反的话，这家伙可是个难缠的对手啊.....”

    当初在青阳郡城的竞技场，他便是受到了晋王楚温的威胁拉拢，同时对方的下属夏侯霸还给自己吃了虫蛊，可谓手段无所不及，目的也很明显。

    韬光养晦，等待时机！

    只要羽翼颇丰，楚温的野心也会暴露而出，毕竟他手里掌握着铁甲兵团，自然不甘于人臣。

    铁甲兵团有多强悍整个大楚王朝的武者都清楚，楚氏一族能够称霸天下，制衡三大九品宗门，除了本身的皇室成员之外，其手下两大兵团同样至关重要。

    铁甲兵团和钢铁兵团作为朝廷王师，两者分别由晋王楚温和皇帝楚天阳掌握，其中武者高手众多，更不乏高星境的存在，就连三大九品宗门都不敢小觑。

    毕竟他们也不敢说仅仅凭借一己宗门之力就能承受得住朝廷军队铁蹄和楚氏一族的攻势，哪怕是三大九品宗门联手，也不一定是楚氏一族和两大朝廷兵团的对手，否则当年楚氏一族也不会力压群雄，立国至今百余年。

    “算了，天下间的事情和我无关，哪怕楚天阳倒了，最后也还是楚氏一族的人称雄。”

    “不过楚温，当初你既然派人算计威胁小爷，这回小爷也非得让你大出血一次.....！”

    想到这里，费仁倒是舒展了一下懒腰，清秀的脸庞上流露出一丝狡黠之色。

    如果不是和晋王楚温打过一些交道，他本意上是不想掺和进来的，不过当初对方派人给他下药威胁，如今他好不容易来到皇城，自然不会轻易放过对方。

    报复！

    此时，费仁的心里只有这两个字。

    和楚氏一族众子弟一样，晋王楚温的府邸也在皇城，只不过却是毗邻皇宫，位于南城区的深处，平日里晋王府也是守备森严，少有人员来往出入，楚温更是神龙见首不见尾，就连其心腹手下夏侯霸都不能经常见到他。

