    日渐黄昏。

    揍完了一顿飞鸟信后，他们还准备吃完晚饭再走。

    达克格对某人的拖延症已经不想再说什么了。

    他们准备离开，这件事自然也没有隐瞒飞鸟信，直接告知了。

    主要是不忍心某天这个年轻人兴致冲冲地跑来拜访的时候，结果家里一个人都没有，全都不告而别了……

    想想那场景都莫名觉得替他凄凉。

    “诶——？！”

    飞鸟信瞪大了眼睛，并且现在已经提前感觉到凄凉了。

    他茫然了下，有些慌张说道：“那…那以后地球上就只有我一个人了？”

    “他们也是人啊。”追羽指了指旁边的扎拉和露西亚。

    “……根本不是这个意思好吧。”

    飞鸟信放下碗筷，忧郁说道：“虽然以前你们总是说地球以后要靠我一个人来守护，但也没说要这么快离开啊，而且真的面对这种情况的时候，总会有些……”

    “哦，你害怕了。”

    “我怎么可能会害怕！”飞鸟信猛地拍了下桌子，愤慨吼道：“我连你都不怕！”

    桌上的菜盘被他震的咣当响，洒出一些汤汁，追羽抬头看了他一眼。

    飞鸟信瞬间又怂了，立马把歪掉的菜盘重新摆正。

    他看向姫矢准，小声问道：“师父，你也要一起离开吗？”

    姫矢准犹豫了一下，点了点头。

    “你回夜袭队那边？”追羽见状问道。

    “嗯，先回去看看那边的情况，虽然那只怪兽被一起带到了异次元，但我还是有点担心。”姫矢准说道。

    “听说异生兽已经没有了？”

    “很少，更多的是来自宇宙其它地方的怪兽。”

    “那跟以前没区别嘛。”

    不管是打异生兽还是打普通怪兽，都是差不多的怪兽。

    飞鸟信在旁边看着他们聊天，忽然又小声问道：“师父，你一定要离开吗？那我以后是不是也能去其它宇宙找你？我应该也能穿梭宇宙的吧？”

    说到这里的飞鸟信有些微微兴奋。

    去其它宇宙玩，想想就觉得刺激又有趣！

    姫矢准闻言，微微一怔。

    他忽然想起来，这段时间光教着飞鸟打架，没教过他关于多元宇宙的知识……

    理论上戴拿确实也可以去往其它宇宙。

    但实际上还得他会穿越星门才行，还得会认星图。

    浩渺的宇宙中很容易迷路。

    不会穿越，那可能就是洪流中的一艘随波逐流的小纸船了，飘到哪是哪。

    哪天飘到敌人的黑暗地盘都有可能。

    姫矢准谨慎的问道：“关于美塔领域你练习的怎么样了？”

    展开有利于自己的战斗领域，这项能力姫矢准前段时间也已经教过他了。

    只不过飞鸟信的天赋可能不太好……

    他伸出手指比划，讪讪的笑道：“我已经能搓出类似的光球了。”

    姫矢准沉默了一会，说道：“那这件事再说吧，你的能力还不太稳定，等我下次过来再教你这些。”

    “哦……”

    听到这话的飞鸟信郁闷中带着点开心，毕竟他知道了这些人不是走了后就再也不会出现了。

    虽然飞鸟信一直都不愿意承认，但也许真如某人一开始说的那样，他下意识就想与自己相似的同伴待在一起，是种想要报团取暖的意识。

    至少这样，能让他知道世界上不是只有自己在孤独战斗。

    ……

    吃完晚饭后追羽几人还是没有走成。

    因为有颗陨石降落在了地球。

    虽然晚上的时候还没有发生什么，但这种征兆，已经可以直接快进到明天出现怪兽了。

    “等看他打完这只怪兽先。”追羽吃着点心说道。

    “哦。”达克格意思意思的应了一声。

    不过大古倒是准备回火星了。

    他这个曾经是光，后来又脱离了光的人类，原本任务是被叫来开导姫矢准的。

    但现在似乎打了个酱油。

    丽娜天天跟他通电话，语气越来越幽怨，大古生怕哪天她就突然跑来地球想要和追羽单挑。

    确定地球上基本没什么事了后，大古跟追羽告了个别，这次抢先做个离开的人了。

    “不看完这只怪兽？”追羽问道。

    “……不了。”

    怪兽都没出来呢哪来的怪兽。

    而且说实话，他对围观打怪兽真的没什么兴趣，还不如回火星种植物。

    听说前段时间利用新能源系统，火星的大气已经改造好了，应该对生态园也有所改善。

    露西亚花园里的植物都养得很不错，他要了几个品种，打算带去火星试试培育。

    迟早有一天让火星遍地开花！

    带着这样伟大的梦想，大古蹭了下SGUTS的运输船，终于再次回到火星。

    “他这是完全进化成火星宅男了啊。”追羽目送着天空的光点离去，看向达克格怀疑道：“该不会是遗传你的吧？”

    迪迦看起来都很佛系啊。

    达克格没回应。

    旁边的姫矢准接了个电话后，惊讶出声：“松本市被宇宙人占领了？”

    这话倒是让两人都一致看了过去，姫矢准认真的听着电话，应了过去看看的请求才挂断。

    他看向两人，疑惑道：“刚刚飞鸟说，昨晚松本市各个地区都有目击者上报看到了怪兽，他们今天去调查，也确实见到了不少。”

    当然这不算是重点。

    重点是，如果一晚上松本市被宇宙人占领了，他们不可能没感应吧？

    追羽见怪不怪的说道：“那应该就是昨晚的陨石搞得鬼呗。”

    一陨石带来了一窝宇宙人……

    嗯，听起来好像也挺奇异的。

    姫矢准不太放心，准备去那里看看，追羽自然也是要去的，顺便还捎上了宅男迪迦。

    ……

    一到这里。

    三人就发现了目标。

    长在不同的草地、灌木丛、花坛旁边的黑色花朵。

    追羽捂住小猫咪的脸，然后自己对着面前这些黑色花拍了几张特写照。

    三人在的地方，也遇到了一些突然冒出来的，姿态狰狞凶恶的怪兽或者宇宙人。

    只不过他们都懒得理而已。

    “是致幻花。”

    姫矢准对这个很熟。

    他皱眉说道：“吸收人类的恐惧能量成长，并借此释放出能引起人心中恐惧的致幻粒子，以此反复。”

    总之，和当初的异生兽一个流程。

    这种黑色花朵大概遍布了整个松本市。

    很多人被致幻粒子影响，看到了可怕的东西，就造成了这里很多宇宙人出现的迹象。

    只不过能量还没达标制造出来的幻象，暂时还只是假的幻象，没有实际能力。

    这也是还没有伤亡报告的原因。

    姫矢准现在看到的，那些以前被击败的异生兽跑出来后，也只是在装模作样的嘶吼着，压根没有攻击能力。

    过一会它们就会自行消散了。

    这种恐惧的幻象，暂时只是会给人的心理造成障碍，如果被拦路了，勇敢冲过去就完事了。

    只是面对曾经害怕的事物，很少有人能提起这份勇气吧。

    想到这里，姫矢准忽然好奇的看向旁边的达克格。

    莫名有点想知道这人看到了什么。

    在不同的人眼里，所看到的幻象都是不同的。

    收到目光的达克格也低头看了过来，没有询问什么，但那双平静的双眼就好像已经看穿了他的所想。

    姫矢准歉意的移开了视线。

    然后发现另一边的追羽正直勾勾的盯着幻象的方向。

    姫矢准：“……嗯？”

