    “后来，谣言越传越远。”应艾米、池寒枫、雷葛的要求，吃饭的时候，大青山一边吃饭一边讲自己过去的事情。

    方圆百里之内，几乎没有一个人不知道龙牙山西麓小角村出了一个山神的指定继承人，据说他的父母没有死，是被山神选为了巡山护卫。有人说在龙牙山看到他父母骑着雪豹飞快的从山上奔驰而过；还有有人说，大青山每次去打猎，山上所有的动物都排着队在等他，他看好那只，就用手摸摸它的头，那只野兽就跟着他一直走下山，快到村子的时候，野兽冲天大吼一声自杀身亡；还有人说……

    “那你到底怎么杀死的呀？你才９岁，怎么可能杀得了雪豹呢？”艾米着急的问了起来。

    “喏，就是这样子”大青山一边说，一边从背后的包袱里掏出两根长５０厘米两头尖尖的木棍“有一次我拣到一只死的雪兔，开膛后，发现它不是被冻死的，在它的胃里扎着一根长长的草根，估计是它冰天雪地中找不到吃的，然后就把一根完整的草根吃了下去，但是没有想到，草根把胃扎穿了。后来我就尝试着去找了几根最有韧姓的树木，然后削尖了两端。”大青山把一根木棍两个尖头用力弯到一起“然后，你看把他们弯到一起，用线捆起来，放到大碗里，用冰冻起来成一个冰球。最后，把线用刀子割断，在冰球上裹上动物的皮毛或者抹上油。把这样的冰球扔在动物长长出没的地方，冬天里可以吃的东西很少，所以有一些动物就会囫囵吞枣的把带肉的冰球吞下去，在动物的胃里很热的，冰很快融化，木棍一下就绷直了，大多数动物会被扎出胃穿孔。所以，我每次都是去把已经死的动物拣回来而已。”大青山很谦虚的说。

    “那你为什么不用这个办法去杀死雪熊呢？”艾米接着问，雷葛生气的用白眼球看了徒弟一眼，嫌他耽误了绿色小狗的故事。

    “冬天里雪熊是冬眠的，夏天里没有办法找到冰，而且雪熊在夏天也不吃死的动物。”大青山认真的解释。

    “哦，那只小狗又是怎么回事？”雷葛关心的问。

    其实村里人没有发现，随着天气的逐渐变暖，大青山打到的猎物越来越少，而且越来越多的不再是食肉动物，变成了一些食草的雪兔或者雪鸡，而且猎物身上开始有了弩箭的射孔。

    天气变暖以后，食肉动物基本都可以捕食到猎物，很少再吃[***]的动物尸体，大青山也逐渐开始可以拉开父亲留下来的钢弩往上面装箭了，开始埋伏在山上射杀一些小动物。

    天气越来越暖和，为了打到更多的猎物，大青山有时候就在外面露营。

    一个春末夏初的晚上，大青山拣了一些柴，点起了熊熊的篝火，春末昼夜温差很大，晚上即使躲在了背风的地方，依旧可以感受到呼啸而过的北风。

    看着眼前的篝火，大青山把收拾干净的两只雪兔用木叉撑开，挂在了篝火上面。

    大青山不断摇动着撑兔子的木叉，轻袅而上的火苗炙烤着兔肉发出滋滋的声音，油从肉里渗出，裹着盐粒滴落在火上，火苗一跳一跳的。随着山风，炙肉的香气带着火的热量温暖的四散开来，辛苦劳累了一天，能够舒舒服服的吃上一顿烤兔肉，应该是一种非常难得的奖赏了。

    在烤肉的最后时候，不能用明火烟熏火燎，最好是用很小的炭火慢慢的炙。这个道理大青山的父亲教给他的，看着肉快熟了，重新点燃了另外一堆篝火，把原来的篝火熄灭，把挂肉的支架降低，用余热慢慢炙烤着。乘这点时间，大青山在山崖下找了一个平坦的地方，把兽皮铺开，准备吃完肉就早点睡觉了。

    收拾好了，大青山掉头准备再摇动一下挂肉的木叉，刚刚一回头，大青山呆住了：一只绿色的小狗，坐在刚才他的位置上，用两只前爪费力的抓住烤叉摇动着兔肉，绿色的口水挂在嘴角，看到大青山发现了它，这只小狗一点都不惊慌，冲大青山“呜呜”的叫着，一只爪子指指兔肉，一只爪子指指自己的小肚子，尾巴拼命的扑打扑打的摇来摇去。

    “好可爱”，大青山一边想一边走过去抚mo着小狗的小脑袋。“怎么，饿了？”

    “呜——呜——”小狗兴奋的点着头。

    “一定是被主人遗弃了。”仔细观察中，大青山发现这只小狗原来是一个残废，两只前爪严重退化，没有办法用四只脚跑，只能用两只后腿笨笨的走路，还一跌一撞的。“真可怜。”想起自己可怜的身世，大青山颇有同病相怜的感觉。

    寒风吹来，小狗缩成一团，“阿嚏”打了一个喷嚏。大青山看了很心疼，撩起了皮衣，把小东西拉了进来，只露出一个小小的脑袋留着口水看着兔肉。

    兔肉全熟了，大青山把兔肉拆开，把最好两只后腿放到了小狗的前爪里，看来这个小家伙对大青山的烧烤手艺非常满意，稀里呼噜的吃完了，然后满足的拍着滚滚的小肚皮爬在大青山的怀里睡着了。

    第二天，大青山带着小狗上山去打猎，哦，这个小家伙现在已经有了名字：“绿儿”。它可真笨，跑的还没有兔子快，常常在追猎物的过程中，跟头把式的从山上滚到山下。大青山的肚子都笑的疼，这一天的猎物非常少，只有一只小雪鸡。

    晚上又是这个样子，大青山来主烤，绿儿裹着大青山的皮衣闻着肉香。

    第三天的收获要好一些，两只兔子一只雪鸡。又在背风的山坡上烤肉吃（说不得大师：天天烤肉的生活多么惬意，可惜是和一只冷血动物，如果是温暖的ｍｍ就好了@_@）。

    呼啸的夜风突然剧烈起来，呜——呼——，天上漂起了鹅毛般的雪花。“奇怪，白天天很好哦。”大青山一边纳闷，一边往篝火里多添了一些柴火。

    “喀嚓、喀嚓”远处传来苦草被踩倒的声音。

    一个穿黑色衣服的老人在夜色中走了出来，看了大青山一眼缓缓的坐在了篝火的旁边。绿儿从皮衣中探出了头看到了那个老人，特别兴奋的跳了起来，一头扎进了那个老人的怀里。

    “看来遇到主人了。”大青山不是很高兴，虽然这只小狗跑起来很笨，但是一直孤苦伶仃的大青山多么希望有人可以陪陪自己。

    咽了一口吐沫，大青山终于忍不住第一次开口求人了。“大叔，你好。这只小狗是你么？”

    老人显然一愣，“小狗，哦，你说他，是呀，是我的。”

    “嗯……嗯……你……可以把他送给我么？”大青山犹犹豫豫的说。

    老人的眼睛突然一亮，象夜空中划过了一道闪电一样。“你要他？”

    “嗯，我叫大青山，我就一个人，很想要一个伙伴，我会好好照顾他的。”

    “唔，这样也好。”老人象在下着决心。他看了看小狗，又看了看大青山，然后用坚定的语气问大青山：“大青山，你愿意一生和它在一起吗？”

    “我愿意。当然愿意。”不知道怎么搞得，那一瞬间，大青山感觉很神圣庄重。

    “你呢？”老人低头看了看小狗“你愿意一生和大青山在一起吗？”

    “呜……呜……”小狗点着头，摇着尾巴。

    老人伸出枯瘦的手，把大青山的手和小狗的前爪握住：“神圣的神啊，派洛特，你的后世子孙愿意与创世神的子孙达成神圣契约——让天、地、神共同见证这神圣的一刻吧！”

    那一刻，天空雷鸣电掣。当大青山再次睁开眼睛的时候，那个老人已经消失不在了。

    天空中传来老人的声音：“大青山，当你有任何困难或者疑惑的时候，可以到龙牙山绿龙台。”

    “哦，小伙子不说实话。”老魔法师气呼呼的，胡子都漂了起来。“你已经签订了契约了，还骗我老人家。”

    “没有呀，什么是契约？”大青山一脸无辜的样子。

    “就是哪个破龙神派洛特了！”老魔法师大吼着。“喀嚓”晴朗的天空划过一道闪电。吓的老魔法师缩了一下脖子。

    “ｈｏｈｏ，有人敢骂和创世神平起平坐的龙神，有气魄，我欣赏。”好听的男人的声音悠悠然在一旁响起。

    雷葛显然不死心，所以坚持要到绿龙台去看看——心里如意转盘打的非常响：反正有大青山这个龙的签约人，龙也不会把他们怎么样。如果可以收什么收获，比如，上古魔法、龙的魔法或者其他就更好了。心知肚明的池寒枫也非常想去看看龙穴里是否可以找到值钱的东西，而且一路很安全，何乐而不为，所以举双手表态。

    艾米隐隐约约感觉不是很对劲，限于阅历，还是无法捕捉到两只老狐狸的心态。而大青山则舍不得和新交的朋友分手，也想去看看老人说的绿龙台到底有什么，所以也非常愿意。

    说不得大师：这几章的速度是否变慢了？大家是否还是希望更多的看到战斗的场面？

    请多提宝贵意见，我会修正，以适合大多数朋友的口味。

    ;

