
布鲁诺一直希望能够找到一个合适的时机，来逐渐削弱甚至是剥离光明教会对于伊达尔领的影响。

而奥丁人的威胁以及浴血奋战的伊达尔士兵，给予了布鲁诺这样的机会。

要知道，纵然帝国东部的信徒比例相对较少，但仅仅是在伊达尔领，信仰教会的民众也至少有万人以上。

而且……

随着外来移民的不断涌入，信徒的数量还在不断呈现出上升的趋势。

作为圣·乔治勋章的拥有者，布鲁诺当然不可能直接跳起脚来，嗷嗷叫着宣布光明教会是一帮道貌岸然的神棍，因为那样只会适得其反。

所以……为了伊达尔领的繁荣与稳定，布鲁诺只能采取循序渐进的手段。

而这一次的新年庆典，就是布鲁诺进行的一次尝试。

将纪念神明的环节调整为缅怀在战争之中死去的伊达尔士兵，布鲁诺的做法虽然让一些信徒感到诧异，但却并没有在伊达尔领掀起太大的波澜。

毕竟……

每一个伊达尔人都十分清楚，那些士兵是为了守卫伊达尔领而死。

如若没有士兵们在索伦河畔筑起一道坚固的防线，那么瓦伦斯平原上发生的惨剧也很有可能降临在伊达尔人的头上。

布鲁诺亲自主持了阵亡士兵们的葬礼，并且为他们的家人提供了一笔不菲的抚恤金。

也就是在士兵们的葬礼之上，布鲁诺终于宣布了伊达尔领将会在未来修建的下一座奇观——圣索菲亚大教堂！

圣索菲亚大教堂是地球上极为有名的几座教堂之一。

这座拥有着超过一千五百年历史的教堂，是拜占庭建筑最为光辉的代表，也是东正教的中心教堂、拜占庭帝国极盛时代的纪念碑。

虽然它在此后被改为了清真寺、博物馆，但无可否认的是，圣索菲亚大教堂绝对是一座当仁不让的奇观。

当然了，布鲁诺修建教堂的目的肯定不是为了感念光明之神的恩德，而是为了缅怀在战争中逝去的伊达尔士兵。

在布鲁诺看来，直接将光明教会排斥在伊达尔领以外显然是不太现实的。

既然如此，那么凭借着圣·乔治勋章给布鲁诺带来的在宗教解释权上的便利条件，布鲁诺完全可以在一定程度上赋予教廷典籍全新的含义。

比如说……

逐渐淡化光明之神所扮演的角色，让信徒们将自己的目光更多的投放在现实的生活当中，去感激生活之中的人和事，去缅怀那些为了伊达尔领的未来而英勇就义伊达尔士兵们！

布鲁诺之所以终于开始着手处理光明教会给伊达尔领带来的影响，主要还是因为伊达尔中央情报局为布鲁诺带来的情报。

通过伊达尔中央情报局在这段日子里探查的消息以及阿利欧·奥沙利文有意释放出来的风声，布鲁诺基本可以确定，奥丁人通过魔兽之森偷袭诺曼帝国，这件事多多少少与光明教会之间有着一定的联系。

依照布鲁诺的想法，一个合格的教会就应该老老实实地管理自己“天国”的事物，不要老是在人间凑热闹，通过时不时地蹦跶一下来刷新自己的存在感。

作为诺曼帝国的国教，布鲁诺绝不相信光明教会会平白无故地帮助奥丁帝国这群异教徒来发动侵略，所以说……光明教会一定拥有着某种政治诉求，并且与奥丁帝国完成了一些利益交换。

布鲁诺不知道两者之间订立了怎样的协议，但毫无疑问的是，这对于伊达尔领来说绝对不是一个好消息！

不过……话说回来，既然奥丁君主阿利欧·奥沙利文会主动放出风声给教会找麻烦，这也就意味着两者之间的合作并非是牢不可破、亲密无间的。

在奥丁人的威胁被消除以后，修建一座圣索菲亚大教堂来祭奠为伊达尔领战死的平面士兵们。

这是布鲁诺在典礼上，当着所有伊达尔民众的面，亲口发下的誓言！

贵族老爷拨下巨款修建教堂，来祭奠在战场上阵亡的平民士兵。

虽然在这个人命如草芥的时代，布鲁诺的话语听起来有些不切实际，但伊达尔领的民众们并未对布鲁诺的话语有过丝毫的怀疑。

因为在这一年多的时间里，伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特已经用实际行动向所有伊达尔民众证明了自己的能力。

斯图亚特家族言出必践！

无论是听起来多么离谱的承诺，无论是看起来多么不可思议的政策，无可否认的是，伊达尔领都在布鲁诺的领导之下变得越来越好……

百姓们是淳朴的，是贫困的，但他们并不傻。

他们清楚的知道哪些贵族老爷们将他们视为卑贱的蝼蚁，哪些贵族老爷将他们视为一个活生生的人！

所以……当他们听说伯爵大人要建造一座叫做圣什么玩意儿的大教堂来纪念哪些战死沙场的伊达尔平民士兵们的时候，民众们的心里顿时涌现出了一种难以言说的激动！

那些是平民士兵！

是平民！

不仅仅只是伊达尔领的最普通民众，当听到布鲁诺的话语后，正在四周执勤的士兵们对于伊达尔领的归属感以及对于布鲁诺的敬畏，就像是刷了一个火箭一般嗖嗖嗖地往上窜！

在教员们潜移默化的引导下，士兵们对于伊达尔领本就无比的忠诚。

所以，当此时此刻，布鲁诺声称要建造圣索菲亚大教堂来祭奠那些阵亡的将士们的时候，荣誉感、责任感、使命感……

一种种情感充斥在他们的脑海之中，以至于这些士兵们恨不得现在就要冲出去找奥丁人单挑！

……

“伯爵大人！伯爵大人！”

庆典刚刚结束，伊达尔领的总工程师怀特·巴雷尔便火急火燎地赶了过来。

“您说的那座圣索菲亚大教堂……”

“巨石阵造完了吗？”

布鲁诺毫不犹豫地打断了巴雷尔的话语，反问道。

“没……没有……”

“那就加快巨石阵地建造！圣索菲亚大教堂自然是要建，但凡事都要有一个轻重缓急！除了圣索菲亚大教堂，我还想要造大图书馆、造牛津大学、造巴比伦通天塔……但问题是，你造得过来吗？”

布鲁诺淡淡地说道。

“这个……其实巨石阵的建造已经完成了大半，只要再过十天半个月的工夫，差不多就能完成了……”怀特·巴雷尔颇为紧张地回答道。

“那还不快去！以后有你忙的时候！”

布鲁诺一脚踹在了巴雷尔的屁股上，这家伙最近有点儿飘，需要敲打敲打。

“是是是！小人这就去……”

虽然屁股被踹得有点儿疼，但巴雷尔却依旧是喜笑颜开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67799803"  chaptername="第238章  圣索菲亚大教堂（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
