 苏洛体内气云，卡在六十九朵，想要冲破瓶颈，需要提升肉身。

苏洛索性先走气血一道，毕竟这里的武道，气血是主流！苏洛进展速度相当快，每天50纳气血，化入血肉之中，时常能听见血管内哗哗流淌之声。

这是气血增强的征兆。

岚青璇静静看着，轻声道：“少陵，吃饭！”

“这次吃什么？”

苏洛睁开眼，翻手拿出白袍，一跃而下，赤脚来到一颗枯树下，岚青璇似乎很喜欢凡间烟火，吃的都是普通食物。

苏洛拿出一壶绿蚁酒，在这里每天唯一的乐趣，应该就是吃饭了。

毕竟尊者葬区暗红色的天气，到处是坟墓，可躁狂的妖尊以及植妖，也没什么有趣的地方。

尊者葬区关闭后，正片大地就被暗红色雾气笼罩。

这不是普通的雾气，是混乱的气血之力，鬼知道这片大地当年死了多少人。

也不知道死了多少强者，才能形成这种奇观。

但这种气血之力，谁敢吸入谁必死无疑。

混入无数强者的气血，交织在一起，早已经形成血煞，玄尊都扛不住。

岚青璇吃着青果，轻声道：“以你的天资，不会被受困于天尊境，十日后，我带你去天门一趟。”

“不是不能去吗？”

苏洛大口吃着东西。

岚青璇轻声道：“天门冰封千年的天子出世了！”

“天子？

好霸气的称呼。”

苏洛想起穹弓的话，尊者葬区果然有遗民啊。

冰封千年的人物复苏，有趣！岚青璇轻声道：“千年前，武道界大变，至强者打到星空外，地面上的武者不分大小，遭到毁灭性打击，而尊者葬区当年便是地面上，最繁华的修炼圣地，无数势力盘踞在这里！”

苏洛轻轻点头，这里果然是千年前消失的古武文明！天门这种势力，多精明啊，一看苗头不对，果断冰封门下几名最出色的弟子，留待将来出时，到时候重振门派！在那些老东西眼里，门派传承这种事，比自己的命都重要。

苏洛气血已经到了4000纳，加上识海6000纳。

万纳气血之力，倒也不弱了，具有八段王的实力。

可接触曾经的古武文明，你就会发现，气血万纳，真的不算什么。

岚青璇留下苏洛，这名具有大尊之姿的弟子，将其留下尊者葬区，这是很罕见的。

苏洛突然问道：“天门既然有冰封的弟子，为什么还有传出天尊度，择选南青征他们成为天门子弟。”

岚青璇轻声道：“千年前的人物，虽然是年轻人，可依旧不属于这个时代，而且那几人不过是探路石罢了。”

苏洛当场明悟，天门冰封的这名弟子，自然是娇贵的不行。

满打满算就存活这几人，天门的老家伙，不明地面上的情况，不会让那几人出世涉险，所以让这个时代的人，作为马前卒是最明智的选择。

而且将来南青征和穹弓大成，那也是他们天门之人。

但这些老家伙，或许不太明白新时代的武者，有多么的邪乎。

新时代武者，没几个在乎所谓的宗派传承，眼中更无一日为师，终身为父的思想。

穹弓他们要的修炼法，接受天尊度，不过是承了个人情而已，想当他的祖宗，那可是门都没有！苏洛一跃而起，盘膝坐在半空，天地灵液化作一条水龙。

苏洛手持隐约，轻喝：“束，起！”

灵液倒灌，从头顶而入，苏洛运转补天诀，滚滚灵力被炼化入体，融入气血之中。

苏洛发现气血的增加，血肉在本能的适应，适应越来越强的力量。

这或许就是最本能的淬体法吧！岚青璇之前与苏洛说过淬体法，在这一条路上，任何淬体法万变不离其宗，始终围绕肉身各处。

武者称王，王级便要开始炼体。

不淬体的话，如何在王者境，凝聚气血过五万纳啊！王级淬外肢体，相对整个人体脑部、颈部、胸部五脏六腑等等，外肢是最容易淬炼的。

就算出了意外，也不至于伤到性命。

可淬炼头部，那稍不注意，伤及脑子，就会暴毙，幸运的会成为傻子。

苏洛知晓不少仙道淬体法，但半圣的淬体法，也很有意思。

那就是灵火淬体！这种极端法子修炼，还真不是一般人能受得了的。

古往今来，每位大成者，必是心智坚毅之辈。

受得了大磨难，方有大成就。

当然半圣淬体法，不止这一条路，更常年便是灵药为辅，淬炼外肢。

可苏洛眼下，完全不需要。

苏洛在洛城的时候，灵火淬体，破而后立，灵火足足烧了一晚上，拳破尊器，轻而易举。

这等肉身，绝对能凝下五万纳气血。

苏洛摒除杂念，每天50纳气血提升速度。

十天时间，借助超级大灵脉，血气足足提升5000纳！体内气血高达9000纳。

识海气血也有了突破，达到了7000纳。

苏洛穿着白衣，赤脚来到大树下，轻声道：“美女师傅，时间到了！”

“还是有些弱了。”

岚青璇蹙眉，仿佛知道天门那几名妖孽的实力。

苏洛却没这感觉，相反的是，想要见识一下，古武文明所谓的天才。

岚青璇拎着苏洛，御空而起，满天暗红色雾气不沾身，仅凭天尊威压就能强行将雾气挤压十里之外。

天门旧址前。

里面水池内的青年，似乎没有了声息，传来苍老声：“青璇道友，请进吧！”

岚青璇带着苏洛，进入天门内。

苏洛看向四周，环境有着当年大势力的格局，各个区域划分的很明显，丹房书院，竞技场传法殿等等。

正殿建的庄重威严，只有接待贵客，才会开启正殿。

可惜现在，天门已经成为过去。

水池内的青年，睁开双眸，射出两道金光，脚踏水面，出现在正殿内。

一同过来的，还有一蓝一青两名青年。

两人拱手道：“师兄！”

“两位师弟沉睡千年，辛苦了。”

青年便是天门，第九代天子，名为唤灵霄。

至于另外被冰封的人，是他同时期被冰封的人，曾经同时代一同争夺天子之名。

 