    “请问各位大哥，大将军今日可在府上？”

    “怜儿姑娘，你又来啦。今日大将军还家中，似乎一天都不会出去。青莲君要是想来拜访的话，现在就可以递拜帖了，小的现在就给您转递进去！”

    “主人只是让我来问问，谢谢各位大哥了！”

    ……

    目送着怜儿的车马远去，护卫们相视一眼，满是疑惑。

    “这已经是第三次了，怜儿姑娘每次只是问大将军是否在家中，也没别的表示。”

    “是啊，真不知道她在搞什么名堂，若不是想来拜访，为何要问大将军在不在家呢？”

    “是啊，拜帖也不递，真是奇怪，这真的是青莲君的意思吗？”

    “唉，谁知道呢！”

    “那怜儿姑娘长得可真美啊，那樱桃小口简直迷死人！”

    “呵，瞧你这没见识的样子！那青莲君才是真正的美人呢！”

    “那你说，青莲君到底长什么样子啊？”

    “嘿嘿，百花会那天你在这里当值，真是太可惜了，我和老田可是在人群里瞧的清清楚楚！那长相，那气质，只应天上有，人间再难寻啊！”

    “真的假的，那么邪乎？”

    “这叫邪乎？你是没见那以文入道的气势，还有那个青莲大阵，我跟你说，当时她站在无数青莲之中，长发飘飘，我他妈都以为自己已经成仙了，不然怎么能看见那样的美人？我跟你说，天仙来了也得给她下跪！”

    “天仙为什么要跪她呀？”

    “她比天仙还天仙，天仙见了当然要给她下跪了！”

    “我不信，难道青莲君能有陈妃美吗？人家可是倾城册上的美人！”

    “这……也不能那么比！反正我觉得清瑶妹妹更胜一筹！明年倾城册会重新排名，上面必有清瑶妹妹的名字！这是我们青衣卫所有人的目标！”

    “青衣卫是什么玩意？田狼你和刘天勾别误入什么奇怪组织啊！朝廷在这方面管的很严的！”

    “这是爱，建立者可是梁谷太梁公子呢！”

    “这也太蠢了吧哈哈哈！”

    “居然还成立了这什么组织，舔狗真可怜！”

    “去去去，你追冯家的那个姑娘不像舔狗？”

    “放屁，老子那是真爱！”

    ……

    “敢问各位，今日大将军可在府中？”怜儿跳下马车，向护卫们抱了抱拳。

    护卫们陪着笑：“怜儿姑娘，今日真不凑巧，大将军应朋友之邀出去了。”

    怜儿点点头，再次抱了抱拳：“原来如此，那我就告辞了！”

    其中一个护卫终于忍不住道：“怜儿姑娘，你这一天天的来这儿，也不递拜帖也不送礼物，每次只是问问大将军在不在家就走。小的能问一下，这是为什么吗？”

    怜儿嫣然一笑：“怜儿也不知道，只是主人吩咐的！”

    回到李家，怜儿走入院中，李清瑶正在指点李清月清泓剑法。虽然对方和怜儿一样，暂时学不了其中上三品的招式，但是余下武学学会了威力也足够惊人。

    怜儿向李清月行礼，然后笑呵呵对李清瑶道：“主人主人，今日大将军不在府上！”

    “这样啊……”李清瑶笑了笑，“清月，你自己先练吧，我要先出去一下。”

    “姐，你要去哪？”李清月问道。

    李清瑶随手将剑收入荷包里，摸了摸李清月的头：“之前大将军的夫人看了我的讲学文字稿，说有些不甚明白之处，请我去给她讲讲。”

    杨佩环在百花会之前就派人来邀请李清瑶了，只是当时李清瑶借口说要先忙余怀美人，往后拖延。在百花会结束之后，杨佩环再次派人来邀请李清瑶，表示李清瑶只要有空，随时都可以过去。

    李清瑶从陈兰采那里听说了张剑中和太后的事情，但是并未过多提及杨佩环，只知道她是一个低调的女子，这么多年不争不抢，和大将军夫唱妇随，没有一丝负面消息。

    这样的人非常聪明，且有心机。当然，这里的心机并非贬义。

    李清月不由得感叹道：“都说大将军的夫人温良贤淑，没想到还这么好学！”

    李清瑶笑笑，不管杨佩环找她做什么，正好可以顺便利用一番。

    李府的一辆马车低调地出了门，怜儿驾着车，不解道：“主人，你为什么要等到大将军不在的时候去啊？”

    李清瑶笑：“哦，你也看出来了？”

    怜儿微微鼓起脸：“主人，你是把怜儿当成笨蛋了吗？”

    李清瑶咧嘴，笑着摇头：“大将军气场太强了，接触久了有点让人不舒服，所以趁着他不在家去比较好。”

    怜儿深以为然：“哦哦，毕竟大将军是八重天的强者呢！要是怜儿，怜儿也会紧张呢！”

    到了大将军府，李清瑶缓缓地走下马车，微微一笑，顾盼生辉。

    “李清瑶！”

    “啊啊啊啊！”

    护卫们还在好奇怜儿怎么去而复返，其中两个一时没忍住叫出了声。

    不过下一秒他们就意识到自己失态了，身为大将军府的护卫，平日里不知见过多少达官显贵，早已泰山崩于前而色不变。但此刻在李清瑶面前居然如此失态，一副没见过世面的样子，多丢人！

    李清瑶脸上并未在意刚才的一幕，微微一笑，递上请帖：“在下李清瑶，此番是应夫人的邀请，还请诸位通禀一声。”

    “小人拜见青莲君！”其中最近的一个护卫深深弯腰，双手接过请帖，“请青莲君稍等！”

    李清瑶颔首微笑：“有劳了。”

    她眼眸中如有一泓清水，日月光华点缀其中，嘴角含笑，清秀雅极，胜过人间无数美景。

    那护卫心脏猛一抽搐，回身进府，差点被门槛绊倒。

    老子终于知道为什么人家说“既见青莲，不慕天仙”了！奶奶的，天仙算个屁啊！冯家那小娘皮天天找老子给她买东西，只有缺钱花的时候才想起老子！老子不舔了，今天起老子就是青莲君的狗了！

    李清瑶立在门外，众护卫都偷偷地看，双方身份悬殊，他们也不敢随意搭话。

    那禀报的护卫很快就回来了，恭敬地道：“夫人请您进去！”

    李清瑶点点头。

    这时，田狼低着头，小声嗫嚅道：“那个，我是青衣卫的……我，我很喜欢你！”

    “嗯，谢谢你。”李清瑶一笑嫣然，直让万花羞落，明月匿云。

    李清瑶走入府里，护卫们这才使劲闻着那空气中的余香。

    “那个……刘哥，田哥……青衣卫怎么进？”

    “额，我也想进去……”

    “要花钱吗？我每个月只能拿出三金，不知道够不够……其实五金也是能拿出来的。”

    刘天勾和田狼斜睨众人：“你们之前不是还瞧不起的么？”

