    萧逸顿下脚步，凝视着狂狮妖尊。

    心头，没有半分慌色，也没有什么惊惧。

    眼眸，虽凝视着，但目光，却很平静。

    他知道，这个所谓的要求，狂狮妖尊并不会逼他。

    一切，还是循他自己的意愿。

    “我能问问原因吗？”萧逸平静地问道。

    看着萧逸眼中那抹平静，狂狮妖尊笑笑。

    单单这抹平静，其实已经能说明许多东西。

    狂狮妖尊点了点头，道，“异妖，生而异常敏感，有的，甚至对自己的面容极其在乎。”

    “许久前。”狂狮妖尊负起手，“那是很悠远的一段岁月了。”

    “老夫，同样见过一只天赋异禀的异妖，且同样带着面具。”

    萧逸不语，聆听着。

    狂狮妖尊继续道，“那只异妖的天赋，比之你恐怕也不遑多让。”

    “那般惊才绝艳，那般孤傲绝世，乃老夫生平所见。”

    “老夫当年待他，亦如现今待你，算得上极好。”

    “可老夫那时，却无今时今日之老持，故心有猜疑，强行摘下了他的面具。”

    “你可知老夫看到了什么？”狂狮妖尊问道。

    萧逸眯了眯眼，“脸，一张可怕的脸。”

    “不错。”狂狮妖尊点了点头，“面具所遮挡的面容之下，乃是一抹空洞的火焰。”

    “异妖，生而敏感。”

    “那一次后，这只异妖与老夫，几如陌路人。”

    “往后，不知过了多少岁月，待这只异妖彻底化形，摘下面具，方才再度愿意与老夫有那么些许的交流。”

    “只是，当日情分，浓厚感情，已然不再。”

    狂狮妖尊认真地看着萧逸，“曾经的错，老夫不想再犯，特别是在在乎的人身上。”

    “这面具，老夫不逼你摘。”

    “但，等你哪天彻底化形了，或许哪天觉得可以摘下了…”

    萧逸笑笑，打断道，“会让老妖尊看到的。”

    “可，这不是想让我摘下面具的原因。”萧逸好奇地看着狂狮妖尊。

    “哈哈。”狂狮妖尊酣畅一笑，“没什么特别的原因，只是单纯好奇。”

    萧逸点了点头，轻笑，“走了。”

    ……

    离开王宫深处，流云二狮忽然现身。

    “小子，老妖尊早就给你安排好住所了。”流狮笑道。

    萧逸点了点头。

    半晌。

    某座宫殿之前。

    “狂妖殿。”萧逸自语一声，“我上次来，王宫这边好像没有这一宫殿。”

    流狮点了点头，“新建的，老妖尊亲赐于你。”

    “往后，这座宫殿归你了，也只属于你。”

    萧逸点了点头，与六鬼妖步入宫殿之内。

    哗…

    推门一瞬，一股庞大而精纯的天地灵气扑面而来。

    萧逸眉头一皱。

    六鬼妖脸色一惊，“这…”

    云狮傲然道，“老妖尊在宫殿之下埋了三百三十三条灵脉，再倾力布下了狂灵狮阵。”

    六鬼妖齐齐倒吸一口凉气。

    萧逸，则眉头皱得更紧，甚至目光中带着一丝复杂。

    云狮傲然笑道，“能得老妖尊如此厚爱赐予，真不知你们走了何等大运…”

    “你似乎很得意。”萧逸冷声打断，冷眼直视云狮。

    “可是觉得我沾了你们狂狮一族的光？”

    “你这副傲然模样，可是在说这是你狂狮一族莫大施舍，我还得感恩戴德？”

    “你…”云狮脸色一怒，“异妖离，你可是在挑衅我狂狮一族？”

    “你可以这样认为。”萧逸冷声道。

    “不乐意的话，把这些东西全拿走便是，我没兴趣要。”

    “你…”云狮霎时怒意盎然。

    “好了好了。”一旁流狮连忙打断，拉扯着云狮便走。

    “离小子。”流狮看向萧逸，讪笑道，“云狮这人脑袋不好使，不要与他计较，我们先走了。”

    “哦对了，整座狂妖殿占地三十三里，下方根据则是绵延数百里，我稍后会遣些狮族侍女与侍仆来。”

    “不必了。”萧逸摇了摇头，冷声拒绝，“就我和六鬼妖就行。”

    “行，随你。”流狮笑着点了点头，随后拉着云狮离去。

    二人走远，仍旧可依稀听到云狮那骂骂咧咧的声音。

    当然，还有流狮劝诫的声音。

    “你看这小子什么态度？一朝得志，便目中无人…”

    “得了得了，你又不是不知道异妖向来脾气古怪，性格孤僻，离着小子更是古怪中的古怪。”

    “你都活了那么多年，和一个年轻小辈计较些什么…”

    “……”

    ……

    狂妖殿内。

    萧逸冰冷的目光已然散去，取而代之的，乃是一抹复杂。

    刚才，他并不是脾气古怪，只是故意刁难。

    如果可以的话，他宁愿不要这些所谓照拂。

    “唉。”萧逸轻叹一口气。

    而六鬼妖，则已然兴致勃勃地打量起周遭。

    整个宫殿，美轮美奂，其中又不乏狂傲之意。

    如此一座宫殿，必是精心建造，绝不可能短短一两天内便建好。

    如果没有猜错的话，这座宫殿，是他萧逸当日参加完人祭日后，与狂狮妖尊在至尊城外分别后，狂狮妖尊便已然回族地这边准备的了。

    也就是说，这座宫殿，应当是狂狮妖尊早便精心准备，打算给萧逸的惊喜。

    “啧啧，周遭浓郁灵气，哪怕单单站着，都觉得充盈全身。”

    “整整三百三十三条灵脉，效果果然惊人。”

    “狂狮老妖尊拿出手的灵脉，显然非一般的灵脉，起码是上品以上吧，可能还不止。”

    鬼二等人，惊叹连连。

    “这狂灵狮阵是什么？”鬼三疑惑问道。

    鬼一沉声道，“狂灵狮阵，狂狮一族的上古秘法。”

    “属于整个狂狮族系最机密，也是最厉害的修炼大阵，算得上立族底蕴，传承根本了。”

    “放眼妖域，这是几乎最强的修炼大阵。”

    “嘿嘿。”鬼二得意道，“主上的面子真的大。”

    “竟然能让狂狮老妖尊这等存在，如此大手笔，倾力招揽。”

    鬼三笑道，“大势力，特别是一些古老势力，招揽外在强者，授予妖王称号，收为麾下所用，这种事多了去了。”

    “不过主上应该是阵仗最大，待遇最好的一个。”

    “切。”鬼一嗤笑一声，“要不是我们鬼妖一族向来凶残，多的是势力愿意招揽我们呢，待遇可能也不比主上差。”

    “大哥你做梦呢。”五鬼妖纷笑不停。

    ......

    第一更。

    二、三更，凌晨两点。