    拉托尔帮大本营，一座有着数百年历史的石造城堡。

    最大的大厅里，墙上、地面，甚至部分天花板上，四处都是干涸的血迹，火光的照应下，浓重的暗红色仿佛活了过来，正在发出呢喃低语。

    几个人从南边逃回来，刚刚汇报完他们遭遇到的情况。

    半路上他们本来想跑的，可是一合计，几个人里想走的所掌握技能有重大倾向缺陷，根本无法组成一个有竞争力的团队。

    不得已，只能串好供词复命等待命运的抉择。

    听取汇报的人是拉托尔帮的三头目，白熊。

    如绰号所示，白熊是个难得一见的壮汉，身高超过两米，体重一百二十公斤，传闻曾经和狩魔搏命并安然逃了出来。

    听取完六人杂乱无章的汇报，裹着一身棕色毛皮的白熊停下撕扯生肉的动作，咀嚼几下吞入腹中。他的脚边是一具还没停止抽搐的尸体，其中一条手臂上绑了两块木板，肩膀少了一块。

    六个王八蛋把凶手说得和狩魔一样，无非是为了逃避责罚，看在死了一个还没人翻供的份上，就当他们过了这关。

    “野狗暂代组长位置，老规矩，自行找人补充到八人。滚吧。”

    几人活了过来，连滚带爬出了大厅。

    白熊把收拾现场的工作留给副手，穿过长廊抵达另一处，找到正在女人身上发泄的二头目，雪狮。

    这块区域和正厅的气氛完全不同，被打理得干干净净，几百年的城堡，这个部分比新建时状态还好，都是拉托尔帮十几年和荒民斗智斗勇苦心经营的成果。

    “麋鹿死了。”说完关键信息，白熊自行到壁炉边的沙发上坐下，有侍女上来倒茶。

    雪狮顿了顿，继续他的动作，但很快没了兴致起身穿衣。

    不紧不慢的坐到白熊侧面的单人沙发上，等侍女给自己倒茶，慢腾腾吹气，缓缓喝过一口才说话：

    “麋鹿是去寻找那批酒精下落的吧，碰上狩魔了？”

    “在城里被人杀了，回来的人说是个夜行鬼，不认识。”

    “夜行鬼？那种残次品还有活着的？”

    “谁知道呢。我杀了一个，他们没人翻供，只能当是真的了。”白熊最烦这些要动脑子的事情。

    雪狮喝茶。

    麋鹿在几个行动组里是手段最多样的组长，经常在上缴物资总量中拔得头筹，他的死亡是拉托尔帮的损失。

    “消息有几个人知道？”

    白熊眼神扫过房里的女人：“除了城堡里的，凶手附近还住着艾莲娜一家。”

    “有点麻烦啊。”雪狮皱眉。

    艾莲娜家是老油子了，和很多荒民都能联络上，他们搬家去城里住在夜行鬼附近，多半也有联络。如果被他们知道麋鹿死在附近，要不了太久大部分荒民都会知道。

    “所以这个仇还得找机会报了才行。”

    荒民都是刁民，拉托尔帮不能被他们看到一丁点软弱，哪怕可能为此付出一些代价。

    白熊没说话，他是不管出主意的，只是等着雪狮这个慢性子有点烦，招呼侍女：“给我弄点肉排来，三分熟。”

    等这边已经吃上，雪狮还没说话。

    白熊吃了两口抬头：“又想算了？”

    雪狮是有前科的，如果不是他舍不得手下人性命，艾莲娜家的安娜和琳现在应该已经是城堡里的侍女了。

    雪狮摇头：“这几个月是‘鬼’的活动周期，我担心去城里的人，会带回来一些我们不想看到的东西。”

    白熊吃肉排的动作停了停，继续吃。

    “普通的鬼我们也不在乎，如果被那种东西渗透到城堡里面，后果不堪设想。”

    几句话的功夫白熊已经吃完，抬头看雪狮：“还是要等？”

    雪狮点头：“是，如果觉得不行，你可以去找大哥。”

    “……随你吧。”白熊不想见大哥，起身离开。

    雪狮也起身走到窗边，看着窗外又暗下来的天空，脸上一点都看不出他刚刚在女人身上的快乐。

    冬季太长了，今年，祂又会放出多少鬼？

    拉托尔帮最近几年总人数一直没有变化，全拜冬天所赐，如果接下来的几个月荒民死得太多，拉托尔帮也很难维持现有的局面。

    ……

    王齐和李想捕猎螳螂的行动没什么可提的，事情十分顺利，如果不是本着可持续发展的理念，甚至有希望杀掉两只。

    早晚有一天他们要冲到爬虫巢穴内部看看到底是群什么鬼东西在下崽。

    拖回螳螂怪做完处理，王齐主动找上老太太家。

    之前给李想传输信息时画的大楼平面与透视图刚好用上，他加画了几张琐碎画面，包括西侧三楼至四楼的陷阱通路、十一楼的室内种植区，以及几个可作为安全屋的房间结构图。

    接待他的还是安娜。

    看完夜行鬼递过来的几张图纸，安娜意识到在很多方面都低估了对方。

    安娜在妈妈身边长大，知道“专业”的概念，眼前的图纸一看就知道是专业人士绘制的，而且从某些线条瑕疵能看出来是纯手绘的。

    再看看夜行鬼。

    不老啊，怎么会有这样的绘图功底？难道是狩猎效率过高，所以能空出很多时间学习灾前知识？

    “您……希望我们住过去？”安娜知道对方还在学习本地语，故意把语速放慢，尽量将发音标准化。

    王齐点头，伸手招呼躲在转角后的李想出来。

    他在很长一段时间里都不希望被外人知道李想的存在，因为会暴露弱点。

    但今时不同往日，经过一段时间的基础训练、长个头以及模型教学，除了实战经验还比较缺乏，李想自身能力足够近身应付一两个成年人，如果敌人是营养不良的幸存者还能更多，具体几个得看被堵住时的环境。

    拉住李想，把她半护在身后：“你看到了，我们两个人，出门时家里很不安全。”

    这句他用母语说的，说完李想帮他翻译。

    其实李想现在做不来翻译，不过王齐可以在家里通过绘画和语言混合的方式，把意思传达给她。

    啊？女儿都这么大了？看不出来啊，难道夜行鬼可以保持青春？

    稍作思考，安娜动心了。

    一个带着小女孩的夜行鬼明显更容易接触，妈妈看到小女孩也会很开心吧，说不定身体也会好起来。

    但危险并未排除，几兄妹已经有共识：这位是真正意义上的怪物，不能以看待人类的方式对待，如果住到同一栋楼里，一旦他发疯没有任何人能阻止。

    可一家人单独住着就会更好吗？至少和怪物住在一起，不用那么担心被其他怪物和人类欺负。

    安娜没有立刻答应：“请您理解，这对我们是大事，我需要所有人都同意，三天内给您答复。”

    李想小脑瓜转动，帮忙翻译：“她要等几天。”

    王齐也听懂了，不过有翻译感觉挺好。

    “这是你们搬家时能得到的。”点点头，又拿出一页纸递给安娜，李想跟着翻译（背作业）。

    这一页纸是加量筹码，包括五十公斤螳螂肉，四楼物资间和活动室使用权，地下车库的小强也会移交给他们。

    移交小强是写这份清单时才决定的，两家人短时间内恐怕还做不到共享食物而不起争端。王齐倒不怕争端，只是他看重他们还有存留的道德感，以后还要用他们，没必要在他们心中种下疙瘩。

    反正他也不太会养小强，那股始终难以根除的淡淡霉味弄得他很烦，干脆点，以后就只吃爬虫、螳螂和蔬菜了。

    一整个小强牧场，这份筹码够重了吧。

