    第一零五章地狱的模样

    老宦官已经年迈无力，再加上顶着风，他无力的吐出来的口水，被风吹得黏在自己脸上，他却浑然不觉，依旧慢慢地向韩陵山走来。

    “杀陛下之前，先杀我。”

    韩陵山摇摇头道：“我不会杀你，也不会杀皇帝，我只是来看看皇帝，不让他被贼人羞辱。”

    老宦官浑浊的眼睛突然变得明亮起来，牵着韩陵山的衣袖道：“你是来救陛下的？”

    韩陵山依旧摇摇头道：“我是来送陛下最后一程的。”

    老宦官无力的松开韩陵山的衣袖，跌坐在地上道：“是我太天真了，你们只会来看陛下的笑话，不会拯救陛下，也不会拯救大明。”

    韩陵山道：“大明已经烂透了，需要推倒重建。”

    老宦官满怀希望的瞅着韩陵山道：“可以啊，可以啊，你们可以效法商鞅，可以效法李悝，可以效法王安石，更可以效法太岳先生变法大明啊。”

    韩陵山叹口气道：“大明最大的问题就是陛下。”

    老宦官絮絮叨叨的道：“怎么能是陛下呢，陛下自从驭极以来，不贪财，不好色，勤政爱民，地方上递来的每一封奏折，都亲眼过目，每日批阅奏章直到深夜……前朝皇帝舍不得用一碗羊肉汤都被传为美谈，却不知我大明皇帝为了向天帝赎罪，三年不知肉味……

    为了给百姓减少负担，陛下的龙袍已经有八年未曾更换，宫中妃子的头面，也已经有多年未曾添置新的，皇后亲蚕，缫丝，织布，种菜，不见外客之时，布履荆钗。

    这样的帝后，你们见过吗？”

    老宦官等了片刻，等不到回答，抬头看的时候，才发现那个高大的披着黑披风的人已经走远了。

    “你们，你们不能没良心，不能害了我可怜的陛下……”

    老宦官匍匐在地上，努力的伸出手，似乎想要抓住韩陵山远去的身影。

    皇极殿的丹樨中间镶嵌着一块重达上万斤的白玉龙图，龙图上的龙面目狰狞可怖，威风凛凛而不可侵犯。

    韩陵山停在丹樨上观赏了片刻，就径直登上了台阶，来到皇极殿门前。

    还好这座雄伟的宫殿大门是关着的。

    韩陵山推开大门，一眼就看见了那座高高在上的龙椅。

    龙椅被铜制丹鹤，荷花，以及宫灯包围着，这是万历皇帝的手笔，如果在往常的时候，尖嘴的铜鹤会喷出云雾一般的檀香烟雾，将铜荷笼罩在烟雾之中，同时，也把高高在上的皇帝宝座映衬的如同高居云彩之上。

    “阿昭应该不喜欢这东西！”

    韩陵山阔步向前，大喝一声，挥刀将铜鹤，铜荷，以及那座高高在上的龙椅从中劈断。

    龙椅的椅背掉在地上，发出一阵轰鸣之音，而韩陵山手中的百炼长刀也随着发出一阵阵清脆的鸣响，在空旷的大殿上回响良久。

    秉笔太监王之心就抱着拂尘站在帷幕边上，眼看着韩陵山斩断了大明至高无上的权力象征而不动神色。

    斩断了铜荷，铜鹤，龙椅的韩陵山就对王之心道：“带我去见陛下。”

    王之心睁开老迈昏花的眼睛如同行尸走肉一般道：“再斩掉我这个秉笔太监的脑袋，你就把事情干全活了。”

    韩陵山道：“我们要大明江山，至于人，迟早会被改变的。”

    “包括我们这些阉人？”

    韩陵山笑道：“现有的阉人应该是最后一批阉人。”

    “不用阉人，皇家血统如何保证？”

    “我蓝田陛下就两个老婆，没有后宫三千。”

    “老夫依旧听说，蓝田的主人对女色有特殊的爱好。”

    “不知道，至少蓝田陛下的老婆没对我说。”

    “咦？你可以见到云昭的妻子？”

    “我们从小一起长大的，好了，我干的事情跟我蓝田陛下的老婆没有任何关系。”

    “可是你刚才斩断了华仪！我想云昭不会高兴地。”

    “到时候送他一张虎皮椅子，他就会满意，不要拖延时间，我要去见大明皇帝。”

    韩陵山天生就不喜欢太监，他总觉得这些家伙身上有尿骚味，好好的身体器官被一刀斩掉，哎呀，就此糟糕，简直就是人间大悲剧。

    王之心没有反对带路去见皇帝。

    他们两人穿过皇极殿，来到了后面的中极殿。

    这座宫殿以前叫做华盖殿，嘉靖年间失火之后就改名为中极殿。

    王之心挥舞一下拂尘道：“这里是陛下大朝会之前休息的地方，有时候也在这里勘验农作物种子以及祭司上天之时祝文。

    里面只有里外三间，金砖铺地，没有什么特殊的地方，也没有需要将军挥刀的地方。”

    韩陵山对王之心拖延时间的做法并没有什么不满的，直到现在，大明官员似乎还在要脸皮，没有打开京城大门，所以，他还是有些时间可以慢慢欣赏这座宫殿建筑中的瑰宝。

    里面冷冷清清的，皇帝应该不在里面，所以，两人绕过中极殿，来到了建极殿。

    这一次韩陵山主动停下脚步等着王之心给他介绍。

    王之心叹口气道：“这里原本是陛下接见番邦使臣的地方，想当年，跪拜在这座殿外的番邦使臣能排到中极殿那边去，现在，没有了，你这个白身人物也能驱使我这个秉笔太监，为你讲古。

    想当年，无数英杰就是在这里接受殿试，被陛下钦点之后，便有状元，榜眼，探花，从这里骑马沿着御道离开，最后接受万民欢呼……”

    韩陵山拱手道：“多谢，不过你要感到庆幸，如果李弘基来了，我相信他一定有别的法子让你给他介绍皇宫中的景致。”

    王之心点点头道：“文雅之贼与粗鄙之贼的区别就在这里，不过呢，身为宦官，文雅之贼，要比粗鄙之贼难以对付，粗鄙之贼可以欺骗，文雅之贼没法子糊弄。”

    过了建极殿，韩陵山眼前就出现了一座高大暗红色宫墙。

    王之心停下脚步道：“我是外殿之臣，将军如果想要进入内宫，就需要别人来带路了。”

    韩陵山道：“门关着，我可能叫不开。”

    王之心道：“我也叫不开。”

    韩陵山大笑一声道：“那就翻墙进去。”

    说罢，就在地上奔跑了起来，速度是如此之快，当他的双脚踩踏在宫墙上的时候，他居然倾斜着身子在墙面上奔跑三步，然后一探手，他就攀住了宫墙上的琉璃瓦，单臂稍微用力一下，就把身体提上宫墙。

    然后，就消失在宫墙后边了。

    王之心平静无波的面皮抽搐两下叹口气道：“天启年间就曾上书，希望加高内宫城墙，可惜，陛下不听……”

    宫墙后边五百步远的地方，便是乾清宫。

    韩陵山突然出现在宫墙上，引来无数宦官，宫娥的惊慌。

    一些胆子大的宦官见韩陵山只是一个人，便拿出一些木棒，门杠一类的东西便要往前冲。

    韩陵山无视这些人的存在，依旧昂首阔步的向前走。

    宦官们虽然围住了韩陵山，却实际上是在跟着韩陵山一起走路。

    韩陵山来到乾清宫的台阶之下，抱拳高声道：“蓝田密谍司首领韩陵山应蓝田主人云昭之命觐见陛下。”

    声音传进了乾清宫，却长久的没有回应。

    韩陵山并不着急，依旧背着手在宦官们组成的包围圈中安静的等候。

    也不知过了多久，在一阵令人牙酸的吱呀声中，乾清宫的大门被打开了。

    韩陵山第一眼就看到了坐在一张龙椅上的崇祯。

    他的衣衫穿的很整齐，头上的皇冠也戴的非常周正，就连衣服的下摆也是被宫娥们精心调整过的。

    他的要背挺得很直，一动不动的坐在那里像泥雕木塑的菩萨多过像一个活人。

    一个熟悉的面庞出现在韩陵山面前，却是提督宦官王承恩，此人去过玉山三次，韩陵山见过他一次，只是，此时的王承恩没有了昔日的雍容华贵之态，整个个人显得老态龙钟的没有生气。

    “陛下召蓝田特使韩陵山觐见——”

    韩陵山才要迈步，王承恩几乎用哀求的语气道：“韩将军，您的佩刀！”

    韩陵山脸上露出一丝笑意，随意的挥挥手，手里的长刀便箭一般飞了出去，正好插在一颗巨大的松柏的缝隙里。

    王承恩这才道：“请将军随我来。”

    韩陵山亦步亦趋的上了台阶，最终来到皇帝面前双手抱拳道：“韩陵山见过陛下。”

    崇祯看了看韩陵山道：“为何不跪？”

    韩陵山笑道：“按照我蓝田法制，我的膝盖除过苍天，后土，祖宗爹娘之外，不跪任何人。”

    “尔见了云昭也不跪拜吗？”

    韩陵山笑道：“末将见到我主云昭，如果跪拜，他会乘势坐在我的头上，所以，从来没有跪拜过，以后也不会跪拜！”

    崇祯点点头道：“不跪就算了，反正礼法已经败坏，纲纪已经混乱，上下尊卑秩序已经没有了，这世间啊，阴不阴阳不阳的，鸷鸟横行，猛兽肆虐，鬼怪肆虐，那里还有什么人间正道。”

