    第183章 【绝地危机】

    杨羽在实装深渊之眼的基因，但战争却不会因此而停歇。

    伴随着大规模天使加入战场，与没有杨羽这位星辰帝国的皇帝亲自统御，导致星辰帝国这方的损失，空前绝后。

    各种恐怖的武器，不停在宇宙星空当中飞溅。

    任何激光碰到战舰，必然是被打爆的下场。

    帝国军机大臣艾琳娜低头看着腹部插着的那柄烈焰之剑，嘴角流淌着鲜血，抬起头看向围住自己的两名天使，以及身后那名将长剑刺入自己身躯的敌人，目光留恋看向帝国首都星所在的方向。

    烈焰之剑内蕴含着的暗能量，肆意破坏着她的基因。

    她伯伦斯家族为陛下，为帝国，死绝了所有的青壮年。

    她是伯伦斯家族最后的成年人。

    “轰。”

    紧接着，她的身躯瞬间膨胀，直接在星空当中化作了一团烈焰，冲击波肆无忌惮朝四周扩散。

    这三名围攻她的天使，也被可怕的冲击波给掀飞出去，对她们造成了不少损伤。

    “这星辰帝国的战士都是疯子。”

    那名手握烈焰之剑的天使，面色阴沉万分。

    临死反扑。

    果然可怕。

    “没事儿吧！”

    另外两名天使飞到这位天使身边，看着浑身狼狈的她，问道。

    “没什么大碍，受到点冲击，但还能战，只希望不要再遇到神体。”

    这名天使微微颔首，受到的冲击并不大，但若是遇到神体的话，就得逃命了。

    “很可惜，你遇到了。”

    顷刻间，她的脑袋就从自己的脖子上飞了起来，鲜血从她的脖子里喷射而出。

    只见龙渊在干掉这位天使后，握着龙渊剑杀向了这两位共同围杀星辰帝国军机大臣的天使。

    龙家五十二将，皆战死。

    近百万家族子弟，陨落！

    对星辰帝国第一世家门阀的龙家来说，绝对是沉重打击，但他们无怨无悔。

    愿为陛下效死。

    “龙渊，准备撤退！”

    与此同时，龙渊的通讯器内，响起了来自星辰的话语。

    “大人，军机大臣艾琳娜战死，我龙家五十二位准神体，一位神体战死……”龙渊听见通讯器内传来的声音，声音都带着颤抖。

    即便他是帝国最强杀手，也不由为此动容。

    一位神体，五十二位准神体，百万家族子弟战死。

    几乎让龙家直系旁系死伤殆尽，传承都是个问题。

    “撤退。”

    星辰严肃的声音，在通讯频道内响起：“再不退，那你就只能死在这片行星系了。”

    “大人，我撤不了了！”

    听见星辰命令的龙渊，当即就准备撤离。

    却是发现，自己周围全是散发着强大气息的天使，有几位天使的气势，貌似比自己还要强。

    “该死。”

    处于星辰母舰内的星辰，看着战场中的画面，一拳砸在指挥桌上，“天使已经tm疯了，这么多神体？马勒戈壁。”

    “报告，第三联合舰队全军覆没，第三联合舰队总元帅和杨氏家族除了在帝国科学院的家族成员，被敌人的战舰群给歼灭在星空当中，星空母舰发起自爆，无数高能炸弹被引爆，冲击波预计在三分钟后抵达。”

    “报告，我们的能量不够了，起源行星系的恒星，无法给我们提供能量。”

    一道道极为不好的声音，在星辰母舰内响起。

    “左翼被天使撕裂，第一联合舰队左翼被撕裂，有天使闯入进第一联合舰队的防区，请求支援，请求支援。”

    星空当中，无数的战舰凌空爆炸，绽放出美丽而又短暂的烟火。

    星际大战，就是这么残酷，没有规则而言。

    “cnm!我要给你们灌水泥。”星辰面目狰狞，身影逐渐风沙化，迅速朝着龙渊飘荡而去，“全力给我杀了她们，防御的问题交给我。”

    “大人？”

    龙渊难以置信看着在自己身上形成的战甲，您？

    “费什么话？我自己顶天就只能发挥出第三代神体的水平，那我就找个神体覆盖，并且给你接入了天体级运算，要是宰不掉这些个碧池，我就把你给宰了。”

    “诺。”

    天刃一号。

    神圣凯莎注视着星际投影中呈现出来的画面，面色冷淡，不知在想什么。

    “战报。”她轻声开口。

    “女王，昨天至今日，我们有七万五千六百九十八位姐妹陨落，神体共计八位，正义秩序下的文明，战舰损失达到约十万，巴比伦文明的战舰群全军覆没，他们的皇子也陨落了。”凯拉说道。

    “什么情况？”

    神圣凯莎嘴角微微一抽，搞什么飞机，这都能让星辰帝国在一天打灭将近十万艘战舰，二十多亿人？

    确定不是猴子请来的逗比？

    “他们试图绕路多面包围起源行星系，结果碰到了对方安放的防御网，数千万隐藏在混乱陨石带当中的激光武器给摧毁。”凯拉也是挺无语的。

    天使率领着这么多军队，都只能从正面攻击，结果他们头铁，硬是要自己指挥。

    这下好了吧？

    一天损失二十多亿战士，原本只有不到十五万艘的战舰，报废将近十万艘。

    这绝对是她神圣凯莎有史以来，打过最惨烈的战争。

    一百万支战舰，近百亿人，结果打的只剩下这么点，简直奇耻大辱。

    “女王，我们又有一位神体级姐妹陨落了。”

    “又是一位神体？我天使文明的神体，可不是大白菜！”

    ……

    起源星。

    天刃六号作战天体边缘。

    神威将军手中握着战刃，仰头望着天穹，视线仿佛穿透了层层虚空，看向了行星系外围的激烈交火。

    “又是一位神体陨落。”

    他低声呢喃。

    帝国，又是一位神体陨落。

    帝国之殇。

    “王猛，准备带公主殿下撤离。”

    他在自己的私人频道内，开启了对先锋营将领的私人对话。

    “将军，您？”

    先锋营千人将听着私人频道内传来的话语，声音略显颤抖。

    “别废话，记住你的使命。”

    神威将军冷声说道。

    他要违背皇命了。

    这也是他有史以来，第一次违背皇命。

    陛下实装深渊之眼，已经到了最紧要的关头，倘若让敌人攻破起源行星系的外围防御圈，敌人将会长驱直入。

    他需要替陛下拖延时间。

    “诺。”

    先锋营的千人将王猛听罢，立即知道该如何做了。

    帝国科学院。

    神体实验室。

    数万神威军团的战士，已经将这座实验室给包围了，这是最后的防线。

    “杨欣院士，秦明院士，您们该撤离了。”

    一名戴着头盔面盔，身披铠甲，腰间佩剑的将军，沉声对实验室内的数十名院士说道。

    “不行。”

    对此，在座的诸位院士都毫不犹豫摇头，星辰帝国有史以来最强大的基因科技，即将完成实装，他们怎么能够在这个时候撤离？

    一旦实装成功，他们必定会在帝国历史上，再次留下浓浓的一笔。

    他们也是帝国有史以来，最强基因的缔造者。

    “哎……”

    闻言，这名负责撤离的将军，无奈叹息一声，“给你们半个小时，只有半个小时的时间，倘若你们到时候不撤的话，我们只能奉命带公主殿下离开。”

    “李将军，我们不会撤的，你立即带着公主殿下离开吧！顺便将我们帝国的年轻院士都带上，他们才是帝国的未来。”

    杨欣院士看向这位将军，早已看淡了生死，但公主殿下的生命安全，才是重中之重。

    “好吧！”

    神威军团负责撤离的李将军也没有办法，这些帝国科学家虽然是帝国最宝贵的财富，但跟公主殿下的生命相比较起来。

    什么都不是。

    他们需要负责公主殿下的生命安全。

    至于陛下？

    现在压根不适合移动陛下，一旦移动，没有资源供应的陛下，瞬间就会死。

    与此同时。

    皇宫。

    先锋营的千人将王猛，率领着数名身穿西装，戴着墨镜，实则是先锋营的将士，冲入到了寝宫。

    “你们想要做什么？”

    艾兰看见冲入寝宫的这些人，连忙将那个小丫头给护在身后，冷冰冰的说道。

    “奉命带公主殿下离开。”

    王猛冷声说道：“将公主殿下带过来。”

    “你试试？”

    顿时，艾兰抓起桌上切牛排的刀，恶狠狠的指着王猛。

    谁也不能带走她的女儿。

    “妈咪，我害怕。”

    小丫头死死躲在她的身后，脸上有着害怕，大眼睛逐渐腾起水雾。

    “请你不要为难我们。”王猛并不想在公主殿下跟前拔刀，但倘若艾兰实在是要为难他们，就不好意思了。

    “宝贝不怕，他们不敢怎样的，妈咪不会让他们把你从妈咪身边夺走。”

    “出手。”

    ……

    行星系外围。

    神圣凯莎压根无法看着自己麾下的神体被人杀，她天使文明培养这么多神体，不需要资源的吗？

    结果在这一天一夜的时间内。

    损失了九位。

    结果敌人才损失不足一位。

    她哪里稳得住？

    再沉稳下去，天使最后的底蕴都被杀没了。

    “龙渊，快撤，远离这老娘们儿两公里的范围。”星辰急促在龙渊的耳边说道。

    神圣凯莎这老娘们儿，怎么亲自下场了？

    尼玛。

    神圣之躯打第三代神体，很光荣吗？

    “撤退？你撤一个试试？”

    神圣凯莎自然听见了星辰焦急的话语，冷笑一声。

    周围的空间当中，都已经充满了神圣原子，银翼可以瞬间从他们的体内延伸出来。

    “呵……”

    (本章完)

