    无尽的血色将漆黑的夜照明，男人的惨叫声，孩子、老人、女人的哭泣声交织在一起，像是生命最后一刻，发出的悲鸣哀曲。

    大火整整的烧了三天，火光之后，昔日那繁华的广陵城，再无丝竹声声，莺歌燕舞。那雕梁画柱，化为了灰烬尘埃；在街道上奔跑的孩童与他们的父母，成了一具具面容模糊难辨的尸体。

    水中，飘浮的鲜艳织锦的红色锦衣，那曾是运河画舫上最为貌美的名妓尸体。被血浸染过的织锦比她活着的时候还要鲜艳，紧绸包裹着已经被水泡的浮肿、凌虐后的尸体。

    岸上是尸体，水中也是尸体。有被残杀后扔下去的，也有在屠城后幸存、但在大火中跳下水不幸丧生的。

    那些叛军和蛮族联手攻破了繁华的广陵城，在城中烧杀抢虐，肆意屠杀后放火。这些精致木制的屋宇，在火的攻势之下瞬间蔓延，屠杀中幸存的人不幸在打活中丧生、他们为了躲避大火，跳入了水里。

    但水被岸上的火蒸的炙热，已经成了一潭沸水，没有别烧死的、竟是被活活的蒸死。

    屠城三日，大火烧了整整三日，广陵城中，百姓死伤无数，遍地尸骸……

    这一场近乎惨烈的灾难，后由江南巡抚写到朝中的折子上，再由史官记载下来的，也不过是寥寥数语而已，但留给幸存的百姓，却是惨痛的回忆，给这江南带来无尽的创伤。

    十多年过去了，朝廷拨了大笔的银子、也派遣了大量的人马，重新修复了广陵。这里渐渐从灰烬尘埃中复苏，又恢复了昔日的繁华，但昔年的惨剧是那样的触目惊心……

    “王妃，您怎么趴桌上就睡着了……”

    绘锦的声音将虞玦惊醒，她抬头眨了眨发涩的眼，便见绘锦拎着一个烛台进来。烛台瞬间将原本黑暗的房间照的通红，如同鲜血一般的颜色……

    “呕……”

    她低呼一声，方才梦境中的记忆汹涌而至，火光血色，哀嚎和哭泣的声音，甚至就连空气中那烧焦的尸体以及血腥味……都是那样的清晰可闻！

    虞玦只觉得胃里面一阵翻涌想吐，只是晚间的时候并没有吃什么东西，只是干呕而已。

    见她这般模样倒是将绘锦给吓坏了，问道：“王妃您这是怎么了？”

    她递了盏热茶给虞玦，虞玦饮下之后，绘锦还是不放心的说道：“奴婢还是去请阿梨姑娘过来吧。”

    虞玦轻轻摆手，道：“无事，只是心里头有些不舒服罢了。”

    实在是梦境中……不，那是十多年前，广陵真切所发生的灾难在她梦境中出现，太过于触目惊心。虽她在书中、茶楼里，听过很多对于广陵当年那一场战役的描写，但是再多的文字哪里比的上亲眼目睹的画面来的震撼。

    这一刻，外面秋风呜咽，虞玦仿佛听见了当年在战火中死去的亡灵哭泣哀嚎。

    虞玦的后背已经被冷汗湿透了，她深吸了口气，问绘锦道：“现在什么时辰了？”

    “快辰时了，王妃您都守了一晚上，还睡会儿吧。”

    辰时？也就是说现在燕宸曦与有琴大师已经进入机关楼有一个时辰了，也不知现在那里情况如何了。

    虽然知道燕宸曦功夫好，他饮过自己的血，机关楼里的毒伤害不了他。再加上身边有有琴大师护着，应该不会有什么危险。可是想到梦中的场景，虞玦心中还是不安的很。

    “我得做些什么……”

    虞玦坐不立不安的说道，忽而想到什么一般，“唰”的一下站了起来。

    绘锦见虞玦这般，忙问道：“王妃，您要做什么？”

    “走，我们去找苏洵！”

    苏洵兄弟二人还在别苑的地牢里待着呢，不过苏洵交代的特别积极，所以倒也没受什么刑。

    虞玦来的时候苏佑原本靠在冷冰冰的墙上睡觉，苏洵在打坐，听到脚步声苏洵是第一个睁开眼，一见是虞玦如同看到救星般，连声道：“王妃您可算来了，这件事我玩去哪是无辜的，我什么都不知道，你什么时候能放我们走啊。”

    苏佑本想着早日投诚，攀附上燕宸曦这棵大树便就性命无忧了，谁能想到自家大哥忽然来这么一出，连带着他也被殃及池鱼了。

    虞玦淡淡的扫了眼苏佑，须臾目光落在坐在那打坐的苏洵身上。

    苏洵长相与苏佑很像，但看身形像是个没长开的少年，年纪看起来倒像是比苏佑还要小些。这兄妹三人中，其实苏洵与苏右右最像，有一种雌雄莫辩的感觉。

    所以当日在上京的时候苏右右扮作苏佑虞玦没瞧出什么端倪，以及苏洵易容为洛玉烟，一开始也骗过了众人。

    虞玦道：“我问你几个问题，只要如实交代，现在就可以放了你们。”

    这话自然不是对苏佑说的。

    而此时，原本在那打坐，闭目养神的苏洵听到虞玦的话，微微睁开了眼，嘴角勾起一抹和煦的笑，道：“王妃问便是，在下定然知无不言。”

    苏洵的态度十分微妙，他先是扮作洛玉烟骗过了孟昶旭，要与虞玦谈交易。身份被拆穿之后，燕宸曦问什么他答什么，连机关图和傀儡毒解药药方都能直接交了出来，以至于让人更加困惑他究竟站在哪边了。

    就连苏佑，也猜不出。

    虞玦深深地看了苏洵一眼，先问了一个自己比较在意的问题：“洛玉烟呢？”

    “她还活着，和虞二公子在一起很安全，王妃放心吧。”

    苏洵一点废话都没说，直接回道。

    如此说来，虞长玥来的那封信是真的了……

    虞玦这个时候没心思八卦，听到洛玉烟和虞长玥安然无恙松了口气，又道：“既然你是奕阳郡主的人，那么也就是说苏右右现在很安全，并没有如苏佑所言，被困在机关楼里吧。”

    虞长昭可一直在衙门中巴巴等着苏右右的消息呢。

    苏洵微微颔首，说了声是，须臾似是想到什么一般，平静的眼眸闪过了一丝微光，看向虞玦，以一种意味不明的语气道：“今夜祁王去拆解机关楼了？”

