    很明显这些人都想多了，人有七情六欲，方蛰这货可谓寡人有疾。

    但是怎么说呢，一般的好处很难打动他了。这几个人在这动心思，方蛰大概能猜到，心里想着在我这用劲，不如去找云珏还更能见效一些。

    他们斗他们的，方蛰就是笑着谁都不得罪，满嘴的空话，一句实际的都没有。

    郭玉容今天晚上真是威风了，走到哪都是一群人跟着奉承。昔日那些兄弟姐妹们，看见她从来都是没笑脸的，这会看见她，就算在想哭的，也会挤出一个笑容来。

    郭玉容倒是没特别注意那些兄弟姐妹们的表情，这里头她就在意一个老弟，当初被人歧视的时候，也就这个小弟才跟她亲近一点。

    “你的生意最近如何了？”郭玉容总算是找到了小弟，见面就给他上枷锁，这小子跳的很，上次差点惹出祸事来，郭玉容不担心是不可能的。

    “现在特区华强北那边，批发生意不好做，竞争很激烈的，这次全靠那些内存，我简单的加了一点钱，带了一些别的货走，积累了一些初始客户。说起来还要感谢阿姐，我的铺子租金比别人便宜一半，再不能好好做起来，也没脸见阿姐。”

    “那些供货商都是飞达的供货商，给你的优惠条件，你别当做理所应当就行。不要别人说你几句好话就忘乎所以。”郭玉容再次提醒一句，年轻人嘛，不敲打不稳当。

    想到方蛰还没见过老弟，郭玉容拽着老弟过来，小伙子有点慌，低声问：“叫啥？姐夫？”

    郭玉容纠结了一下：“叫方生吧！”这可是公开场合，方蛰要恼火就不妙了。

    方某人的私生活混乱，私下里怎么聊都行，公开没人去说，惹不起。

    “方蛰，我弟弟，郭晨。”郭玉容走近了，笑盈盈的介绍。这一下，三个银行的人很识趣的离开。该说的都说了，该拉关系也拉了，好像成果一般，只能先走开了，不然就讨人嫌。

    方蛰冲郭晨笑了笑：“最近在干啥？”郭晨倒是没想到，这么随意的提问就来了。

    “在华强北电子市场做点小生意。”郭晨其实挺怕方蛰的，这个家伙的名声可不太好。

    “嗯，这生意有前途吗，至少能做十年。以后好好听你姐姐的话，不要轻信别人。”方蛰也就是随口一句，没打算跟他多聊。

    郭玉容却很满意了，她知道方蛰不喜欢这个小弟的，现在能跟他说这些，算是给自己足够的面子了。这时候郭老大那边也忙的差不多了，过来招呼方蛰。

    今夜的郭老大红光满面，号称港城国人金融界最神秘大佬的驾临，可以说是让他脸上添了无数的光彩。怎么说呢，如果是他老豆还在的话，靠着老面子在，港城方方面面都要给面子的。老子不在了，儿子能剩下多少面子呢？

    方蛰能来就完全不一样了，这是新生代最杰出的代表，尽管是内地人，但是在港城金融界可谓举足轻重。当然了，大家对金融的理解不一样就是了。

    对于郭老大而言，方蛰为啥来不重要，因为外人的看法就是，方蛰来了就是站他。至于什么出卖妹妹，换取荣华富贵这种话呢，肯定有人会说，但是一点影响都不会有。

    陪着郭老大说了一会的话，引起众人围观之后，郭玉容暗示一下方蛰，两人找个借口离开了。郭老大以主人的身份，四处张罗。迎头撞上了杰森，这货以前对郭老大可不算太热情，一些额度比较大的贷款，那也是能拖就拖的。

    现在嘛，杰森开口就是这么一句：“郭生，上次你提的贷款，我们找机会再谈。”

    郭老大瞬间有一种灵魂升华的感觉，此前杰森可没这么好说话，贷款可以，抵押品是必须过硬的。家族公司的股份，后者优质资产，才能拿出来做抵押品的。

    “这两年郭家的地产生意不好做，被首富家里抢了不少生意。”郭玉容找个机会上眼药。

    方蛰心说这跟我有啥关系，但是脸上却依旧笑着，点点头道：“那可没啥好办法，港城首富在内地的地产投资比较早，赚到了巨大的收益。不过总归是资本家来的，感情上更亲近英国，将来就算有大宗的投资，也会在英国。”

    “我是看好内地的，也让我哥去内地投资，但他似乎并没有特别强烈的愿望。而且现在家族做转口贸易的生意还可以，他看起来挺满足的。”郭玉容说着话有点担忧的意思。

    “不对啊，你们感情很好么？”方蛰这话有点扎心了。

    “怎么讲都是兄妹嘛，郭家败落了，我也没面子的。”郭玉容话是这么说，其实她还是希望能得到家族的支持的。女人嘛，总想要有个好娘家的。可惜，她的娘家不给力。

    “路都是自己走出来的，我不建议你继续劝说。就算你说的有道理，人家未必听，而且心里还不知道怎么想呢。你还是做好自己的事情，将来这家人真败了，你可以伸手拉一下。”方蛰淡淡的划了底线，讲道理他对郭玉容的想法很不以为然。

    让我去劝郭老大？有没有搞错啊。对于港城这些地主，有一个算一个，方蛰都不喜欢。港城首富怎么折腾郭家，跟方蛰一分钱的关系都没有。

    郭玉容后续的话被堵了回去，还算理智的没有继续在说这个话题。

    呆了一会，方蛰就找个借口离开了，郭玉容也只好跟着一起离开，郭老大送到门口，目送车子走远才转身。心里还是颇为感慨的，当初自己对郭玉容这个妹妹可不怎么样，没想到她不计前嫌啊。

    回去的车上，见郭玉容情绪不高，方蛰叹息一声道：“生意场上从来都是你死我活的。你还是关心一下飞达的前景吧。要不是内地市场大到可以容下多家品牌，飞达与幻想之间，早就把狗脑子打出来了。你啊，还是想想怎么健全产业链吧。”

