    第3章 恶魔！

    半个小时后。

    夜龙辰成功把魂环附加在弑神戟上，魂力连升两级！

    他睁开眼睛，淡淡一笑，起身，打算继续寻找万年以上的魂兽猎杀，背部长出魔龙双翼：“小舞姐，我找魂兽去了，一周后见。”

    小舞：“注意安全，也请你别把我的身份透露出去。”

    夜龙辰做出“ok”手势，振翅飞出森林，前往深处。

    泰坦巨猿伸出手掌：“小舞姐，你是不是对人家有意思。”

    小舞脸红一下，紧接恢复平常神色，跳上二明的手掌：“不该问的别问。”

    泰坦巨猿将她放在肩膀上，转身挪步，在林中慢行。

    这一周，简直是魂兽的噩梦！

    以往挺安静的森林，被夜龙辰闹的天翻地覆，时不时传出轰鸣声，以及魂兽的惨叫声！

    他在魂兽眼里就是一头恶魔！

    凡是和他刚上的万年魂兽无不是死在弑神戟之下！

    六万年的鬼脸山魈！

    七万年的三目雷狼！

    魂环全附加在弑神戟，魂力等级提升到三十五级！

    四万年的风雀！

    五万年的极速蜂鸟！

    八万年的暗黑穿山甲！

    魂环附加在魔龙双翼，魂力达到了四十二级！

    现在正与两头九万年的魂兽激烈交战！

    光之食人花的嘴巴所发出的光弹威力很强，粗大的树干直接被炸断！

    夜龙辰飞冲拉近距离。

    九藤黑豹背上的九条紫金色藤蔓连续突刺向敌人！

    夜龙辰施展五万年的魂技【风之极速】，魔龙双翼表面呈现一层气流，从而提高了百分之四十的飞行速度，轻巧躲避开九道突刺，左手握紧拳头，涌出震震之力，距离仅剩两米时，挥拳打出。

    这次的空间裂痕相当密集，爆发出来的力量令前方土地大范围破碎，九藤黑豹倒飞好远好远，撞断了十几棵大树才停下来。

    光之食人花冷汗泠泠，拔腿就跑。

    “还想跑。”

    夜龙辰单手抓空间往下一拉，地面成了陡坡！

    光之食人花心里不停叨念两个字：“魔鬼魔鬼魔鬼......”

    整个身躯失重，后倾倒下落！

    夜龙辰双手持着弑神戟振翅突进，贯穿光之食人花的茎，将其成功击杀！

    地面恢复正常。

    体内的震震之力消失。

    夜龙辰用袖子擦干额头上的汗珠，然后带上食人花的尸体，飞去找到九藤黑豹的尸体，丢到一块：“可惜没有储物魂导器，不然带回去肯定能卖出好价钱，补贴家用。小舞姐在身边就好了，她手里有唐三赠送的极品储物戒，内部空间容纳这头九藤黑豹绰绰有余。”

    “龙辰。”

    “！”

    后面忽然响起小舞的声音。

    夜龙辰迅速回头，欣喜若狂地抱住她，哈哈笑道：“你来的真是时候。”

    小舞羞涩看向别处：“你能先放开我么，抱疼我了。”

    “哦！”

    夜龙辰放开她，气氛有点尴尬。

    两人沉默许久。

    小舞瞄一眼他：“你那啥能力，这么可怕，连地面都能弄倾斜，刚才还好我反应快，否则就被石头砸中了。”

    夜龙辰摸头：“抱歉，你没受伤吧。”

    小舞摇头表示没受伤，道：“明天要在中午之前赶回营地，你快吸收魂环吧，我帮你看着周围。”

    “好。”

    夜龙辰坐地上，合上双眼，聚心凝神，同时吸收两个魂环！

    小舞见状，想出声制止，但欲言又止，觉得他体质特殊，并非鲁莽行事，专心警惕周围，帮他护法。

    次日。

    临近中午。

    陈番和清梦垂头丧气回来。

    寒导师气的咬牙，准备破口大骂，听见身后的学员叫“他们回来了。”

    便抬头凝望，发现夜龙辰和小舞在树枝上飞跃而来，怒气虽然消除大半，但目光闪过一抹阴狠之色，随后面带笑容的迎接从树上跳下来的两人：“小舞，看见你安然无恙，我就放心了，要不然真不知怎么跟唐三少主交代。”

    清梦双手抱胸，心里很不舒服道：“我们为了找你，几天几夜没睡觉。”

    小舞：“抱歉。”

    清梦语气变好道：“以后可别再这样了。”

    寒导师陷入沉思：他和小舞在一块，那谁杀了青山，难道是青山追杀他的途中，被泰坦巨猿砸死？

    可如果是这样，不应该还剩下尸体，变成肉酱才对。

    头都大了。

    不想了，先回去再说。

    “启程！”

    大家踏上回家之路。

    森林外面的公路上有一艘小型战舰，驾驶员是个短头发的可爱妹子，她嘴里含着棒棒糖，边玩着游戏机，耳机传出清梦的声音。

    “甜可可，我们快到了，开门。”

    “……”

    甜可可没作回应，储物戒吸收游戏机，按开关，小型战舰的后门降落地面。

    三十多个人走进来。

    甜可可记忆力极强，仔细观察，发现少了一个人:“那个头发青青的家伙呢？”

    寒导师:“青山死了，不知被谁打爆了脑袋，尸体我没带回来，因为他没有家人，所以带回来也不知交给谁来安葬。”

    甜可可看向夜龙辰:“你跟他是兄弟吧，他被谁所杀？”

    “鬼知道他。”夜龙辰和小舞坐在一块，闭眼睛，融合另一半记忆，发觉这个纬度的世界比原来的世界还要科技化。

    能在空中磁力管隧道内飞速航行的磁悬火车，还有如同摩托艇的小型飞行器，等等之类的高科技产品。

    战舰关闭后门，在甜可可的操控下缓缓启航。

    寒导师:“小舞，过来这边坐，别和他坐一块，唐三少爷若知道你和他走这么近会很不高兴。”

    而小舞语气平淡回答:“我想坐哪便坐哪。”

    寒导师见她语气神态如此坚定，显然铁了心不肯过来，也不再多说下去。

    但那些男女学员窃窃私语，说夜龙辰的坏话，都认为他懒蛤蟆想吃天鹅肉，根本没资格和小舞姐坐在一起，毫无自知之明。

    女同学说他与唐三少主比起来，简直一个天一个地，提鞋都不配，却敢纠缠小舞姐不放，早晚惹火烧身，自取灭亡。

    男同学冷笑，说他怎么没和青山一块死掉，省的看见他那副嘴脸令人心烦。

    (本章完)

