    那女子虽是背影，可秦逸尘看到的侧脸便觉得其风华绝代，更有万千丰韵，华贵至极，更似母仪天下，那是比帝后更具气势威仪的天生傲然！秦逸尘第一眼便认出来，这就是之前随龙婉儿之后，开口震慑烛九阴的那位绝顶强者！只见这女子乃是人身，华贵绝伦，一道龙蛇之尾却驰骋于天地间，浑身帝纹涌动，一手持一尊战矛，战天战地，静时母仪天下风华绝代，动时宛若女武神，叱咤八荒！“这是……当代女娲？

    ！”

    秦逸尘还未回过神来，却见风念武浑身哆嗦，一声惊呼，便道破了这女子的身份！而风念武之所以能认识这位女子的身份，自然是因为其另一手上，所催动的那块神石！要知道，荒陨神王乃是古神，而且是曾经踏破赫泽族的古神王，实力滔天，刚刚复苏，便可碾杀赫连云天。

    而再一次见到荒陨神王，秦逸尘明显感觉到前者更为强横了，荒陨破天，镇灭万道！而那位人首龙身的女子，浑身帝威纵然磅礴激昂，可帝境，俨然绝非这些古神的对手。

    但是，那位女子手中催动的神石，五彩斑斓，光耀惊天，普照八荒，宛若蕴藏着道威之源，而那五光聚拢交错，又能显化为万千斑斓，万千斑斓又藏万千大道，力战荒陨神王！那块神石，正是五彩石！传说之中，人族诞生的那片天地，天曾破裂了一块，混沌涌动，女娲曾以创世手段，凝炼出一块五彩石，补缺天穹！而此刻，这位人首龙身的女子手中之神石，正是五彩石！“五彩石？

    ！补天之石！”

    秦逸尘阵阵惊呼，两位大帝说的不错，这里的事情，一定极为重要，前朝的英杰们，竟然连补天之石都动用了！那位人首龙身的女子，被称作当代女娲，并非独自在战斗，身边，还有三五道身影，各个帝威磅礴。

    有两位，秦逸尘认识，而且与他曾有缘分，一位，便是那位赐下他一片树叶，让他的先天躯难以被看穿的神秘老者！另一位，祭起镇天鼎，昊天帝所炼造的这尊帝兵，正如其名，镇天地万道，蕴无穷帝威，破碎一道道荒陨！“前朝的前辈们，都来了……”镇天鼎，少昊钟，五彩石……这一尊尊逆天之物，皆是为了这一战而重见天日，再现神威！“这，这究竟发生了什么！？”

    正当此刻，那位赐予秦逸尘一片树叶的神秘老者，俨然感受到了前者一众的到来，不禁急声怒喝。

    “你们怎么来了？

    ！”

    然而，荒陨神王破灭天地，纵是他们联手，也难挡其威，那神秘老者似乎也顾不得多说，只是怒喝道：“既然来了，那就帮忙！”

    话虽不多，可却已然体现出神秘老者对他们的态度，那是只有对待自己人，才会这般简单直接。

    “这，这……”此刻，阙天璇一众皆是从人族两大长老的袖中钻出，他们这些帝天界的大能，本以为摆脱了烛九阴，总算安全了。

    然而眼前的一切，又让他们感觉自己如蝼蚁般渺小！那破灭天地的一道道古神之手段，那比天还高的黑暗，令得他们肝胆剧颤，不敢动弹。

    尽管阙天璇知道，这一定是前朝英杰与真龙之后与那些古神的又一场斗争，帮谁其实很容易选，可是那磅礴灭世的威力，令阙天璇瑟瑟发抖，连神威都不敢凝聚！而那一瞬，荒陨神王的目光看来，秦逸尘顿时感到自己好似要化作一团血肉迸裂。

    不得不说，能让一尊古神王记得自己，也算是世间罕见，至少，荒陨神王还未正眼看过帝境之下的蝼蚁。

    “是你？”

    而荒陨神王，俨然是认得秦逸尘的！荒陨神王更能感受到，这个当初敢对黑祖弟子拔刀，甚至在帝天界天河之上斩了黑祖的一位弟子的蝼蚁身上，有着那镇压了自己数千万年，胆敢打伤自己的赫泽族的血，更有着赫泽先天道经！所以，荒陨神王一眼便认出了秦逸尘！“是我！”

    古神当空，威压可怖，令秦逸尘浑身战栗，然而，他却依旧紧握拳锋，咬牙切齿。

    是我！“没想到，又和你们这群家伙遇到了！”

    荒陨神王嗤笑不屑，威严惊天：“烛九阴呢？

    还有天庭那些蝼蚁，真是废物到了极点，连你们都收拾不了！”

    秦逸尘没有理会，正当此刻，却见龙婉儿喝道：“天道神兵图，得到没有？”

    秦逸尘无法回答，唯有人族两大长老重重颔首。

    “好！既然你们来了，那就助我一臂之力！”

    此话一出，阙天璇一众陷入了纠结与忐忑，而人族两大长老几乎想也不想，便是神威暴涌，怒杀而去。

    秦逸尘见状，亦是心急如焚，好在此刻，竟见沧浩渺直接祭出一尊树枝，准确的说是一片苍茫树的分支了，远比他们渡过血河的那尊木剑更磅礴！“诸位，现在别分什么种族了，一句话，烛九阴和天庭不会放过咱们，这些家伙，更容不下咱们这些蝼蚁！”

    “今天，就让他们看看，我们这些蝼蚁，也是能撼树的！”

    沧浩渺一声爆呵，怒杀而去，苍久安亦是深深看了秦逸尘一眼后，便紧随其后，这令得阙天璇一众越发纠结。

    “我们只是来找寻初祖，怎么就…”如若可以的话，他们宁可没有踏入那片时空裂洞，没有遇见这恐怖的一切！可惜没有如果，在一阵纠结，甚至望着坤游天都出手过后，阙天璇才猛然咬牙道：“帮忙！”

    话音落毕的刹那，秦逸尘便化作一道神光冲天而起。

    文晴公主见状，亦是紧咬贝齿，神翼招展，魔枪神枪在手，只是仍忍不住腹诽道：“让咱们帮忙，怎么好像和命令一样……”文晴公主说的是龙婉儿，尽管秦逸尘已经装的很好，而且龙婉儿每一次相遇，都好像在和人族两大长老说话。

    但是，秦逸尘不是败在城府，而是文晴公主身为女子的天生知觉，让她隐约觉得，木头对这位龙女，似乎……有些眉来眼去！ 

