    看着潘艳那慌乱的样子，时文不由得皱了皱眉，说道：“你说的那人长什么样？她都跟你说了些什么？”

    “她，长的还挺漂亮，身材也很好，就是，就是，好像双腿不一样长，走路有点别扭。她的身边还有一个男的，杀马特的头发，看起来有点痞痞的样子……”

    潘艳小心翼翼的说着昨天见到崔佳妮和阿辉的画面。

    听到这里，时文已经知道了，原来是崔佳妮在捣鬼，那他还有什么可怕的，只要不是他女儿时听然受到伤害，他都不害怕。

    “她说，您是她舅舅，您对她宠爱有加，如果知道我得罪了她，您一定特别的生气，恐怕我的工作都要丢了，时总，真的对不起，我不是故意的！我不知道她和您的关系……”

    “不知者无罪，没事的，你先去忙吧！”

    潘艳小心翼翼的说了这么多话，就等到了时文这简单的一句话。

    不过，她那颗紧张的心，彻底放松了，她的老板心真好，不追究她的事情，那她就在心里给老板祝福，希望他天天开心，健健康康。

    等潘艳出去之后，时文无奈的摇了摇头，看来这个崔佳妮还是不愿意老老实实的离开这里。

    不管怎么说，这次他都不会再相信时芳和崔佳妮了，他也要告诉底下的员工，让他们加强警戒，以防这个崔佳妮混入公司，制造没有必要的麻烦。

    “爸！您吃早餐了吗？”

    时听然提着早餐来到了他的办公室。

    “听然？你怎么来了？还这么早。”

    看到时听然到来，时文还是蛮惊讶的，尤其是还来的这么早。

    “我来看看您。”

    时听然没有多说，她放下手中的餐盒，然后直接坐在了时文面前的凳子上。

    就在时听然坐下来的那一瞬间，时文就准备把这两天和时芳她娘俩的事情和时听然说一遍呢。

    在这个家，出了时听然，时文已经没有可倾诉的对象了，不管有什么事情，他都喜欢藏在心里，等到见到女儿的那一刻，他再说出来。

    老婆的墓地比较远，所以他一般也不去，家里就他一个人，所以也没有地方说话。

    “听然啊，昨天你走了之后，我就给了时芳一点钱，让她回去了！我也恨她，但是再怎么说，她是我的妹妹，我不能不管她的。”

    “回去了？你确定？我想她不会这样信守承诺吧？”

    听到时听然这话，时文微微一愣，心想，她猜的真准，崔佳妮还没有走，那就是说明时芳也没有走。

    他原本也没有想隐瞒什么，他继续说道：“是啊，还是我太相信她了，刚刚潘艳说，昨天下午她遇到了崔佳妮。”

    时听然想听听父亲的意见，她问道：“爸，你准备接下来怎么办呢？”

    “女儿啊，你放心吧，我不会再心软了，我可以偶尔接济她们，但是不会让她们留下来祸害我们。”

    时文目光坚定，继续说道：“虽说他们之前已经承认错误，但是本性难移，还是尽量远离他们为好。

    听然啊，是这样，我觉得你的人脉广，能不能找人查一下他们娘俩现在在哪里？我实在是害怕他们留下来，留在这里，就是一个不定时的炸弹。”

    “行，我让人查查吧，尽量让他们离开这里，爸，您先把早餐吃了吧。我买了您最爱吃的胡辣汤和油条。”

    时听然指了指桌子上的早餐，说道。

    此时，紫云苑里，范慧月正拿着手机，紧紧跟在阮逸晨的旁边，拍着他在滑板上的每一个动作。

    看着阮逸晨速度越来越快，范慧月索性停下来，大口大口的喘着气，双手举着手机，拍向远处的阮逸晨。

    很快，阮逸晨滑着滑板回来，看着她说道：“歇歇？”

    “你说呢？你这费力，我快累死了！”

    范慧月把手机递给阮逸晨，满脸嫌弃的说道。

    她准备蹲下身子，休息一下。

    阮逸晨直接把滑板快速的放在了范慧月的屁股后面，说道：“中间是干净的，你可以坐下来休息一下。”

    范慧月没有拒绝，直接一屁股坐了下来。

    “我建议你聘请一个摄影师，还得需要一个身体健康，最好是一个之前就是运动员的摄影师。”

    阮逸晨被范慧月逗笑了，他嘴角微微上扬，说道：“我觉得没有那个必要吧？”

    “怎么没有必要？你这就不是人干的活，你站在滑板上，是轻松了，但是给你拍照的人还要跟着跑，累死累活的。”

    “这就是我不想让漂亮姐姐帮忙的原因。”

    听到阮逸晨低沉的声音，范慧月微微一愣，这才想到，他说的漂亮姐姐是自己的婶婶时听然。

    范慧月瞬间有点生气了，她看着阮逸晨，严肃的说道：“以后，你不准喊姐姐，我们差不多一样大，你喊婶婶，知道吗？”

    “她是我哥好朋友的老婆，和我同辈，我应该喊姐姐。”

    “你……”

    看到阮逸晨那一脸认真的回应着，范慧月有点无语了，他好像说的也挺对，但是她的心里就是不爽，明明一样大，他却比她长了一辈。

    看着好气又无语的范慧月，阮逸晨淡淡说道：“放心吧，你不用喊我叔叔，喊我名字就可以！”

    “你放……”屁，范慧月脱口而出，只是最后一个字，她还是把持住，没有说出来。

    “今天的视频拍完了，拿钱。”

    范慧月不想再理会阮逸晨，她伸手去要她应得的报酬。

    阮逸晨有点惊讶，他问道：“这么现实？”

    “就是这么现实，要不是看着你还有点良心，考虑到我婶婶怀孕的事情，我才不会答应帮你。”

    范慧月气呼呼的说道。

    “那既然是帮，还要什么钱？再说你这千金大小姐，多少钱没有？还想挣我的钱。”

    “你想耍赖？你信不信我的一句话，你就得滚蛋？”

    范慧月彻底怒了，这人怎么能这样？她辛辛苦苦，累的满头大汗，这人竟然说这些风凉话，她今天拿不到钱，绝对不会饶了他。

    阮逸晨好像并没有发现范慧月生气一样，他依旧淡淡的说道：“你在这里的威严这么大吗？”

