    “你准备好了吗？”苏白举着注射器，看向赵空青说道。

    在注射器里，散发着一股紫色的光，还有着细小的人头在里面四处晃动。

    仿佛像是一个个鬼在里面哀嚎一般，让人心中感觉有些不安。

    看着这一幕，赵空青沉默了一下，随后咬咬牙，把手臂放在一棵树的根部，伸出：“来吧。”

    说完，他的眼睛看向其他的地方，不看注射器。

    苏白见状，便拿出早就准备好的橡胶带，绑在了赵空青的手臂上，随后把注射器插入赵空青的静脉中。

    随后缓缓推进注射器。

    “啊！！！”随着补充药剂的注入，赵空青感到浑身的灵能开始暴动，让他感到浑身没有一处皮肤不痛。

    他额头的青筋暴起，咬着牙，强忍着不让自己的手臂动半分。

    “好了。”过了半晌，苏白平静的声音传来。

    赵空青见状，整个人都瘫倒了，浑身冒着汗水。

    看着赵空青的模样，苏白也有些佩服。

    补充药剂，因为补充的时候，会引动的人体内的灵能，所以与打D级药剂差不多。

    这种痛苦，很多人尝过一次，就很难坚持第二次了。

    “这种药剂我还需要打多少次？”赵空青突然说道。

    苏白沉默了一下，道：“估计还要打八到十次。”

    听到他的话，赵空青突然笑了起来。

    “你笑什么？”苏白问道。

    赵空青呵呵笑道：“我是为我还有八到十次的机会提升实力而高兴。”

    说完，他生出了手，一个紫白色的火焰出现在他的手心上，上面隐隐有着哀嚎之声。

    “你现在还差得远，等我未来做一个实验室，弄一些精密器材，可以把你的实力更推进几步。”苏白摇头说道。

    他对于现在的情况并不怎么满意。

    现在的他，手动最多也就是把精度控制在0.001%左右。

    根本做不到想象中的0.00001%。

    那必须要非常紧密的器材才能做到。

    而一个灵能者的天赋，是精度越高开发得越齐全的。

    “我很期待。”赵空青看着自己手心中的紫白色火焰，缓缓说道。

    接着，他猛地一握，手中的火焰瞬间消失。

    苏白看着他的手，微微沉思。

    “怎么了？”赵空青看向苏白，有些奇怪的问道：“我身上有什么不对劲的地方吗？”

    “不，没有。”苏白摇摇头，“只是你这火焰挺不错的，打火机也可以不用了，路上你来引火吧。”

    赵空青闻言，嘴角抽了抽，无奈点头道：“行。”

    苏白点点头，看了下那三具尸体一眼，眼中有些遗憾之色。

    可惜，这三个人没有一个人成为复生者的。

    果然，像丁俊那样的还是少数。

    接着苏白便把那些药材，找了个地方藏了起来。

    这些药材，自然不适合随身带的。

    但是让苏白把这价值几百万的药材直接扔了，他也没有这么败家。

    接着，他便与赵空青继续上路。

    他这次去的地方，不只是深处了，而是云梦泽核心的位置。

    在那里，相比于外围深处，拥有更多的野兽。

    ……

    一个水潭旁，苏白看着水潭中的倒影，用魔铁的剃须刀，把自己的胡子剃干净。

    他在这呆了一段时间，胡子也长出来了，跟野人差不多。

    刮完之后，苏白把剃须刀递给赵空青。

    赵空青接过，也在皮肤上刮了一下，轻轻松松的把皮肤上的胡须剃了个干净。

    “这是你的武器？”赵空青摸了摸自己的脸颊，微微有些惊讶。

    那古怪东西变成的剃须刀，竟然可以在不用剃须泡沫的情况下，把胡子刮干净，不得不说非常神奇了。

    “嗯。”苏白点了点头，随后顿了顿，说道：“有些事情，我一直想要问你，只是不知道该怎么开口。”

    “什么事？”赵空青刮着胡子，问道。

    “关于你仇家的事。”苏白说道。

    随着他这话落，赵空青的手微微一抖，一滴血液从他的脸上滑落，滴落在水潭中。

    他沉默了一下，道：“你听这个做什么？”

    苏白用潭水洗了洗脸，道：“就随便问问，你要是不方便说，那就不要说了。”

    赵空青闻言，神色顿了顿，深吸口气道：“这没有什么不好说的。

    这件事情还是要从六年前说起，那一年，我刚毕业进入警察署工作。当时我心中一腔热血，想要把一切恶人绳之于法。

    而也就是那个时候，警察署让我陪同便衣警察办一个特殊案件。

    在那个案件中，有两名老人被虐杀。”

    说到这，赵空青语气一顿，“邱岐山你知道吗？”

    “邱岐山？”苏白闻言微微一怔，随后眼睛微微睁大：“是金涯集团的创办人？”

    这个人，他又怎么会不认识。

    邱岐山是一个天才，16岁的时候，就以全省第一的名次进入了都城大学，并且在大学之中，用自己父母的账户炒股赚了一千多万。

    随后，邱岐山从都城大学辍学，用他赚到的一千多万，创建了金涯投资公司。

    他的眼光十分独到，把自己的钱，投资在互联网项目上。

    在互联网的大风下，短短几十年的时间，他以一千万，赚得盆满钵满，身价上百亿。

    至于苏白为什么会记得这个人，则是邱岐山这个人，本身就是西江市的本地人。

    他作为西江市的人，自然会经常听到邱岐山这个人。

    “你是说，是邱岐山杀了那两个老人，还害了你家里人？”苏白看向赵空青，皱眉说道。

    据他了解，邱岐山现在依然是百亿富翁，怎么可能会是凶手。

    而且，苏白在之前和赵空青的接触上也看出来了。

    赵空青的仇人，十之八九是一个名复生者。

    邱岐山是复生者？除非这个世界疯了。

    “不是。”赵空青摇了摇头，“我的仇人不是邱岐山，只不过当初那个案件和邱岐山有关。

    因为当初那个案件，死者的两个老人，是邱岐山的父母。死得十分凄惨。”

    听到对方这么说，苏白也就明白了。

    不过他对于邱岐山父母的死并不怎么了解，毕竟当初他还小，根本没有听说过这个事情。

    当然，这件事情传播不广，估计也是和复生者有关。

    ps：昨天问了编辑追读，一千四百多，至少稍微增加一些，下周就能稳三江了！

    求追读！！！

