    感受到叶一的目光，即便相隔百米，蔡贞也感觉到一股彻骨的寒意传来。

    她的背后，瞬间就已经冷汗层层。

    强烈的恐惧，让她的瞳孔剧烈的收缩了起来，一时之间，居然一个字都说不口了。

    仿佛生命层次的压制一般。

    “哼！”正在这个时候，蔡长老发出一声冷哼。

    “叶默，现在你自身难保，还想逞凶？”

    听到蔡长老的话，蔡贞也终于反应过来，想起之前的恐惧，心中的怨毒再次浓郁了三分，此刻看着叶默嗤笑道：“杀我？也要你有那个能耐才行！”

    索隆也是冷笑不已，“叶默，现在我们最多不过平手。我虽然奈何不了你，你却也伤不了我？”

    “这种情况下，你还想着去杀别人，不觉得可笑吗？”

    王家众人之中，之前因为畏惧，而躲在人群后面的王靖和王娇，这时候看到叶默被挡住，也重新走了出来。

    他们全都摇头道：“这个叶默还真是输人不输阵，只知道逞能！”

    “还有三名天神卫没出手呢，他就已经被挡住了。一旦那三人出手，叶默必死无疑，还敢在这里虚张声势！”

    他们希望叶默落败，被击杀。

    这无关恩怨，而是因为对叶默的嫉妒。

    一个看上去还没有他们年纪大的小屁孩，居然是堂堂武圣，凌驾于他们之上，怎能不让他们的心中生出嫉妒？

    而且，他们之前还讥笑过叶默，担心叶默秋后算账。

    事实上，他们太过高看自己了。

    只要没有惹怒叶默，叶默根本不屑于和他们计较什么。因为他们在叶默的眼中，不过跳梁小丑罢了。

    叶默听到蔡贞等人的话，没有再说什么，只是手中掐诀。

    索隆锁定叶默，不让叶默靠近蔡贞。

    看到叶默掐诀，更是嗤笑一声，暗道叶默装腔作势。

    古武者的确拥有隔空杀人的能力，可那也是利用内力攻击。而他时刻准备挡住叶默的内力，所以也绝不可能击杀蔡贞。

    不仅如此，另外三名天神卫，这时候也是随时准备出手。

    正在这个时候，叶默的口中吐出一个声音：“凤火离魂咒！”

    “啊！”几乎同时，蔡贞的惨叫声顿时响起。

    邱家众人，更是纷纷惊呼起来，“天呐，这是什么？”

    “火，是火！”

    “着火了，快救火！”

    其他人，也纷纷向着蔡贞看去，紧接着全都是心中一震。

    只见蔡贞的体内，居然有火焰不断的散发出来。

    没错！

    那火焰并非从外而内的烧，而是直接从蔡贞的体内开始燃烧的。

    “这是怎么回事？”

    “这怎么可能？”

    “是叶默，可是他怎么做到了？”

    “这根本不是武道，而是法术，是神通吧！”所有人的心中全都在嘶吼，在呐喊。

    王靖和王娇，更是再次缩回了王家众人的身后，这一次真是一动也不敢动了。

    要是叶默也给他们来这么一下，他们可承受不住。

    “啊！”蔡贞的声音凄厉至极。

    蔡长老看的心中一揪，蔡贞可是他的女儿啊！

    当下他连忙身处完好的那只手，落在蔡贞的身上，内力涌动之间，就要熄灭蔡贞体内的火焰。

    然而那火焰，却是不仅没有被熄灭，反而沾染到了他仅剩的手臂上面。

    “什么？”蔡长老的心中大惊。

    他却不知道，这火焰乃是叶一的荒凤之火，怎么可能这么轻易被熄灭？

    “爸！救我！救我！”蔡贞惨叫起来，眼中出现无尽的恐惧。

    然而很快，那声音只剩下凄厉无比的惨叫。

    短短一两秒的时间，蔡贞的身体就已经被烧成了灰烬。

    叶一的凤火离魂咒，当初可是连暗影之魂的杀手，都能够顷刻烧死，又何况区区一个蔡贞。

    至于蔡长老，则是根本来不及悲伤。

    他手臂上面沾染的火焰，不断的向着肩膀蔓延。

    “不好！”蔡长老惊呼一声。

    随即一咬牙，睚眦欲裂的运转体内的内力，在肩膀处狠狠炸开。

    轰！

    仅剩的一条手臂，也被蔡长老硬生生的毁掉。

    他只能这么做，否则的话，一旦等到荒凤之火蔓延到身上，就不是一条手臂的问题了，而是必死无疑！

    直到这个时候，众人才终于反应过来。

    几乎所有人，全都是身体不断的颤抖起来，眼中露出了无尽的惧意。

    尤其是邱家众人，这时候更是如坠冰窟。

    叶默的实力，超乎他们的想象。

    不远处的谢渊和谢采樱等人，也是满脸震骇的看向叶默，没有人敢再多说半个字。

    唯有索隆，这时候勃然大怒起来，“叶默，你找死！”

    天神卫的职责，就是阻止强大的华国武圣，在海外胡乱出手，必要时将之驱逐或者就地击杀。

    而叶默现在的行为，赫然是在挑衅他，打他的脸。

    所以，这时候他顿时狂怒了起来。

    叶默却是怡然不惧，淡淡说道：“想要杀我？你们四个一起上吧，否则你们就没机会了！”

    听到叶默的话，索隆愈发愤怒，直接喝退了想要出手的另外三名天神卫，“你们退下，对付他，我一个人就够了！”

    那三名天神卫微微有几分迟疑，不过看到索隆的狂怒，知道现在需要给他一个发泄怒火的机会。

    而且，之前的交手，已经证明索隆绝不弱于叶默了，他们也不担心索隆出事。

    等到索隆将叶默的气血消耗殆尽，他们再出手，也是一样。

    当下三人对视一眼，又直接停了下来。

    而索隆早已经狂怒之间，直接向着叶默冲了过去，狂怒之下的索隆，简直如同一头猛犸象一般冲向叶默。

    叶默的目光冷漠，这时候心中一旁，庞大的神念瞬间散发而出。

    神念凝聚成刀，直接向着索隆斩了过去。

    “这是什么？”看到那柄神念之刀，所有人的瞳孔，全都是剧烈的收缩了起来。

    怎么会有一柄刀飞在空中？

    唯有蔡长老、谢长老，还有四名天神卫，能够感应到那柄神念之刀上面，庞大无比的精神力。

    然而这个发现，却是让他们愈发惊恐起来。

    精神力怎么可能化作有形的实体？

    就算精神力境界达到化虚为实，乃至于凭空虚无的境界，可是精神力就是精神力，是虚无的东西，怎么可能化成一柄刀？

    没有人回答他们，那柄神念之刀，赫然已经向着索隆狠狠斩去。

    “呃……啊……”索隆闷哼一声，随即发出一声痛吼。

    他只感觉，脑袋里面传出一阵剧痛，好像要把他的灵魂都撕裂一般。

    那是他的精神力，被叶默的神念之刀重创。

    因为脑袋传来的剧痛，索隆虽然咬牙坚持，可是这一击之力，却是难免变弱了一些。

    当初叶默和冯千秋一战的时候，叶默也受到了影响，一拳的力量也变弱了不少。

    不过冯千秋只是单纯的精神力强大而已，和现在的索隆，是两个极端。

    冯千秋的肉身非常弱，所以即便是被削弱了不少的一拳之力，落在冯千秋的身上，冯千秋也直接就被叶默打死了。

    可是叶默却不同，如今的叶默，不仅精神力强大，肉身同样恐怖，几乎全部达到了武圣的极致。

    所以索隆受到影响变弱了的一拳，在叶默的眼中，就是他死亡的开始。

    轰！

    叶默直接轰出一拳。

    碎空九击，第一击！

    嘭！

    索隆的身体，顿时倒卷了出去，简直仿佛一发炮弹。

    在众人还来不及反应过来的时候，叶默赫然已经施展仙踪无影，直接追上了身体倒卷的索隆。

    紧接着，第二击，第三击……

    转瞬之间，叶默已经连续轰出了七拳。

    精神力受损，加上连续被叶默击中的索隆，此刻赫然感觉体内的气血已经有所凝滞。

    而四周众人，这时候才终于反应了过来。

    “这怎么可能？”他们已经完全被惊呆了。

    他们本以为，只要暂时不激怒叶默，只要叶默不对他们出手，慢慢的肯定会被索隆等人击败，杀死。

    到时候，就万事大吉了。

    可是他们怎么也想不到，之前还能够和叶默战个势均力敌的索隆，转瞬之间就已经在叶默的手中，毫无反抗之力了。

    现在的局势，完全就是一边倒的局面。

    王家众人，这时候也彻底看待了。

    方潇站在那里，脸色阴沉不定，不知道在想着什么。

    王悦虽然知道叶默的强大，却没有想到，会强大到这种程度。

    方彤更是想不到，她原本出于善心，想要帮一帮的年轻人，会是这样一尊大强者。

    至于剩下的三名天神卫，更是惊怒无比。

    叶默却是丝毫没有理会他们，这时候碎空九击的第八击，赫然已经轰了出去。

    咔咔咔！

    这一拳之下，索隆胸口，以被叶默击中的地方为中心，顿时出现了一道又一道的裂痕。

    那些裂痕，很快就蔓延石化了的索隆的上半身。

    那些伤痕里面，更是冒出了大量的鲜血。

    索隆，赫然已经身受重创了。

    “什么？”剩下的三名天神卫，这时候全都是彻底大惊了起来。

    索隆居然受伤了，肉身严重受损。

    要知道，石化状态下的索隆，肉身可是丝毫不弱于炼成仙肌的强者啊。

    可是现在，竟然被叶默伤成了这个样子。

    “不好！”

    “一起出手！”

    那三名天神卫连忙惊呼一声，随即双腿如同弹簧，一曲一弹之下，身体仿佛导弹一般冲向索隆。

    他们想要将索隆给救下来。

    而这个时候，叶默赫然已经轰出了最后一击。

    要论威力，碎空九击配合叶默的仙肌肉身，绝对是叶默如今最强的手段。

    若是再配合上仙踪无影，将速度展现到极致，在可怕的冲击力配合之下，甚至就连通神武者，都未必能够硬抗这一招。

    吼！

    龙象嘶吼的声音顿时传出，随即就看到一龙一象，从叶默的拳头之中狂冲而出，向着索隆狠狠轰去。

    此时，那三名天神卫，恰好扶住索隆。

    只是还不等他们带着索隆离开，就感受到了叶默这惊天一拳。

    在这一拳之下，就算是他们，都感觉到一阵口干舌燥。

    强烈的危险感觉，瞬间笼罩他们的心头。

    他们想要避开，可是已经来不及了！

    轰！

    那一拳，那一龙一象，赫然已经狠狠落在了索隆的胸前。

    紧接着，索隆的身体，赫然已经崩溃而去，化作了无数的碎石和鲜血。

    那些碎石，在空中就被冲击成了粉末。

    那些鲜血，也是瞬间化作了血雾。

    那三名只是受到这一拳之力的余波冲击的天神卫，身体也是疯狂的倒卷了出去，每个人全都是体内的骨头碎裂，浑身鲜血淋漓，奄奄一息！

    全场死寂！

