    “嗯！”蒋心影点了点头后，扫视了一眼四周，疑惑的说道：“我们来的时候，我好像是看到他的啊，怎么一转眼，这人就不见了呢？”

    “不见了啊！”叶青抿嘴一笑，说道：“想必是看到佟德招惹了我这个不应该招惹的人，害怕了，跑了吧？”

    “应该是吧！”蒋心影点头应道。

    “跑就跑吧！”叶青撇了撇嘴，一脸不在意的说道：“既然他跑了，那说明这个人还真和周丛旭不是一类人，大概只是一个想要攀高枝的商人吧！”

    随即，叶青就抬起脚，迅速的踹在了佟德的小腿上，连续两下，左右两小腿。

    “咔咔……”

    两声脆响，佟德的两条腿彻底的断掉了。

    就算是回头找医生接好了，今后大概率也是一个瘸子，甚至一辈子就坐在轮椅上了。

    “啊！”

    佟德的惨叫声刚发出来，他就感觉到自己腾空而起，从宴会厅的大门飞了出去。

    这一次，他是真的放飞了，只不过不是放飞自我，而是让人放飞。

    “啊……”

    惨叫声从宴会厅外传了进来，然而，宴会厅中的所有人几乎都将脸扭开了，都没有人看一眼大门的方向，更没有人跳出来为佟德出头。

    虽然说这些人之前都想着巴结佟德，但此时，大家都没有了这样的心思。

    嗯……这里的人大多数是白手起家的，能走到今天这一步，没有人是傻子，他们很清楚，巴结人也得看情况的。

    相对于巴结佟家，不招惹叶青这个恶魔更加重要。

    巴结不了佟家，大不了他们以后少赚点钱，而得罪了叶青，那可能连命都会丢掉。

    孰轻孰重，他们心里自然有一杆称。

    将佟德丢出去后，叶青扫视了宴会厅中的人后，将目光停留在了周丛旭的身上，深深的看了一眼后，说道：“周总，我想要不了多久，我们还会见面的。”

    听到叶青的话，周丛旭皱了皱眉头，说道：“叶先生，我没有得罪你吧？刚才为佟德说话，那也是您问起来，而我又是这次酒会的主办人，是没办法的啊！”

    “我没有怪罪你！”叶青笑了笑，说道：“我只是有些生意上的事情和你谈而已。”

    “什么生意？”周丛旭疑惑的问道。

    “这里人多，事关商业机密，我们还是另找时间坐下来谈吧！”叶青应了一声后，说道：“告辞！”

    丢下这两个字后，叶青牵着蒋心影的手离开了宴会厅。

    直到他们消失不见，宴会厅才又喧闹起来。

    当然，在场的这个企业家们可不像叶青来之前那样，三五成群的聚在一起聊聊天、谈一谈生意，而是对刚才发生的事情议论起来了。

    “没想到这个其貌不扬的人居然是那个传说中的叶青。”

    “是啊，这个叶青果然是传言的那样厉害，手一扬就干掉了三个武者，想到刚才的那一幕，我真的觉得太玄幻了，武者的世界果然是我无法想象得到的。”

    “叶青厉害这是不言而喻的，让我意外的是蒋家的这个蒋心影居然愿意跟着叶青当三，这才奇怪呀！”

    “是啊，我也听说了，蒋心影是一个心高气傲的女人，她怎么可能给别人当三呢？而且康全生追求了她几年都不同意，现在却给叶青当三，也不知道这女人是怎么想的？”

    “还能怎么想？无非是看到叶青强大，攀龙附凤呗！”

    “不应该啊，康家并不比筑城叶家弱啊，她如果答应康全东的话，那可就是康家的少奶奶了，而康全东如果有了蒋家支持，他就会在和康全生的竞争中脱颖而出，将来很大可能成为康家之主，那蒋心影就是津城的主母了啊，这肯定是叶青无法给予的啊！”

    “你这么一说，我也觉得这个蒋心影选择叶青实在太不明智了。”

    “什么不明智啊，叶青是康全东能比的吗？要知道康家只拥有一个津城，而叶青可是坐拥三城啊！”

    “三城又如何？就算叶青坐拥三十城，那也与蒋心影没关系，叶青的正牌老婆肖莹忆才是主母，好不好？”

    “你们也别争了，不管蒋心影在叶家是什么身份，我只知道有了叶青在背后支持，这个蒋家怕是要崛起了，搞不好还能和康家扳一扳手腕的，我们恐怕得考虑战略方向了。”

    “叶家在筑城，离津城十万八千里，不太可能给蒋家太多的资源吧？”

    “这可不一定，你们别忘记了刚才叶青与佟德说的话。”

    “什么话？”

    “秦飞扬远走海外就是因为叶青的原因，你们觉得一个能在京都搞得秦家鸡飞狗跳的人，会顾及不到这津城吗？”

    “或许刚才他说的这些只是吹牛？”有人有些怀疑的说道。

    “吹牛？从佟德的表情来看，你觉得他是吹牛吗？嗯……我们不清楚，难道说佟德会不清楚？所以啊，叶青说的大概率是真的，反正不管你们信不信，我是相信了的，嗯……这两天我就去蒋氏集团拜访一下，看能不能找到与蒋氏合作的地方。”

    “嗯……有道理，我也去。”

    说真的，叶青也没有想到他们走后，这些京津的企业家们居然想着与蒋氏集团合作。

    虽然这些人并没有多大背景，但有钱这是真的，有这么多人与蒋氏合作，蒋氏也会得到极大的发展。

    当然了，蒋氏与不与他们合作，那就不一定了。

    毕竟等津城平稳过渡之后，蒋爱是要整体搬迁到开城去的。

    嗯……这个事情叶青已经和蒋志国说了，蒋志国最终还是放弃了去更小的城市发展，同意了叶青方案。

    所以在这种情况下，蒋氏集团再发展津城的业务，那就不太合适了。

    毕竟蒋家搬迁后，蒋氏集团也是需要跟着搬迁的。

    在叶青的建议下，到时候，蒋家和席家在商业方面进行一个置换，蒋氏在津城的业务将由席家接手，而席家在开城的业务由蒋家接手。

    当然，这中间存在着差价的问题，到时候，经过核算后，价值少的一方在现金上弥补另一方。

