    大雨如注，关中各地普降暴雨，各条河流水量暴涨，许多地方已经漫过堤坝灌入良田。马周干脆将京兆府衙门搬到城外原铸造局旧址附近，方便官吏往来汇禀、请示，大大小小官员们尽皆在岗，除去染病或者家中确有要事，一律不得告假。

    整个衙门在马周统领之下连轴转，不停组织民夫、调拨物资，与灾情争分夺秒。

    “皇家救援队”的身影也活跃在每一处灾民汇集之处，食品、药物、营帐等等物资被捐献出来，以供灾民暂时安置。

    然而朝堂之上衮衮诸君，却在为了易储以及山东、江南两地门阀大举入朝之事争执不休，各种阴谋诡计层出不穷，都盯着关陇门阀空出来的那些个实权要害之职位垂涎三尺。

    何谓“盛世”？

    不过是天灾少一些而已，让百姓能够于仓廪中储备一些粮食。

    王朝浮沉更迭，本质上并无差别……

    ……

    武德殿内，一场关于救灾的会议告一段落，李二陛下挥手让内侍奉上茶水，又添置几份糕点，显然不打算放大臣们离去，尚有要事需要处置。

    果然，诸臣吃了几块糕点垫垫肚子，喝了两口茶水之后，李二陛下开门见山、毫无遮掩：“朕欲让江夏郡王兼领东宫六率副将之职，诸位可有异议？”

    大臣们先向太子殿下看去，然后再看向李道宗。虽然知道欲废黜太子则必须剪除东宫羽翼，房俊右屯卫大将军已经被虢夺，陛下迟早还会向东宫六率下手，却料不到陛下居然这般没有耐心，且以这种毫无转圜之姿态向东宫开刀。

    尤其是李道宗在此前关陇叛乱之时始终站在太子一边，此刻却成为陛下挥向太子的刀子，很是令人意外……

    李道宗眼观鼻、鼻观心，一口一口喝着茶水，对周遭目光视若无睹。

    众人便知道，这一定是已经私下里被李二陛下驯服，毕竟如此一来不仅得罪东宫，吏部尚书的职位也不保……

    果不其然，刘洎随即便问道：“江夏郡王固然能力卓著，但既要掌管右屯卫，又要协助卫国公管理东宫六率，恐怕吏部事务难以兼顾，不知陛下有何打算？”

    李二陛下道：“江夏郡王乃宗室子弟，本就不应掌管吏部，风评不佳，质疑者众，应当卸去这一职务。”

    大臣们眼睛瞬间亮起来，这可是吏部尚书啊，“天官”之位！

    刘洎又问出大家的心声：“陛下以为何人可担当吏部尚书之职位？”

    众人目光灼灼盯着李二陛下。

    李二陛下固然心中已有人选，但先是强横的将李道宗塞进东宫六率掺沙子，又将李道宗的吏部尚书剥夺，这个时候若是一锤定音将自己属意之人顶上去，吃相未免太过难看，便故作大度道：“诸位有什么人选，当可提出来，只要却是合适，不妨任用。”

    话音刚落，最近几次朝会一直打酱油闷声不吭的房俊忽然开口：“臣推荐原尚书左丞张行成，此人雍容有礼、体局方正，可为吏部尚书。”

    李二陛下先是略感诧异的看了房俊一眼，继而瞅了瞅低头不语的太子，心头疑惑，张行成乃是山东子弟，东宫难道不打算躺平了，而是企图联络山东世家奋力一击？

    心头疑惑刚刚升起，便听得耳畔有人道：“老臣附议。”

    李二陛下看去，乃是萧瑀。

    接着，岑文本也道：“老臣附议。”

    李二陛下蹙眉。

    再接着，一直被他训斥“尸位素餐”的李勣居然也开口：“张行成勤勉任事、稳重敦厚，担任吏部尚书再合适不过。”

    殿内原本摩拳擦掌、心头火热的一众大臣纷纷缄口，仿佛被泼了一盆冷水一般迅速冷静下来。

    萧瑀、岑文本、李勣这几位支持张行成并无不妥，事实上许多与张行成熟知的官员们也觉得张行成比较合适，且有着山东子弟的身份，进入朝堂乃是理所应当，但在房俊率先开口之后予以附议，这意义可就大不相同，好似这几位支持的不是张行成，而是房俊。

    亦或是……东宫？

    这可了不得，适逢易储的紧要时候，陛下接连出手，谁敢在这个时候涉足其内，与东宫攀扯上关系？

    武德殿内一片沉寂，一众大臣心念电转，却无一人说话。

    李二陛下耷拉下眼皮，手指在桌案上轻轻叩击两下，心头也自狐疑：是山东世家暗地里串联一番，使得这些大臣推举张行成，还是东宫欲以张行成为突破口，试图将山东世家彻底拉拢过去？

    而且身为江南士族领袖的萧瑀毫不犹豫的赞同这个人选，其中愈发意味难明。

    这与他原本打算以张行成来离间山东、江南两地门阀的企图完全背离，因为眼下这两大门阀派系居然已经就此事达成共识……

    他瞥了一眼人群里当混子的程咬金，该不会是这厮走漏了风声？

    不过事已至此，他固然再是乾纲独断，也不能同时驳斥李勣、萧瑀、岑文本、房俊这几人的意见，况且张行成的能力确实能够胜任吏部尚书的职务。

    遂颔首道：“既然诸位爱卿皆保举张行成，那便这么定了吧，中书省制定诏书，由朕审阅，一并将江夏郡王之任命下发……”

    话音未落，房俊忽然道：“陛下以江夏郡王辅助卫国公，是否要收回东宫六率的指挥权？”

    大臣们差点将脑袋埋进裤裆里，殿上愈发落针可闻，唯有窗外的雨点噼里啪啦，敲在众人心头泛起惊涛骇浪。

    为何任命李道宗为东宫六率副将，这不是明摆着呢吗？一切手段都是为了易储！这一点就算是傻子也看得明白，如同先前虢夺了房俊的兵权以及兵部尚书职位一样。

    之前房俊俯首帖耳，对于右屯卫大将军的免职一声不吭，太子也毫无表示，任谁都以为东宫上下已经躺平了任凭李二陛下摆布，到了易储那一天也不会有所反抗。

    孰料当陛下欲动东宫六率，房俊却忽然跳了出来……

    这是要正式吹响反抗的号角，直面李二陛下的权威吗？

    李二陛下被房俊打断话头，眼睛微微眯起，心头甚为恼怒，而且房俊这话不好予以回应，若说“是”，毕竟此前东宫六率的指挥权是他亲口交给太子，此刻剥夺，未免出尔反尔、反覆无常，虽然易储这件事本身便是不讲道理，可谁愿意公然承认自己是个食言而肥的小人？

    可若说“不是”，则更没法说通，不然人家东宫六率好好的，何必增派一个副将？

    所以李二陛下不答，反问道：“越国公有何高见？”

    这就是上位者的优势，可以从容避开不利之局面，选择避重就轻、迂回策略，而房俊这么干就不行。

    故而房俊也不绕弯子，直言犯谏：“当初陛下将东宫六率全权交由太子指挥，并且允许太子进行整编，此事天下皆知。若当下陛下将指挥权收回，则无异于出尔反尔，恐让天下人有所诋毁。为陛下声威计，微臣恳请陛下收回成命。”

    他对李二陛下更多的是敬，而不是怕，帝王虽然手掌天下生杀大权，但也不可能因为一个臣子犯言直谏便狠下杀手。

    当然，也因为这是李二陛下，若换了一个昏庸暴戾既不在乎声望更不在乎朝堂规则的昏君，他才不敢出言……

    李二陛下胸腹之中的怒气不断凝聚，似有风雷激荡，面色已经非常难看，盯着房俊，缓缓道：“按你的意思，若今日朕敕封某一位大臣，他日这位大臣违法乱纪之时朕也不能夺其封爵、降其职务，否则便是出尔反尔？”

    这话已经是耍流氓了，偷换概念，显然他心中怒极。

    房俊摇头，正色道：“太子殿下并未犯错，甚至正相反，刚刚平息的那一场兵变当中，太子殿下以及整个东宫六率表现优异，陛下非但不对有功将士予以封赏，反而欲夺回太子殿下指挥权，有失公允。”

    李二陛下额头青筋绷起，怒极而笑：“你说朕有失公允？也罢，那朕便从谏如流。”

    他看向装死的张士贵：“你是兵部尚书，便在此地核准东宫六率将士之功过，有功则赏、有过则罚。”

    大臣们面面相觑，这等事务乃是兵部职权，都是在兵部之内予以核准，哪有拿到朝堂之上来的？不过皇帝总揽天下，既然对此事表示关注，却也不能说不行……

    张士贵只得硬着头皮，道：“微臣刚刚接手兵部，已经对此予以核准，此战东宫六率上下功勋者颇多，其中尤其以李思文、屈突诠、程处弼、秦怀道等人功勋卓著……”

    他刚刚上任兵部尚书，打算核准功勋之后对东宫六率以及右屯卫的有功将士尽皆上报，争取最好的封赏。虽然他兵部打算真正在兵部培植势力，但以此可以消弭兵部上下对他的抵触之心，还能缓和与房俊、东宫的关系。

    然而此刻却好像被李二陛下抬出来与房俊对垒，所以才早有安排……

