    看见方世玉在那捣鼓火锅，朱元璋顿时眉头紧锁。

    哪有人大早上就吃火锅的？

    刚认识这小兔崽子的时候，还在厨房里忙上忙下，荤素搭配，小菜炒的那叫一个香。

    再后来，不让蹭饭，直接赶人就算了。

    如今好不容易这小兔崽子没赶人了，竟然想用一顿火锅打发自己？

    火锅就算了，你竟然还让朕跟这群小弟们吃一锅？

    朕不要面子吗？

    朱元璋一遍不爽的怼着方世玉，一边吃的贼拉香，短短片刻，三大碗饭已然下肚了。

    不只是朱元璋，在场有一个算一个，吃的那叫一个香。

    方世玉倒是有些傻眼了！

    为了照顾这群人不同的口味，他特意搞了个鸳鸯锅。

    以前无人问津的红汤，今儿个竟是大部分都开始吃了！

    尤其是老蓝，虽然辣的那叫一个汗流浃背，但嘴里还在不停的往里塞！

    一边塞，一边喊着爽！

    一顿饭吃饭，众人打着饱嗝，一副心满意足的模样。

    方世玉来了兴致，直接提议，不如大家坐下来休息休息，搓上几圈麻将，增进一下彼此的感情。

    尽管老祝头跟老刘，这两货简直就是自学成才，技术那叫一个高！

    但没关系，这不是还有老蓝跟祝老四，两个白给的臭牌篓子吗？

    自己大不了不跟老祝头老刘坐一桌，专找祝老四跟老蓝不就完了。

    跟捡钱也没啥区别了。

    但让方世玉没想到的，这番提议，只有一个人连连点头。

    那就是祝老四，这货估计是受了伤，没法蹦跶了，不打牌，也确实没啥事是他能参与的。

    其余的人，竟然没有一个附和方世玉的。

    就连牌瘾极大的老蓝，这时竟然也是一副欲言又止，极力克制的模样，就是不点头。

    啥情况？

    这是吃错药了？

    方世玉愣住了！

    这次可是他亲自提出来的。

    放在以前，哪需要他提议啊！

    老祝头，老李头，老刘头，老徐头，这几个老家伙，那可是一个比一个瘾大的！

    自己今儿个主动提议，这群人竟然不为所动？

    奇了怪了！

    方世玉诧异的看了看这群人。

    老罗捧着一块水泥，吴元年捧着儿童启蒙读物，这两货完全沉浸在自己的世界里，对外界直接选择性屏蔽了。

    而且你一言我一语，正在进行跨界的技术交流。

    除此之外，剩下的人，目光一致，全都看向了方世玉。

    就连表情都是如出一辙。

    似笑非笑！

    这是啥意思？

    怎么一个个都像是老狐狸似的？

    我成了小白鼠？

    “啥情况？你们一个个怎么今儿个都这么奇怪？”

    方世玉再也忍不住了，直接问了起来。

    “发现了？”

    “那就对了！”

    “好消息啊！”

    见方世玉终于蹦出来发问了，朱元璋第一个开口说到。

    “之前那场科举出了点状况，后来你不是被锦衣卫盯上了吗？”

    “老夫为了你着想，以免你落入锦衣卫手中，被下放沼狱，所以抓紧时间把你的那些方案上奏给了陛下！”

    “陛下对你的那些方案，十分满意，当即就让吏部尚书着手，如今已经开始执行了！”

    “陛下对你赞不绝口啊！”

    “因此，现在你小子可以高枕无忧了！”

    “别说锦衣卫了，就是全天下，也没人敢动你小子一根汗毛了！”

    “你再也不用担心了。”

    朱元璋走到方世玉身边，一边拍着方世玉的肩膀，一边解释起来。

    此时的朱元璋是脸不红心不跳，一本正经的胡说八道！

    就是有点那啥！

    心累！

    对！

    原来皇帝装皇帝也是会累的！

    这朱元璋要是知道自己的后代朱厚照的所作所为，估计还真的给他竖起一个大拇指！

    估计这就是传说中的隔代遗传吧！

    好好的朱厚照这个名字不用，非得给自己取个艺名叫朱寿，还给自己赐封了一大堆高端大气上档次的头衔！

    堪称世上第一导演皇帝！

    此时的朱元璋，盯着方世玉的脸。

    老夫对你这么上心，这么好，你是不是该表示一下？

    起码也该真情流露，感动一下，然后拜谢啊？

    “哦。”

    但让朱元璋没想到的是。

    方世玉只是淡淡的哦了一声。

    然后就没有然后了。

    在方世玉看来，自己提出的那些关于科举的方案，除了君子六艺，这个属于自己的私货以外，其余的其实要不了多久，明朝就会自己推行出来了。

    绝大部分，在永乐以及洪熙年间，都形成了较为具体的措施。

    而那个南北分榜制度，更是朱元璋自己捣鼓出来的玩意。

    即便自己没说，再过几个月，朱元璋自己就捣鼓出来了。

    在这群古人看来，自己是博学多才，博古通今，学识渊博。

    但实际上，自己只是站在了巨人的肩膀上，比他们多见识了不到一千年的经历罢了。

    因此，这有啥好骄傲自豪的？

    这不是基操吗？

    方世玉甚至都想告诉他们，勿6!

    “嗯？”

    “这么大的功劳，被陛下称赞了，你就这个反应？”

    “这么淡定？”

    看着方世玉一脸的无所谓，朱元璋懵了！

    你懂不懂这其中的含金量啊？

    你知道朕刚才那番话意味着什么吗？

    你知道什么叫做简在帝心吗？

    你知道什么叫做陛下心系你了吗？

    陛下是谁啊？

    陛下看得起你，别说什么官运亨通，一步登天了！

    就拿眼前来说，锦衣卫这种级别的存在，已经完全不敢招惹你小子了啊！

    你知道锦衣卫在我大明的权力有多大吗？

    那是朝廷的眼线啊！

    那是只听陛下指挥的啊！

    那是神挡杀神佛挡杀佛的存在啊！

    换做任何人，知道这个消息后，那还不得感动的哭起来了？

    还不得沐浴更衣，焚香磕头，感谢皇恩浩荡，祖宗仙灵啊！

    你个小兔崽子，就只是淡定的哦一下？

    朕是该骂你不识抬举，还是该夸你镇定自若？

    你特么这么淡定，朕不要面子的啊？

    你让我这个皇帝，在这群臣子面前怎么下台？

    你没看见这群货，看热闹不嫌事大的嘴脸吗？

    “老祝头，你咋了？反应这么大干啥？”

    “没听过身正不怕影子歪啊？”

    “本公子尊法守纪，锦衣卫能奈我何？”

    “咱洪武大帝，那是千古一帝，少有的明君，又不是纣王那种乱杀无辜，残害忠良的昏君！”

    “你要是再这么激动，你信不信我告你诽谤啊！”

    “诽谤啊！”

    洪武大帝时期，虽然杀的官员超过数万。

    但从未波及平民百姓，甚至连那些基层的官员，也未受到过波及。

    百分之九十是贪官污吏，剩下的，全都是因为朱标意外的挂了，原本朱元璋想留给他的那套班子，害怕朱允炆压不住，没办法，为了老朱家的皇位能坚挺下去，只得杀了！

    就拿蓝玉来说，这货到了后期，建了点军功，那简直就是无法无天，胡作非为，目中无人，目无法纪的存在了！

    蓝玉的一生，可以用一句话来形容。

    真男人，说裂开就裂开！

    公元１３６９年，大明外挂常遇春被封号后，朱元璋提拔了一个填坑的年轻人，这个人就是蓝玉。

    蓝玉是常遇春的小舅子，所谓肥水不流外人田，姐夫不在，俺就是姐夫。

    外挂常遇春还活着的时候，蓝玉一开始是作为千户跟着常遇春的。

    因此蓝玉受到外挂常遇春的极大影响，尤其是常遇春超A超勇的作战风格，因此蓝玉很快就升到了指挥使。

    一直到常遇春患上了‘卸甲风’猝死，此时中原内战刚刚结束，最大的威胁北元，依旧对北疆虎视眈眈，四川一带还有一群杠精组成的小股势力。

    云南梁王作为北元最忠诚的小弟，自称北元的脑残粉，并且永不脱粉！

    而这些存在，恰恰就成了蓝玉通往权力巅峰道路上的副本，这群人也就成了蓝玉刷怪刷经验的宝宝了。

    １３７０年，朱元璋任命蓝玉为大都督府佥事，跟着傅友德一起，把四川最大的刺头给干了，接着又跟着徐达去了北元。

    这一次，蓝玉作为先锋军，在野马川遇到了王保保。

    “听说你很勇？”

    蓝玉话音落地，提刀就砍，王保保溃不成军，一路逃窜。

    紧接着，蓝玉进军图拉河，再一次遇到了王保保。

    “咋又是你？”

    所谓仇人见面，分外眼红，于是蓝玉再次二话不说，提刀再砍！

    但王保保毕竟也算是一代名将，不是那些内地的经验宝宝。

    数番兵败，王保保便心生一计，引诱明军长途跋涉，进入哈拉和林后，明军进入了伏兵的圈套，被前后夹击。

    蓝玉只得退兵，第一次北伐以失败告终。

    而后的八年时间里，蓝玉相继北伐、西征，军功那是越刷越多，终于受封永昌侯。

    此时朱元璋一看地图，不由得问了起来。

    “蓝玉，你还想升官不？”

    “明白！”

    于是，蓝玉再次率兵，直扑云南，朴实无华，１３８１年，梁国灭亡，北元的脑残粉梁王猝。

    这一年，朱元璋给蓝玉加了薪水，还册封蓝玉的女儿为蜀王朱椿的王妃。

    很快，北元鞑子又准备在东北搞事情。

    北元：“过年了，铁子，给我点票子，缎子，马．．．．．．马子。”

    朱元璋：“滚犊子！”

    恰逢春节，蓝玉喜提三倍经验，不是，三倍工资，直接升任大将军！

    蓝玉是个闲不住的主，他的经验宝宝元顺帝，副本北元也是个闲不住的主。

    两个人在边境，那是经常摩擦，摩擦摩擦，在青青的大草原上摩擦！

    １３８８年，蓝玉率先发难，侦察兵在捕鱼儿海发现了元顺帝的位置。

    天降大喜啊！

    这特么精英ｂｏｓｓ被找到了，不砍对不起中国人啊！

    于是蓝玉一路奔袭，打了元顺帝一个措手不及，可怜元顺帝，再也不能跟蓝玉在大草原上摩擦了，直接被蓝玉砍死了。

    元顺帝挂了，作为精英ｂｏｓｓ，那装备肯定掉的满地都是啊！

    朱元璋开心极了，于是给蓝玉一顿猛吹！

    “就是卫青、李靖来了，那都要靠边站！”

    朱元璋原本准备给蓝玉封个梁国公，结果听说蓝玉这货砍了元顺帝不假，还把人蒙元的王妃给睡了！

    结果，这蒙元的王妃大概是觉得蓝玉太生猛了，自己受不了，直接自杀了。

    “这货与曹贼何异！”

    朱元璋气的破口大骂！

    这还不算完，蓝玉这货还在回家的路上，把自己人的城门给攻破了。

    蓝玉的解释是：“不是，我只是看这个门，它又大又长，还有点年久失修．．．．．．”

    这两件事，让朱元璋顿时大怒，于是乎，好好的一个梁国公，瞬间就变成了凉国公。

    成了凉国公后，朱元璋就把蓝玉丢到四川那旮旯练兵去了。

    要说四川，那真是穷山恶水养刁民！（只针对明初时期，请四川的大佬们别喷我！）

    西部的那些蛮夷，隔三岔五就要过来敲个竹杠！

    蓝玉这暴脾气，老子惯得你？

    蓝玉：“飙一下子？”

    西部蛮族：“随便啊！”

    于是一通乱砍，直接武力征服了。

    到了这个时候，大明王朝基本稳定下来了，接下来自然就是休养生息了，砍人这种事要尽量避免。

    但前面说过了，蓝玉是个闲不住的主啊！

    后来去西北驻防期间，对当地那些部落，再次展开了穷追猛打。

    朱元璋再次无语了，无奈之下，只得派冯胜跟傅友德去做蓝玉同志的思想解放工作。

    朱元璋：“务必让他冷静下来。”

    冯胜、傅友德：“ｏｋ。”

    但结果就是，冯胜跟傅友德也到了西北，原本只是蓝玉一个人砍的爽，瞬间就变成了三个人一起，比谁砍的更爽了！

    啥叫三人成虎？

    蓝玉、冯胜、傅友德，这特么的就是三人成虎啊！

    朱元璋忍不了了，只能把蓝玉调回了京城，准备亲自给这货做思想解放工作。

    朱元璋：“你能不能......”

    蓝玉：“不必多言！”

    朱元璋：“哦？”

    蓝玉：“想当年我......”

    朱元璋：“不必多言，你接着说！”

    蓝玉：“我当初......”

    朱元璋：“不必多言，你接着说！”

    蓝玉：“......“

    朱元璋：“快说啊！”

    蓝玉：“......”

    时间来到了1393年，朱允炆被册立为太孙，随后冯胜跟傅友德也被加封为太子太师！

    蓝玉跟李景隆为太子太傅。

    蓝玉再次跳脚了！

    这次跳脚跟方世玉让他跳脚不同，这次没有麻，这次直接无了！

    “俺为啥就不能做太师？你信不信我特么......”

    嗯，后面的话少儿不宜，就是这句少儿不宜的话，被锦衣卫听了个一清二楚，于是上奏给了朱元璋。

    年才刚过完，锦衣卫就控告蓝玉谋反。

    “你有没有想过自己做皇帝？”

    “俺没有！”

    “你有没有想过自己做皇帝？”

    “俺有。”

    经过锦衣卫的再加工，朱元璋听完之后，挑了挑眉毛，觉得事情并不简单。

    朱元璋：“朕觉得......”

    锦衣卫：“陛下，我懂！”

    于是张三、李四、王五、张狗蛋等，一万五千人，就一起无了！

    至此，大明开国最后一个武将，争强好胜了一辈子，啥都要干到极致的蓝玉，最终，以被剥皮的方式，领取了历史上最凉的盒饭。

    这在城墙上一挂，就是整整两百多年。

    因此，在方世玉心里，锦衣卫不去盯着李善、刘伯温以及徐达这群权贵，盯着自己这个么个芝麻官，怎么可能？

    这不是闲的没事干吗？

    锦衣卫要是水平这么低，蒋瓛那货的脑袋怕是早就被砍了。

    如今陛下夸自己两句，说自己没有罪，那不是理所应当的吗？

    难道还得等着朱元璋给自己个大官当当啊？

    “你！”

    看到方世玉一脸云淡风轻的样子，朱元璋无语了。

    朱棣跟安庆公主，更是觉得长见识了。

    太阳打西边出来了？

    老爹啥时候受过这种气？

    关键是受气了，还拿对方没啥办法！

    安庆公主甚至已经两眼放光了，看着眼前的方世玉，那叫一个心花怒放，心里想着，以后可要经常来方公子这里多待待了！

    方公子好有魅力啊！

    方公子好有趣啊！

    “祝大人无需恼怒，方公子尚且年幼，不知其中干系！”

    “等方公子年长几岁，也就会明白祝大人的良苦用心了。”

    见朱元璋下不来台，老狐狸李善长赶紧解围。

    “没错没错，不用跟方公子一般见识，他就是个小屁孩！”

    “小屁孩？你见过正七品的小屁孩吗？”

    “是呀，老夫咋把这事给忘了？”

    “谁是正七品？那明明就是从六品！”

    “他也能算个官？你咋好意思开口的？”

    “莽夫！你是不是瞧不起咱们文官？老夫今天就让你见识一下，文官的厉害！来来来，玉兰莽夫，老夫今天要跟你决斗！”

    ......

    这群人插科打诨，实际只为给朱元璋一个台阶！

    只是一边的方世玉，越听越迷糊，越看越懵圈！

    啥玩意就正七品从六品了？

    锦衣卫小旗，用计算机来算，那顶天也就是个从七品啊！

    这群人也算是官场老油条了，这都能搞错的吗？

    就在此时，方世玉的小院外面，突然传来了喧嚣的声音！

    那是鞭炮齐鸣，锣鼓喧天！

    领头的是个公公，身边还跟着一群锦衣卫。

    方世玉眉头一皱，顿时觉得事情不太简单！

    这群货他见过啊！

    上次给他宣读圣旨的也是这群货啊！

    这阵仗！

    难道自己真的升官了？

    刚一进来，郑和就差点没脚下一软，直接吓得摔倒在地了。

    啥情况？

    这次阵容比上次的还要豪华？

    还要壮大？

    虽然马皇后跟太子这次不在，但燕王、安庆公主、太医院、工部尚书，外加两个国公，还有陛下？

    这方公子到底啥来历？

    这人脉简直就是神仙人脉啊！

    “奉天承运皇帝，诏曰：

    方世玉献国策，功劳甚大，特降旨升其为锦衣卫总旗，另授予散官宣德郎，荫一子为武骑尉！

    钦此！”

    方世玉闻言，彻底懵圈了！

    我咋又被升官了？

    本公子的目标那是跑路啊！

    那是星辰大海啊！

    那是要远离大明的啊！

    这是啥情况？

    咋混着混着，这头衔越来越多，越来越大了？

    “恭喜方公子！可喜可贺啊！年轻有为啊！咱家那小子，如果有方公子十分之一的本事，那老夫也能含笑九泉了。”

    “是呀！方公子自己升官进爵不说，这后人都混到了一个官位，实在是羡慕不来啊，吾等榜样啊！”

    “咦？方小子你这到底算是文官，还是武官？你到底站在哪边啊？”

    ．．．．．．

    随着郑和的话音落地，老李、老刘跟老徐这几个老狐狸，赶紧恭贺起来。

    唯独老蓝，脑子里面只有一个问题，一直困扰着他。

    这方世玉两个官职，一文一武，若是日后上朝了，那他应该站在文官那边还是武将那边？

    方世玉愣住了！

    这么离谱吗？

    自己原本是锦衣卫小旗，升成总旗，倒也还算合理，说得过去，毕竟都是武官！

    可这个宣德郎，虽然只是个从六品的小官，但这特么是文官的官职啊！

    这就算了，可这特么的给自己这个老婆都还没有的人，一个荫一子的武骑尉，是几个意思？

    而且这个官职，那可是正儿八经的正六品，比自己这个老子的官职都大啊！

    皇帝陛下的耳目那么多，自己又是锦衣卫在册的武官。

    朝廷负责的官员，怎么会搞出这些乱七八糟的事情来？

    看着一脸问号的方世玉，所有人再次露出了一副似笑非笑的神情来。

    爽啊！

    看着方世玉也有迷糊的时候！

    那是真的爽啊！

    除了方世玉，所有人都知道，这个文官的官职，是因为方世玉的献计功劳！

    而把他从小旗升成总旗，那是因为他救了朱棣！

    至于后面那个让方世玉觉得最离谱的，给他这个连老婆都还没有的人，一个荫一子，官职比他还高的武骑尉，这就纯属陛下的恶趣味了。

    小兔崽子，你不是一直说在朕手下当官，没办法娶妻生子吗？

    朕就先给你未来的儿子，留个职位，这叫预定！

    只要你有老婆孩子了，马上就能享有对应的朝廷俸禄了。

    回头朕再稍微放点风声出去。

    你个小兔崽子还怕找不到老婆？

    你还是先担心自己家的门槛结不结实，会不会被那些媒婆踏破吧！

    朕当年可是体会过的，如今让你小子也体会一把，媒婆踏破门槛的待遇。

    甭客气！

    这些都是朕该做的。

    谁让朕是个重情重义的人呢？

    众人纷纷笑而不语。

    能站在这里的，无一不是大明顶尖聪明的人。

    自然心里门清。

    别看陛下给方世玉的官职，都不算高！

    最高的也只是个从六品，还是给他八字都没一撇的儿子的。

    但这已经足够说明问题了。

    啥叫简在帝心？

    这就是了！

    一旦陛下的身份彻底公开了！

    那方世玉的官职，恐怕就要直接突破天际了！

    从一个七品的芝麻小官，直接蹦到有爵位的大官，最次也是个侯爵啊！

    这还是保守估计。

    一念及此，老刘直接泪流满面了！

    想当年，老夫随着陛下南征北战，兢兢业业，辛辛苦苦了一辈子！

    现在也不过只混了个伯爵！

    你这小子，竟然直接一个侯爵保底？

    这劳什子大明第一智囊，老夫还不如不要！

    实在是太丢人了啊！

    郑和胆战心惊的读完了圣旨，就准备脚底抹油，直接溜走的。

    没办法，这里面各个都是大佬！

    俺实在是不便久留啊！

    还是三十六计，走为上计！

    “公公留步！”

    就在郑和准备开溜的时候，方世玉突然追了过去。

    这圣旨实在是太过诡异了！

    而且郑和的官府是斗牛服，想必职位不低！

    从这个小公公那里套点口风，应该比老祝头这群老狐狸那里更加靠谱。

    “方大人，还有什么吩咐？”

    郑和想哭，但只得停下脚步，毕恭毕敬的问到。

    虽然此时宦官的地位极为低下。

    但郑和虽然年纪轻轻，已然是司礼监的少监了。

    掌印太监那可是他干爹！

    可以说，此时的郑和，已经徘徊在大明权力巅峰的边缘了。

    加上自己现在是传旨的身份，方世玉这么个芝麻官，他就是直接不鸟，也完全是合理的。

    但郑和不敢啊！

    你没看见吗？

    陛下都被这方大人气的，完全无计可施吗？

    这说明啥？

    这说明在陛下心里，方大人已然是他子嗣同等的存在啊！

    这要是别人！

    小命没了算个啥？

    九族怕是都要没了！

    这种人物，别说自己这么个小太监了，就是自己干爹掌印太监王公公那也得毕恭毕敬啊！

    “敢问公公贵姓？”

    郑和毕恭毕敬的得态度，让方世玉有些诧异。

    书上不是都记载着，这些人因为生理缺陷，所以性格极为怪异，极其刁蛮得吗？

    眼前这位，跟书上写的咋不大一样？

    “大人无需多礼，免贵姓郑，单名一个和字。”

    “大人唤我名字，或者唤我小郑便可。”

    啥？

    这个名字一出来，方世玉愣住了！

    惊呆了！

    郑和？

    历史名人啊！

    历史大名人啊！

    我特么穿越这么久了，总算是见到了第一个名人了！

    三宝太监！

    郑和！

    七下西洋！

    舰队规模，堪称史上最大！

    航行距离，堪称史上最远！

    郑和！

    华夏历史上最伟大的航海家！

    即便再过两百年，白皮猪们虽然开启了大航海时代！

    但白皮猪们最大的舰船，跟郑和的宝船比起来，也就是个弟中弟！

    再后面，包括基本算是一统倭国，直接倭国称王的汪直，以及郑芝龙或者林凤什么的，那见了郑和，也得恭恭敬敬规规矩矩叫他一声祖师爷！

    方世玉想的更远的是，以后这郑和下西洋，势必会路过自己的地盘啊！

    人家是大船，大炮！

    琳琅满目的货物！

    这现在不搞好关系，以后就来不及了啊！

    不错！

    不错！

    这个机会要抓住！

    一定要抓住！

