    6月2日下午，H市第一高校。

    和第五高校不同，H市第一高校是一所全日制的封闭式学校。

    第一高校不仅是整个H市的重点，同时也是无数家长和学生心目中的圣地。

    这里的学生升学率要远远高于其它校园，有着上百年的文化底蕴，甚至还出过些许国际著名的人才。

    它的前身还有一个名字，H市实验高校。

    不过，就算是重点学校，依然无法杜绝差生的存在，特别是当它成为整个城市的学校标杆的时候，自然也会吸引更多有钱有势之人，这些人会运用各种各样的方式，努力将他们的孩子送入其中。

    这些学生鱼龙混杂，也令纯白的校园沾染了些许污浊。

    而张耀，便是通过父母的特殊手段，进入学校的学生之一。

    此时，下午第一堂课的铃声已经响起，可是张耀并没有走进教室，而是依然懒在自己的床铺上。

    直至半个小时过去，他才懒洋洋地睡到了自然醒，然后从床铺上爬起，跳下了床。

    “哈啊……又是轻松的下午……”

    刚刚睡醒的他已经察觉到了宿舍楼空无一人，可是他并没有慌张，这种事对他来说已经是很稀松平常的一件事。

    只见他打着哈欠，懒洋洋地朝着走廊尽头的厕所走去。

    不同于那些私立学校，公立学校的宿舍并没有那么好的条件，能做到四人一宿还有独立的卫生间，第一高校的宿舍楼采用的是筒子楼结构，南北两侧都是宿舍，唯有中央一条走廊贯穿其中，每一层都只在走廊尽头设立了一间公共厕所。

    此时，张耀便是准备起床上一个厕所，然后接着躺在床上，度过一个充实的下午。

    可是，才刚刚走出宿舍，张耀突然愣了愣。

    他转头看了一眼宿舍内的窗户，似乎是因为变天了，窗外的天空略微有些暗淡，连带着走廊也变得阴暗幽深起来。

    曾经热闹喧嚣的宿舍人去楼空，仅仅跨出一两步，走廊上就有莫名的回声传来。

    怎么回事？

    忍不住拍了拍脸颊，张耀以为自己还没睡醒，他不太明白，为什么一座住了三年，比家还要熟悉的宿舍楼，竟然会令他产生出一种陌生的感觉。

    就好像有一双眼睛，正在某个看不见的角落中盯住了自己。

    “是我还没睡醒吗？”

    张耀低声嘀咕着，他有些疑惑地继续朝前走去，很快便来到了宿舍楼尽头的厕所前。

    上厕所的舒畅抵消了内心不安，到了此时，张耀才松了一口气，觉得是自己想太多了。

    “早知道上午就不看恐怖短片了，看得我疑神疑鬼的……”

    张耀甩了甩，重新提上裤子，吹着口哨朝厕所门外走去。

    可是在他跨出厕所的门后，他的脚步突然又顿了顿。

    一副油画吸引了他的目光。

    那是一副被挂在厕所门口的油画，不知是谁挂上去的，上面描绘了一个坐在镜头前的外国女人，双手交叠放在胸前，半侧着身子看向镜头的画面。

    不知道是不是上了年头的原因，画面的色调有些晦暗，也有些昏黄，隐隐透出一股莫名的怪异。

    “大洋马？”

    张耀神色有些奇怪，他可不记得厕所门口何时挂过这样一张油画，他试着走到画像跟前，朝上面摸了摸，却发现油画上的颜料似乎还未干透。

    “纯粹贴上去的，没有保护的镜框吗？”

    张耀没有多想，这么看来应该不是学校挂上去的，而是某个学生自己画下来然后贴上去的，对于这一点他并没有太过在意，毕竟学校里还是有不少艺术生存在。

    只不过原本狭长而又空荡荡的走廊被人贴上了一副油画，无论怎么看都有些奇怪。

    就好像一个脸蛋白净的人，在嘴角突兀地长了一颗痦子，令人的注意力不由自主地想要朝上面聚集。

    没有多想，张耀转身朝着自己宿舍走去，可是他才刚离开几步，身后却又突然传来了一阵细微的滴水声，同时，一阵若有若无的哭声也跟着传来。

    张耀脚步微微一顿。

    这种在平时几乎可以忽略的声音，此时在寂静空旷的宿舍楼内却仿佛产生了一种魔力，令他不由自主地回过了头。

    声音是从画像上传来的，张耀歪着头瞥了一眼，却看到两行晶亮的水渍从油画上滴落了下来，歪歪斜斜地流到了地面。

    “怎么回事？”

    张耀嘀咕一声，他还没听说过油画会流水的事情，就算是新画的油画颜料未干，按理说也不会渗水才对，除非那些颜料都是假货。

    想到这里，张耀不禁有些好奇，他下意识朝着走廊看去，走廊两旁的宿舍门一间间闭合着，每个门上都有一面玻璃。

    原本这些玻璃是为了老师检查方便而留下的窗口，可是后来不知是谁起头，将门上的玻璃都用报纸封住了，此时看去，就好像一个个空洞的眼睛，在死死盯着张耀。

    一种被人注视的感觉再次油然而生。

    “这不对吧，今天的宿舍楼怎么总感觉怪怪的……”

    张耀越看越有些心慌，他连忙收回视线，努力将注意力移到面前这张油画上，直至此时他才看清，那两道水渍的源头，竟然是从那个女人的眼眶中流出来的。

    油画，哭了？

    不知为何，张耀脑海中突然闪过这样一个奇怪的念头。

    他有些艰难地抬起手，轻轻触碰着油画的表面沾了一点水渍，然后低头放在鼻尖闻了闻。

    没有任何味道，似乎只是普通的水而已。

    难道是墙后面的自来水管道破裂，渗出墙体，然后有人恶作剧，刚好将油画贴在渗出的位置，造成油画流泪的错觉？

    至于刚才听到的若有若无的哭泣声，张耀已经自动忽略了。

    似乎是找到了恶作剧的源头，张耀略微松了一口气，他有些气极的抬起手，就想伸手撕掉墙壁上的油画，可是下一秒，手指却扑了个空！

    就在他低头的那一会功夫，墙壁上的油画竟然……不见了！

    “怎、怎么回事，那副油画呢？”

    张耀只感觉脑袋嗡地一声，几乎瞬间炸开了，他的耳朵内全是嗡嗡的回响，同时全身发麻，一股毛骨悚然的感觉闪电般窜上了头顶！

    那副画，竟然是活的！

    看着纯白却阴沉的墙壁，这一刻，脑海中仿佛闪过了无数恐怖电影的画面，杀人狂、畸形人、以及各种血腥的怪物……他几乎是想也不想拔腿就跑，只用了几秒便跑下了楼，逃离了宿舍。

    直至他彻底逃出宿舍楼，整个宿舍再没有任何人迹之后，一张怪异的油画才凭空出现在走廊上。

    滴答、滴答……

    一滴滴不明的水滴从油画上滴下，随即一点点渗入水泥地面，发出微不可查的滴水声。

    诡秘、清冷、静寂。

