    第2545章  云婉儿误会了   

    云婉儿听得心里喜滋滋的，她道：“算他识相，还知道来找我。

    他很聪明，我爹是权倾朝野的宰相，他要是娶了我，以后肯定会平步青云，扶摇直上。”

    

    云婉儿说着，就朝前厅高兴地走了过去。

    

    结果才走出扶香院时，她就看到云若灵和黄氏走了过来。

    

    看到这两人，云婉儿一个箭步走上去，抬高头颅，趾高气昂地道：“哟，云若灵，你们要去哪里呀？”

    

    云若灵想起之前月儿姐叮嘱的话，不敢把江慕羽要向她提亲的事告诉云婉儿。

    

    她淡淡道：“父亲说家里来了客人，叫我们去看看。”

    

    云婉儿冷声道：“你也知道江慕羽来了？

    所以才故意跑出来抛头露面？”

    

    她可没忘记当时江慕羽中状元游街时，云若灵是如何勾引他的。

    

    她心里有直觉，这个云若灵一定看中了江慕羽，但可惜，江慕羽喜欢的是她。

    

    丫丫则道：“三小姐，某些人是不是看到江公子要向你提亲，眼红了，所以想跑来捣乱啊？”

    

    听到这话，云若灵是一脸的不可思议。

    

    她无语地勾了勾唇，问道：“提亲？

    什么提亲？”

    

    “你不知道，你装什么装？”

    云婉儿道。

    

    丫丫道：“灵儿小姐，你不知道吧？

    江公子带着他的父母上门来，要向咱们三小姐提亲，他要娶咱们三小姐。”

    

    云婉儿得意道：“云若灵，知道真相后，你现在的心情怎么样？

    是不是很酸啊？”

    

    云若灵无语地勾了勾唇，“抱歉，我对你的事情不感兴趣，麻烦借过一下。”

    

    说着，她扶起黄氏，道：“娘，我们走吧！”

    

    然后，她就扶着黄氏离开了。

    

    看到云若灵这副态度，云婉儿气得直跺脚，“这个臭丫头，拽什么拽？

    以为有云若月这个姐姐就了不起了，她算什么东西？

    等我当了状元夫人，有她好受的！”

    

    丫丫焦急道：“小姐，别和这种人一般见识，咱们快去前厅吧，免得二小姐去捣乱。”

    

    “好。”

    云婉儿说完后，一个箭步冲上前，抢在云若灵面前，迅速地来到前厅。

    

    等她快步走进前厅时，看到云清和江宁、江慕羽等人正坐在那里喝茶。

    

    她眼睛一瞟，就瞟到了正在喝茶的江慕羽。

    

    只见江慕羽穿了一件白色的雪玉锦袍，那袍子边缘皆用银线装饰，他举手投足间满是高雅出尘的气质，看得她小脸一红。

    

    果然，中了状元、当了官的江慕羽，和曾经的那个穷小子就是不一样。

    

    现在的他太吸引人了！   

    看到云婉儿进来，江慕羽也是一脸的惊讶，她怎么来了？

    

    “女儿给爹爹请安。”

    云婉儿走向云清，声音嗲嗲的，像是刻意装出来的一般。

    

    听到这声音，云清起了一身鸡皮疙瘩，婉儿什么时候变得这么温柔了？

    

    他道：“婉儿，你怎么来了？”

    

    云婉儿看了江慕羽一眼，羞红着脸，道：“爹，我是来看江公子，还有伯父伯母的。”

    

    说着，她赶紧看向江宁和江夫人，行礼道：“婉儿给江伯父、江伯母问安。”

    

    

