    杨兮两口子出于谨慎，二人不打算去领馒头。

    吴山拿着户籍出来，见杨兮两口子手里空空的问，“你们不去？”

    周钰，“大哥也知道我们的情况，我们就不去了。”

    吴山一想捏着户籍有些迟疑，周钰笑着道：“大哥去吧。”

    吴山舍不得馒头，他家人口多，一人两个馒头一天的饭量，“好，我去看看，如果有不对的我也不领了。”

    周钰继续劈柴火，杨兮想帮忙，周钰可舍不得，“你坐着陪我就好。”

    杨兮找了个木桩坐着，现在院子里只有两口子，杨兮笑着，“你的力气大了不少。”

    周钰挺高兴的，“锻炼出来了。”

    杨兮问：“你有时间要不要练练射箭？”

    周钰劈柴的动作停下，侧头看向媳妇，“你能做弓箭？”

    杨兮眨着眼睛，“本来不会，但我摸了不止一次弓箭。”

    杨三和王猎户混熟了，杨三没少练习射箭，她借口观察了几次，脑子里就出了弓箭的图纸。

    周钰心动，古代山林多，他们赶路时常留宿在野外，弓箭有的时候比刀剑好用，练好了还能打猎，“我去买制作弓箭的材料。”

    杨兮悠悠的道，“我问了王猎户，他光准备材料就用了一年，特意托人在南方买的水牛角等。”

    她觉得王猎户人不错，王猎户没有瞧不起女人，她准确说出用的木料，王猎户还对她竖起大拇指。

    随后她问其他材料王猎户也没觉得烦，将一些能讲的都讲了，还说了制作弓的一些心得。

    周钰感慨，“难怪王猎户那么宝贝他的弓，不过，他的弓的确好。”

    他看着都眼馋，古代的弓箭都是一代代相传的手艺，想要一把好弓难。

    杨兮眨着眼睛，“我一会写出要用的材料，你能买回来多少就买回来，制作不出好弓箭，勉强用的还是可以。”

    周钰道，“好。”

    杨兮起身回屋子，还好昨日买了纸笔，快速写了要买的木料等，对于木料她太熟悉了，在现代从小就接触。

    周钰上街没一会，吴家就回来了，杨兮见吴山两口子两手空空问，“没领到？”

    吴山扯了扯嘴角，“只给本州的百姓。”

    杨兮，“店小二没说明白。”

    李氏道：“害得我们白跑了一趟。”

    吴山皱着眉头，“也不算白跑一趟，每家去领馒头都要登记户籍信息。”

    杨兮一听问，“上次发馒头也登记了？”

    吴山特意打听了消息，摇头道：“并没有，我打听说下次直接按登记的户籍发放。”

    杨兮明白了，第一次发放登记户籍会有人抵触，第二次有信任就不同了，“我觉得主要登记的是壮劳力。”

    吴山皱着眉头，“壮劳力？”

    杨兮小声的道：“天下没有免费的午餐，平州为江王封地，江王的举动不知揣了什么心思。”

    吴山瞳孔微缩，心脏咚咚的直跳，他想到了谋反，有些不确信的道：“不会吧。”

    藩王没有实权，不能插手州内一切政务，就连府兵都有严格规定！

    杨兮却越想越又可能，可惜上一世古代回祖籍也没活多久，知道的消息并不多，听到最多的是乱民。

    吴山反应了一会才问，“周兄弟呢？”

    杨兮道：“出去买木料了。”

    吴山心里疑惑也没多问，嘴上庆幸的道：“还好我们要离开北方了。”

    杨兮也感慨，北方未来是绞肉的战场，这里的百姓也要往南逃，能逃走的又有多少？

    吴山心情不大好，见到三儿和四儿回来也打不起精神教训了。

    杨三手里拎着兔子，“嫂子，这是我们抓到的。”

    杨兮看着兔子脑子里闪过一串的菜名，她怀孕本就嘴馋，心道腹中孩子来的时机不好，“我一会给你做了吃。”

    杨三知道周家茹素，这些日子他也跟着吃素，想了想道：“不吃，我一会拿去换银钱。”

    杨兮目光更柔和了，不管杨三有什么心思，跟着周家茹素，这份心是好的。

    杨三将兔子卖给了客栈，换了二十几个铜钱回来。

    周钰下午回来的，“我跑遍附近村子买到了鹿皮。”

    杨兮笑着，“运气不错，等到南方有竹子，可以用竹制作弓。”

    她知道这些都是王猎户讲的，她现代外公的确是木匠传人，可惜并不会制作弓。

    周钰，“嗯。”

    杨兮画出王猎户的弓，还在上面标记了尺寸，她的手就是手尺，目前没办法研究，等到了南方安定下来，她想亲手做一把好弓。

    周钰拿着图纸，周小弟见到愣了，“嫂子画的？”

    他认的嫂子的笔迹，上面标注的字是嫂子写的。

    周钰点头，“你嫂子摸过王猎户的弓。”

    周小弟没多想，本来嫂子的画就不错，赞了一句，“嫂子厉害。”

    杨三瞄了眼图纸，又忍不住看向屋子，他有种感觉，雪橇不是周大哥想的，见到图纸这个认知更清晰了。

    随后杨三的热情放在弓上，他早就眼馋王猎户的弓了。

    吴山也一起帮忙，市面上可没有卖弓箭的，只能从老手艺人手里买，就算找到卖弓的人，也不允许多买，弓属于武器。

    为了日后好进城，两家不会多做，当然材料也不允许多做。

    随后的日子两家都在养身子，脸上的冻伤好了许多，女人和孩子脸上也多了些肉。

    等弓箭制作好，他们就准备启程了，临走前采买了不少粮食和用品，还将雪橇的棚子重新搭建过。

    制作出来的弓并不好，杨兮想上手没办法解释，只能看着制作，制作出来差强人意，材料很大的限制了成品，唯一安慰勉强能用。

    出了镇子按照打听的路线走，平州没有山匪困扰，他们一路走官道，官道上时不时有商队，一路十分安全。

    快要到府城的时候，一行人停下了。

    吴山已经习惯商量事情杨氏也在，吴山道：“我们进府城吗？”

    周钰皱着眉头，“一路上大哥也见到了，时不时会遇到巡查的士兵，我觉得不进府城绕过去继续走。”

    杨兮眉头也紧锁着，他们一路被检查了好几次户籍，光给士兵喝茶的银钱就有五两了。

    吴山，“士兵说巡逻为了防备乱民，也不知道是不是真的？”

    周钰看向府城的方向，“只是借口罢了。”

    乱民还在东北聚集，离京城都有距离，更不用说平州，他更倾向于江王的心思不小。

    杨兮想到了他们遇到的进京藩王，压低声音，“江王会不会知道什么？”

    周钰叹气，“我们知道的信息太少了，为了安全尽快赶路为好。”

    他有不好的预感，急切的想要离开江王封地。

