    “大师兄？”

    林平之与刘菁还有曲非烟见着陈宇离去，喊道。

    可是空气之中只留下了一句：“散去吧，过些时日，师父会传与你们武功的，放宽心静待就好。”

    林平之与刘菁还有曲非烟互相看了看，只能无奈的回去。

    而此时，后山之上一道人影辗转腾挪，已然是到了令狐冲面壁之地。

    令狐冲已经安置好了风清扬。

    “风师叔祖，此事已然发生，你也别太难过，也许事我华山命有此劫，就如我师父所言，日后振兴我华山便是。”

    看着风清扬那苍老的模样，令狐冲轻声安慰道。

    “没事，只是我现在还没有办法接受，你让我一个人缓缓，你也先出去吧。”

    风清扬轻声道。

    “老头子没那么脆弱，你别把老头子看轻了。”

    他露出一抹难看的苦笑。

    令狐冲见此，也只好退去。

    只是这刚退去，一道声音便在这后山之上响了起来。

    “令狐老弟，令狐老弟，你在何处，我给你送酒来了。”

    却是那田伯光！

    只见着田伯光于那后山大喊。

    “田兄？”

    听着那声音，令狐冲有些诧异，竟然没有想到田伯光竟然会上山来看自己。

    还带了酒！

    只是他想起他们华山之上如今的情况，再想起陈宇，沉默了好一会。

    “正是在下，来来来，喝酒了，我给你带了上好的女儿红，为了找这东西，我可是废了老大的劲。”

    田伯光笑着说道。

    然而看着田伯光，令狐冲却是满脸迟疑与忧虑的说道：“田兄，你此番上来，没有引起人注意吧？”

    “令狐老弟你此言何意，难道你不相信你田大哥的武功？你们华山又不是什么龙潭虎穴，以我的轻功自然是想来就来啊。”

    田伯光闻言一脸诧异。

    正疑惑令狐冲为何有如此之言的时候，他忽然就见着令狐冲神色大变，仿佛见着了什么令他恐惧的事情一般。

    瞧着他脸上有些说不明的意味，田伯光正想询问，可是就在此时，一道冰冷的嘲笑之声却是在田伯光身后响了起来。

    “是吗？”

    “什么人？”田伯光神情大紧，竟没有想到有人居然出现在他身后，此人是什么时候来的，为什么他没有发现。

    他右手飞速放于刀上，拔刀一转，那锋利的刀刃已然是出鞘。

    “田兄住手！”

    令狐冲见此连忙大喊。

    他完全没有想到陈宇竟会出现在此。

    果然，他心中担忧的事情还是发生了吗？

    瞧着田伯光那身后之人，他此时一阵惨然。

    完了，这下完了！

    他深知他大师兄陈宇是最不喜欢他与田伯光这等人相处的。

    现如今瞧着田伯光上来说要与他喝酒，先前田伯光还说出了这等狂妄之言，这不是找死吗？

    只见田伯光一手拔刀，极速朝着身后之人击去。

    他自然是听到了身后令狐冲的呼喊之声，然却不以为意，他只是想逼退此人。

    但让他没有想到的事情却是这人面对他这一刀居然完全没有退后一步。

    只见着这人袖手一伸，田伯光只感觉自己手腕之处，传来了一股剧痛，他脸色巨变，连连退后。

    抬头就见着来人。

    “二师弟，如果没有记错，我早些年可是与你强调过不要与这些人相处。”

    平淡的声音听不出一丝的恼怒。

    可就是如此之声，却让得令狐冲不敢有一分一毫的反抗，只见他苦笑道。

    “师兄，还望看在师弟的份上，饶过此人一命。”

    虽然田伯光荒唐，但是与其相处一段时间之后，令狐冲还是觉得他是一条汉子。

    田伯光满脸错愕：“不是，令狐老弟这是你师兄？你这话什么意思？什么叫饶过此人一命，虽然你师兄武功高强，但也不可能轻而易举要我的小命吧，而且我此番上山不过是想与你喝酒，可并未做出什么伤天害理的事，这位大师兄，你不会平白无故就与我出手吧？”

    说着，田伯光还错愕的看了陈宇一眼。

    他不明白令狐冲为何要向此人求饶。

    虽然这些时日，江湖之上有关陈宇的消息很多。

    什么年轻一代最强的高手啊，什么绝世剑客啊，再又或者说华山岳不群有如此弟子简直是走了天大的狗屎运之类的。

    但他也没有相信陈宇武功高强到能够解决了他。

    而且平白无故的出手？

    他此番不过就是送个酒，找令狐冲叙叙旧，没必要到如此地步吧。

    他眉头微皱了起来。

    “二师弟，你确认要替他求饶？我华山是什么人想上来就上来的吗？而且还是一个淫贼，二师弟若是我没记错，早些年我督促你修炼武功之时，可是清清楚楚的与你说过勿要与淫贼相处，你好像将此言忘得一干二净了啊？”

    陈宇默然的看着令狐冲说道：“你要清楚自己的身份，我不反对你交任何朋友，但是与他相交，你可得考虑清楚了。”

    陈宇的话，让得田伯光的脸色有些难看。

    只见他一手甩开腰间的好酒，然后冷眼看着陈宇说道：“陈宇，我敬你是令狐老弟的师兄，不欲与你计较，你此番三言两语全是贬低于我什么意思？什么叫与我相交就要考虑清楚？”

    令狐冲见此赶忙道：“田兄，切莫与我师兄争执，你赶紧下山吧，我谢谢你的好酒了，再不下山，你恐有性命之威。”

    田伯光冷道：“令狐冲，我敬你是一条汉子，才称呼你为令狐老弟，没有想到你如此不信任我，而且你们华山也太不给面子了，我都说我此番上来不过是与你送酒而已，你师兄竟然如此咄咄逼人。”

    “对别人，我自然是好言好语，宾至如归，对你？”陈宇摇了摇头道：“呵呵。”

    陈宇冷笑了一声说道：

    “一个淫贼，也想我正眼相看？”

    “好胆，令狐冲既然你师兄如此之说就休怪做兄弟的不讲情面了。”田伯光有些生气的说道。

    “唉，田兄，你怎么就不听我的呢，赶紧下山啊。”令狐冲着急道，一边劝说田伯光，一边又拦在了陈宇与田伯光之间。

    “师兄，给师弟一个面子如何？他也算是师弟一个朋友，切莫伤了他。”

    然陈宇闻言眉头大皱，厉声喝道：“师弟，你就是如此交朋友的？你可知你此言若是给他人听去，可是让我华山派蒙羞。”

    与一个江湖之上鼎鼎有名的淫贼做朋友，当真荒谬。

    田伯光是什么人，你令狐冲又是什么人？

    且不说其人究竟如何，但是在这个程朱理学盛行的年代，害了少女清白，就等同于要了一家子人的性命。

    令狐冲居然还敢替田伯光求情？

    找死！

    “令狐冲你且让开，你师兄如此之言，今日必然是不想好过，我倒要看看你师兄究竟有何等武功，竟然想教训我。”田伯光冷声说道。

    “让开！”陈宇也是呵斥道。

    令狐冲只感觉自己焦头烂额，他哪里想会发生这事。

    “师兄，要不你看在师弟的份上，就放过他吧，我知道你生气我找了一个这样的朋友，你想要责罚，责罚我就是，切莫要了他的小命。”

    令狐冲祈求的说道。

    然而迎接他的却是陈宇冷漠的目光。

    “令狐冲你不要废话了，今日我非得好好教训一下你师兄不可，真以为有了一点实力就敢如此狂妄？我田伯光行走江湖如此多年，也不是白走的，想教训我，且问过我手中弯刀。”田伯光愤怒的说道。

    此时，陈宇也不欲与令狐冲废话了。

    “可……”

    令狐冲刚想和田伯光告知他大师兄是绝世高手，你田伯光不是对手。

    陈宇袖手一挥，一股庞然的巨力已经是将他击飞。

    陈宇默然的看着田伯光。

    “那你倒是出手吧，看在我师弟求情的份上，让你三招。”陈宇不羁一笑道。

    “好胆！”

    田伯光怒声说道，瞬间扬刀朝着陈宇就杀去，只留令狐冲挣扎的起来，抬头见着此慕，满脸的焦急。

    “大师兄、田兄，你们快快住手啊。”

