    正在会议厅内五影为了指挥权的问题展开争执的时候。

    主要还是大野木和雷影艾两个人的矛盾。

    一个是忍界的老前辈资历深。

    而另一个则是正当壮年的实力派，雷影的实力没有人去质疑。

    曾经自称最强之影，但被宇智波辰击败之后，屈居到了第二，宇智波辰死后雷影艾又重新成为了当仁不让的最强之影。

    他们两个人都想要争夺忍者联军的指挥权，而纲手和照美冥则是冷眼旁观。

    “抱歉，打扰各位一下。”

    而在这时，一道慢悠悠的声音从五影的头顶响起。

    空间旋涡波动，撕扯着一道穿着神蓝色长袍的身影。

    背负一把真正的宇智波团扇，佩戴着灰白色的轮回眼面具，一双异色的双瞳一只万花筒写轮眼，一只轮回眼。

    “嗯？”

    在场正在争执雷影和土影，包括旁观的照美冥和纲手还有星野三船都齐齐抬起了头。

    会议厅顶端，站在雷影旗帜上一道身影正在俯瞰着在场的五影。

    刷刷刷——

    五影的护卫也在这时同时跳了出来，阻挡在了各自影的身前。

    “我是不是应该先打个招呼。”

    宇智波带土轻声开口道，声音中带着一点讽刺。

    五影正在这里商量对付自己，然而却还不知道自己的真实身份，他们却反而先开始窝里斗了。

    就连这个忍界的最高层都是这样的货色，难怪这个世界会变得这样的无药可救。

    “你是什么人？”

    纲手仰着头微微眯了眯眼睛，她没有见过带土，但不妨碍她看到了这一身打扮之后心里突然咯噔了一下。

    那一把扇子...

    他知道这一把宇智波家族祖传的宝具就落入到了宇智波斑的手中，后来在他叛出木叶时带走了它。

    据说宇智波团扇可以免疫查克拉，直接扇飞忍术。

    “难道...”

    纲手心里微沉。

    “自我介绍一下么？”

    “也对，我确实应该先自我介绍一下。”

    “否则你们这些后辈都已经不认识我了。”

    带土的目光扫过了在场的五影，在大野木的身上微微停留了一下。大野木此刻身形悬浮在半空中整个人紧绷在了一起，如临大敌。

    “这一双邪恶的眼睛...虽然有一些不太一样，但我永远都不会忘记。”

    大野木声音低沉沙哑，一双昏黄的老眼中带着非常强烈的敌意。

    “原来真的是你...没有想到你竟然还真的活着，真惊人。”

    “没错，小子。”

    宇智波带土微微侧了侧头。

    面具下的眼眸锁定在面前这个小老头的身上，然后却把他称呼成了一个小男孩。

    “我们也有...”

    “罢了，我也懒得算了。”

    带土摇了摇头冷笑了一声，不屑一顾的姿态还原出来了宇智波斑真正的态度。

    大野木紧紧握着拳头，面色微微涨红。

    站在他身后的孙女黑土有些担忧的看了一眼自己的爷爷，老爷子年纪不小了，她生怕老爷子会出现个什么三长两短。

    而宇智波带土没有理会在场五影各异的表情，随即继续开口道。

    “没错，我的名字就是你们刚刚讨论的...宇智波斑。”

    “我来到这里就是为了说明一件事。”

    “你有什么事？”

    星野的目光凝聚，一双万花筒写轮眼打开了，紧紧锁定在了这个自称宇智波斑的人身上。

    右眼的三团火焰若隐若现，那是加具土命的能力。

    他的父亲就是深入到了晓组织内部而亡，对方这个自称宇智波斑的人肯定跟自己父亲的死有关联。

    “哼——”

    “万花筒写轮眼啊...”

    而宇智波带土看到星野开启了万花筒写轮眼冷哼了一声。

    “家族的后辈子弟还真是一代比一代繁荣呢。”

    然而正在带土开口说话的时候。

    “去死！！”

    一道骤然爆发出来的身影，如同一头狂奔着的巨兽猛然向着宇智波斑冲了过来，速度极快，甚至肉眼都看不清他的速度。

    巨大的拳头携裹着巨风直接砸向了宇智波斑的太阳穴。

    从听到了他承认的身份再加上漫不经心的态度，雷影艾迟迟一言未发，但却早就已经红了眼睛。

    脑海中一幕幕不断的闪现而出。

    尤其是义弟奇拉比的死，甚至就连死后都会被这些人破坏尸体，玩弄灵魂。

    艾怒不可遏，如今见到了仇人眼睛都红了，他不想知道宇智波斑想要说什么，但他现在只想要杀了对方。

    雷影的突然出手不只是惊动了带土，同样也惊动了其他的四影。然而雷影的速度极快，其他几人刚刚反应过来但想要跟上雷影的速度那是根本不可能的事情。

    而这个宇智波斑面对四代雷影沉重的拳头，只是微微侧了侧眼眸，眼神中有一抹讽刺。

    下一秒。

    艾沉重的拳头直接穿透了宇智波斑的头颅，在雷影不可置信的眼神中，一拳狠狠地砸在了宇智波斑身后会场的设施上。

    轰——

    瞬间气浪滚滚散开，会议厅内的灯光直接黯淡了一半，会场的电路设备都被雷影艾一拳给破坏了。

    外面护卫的武士们听到了会场内巨大的动静，也匆忙一股脑的冲了进来。

    “怎么回事？”

    “保护三船大人！”

    锵锵锵——

    一把把武士刀拔出，寒光闪闪直接逼向了会场内动手的宇智波斑和雷影艾两个人。

    这些武士不知道发生了什么，但很明显对手的人都是危险的人。

    “这里没有你们的事情。”

    然而三船却面沉似水，看了一眼冲进来的武士们，其中还有他的长子信长。

    随后声音严厉的怒斥道。

    “退下！”

    “是…”

    所有武士们听到了三船的命令不知道发生了什么，面面相觑，又只能赶忙收刀匆匆撤了出去。

    其实这是三船对于武士们的保护。

    如果真的是宇智波斑和雷影打了起来，这些武士保护不了在场的任何人，只是白白送死罢了。

    “雷影大人，还请冷静。”

    “不妨听听他想要说什么吧。”

    而在这时，一直沉默未言的纲手开口道，同时一双琥珀色的美眸微微闪动。

    她知道这个人是谁了。

    他不是宇智波斑。

    他就是那个辰在笔记上提起的那个假死的宇智波带土。

