    下午下班，叶萧回到家中，最后一门身法系功法已经修炼完毕，九张纸张，都开始显示出黄金色的光芒来。

    不过，叶萧刚刚进入家门，脸上的表情，便不由得微微一怔。

    院子里，一位穿着汉服，看起来有一米二高的小女生，正拎起裙子，用院子里的水龙头冲洗小脚丫。

    本就晶莹剔透的小脚丫，在清水的冲洗下，更显白皙无瑕。

    “你是...幻琉璃？”

    叶萧从对方脑袋上，那区别于人类的猫耳，认出了幻琉璃的身份。

    幻琉璃则是鸡贼一笑。

    “嘻嘻，主人，没想到吧？咋家已经进阶了！”

    叶萧脸上的表情，有那么一瞬间的凝固。

    倒不是对幻琉璃进阶感到震惊，她跟了自己这么久，又刚刚吞噬了两具宗师级高手的身躯，吸收了其中的血脉，也够她提升境界的了。

    他所无语的，是幻琉璃刚刚的笑容，怎么看起来那么像一个滑稽的表情？

    这么漂亮的女孩子，可惜性格是个逗（sha）比（diao）！

    不过，能提升终究是好的，幻琉璃现在成了先天二品，实力更强，自己要是让她做什么任务，也更容易一些。

    话说回来，当初斩杀艾尔王的时候，自己那一招，用力有些过度了。

    如果稍微减弱一点儿力道，只是把他劈死，别劈成渣，给幻琉璃吞噬，估计给幻琉璃带来的提升会更强。

    听杨正义说，艾尔王是被分别封印的，要不...把艾尔王剩下的肉身，全部都挖出来？然后给幻琉璃吃？

    反正...分别挖出来的话，它的个别肉身只有大宗师修为，还是打不过自己的。

    “对了，你的衣服是从哪里弄来的？我怎么没见过你以前有这些衣服？”

    “当然是从商场...额...从商场的垃圾桶里捡的。”

    “捡的？”

    叶萧微微眯起眼睛。

    幻琉璃则是转身就跑。

    “咋家忽然间想起来，咋家还有事，晚上不回来吃饭了。”

    叶萧摇摇头。

    这只死猫，八成是又去偷东西了。

    跟她说了多少次，就是驴教不改！

    说到底，还是星兽，骨子里还是难以适应人类的道德。

    算了，一步一步慢慢教吧。

    自己先把钱悄悄还给卖家吧，毕竟人家老板养家糊口也不容易。

    他的眼神，注意到地面上有幻琉璃撕下来的几件衣服标签。

    一八八八八、三九九八、一九九八、六九九九...。

    叶萧：“Σ(っ°Д°;)っ！”

    这什么衣服？

    怎么这么贵？

    汉服这么贵的吗？

    这就一块布啊！

    这又不是什么可以护体用的防御盔甲！

    特么的！

    最重要的是，其中一个小可爱都要一九九八？

    就幻琉璃那小身板，布片撑死了，也只有两个巴掌大小，一千九百九十八？是金子做的吗？

    都快抵得上自己一周的工资了。

    看来以后要好好教导一下幻琉璃，偷东西，真的是不对的。

    幽幽一叹，叶萧将手里的标签收起来，还是先融合身法再说吧。

    叶萧回到房间，关紧房门，立即催动神魂，开始融合。

    一股耀眼的金光，从他的体内放射出来，将整个房间点亮。

    记录身法的页面，逐一展现出基础字眼来。

    速！

    疾！

    越！

    空！

    灵！

    ...

    九门基础功法，凝聚合一，将所有类型的基础身法，全部融合演化，继而推算出一门，集世间所有身法之大乘的身法！

    神意诀！

    这个身法，可以让叶萧拥有摆脱肉身桎梏的力量。

    正常来说，人类的身体如果想要行动，要经过大脑发布出指令，继而身体才会完成指令提供的要求，运转灵气，从而驱使身体达到想要到达的地方。

    这其中的过程是大脑——身体——运转灵气——身体发动——到达地方。

    而神意诀的过程是大脑——运转灵气——到达的地方。

    它是脱离了身体，当意念开始瞬间，灵气就已经带着身体，到达了想要到达的地方。

    省略了大脑对身体的指令和身体的反应两个过程点。

    当然，这个速度的快慢，也是取决于修炼者的修为的。

    如果修为不行，像宗师施展功法，肯定是不如大宗施展功法来得快。

    不过，它也已经很不错了，将速度提升了不少。

    从这个理念上来说，如果是一个宗师施展神意诀，必然可以超过一个修炼了其他宗师级身法的大宗。

    也就是可以做到越阶施展能力！

    相当不错。

    融合出身法之后，神魂便开始马不停蹄的快速修炼。

    大概五个多小时之后，也就是过了后半夜，金书神魂，便将神意诀修炼完毕。

    这一点，叶萧其实不是很能理解。

    为什么融合后的功法，明明等级更高，而且还高出不少，可金书修炼的速度反而更快。

    而那些基础功法，却反倒要修炼一天，才能修炼到大圆满境界。

    会不会是，那些功法，需要解析，研究出其中的基础式。

    而学会了基础式之后，用基础式来演化，就能够发挥出远远不同的效果？

    毕竟，当你第一次用拦精灵的时候，你需要仔细的阅读说明书，然后还要小心翼翼的打开袋子，仔细看看，确定它哪个是正面，哪个是反面。

    但是，当你用多了之后，即便是在黑夜中，也能准确无误的判断，它哪里是正面，哪里是反面？

    熟能生巧？

    大概是这个意思吧。

    算了，管他呢，只要能够用，那就是好的。

    幻琉璃已经回来，躺在沙发上睡大觉，她已经换上了卡通睡衣，但小脚丫上又穿上了裤袜，不知道这家伙是不是有什么特殊的癖好。

    心念一动，施展神意诀，他瞬间消失在了原地。

    这一次，幻琉璃全程没有任何感觉。

    要知道，以前叶萧出门，幻琉璃多少还有一点点感觉，那个时候，她的修为，也才先天一品而已，而现在，她都已经是先天二品，感知力更强一些了！

    神意诀，果然很强！

    快的令人发指！

    但就在三秒过后，江海城外的一座山峰上，忽然间传出来一声剧烈炸响！

    轰——！

    响声惊天动地，半个江海城都被惊动了。

    “地震了！”

    “快跑啊。”

    “我没穿衣服。”

    “还穿什么衣服，带个口罩，没人看到脸就行了！”

