    公派留学生的学费虽然国家报销，但其实生活费的部分给的并不高，仅仅能维持最低花销就不错了，这也是之前他没有考虑杨丽丽的原因之一。

    怕陈寅初反悔，杨丽丽立马保证道：“没问题的，我家里也十分支持我的这个决定。”

    ……

    军属院里，林小月和婆婆两人照看着三个孩子，尤其其中两个还都是几个月的孩子，不会说话不会表达，稍微有一点不对就能哭的人脑瓜子疼，偏偏一个哭另外一个也跟着哭，吴岩又正是调皮捣蛋的年纪，两个人整天忙的焦头烂额。

    饶是吴母脾气好，也忍不住开口问道：“小月啊，小慧婆家那头有信吗？过日子两口子一直这么赌气下去也不是个事儿啊，多影响夫妻感情。”

    林小月也十分头疼，林小慧自从跟陆成鸣吵架之后，一气之下跑来她这里，眼看都过去一个多月了，她倒是潇洒了，孩子扔在家里给她照顾，连奶粉也不买，还有吴恙要喂，她一个人奶水根本不够。

    可林小慧是吵架出来的，她当姐姐的又不好开口要钱，只能自己贴补，这些都是小事，关键是陆洋这两天生病了，一直在发烧。

    “妈我知道了，等小慧回来我问问她。”

    傍晚，林小慧回到家里，林小月找了个空挡同她说：“小慧，妹夫那头还没有消息吗？”

    “姐，你不会想赶我走吧？”

    林小月面上一僵，勉强道：“夫妻吵架打闹是常有的事情，总不能就这样真不过了吧？再说你们还有洋洋呢，最近这两天他一直发热，我去开了药也没见什么效果，孩子太小了，总不能一直这样拖下去。”

    想到这么长时间了陆成鸣就去找过她一次，当时把她打的那么严重，结果一句软话都没有，她能回去才怪呢。

    “不行就再开点别的药，反正这孩子姓陆又不姓林，我还就不信了，他陆成鸣就这一个儿子，不来求我，我死都不回去。”

    她姐家里多好啊，有人哄孩子不说，每天回来都能吃上热乎可口的饭菜，除了上班不太方便，其它简直都不用她操心。

    林小月张了两次嘴，最终什么都没说，正好孩子在哭，转身去哄孩子了。

    ……

    开春之后，万物复苏，五一前后，村里开始忙着春耕。

    今年因为是包产到户第一年，村民们十分重视，恨不得拿出十二分的劲头，早出晚归把所有的心思都花在了自家的一亩三分地上。

    陈丽姝承包的山地上十间砖房才起了三间，地倒是翻的差不多了，胡四儿和林大钟又请了村里另外两个帮工，用了一个多月，才终于将陈丽姝买的甜菜蒲公英月见草和生的土豆种仔细种去地里。

    至于果树苗，只能抽空一点一点种去地里。

    因为是才开荒的地，荒草几乎是见风长，砍掉一茬又生一茬，幸好有陈满囤和顾家父子几人帮忙，不然真是要分不清楚哪里是苗哪里是草了。

    ……

    各处工作都在有条不紊的进行着，陈丽姝只一心准备着出国考试。

    江雨薇和杨丽丽自然也在加倍努力，只是有些人努力的方向不尽相同。

    李志伟看着面前一直盯着自己瞧的江雨薇，莫名的不知道手脚该放在哪里，总觉得身上各处都不太对劲。

    “你，叫我出来什么事儿啊？”难得一向脸皮赛城墙的也有腼腆不适的时候。

    “李志伟，你其实一直喜欢我吧？”

    李志伟顿时红了脸，不过人不白倒看不出什么，只是眼神有些发飘，不敢跟江雨薇对视，却也落不到实处。

    江雨薇看着他半晌，突然开口：“其实，咱们也不是没可能。”

    李志伟以为自己听错了，甚至还不确定的抬头看了一眼高高挂在头顶的太阳。

    终于确定了方向之后，李志伟一脸狐疑的说：“你要有什么事儿可以直说。”

    江雨薇轻笑道：“我想让你帮我办件事，这件事对你来说很容易，可能只需要一句话就可以了。”

    李志伟没说话。

    江雨薇犹豫了一下，开口说：“这次出国留学生需要考试，我……”

    她刚一开口，李志伟的脸瞬间沉了下去，不等她把话说完，李志伟已经冷着脸出声直接将她打断了：“没可能。”

    “我话还没说完呢，你都不知道什么事情呢为什么就拒绝了？”

    李志伟看着她冷笑道：“不管你说的是什么，在我这里都不可能。”

    江雨薇的脸色也不太好看：“李志伟，即便之前你追求我……”

    “那是以前的事，谁没年少轻狂，实话告诉你，其实就在刚刚，你开口之前我都一直挺喜欢你的，但是现在，呵呵。”

    后面的话李志伟没说，但江雨薇的脸色已经变得相当难看。

    李志伟再没说什么，迈步绕过她径直回教室去了。

    ……

    尽管出门可能会再次面对王二彪，但孙玲还是决定去一趟学校找江雨薇问清楚工作的事情。

    幸好今天出门一切顺利，并没有碰到之前的状况，一路到了学校，这个时间大家多半都在上课，孙玲便径直去了教学楼的方向。

    江雨薇这两天心情实在不好，眼看没有几天就要参加考试了，看陈丽姝势在必得的劲头，除了心中焦虑之外，也有些被李志伟那天的眼神刺激到了。

    如果不是对李志伟真的有那么一点意思，她又怎么会以这个做交换，不过是怕先开口就会被轻看罢了。

    “江雨薇，孙玲找你。”有同学从外面进来，朝着江雨薇的方向说一句，顿时换来不少人侧目。

    江雨薇眉头几不可见的皱了下，自己已经够焦头烂额了，她又来做什么？

    烦躁的起身出了教室，一眼看见站在楼梯口朝她招手的孙玲，犹豫了一下还是走了过去。

    “你怎么过来了？”

    孙玲笑着想像以前一样去挽她的手，被江雨薇不着痕迹的躲了过去：“咱们去花坛那边吧，那里没人打扰咱们说话。”

    孙玲没察觉异样，笑着点头：“好，都听你的。”

