    其实抑制力除了庇护人类文明与世界安危，某种程度上还要保证文明的发展路线不会有太大偏差。

    毕竟，任何的偏差都可能会导致毁灭。

    不过，沈默已经在系统的帮助下展现伟力，保证了文明与世界，即便是抑制力也只能够无可奈何。

    而沈默这段话，让罗蕾莱的呼吸一滞。

    这用平淡语气说出来的一段话中的信息量，实在是太大了，即便是她也无法保持冷静。

    身为当世最顶级的魔术师之一，平行世界的理论自然是知道的。

    但她听到了什么？

    这一处世界已经被抑制力交给他？哪怕只是一处平行世界，对于代表着意识集合体的抑制力而言同样是全部！那种规则的化身是绝对不可能做出这样的事情。

    眼前的究竟是什么样的存在！？

    罗蕾莱努力的保持着自己的冷静，并且全力思索，甚至尽可能的改变自己的三观，若非她是一个将贵族完美主义贯彻进骨子里的人，这个时候早就不知所措。

    但即便这样。

    她依旧长久的无法说话。

    沈默也不在意，端起桌子上的那杯凡酒小口的喝着，露出并不享受也不讨厌的表情。

    他给罗蕾莱消化的时间。

    终于——

    罗蕾莱似乎强迫自己接受眼前的一切，抑制力已经不重要了，比抑制力更重要的面前这位命运之主的规则。

    “请问，您指的活动，就是指这一次圣杯战争吗？”罗蕾莱轻易的找到了重点。

    “原本只是这样的。”沈默环顾了一圈，笑道，“但是，在这里转了一段时间后，我忽然意识到了，你们这个世界的价值或许不仅仅是作为一个活动场所，这里有着足以作为主要世界的资质。”

    这一句话，率先意识到了什么的，是卡普。

    主要世界......

    是指像他的世界，以及像忍者的世界那样？

    罗蕾莱并不清楚什么是主要世界，但这并不妨碍她提出下一个问题。

    “请问，成为了主要世界，我们的这个世界会变成什么样？”

    “这不取决于我的意志。”沈默却轻笑了起来，“你问问卡普就明白了，世界依然在你们的手中，我所做的，只不过是给一些有资格的人实现心愿的力量，而不同人心愿中的世界有着不同的模样，因此，世界会变成什么样子依然由你们来决定。”

    话说到这里，已经很明白了。

    沈默只保证世界不会灭亡，然后给予一些人力量，至于世界会变成什么样子，那就看这些人会如何改变它。

    罗蕾莱也终于明白了。

    这就是面前这位命运之主的规则。

    祂不会直接插手。

    虽然这并不是最好的结果，但也已经不是最差的结果。

    若是这位命运之主想要将世界依照着他的意志改变，那除了接受，任何人都别无他法。

    毕竟，就连抑制力都已经妥协了。

    罗蕾莱消化着情报，忽然单膝跪了下去，单手横在胸前，以臣下的礼仪念诵道：

    “以巴瑟梅罗之名起誓，吾，巴瑟梅罗·罗蕾莱，愿意奉献所有，以求伟大存在的恩赐。”

    她虽然在一般人看起来高傲又固执，但却是一个十足的聪明人。

    在命运之主的规则之中。

    唯有获得了恩赐之人，才有这个资格决定世界的走向，根源甚至是抑制力都仿佛已经失去了意义，唯有恩赐才是此方世界所有人今后的追求。

    沈默继续慢悠悠的喝着美酒，罗蕾莱保持着半跪的姿态，同样没有言语。

    只是默默等候。

    她的内心没有紧张，也没有恐慌，这无关信心，而只是信念。

    因为此时此刻，没有获得恩赐的人，便不再“完美”。

    而她，会永远追逐完美。

    无论付出什么样的代价。

    “你的心愿，我的确看见了，你是有资格的人。”沈默也没有吊着太久，毕竟是客人，他只是轻点了一下头，继续说道，“不过，这一场圣杯战争活动，你是没有资格参加了，活动的胜利无论如何也不会属于你。”

    “是。”罗蕾莱回应道。

    但她的眼眸却明亮起来。

    没有资格参加的意思，只是无法获得活动的胜利，而不是不能够干涉活动？

    这其中的意义完全不同。

    而就在思索着的时候，一道道信息忽然涌入她的脑海中。

    商会，罐子、命运性质的道具......

    罗蕾莱浑身一震，低垂着的视线中带着难以想象的惊骇。

    这......比她想象中的还要夸张！

    以无数世界的力量为降临，汇聚了无数世界的精英，怀着各自的心愿竞争、厮杀，以世界为舞台前进，这是何等宏大到难以想象的背景！

    那她在这样的全新世界中，应该追逐些什么呢......

    罗蕾莱只是迷惘了短短的一瞬间，就明白了自己的心愿。

    巴瑟梅罗的每一代家主，都是在家中修行到了极高境界才能够外出，不完美，不强大的人没有资格代表着巴瑟梅罗出现在世人的面前，所以，她要做的依然是过去做的事情——变得完美，然后肩负起完美之人的责任。

    “去决定你希翼的系列吧。”沈默伸手轻轻一点，罗蕾莱的身形立刻消失。

    却是被沈默拖入到一个独立的空间之中，她将在那里开启自己新的命运。

    而那处空间内，就连时间也是扭曲着的。

    因而在其余人看来，只是短短数秒钟不到的时间，罗蕾莱的身形已经出现，气质发生了翻天覆地的变化。

    如果说之前的她看起来还有着一丝死板与顽固。

    那么现在，一举一动都无比的洗练。

    那双眼眸之中更是带着无与伦比的自信与荣耀，就犹如狮子的眼眸，带着难言威慑的同时，能够不由自主的感染他人，真正意义上的像一位代表着荣耀的贵族。

    她环顾周边，显然意识到自己离开的时间只怕是无比的短暂。

    但她已经在那处空间里滞留了整整两天的时间。

    不由赞叹道：“真是难以想象的伟力，过去的我，无论是实力还是见识，都犹如井底之蛙一般，伟大的命运之主，从今往后，您将成为巴瑟梅罗家族永远守护的信仰，您的真名将成为巴瑟梅罗家族永远念诵的荣耀，即便您并不需要我等的供奉，我等也将献上卑微的一切。”

