    第75章 便衣软甲！

    夜龙辰晓得科学家中，总有一些人很疯狂，研究可怕的东西。

    “这边吹干了，吹这边。”胡丽娜摸了摸头发，提醒道。

    夜龙辰潜意识“哦”一声，踩着沙发跨到另一边，坐下来后，吹几下，停住：“诶，你怎么使唤我来了。”

    “阿丘。”胡列娜假装打喷嚏。

    夜龙辰继续帮她吹头发。

    胡列娜心中暗道：治不了你。

    晚上十一点多，外面仍下大雨。

    夜龙辰没急着告诉老师和同学，说自己来到了云龙城市，打算过几天再去学院报道。

    计划好明天买日常用品，食物这些，把生活步入正轨。

    后天购买锻炼体质的器材回来。

    卡嗒！

    门被打开的声音。

    夜龙辰回头看，胡列娜关上门走来。

    “大晚上的你不在自己的房间休息，跑来我这里干甚。”

    “那边空荡荡的，外面还打雷，我一个人睡觉害怕。”

    “我信你个鬼，快回去。”

    “我不回，今晚就在这睡。”

    “不行。”

    “我就睡，你能拿我怎么着。”

    胡列娜坐下。

    “都过了几个钟头，你衣服早就烘干了，快去穿上。”

    “明天再穿，我睡觉的时候不喜欢穿衣服。”

    话罢。

    就解开了。

    夜龙辰转过头去。

    胡列娜打开被子睡下，随后撑起上半身看他玩游戏，发现操作水平贼高。

    “你也玩这个游戏啊。”

    “我打完这盘把房间让给你，我过去睡。”

    “别想走，你看都看光了，就别不好意思了。”

    “我没看光你。”

    夜龙辰想起身去隔壁房间，被打晕过去。

    醒来时已经天亮，打开被子，看见衣服还在松口长气。

    转眼唯美的身姿，立马将被子盖下来。

    胡列娜搂紧一下：“别动，让我多睡一会。”

    “你昨晚没，没睡？对我。”夜龙辰误以为她昨晚对自己做了什么。

    “没有对你做什么，其实我很想，之所以没有，是因为想让你知道我是完璧之身。”

    “我手机呢？”

    “会流血的那种。”

    “我说手机。”

    “枕头旁边。”

    夜龙辰摸到手机，拿起来看，时间才六点零几分，外面依旧下着雨，不过没有昨晚的大，却有风。

    “天气转冷，今天要去买些长袖才行。”

    “还有外套，过段时间更冷。”

    胡列娜没睁开眼睛的说道。

    “会不会下雪？”

    “会，下下个月，我们买多点食物，每天吃火锅。”

    “你真的要一直赖着不走？”

    “我都被看光了，你不想负责任么。”

    胡列娜睁眼抬头，对他说道。

    “你自己凑过来的。”

    “占完便宜，就想抵赖，男人。”

    “嘿，我占你便宜，你占我便宜才对吧，赖在我家里不走，我还留盒饭给你吃，还给你吹头发。”

    “那我以身相许行不。”

    “我不稀罕。”

    夜龙辰转过身去，卷了一部分被子，玩手机。

    胡列娜的后背露出外面，冷飕飕，打寒战一下，拉被子：“喂，被子还些给我啊，我后背没盖着。”

    夜龙辰的左臂向上抬。

    胡列娜拉好被子。

    然后挪身贴近近。

    单手抱住他。

    “真暖和。”

    “你真的还是完璧之身？”

    “骗你被雷劈。”

    咔嚓！

    一道雷声贯耳。

    “你看，分明在骗我。”

    “哎呀，我真的没骗你，你可以试试，骗你我自行离开，没骗你就娶我。”

    “....不聊这个了，我查查有没有可以增强体魄的神器。”

    夜龙辰用手查找，都是些举杠铃之类的普通锻炼器材，没见有心仪之物，给普通人用的，对魂师作用不大。

    突然想到关键字，打字输入“魂师专用的锻炼器材。”，点击搜索。

    显示物品，名叫“软甲衣”，表面看和普通衣服没什么两样，但重量天差地别，各种颜色款式都有。

    往下滑。

    软甲裤。

    继续滑下去。

    软甲靴。

    再滑屏。

    软甲手腕套和软甲脚腕套。

    “终于找到了，就是这种锻体器材。”

    “我看看。”

    胡列娜稍微撑起上半身，探头看：“穿着这种软甲衣服锻炼，坚持下去体魄必然提升，但没多少人买，因为价格昂贵，越重，价格越昂贵，所以一套就要几十亿。”

    “一套几十亿！”

    “这种软甲具备很强的防御力，可以勉强抗下终极斗罗的奋力一击，前提人家得打在上面。”

    “虽然贵了点，但买来穿不亏。”

    “以前的软甲套装太显眼，人家一眼就能认出，全朝头部攻击，现在这个样的软甲跟普通衣服似的，别人很难看出来。”

    其中一个将同伴扔回来。

    夜龙辰运转功法，周围气流极速骤聚，瞬息打出五尺大的气海掌震撼全场！

    “好快的运功速度！”

    “这是何等的运功速度，老夫都自愧不如啊！”

    “这名弟子我要定了！”

    “你想都别想！”

    长老们争论之际，一道轰隆声伴随惨叫声回荡耳膜，目睹男子掉落人群中，重伤昏迷。

    外门长老宣布比赛结果，夜龙辰跳下圆形战台，内丹的玄力还剩两层。

    找个位置盘膝而坐，吃一品高阶恢复丹炼化，内丹吸收药力转化成玄力，恢复当中。

    内门普通长老想下去抢人，被白长老叫住，虽然很是不满，但也不敢违抗，回到刚才的位置。

    “让他继续决斗，看他还有哪些本领，等对决赛结束，大家再一起下去收徒。”

    “跟我想法一致。”

    钱长老表态道，整个人信心满满，毫不着急，在场之中属他钱财最多，给予丰富资源，就不信这名弟子不心动。

    焚公子满脸气愤之色，原本计划是想让夜龙辰出丑，当众被群殴羞辱，可如今不但没成功，还使得长老们对人家刮目相看。

    听见周围的人全在热议夜龙辰，他心里很不是滋味，指甲深入血肉，眼神凶光。

    “夜龙辰啥时候学会圆满的气海掌，我之前怎么没见他用过。”

    “他能稳稳抓住陆家两兄弟的拳头，难不成已经步入段体境巅峰了！”

    “吸！才短短两三天时间啊，一重突破到巅峰，这，这也太离谱了吧！”

    “隐藏修为，他肯定是隐藏修为，好在比武大会上大放光彩！”

    “这便是不鸣则已一鸣惊人？”

    “对，绝对是这样，他隐藏修为绝对错不了！”

    ……

    后面的七场淘汰赛持续到下午三点才结束，

    (本章完)

