    等了十分钟，她出去一下又飞快的回来，那家伙半张着猩红的大嘴等着，根本就没有离开的意思。

    水灵郁闷了，去敲爸妈的办公室，结果他俩都不在。

    她看见办公室里养睡莲的大水缸，用意念移出去想把那家伙砸晕，结果水缸出去了，也砸到那家伙，但是水缸碎成渣渣，那家伙还完好无损。

    水灵实在是没办法，视线落在鸭子身上，有一只长的不太一样，拎过来摸了摸没有蛋，居然是个公的在这里混吃混喝还不长肉。

    她立即拿出麻醉剂注在鸭子的翅膀根，然后扔了出去，这样鸭子还能扑腾，就是飞不起来。

    那怪物看见猎物立即一口咬住，嚼都不嚼就吞了。

    又等了十几分钟，那大家伙的脑袋啪嗒一下落地开始呼呼大睡。

    水灵松口气，从空间里出来，气愤的踢了踢那东西，“吓死老娘了，你到底是个什么玩意？”

    她想了想，把这怪物的嘴用尼龙绳缠上，四肢也给捆上，然后扔到办公室里。

    先带回去再说，能吃就吃掉，不能吃再扔掉。

    等她回到山洞那边那里已经闹作一团，族长气的捂着胸口不停的咳嗽。

    闹事儿的果然是那家刺头，他们战斗力很强，三个婆子两个壮汉，外加一个满脸倨傲的中年男子。

    水哲然看见水灵，立即招手，“过来。”

    水灵跑过去，对旁边满脸愁容的大胡子笑了笑，大胡子勉强回了一个比哭还难看的笑容。

    “爹，发生什么事了？”

    水哲然皱眉说道：“那些人是奴籍，偏偏不自知身份，让我们让出山洞，你觉得我们能忍？”

    “不能忍，也别费口水了，咱们直接打，凭什么我们呕心沥血安置的家要让给强盗？还是戴罪之身的奴隶！”水灵的声音虽然稚嫩，但非常的撩人心，一下就激起了家族汉子的热血心。

    大胡子无力的说道：“能不打吗？”

    水灵看过去，如黑葡萄的眸子里有两道幽深的漩涡，“大叔，我们这些日子不停的挖，没有工具只能用手，多少人的手指磨掉了皮，露出了骨头？”

    “前阵子我们为了守护家园，跟野狼群战斗，现在伤者还都没好利索。”

    “总之不管谁来抢，我们水氏家族的男女老少都不答应，誓死保卫家园！”

    一番话说的人心激荡，不仅是汉子挺直了胸膛，就连小媳妇大婶子都抬起头来怒视对方。

    原本平分秋色的局面，水家人此刻压了对方一大截。

    那挑头的中年男子其实长的挺好看，属于那种玉面郎君型的，此刻他那细眉一挑，脸上皮笑肉不笑的说道：“我们没说要抢，是说买，一百两一间如何？”

    水灵就纳闷了，犯人还能有私房钱？她走到大胡子身边，扯了扯他的衣襟。

    大胡子情不自禁的弯下腰，“啥事儿？”

    “大叔，奴籍要没收所有财产充公，为什么他们还有私房？”水灵问。

    大胡子尴尬的说道：“他们是官兵送来的，我只负责接到手然后把他们下放到村子。”

    “这样啊，那发现犯人私藏银两是不是就可以直接没收？然后充公衙门？”水灵装作不懂的问。

    大胡子眨巴一下眼睛，说实话那些银子他想要，可是又怕这些人背后有什么依仗，到时候自己吃不了兜着走。

    水灵猜出他担心什么，于是低声说道：“都下放到这里的人，还是奴籍哪有本事逃走？就是逃了也必须路过县城，被发现不是斩立决吗？大叔依法办事，皇上都会夸赞的呀。”

    “不瞒大叔说，我出门时鞋子、头发、衣服里也藏了金叶子呢，可惜这一路都花光了。”

    大胡子脸上跟开了染匠铺一样，颜色不停的变换，最后一咬牙说道：“我知道了，你去你爹那里。”

    水灵点点头，安静的走过去。

    大胡子眼睛一横，冷冷的说道：“来人，给我挨个搜，鞋子、衣服、头发都给我找。”

    他带来的衙役有八个，立即两人一伙开始搜，那些奴隶都是纸老虎，立即哭爹喊娘的乱成一团。

    水哲然捏了捏水灵的脸蛋，他嘴上什么也没说，但眼神在说：“干得漂亮。”

    水灵吐了吐舌头，看这些人没了银子还怎么嚣张。

    等了一阵，大胡子喜笑颜开，随后又板起脸来说道：“私藏银子罪加一等，每人鞭笞十下以儆效尤。”

    衙役立即抽出鞭子挨个打了起来，那领头的男人也没例外，反而被打的更惨。

    等收拾完那些人，大胡子对族长说：“这是村长的任命书，你找两个机灵的过来，以后有事儿往衙门跑腿儿就让他们去，我先认认人儿。”

    族长立即接过文书和印章，抬头喊道：“水哲然，水千山过来。”

    水哲然没想到自己会被点名，挑了一下眉毛往前走两步。

    水千山是一个十八九的少年，长的斯斯文文，有种少年秀才的味道。

    族长笑着介绍，“这个是我那不争气的小孙子，从小就不爱学习，不过为人滑溜，办事儿还成，也有一股子蛮劲儿，前阵子狼群来袭，就是他杀了头狼才让大家伙没命丧狼嘴。”

    他口上说着不争气，可任谁都能看出来他有多得意。

    接着他又介绍水千山，“这是我们族里的秀才水千山，写文书什么都不在话下，以后就让他教孩子念书，也不打算去考什么功名。”

    大胡子拱拱手，对秀才没什么感觉，倒是多看了水哲然几眼，常年跟罪犯打交道，他一眼就看出水哲然不是表面那种吊儿郎当的人，可以深交一下。

    打了招呼后，大胡子说道：“听说你们这里添了两口人？”

    族长立即眉开眼笑的说：“是我的曾孙和曾孙女，还没出月子。”

    “嗯，那我回去就多报两口人，你们虽然被流放到这里，但朝廷依然牵挂着，所以会给你们发一些安置物品，而且三年不收税，你们就好好发展吧。”大胡子一本正经的说。

    族长一怔，朝廷发粮？骗鬼呢？但他装出一脸感激的对京城方向拱拱手，“皇恩浩荡，我等感激不尽。”

    偏偏这心照不宣的事儿被那个刺头挑明，他梗着脖子骂：“放屁，你肯定是拿着我们的钱送礼，我们跟他们势不两立！”

