    　　“这一刀可不能让你刺下去，会死人的。”夜一嘻嘻笑道，爽利的作风，笑容野性十足。

    　　碎蜂一手擒住杜克的膀臂，一手点在杜克脖颈，整个人几乎是挂在他背后，可惜因为是对A，所以杜克什么也没感觉到。

    　　杜克没有搭理夜一，再次问道：“碎蜂队长，你在做什么？”

    　　“抱歉了，事出有因，麻烦你安静待一会儿。”碎蜂说着毫无歉意的话，用力擒住杜克的手臂，大概是怕力气不够，伸腿盘住了杜克后腰。

    　　见此，杜克那还能不清楚发什么了什么。无非是两女在激烈的肉搏战中，夜一连战连捷，抢占两处不怎么高的高地，大军压境一路平推，行至峡谷处水淹七军，把碎蜂给睡服了。

    　　杜克眼睛向下一瞥，邢军的战斗服真不是吹得，碎蜂腰胯上开了个口子，大片雪白的肌肤晃得人睁不开眼，白色的小带带也看得一清二楚。夜一那边也不赖，曲线妖娆的美背一览无余，连体紧身衣勾勒的健美身躯分外惹眼，露出了两团侧边的软肉。

    　　太糟糕了，社会风气每况愈下，瀞灵廷的明天在哪？杜克暗暗摇头，为什么带球撞人的不是夜一，碎蜂有点膈人！

    　　要不怎么说女人对停留在自己身上的视线格外敏感呢！杜克余光还没看几眼，碎蜂就冷哼一声，一指刺在杜克脖子上，留下了黑色蝴蝶图案。

    　　“把你的眼睛管好一点，否则我不介意替卯之花队长教训教训你。”碎蜂的话一如既往地得罪人。

    　　杜克闻言微微眯眼，微不可见的寒光闪过，若是卯之花烈在这，一定能看出来他起了杀心：“碎蜂队长真是凶狠，我们可是同僚啊！不过，杀伐果断的隐秘机动总司令官，居然在任务中掺杂私人感情，倒向敌人一方，真是让我不敢相信。”

    　　碎蜂臭着脸，冷冷道：“关你屁事！”

    　　杜克动了动被缠住的朔望月，不知夜一手里的绷带是什么材质，居然能拦下朔望月锋利的刀刃。也许是浦原喜助发明的道具，更或者是四枫院家的宝物，她以前是大小姐来着。

    　　“我说了别乱动！”碎蜂挂在杜克身上，眉头大皱，不满道：“我的斩魄刀雀蜂，能力是‘二击必杀’，同一个地方只要遭到两次攻击，任何目标都必死无疑，所以不想死就给我老实一点。”

    　　雀蜂的针尖抵在‘蜂纹华’图案中心点，杜克只要稍微动下脖子，就会被刺中。二击必杀的能力极为可怕，若是图案中心点再遭雀蜂击中，两朵‘蜂纹华’便会交叠成八边状的花纹，那时一切都来不及了。

    　　“不要乱动，你要是死了我也会很麻烦。”碎蜂的话不无威胁之意。

    　　另一边，见杜克被制服，观战的几人飞快跑来，把深受重伤的一护抬走，井上二话不说，开启能力给一护治疗。杜克暗暗咂嘴，捅一刀就解决的事，非要搞得这么麻烦。

    　　“杜克副队长，多谢你的配合了。”夜一咧嘴一笑，却没有松开绷带的意思。

    　　杜克充耳不闻，微微转头，不屑嗤笑：“碎蜂队长，你似乎对自己的能力过于自信了！”

    　　“什么意思？”

    　　“一击必杀也好，二击必杀也罢，死神之间的战斗终究是灵压说的算……”

    　　“你到底想说什么？”碎蜂额头冒汗，秀目瞪圆。

    　　“以你这种水平的灵压为基础，所催生出的能力，实在没什么说服力，必杀之说何从谈起？”

    　　在碎蜂和夜一惊讶的注视中，杜克一步踏前，自己撞上了雀蜂。脖颈上，一黑一白两朵‘蜂纹华’交叉重叠，散发着致命光芒。

    　　“什么！？”二人目瞪口呆，竟有人自寻死路。

    　　杜克犹然未觉，趁二人愣神之际，抽出朔望月，翻身一脚将夜一踢飞。挂在杜克背后的碎蜂大惊，正欲脱身，被她擒住的手臂突然爆发出巨大的力量，掌心反落五指如铁钳般箍住她的肩膀。

    　　巨大的力量，就算在碎蜂多年死神生涯里也屈指可数，理所当然的，身为刺客的她在这股力量前，毫无反抗之力。

    　　嘭！！

    　　天旋地转，杜克一个过肩摔将碎蜂狠狠砸在地上，而后一脚踩在碎蜂肩头，朔望月猛地刺下，嗖的一声插在碎蜂耳畔，锋利的剑气斩下一缕秀发。

    　　“碎蜂队长，请不要乱动，你死了的话，我会很麻烦的。”这是先前碎蜂的话，杜克将其原封不动返还。

    　　碎蜂闷哼一声，嘴角溢出点点鲜血，背后火辣辣地疼。眼下这些小伤无足轻重，她更关心杜克两次被雀蜂命中同一个位置，为什么直到现在还没死？

    　　“你很奇怪，是因为我还活着？”杜克居高临下，看懂了碎蜂眼中的不解。抬手拂过脖颈的‘蜂纹华’，在碎蜂瞠目结舌的注视下，他指尖经过的地方，‘蜂纹华’一点点被抹除。

    　　“这不可能！！”碎蜂无法接受自己的能力无效，斩魄刀是每个死神最大的依仗，也是引以为傲的资本。碎蜂很清楚，若是‘二击必杀’对杜克无效，她的能力将大打折扣。

    　　“没有什么是不可能的，说到底你的第二击，也不过是在我体内同时引爆两次攻击的灵压，只要我的灵压将它们全部压制就可以了。”杜克冷冷道，他对碎蜂的感官到不坏，只是刚才对方说要替卯之花烈管教他，让他格外不爽。

    　　区区对A，居然妄图自比D+！

    　　报仇不隔夜！

    　　杜克从来不是大方的人，不爽当然要立马还回去。况且对A和他之间，没有一炮泯恩仇的可能，人家爱的是夜一。

    　　“怎么可能会有这样的事？”碎蜂任然无法接受。

    　　远处石田雨龙一行人已经麻木了，从一护、恋次、白哉，到现在的碎蜂，杜克已经放倒四个队长级别的强者了。他们默默看着夜一，不知道黑不溜秋的大姐姐，是否有什么好办法。

    　　夜一警惕看着杜克，心中暗道棘手，硬上的话很难救出碎蜂，而且她没有十足的把握胜过杜克。她比在场所有人都清楚，那把近两米长的斩魄刀有多么可怕的能力，惨败的假面军团就是最好的证明。

    　　“四枫院夜一，瀞灵廷榜上有名的通缉犯，如果我是你就老老实实躲在人间，而不是来这里招摇撞市。”

    　　鬼才想来瀞灵廷，我在外面不要太嗨！

    　　夜一给碎蜂递了个眼神，让她稍安勿躁，这才整顿语气说道：“杜克副队长，我们此行是为救露琪亚而来，并没有破坏瀞灵廷的想法。”

    　　“这些都与我无关，你们来瀞灵廷做什么不是我操心的事。只是总队长让我擒下黑崎一护，若是没有办成，他老人家的脾气你是知道的。况且我现在还面临牢狱之灾，指望这点功劳来减刑呢！”杜克丝毫不给松口的余地。

    　　“你说的这些与我来瀞灵廷的目的并不冲突，因为有个幕后黑手藏身暗处，想要浑水摸鱼。你不奇怪吗？中央四十六室对你的判罚，一千年的刑期有些过了，以你斩魄刀的珍贵能力，不可能遭遇这种判罚。”碎蜂冷静分析道。

    　　“你想说什么？”

    　　“中央四十六室被控制了，有人想借他们的手除掉你。我们之间非但不冲突，反而有共同的敌人。”夜一语出惊人道。

    　　杜克只是挑挑眉没有太大反应，他很清楚四十六室的老头子们不是被控制，而是全都嗝屁了。所以他完全没把一千年的判罚放在心上，等事情水落石出，他依旧可以四处浪。

    　　见杜克毫无反应，夜一不禁眯起眼睛，试探道：“你似乎一点也不惊讶？”

    　　“还是那句话，这些都和我无关，比起那些糟心事，我更想领教一下‘瞬神’夜一的本事。”杜克提起朔望月，一脚把碎蜂踢到夜一面前。

    　　碎蜂炮弹般倒飞出去，夜一急忙双手借助，突然间，一股寒气涌上心头，双眸中印射出锋锐的刀锋呼啸斩下。

    　　唰！

    　　朔望月斩开残影，剑气迸发至远处，在地上开辟出一道细长但深不见底的切面。

    　　“居然被闪开了，真是好快啊！”杜克转过身，称赞道。

    　　“你这混蛋，不是砍到了吗？”夜一放下碎蜂，捂着血流不止的肩膀。

    　　“我原本预计是从上到下一分为二的，最少也得留下条胳膊，所以这种程度算不上砍到了。”刀锋挥落，血滴洒满地面。

    ?　?感谢书友‘优雅的大白菜’‘星空的物语’‘和泉纱雾肯定是女主角’‘孤魂1994’‘收16到25岁美少女’‘伪苛刻的伪宅’‘kkkl ’‘xinxinfurong’‘鞍山绝世刚’‘我是superstar’‘非心动’‘灵宝232’‘第666666次’‘书友141214135427298’‘请叫我坦克sama’‘迷茫等死的白痴’‘云霄玉狼’‘暗中作梗’‘熊大’‘书友161029231046943’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

