    这很显然就是富婆追求靓仔的剧情啊，而且这个靓仔还相当的有个性，直接甩都不甩他们，一副宁死不屈的傲骨样子。

    “我说小帅哥，你还是太年轻了，虽然说那个女的长得不怎么样，但这可足以让你少奋斗个几十年啊，我当年也有这样的机会，你看这不就是错过了，所以才跑来开的士，不然现在怎么也得开大牛。”

    那个的士司机看着孟茜一脸惋惜的说道，仿佛也是个有故事的人。

    不过叶圣凌透过后视镜看着那个司机的脸，不禁摇了摇头，这出租车司机爱吹牛逼的毛病还真是公认的。

    叶圣凌也没有理会这司机，的士开出去了之后，叶圣凌看到后面并没有车跟上来，随后也松了一口气。

    本来他确实是想要去好好教训教训白长林，但自从接了那个电话之后，就让他有些怀疑，随后孟茜竟然也让自己不要去，这就实在是让他有些奇怪了。

    倒不是因为他真的怕了白长林，而是觉得这其中肯定是有隐情，而孟茜必然也是了解的。

    他确实是相当奇怪孟茜到底是怎么知道自己在这里，那个打电话的人跟孟茜又是什么样的关系。

    只不过孟茜也不知道是不是对自己信不过的原因，她肯定是了解了一点什么东西，但却完全没有要跟自己说的意思，叶圣凌也什么都问不到。

    不过现在想这些也没有用，刚刚他也丝毫没给孟茜面子，恐怕这小妞又要气炸了。这样要是能够让孟茜今后不再来找自己也好，叶圣凌指挥着的士司机，随后就让司机开到了赵白亦的酒吧外面，开着黄老板的那辆破车就回去了。

    这段时间他也没有一辆自己的车，现在这个黄老板已经死掉，这辆车也就暂且给自己先用用也好。

    此时山庄里面早就已经围满了各种各样的人，这些都是捕风捉影的狗仔，专门写花边新闻的。

    此时一辆拉风的兰博基尼毒药停在山庄的内部，里面坐着两个人，正是孙曼语以及另外一个年轻帅气的男子。

    “不好意思，是我执意要送你回来，导致你被这些人纠葛了。”

    那个帅气男子语气上似乎是有些抱歉的说道，但脸上却完全没有这种意思，反而还稍微有些得意。

    “全先生，本来我就不需要你送我回来的。”

    孙曼语有些不满的说道，这样一来或许会给她的生活带来困扰。

    这个全先生就是权鸡龙，是个中韩混血的明星，最近刚刚从韩国练习生里面回来，准备从本土出道。

    “好了，我到家了，我下去吧。”

    到了庄园里面之后，孙曼语也不想在车上多呆，就准备下来。

    “曼语，你不请我进去坐坐吗，我们已经很久没见了。”

    见到孙曼语准备下车离开，权鸡龙也赶紧说道。

    孙曼语当然是不想跟权鸡龙有任何一点关系，虽然说权鸡龙还有没有完全出道，但也已经在娱乐圈里面有了一定的名声，也还算是有一定知名度的。

    也正是因此，这些花边新闻的记者们见到了这个事情之后，野联盟就想要过来看看是什么情况，如果被他们这样以大肆渲染的话，定也会影响了自己平静的生活，孙曼语可不想这样。

    她现在恨不得直接就赶走权鸡龙，哪里还有心思继续请他回去。

    那些记者们疯了，一般想要冲进来，只不过山庄里面还是有相当多的安保力量，阻挡着这些记者，没有让他们有一点进去的可能，不过却就在这个时候，一辆已经破破烂烂的车缓缓的开进了山庄里面，最可怕的是车尾已经被撞的凹陷进去了一个大洞。

    这个大洞自然也就是叶圣凌一开始骑着那辆共享单车撞出来的，让人不得不怀疑这辆车的质量确实很不咋地，但事实上几乎不论是任何车，在叶圣凌开着那辆共享单车，如此高速的撞击之下，也绝对不可能安然无恙。

    山庄里面的保安能够认出驾驶位的叶圣凌，所以敬了一个礼之后对你就开门让他进来，那些记者们看到这种情况都一阵奇怪，孙家山庄可是很有钱的，怎么还会有这种残废成这个样子的车。

    虽然说叶圣凌如果真的想要一辆车的话，当然不是什么难事，但他也嫌麻烦，反正现在手里就有一辆，黄老板死了之后也就不需要再还回去了，锁定自己开一开也更加方便。

    孙曼语此时逼不得已的请权鸡龙进去，但也仅仅只是走到门口，就说希望权先生可以回去了，自己有些累，还想要休息休息。

    不过却就在这个时候，王可馨和钟梦瑶听到山庄外面有这么大的动静，所以也打开门走了出来。

    “曼语？回来了怎么不进来啊？这位又是谁，你朋友吗。”

    钟梦瑶看到孙曼语之后问到，随后又看了一眼权鸡龙，有些奇怪的说道，这人似乎在娱乐新闻上有看过。

    “你好，我是曼语的朋友，我想你们应该认识我吧，很抱歉把那些狗仔队们引过来了。”

    权鸡龙向前走了一步，露出一个自认为很帅的笑容说道，他理所当然的认为钟梦瑶和王可馨肯定是能够认出自己的。

    毕竟他的人气还确实算是挺高，尤其在一些年轻女性的心目当中，自然而然也就成了一个帅气欧巴。

    只可惜钟梦瑶和王可馨早就已经过了那种追韩剧的年龄，她们两个现在平日里看的都是财经新闻，哪有空去管这些娱乐圈的东西，仔细看了一会之后，也还是认不出来权鸡龙是谁。

    “哦，我不认识。不过你既然是曼语的朋友，那就先进来做吧。”

    钟梦瑶直接说道，她对权鸡龙一副自以为是的样子，有些不满，所以也没有什么好语气。

    “请先进来做吧。”

    王可馨倒是知道，还是要对客人客气一些，所以也笑着对他补充了一句。

    此时孙曼语也不好说什么了，只好让开一条路带着权鸡龙进了别墅里面去。

