
　　湖畔茶楼。

　　古色古香的装修，有些高大上的装潢摆设，在这里消费人均要好几百。

　　原因就是这座茶楼坐落在寸土寸金的东湖湖畔。

　　二楼一间包厢里，可以很清楚地看到东湖的景色，凭窗而坐，湖光山色尽收眼底。

　　不过，此时相对而坐的两人都没什么心思去欣赏窗外的美景。

　　“能跟我说说当年的事情吗？”

　　陈锋有些委婉地先开了口。

　　周倩茹动作优雅地剥着一个砂糖桔，漫不经意似的轻轻瞥了他一眼，有些明知故问：“当年什么事？”

　　陈锋压住心中那股不忿，冷笑说：“就是你不告而别的事情，事后连个告别短信都没有。”

　　周倩茹看着陈锋有些生气的样子，心中却是没有不高兴，反而隐隐有些成就感，毕竟这么多年过去了，眼前这个男人对她心中还有怨气，心里面一直都还记得她。

　　“我记得当年我们事先都说好了，不过问对方的个人信息，不打扰彼此的生活，不纠缠不动感情，不该问的不问。所以，我即使不告而别，也不能说我做错了吧？”

　　周倩茹的话，让陈锋一时反驳不了。

　　事实也确实如此，当年两人第二次在酒店见面的时候，周倩茹就跟她约法三章了，他当时也是很痛快的答应。

　　两人当年其实也就是很普通的泡友关系，甚至比其他那些泡友的关系都还不如，毕竟连彼此的名字都不知道。

　　陈锋只是有些不忿对方那么的绝情和冷血，连丝毫的人情味都没有。

　　见陈锋没反驳，周倩茹倒也没有咄咄逼人，只是略微感慨地说道：“我真没想到还能见到你，相信你也一样。我这次找你来说话，相信你应该也猜到了我的意思。”

　　周倩茹说完，将剥好的砂糖橘扒开，一块块的送入自己嘴里，慢慢地咀嚼着。

　　她这么自顾自地吃着，好像当陈锋不存在一样。

　　陈锋见她这样子，心中难免有气，端起面前的茶杯喝了一口，然后就语气有些冲地说：“我不知道你说的什么意思，你最好跟我明说的好。”

　　周倩茹这才将目光重新看向陈锋，笑了笑说：“这么多年过去了，你怎么还像当年那么幼稚呢？你对我心有怨气，完全是没有必要的，我们只是彼此生命中的一个匆匆过客，没有谁负了谁，更没有谁对不起谁。”

　　听了她这话，陈锋心中的那股怒气不由稍减，心下也知道自己器量确实是小了。

　　当初他们两人之间的事情，真要说起来，陈锋无疑是占了大便宜的，她没要他负责，甚至连开房的钱她也是出过几次的，陈锋真不应该还对她心存怨怼。

　　说到底，他还是不忿对方不跟他告别，不讲一点人情味，让他感觉自己当时就是个被她用过之后，没什么价值的废弃物一般，一扔了之，丝毫没有不舍。

　　当时那种感受很不好，即便过去了这么多年，现在重新回忆起，也是让他心中很是不忿。

　　“好吧，你说得对，我只是觉得你当初太没人情味了。再怎么说，我们都是一起睡过很多次的，结果你连一个告别电话和短信都没有，就那么突然地消失了。当时，我还以为你出了什么意外，为你担心了好一阵子，专门关注了好长一段时间的交通事故和意外事故报道，还有就是刑事桉件的新闻，就怕你有个好歹。”

　　陈锋这番话周倩茹是听进去了，沉默了一会儿后，才开口缓缓说：“当年我家出了点事情，我爸突发脑溢血重病住院，我一直在医院陪着他，但最终一个多月后他还是走了。

　　我妈在我十来岁的时候去世，之后我爸就没有再娶，跟我相依为命。他一走，我就成了无父无母的孤儿，心情一度非常地伤心沮丧，好在当时艳红一直陪着我，想着法地逗我开心，带我去旅游散心，还介绍了我现在的老公给我认识，才让我慢慢走出了那段难熬的时间。”

　　陈锋听完她这番讲述，一直萦绕心头七八年的那股不忿，顿时就消散一空，同时心里也是充满了一股欣喜和愧疚。

　　欣喜的是，周倩茹并不是没人情味，也没有真的将他弃之如敝履，而是当时相依为命的老爸去世，心情低落，没心思再来理会他而已。

　　那种情况下，她突然失去了消息，没再联系他，是完全可以理解的。

　　等她从丧亲之痛中走出来，又有了男朋友，时间都应该过去好几个月了，再联系他也没什么意义，也不应该再联系他。

　　而这么多年来，陈锋一直在冤枉她，对她一直心存不满，确实有些小鸡肚肠和不应该，为此觉得有些愧疚也是正常反应。

　　“对不起，我不知道还有这样的内情，是我冤枉你了。”

　　陈锋很有诚意地向她道歉。

　　“你不用向我道歉，你没对不起我，当然，我也没对不起你。我这次请你来这里，就是怕你对我什么误会，或者还有其他什么不切实际的想法。你明白我的意思吧？”

　　周倩茹这一本正经的话，让陈锋心中有些好笑。

　　周倩茹的意思虽然没有明说，但他哪还有不明白的？

　　“明白。你不就怕我纠缠你吗？你放心吧，我不会打扰你现在的幸福生活，更加不会影响你和你老公的感情。”

　　陈锋直接把她的意思挑明了，也摆出了自己的态度。

　　他确实没有跟她再续前缘的意思，这不仅是因为她现在已经是有夫之妇，还因为两者年龄相差有些大。

　　当初他二十刚刚出头，她差不多三十岁，还不觉得什么。

　　但现在他三十，她也差不多四十，即便保养得好，打扮的也好，但还是难掩她已经是中年妇女的事实。

　　陈锋现在又不缺年轻漂亮的女人，实在没必要再去招惹她这有夫之妇。

　　周倩茹没想到陈锋这么直接干脆，而且看起来不像是说假话，不由笑了：“很好。过去的都过去了，物是人非，我们就不要再记着过去的事情了，一切向前看。”

　　“嗯，过去的事情，我不会再提起了。”

　　陈锋也给了她具体的承诺。

　　事实上，这么多年过去，他和她的事情，他从来没有告诉过第三人。

　　他可不像那些没品的男人，拿跟某某女开房的事情向朋友炫耀。

　　一直以来，包括周倩茹在内，他都很好的遵守保密原则，从来没有拿当初和自己身心互助过的女人跟别人说起过，更加没有拿这些事情向别人炫耀。

　　“好，我们只要继续遵守当年的约定就好，我相信你的人品。”

　　得到陈锋的这个承诺，周倩茹才算是真正放下心来。

　　她这次这么着急私底下约陈锋过来，就是担心陈锋管不住自己的嘴，向别人透露他们两人当年的事情。

　　他一个离异单身汉当然无所谓，反而说出去相当于一种炫耀，但她现在是有夫之妇，而且还是大学副教授，若是这种事情传出去，对她的名声就是毁灭性的打击。

　　内心里她怕陈锋继续纠缠她的同时，也担心他管不住嘴到处乱说当年两人的事情，甚至担心陈锋借此威胁她。

　　因此，她刚才故作镇定和随意的样子，大部分是装出来的。

　　好在两人说开了，解释清楚了当年的误会后，陈锋很通情达理，没纠缠她的意思，更加没有威胁她的意思，还承诺了继续保守两人的秘密。

　　这让她相当满意。

　　“谢谢你的信任。”陈锋笑着回了句，然后语气随意地说道，“现在我们也算是认识多年的老朋友了，你说是不是？”

　　周倩茹真没打算跟陈锋做朋友的意思，但现在两人都互相知道了对方的一些个人信息，真要查，彼此都能查到。

　　再说不是朋友，难道是情人？

　　而她也不可能不近人情地说他们两人算不上朋友，若是这么说，惹得陈锋不满，最终吃亏只可能是她这个女人。

　　所以，周倩茹也就很自然地点头：“当然，我们确实算是认识好几年的朋友。”

　　“那我这个老朋友就关心你一下，问一下你最近的生活怎么样？还有你老公对你好不好？”

　　看到陈锋一本正经的样子，周倩茹不由翻了个白眼，不过最终还是说道：“自从嫁给我老公后，我的生活一直都非常的平静悠闲舒适，毕竟他小有资产，足够保证我一辈子衣食无忧，物质上给了我充分的保障，感情上精神上也给了我最大的付出。即使我不想要生孩子，他也同意了，还一直宠着我，这一宠就是好几年。”

　　从她的语气里，陈锋听出了满满的狗粮味道，貌似她和他老公真的很恩爱似的。

　　这让陈锋不由就有些酸了。

　　凭什么人家夫妻就能如此恩爱好几年，他和沉琳就怎么做不到呢？良好开局潦草结局。

　　“你和你老公丁克，真的就是你的原因？”陈锋有些不信。

　　“不然呢？”周倩茹眼神锐利地看着他，反问。

　　“你老公应该很有钱吧。若是没有一个继承人，他就甘心将来这些财产便宜了别人？”

　　周倩茹不以为然道：“我和我老公早就商量好了，等将来我们年纪大了，就成立一家慈善基金，将财产全部转移到这家基金里。不可能便宜他的那些亲戚的。”

　　陈锋也不以为然地摇头道：“现在他可能真是这么想的，但你不是男人，不懂一个家族和一个男人对子嗣后代的看重，尤其在我们国家，家族传承有时候高过一切。你说你老公真心实意地不想要后代，我是不信的。”

　　“你爱信不信。”周倩茹有些生气了，但她也无法否认陈锋这番话其实很有道理。

　　她老公如今至少四五十亿的财产，若说他真心不想要个后代将来继承他这些财产，那肯定是假的。

　　主要还是她坚持不想要孩子，才让她老公这个宠妻狂魔不得不放弃。

　　陈锋看着她生气的模样有些好笑，继续说：“你别怪我多话，我之所以问你这些，说这些都是为了你好。我是想帮你分析一下。”

　　周倩茹翻了个白眼：“那真是谢谢你的一片好心了。”

　　“你老公的爸妈还健在吧？”陈锋又问。

　　周倩茹本不想回答，但见陈锋笑盈盈地盯着她，只好说：“都去世了。”

　　“那他有兄弟姐妹吗？”陈锋继续问。

　　周倩茹没好气地说：“他有两个姐姐。”

　　陈锋笑道：“那看来，她两个姐姐应该很惦记她这个弟弟的财产了。”

　　周倩茹只能瞪他一眼，显然是被他说中了。

　　她老公这两个姐姐，在知道他们打算丁克后，就没怎么劝过，现在更是纷纷将已经成年的子女送到她老公身边做事，她老公也不好拒绝，都收了下来。

　　这无疑是她的烦心事。

　　陈锋好意劝说道：“听我的，你老公这么有钱，你最好还是给他生一个孩子。不然，等将来你们年老了会很凄惨的。至于什么慈善基金，你们总得找人去做去管理吧，若是所托非人，也只能是便宜了外人。”

　　周倩茹冷着脸说：“谢谢你的好心，但我觉得你好心过头了。我的家事，你就不要管了。喝茶吧。”

　　周倩茹端起茶杯稍作示意后，自己喝了一大口缓缓气，显然刚才被陈锋有些冒犯到了，但偏偏不好发作。

　　陈锋也适可而止，没再继续说她的家事，喝茶吃东西。

　　如此，两人各自沉默了足有三四分钟后，周倩茹突然问道：“我听艳红说你离过婚，能跟我说说为什么离婚吗？是你找到更好的女人后，将对方给甩了吗？”

　　周倩茹这是不想吃亏，反过来问陈锋隐私了。

　　陈锋被她询问离婚的事情，显然也是感觉有些不适，但之前对方都给面子的回答了他的话，他也不好不说。

　　“当然不是，主要还是败给了现实吧。我大学毕业后一直到去年都只是普通的上班族，而且还是郁郁不得志的那种，贫贱夫妻百事哀，争吵冷战，慢慢地感情就澹了，就走到了尽头，离婚也就成了必然。”

　　陈锋也算是说得很坦诚了，周倩茹心有感触地点点头，叹息道：“确实是这样的，我有好几位同学也都离婚了，最大的原因就是经济上生活上的压力。

　　不过，这也跟现代人的感情观价值观有关系。现在的人都普遍太现实了，钱不多日子就过不下去了，从来没想过两人一起好好的打拼，一起努力赚钱，没想过夫妻俩共甘共苦，一个个的只想着吃现成了，享受现成的。”天籁小说网

　　陈锋听了不由笑道：“我怎么感觉你在内涵现代女性呢？”

　　周倩茹白他一眼说：“我可没单指女性，现在吃软饭的不上进的男性也很多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第611章 五不原则免费阅读。https://www.23sk.com 