    

    “人前温良恭俭让，人后却残暴成性，看来这个吴王世子确实是有些不太对劲。”

    施林通深深皱起眉头说道。

    其他人也都不由自主点了点头。

    陈桥看着众人都是一副眉头紧锁的模样，用指节敲了敲桌面，说道：“无论这吴王世子是不是那个黑衣人，都不应该影响你们对吴王府这一系列事情的判断。”

    听到陈桥的声音，众人又不免将目光你挪到陈桥身上，“眼下，最重要的事情便是确定吴王到底是不是已经被人掉包，如果吴王已经被人掉包的话，那真正的吴王又身在何处？这个假的吴王又是什么人安排进吴王府的。”

    “将军，属下有一事想不通。”王冲忽然开口道。

    陈桥看向王冲，问道：“你有什么事情想不通？”

    “如果吴王世子当真就是那个黑袍人，那吴王为什么会因为吴王世子进入书房便大发雷霆？”王冲拧着眉毛问了一句。

    陈桥弯弯嘴角，说道：“只有两个可能，如果吴王世子当真就是黑袍人的话，他们这么做应该只是为了掩人耳目，而如果吴王世子不是黑袍人的话，那吴王生气就更不值得奇怪了。”

    王冲拧着眉毛想了一会儿，须臾之后点了点头，“将军说得极是。”

    “施林通，先前的初雪宴你们可有潜入吴王府查出些什么？”说话间，陈桥又扭头看向了施林通。

    听陈桥问起这个，施林通的神色不由一黯，说道：“初雪宴的时候，吴王并未入宫。”

    “没有入宫？”

    陈桥蹙眉沉思，半晌之后才又道：“既然如此，那我改日便寻个名目，将几个王爷都请到府上来，你们到时候再行动便是。”

    “是！”施林通应道。

    说着，陈桥又看向沈勇达，“先前在朔州城的时候，沈勇达曾告诉我，之前杨旭安谋乱，他在将吴王救出来的时候，吴王便已经有些不对劲了。”

    “不对劲？”辛志诚看看陈桥，又扭头与陈桥一道看向沈勇达。

    沈勇达点点头，说道：“先前咱们与吴王见面的时候，吴王想来都很是有礼，可那日我将吴王救出来之后，吴王的样子却好像是头一遭见我，甚至在看到我身上黑龙军的盔甲时还一闪而过一个惊讶的表情。”

    “如此看来，那倒当真是有些奇怪了。”施林通摸着下巴说道：“看来如今这个吴王很有可能在当初杨旭安谋乱之前，就已经被人掉包了。”

    虽然不知道融合基因之后的李恪是如何被人掉包的，可眼下的种种线索却都已经显示出来，如今这个李恪，早已经不是那个真正的李恪。

    这也就不难理解，为何这段时间以来，李恪看上去都总是与陈桥分外疏远。

    安排好接下来所有人的任务之后，陈桥便又扭头看向施林通，“记得给那色飞鸽传书，杨旭荣的事情必须尽快了，眼下已经到了年关，如果不赶紧把人抓住的话，说不准他过年的时候又会闹出来什么乱子。”

    “是，属下明白。”

    施林通应道。

    虽然先前在府里的时候，陈桥在李丽质和伏岚面前总表现出一副风轻云淡的模样，可他如此也不过是不想让李丽质和伏岚跟着他一道忧心罢了。

    对于杨旭荣，他早已经是不愿意在忍耐，如果不是眼下他实在不能离京的话，他更想能够亲手将杨旭荣抓住。

    “将军！”门外忽然响起一道声音，陈桥抬眼看去，就见议事厅外正站着一个黑龙军将士，“宫里有旨，让将军即刻入宫。”

    “即刻入宫？”陈桥有些纳闷的沉默片刻，随后便站起来准备动身。

    刚往前走了几步，陈桥便又停下来看看向众人，“你们这便也行动起来吧，还有，切不可让任何事情扰了长安城百姓们过年的兴致。”

    “是！”

    众人齐声应道。

    交待完众人之后，陈桥便离开了议事厅。

    目送陈桥离开之后，众人也没有再多说什么，转而便四散开来前去做自己的事情了。

    没过多久，陈桥便走进了大明宫一路朝着太极殿所在的方向走去。

    “陛下，陈将军到了。”大太监领着陈桥走进太极殿，恭敬向着李世民行礼。

    闻言，李世民回头看向陈桥，又挥手将大太监挥退之后才拉着陈桥一道坐了下来。

    “不知陛下为何如此着宣我入宫？”陈桥坐下来喝了一杯茶之后，才将心头的疑问问了出来。

    听到这声问，李世民笑着看向神情中带了些焦急的陈桥，说道：“倒也没什么要紧的事情，就是朕进来也每个能说话的人，顺便还想知道朔州城的事情，就让你进宫来了。”

    还以为是除了什么了不得的大事，一听居然是这样的事情，陈桥笑着摇摇头，好整以暇坐在自己的位置上，说道：“朔州城的事情我不是已经写了奏折送进宫了吗？陛下还想知道什么？”

    “朕听说你从朔州城带了个人回来？还让那人加入了黑龙军？”李世民端起一只茶杯问道。

    陈桥点点头，说道：“那人看着还挺机灵的，虽然有些不太好的小毛病，却实在太适合机锋营，我便把人带回来了。”

    闻言，李世民不由挑挑眉毛，“朕记得你可是很久没有主动招人加入黑龙军了。”

    听到这话，陈桥先是一愣，随即便又想到当年在东女国的那场一夜之间便带着了数万黑龙军将士的爆炸，神情也不免低落几分，说道：“再过些年吧，这几年哪里都挺安稳，也犯不着再招更多人加入黑龙军。”

    李世民不置可否地笑了一声，说道：“这件事情你自己决定就好，不必同我解释什么，我只是对那个人有些好奇，毕竟你这些年来你确实甚少亲自替黑龙军招揽什么人。”

    陈桥倒是没想到李世民竟然还会关注有什么人加入了黑龙军，不过他倒也没有担心李世民会因此对他和黑龙军生出什么不好的心思，便只耸耸肩说道：“难道是见到他那么有意思的人，自然是不能错过的。”

    两人坐在太极殿中，一直料到了华灯初上的时候，李世民才终于意犹未尽地准备放陈桥出宫。

    “本来想着留你在宫里用膳，不过你既然已经答应了长乐和伏岚会将军府吃饭，我也就不跟她们抢人了。”

    站在太极殿的门口，李世民虽然是在对陈桥说话，可眼睛却看向了远处的夜色。

    陈桥笑笑，说道：“没几天就要过年了，到时候我再带着孩子们入宫给陛下拜年。”

