    魔杰星，穿梭机营地西北方向30千米处，离山山群。

    一号考古小队轻轻降落在山脚处，每人长袍着身轻装上阵。

    唯有两人背有大包裹，算是仅有的必须设备。

    艾莎蹲下拨沙泥土，只抹下薄薄几层，颜色也与林地土壤有些差别。

    很明显，这里曾被夯实压实过，荒芜得很厉害，能推测曾经的路很宽，人流量不小。

    手指搓碾指尖的棕土，凑到鼻尖闻了闻，艾莎良久后问道。

    “巴娜，先锋6人齐了吗？没有降偏的吧”

    巴娜定了定神，挨个确认过后肯定的回答道。

    “当然，这段官道的路目前还算宽敞，没人栽进树林。”

    “那好，修整几分钟，接下来步行走一会儿，高速飞行这么久也不好受，沿着这条路，路的另一端很可能直连矿区。”

    拍拍泥土，艾莎环顾四周察看一番。

    星来坐靠树边闭目养生，似乎有点吃不消，外号‘吃货’的少女蹲在地上，其他人的走路姿势多少也有些虚浮。

    只有巴娜还算好些，至少能站端正。

    没有打断队员的休息，趁着休整的时间，艾莎短暂稳定状态，开始纵目勘察附近的环境。

    要知道万事开头难，过程更难。

    考古可不是件容易的事，尤其是第一步，找到遗迹位置。

    幸运的是她们手里情报不少。

    名为张之的土著，曾看过一本《铁国志怪谈》的奇闻异志，并且心里执念不小，潜意识的思考很多都能与其联系到一起。

    也多亏了这份心心所念的执念，房言刺探出很多零碎化的信息。

    最后再对信息进行整理、关联、推理，她们判断这处山群中，极有可能存在一处遗迹。

    “队长？咱们这么明显的走在官路上，不会被土著们发现吗？”

    等大家的精神状态缓和好后，巴娜放声问出自己的担忧。

    其他队友有的点头，有的侧耳倾听。

    这么宽敞的大路哪怕有荒废的痕迹，也可能会有附近村民到这里觅食来往。

    在空中时小队就发现附近存在村镇级的聚居地。

    她们清楚此行的目标，是挖掘可能存在的文明遗迹。

    正大光明的走土著的路去挖本地的先驱者坟，如果撞到本地人，不得已‘办掉’他们那就太尴尬了。

    “你们回头，看看下方的来路。”

    艾莎回头看到不少人的表情，心中了然，指了指蜿蜒的来路。

    离山的山不高，山路也很缓。

    行队的高度已经能看的不远，但很清晰，林海占领9成视野，唯有漫漫山路上千米的距离，直直向下延伸空无一人，尾端的土路转折没入林间。

    再向后的景色超出视距，靠着来时所见，巴娜也能猜到。

    大抵是平原地貌占比越来越多，还有处村镇位于河流旁。

    “路很长，现在也确实没人。”巴娜摇摇头看向队长。“但如果我们看到有人，也说明对方能发现我们。”

    “即使都是人型，衣服外表差异也很大。”

    “盖亚星球的古代文明种族的食物来源是什么。”艾莎笑了笑继续问到。

    她想说的可不是被发现的可能，而是没有人的原因。

    “额……蔬菜水果海鲜禽肉？”另一名队员思考片刻给出答案。

    “是这些没错，但我问的来源，它们都源自大自然的馈赠。”艾莎眨了眨眼看向对答如流的吃货手下。

    “比如这片森林，丰富的资源，触手可得食物，有些荒废但仍算宽敞的路，为什么上午时刻没人来采集呢？”

    小队成员闻言陷入沉思，星来也费劲转动小脑，挠挠头却碰到身后的巨型背包。

    对啊，这么茂盛的林子，到处都是食物。

    哪怕平原食物也不少，但小镇上总有愿意走远多吃点的吧。

    “难道说，这里很危险？”星来脱口而出猜测。

    巴娜和其他队员听到，纷纷取出枪械，警戒开来。

    就连星来说完，也从裙底掏出一把狙击枪。

    “……”

    直勾勾看着神态严肃准备作战的队友，艾莎冲着星来脑壳就是一敲。

    “你推理的很好，下次不要再推理了。”

    “？？？”

    星来受创下蹲捂住头，狙击枪一并掉落，很是委屈。“队长，好疼啊，我只是名弱小可怜又无助的运输兵。”

    知道自己是运输兵还带重型武器，艾莎暗暗腹诽，没有管她。

    “行了，武器收起来，真要有危险雷达也会报警的，盖亚生态圈，哪有那么多威胁到智慧生物的危险。”

    “这里很少有土著来的原因其实是种封建迷信造成。”

    “封建迷信？”巴娜跟上队伍，一齐向山上走去。

    “来的时候山下有个村镇规模的土著聚集地，相信大家都有看到，那个镇子起源于两百多年前此地煤矿经济的兴起。”

    艾莎边走着边解释其中的土著历史缘由。

    两百年多前，比矿洞事故要更早几十年，突然被发现的煤矿让明城繁荣一时，越来越多的矿工聚集成山下的镇子。

    经济的繁荣又刺激开采，但土著文明的技术有限，矿区的煤炭日渐难以开采，地层不断挖低，利益也不断减少。

    最终在一次矿区事故后，一切由煤炭撑起的虚景，如同泡沫般烟消云散。

    “最值得一提的，就是那次矿区事故，据说在这个国家轰动一时，大地震动，诡异，且尽人皆知。”

    “得益于一名土著学者的无私奉献，我们基本确认事件形容的非同寻常和真实性。”

    艾莎笑呵呵的想起名叫‘张之’的魔杰人，学识丰富识字多，自己送上门，还附送大堆遗迹信息。

    就比如孤立星团先驱者留下的石碑，这里也有相同拓本。

    如此慷慨，感谢大自然馈赠的同时，她也感受到了来自异星的友谊。

    二队应该已经把他悄咪咪的带回去了吧，不知道现在醒没醒。

    收到从天而降的财富，应该很开心吧。

    “原来如此。”

    巴娜脑海中的谜团被艾莎一句句解开，再和捕捉土著的行动对应上，感慨一声继续跟进。

    众人听到详细解释不再疑惑，一行人继续顺着山路行走，海拔不断增高。

    直到前路不再向上，而是绕着半山朝另一面。

    身后的视野随高度升高更加开阔，晴朗的天气也没有水雾遮挡，村镇的边沿建筑化作灰点引入眼帘。

    山路来时方向，转入林后的那一端浮现在更远处，与文明相连，黄豆大小的方形农田点缀路侧。

    原始与乡农的气息渐进，不见近处有人影出没。

    星来停下松松肩膀，喘着气将这幅画面映入脑海。

    “星来，帮你一把了，快走哦。”

    巴娜眼见同伴掉队，抬了抬她的大背包笑道。

    “绕过前面的山体，就能看到目的地了。”

    “嗯嗯，我们走。”

    艾莎注意到这一幕放缓脚步，瞥向另一名运输员，同样有队友帮扶抬行。

    很快……转过一道弯，没有了正面山体阻碍视线，离山山群的地貌正式揭开。

