    “从今天起，子夜会保证游夜天使的安全。”

    酒红色长发很缭乱的在北极的风里流荡，握着灵渊身材修长高挑的倩影缓缓从空中降落到握着十字古槊的方术使身前。

    而与此同时，光辉的教袍、圣洁的白裙、白色西装、单侧披肩还有握着奇异木杖的零骑白影，和穿着科技装甲的女性以及巨大的白色骑士像机甲也同时降落到海面，‘弧光’的推进装置喷薄的掀动海水。

    在守夜人出现的那一刻，无论是不夜宫的零骑还是结社的执行官，都清楚这次的战斗已经到此为止了。

    从三大势力在现实与夜战世界中成型以来，行动稀少的子夜守夜人所扮演的永远是这样的角色。

    “你是说....”

    根本没有任何预料，拜耳迪安斯根本没想到夜笙竟然会说出这样的话，用这样的条件来解决这次的争端，他心里惊然的想到，

    这是子夜那位先生的意思！？

    而另一旁，崔妮蒂也是惊然不信，同样在冰海上射出投影，凌沨环抱双手一挑眉头的表示了心中对这出人意料展开的意外。

    子夜竟然公然宣布庇护身为游荡者的游夜天使？？

    为什么？

    他们为什么要这么做？

    甚至就连横提着超过三米的古槊，方术使都没有想到夜笙会突然说出这种他根本没得到消息的话。

    面对着在场全部都是两大势力中的顶层战力，在夜战世界里都比自己成名要久的强大存在，

    夜笙没有任何的不安紧张，她站在冰海之上剑锋轻斜，容颜倾城安静的迎着所有人开口宣告。

    “没错，这是子夜的决定。”

    得到了她的肯定的那一刻，所有人心中都是默然一沉。

    假如真的是子夜要为游夜天使提供庇护，那他们双方任何人都没有理由和立场坚持，

    因为此刻夜笙给出的条件，是可以解决双方矛盾的方法。

    只是方术使微微皱眉的看向自己身前夜笙的背影，在他看来这次来北极的首要目的自然是保证方然的安全，

    他完全不理解夜笙为什么要突然插手两大势力的矛盾，甚至以子夜的名头做出了保护和他们毫不相关的游夜天使的这种承诺。

    极夜之下，站在冰海上的参加者们一下子安静。

    可是安静了良久，金色光辉花纹繁杂的白色教袍在海面上的冰冷中吹荡，沉思许久的拜耳迪安斯最后还是抬起了那双苍老的眼眸，缓缓的摇了摇头：

    “的确，假如子夜若是能保障作为唯一可以干涉夜网的参加者，游夜天使不被某些人盯上的话，我们自然也不会继续强硬的坚持，但是....”

    那双古谭一样蕴含着时间赋予他的智慧与意念的苍老眼眸，缓缓的抬起看向夜笙。

    “我没办法确认你的承诺是否真实，你的话是否可以代表子夜。”

    “关于这点....”

    听到他并不掩饰的怀疑，意料之中的夜笙深吸了口气，

    然后在她刚想开口的那一刻，一个古韵雍容的华美声音在此刻极夜轻笑的响起。

    “小夜笙不行的话，那妾身可以代表子夜么？”

    凭空响起的话音落下，幻术轮回在夜笙的背后出现，各种虚光的色彩出现调和，最后勾勒出一道绝世风华的女性身影。

    酥红锦缎、云雾绫罗，金色凤纹浮现在她漫散的血色罗裙，幻术虚幻模糊红与白的色调，霓裳彩配，镂空钗尾是巧夺天工青丘九尾之下，

    看不清容颜，只有她似笑非笑的绝代浮华。

    方术使一下子愣住，之前所有的肃杀冷硬在他愕然见到这道幻术虚影的那一刻，全都消失的无影无踪，像是在打架的时候见到了长辈的小男孩。

    看着那道幻术色彩勾勒出的绝代雍容，飘到在夜笙身侧，轻笑的抬起她的容颜，远处的拜耳迪安斯感觉呼吸一窒。

    一股灵魂上的迷惑动摇，让他竟然产生了对那道身影的追求爱慕之情！

    和自己效忠的殿下那源自意志和荣光的华美不同，

    出现在此刻的这道身影不源于其他任何理由，就只是纯粹极致的‘美’的本身。

    精神护壁张开帮其他人驱散那股灵魂动摇，拜耳迪安斯惊然的看向那道嘴角勾着似笑非笑，别着青丘九尾镂空金钗的幻影。

    难道她就是...

    挣扎的皱着眉头，直接拿出一管试剂注射进手臂，凌沨总算摆脱了第一眼的迷醉，但即使这样光是注视着她金凤浮华血色罗裙的幻影，还是感觉到口干舌燥！

    “等等，她该不会就是...”

    “应该没错，光是出现的幻影就有这样的不似人类的美丽....”

    身为女性，影响比凌沨要好一些但也是心中自惭形秽等念头丛生的崔妮蒂，声音凝重艰难的看着那道虚影开口：

    “那应该就是据说是世界最美的女人...”

    “子夜最强的守夜人之一——天狐。”

    有种让人心跳加速感觉的修长手指并不稳定的和血色罗裙一起逸散色彩，划过夜笙有些不知所措的容颜，

    天狐眼神喜欢疼爱的看着眼前这个后辈的孩子，然后看向零骑所在的方向，

    她的容颜未明，明明没有散出任何气息，却给所有人一种无法抵挡的感觉。

    “现在信了么？”

    神秘的子夜里，仅被很少人知晓那最强大的几道身影，

    所代表的是那位先生的决定。

    “而且...”

    天狐的笑声轻盈又雍容，她低低的看着冰海之下低声开口：

    “现在...你们也用不着过于担心....”

    在她让所有人意味不明的这句话落下的那一刻...

    冰海之下，一个还不稳定的强大气息突然出现！

    天空悬浮的游夜机甲忽然光芒全数亮起！

    超出了所有时刻的强大气势轰然压下！

    武器解锁，机甲充能，巨型武装构成的单侧羽翼散开，能量光辉在机械圆环中达到鼎盛的那一瞬间，

    一道空间传送的光柱从天空插进冰海！

    它完整状态下的主人回归的那一刻，漆黑瑰丽的夜色机甲爆发出来难以想象的庞然伟力！

    游夜所有的推进器点火激活，朝着远处一个方向，轻而易举的突破不知道多少倍音速的冲去！

    而冰海之上对着这一幕茫然愣住的众人，特别是清楚她状态的崔妮蒂和不夜宫等人都是愕然不解。

    “那小夜笙...有些东西不去追求的话，可是会被人抢走的...”

    没有去顾及他们，看着天狐的幻术对着自己说了一句意味不明的话，微微一笑的消散，夜笙微微的甩了甩头看向最后一道还不知道接不接受这个提案身影。

    那道从刚才开始就一直站在冰海浮冰之上，没有任何气息的漆黑身影，

    而且夜笙发现，所有人的刻意的远离了他的身边。

    “你...”

    然而就在她准备开口，看向那个方向的一个呼吸的时间。

    披着遮住一侧身躯的黑布斗篷，暴露在空气里苍白妖冶的肩膀上系着古典黑裙的绳结，

    魔女诡异无声的出现在了那里。

    站在那道失去了所有气息，漆黑高大的身影之前，慵懒亲密的埋进他的怀抱，

    散出不祥危险的身影转头对着夜笙无声的微笑。

    不会让给你的...

    然后在其他人都没察觉她出现的那一刻，抱着那道漆黑身影消失。

    只留下站在原地的夜笙，觉着那道漆黑挺拔的身影，有些莫名的熟悉....

    