    三眼阴魔王怎么也没想到，自己的攻击，非但没有起到效果。

    还帮南宫昊获得了一个新神通，凝聚了阿罗汉金身！

    可是为什么？

    为什么他能召唤出极乐之门？

    是因为刚才那大愿的原因吗？

    三眼阴魔王看向了南宫昊面前盘旋的黑色八卦。

    那八卦中间，一个‘渡’字，正在散发着让他心惊的力量。

    看来这阿罗汉金身，和这渡字，也有一定的关系。

    这下可麻烦了。

    佛界功法，一向诡异又强大。

    别小看这么一个区区阿罗汉金身，它是宇宙间最强大的几种护身神通之一。

    南宫昊以后行走在地下魔窟，将无所顾忌！

    万邪不侵！

    不朽不坏！

    没等三眼阴魔王反应过来，南宫昊使用道胎魔心召唤出来的那枚黑色八卦，忽然猛地扑向了他。

    八卦吞噬了三眼阴魔王的那三个黑点，就这么生生融入了自身。

    三眼阴魔王闷哼一声，嘴角流淌出鲜血。

    他很是愤怒，没想到南宫昊的神通竟然能吞噬自己的力量。

    八卦已经向着他冲了过来。

    但三眼阴魔王顾不上这么多了。

    他不想再理会南宫昊，反正有守护之光的存在，自己不会受到伤害。

    先炼化这传承之骨，得到这巨兽再说！

    “你去杀了他！”三眼阴魔王倒是也没忘记，催动那救世主少年。

    救世主少年已经被控制了心智，此时听到命令，当即怒吼一声，飞扑向了南宫昊。

    南宫昊看都不看，无边幻影从他的身边喷涌，笼罩了那救世主少年，让他陷入迷茫。

    而后，南宫昊操纵黑色八卦悬浮三眼阴魔王的上空。

    相比较三眼阴魔王的控制力量，还需要别人去看他的三只眼。

    南宫昊的控制方法就比较简单了。

    那枚渡字散发出光芒，笼罩了三眼阴魔王。

    “这是……渡化之光！”

    “这不可能！这是纯正的佛门渡化之光！”

    “这是菩萨才能施展的力量，你怎么能使用！”

    三眼阴魔王惊恐无比的大叫。

    因为他发现，那守护之光根本阻挡不住这渡化的力量，他的思想正在缓缓转变，渐渐要被种下奴役的种子。

    这让他不敢再停留，只能强迫自己的这道魔影消散。

    否则的话，他的本体都要受到影响。

    到时候他若是真的成了南宫昊的奴隶，只怕是要成为千古笑话！

    “小子，你确实很强，竟然能逼走我的一尊分身。”

    “不过本王已经得到了两尊守护巨兽，最终这东西还是属于本王的！”

    “你们，谁都不会是本王的对手！”

    “对了，这小子好像对你的世界比较重要？那本王就带走了。”

    三眼阴魔王冷冷威胁了两句，然后大手一挥带着救世主少年，消失在了这修炼室。

    南宫昊收回诛仙剑阵，也并不气馁。

    三眼阴魔王的实力超出他太多，确实难以掌控。

    而他的实力未到，也不可能激发出这帝器的全部力量，只能发挥一丝威能而已。

    不过南宫昊相信，很快自己就能达到掌控一切的境界！

    他大步走上前，看着那悬浮空中的传承之骨，神念探过去。

    顿时，神念进入了一片陌生的世界。

    那个世界满都是符文，一些奇奇怪怪的符号，像是前世地球的螺丝钉，又像是操作说明。

    唰！

    这些符文在南宫昊神念靠近的瞬间，全都进入了他的脑海。

    原来这真的是一篇说明书！

    这巨兽竟然是某个涅槃级造物境强者创造出来的，叫做守护兽。

    像这样的巨兽，一共有四头，全都是拥有3000星辰之力的存在！

    三千星辰之力？

    南宫昊眼睛一亮，这东西可以用来做世界树的守护兽啊。

    要知道世界树虽然强大，但并没有任何攻击或者防御意识。

    南宫昊还需要进行操作，且耗费的能量太过巨大。

    而这守护兽，好像本身是有生命的，只是在漫长岁月中灵魂消失了。

    想要重新激活它，需要将一道灵魂注入其中才行。

    灵魂那不多得是吗？

    传承之骨中有炼化这巨兽的方法。

    南宫昊立刻导引出炎帝的功法，召唤出天火炼化。

    没有了人干扰，这次他更能安稳一些。

    而在外面宫殿，龙魔公主和景荣他们正在紧张的寻找逃走的办法。

    毕竟这宫殿已经缩小到了只剩下不到1丈的空间。

    那些侍卫和侍女为了腾地方，已经被一点点碾压死了！

    要知道，这次景荣和蛮儿公主带来的都是值得信任的精锐。

    那些侍卫到了外面，也是可以震慑一方的存在。

    没想到，如今却全都枉死在这里。

    景荣和蛮儿公主可谓是损失惨重！

    但他们却顾不上心疼，不断尝试用力量轰击大殿墙壁，阻止缩小。

    可一切都是白用功。

    就在他们绝望了，认为自己很有可能会死在这里的时候。

    却发现这大殿忽然停下来了。

    “这是……难道天帝已经成功了？”茉儿惊喜大叫。

    蛮儿公主也松口气，露出庆幸之色：“还好，有天帝在。”

    龙魔公主明显也是放下心来。

    只有景荣大皇子，喜惊交加。

    他高兴的，自然是自己活下来了。

    惊的是这才过去了不到半炷香的时间吧？

    南宫昊竟然就夺取了这里的控制权？

    那他是不是将有一只巨兽作为手下？

    旁边景荣的侍卫长，作为幸存者之一，他也悄悄传音：“大皇子，南宫昊恐怕已经掌控了这巨兽，对咱们很不利啊！”

    “我知道，不过暂时先不要议论这个。”景荣摇头。

    他现在还未脱险，不能和南宫昊翻脸。

    而南宫昊则是已经完全炼化了那传承之骨。

    这东西本身就不难炼化，只是救世主少年被利用了，三眼阴魔王又被南宫昊打扰了。

    所以那两个家伙才没成功。

    南宫昊将这传承之骨炼化，立刻将一点神念入驻这巨兽。

    东方之守护兽。

    能力是吞噬敌人，然后使用空间能力和时间能力挤压敌人。

    其实这个内部世界，就相当于是天域世界了。

    当炼化之后，南宫昊就可以在内部使用大道之力了。

    当然，外人不能使用。

    在虚界第一层这种限制极其严重的地方，有这样一只巨兽，不可谓不强大！

    想想看，将来把敌人吞噬进来，然后动用三千大道之力镇压。

    那样敌人就算是有更为强大的星辰之力，也没什么鸟用。

    星辰之力再强，终究比不上三千大道之力。

