    “第五魂技，魔神降世！”

    随着血婴的一声狰狞的怒吼，在身上环绕的第五道黑色魂环亮起后，血婴浑身的气势顿时暴涨起来。

    而后，血婴瞬间化为一道血光，猛爆射向了林夜而去！

    在之前，林夜的外附魂骨·写轮眼的子弹时间魂技，配合凤舞六幻还可以应对血婴的攻势。

    但是在血婴发动了魔神降世，将全方位的身体素质，包括速度提升了两倍后。

    林夜虽然还是能够用子弹时间魂技捕捉到血婴的动作，但是身体的反应却有些来不及了。

    而且血婴在进入了魔神降世的状态后，力量顿时大增，现在已经超过了林夜。

    面对血婴如狂风暴雨般的攻势，林夜一时间只能凭借着共生体战衣模拟出的内甲，勉强应对。

    虽然已经落入了下风，但是林夜心中却很是冷静。

    他并没有使用封号斗罗体验卡的打算，虽然血婴的攻势很强大，很狂暴，但是林夜只需要护住头部，血婴面对共生体战衣模拟出的内甲，也丝毫没有办法。

    而他只需要等待，等待九灵仙棠武魂的第三魂技鬼魅之影冷却完成。

    只要等到鬼魅之影冷却完成，林夜就可以通过鬼魅之影的两倍速度加持，再加上轩辕剑武魂，将血婴瞬间一击毙命！

    “锵！”

    “锵！”

    “锵！”

    ……

    林夜挥舞着锋利的长剑，不断和血婴的利爪碰撞着。

    如果不是因为之前用神机百炼将长剑祭炼了一番，恐怕现在长剑早就在血婴的利爪下被抓爆了。

    在斗罗大陆，最厉害的武器可从来来不是铁匠打造出的武器，而是兽武魂魂师武魂附体后的利爪，以及器武魂魂师们的器武魂！

    “好了！”

    在一阵艰难的坚持后，林夜突然眼前一亮。

    因为九灵仙棠的第三魂技终于可以再次使用了！

    “第三魂技，鬼魅之影！”

    在和血婴的不断交战中，林夜突然全力一剑将血婴斩开，然后迅速后退，在后退的同时，身上环绕的第三魂环突然亮起。

    而后，一道黑色的光芒猛然从头顶的九灵仙棠上绽放而出，洒落到了林夜的身上。

    一时间，林夜顿时感觉身体瞬间轻盈了无数倍。

    “轩辕剑！”

    在鬼魅之影状态下，林夜瞬间爆发出了还要超过血婴的速度。

    在身体化为了一道残影猛然间出现在了血婴身旁时，林夜的手上已经多出了一把金色的长剑，正是轩辕剑武魂。

    “独孤九剑，破掌式！”

    看着身前的血婴，林夜心中一声低喝，瞬间一剑斩出。

    只见随着金光一闪，虽然面对的是身体坚硬无比的血婴，但轩辕剑武魂依旧没有遇到任何阻碍，瞬间便划过了脖颈。

    在血婴不可思议的目光中，鲜血顿时从脖颈处喷涌而出。

    而血婴的头颅也在林夜的一剑下，顿时高高飞了起来。

    “不！！！”

    虽然已经被林夜一剑枭首，脑袋都飞起来了，但是生命力无比强大的血婴却没有立即死去，而是狰狞的头颅在空中发出了一阵尖啸。

    就在林夜以为这只不过是垂死挣扎时，在血婴身上悬浮的魂环中，第四枚魂环突然亮起，只见血婴飞起的脑袋上，一股无形的波动猛然间冲击向林夜而去。

    一瞬间，林夜只感觉脑袋突然一片空白。

    这个熟悉的感觉，又是……精神冲击？！

    不过仅仅片刻，还是和原来一样。

    这股冲击过来的精神力直接被脑海中的第三武魂给吞噬了，林夜一瞬间就恢复了过来。

    但是，林夜突然又听到脑海中传来了一阵难听的嘶吼声。

    “你这个该死的小子，是你逼我的，既然你毁了我的身体，我就要用你的身体做补偿！”

    “等等，我的脑海里的声音，那是刚才的那个家伙？”

    看了看身下已经失去声息的无头血色婴，林夜脸色突然有些古怪。

    “这个家伙跑到我的脑海里去了？”

    “呵呵，这运气！”

    仿佛想到了什么，林夜不禁摇了摇头。

    但是脑海中漆黑的空间里。

    在随着第四魂技精神冲击，冒着灵魂消散的危险来到了林夜脑海中后。

    血婴顿时狰狞的咆哮起来，试图找到林夜的武魂，先将将林夜的武魂吞噬掉，然后去吞噬林夜的灵魂。

    “你这个该死的小子，竟然敢毁掉我最后的身体，看我不把你的灵魂吞掉！”

    漆黑的意识海里，血婴咆哮写，顿时化为了一道血光在意识海里飞窜了起来。

    但就和无数魂兽的残念一样，血婴的嚣张直接惊动了在这片意识海中的老大。

    只见在深邃的意识海深处，一道沉睡的身影被惊醒。

    随着一双金色的竖瞳猛然睁开，而后，是一声震天的龙吼声。

    “吼！”

    “什么东西？！”

    突然响起的龙吼声将血婴给吓了一跳，但是还没等血婴回过神，一股恐怖的吞噬之力猛从某个位置的方向传了过来。

    “不！不要！这是什么东西，不！”

    在吞噬祖龙武魂的吞噬之力下，血婴根本连挣扎都做不到，在惊恐不已地尖叫了几声后，血婴顿时便被吞噬之力吸走。

    而后，一阵惨叫声从脑海中传来。

    “啊！不要，我的力量！我的灵魂！不！你这个家伙，你才是邪魂师，你才是最邪恶的邪魂师！”

    血婴的惨叫声响彻了林夜的脑海，然后突然戛然而止。

    而后，一股莫名的能量突然涌入了林夜的双眼中。

    在这股能量下，林夜感觉自己融入眼睛的外附魂骨·写轮眼好像发生了变化。

    好像是……进化了？！

    “真是意外之喜！”

    林夜心中有些惊喜。

    没想到这个邪魂师最后竟然还给他送了件礼物，让他一直没有进化的外附魂骨进化了。

    这还真是为他做了贡献，这样的家伙，要是多来几个，他的外附魂骨·写轮眼都能进化到最高级别了吧！

    在解决了血婴后，林夜将轩辕剑武魂和九灵仙棠武魂都收进了体内，然后将血婴的尸体用一件衣服包了起来，打算带回武魂殿，看看这到底是什么邪魂师。

    死了之后，灵魂竟然还能跑到他的脑海里来。

    这样的邪魂师，绝对不简单，如果是普通人，估计灵魂早就被其吞噬了！

    做好了一切，林夜顿时转身向着封锁线飞掠了过去。

    但是没多久的时间，远处，突然三道身影快速接近了过来。

    “林夜！”

    看到林夜，走在最前面的那道金色倩影不禁发出了惊喜的呼喊。

    而后，倩影不禁顿时加速，在来到了林夜的身前后，猛地扑进了林夜的怀里。

    “林夜，你没事，真是太好了！”

    怀中，胡列娜不禁喜极而泣。

