
　　“电影的素材之类我们已经看过了，发现还是确实挺契合歌曲的，所以答应了作为主题曲推广，这本身也是双赢的事情，而且对面是刘启荣。你知道，这种机会根本很难拒绝……”于飞扬和陈一闻打电话，歌曲成为刘启荣电影主题曲的事情是早知道的事情，双方最近是熟络了，于飞扬感觉势头大好的时候，心情舒畅，跟陈一闻打电话闲聊。

　　刘启荣看中歌倒是出乎陈一闻意料之外，这是没有在计划中的事情。而就是两相联合起来后，陈一闻也是才反应过来，原来还可以这么来搞。

　　当然，他前世并不在电影行业，也不清楚这个时空的相关流程，他只有基本的常识，所以对于这其中的一些营销推广，是没有到那一份的。

　　只是这一切的凑巧，让人生出一种冥冥中的新奇和“一切都因自己而起”的刺激感。

　　“刘英说要请你吃饭，你看有没有时间？她也可能就今天在青山了，明天就要离开青山，跑下一个宣传了。”

　　刘英火了起来，酷腾和云音乐的新歌榜都排在前三，热歌榜已经空降到了第十位。开玩笑，此前是摩天音乐毕竟家小业小，资源没有投入，纯靠歌曲素质在那里撑着。

　　而这首歌说实话要真正的发展，也不见得真正能够大火，或者高到什么地步。毕竟这首歌虽然有一定流行的属性，但没有到什么家喻户晓，洗脑到一定程度。23sk.Com

　　然而和刘启荣的贺岁电影一绑定过后，整个业态就扩大了，不仅仅是音乐圈，电影圈，关注电影娱乐的人群，也被引起了神经。受众群体瞬间扩大，现在就是平时不听音乐的，都会因为这首所谓“刘启荣贺岁电影主题曲”而去听上一听。

　　再加上摩天音乐和光影集团这波宣传直接推上去，各处的营销号微节点都启动了，形成一个星火燎原的宣传姿态。

　　所以这周翻过去，歌曲直接空降到了热歌榜前十，大街小巷都会飘出来这首歌旋律。

　　刘英现在炙手可热，她想请自己吃个饭当然是很迫切的，毕竟除了她出道的五年前，现在又有一首歌登上前十的宝座，而且势头眼看着正劲，这一切都是因为他当初点了她来唱，否则恐怕今天火的就是和她同期的唐妮了。

　　陈一闻点头，“吃饭没问题，但能不能是……宵夜？”

　　时间都是下午了，要定在下午吃饭，距离饭点很近，比较匆忙，而且这种场面陈一闻本就不习惯，别人来感谢帮忙这种事，多得有些场面上的东西，但放在宵夜上面，大家就会随意多了，也没有那种应酬社交的公式化。

　　……

　　又是东门那家烤鱼店，老板在外面搭了台子，于飞扬，许家恩，宋文，还有刘英都一辆车过来了，应该都是在摩天音乐录音棚里干活，九点钟和陈一闻约的时间过来。

　　坐在树下的小摊位前，几个人穿着都很路人休闲，刘英也不怕被人认出来，实际上现在能认出她的也屈指可数，毕竟不是什么大明星，哪怕隔壁在放着她的歌，哼她歌的人也未必能认出她来。

　　mv里的刘英和现实中还是有区别的，mv和歌曲宣传海报上都化了妆，而且经过后期处理过，眼前的刘英二十七八岁，脸颊偏瘦，不算很好看的类型，但确实是有几分味道。

　　陈一闻是词曲创作人学生，而且全权代理老师作品，也是通过陈一闻，才确定了她来唱这首歌，所以刘英现在频频感谢陈一闻和他背后那个老师。

　　搞得陈一闻确实有些尴尬，只能转移话题，说，“我定了这里后面才发现，这家是烧烤店，你唱歌不怕有问题吧，我给老于说了要不换一家，老于说没事。”

　　刘英摆摆手摇头，很豪迈的样子，“我们也经常撸串的，谁说歌手就不能吃烧烤了……没那么金贵，注意上火的时候别加重就行……”

　　许家恩在旁边笑道，“不仅可以吃烧烤，平时还喝大酒呢！我要点啤的，你们喝不喝？”

　　宋文道，“我一会开车，你们喝点吧！我喝可乐。”他们一趟公司商务车开过来的，宋文开的车，就只能不喝酒了。

　　一群人吃着烧烤喝着啤酒，看陈一闻也喝，刘英频频和陈一闻举杯。而于飞扬就在旁边微笑着品着啤酒，像是感受大学校园生活的一部分。颇有些惬意。

　　刘英可以说是因为这首歌冉冉升起，已经显出红的趋势来了，眼下却仍然是平时豪爽的风范，和许家恩频频碰杯，喝啤酒就跟喝水一样，这女人酒量应该深不可测。

　　陈一闻和他们其实没有多少平时的话题可以聊，不过正好眼前这个专业歌手在，还可以问一些自己不了解的东西，譬如他就好奇听刘英唱歌，高音也打得很开，这是什么样的技巧。

　　“男女都有甲状软骨，这就是俗称的喉结，只是女的比较小，男生要突出一点，唱高音的时候因为喉结和声带是连在一起的，普通人要唱一个高音，舌根会抬高，导致气腔变窄，所以唱高音的时候是被顶上去的，会听上去狭窄，没有打开……而我们唱高音的时候，要用方法把喉结控制稳定下来，你尝试着这样……”

　　刘英就跟陈一闻解释，说了几个譬如提头，不要咧嘴，气腔打开的技巧，过程中还用手指顶住陈一闻喉结部位给他指导，手指肚倒是冰冰凉凉，和她的披肩发乃至于夜里闪着光的眸子一样让人印象深刻。

　　宵夜结束，第二天早晨刘英就要赶飞机上通告，所以也不能活动得太晚，宋文去开车，等车的时候于飞扬又单独拉过陈一闻来说话。

　　老于这人倒也挺实在，除了没事往商院跑和他接洽的宋文和许家恩，平时也经常给自己打电话来聊上两句，陈一闻知道他是因为自己卡着背后词曲作者程旅人的“资源”，当然要和他拉好关系。

　　他虚构的程旅人其实有份委托书，这份委托书也是他书写的，用的完全是上个时空他的书写方式，和他现在这个大学生的字体不同，很有几分沉稳大气。

　　那是上个时空在当工程师严苛的陈家钱监督下练的一手行书。给人当家长签字够用了，实际上上个时空中学时代，他就经常帮同学在拿回家的卷子上签字。

　　严格来说委托书要公证必须要有委托人的身份证，但在陈一闻这里自然给抹消掉了。摩天音乐也是知道对方想隐匿身份，甚至连他们都不打算透露，所以对于陈一闻这份来自程旅人并不怎么合范式的委托书，也没有过于严苛的追究。

　　有很多因为委托书不规范产生争议扯皮的事件，不是不存在，只是摩天音乐在这方面拿陈一闻也毫无办法。若是不信，人家可以直接找另一家，音乐圈业界没有那么严苛的公司章程管理，很可能他摩天音乐要深究，下一家睁一只眼闭一只眼就去了。至少和陈一闻签署了权责合同，哪怕他盗取了别人的成果，到时候公司也可以一纸权责声明给撇开，公司名声？想多了，很多小公司存活都困难，还担心名声，甚至巴不得这种名声，恐怕还能让他们抓到机遇，反正只要和供给版权人的免责合同一签，官司又烧不到自己身上。

　　只是于飞扬此时突然低声对陈一闻道，“其实这个程旅人，根本不是你的音乐老师吧？”

　　陈一闻一惊，蓦然抬起头来。

　　但很快反应过来，是自己真本事露馅了，许家恩和宋文每次送音乐样本过来，这其中肯定有一些专业上面的知识门道，如果陈一闻背后真有个音乐老师，那位音乐老师的建议里肯定会有专业的东西。甚至可能针对其中的陷阱和错误的地方提出质疑。

　　可能就是从这里试探出来的。

　　陈一闻这个尴尬啊。

　　还想说些什么场面话，于飞扬分析了他的表情，笑道，“我猜测这个程旅人，可能是你的某位亲属，长辈，难不成……是你的父亲？”

　　陈一闻愣住。

　　于飞扬看着他的神情，露出一个“了然于胸”的神态，“我说吧，写出这种歌的，应该是有点人生阅历的，而且能这么信任你，全权交给你的，恐怕一个有抱负的音乐人，不会这么假手于人。所以我们才猜这个人其实不方便露面，也是，不在这个圈内，骤然被这个圈子的东西侵扰，也会受到冲击的。”

　　“没关系……我会帮你保守这个秘密。”于飞扬眨了眨眼，“专业上的处理，编曲这些，你也看到了，我们是一家很专业的公司，我们可以帮忙。有歌曲的主干就行……希望那个程旅人，在人生的沉淀之下，还能有更多的好作品……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第二十四章 秘密揭破免费阅读。https://xs.23sk.com 