    雄都，黎明城堡。

    七位八大官坐在自己的席位上，连一直“告病”的艾琳诺，这次也出席了会议，来到议会大厅。

    几人坐在各自的靠背椅上，神色各异地用眼神相互示意，最后视线总会不由自主地落在缇亚娜身上。

    今天的会议，一改常态。

    以往都是由缇亚娜召开会议，她作为冕卫家的代表。

    但是今天，不仅缺席已久的艾琳诺在场，召开人更是换成了刚入位不久的拉克珊娜。

    这一变化预示着什么，每个人心中都有一种合理的猜测。

    而且，大家都在这张椅子上坐久了，谁屁股底下的垫子有多厚，谁的椅背上有钉子，心中都是一清二楚。

    尽管缇亚娜看上去面色如常，但他们也都察觉得出来，对方正极力压制着心中的某种情绪。

    难道...

    冕卫家内部出现矛盾了？

    这个念头的出现，反倒令其余几位八大官内心复杂。

    倒是艾琳诺面露轻松，一副坐看好戏的悠闲模样。

    就在众人心怀异事时，议会大厅金色的大门被人打开。

    金发蓝眸的拉克珊娜，以及她的扈从走了进来。

    她的装束与往常无异，紫罗兰色镶嵌有蕾丝的长裙，双手套着浅色的薄纱手套，一顶同色的丝绸纱帽戴在头顶。

    然而另众人倍感惊讶的是，今天的拉克珊娜...在气场上，似乎和以往有些不同。

    起初，废除禁摩令前，拉克珊娜给人的感觉就像一位邻家女孩，温润阳光的，无时不刻不展现着她特有的亲和。

    成为八大官之后，拉克珊娜给人的气质就发生了点改变。

    她变得更像是一位真正的贵族女士，努力践行着德玛西亚高层的职责。

    但今天...又有些不一样了。

    那位站在金色高耸门廊下的女孩...不，应该称之为女士。

    她的身材依然那么娇小，身段柔软却透露出难以言说的威势。

    一头金发高高挽起，与金色的廊柱熠熠生辉，配色和谐得让人恍惚间，以为自己是在冕卫家的宅邸做客。

    这种气场全开的架势，让其余八大官觉得，这不该是德玛西亚的高层，反倒应该是诺克萨斯的领袖。

    咚！

    议会大厅的门被塞拉斯关上，一声沉重的闷哼，让八大官们心中一沉。

    进来后的拉克珊娜，率先将目光投向了缇亚娜，在她的身上停留了良久。

    随后她才不疾不徐地收回视线，扫向在座各位，语调沉稳地开口：

    “我，拉克珊娜·冕卫，于今日提议...”

    短暂的停顿，她抬起精巧的下颌，视线逐渐放高，最后落在了那空无一人的王座上：

    “嘉文三世已经无力再承担德玛西亚国王之位，自今日起，由我成为德玛西亚代理国王。”

    拉克珊娜说完，并未理会旁人或震惊、或愤怒的神色，她提起裙摆，脚步慢慢向上，一步步登上铺有红毯的台阶。

    八大官默默看着她的动作，直到她走上八大官所在的圆桌平台，迈上走向王座的第一个台阶时，有人出声质疑。

    “冕卫女士，这不太符合德玛西亚的传统吧...？”

    出声的是格兰瑟姆，他的声音迟缓，掺杂着些许无奈。

    面对拉克珊娜的说辞，反应最激烈的本该是艾琳诺·光盾。

    然而出人意料的是，此刻她的脸上竟然没有一丝多余的表情，反倒是摆出一副‘我早知如此’的作态，看她的样子也知道，她此时根本不想出头。

    而身为冕卫家的另外一员，缇亚娜虽然面色稍稍有些难看，但现在下决策的是自家侄女，她显然也不会多说什么。

    这种局面，要是格兰瑟姆自己再不说话，‘拉克珊娜变成代理国王’一事，就真成八大官集体默认的事实了！

    格兰瑟姆当然不会坐视不理。

    毕竟大家心里都清楚，虽然拉克珊娜用词考究，言语中用的是‘代理国王’一词，但过不了多久，‘代理’这个碍眼的后缀就会被砍掉。

    真若是按照这样的发展下去，他们过不了多久，就该称呼她为...

    冕卫一世！

    “格兰瑟姆公爵，你觉得现在的德玛西亚怎么样？”

    拉克珊娜停下了脚步，半转身体，用眼神制止了想要出手的塞拉斯。

    此外她没有多余的动作，既没有下行，也没有再度前进，她就站在高于其余人的台阶上，面无表情地看着格兰瑟姆。

    不久前，嘉文三世昏迷之时，她姑妈也是站在和她现在一样的位置。

    比所有的八大官高，却又离王座有一段距离。

    听到拉克珊娜的询问，格兰瑟姆几乎没有犹豫地回答：

    “德玛西亚虽遭遇大变，但仍旧上下一心，共抗难关。”

    拉克珊娜眼眸微抬，看了眼格兰瑟姆自信的面容，并没有答话。

    倒是塞拉斯在一旁咧嘴笑了，他到没有出手的意思，而是朗朗高声地数落道：

    “公爵大人，就在前几天，你的孙子郎仑在封地私吞了大部分了救灾粮食。而在一个月前，你的三儿子萨特将自己的嫡子送去了诺克萨斯，名义上是去留学...”

    “......早在几年前，你的二儿子瑞特莱斯因为封地毗邻北部山脉，每到秋收时，都会送粮送食物给凛冬之爪，甚至有时候会主动给他们的军队带路，只为了保全自己...”

    “七天前...”

    “......”

    大到外逃，小到劫掠，格兰瑟姆一家的丑闻，从塞拉斯口中鱼贯而出。

    格兰瑟姆的面色逐渐变得惨白，按在桌上的右手也在不停发抖，他看着塞拉斯，内心苦笑。

    这些事情...他全都知道。

    但他选择了睁一只眼闭一只眼，并没有去阻止。

    又或者说，这种事情本就是贵族之间的‘默契’，没有哪家是干净的，自然他们也不用怕被人捏住这种事的把柄。

    但最近...

    因为艾琳诺之前的荒唐举动，意外发生了...

    冕卫一族处决了自己家族的近百人，地点就在恢弘广场，引起几乎大半个城的群众围观。

    而亲自监督并且行使审判的人...

    就是拉克珊娜·冕卫。

    能够亲自仲裁犯了错事的血脉亲族，多达数百人，格兰瑟姆自问做不到。

    也是在那时，拉克珊娜的声望不仅没有受到冕卫的牵连，反倒是建立了极高的呼声。

    贵族间的平衡与制约一旦被某一方打破，就很有可能发生些预料之外的事情。

    现在眼前的场景，便是如此。

    他们手中已经没有能够制衡冕卫家族的东西了。

    无论是实力、肮脏的手段还是家族势力...

    格兰瑟姆的年纪也不小了...更看重的是家族，所以也没必要...

    他脸上露出自愧的神色，陷入了沉默，这幅模样显然是已经打算退让。

    “公爵大人。”塞拉斯脸上却还是带着恶意，“咱们德玛西亚得按规矩办事。”

    格兰瑟姆用力按压了一下桌面，面色难看：“你们想怎么样？”

    他尽量克制着音调，双眸猛地转向拉克珊娜。

    那神情像是在说“疯了么，我都已经选择让步了，你还想做什么？”

    虽然他忌惮拉克珊娜的实力，以他的势力和人脉，也不如冕卫一族，但好歹屁股底下的椅子也坐了不少年了，不至于什么都做不了。

    拉克珊娜毫不无惧地迎向格兰瑟姆的视线，语气平缓中带着不容置疑：

    “格兰瑟姆家族因内部原因，封锁，彻查，由正义神殿执行审判。”

    “冕卫，你们怎么敢！”格兰瑟姆怒声呵斥。

    让正义神殿介入，会引发什么样的后果，所有人都清楚。

    包括他自己在内，所有家族成员都将受到审判。

    德玛西亚，除了个别少数，没有几个能做到对正义问心无愧。

    塞拉斯咧嘴一笑，眼睛只是朝格兰瑟姆一蹬。

    在魔力的威慑下，只有普通人体格的格兰瑟姆当场就跟失了魂一样，立即失去了所有的气势，如泥般瘫坐在座位上，此时他可讲究不上贵族的礼仪了。

    唉...拉克珊娜在心里暗叹一声，转回身继续一步步朝上走去。

    这一次，在她迈步向上时，所有人都静悄悄，没有一个人出声。

    格兰瑟姆的结局，让他们根本不敢张口。

    如果说艾琳诺开了一个不好的头，拉克珊娜就是把贵族的规矩全部撕碎。

    从今日开始，再也没有什么互相之间的默契。

    有的只是...赤果果的...实力法则。

    拉克珊娜提着裙摆，一步一步地向上。

    最终，她走完了所有的台阶，到达了议会大厅最高的位置。

    德玛西亚王座所在的位置。

    看着眼前这张座椅宽敞，装饰华丽却无处不透着冰冷的王座，拉克珊娜的眼中多了一抹自嘲。

    曾经的她，根本想不到自己会有一天走到这一步。

    她的脑海中想起了自己曾经的话语...

    如果她沉入黑暗能够拯救德玛西亚，那么让她做什么都行。

    不过...

    她倒是真心希望今天八大官有人能站出来，而不只是格兰瑟姆象征性地说了几句。

    如果格兰瑟姆愿意与她死磕到底，成全德玛西亚的自古自来的高尚品德，或许她还会做出不一样的决定。

    但现在的八大官...每一个还坐在自己的位置...

    呼...拉克珊娜深吸一口气。

    她收回内心多余的情绪，转过身体，几乎不用她如何刻意，就能以一种俯视的姿态审视下望。

    这种感觉很奇妙...

    立于高台顶端，观望着下方的八大官，他们的神色、表情和小动作看得可真是一清二楚。

    拉克珊娜眨了眨蓝眸，自己眼中的所见，似乎变成了马戏团的杂耍小丑...不，小丑都要比他们有意思得多。

    ...她将这个一闪即逝的想法甩在脑后，面容渐渐变得庄重：

    “于明日，我会在恢弘广场昭告德玛西亚所有公民。”

    “我已经厌倦了贵族之间相互暗斗的过去，曾经的德玛西亚有太多的问题。但从明天开始，我会让诸位看到一个不一样的德玛西亚。”

    她话语中的坚决，所有八大官都能感受到。

    他们丝毫不怀疑，拉克珊娜为了实现自己的目标，会做一些极度危险的事情。

    缇亚娜抿着嘴唇，视线落在台上的拉克珊娜身上，眉头稍稍皱起。

    她理解拉克珊娜想要做什么，但正因为懂，才不能接受。

    平衡的权利过度远比现在这般走钢丝来的安全，拉克珊娜将自己放在了所有贵族的对立面。

    裹挟名望借助实力上位，能够一步登天。

    但与此同时，也会树立更多的对手，一旦出现任何纰漏，就会成为所有人攻讦的对象。

    当然，冕卫和其余贵族有些许不同，为了确保家族能够延续，每一代除了能力出众者，其余都会被打入旁支，慢慢边缘化。

    所有嫡系生来便要奉行家族祖训。

    ‘勤勉则刚，律己则强。’

    这一代除了拉克珊娜，就只有盖伦算是冕卫嫡系。

    她并不担心冕卫会拖累拉克珊娜，但贵族们的势力并不弱，旁边更是有诺克萨斯虎视眈眈。

    如何才能在各方势力之间，谋求一种平衡，缇亚娜至今也没有找到解决方法。

    现在事已至此，她也只能全心全意支持拉克珊娜。

    在宣布完一些后续事宜后，拉克珊娜宣布议会结束。

    其余八大官都赶忙返回家族，准备可能发生的后续之事。

    塞拉斯则是督促着艾琳诺离开，德玛西亚新王继位在即，这座黎明城堡，也该准备换一个归属了。

    黎明城堡...属于德玛西亚的王。

    这是在数百年前，这座城堡修建之初，就已经在承担的使命。

    很快大厅之内，就只剩下拉克珊娜和缇亚娜两人。

    面对自己姑妈，拉克珊娜轻笑一声，没有半点迟疑的坐在了王座上：

    “姑妈，我对自己的行为感到抱歉，但我并不后悔。”

    王座异常的冰凉，她也没有想象中的激动，反倒是觉得身下的座位是一种束缚。

    但她也明白...这是自己决定要担负的责任。

    “既然是你选择的路，就一直走下去。”

    缇亚娜单手抚肩，身子微倾，向拉克珊娜行了一个臣子礼。

    “冕卫女王，家族愿永远追随你的脚步。”

    拉克珊娜神色依旧，轻声开口道：

    “姑妈，姑父的事情...”

    “这是我和他的选择。冕卫，不会成为你上位的阻碍。”缇亚娜嘴角挂着从容与优雅。

    望着从容平静离开的贵族女士，拉克珊娜嘴角微抿，眼眸中所有的犹豫全部化作了信念。

    德玛西亚...将延祚下去！

