 苏一一和苏二二听到这话，也都有些僵硬。

如果可以的话，她们真得很想哄骗这个纯洁可爱的妹妹、告诉她刚刚发生的一切都只是一场梦而已。

可是，眼下这情况，泼上去的水都还在呢，一切是如此地清晰明了，哪怕是她们想骗，哪怕对方是呆萌的三三，也不可能真得骗过去吧。

所以……苏一一和苏二二也只能尴尬地苦笑起来。

过了好几秒，苏一一才摸了摸苏三三的头，道：“刚刚的确不是梦，是……是一场误会。”

苏三三微微一怔，小脸通红，缩在姐姐怀里，道：“误……误会？

什么误会啊？”

“对不起哦三三，我也没有想到你姐夫会这个时候回来。”

苏二二苦涩地对着妹妹道歉道，“他来我房间是想找我的，可没想到，是……是你睡在里边，所以才……才会这样的……”苏三三听到这话，顿时一愣。

愣了几秒，而后，迷迷糊糊的她总算是明白了事情的经过，也彻底意识到刚刚发生了什么。

她小嘴微微张大，一双白嫩的小手情不自禁地抬起来、捂住了通红的小脸，“天哪……刚刚……真得……亲……啊……呜呜呜……”苏一一和苏二二看到妹妹这般羞得无法自拔，也都有些怜惜，然后齐刷刷地、气呼呼地看向了罪魁祸首——杨天。

杨天十分僵硬，很是无奈，道：“我错了，我道歉。

三三，我真……真不是故意的。”

苏一一没好气地道：“说得倒轻松，这可是我们的宝贝妹妹诶，她……她还这么小，这么纯洁，结果被你这家伙一顿欺负，还连初吻都给夺走了。

你……你也太对不起她了！太过分了！”

“就是就是，”苏二二也没好气地看着杨天，道，“三三还是个纯真可爱的小丫头呢，从小就被家里保护着，连同龄异性都没怎么接触过，结果这下，却被你这个姐夫给欺负了。

你说说，你这是造了多大的孽？”

这话一出，杨天微微一怔。

苏一一怀里的苏三三，也微微一怔。

两人都不约而同地想起了之前那次。

也就是——在苏家，那天吃饭的时候，两人在后厨，一不小心发生了亲密接触，还摔破了婉，差点被苏一一发现。

那一次，两人可是接吻了。

事实上，那才是苏三三第一次接吻，也是她第一次被一个同龄异性那样地抱住、亲热。

这一瞬……杨天的眼中都闪过一丝心虚，下意识地瞟了苏三三一眼。

而苏三三竟也有着类似的反应，一双水眸羞答答地、透过指缝、瞟了一眼杨天。

两人的目光，就在这一刻，交汇了一瞬间。

就这一瞬，苏三三的小脸一下子变得更加滚烫，连忙偏开了目光。

娇羞的样子，真是可爱到爆炸。

而杨天，却也不敢再多加欣赏，收回了目光，格外心虚。

还好，苏一一和苏二二似乎都并没有察觉到刚刚那一瞬间发生的事情。

“说话啊，你这沉默着，是什么意思啊？

想赖过去？”

苏二二撅着小嘴道。

“呃——”杨天僵了一下，苦笑道，“这，除了道歉，还能怎么办呢？

事情都发生了，怎么处罚我，你们来定好了。

我全部接受还不行吗？”

苏一一和苏二二本来还气势汹汹的，但听到杨天这话，还真有些哑然。

是呀。

事情都发生了，那还能怎么办呢？

无论怎么做，都不可能回到刚才、把事情纠正回来了。

亲都亲了，抱都抱了，那给什么补偿，又有什么用呢？

两人沉默了几秒。

而后，苏一一白了杨天一眼，道：“你……你先出去，我们先把三三身上的水处理一下。

至于怎么处罚你……等其他姐妹们回来，再一起讨论好了。

总之，肯定不会让你随随便便敷衍过去的，哼！”

杨天苦笑了一下，也没有反对，乖乖地除了屋子，回自己屋子去洗个澡去了。

……这天傍晚。

晚饭还没吃，家里的女孩们就齐聚一堂。

大家坐在客厅里偌大的长条沙发上，还将沙发摆成了一个圈，大家围坐成了一个圈。

她们都表情严肃、神情冰冷地看着圈中心。

圈中心坐着一个人。

连板凳都不给，就坐在冰冷的地上。

这个人当然就是今天的“犯人”——杨天了。

杨天的手甚至都被绳子给捆住了，捆在了背后。

他苦笑着看在周围的一众姑娘们，道：“至于搞得这么正式吗？

简直跟三堂会审一样。

还一个二个绷着张脸？

你们绷得住吗？

比如……婉儿？

璐璐？

你们俩是不是快要忍不住笑出来了？”

姜婉儿和杨璐璐本来就有些憋不住，被杨天这么一挑拨，顿时更绷不住了，扑哧一声就都笑了出来。

这一笑，其他女孩们也都有点绷不住那冷冰冰的严肃样子了，不少人的神色都缓和了下来。

不过这时，杜小可倒是轻哼一声，开口了：“少来。

嫌犯杨天，你少在这里缓和气氛、挑拨人心。

本来这就是对你进行的严肃审讯，你给我正经一点，听到没有？”

杨天看到杜小可这一本正经的样子，倒是又忍不住笑了，道：“你如果能保持这样子，再换一身女警的COS装，肯定很诱人。”

“诶？

是吗？

我还真有打算买这种COS服诶，要不下次换上给你看看？”

杜小可倒是突然来了兴趣。

“好啊好啊，”杨天道。

“咳咳！”

苏一一站了出来，阻止气氛向不对的地方发展，“小可！注意场合啊，你不会这么容易就被他给带歪了吧？”

杜小可微微一怔，尴尬一笑，然后重新板起脸，道：“嗯，失误了。

这家伙真得相当狡猾呢，故意勾引本法官。”

其他人听到这话，都纷纷汗颜。

苏二二无奈地叹了口气，然后道：“好了好了，其实就是要讨论如何惩罚这个坏家伙嘛。

情况大家应该也都知道了，现在，大家就都说说觉得该如何惩罚他吧？”

 