    夏洛潼见他要先走倒也没说什么，她本就是来练琴的，所以柳子墨在不在边上都无所谓，完成了一天的课程后，她拒绝了浮光居的马车，独自一人回了王府。

    接下来的几日，夏洛潼尤为勤快，天天都往浮光居跑，学习得也格外用心认真，因而琴技的提升更是堪称飞速，可是让乐老先生高兴得合不拢嘴。

    直到夏洛潼在玉笙阁留下了图纸过后的第五天，估摸着那两身衣裳应是做好了，便打算先去一趟玉笙阁，取了衣裳后再到浮光居去。

    从安亲王府到玉笙阁的路，这段时间夏洛潼已是走了很多次，可这一次却并不那么太平了。

    原本正心情极好地看着两旁的摊位，想着那两身衣裳是否合心意的她，在距离玉笙阁还有一条街的地方，突然被人给拦下来了。

    看着眼前一副流里流气，却一身锦衣华服分外耀眼的公子，夏洛潼毫不犹豫地给他钉上了纨绔的标签。

    此时这人扬着下巴，一副分外高傲尊贵的模样，但那表情和眼神里，却都透着惊艳和色眯眯的表情，那意图实在太过明显，都不需要仔细分辨就知道他拦下夏洛潼原因是什么。

    这大冬天的，街上的行人虽多，但一股股小寒风却没有停歇过，这样的天气他竟然还摇着折扇，让人觉得格外好笑。

    杨宏安看着眼前妩媚动人、姿容绝色的女子，心下激动不已，没想到最近京城还来了这么绝色的女子，他竟然都没有发现！

    这样的容貌放在京城都是顶尖的，在一众贵女小姐们之中更是拔尖的存在！更不用说那些花街上的货色，岂是那些庸脂俗粉能比的？！

    而且这女子不施粉黛便有这样的容貌，若是上了妆，该是何等的魅惑绝色？只怕是个男人都要被勾了魂去！

    还好那人告诉了自己，否则若是被人捷足先登，岂不是要让他遗憾死？！

    杨宏安这么想着，心中越发激动，想着事成之后一定要好好报答那人！

    “爱妾！你今日怎么不同夫君说一声就出来了？可让为夫好找！”杨宏安一边按捺住蠢蠢欲动的心情，一边笑眯眯地说着，脚下还缓缓朝夏洛潼挪去。

    他这副急色的模样落在了夏洛潼的眼中，只让她感到分外恶心，眼底的厌恶之色更是毫不掩饰。

    “哪里来的下流玩意儿，赶紧滚远点，别碍着本姑娘的眼。”夏洛潼察觉到他的意图，迅速后退了两步的同时，冷着脸毫不留情地呵斥道。

    虽然外出这么多次，但她还是第一次遇到这样的人。

    之前她还想着，没想到古代的大周朝京城治安竟然这么好，竟然从没见过当街调戏良家妇女的戏码，没想到这就让自己给遇到了。

    其实她不知道的是，她所经过的这些地方，都是京城之中的富人区，治安确实要比贫民区那边好无数倍。

    而她的一身衣着打扮，除了最开始那几天比较寒酸之外，后来的衣着虽然说不上富贵逼人，但用料却都是相当不错的，哪怕身上没有什么饰品，但就那一身的衣裳，以及通身的气质，就能劝退绝大多数心存非分之想的人。

    身份地位不够的，看到她这样的没那胆子乱来，而地位背景够高的，又自持身份不会干出那些乱七八糟的事，所以她一直以来才从未遇见过。

    然而让她没想到的是，自己都说得这么直白了，这男人竟然还舔着张脸继续靠近，且那脸上仍旧是那副色心迷眼的模样，没有半点生气的意思。

    杨宏安这时候只觉得满眼满脑子都是夏洛潼娇艳的模样，就连她生气怒斥的模样都格外诱人，竟是让他生不起半点脾气。

    自认阅女无数的他，没想到有朝一日，他竟然会如此迷恋一个才第一次见面的女子，越发坚定了他定要将她拐回去的心思！

    “爱妾别生气嘛！不就是那套珠宝头面，为夫买给你就是了，你要什么都给你买，别在这赌气了，跟为夫回家去吧！”杨宏安满口胡诌着，只想尽快将人给带回去，一来避免夜长梦多，二来也是他实在有些心痒难耐了！

    “你以为用这样胡编乱造的瞎话，就能在大街上拐带良家女子？还开口闭口的爱妾？也不照照镜子，自己是个什么玩意儿，就你这样的，给我提鞋都不配，还有脸说我是你的妾？哪里来的自信？还是你觉得是我瞎了？”夏洛潼皱眉斥骂着，脸上是满满的厌恶，毫不掩饰自己对他的嫌弃和轻视。

    此时的街上已经围了不少看热闹的人，从一开始杨宏安拦下夏洛潼后，就有人察觉到了他俩的情况，毕竟夏洛潼这样的容貌实在是太过吸引人注意了。

    两人的对话声音虽然不大，但却足够让周围看热闹的人听个清楚了，当下也算是知道发生了什么事。

    这会儿当众人听了夏洛潼的话，又下意识地看了看两人的容貌衣着，不知为何，就是下意识地觉得夏洛潼说得有道理。

    这贵公子只怕还真是那想要当街强抢良家女子的纨绔公子，并非这绝色姑娘的夫君。

    首先这二位的衣着款式和料子都不是凡品，再者就是这二人的容貌和气质了。

    夏洛潼的姿容自是不必多说，通身的气质也能让人觉出她身份的不简单，这样的女子在众人看来，怕是只有几位早已闻名京城的美人可以媲美了，这样的女子就是宫里都进得，哪可能给这公子做妾？

    而杨宏安就不同了，容貌虽然说不上歪瓜裂枣，但终归是太过普通，加上那太过明显的色迷心窍的模样，给人平添了几分猥琐下流的感觉，怎么看都不像是个正经人！

    加上夏洛潼刚才说的那番话，众人越发认定这公子是想借机强行带走这姑娘了，什么爱妾什么夫君都是骗人的。

    “爱妾可真倔！不过为夫喜欢你这般模样！”杨宏安对她的话不为所动，就像是在看一个任性耍脾气的妾室一般，那眼神让夏洛潼好一阵恶寒。

