    返回NF-119号行星，秦烽当即叫来了众多牢头以上的亲信开会，将凌依华准将的决定告知给大家。

    不出意料地，许多人差点没跳起来，各种问候军部大佬女性亲属的话语不绝于耳，沸腾的怨气简直是倾尽三江四海之水都难以洗清。

    按照以往的惯例，由囚犯身份转换而来的兵员，在战场上就是炮灰、消耗品的同义词，任何一位高级指挥官都不会将这样的兵员当回事，最苦最累、最危险的任务必然会安排他们去，有油水、能轻松立功的任务想都别想。

    因此完全可以预见，在场的人只要上了战场，最终能够活着回来的必定是寥寥无几，军方所看中的不过是他们最后的那点剩余价值罢了。

    “迟不来早不来，偏偏就在这时候撞上了？”

    倪清夜一把捏碎了手中的茶杯，咬牙切齿地道：“我们在这颗星球上投入了多少资源、多少心血，上面那帮大老爷一句话就全拿走了？然后再逼着我们上战场去送死？他们还真是想得美！”

    曼达尔叹了口气：“就算是这样，我们又能怎么办？扯旗造反也得有那个实力才行，如今这点家底可不够对抗联合监狱的舰队。”

    众人相对无言，若是再有个半年左右的发展时间，等到胡达伦主教帮忙运过来数千艘战舰，以及更多的发展资源后，或许才有资格考虑武力反抗的可能。

    只要能冲出联合监狱的管辖星域，去茫茫星海中占块地盘当星盗，用不了多久就会打拼出一片真正属于自家的基业。

    现在这局面，真正是人为刀俎、我为鱼肉，半点讨价还价的余地都没有。

    “无论主公有何决断，我们只管照做就是。”

    许冈岩看了看秦烽平静如常的神色，隐约猜到了几分端倪，这位在众人眼中高深莫测的少年，从来就没有让他们失望过。

    秦烽淡然一笑：“公然对抗帝国-军方的决定是不可能的，那位准将此番带来了五千艘战舰，数十万星空陆战队，都是战场上的精锐。真要撕破脸的话，所有大牢霸的家底绑在一块都翻不了盘，所以我们只能选择接受。”

    “当然了，她也并非完全不留余地，我已经得到授权，可以自行挑选五百个人跟我一起走，将来在军中单独编成一个机甲作战营，以后只要有了功劳，大家的日子都不会太难过的。”

    倪清夜的脸色缓和了几分，这样的结果倒还能够接受，机甲作战部队向来属于比较重要的兵种，培养不易，但凡指挥官稍有些良心，都不会故意派他们去送死。

    “可是……”

    许冈岩皱眉道：“我们这些人里面懂得操控机甲的并不多，充其量不到一百而已，水平达标的估计就更少了，将来通不过考核，照样得被刷下来！”

    一台机甲的造价不菲，哪怕是性能最普通的制式机甲，都不可能让新手们随意拿来消耗浪费，所以机甲战士并不是想当就能当的，必须得通过所有的考核科目后才能获准上机。

    一直沉默的胡达伦主教出言道：“我可以设法弄过来一批虚拟实境训练舱，只是，时间上根本来不及了……”

    能够培训合格机甲战士的虚拟实景训练舱，无疑都是管制严格的高级货色，想要在三天之内弄过来数百台，就是以这位黑市商人的能量都很难办到。何况弄过来之后还得花时间调试，培训的过程不会低于一个月，缓不济急。

    倪清夜柳眉紧蹙，曾为机甲军团高级军官的她对这方面最为熟悉不过，一个个解决方案飞快地在脑海中成形，然后又被理智否决掉。

    无论怎样的速成方案，都没法在短短三天内解决问题，哪怕她掌握着帝国-军部的海量资源都一样。

    许冈岩闷闷地道：“其实只有一个办法，就是……”

    他没有说下去，不过众人瞬间领会到了他眼神中蕴含的意思：放弃那些不会操控机甲的亲信属下，另行挑选符合要求的人选。

    想从上亿高素质囚犯里面挑选出数百个会操控机甲、甚至是有过实战经验的人并不如何困难，站在秦烽的立场上，这无疑是最契合自身利益的做法。以他的能力，带着五百位机甲战士在战场上完全有可能闯出一番局面来，将军之位都不是什么遥不可及的目标。

    至于在场的这些人，就只能舍弃掉了，没有了秦烽的照顾，他们极有可能会被编入最低等的炮灰军团中，当成廉价消耗品分批次处理掉，这样的做法在以往是不乏先例的。

    秦烽轻轻拍了一下桌子，声音铿锵：“别再胡思乱想了，虽说大家共事时间不算长，可我并没有随意抛弃下属的习惯，这个难题我已有解决方案，你们不用担心。”

    以高级镜像国度的威能，想要培养出一批合格的机甲战士，三天时间已然足够，而且可以保证他们对自己的绝对忠诚，不用担心会有泄密的可能。

    “现在，大家回去处理自己的个人事务，一小时后再回来这里集合，都散了吧。”

    秦烽说完，就将他们全部撵了出去，只留下倪清夜和胡达伦主教。

    “主公，您究竟打算如何处理这个难题？”

    胡达伦主教迟疑着问道，他实在想不出这样的问题要怎样解决，印象中似乎只有皇室具备这样的特殊资源，但眼前这少年是不可能有的，所以想了也是白想。

    “先不管这么多，”

    秦烽摆了摆手，换了个话题：“对我来说，五百人的亲信名额其实不怎么够用，至少得加十倍才行，如果可以多宽限几天时间就更理想了，所以此事只能仰赖那位凌依华准将松口——你有没有把握和她私下接触一回，谈谈条件？”

    胡达伦主教面色微变，皱眉思索了好一阵才道：“见个面当然不难，可是要怎么谈呢？”

    “三千元晶的辛苦费，如何？”

    秦烽当即道：“如果她愿意满足我的要求，以后进了军队，还会有更多的好处奉上。”

    元晶，又称星晶，是比帝国星币更高的财富计量单位，其地位相当于主世界的黄金储备，是整个星海大世界都承认的硬通货，不仅仅是人类文明阵营，连众多异族智慧文明都不会拒绝。

    一克元晶等同于一亿帝国星币，因此三千元晶的好处费已经可以换到四十艘主力战列舰，对于一位准将的份量可谓相当重了，毕竟以她的修为，日常修炼的开支绝不会少了去，仅凭明面上的合法收入根本不敷使用。

    胡达伦主教面有难色：“主公，这有些麻烦，我手头所掌管的全部资金都不到一万元晶，能够自行挪用的仅有十分之一，如果您要调走三千，我怕是无法对组织交代，除非是您打算让我抛下一切、跟着您离开。”

    “当然不会让你为难，你转九千元晶给我，我再给你相当于一万两千元晶的矿产资源，这样谁都不会质疑你的做法了，而且做成了这样一单大生意，相信对你的地位提升也会有帮助。”

    秦烽说着，有了太虚星空做后盾，自己能够拿出来的好东西多得数不清，胡达伦主教的身份对自己还是很有用的，很多不方便亲自出面的事情、都可以通过这位黑市商人的渠道去处理，因此给对方一些好处是应有之义。

    “如果是这样，那我没有问题了。”胡达伦主教松了口气。

    “此外，你再想办法为我们多筹集一些元晶，依旧可以用矿产资源交换，能换多少就换多少。”

    秦烽最后吩咐着，帝国-军方自然称得上财大气粗，但是后勤系统的主官们并未忘记精打细算的传统，因此能够用上好装备、新装备的精锐军团永远只是少数，多数常规军团配发的装备都是二流货，或是库房里尘封已久的老装备。

    这种情况在主世界的皿煮灯塔国亦不罕见，没背景的普通官兵想要优先使用好东西？那就得想方设法讨好上级，或是和后勤系统的头头们做交易。

    所以秦烽才决定手头多留些资金，等进了军队之后四处运作打点，替手下争取一些好装备过来，战斗力就有了保障。

    一小时后，所有亲信回到会场，旋即被秦烽尽数催眠，收进了高级镜像国度中，等到三天之后出来，他们就都是名副其实的机甲战士了，代价不过是五千万单位本源精华而已。

    另一面，胡达伦主教的私下公关也收到了不错的反馈结果，凌依华收下了元晶，答应再给秦烽三千个名额，想要更多就不可能了，除非他将来能够在战场上挣到足够多的功勋值。

    秦烽有些无语：“三千元晶换三千个名额？这价码还真是有些贵，是不是我再给她一万元晶，就可以换回来一万个名额了？”

    胡达伦主教温言道：“很显然，目前的您不适合这样做，一位资深大牢霸的经济实力如何，她心里肯定是有数的，您现在这样阔绰的举动已经有些不合常理了，再要继续大把花钱，绝对会引起她的怀疑，到时候您如何解释呢？”

    秦烽想了想，终于放弃了这个打算，这位凌依华准将背景颇不简单，想要渡化控制都不合适，目前这样子，已经是自己能够争取到的最理想结果了。

