
　　转瞬间，将近半年的时间过去。

　　在这半年里，楚缘早已经回归了无道宗内，他将神光大号挂下，开着小号便琢磨起了小号体内的那些规则。

　　他也不敢再继续开着大号外出了。

　　只敢龟缩在隐天岛内。

　　楚缘认知之中，那些‘圣人’太强大了，他开着神光大号也不太能行，只能尽量苟一些了。

　　可是楚缘不知道的是，他害怕上界的圣人。

　　上界的圣人更怕他……

　　几乎上界的圣人全都将隐天岛，乃至于虚无之海列为禁忌了，生怕和楚缘起了冲突，严格要求其门下弟子不得前往，不得与隐天岛之人起冲突，否则皆以门规处理。

　　……

　　这一天，隐天岛内，诸多外出的无道宗弟子都携带着招收的门人回归了。

　　无道宗外出弟子这次的招收十分顺利。

　　有隐天岛这一层身份在。

　　东神州内根本没有任何势力敢阻拦。

　　无道宗十多名弟子合起来，招收的门人已经过千。

　　此时此刻全都带回隐天岛内，静候师尊的命令。

　　不过在静候的情况下，无道宗的这些弟子也聚在了一起，讨论了起来。

　　“是不是，是不是，你们都是按照我说的标准来的吧？所谓心中无道者，其实可以反向理解，意思就是说，只要心中有道者，就可以收为门人。”

　　张寒拍着胸膛，面向诸多同门，大声的说着。

　　半年前，他们要招收门人，但是诸多同门都不知道招收标准，有些迷茫。

　　最后还是在他的提议下，才列出了标准的。

　　他全方面的‘理解透彻’了师尊的话，所以带动了所有同门。

　　在张寒看来，他就是此次招收弟子的最大功臣。

　　“二师兄也就这方面厉害了。”

　　“不错不错，二师兄这方面的确厉害，能够猜透师尊想法。”

　　“你们这样是不是可以变相的理解为，二师兄的其他方面就不行了？”

　　其他弟子可没给张寒装的机会，一个个都笑着开口说了起来。

　　这把张寒气得脸都黑了。

　　“什么叫我其他方面不行？不行，我待会定要去请师尊，为我们举办一场切磋大赛，我挨个和你们切磋，看看你们之中多少人能胜我！”

　　张寒当即就开口要切磋了。

　　其他弟子闻言乐了，刚想要答应。

　　可还没等他们开口。

　　轰隆！！

　　忽然之间，整个隐天岛震动了一下，岛内的阵法猛地开启，一道道阵法纹路于虚空飘动，片刻后猛地绽放璀璨光芒，化作一座座大阵。

　　大阵之力镇压整个岛屿。

　　在场的所有人都被这突如其来的动静给吓了一跳。

　　不明白为什么隐天岛的阵法会在这一刻全部开启，好像受到了什么刺激一样。

　　下一刻，无道宗的诸多弟子便明白了怎么一回事。

　　在无道宗的弟子居住区域那边，一股强大到了极点的气势爆发而开，直冲云霄，好在隐天岛的阵法足够强大，牢牢将之阻挡住，否则所影响的，便不止是隐天岛了。

　　“这是大师兄！大师兄突破了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　有弟子明白发生了什么。

　　被这么一提醒，其他人也都明白了。

　　这是叶落突破了！

　　这是突破大罗金仙？

　　这股气势未免也太恐怖了吧？

　　哪怕在大阵的隔绝下，他们也依旧感受到了一股极致的压制感。

　　大罗金仙之威，太过恐怖了。

　　哗啦啦……

　　隐匿于虚空之中的数位大罗存在纷纷现身，为无道宗弟子以及那些新入门的上千名凡人阻挡威压。

　　只是这数位大罗存在内心也是惊惧不已。

　　他们都是大罗存在。

　　在大阵的削弱威压之下，这股来自叶落的大罗威压，依旧能让他们感到非常的吃力。

　　这只是威压啊！

　　若是实战，那他们岂不是要被捶死？

　　“诸位小友，你们的大师兄，真的是在突破大罗？”

　　一位大罗感到怀疑人生。

　　“是的，我们大师兄早已经是太乙……按照你们的想法，那就是仙帝巅峰，现在在突破的，就是大罗。”

　　张寒点了点头，回答了一句。

　　那些大罗瞬间全都沉默了。

　　大罗？

　　大罗是这样子的威压？

　　那他们连威压都挡不住，算什么东西？

　　大罗和大罗之间，差距这么大？

　　说出去谁信。

　　“这叶小友要是突破了，恐怕直接就大罗境内无敌了。”

　　一位大罗存在沉默了许久，张口说出了这么一句话。

　　“我感觉，叶小友这股威压不像是大罗，反而像是圣者之级的了，大罗之上，是为半圣，叶小友这反而有些像半圣。”

　　另一位大罗也缓缓的开口说了。

　　半圣！！

　　明明是大罗之境，却拥有了半圣的气势！！

　　这是何等天骄？！

　　用天纵之资来形容也不过如此。

　　数位大罗存在心中都在揣测着。

　　这个无道宗，是真的在向霸主势力的位置前进！

　　有叶落这等天骄，如果只是一个，那也就罢了，偏偏无道宗的这十几个弟子，每个都展现着绝对的潜力，更有弟子建立仙朝，统御一方。

　　更关键的是，无道宗有着一尊圣人坐镇。

　　如今更是在招收弟子。

　　一切都在向着霸主的方向前进。

　　数位大罗心中不禁升起许多念头，要不要全心全意为无道宗而战？

　　他们看得出来，无道宗未来几乎是必然会成为霸主势力的。

　　可是要成为霸主势力，绝对要经过那五大现任流氓的阻击。

　　一旦失败，那他们很有可能要随着无道宗而消亡。

　　可要是成功了，那他们未来就是‘从龙之臣’了。

　　正当数位大罗存在犹豫时。

　　宗主大殿那边，一道神光蓦然出现，将所有来自叶落那边的威压尽皆压下，使得隐天岛内迅速恢复平静。

　　“寒儿，你们带这些新入门的弟子，先前往隐天岛内安置下来，此事不必大惊小怪。”

　　这是楚缘的声音。

　　楚缘一句话。

　　张寒等无道宗弟子顿时明悟，领着那些沉浸在震惊之中的弟子们离开。

　　那些大罗存在也被楚缘的一句话惊醒。

　　无道宗内有圣人！

　　他们跟着圣人博，还能博取生机，甚至有可能获得成长为更强存在的道路。

　　要是不跟着圣人，他们这辈子都只能是大罗。

　　这还需要选？

　　数位大罗存在彼此对视了一眼，内心皆做出了选择……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第七百七十五章 叶落突破免费阅读。https://xs.23sk.com 