    暗狱虽然有幸达到了仙君级别，并且明悟了自己的场域，可是关于仙君的奥秘，他自然没有听说过，万事自有三六九等，而被视为蝼蚁和天神区别的场域，自然不会落下，正如冰帝苦苦费劲心思为诗若仙打造完美场域雏形一样，雏形的品质决定着最终的成型，也难怪诗若仙为了救助朱清生生散掉场域力量，导致自己的场域从完美跌落为卓越级别，虽然事后冰帝费劲心思把诗若仙的场域又一次堆砌到了准完美的地步，可是有准字和没有差距也不是一般的大，而拥有完美场域雏形的人，在世间是近乎消失的存在！哪怕比卓越甚至更差一个级别的杰出场域，也是实力的一种绝对象征！

    暗狱虽然觉醒出场域，但是他的场域已经定型，品质不会太高，能达到杰出已经是造化了，而朱清的紫薇衍命术，本来就是上古绝唱星辰衍命术二次晋升而来的，两两叠加之后，虽然只是雏形，但是也绝对有了完美的影子，质量之间的不可同日而语，虽然一个雏形，一个成品，但是将不压王，王不制皇，无形之中将这一看似最大的差距反而降低到可以接受的范围之内，不可谓不是意外之喜！

    场域的品质还收到本人潜力的绝对影响，朱清真龙级别的体质血气，外加同阶无人可睥睨的力道和速度，这些也决定了他的场域可开发程度，远远拉下旁人太多，虽然道的感悟同样重要，但是纵然你悟出最强的道，试想如果没有一个绝佳的载体，如何发挥的出来？

    这一刻，朱清就是星辰之主！他大手一挥，无数逸散出璀璨星光的星辰缓缓的飘忽而出，堆叠而上，一瞬之间，令人骇人的滚滚伟力席卷而出全部向着暗狱天王的地方冲了过去！

    暗狱双手使劲捏在一起，从他的丹田不断激化出黑色的能量，有锋锐的风！狂暴的雷！幽闭的暗！浓郁的木！竟然足足有四组的元素力量！四中力量各自不相同，散发着白，蓝，黑，绿四中波动从上而下全部汹涌的注入那令人不敢直视的可怕根须触手，那些成千上万的出手在冰中不断的蠕动着，一个个争抢而上，使劲的对着这些浓郁的能量吞噬着，全盘接受着，不一会就吃饱喝足，朱清不满观察到，好像又多衍生出不少的触须，而那些已经出现的根须触手，则是显得更加的粗壮有力。

    随着暗狱的一声大吼，晶莹剔透的冰面。仿佛笼罩了一层漆黑的薄膜，随机无数道尖刺破冰而出！狠狠的扎进那些涌动的星辰之中，被强大的力量拖拽住的星辰，没有能前进多少的距离，竟然是生生的被这些根须耗在了原地，难以再有所作为。

    朱清忍不住皱了皱眉头，场域雏形和已经成型的场域毕竟是两个概念，哪怕品质上的完美碾压，依然很难完成翻盘的局面，而且随着时间的推移，自己肯定是最先承受不住的，虽然朱清的经脉和丹田经过重塑，但是对手可不是单纯意义上的仙君，而是一个以纯自然能量为本体的化形者而已，如果换成一般的仙君，朱清倒是有信心和他们拼上一拼，可是和依然能量比拼消耗，显然不是很明智！

    而且不知道为什么，朱清总能隐隐约约从这些看起来让人有些反胃的根须之中感到一些熟悉的能量波动，朱清猛然之间拔出九幽黑体剑，呼的一声斩断了离他最近的一条根须，仿佛蛇头一样的根须在原地挣扎了很久，才最终艰难的翻个死了过去，朱清把已经死去的根须捏在手中，竟然有些微微的温暖？而越靠进，这些能量波动就更加的明显，朱清一剑将它劈成两半儿，粉红色宛若嫩肉一样的内部结构彻底底的展现在了他的面前。

    朱清突然楞了一下，这……似乎是自己的血气能量！竟然会是血气能量！朱清感觉自己的心被狠狠拽了一把，拥有自己血气能量的还能有谁？朱清呆滞了一般，脑海中浮现出了那个妩媚的女子，她的模样还是那般的可人……

    呵？被发现了？暗狱惊讶于朱清竟然单纯凭借场域雏形就车抵得抵挡住了他的树界的同时，突然发现朱清好像感应到什么，并将自己的根须斩断一根，他就意识到，朱清恐怕是发现了其中隐藏的血气波动，这有些不太妙啊……

    “你……把火娇怎么样了？”

    朱清嘶哑着声音，缓缓的问出了这句话，暗狱猛的楞了一下，火娇？暗狱呆了两下总算是理清了前因后果，他的目光有些奇怪，本以为朱清发现了他的龙血从而做一些事情，可是没想到竟然会问到那个女人的事情。

    “她？还没死，与其关注那些，不如给你想一个死法，当然，如果你求我，我会考虑给你一个痛快的，恩？哈哈哈……”

    暗狱之所以告诉朱清火娇安好也是迫不得已的，他安排了最好的一场戏，如果这个戏之中缺少了男主角还怎么表演下去，让他尽兴呢？如果他告诉朱清火娇死亡，保不齐朱清就会有撤退的想法，之前自己还敢兴师旦旦的说留下朱清，可是朱清同样具有场域的力量，而且竟然可以和他僵持住，那么如果朱清一心要走，他就是怎么都拦不住了。

    没事？朱清的心仿佛又掉落在了肚子里面，看见血气的那一刻本来以为火娇出了事情……可是最后竟然得知火娇没有死，这个翻转不可谓不让他提心吊胆！那么这个龙血的波动，他又是如何得到的呢？

    朱清眼睛微微眯起，龙血的霸道他自然知道，火娇的情况也正是一个鲜明的例子，两次接受过他的血液的火娇，也没能避免龙血带来的一些弊端，诸如一些能量流失之类的问题不能避免，而这最大的原因就是因为龙血作为单独的血气能量，而火娇说白就是单一的风能量体，两者之间的融合，本来就复杂无比，再加上吸收天雷的能量，又引入了狂暴的雷元素，三者的平衡可不是那么容易的，因此必须消耗能量来维持这个平衡，但是随着火娇的实力变高，她体内的精血融合度也更加的高，这种消耗无疑会越来越小，因为朱清就在她心底的血会无形中改变她的体质和鲜血，并且同化它们，这让朱清想到一个办法……

    朱清的脸上第一次出现了一抹笑容，他率先发力，满天的星辰重新裹上了一层炫目的亮光，而且真气的输出越来越大，紫薇星图上燃烧着紫色的火焰，连同整个星辰宇宙都在缓缓升温！

    暗狱猛的一惊，这是干什么？不要命了么！如此高速的运转自己的域场简直是对于身体的一种超负荷，而且完全是两败俱伤式的打法！不但身体扛不住，而且能量的快速消耗也是一种极为重的负荷！凭借朱清可以动用的能量是一定没有自己充足的，他为什么有此一动！

    暗狱想不通，可是他却不得不继续更大的输出能量，又是一阵四种元素能量融合而下，灌注入那些对能量的索取状若疯狂的根须，暗狱的眼神中流淌着阴狠，既然你如此的不把机会和性命放在眼里，那就别怪我出手不留情了！

    一时间，两方再度到达了一个拼得水深火热境地，朱清的坚持，暗狱的癫狂，似乎成了这片天地间唯一的主旋律，四周风雷大作，暗雾四起，仿佛走鬼怪在四方凄厉的惨叫，煞是渗人！朱清的脸皮都有些颤抖，朱清脑中一直在认真计算着自己的真气量，五成，四成，三成，真气几乎不要命的往星辰之中输送！而且这个起速度根本没有锐减下来哦趋势！

    朱清口鼻冒血，随着朱清嘴巴咧开，血液更是渗入他的口腔，猩红的味道从舌尖出来，更加激发了朱清的野性！朱清强忍着虚弱抬头，向着不远处的暗狱用力的狞笑！

    暗狱的脸色已经苍白如纸，朱清往场域中加持的能量简直是一个天文数字，暗狱牙齿都快咬碎了，他有些后悔一开始就使用了场域这个底牌，他清楚的知道自己的手段比朱清多的多，可是随着两方被迫的向场域灌注全身能量！他已经没有足够的精力施展出其他的底牌，而且暗狱的头脑有些昏沉的同时，蓦然感觉自己的体内越来越灼热！

    这个朱清！就是想强行将这种手段底牌之争强行变成一场战斗！好狠的心！暗狱简直想要生吞了朱清，他还是对于朱清的预估产生了错误，这个男人的城府，简直深不见底！正如朱清所说他还是大意了，哪怕实力的领先，但是现在的局面竟然是他处在了被动！

    两方只能无休止的灌注着能量，不能有一方停手！现在的两人手中就好像捏着一颗炸弹，只要有一方松手，就会被对方狠狠碾压至死，这两个不稳定的炸弹根本不收到他们的操控，同样拼尽全力的过程，论能量储蓄，暗狱占着上风，虽然他认为最后消耗到底赢得一定是自己，可是这个过程让他越来越没有了自信，那接近百分之百的成功已经无限的缩小，将他的赢面带到了一个不了控制的地步！

