    等等……

    不是说去找天澜吗，怎么跑到这地方来了？

    自己莫不是被这两头妖兽给耍了……

    “小瘪犊子！敢耍我！”

    刚刚反应过来的石开，顿时暴怒。

    自己这么牛逼的人，居然会被这两头蠢货妖兽给耍了，简直是莫大的耻辱！

    那妖兽立即反驳道：“不是你说让我带你找人妖吗，人妖就在这里啊。”

    说完，还转头对着眼前那两大妖尊道：“妖尊，这里来了两个人族，说要来这里找人妖。”

    人族？

    找人妖？

    两大妖尊纷纷注意到，在这两头妖兽的背上，各自站了一个人。

    “天澜，这二人，你可认识？”

    无数身躯庞大的妖兽之中，一道渺小人影，缓缓升空。

    正是已经投靠妖族的天澜！

    此时的天澜，皮肤已经变得苍白无比，举止之中，都是带着一股阴柔之气。

    甚至就连眼角，都挂上了一层莫名的紫色，而嘴唇，却是异常的猩红。

    仅仅只是看着这张脸，都会觉得浑身发毛。

    石开不由得吐槽道：“我的妈呀，还真成人妖了……”

    看着自己师兄这副模样，石开就不由得一阵干呕，实在是看不下去啊！

    一旁的天弓，更是怒从心中起。

    这逆子！

    平日里不听话也就算了，投靠妖族自己也还能接受，可他娘的变成现在这副模样是打算干什么？

    真打算当人妖不成？

    “居然是你们？怎么？是来报仇的？”

    天澜冷笑一声，勾起一抹兰花指，毫不留情的嘲讽道。

    毕竟，这里可是他的地盘，而且，如今的天澜，早已不再是昔日的仙王，而是货真价实的仙尊修为！

    只不过封号还停留在妖王而已。

    足以与天弓匹敌！

    “呵呵，天弓，如今的我早已不再惧怕你！待到妖族重见天日之时，别说是你，就连那仙界的几尊仙帝，都要老老实实，跪倒在二位妖帝面前！”

    “今日，我便替二位妖帝分忧，将你二人，彻底铲除！”

    “逆子！”

    天弓彻底怒了。

    这个小兔崽子，一天到晚弄这些妖路子也就算了，现在居然还想打自己的主意？

    看来今天，不给他点颜色瞧瞧，是不行了！

    “逆子！看打！”

    只见天弓从腰间抽出七匹狼，空挥两下，清脆的噼啪声响彻洞穴。

    随后，身躯腾空而起，口中还念念有词道：“今日，我便要尽到一个父亲的责任，势要教育到你知道怎么做人为止！”

    “不自量力！”

    天澜冷哼一声。

    身躯同样消失在原地。

    吞服了两颗无上道果的天澜，境界早已突飞猛进，自然无须惧怕天弓。

    两道身影迅速靠近。

    然而，上一秒还信心满满的天澜，在距离拉近之后，却不由得开始恐惧了起来。

    在他的眼中，天弓那枯瘦的身影，不知是何原因，竟然再度开始，变得伟岸了起来，如同山岳一般……

    是幻觉吗？

    这种感觉，居然又出现了？

    不……一定是幻觉！

    天澜猛地晃了晃脑袋，想要让自己清醒起来，然而，无论他再怎么做，面对天弓，都升不起丝毫反抗之心。

    啪！

    只听得一声脆响。

    紧接着，就是一阵惨叫声。

    天澜的身躯猛地从天上坠落，紧接着，又被天弓接住，随便踩在了一头妖兽的背上，直接扒下了天澜的裤子，挥舞着七匹狼，开始教育起来。

    场面一度无比血腥！

    众妖兽纷纷身躯一震，这就是父对子的绝对压制吗？

    天澜在这个瘦骨嶙峋的老头面前，居然毫无还手之力，更重要的是，居然还被当成个小孩子一样，脱下裤子大屁股……

    堂堂仙尊，谁受得了这委屈啊？

    一些胆子小的妖兽，甚至连看都不敢看。

    天澜只得惨叫道：“妖帝！妖帝快救我！”

    那两头巨大妖兽，同样是被吓得不轻，居然敢在自己的地盘上，对自己的人下如此重手？

    此人，嚣张至极！

    “人族，不得不承认，你的确有两下子，但是此处是我的地盘，你动本帝的人，是不是不太合适？”

    “本座教育自己孩子，关你屁事！你个老东西，带坏我儿子我还没找你算账呢，你倒好，还敢倒打一耙，等我教育完孩子，第一个上来扒了你的皮！”

    黑色震怒。

    这个人族，未免太过于嚣张了。

    居然连自己都不放在眼里，找死！

    怒吼一声。

    巨大蛇尾狠狠一甩，滚烫的岩浆，形成一道巨浪，向着眼前两人拍打而去。

    “连妖帝修为都不到，还敢称帝？果然，你这老东西还真是老糊涂了，不经历一点社会的毒打，是很难醒悟过来。”

    话音落下。

    只见，那原本铺天盖地而来的滚烫岩浆，不知是何原因，突然四散飞开，溅射在围观的妖兽身上。

    好在是这些妖兽皮糙肉厚，又常年生活在岩浆之中，根本不怕这玩意，才没有造成什么伤亡。

    随着火红色巨浪落下。

    在大黑蛇的面前，一道人影踩在一头妖兽的脑袋上，手里拿着一块仙石，时不时掂两下。

    大黑蛇略有些惊讶。

    这虽然只是自己的随意一击，但是，也不该被如此轻易的破开才是。

    而且，眼前这个白衣年轻人，怎么看都只是一介凡人而已……

    居然如此轻而易举的，就破开了自己的攻击。

    而且，那可是仙石，就这么随意糟蹋了？

    “凡人，我不知道你用了什么手段，但是，今日既然敢惹本帝，就做好被本帝吞入腹中的准备吧！”

    黑蛇怒吼一声。

    张开血盆大口，就欲将石开一口吞下。

    石开极为不耐的说道：“我不是告诉过你，还没达到那个修为，最好别称帝吗？否则的话，遇上哪个脾气爆的，能把你打个半死！就比如……我！”

    他完了……

    在这一刻，所有妖兽都已经给石开判了死刑。

    一个凡人而已，还敢在妖兽面前装逼，更何况，他面前的这位，可是未来的妖帝，气势他区区一个蝼蚁能够冒犯的？

    话音落。

    石开的右拳之上，一阵阵风声呼啸。

    除了风声之外，唯一能听见的，就只有石开口中的低语：“普通一拳！”

    轰！

    那一刻。

    整个地洞为之震颤，岩浆不断翻滚，区区一个凡人与妖尊的对碰，居然能够引发如此巨大的动静……

