    弗兰西斯-伍德，很是亲切的对白昊说道：

    “叫我弗兰西斯。我们应该成为朋友。”

    “我们已经是朋友了，弗兰西斯。”白昊一直在笑。

    弗兰西斯算是突然到访，好在时间够用，胡春来紧急从京兆赶到临安，然后组织接待工作，作为外事组的组长，他绝对是专业的。

    临安这边也有相应的人前来，奔小康的厂长与人人衣的厂长肯定也要在其中。

    弗兰西斯给两位事实上身份地位还不如他，但表面上却是圆顶山贵族的人讲了一句经典。

    来自白昊的经典。

    就是那句。

    十亿双袜子换一架乘坐三百人的大飞机。

    这完全符合漂亮国的绝对利益。

    所以，这两位圆顶山的下层贵族此次来夏国，参观奔小康与人人衣工厂，就是夏国与漂亮国友好的表现，他们是来支持工作的。

    而英特的鲁夫，以及的凯瑟琳一起来的那位。

    白昊现在知道，是漂亮国精密机械协会的秘书长，雷东格-罗南。则是来找白昊谈判。

    有些话在夷弯肯定不能谈，所以两人也一起来到夏国。

    白昊也和邬青道私下讨论过。

    两人商定。

    第一场拉仇恨，但火要烧到别人身上。

    第二场，猜不出什么事，先听听怎么说，别轻易承诺。

    第一场，绝对是火药味十足。

    弗兰西斯大概知道鲁夫的来意，在他看来，这事与他无关。

    鲁夫与白昊坐下酒店的咖啡小包间之后，开口就不怎么友善：“白，你利用了英特，给我的朋友尖木张设下了一个圈套。”

    白昊脸上的笑容凝固了。

    以秘书身份坐在一旁的薛琳琳不由的看了一眼白昊。

    几秒之后，白昊脸上的笑容笑容怀疑了正常，白昊开口就说道：“鲁夫先生，你要搞清楚，若非你们英特的野心与贪婪，张尖木能落入圈套吧？说的直白一点，从我知道倭人要降价的时候，我就通知过你们，你们有给我回报吗？”

    鲁夫与张尖木的关系非常好，听到白昊这种回答，他傲慢抬起头：“白，你要搞清你的身份。”

    白昊哈哈一笑：“我们夏国有一句话，狭路相逢勇者胜，我敢和倭人降价硬刚，男人作事自然有男人的风格，蹲着尿不合适。”

    “鲁夫总裁，虽然说灰溜溜的象什么样，不敢对抗就放弃DRAM业务，却也是明智的选择。不比我，我是野蛮人，我就不服气，气硬一点，真正正面刚。”

    鲁夫惊呆了。

    他的秘书惊的已经站了起来。

    薛琳琳甚至不敢相信，这是白昊嘴里说出的话。

    为什么。

    瞬间，薛琳琳冷静了下来。

    要么，白昊就是有底牌。

    要么，白昊就是有撕破脸后能反制鲁夫的手段。

    白昊不是疯子。

    白昊的话，已经直接上升到羞辱了。

    紧接着，薛琳琳更意外的事情发生了。

    鲁夫突然哈哈的大笑了几声：“白，你真是太幽默了。”

    “哈哈哈，鲁夫先生，您真是太睿智了。”

    两人竟然一起笑了。

    脸呢！

    鲁夫的秘书象一样木头，薛琳琳满头雾水，也强迫自己变成一块木头。

    此时，当木头最好。

    鲁夫问：“白，你的自信来自何处？”

    “在夷弯，你的行程我全部都知道。事实证明，你被抛弃了，因为你在错误的时间，选择了错误的方向。你真的以为，你们很强。我白昊，不喜欢被人威胁，我拥有完整的三微米技术，大约九万个晶体管，比不上你们的十三点四万。”

    “但，我还有不完整的技术，我拥有十八万个晶体管。架构方面，我有两种。一种是PowerPC变种，一种是ARM的变种，我叫XAM。顺便说一句，我抢注了后一种的专利，也就说，漂亮国的ARM公司，只能破产。”

    鲁夫黑着脸：“你想要什么？”

    “我什么也不要，你以为英特能给我什么。夏国有句话，无欲则刚。张尖木是求着你们给技术，给代工的机会，我不需要，我自然不用看你们的脸色。反而，你们未必不需要求着我。”

    鲁夫懂了。

    白昊凭什么敢羞辱他。

    这是报复。

    他为什么在夷弯转了一圈，只是转了一圈。

    因为，夷弯的夷弯电积的投资，他们英特连刷锅水都没喝到，除了投资人之外，真正的技术投资是超威公司。

    漂亮国的超威公司与英特，绝对是相爱相杀的。

    自从半年前，英特决定以微处理器为核心業務之後，这项大的战略转变开始让他们准备独家发展，并且独家供应，与漂亮国的超威变产生了间隙，但还没到翻脸的地步。

    鲁夫萬万没想到。

    这么小的一个细节，竟然让白昊发现了。

    这么小的间隙却让白昊直接上了撬杠。

    还是带压力助力的撬杠。

    “好吧，你赢了。”鲁夫知道自己还真拿白昊没有办法。

    从商业手段上，自己和白昊的生意是一荣俱荣，一损俱荣。白昊敢五十个美分硬刚倭人对DRAM的砸价，他们英特却没这个底气。

    鲁夫想来为张尖木出头。

    结果自己也被羞辱。

    羞辱，却没有反击的力量。

    这种感觉，让他内心有一种非常怨恨的心情，遗憾的是，他却无能为力。

    华大街已经作出了选择，在白昊的建议下选了漂亮国超威，这个英特的叛徒。

    鲁夫站了起来：“白，认识你是我的荣幸，今天的相遇我会一生难忘。如果没有机会，我会遵守游戏规则，如果有机会，我不会放过你。”

    “夏国有句古话，请您一定记得，我漂亮国语翻译这句可能有误，你的秘书兼翻译一定懂，因为看他的长相，象是混血。这句话是：人生最难得，便是有一敌。此话出自易经。我写给您吧。”

    白昊真的写了。

    还是用毛笔写的。

    鲁夫真的留存了，他记下了白昊这句话。

    回到酒店的房间，白昊靠在沙发上就给薛琳琳说：“小薛，把谈话内容告诉师爷。”

    薛琳琳如实的讲了。

    白昊嘲笑鲁夫是蹲着尿没种的主这话都一字不差的讲了。

