    槐树下。

    张易之身姿笔挺立在前方，脸上带着温和的笑容，瞳孔冷肃又深幽。

    李家族人面色狰狞，通红充血的眼珠死死盯着他。

    此刻，陇西李氏所有族人只有一个念头。

    要将此獠千刀万剐，再生啖其血肉，斩首刨腹侮辱其全家，还要刨此獠的祖坟鞭尸！

    可面对一排排锃亮的刀戟，面对冲天而起的杀意，这丝念头瞬间消散，转而是无边的恐惧。

    死亡。

    对一个正常人来说无疑是最为可怕的一件事情。

    尤其是身居高位，有着无数荣华富贵的人更是畏惧死亡！

    陇西李氏正是如此。

    家族传承一千多年，积累的财富数不胜数，地位，名声，权势统统都有！

    他们还有大把的时光去享受人生，怎么可能愿意去面对死亡？！

    冗长的沉寂，犹如阴森的墓窖。

    张易之负手而立，一步踏出，风轻云淡道：

    “诸位，是自裁，还是继续负隅顽抗？”

    轰！

    犹如平地起惊雷，听闻此话，无数李家子弟心脏骤紧。

    此獠为什么能用轻描淡写的口气，说出丧尽天良的话语！

    简直让他们后背发寒，毛骨悚然！

    几个青年双目赤红蓄满泪水的眼眶，此刻仿佛含着血泪！

    他们曾在国子监进学，也曾与此獠是同窗。

    初见此獠的时候，一身白衣胜雪，超然而脱俗，仙清神雅，丰神如玉，可谓不似凡尘之中人。

    但是为何手段竟冷酷到了这个地步，是真的不给他们留下活路来？！

    明明陇西李氏并没有做错什么啊！

    这时。

    “张巨蟒，你好胆！”

    姑臧房家主李弼戟指，声音之中蕴含无尽怒火。

    张易之循声而望，凝视着他：

    “晚辈胆子一向很大，所以亲自请前辈慷慨赴死。”

    “念在在座各位都是体面人，便给你们体面的死法。”

    话落，伸开手。

    身旁的亲兵递过来一柄长刀。

    张易之持刀，神情无波无澜，缓缓走到李弼身前：

    “自刎。”

    李弼没有接，死死盯着他，眼底的恨意几乎要倾泻而出。

    这种冰冷的生死危机感，他六十年未曾感受过。

    如今沦为砧板之鱼，终于真切体会到什么叫做深渊！

    “你难道不想死的有尊严些么？”张易之平静问。

    “真是好大的口气！”

    李弼竭力控制恐惧，面色铁青：

    “且不说李昭德谋反与其他十二房无关，就算要株连整个血脉，也该由皇帝审判，该由朝堂定议！”

    “圣旨呢？请拿出盖有政事堂章印、天子玉玺的圣旨！”

    “如果没有圣旨，你的行为与造反无异，你就是拥兵自立的逆贼，试图拿我陇西郡祭旗！”

    他的声音越来越嘶哑，也越来越激昂。

    李家所有子弟攥紧双拳，颓然的神色隐隐有丝期待。

    这是最后的希望了。

    他们知道，皇帝必然要顾全大局，不敢下这个旨意，而朝堂衮衮诸公更不会坐视陇西郡覆灭。

    剑门关挡不住此獠，边塞和郡城也拦不住，唯有皇帝的圣旨，或许能熄灭此獠杀戮的意志。

    “别给我扣上一顶造反的大帽子，我离京时，陛下就命令我清洗谋反家族，既有圣命，便不再需要圣旨。”

    张易之冷漠扫视他们，声音不急不缓，却流露着恐怖威压。

    李氏子弟面容有些发白，恐惧不已。

    他们如今就像一条被扯上岸的鱼，命悬一线。

    从来没有族人想象过眼前这幅场景。

    尊贵的陇西李氏竟然会沦为待宰的羔羊，权势滔天的陇西李氏会成为弱小的蝼蚁。

    可能么？

    但的确发生了。

    他们仿佛身在乱世，命贱不如太平犬，生死只在这个人的一念之间。

    “张巨蟒，你休要再掩饰你的暴戮心性，你视人命为草芥，可这里是陇西郡！”

    “这里是衣冠文化的传承之地，你若眼里还有尊卑之分，就立刻跪下道歉，再带兵滚出去！”

    李弼骤然发狂，面孔剧烈扭曲，近乎于歇斯底里。

    他实在无法忍受低贱之人在这里耀武扬威！

    是谁给他们勇气拿刀指着陇西李氏？他们怎么配？

    这些低贱人怎么敢的啊！

    张易之静静看着他，眼神仿佛在看一个死人，嘴角掠起一抹残忍的冷笑：

    “你让我跪下？”

    李弼闻言，恨欲发狂：“恶獠，在这片高贵的土壤，你不配站着！你这个狗东西不配站……”

    话没说完，只见寒芒骤闪。

    刹那间，偌大的李家祖地，陷入死寂。

    “住手！”

    无数族人震怒，几乎目眦欲裂。

    姑臧房的族人眼睛猛然睁大，透着惊惧绝望，以及难以置信。

    噗——

    张易之持刀猛劈下去，李弼怔在原地，锋利的刀刃穿过脖颈，直接削去首级。

    鲜血狂涌，头颅在地上滚动几圈缓缓停下。

    张易之居高临下俯瞰着死不瞑目的头颅，漠然道：

    “我这个人心存善念，既然你不想体面，我很乐意成全你。”

    全场鸦雀无声，一丝声音都没有。

    李氏族人一阵绝望涌上心头，心口绞痛如撕心裂肺般。

    锵锵锵！

    锐不可当的朝廷大军高举手中武器，弓箭手箭在弦上。

    谁敢伤害王爷一根毫毛，就要将他们斩尽杀绝！

    张易之表情无波无澜，弯腰端详着半截身躯，惊疑不定道：

    “血怎么是猩红色的，不应该是金色的么？”

    “怎么一刀就死，按理说尊贵的身躯应该刀枪不入才对啊？”

    顿了顿，张易之有些心不在焉的怔怔出神，仿佛是在感受什么，然后有些失望。

    “原来命都一样，你们也是普通人啊。”

    他有些无趣。

    说完起身环视着所有李氏族人，看着这些宽衣博带，头戴大冠，足登高履，敷粉施朱的“普通人”。

    “既然都是普通人，你们凭什么霸占特权？又凭什么垄断天下？”

    “凭什么站在金字塔顶端，还要拼命悍死通往金字塔中层的通道？”

    张易之脸上愈加冷冽，指着朝廷数万铠甲将卒，厉声吼道：

    “你们有什么资格不给他们机会，有何资格不给天下百姓一个机会？”

    “我倒要看看，今日灭掉你们陇西李氏，天下百姓难道会冻死饿毙？这个世道难道会更糟糕？”

    带着嘶哑杀意的嗓音响彻在场中，无数李家子弟肝胆欲裂，几乎绝望到窒息。

    他们感觉到那股强势，强势里裹挟着誓杀之气。

    噗通！

    有族人吓得双腿发软，瘫跪在地上。

    越来越多的李氏子弟匍匐在地，在死亡面前，他们没有傲骨，更没有赴死之心。

    踏踏踏——

    寂静到凝结的气氛，突然响起了如骤雨般密集的马蹄声。

    “圣旨到！”

    “圣旨到！”

    尖锐的喊声从街边传来。

    刹那间，所有李氏族人都像溺水时抓住的救命稻草，面露劫后余生的喜悦。

    朝廷大军让出一条道，几十个人勒住马鞭，下马齐齐躬身：

    “见过中山王。”

    他们余光看向远处，不由惊恐骇然。

    那可是陇西李氏啊，他们的子弟竟然下跪！如果来得稍晚一些，这些人是不是都成了尸体？

    张巨蟒简直冷血无情到极致！

    “你们打算来劫法场么？”

    张易之盯着他们，声调清冷。

    云州刺史不敢直视那目光，喉咙略滚动，“朝廷有圣旨传来，请王爷接旨。”

    说完从袖中掏出一卷绫锦黄绢，背面图案祥云瑞鹤，有金色巨龙翻飞。

    跪着的李氏族人缓缓起身，浑身恐惧消失了大半。

    他们从鬼门关前回来了！

    天下没人敢动第一门阀，没有人！

    一些族人狠狠瞪视着张易之，仿佛要将此獠模样嵌刻进心里，以后要开展疯狂的报复！

    云州刺史郭温敬展开圣旨，清了清嗓子，正要开始念。

    突然。

    一道寒意十足的话传来：

    “圣旨在哪里？”

    郭温敬愣住，低声道：“王爷，就在卑职手上啊。”

    张易之背着手，踱步到他面前，剑眉微皱：

    “你手上分明空空如此，哪来的圣旨？”

    哗！

    此言一出，全场哗然。

    李氏族人目眦欲裂。

    连朝廷将卒都纳闷，王爷这不是睁眼说瞎话么？

    郭温敬似乎意识到什么，高举绫锦黄绢，手臂有些微颤。

    张易之没有看他，目光转向李楷固等将军，沉声道：

    “他手上有圣旨么？”

    李楷固等人沉默了一下，齐声抱拳道：

    “回王爷，没有！”

    张易之环视麾下所有士卒，雷霆震声问：

    “告诉我，你们有没有看到圣旨！”

    看着王爷表情严肃阴沉，所有士卒都面面相觑。

    他们不知道发生什么，可连将军们说没有，那说没有一定不会错。

    “没有！”

    “没有！”

    整齐划一的声音响彻苍穹，连地面都震了一震。

    此刻，朝廷官员脊骨发寒，这副场面委实惊悚？

    一个人竟能如无耻到这个地步？！

    张易之紧绷的表情松下来，露出淡淡的笑意，看向一个男子：

    “告诉我，你有没有看到圣旨？”

    陇右道巡察使头皮发麻，整个人抖如筛糠，他感受到一股实质性的杀机。

    如果说有，恐怕下一秒就会被大军剁成肉渣！

    “有还是没有，直接说。”

    张易之眉梢略微一挑，面色有一点点变化，但依旧显得云淡风轻。

    可声音之中蕴含令人心悸的冰寒和杀意。

    “卑……卑……卑职没看到圣旨。”陇右道巡察使弱弱道。

    张易之看向几个监察御史和各级官吏，温声道：

    “你们呢？”

    剩下的人皆沉默，虽然良心不允许他们说假话，但他们承受不住说真话的代价。

    张巨蟒挥起屠刀杀向陇西郡，走到这一步，已经没有退路可言。

    此獠不能容许陇西李氏继续存活，谁阻止他，谁就是死仇！

    跟张巨蟒结成死仇，会是什么后果？

    天下人都很清楚。

    “没有。”

    像是约定好了，剩下的人哑着嗓音齐声开口。

    轰！

    轰轰——

    不啻于九雷轰顶，李氏族人全身血液都几乎凝固，怒火滔天仿佛要冲破九霄，又痛到绝望！

    秦朝权臣赵高的指鹿为马，竟然就发生在眼前，而他们眼睁睁注视这一幕。

    “无耻！”

    “你们这群狗东西，究竟还有没有良心？”

    “瞒报圣旨，是抄家的罪名，这是你们不可承受之代价！”

    “……”

    李氏子弟纷纷嘶吼出声，用充满怨毒的目光盯着郭温敬等人。

    郭温敬神情有些愧疚，但还是悄悄将圣旨顺回袍袖之中。

    张易之点了点头，轻描淡写的说：

    “你们回去吧，记得写一道奏书给陛下。”

    话音落下，郭温敬等人才长松一口气。

    他们听懂了隐藏的意思，陛下不会责怪你们。

    “王爷，卑职告退！”

    郭温敬恭礼，而后灰溜溜的驾马疾驰，逃离这个血腥之地。

    其余官吏也纷纷告退。

    不是他们不想解救陇西李氏，实在是无能为力。

    当一个人有着必杀之心，而这个人还是张巨蟒时，明哲保身才是最聪明的做法。

    张易之看着渐行渐远的背影，表情挂着冷冷的笑容。

    他之所以敢这么放肆，当然是提前收到了武则天的密旨。

    也就进陇西郡之前，神皇司绿袍亲自送来的。

    而朝廷的圣旨，靠着驿站加急也能这么快，想来各级官员都心急如焚啊。

    我要贯彻的意志，岂是你们所能阻挡？

    当然，张易之绝不能让圣旨当众念出来，这样他的行为就站不住理，要知道忤逆圣旨可是死罪。

    “张巨蟒，你就不怕苍天有眼么？”

    有李氏族人目眦欲裂。

    张易之敛眸，平静道：

    “如果上天有眼的话，你们早就沉寂于历史长河了。”

    顿了顿，神情略有些不耐烦，声音变冷：

    “先交出族谱，朝廷不会滥杀无辜，也不会放过一人。”

    说完挥挥手：

    “列阵，弓箭手准备，炮台准备，先锋队准备。”

    霎时，仿佛一台冰冷的机器运转，军阵中将卒各司其职，凛然的杀意对准李家所有族人。

    李氏族人闭着眼，泪如泉涌悲愤填膺，绝望彻彻底底席卷全身。

    场中时而传来拼尽全力压抑着的椎心饮泣，心如刀割。

    就算没痛到流泪，他们也是喉咙发紧，几乎要透不过气来。

    末日即将到了。

    以往他们高坐山巅，居高临下俯瞰着世间的起起落落。

    而如今轮到他们，才知道这种滋味何其悲痛绝望。

    千年之间，不同的高门起起伏伏，有的如昙花一现，有的却可以顽强地存在千年之久。

    而他们不管处境有多么艰难，依旧站在权势的最高处，享受着其他世家大族难以享受的荣耀。

    今天，这一切都将结束。

    “咯吱咯吱”——

    村口，一个身形伛偻的白发老人，拖着一辆板车蹒跚前行。

    车上装着的都是灵牌。

    老人慢慢拖着，一步步走到张易之面前，他抬起头，脸上的皱纹就像盘踞的老树根。

    “中山王，你刚刚白黑混淆，你应当知道世道有黑有白，我们李家族人亦如此。”

    “陇西李氏地处边疆，西边是吐蕃西域诸国，草原是蛮子异族，李家子弟世代从军，清一水儿的军人。”

    “多少铁衣裹枯骨，多少白骨缠草根？史书上那些西北狼烟，边陲战事，那些慷慨赴死，那些壮阔画面，留下多少李家男儿的尸体？”

    “他们非帝王将相，也非黄紫公卿，都是一些默默无闻的人，却不得不舍生忘死，挡在那里，守护中原。”

    “我们李家有的族人迷失在权势欲望里，有的族人却依旧为天下百姓而战，他们何其无辜？”

    老人嗓音飘忽不定，变得含糊不清，低着看着灵牌，满脸自豪。

    张易之面无表情地十指交错，轻轻互叩。

    老人轻轻抚摸着几十块灵牌，老眼含泪道：

    “他叫李信。”

    “他叫李广。”

    “他叫李靖。”

    “……”

    “他们都是史书上赫赫有名的武将，他们毕生都在保卫中原领土。”

    “还有这些老祖宗，他们在劫难中保存文明的火种，让华夏文明重新站起来。”

    “中山王，谋反有罪，可一定要株连陇西李氏十三房么？我们祖宗为神州大地贡献了一切，后人就得了这么一个回报？”

    “你要他们在地下对着中原说一声：不值得？”

    说到最后，老人嘴唇颤抖，已是泣不成声。

    无数李氏子弟哽咽，痛至极致，互相抱着哭哭笑笑。

    李氏满门何其何辜？！

    这满门的忠骨，满门的热血，竟要被尽数葬送于祖地。

    朝廷将卒也沉默下来，那一个个名字太震撼了。

    飞将军、军神……

    “然后呢？”张易之平静的目光直视着老人，声线冷冽道：

    “你为什么不继续说李陵降匈奴，汉末李傕屠城？五胡十六国，你们祖宗做过多少丧尽天良的事，他们都不是你的祖宗？”

    “军神他们自然是流芳百世，后世也不会有史官肆意给他们泼脏水。”

    “就算再过一千年，他们也是习武之人的最高榜样。”

    “他们的功绩永垂不朽，我等炎黄子孙应当铭记歌颂。”

    “就算陇西李氏灭了，世人也不能抹去他们的功绩。”

    略顿，张易之竭力平复愤怒，可表情还是有轻微的扭曲，他直视着老人：

    “我张家老祖宗，有人一辈子都在行医救人，他救活了几千个百姓，他提着药箱走遍天下，最后累死在桑梓地里，无人问津。”

    “还有人捧着书卷，拿着戒尺，在江南教书育人，整整五十年就守着破旧的私塾，最后老死在讲桌下，无人埋葬。”

    “如果孔子是圣人，那他们何尝不是？他们为了天下那些微不足道的民众，倾尽所有，奉献了一切。”

    “如果那晚李昭德政变成功，陇西李氏会不会看在他们的份上，饶过我们这些张家后人，会不会？！”

    张易之一步跨出，死死盯着老人，咆哮道：

    “告诉我，究竟会不会？”

    老人低下头，脸上的皱纹紧紧挤在一起。

    李氏族人涨了满腔的滔天愤怒，如同泄气一般，他们软绵绵跪坐下去，涕泪横流。

    “哈哈哈哈哈……”

    张易之仰天大笑，笑声异常冰冷森寒：

    “不会，你们也不会！”

    “历史不分好坏，只有成功与失败，唯有成王败寇而已。”

    老人听到这话，眼底最后的光芒渐渐有所涣散。

    他犹不甘心，颤声道：

    “自南北朝以来，从来没有人敢这么屠戮门阀望族，你一定会遭到反噬。”

    张易之凝视着他，跟那双浑浊的眼瞳对视很久。

    “隋炀帝想灭你们，他被你们灭了。”

    “英明神武的唐太宗，虽自称陇西子弟，但他每时每刻都想灭了你们，可他终究做不到壮士断腕。”

    “如今陛下，千古唯一女皇帝，论阴谋无人能出其右，可她手段再猛烈，也做不到我这个份上。”

    “为什么？”

    张易之一边说话，一边扫视着李氏子弟每张脸庞：

    “因为玩权谋斗争，我真玩不过你们，但如今我拳头硬。”

    “何不在根子上彻底消灭？解决问题最直接有效的方法，那就是杀杀杀！”

    “有朝一日，如果事实证明我错了，我会跟你们一样的下场，我张易之自无怨言。”

    话音落下，鸦雀无声。

    老人眼睛一片死寂。

    李氏族人的面孔无比苍白，似乎世事的冷酷无情令他们内心失望而彻底冰冷。

    张易之眼神再无起伏，最后说道：

    “言语在这个时候最是苍白无力，你们老祖宗李暠是西凉兴圣皇帝，既然祖上是帝王，那你们应该比我更清楚谋反的下场。”

    “每个人，都得为自己的选择负责。”

    “既然天下无人敢站出来，我张易之责无旁贷，当仁不让，做这个先驱者，做天下人不敢做之事。”

    说完转身，背影是那般决然。

    身形稀薄至极的老人沉默很久，从袖中拿出一把匕首，贴着脖颈。

    轻轻一抹，鲜血飚射。

    老人感觉自己的生机在缓缓流逝，他闭上眼睛。

    在神魂消散之前，这位看守祖祠的老人，好似在缅怀沉醉往昔的荣耀，又像是在想象未来的凄惨。

    最后他轻轻说道：“对不住了。”

    噗通跌倒在地，眼中光芒消散。

    也许他对不住祖宗，没有守护好基业。

    也许是对不住那些被陇西李氏欺压过的人，只有他自己知道。

    所有李氏族人悲愤欲绝，他们的眼睛正视苍天，好像有无穷的请问。

    他们有悲凉与冤情要诉诸神明，他们的双脚发出剧烈的抽搐、挣扎。

    仿佛要抓住那能挽救全族性命的稻草，又似乎要去撕碎施暴的凶手。

    张易之眯眼仰起头，微风吹乱这位年轻人的鬓角发丝。

    “是非功过，容我死了，再由后人评说。”

    他缓缓扬起手臂，再狠狠挥落。

    咚！

    咚咚——

    战鼓声骤起，达到了一个前所未有的急重高度，喊杀声骤起。

    朝廷精锐杀意冲天，呼声如雷，有排山倒海之威。

