    宴臣惊醒，将宴阳推开：“你喝醉了。”

    宴阳没有防备，被推个正着，倒在地上时痛叫几声。

    宴臣连忙蹲下身体，将她抱起来：“对不起阳阳，你伤到哪里了？我看看！”

    宴阳的眼泪瞬的掉下来，控诉的说道：“哥，你推我——”

    宴臣神情复杂的说对不起，抱起人回到房间，将人放在床上：“你喝醉了，好好休息。”

    在他要走时，宴阳执拗的将人拉住，宴臣‘猝不及防’的倒在她身上：“阳阳，你——”

    宴阳闷哼一声，抱着宴臣不撒手：“哥，为什么要推开我，你不喜欢我吗？”

    “不是……”

    “那就是喜欢了？”

    “阳阳，我是你哥哥。”

    “我知道啊，可，我们没有血缘关系不是吗？”

    “阳阳，你喝醉了。”

    “那你就当我喝醉了吧！”宴阳小生气，脑子发热的咬住宴臣的唇，只是很快，被攻略城池的变成了她。

    两人很快坦诚相见，宴臣懵懵然，他怎么就没坚持住？

    心中复杂，不知道该不该继续下去，宴阳是天命之女，是注定要和天命之子在一起的，他若是要了她，那岂不是会成为天命之女和天命之子之间的疙瘩？

    到时候——

    宴臣犹豫期间，宴阳已经攀爬上来，美好娇软的身体，让宴臣几乎失去了理智，看着与他交缠的女人，想到她以后会在别的男人身下放浪形骸，一股不甘飞快的从心中升腾而起！

    “阳阳，叫我的名字。”

    “宴臣，嗯——臣——”

    宴臣眸中闪过狠意，不管以后如何，她的第一次必须要属于他！

    “宴阳，说爱我。”他宴臣，要做宴阳的第一个男人。

    “我——啊！”宴阳疼得弓起腰身，下意识的用异能，很快疼意被压制下去，紧接着被送上云端，享受欢乐盛世。

    ……

    翌日。

    宴阳醒来，发现自己好好的躺在床上，头有些疼。

    昨天发生了什么？她，好像喝酒了，还将那把生锈的剑送给哥哥，然后那把剑沾上哥哥的血变成了一把适合哥哥用的好剑。

    再后来——

    脑海中闪过一些火热的画面。

    全是她和哥哥亲密接触的画面。

    宴阳不敢置信的捂住嘴巴，扒开身上昨天穿着的衣服，却没看到任何痕迹，还有床上，也没有什么，一切都和昨天出门前一模一样。

    “难道，是做梦？”宴阳说不得是失望还是失落，那些感觉明明那么真实，可她身上怎么一点异样都没有呢？第一次之后不应该很疼么？伸手往下摸摸，好像和以前没啥区别。

    “阳阳，起了吗？”宴臣推门进来，宴阳一慌，下意识的用被子盖住自己，再看向哥哥，有些窘迫的说道：“哥，那个，我们昨天——”

    宴臣：“昨天？”

    宴阳拿不准：“没，没什么。”她怎么能告诉哥哥，自己将他当成春梦的主角，那哥哥该会怎么想她？

    宴臣：“既然醒了就起来，吃完饭，我们出门。”

    宴阳：“出门？去哪里？”

    宴臣：“你忘记了？昨天回来之后你喝醉了，我去任务厅领取了任务，咱们今天要出基地的。”

