    “叔叔，你可不要小看我。我的星战士境界已经达到了八级星战士的程度，虽然只相当于这个世界的炼虚中期，但是我的实际肉身强度即使没有正式达到星战神的程度，相差也不是太远。这点小痛苦，我还是能够承受下来的。而且，等经历最多两道天劫雷霆，我的修真境界就能达到炼虚期，肉身强度也会相应增加一些，完全抗得过剩下的劫雷。”欧楠楠自信满满地传音回答陈岳道。

    在原世界的修炼体系里，由于星战士与星战神的差距过于巨大，所以欧楠楠的肉身强度以原世界的修炼体系而论虽然可以做到在二三级三四级星战士时达到六七级星战士的程度，但在她成为八级星战士时，肉体强度却也仅仅达到九级星战士顶峰的程度，而没有完全跨过星战士这道坎进入星战神阶段。

    由此陈岳才对欧楠楠略微有一点担心。

    他不是担心欧楠楠无法承受过去，而是担心欧楠楠怕痛。

    见到欧楠楠如此自信，陈岳顿时放了心。

    而他对于自己，则是一点都不担心的。他不管是精神里还是肉身底蕴，无论在什么时候都非常雄厚。他在时间阵盘中修到七级星战士境界时，肉身强度就刚好突破了星战士境界的限制，达到了一级星战神的程度，也就是这个世界合体初期的程度。

    因为当时没有来得及特意修炼精神力功法，所以他的精神力没有得到太大的增长，仍然还是‘玉龙九变’第五层‘凝域’的初期境界。但他的肉身正式达到星战神境界，终于可以完全支持精神力的发挥。从那以后，如果只用精神力发动攻击，而不发动能量攻击的话，陈岳就可以实打实地算作是一个星战神，或是一个实打实的合体初期甚至中期的修真者。

    而陈岳在时间阵法里修到八级星战士程度时，肉身强度更是一鼓作气地达到了二级星战神的程度，可以让合体期的精神力神念发挥得更加出神入化。

    所以现在只相当于合体初期威力的天劫雷霆对陈岳来说，仍然还是如同渡元婴之劫时所面对的天劫雷霆一样无关痛痒。

    于是躲藏在更远处云层中偷窥这边的青灵客栈几名大能修士就不可置信地看到，在他们心目中只是元婴期修士的陈岳两人面对合体期威力的天劫雷霆打击，竟然没有表现出丝毫狼狈样子。

    他们再次惊恐地看到陈岳两人没有借助任何法宝和器械，单凭肉身就能硬抗合体初期威力的天劫雷霆。

    在剧烈的附体电光纠缠之下，陈岳两人中，陈岳本人一直都是安之若素，甚至露出了很是享受的样子。而欧楠楠则是在前几道雷霆之下表现得有点痛苦，但在五六道雷霆之后，她的眉头也完全舒展开去。

    他们可是不知道，这是陈岳叔侄俩在大力吞噬吸收天劫能量这种来之不易的珍贵能量，以极快的速度提升着修真境界。

    欧楠楠在第三道雷霆之下，修真境界正式进入炼虚期，连带着肉身强度终于正式达到了星战神程度，也就是合体期程度。然后她再经历了两道天劫雷霆，就完全熟悉了再度强化之后的身体，对只有合体初期威力的天劫雷霆也就完全适应了。

    到了这个地步，晋级炼虚期的六九天劫所剩下的四十多道天劫雷霆就纯粹地化作了他俩提升修真境界的无上补品。

    可以说，天劫雷霆能量这种补品的有效程度和无上程度，远远超出了他俩储物戒指中任何相应级别天才地宝的增长功力效果。

    这，就是他俩从降临到鸿钧世界开始到现在为止所得到的最大机缘！

    很快，小半个时辰过去，天劫雷霆已经降下了十八道，陈岳和欧楠楠在巩固了炼虚期境界之后，将境界提升到了炼虚中期的程度。

    境界一提升到炼虚中期，欧楠楠对灵气的感应能力突然就提升了一大截。她突然就感觉到距离他们渡劫地点二十多里之外一朵云朵的特殊之处。

    “叔叔，二十多里之外的那朵云朵里面，似乎有几个很是强大的修士在偷窥我们这里。”欧楠楠连忙向陈岳报告了自己的发现。

    “楠楠，不错啊。那么远的距离你都能感觉到异常。我之前确实有被人偷窥的感觉，但却不能确定偷窥的人在哪里。没想到你却能清楚地找出位置。不错，确实不错。”陈岳连声夸奖欧楠楠道。

    “叔叔，你觉得他们可能会是什么人？”欧楠楠传音说道。

    “如果我没猜错的话，他们多半是青灵客栈方面的人。你想啊，以我在那场拍卖会上的种种表现，青灵客栈方面的人要是眼睛不瞎的话，就绝对会对我泛起同样的觊觎之心。而他们又限于青灵派和青灵客栈的名声，不大方便明目张胆地来谋夺我俩，所以就一直躲在幕后寻找机会。”陈岳想了想说道。

    “叔叔，我也是这样觉得的。而且我觉得那些人能够到现在才被我们察觉到一点端倪，境界一定不会低，至少都会是渡劫期。而且说不定还会是大乘期。”欧楠楠说道。

    陈岳点了点头，认可欧楠楠这个判断。

    原因很简单。他的神念强度本就已经是合体中期左右，且运用相当灵活，却没有能察觉到那些人。那就说明那些人的境界至少都是渡劫期。

    而明面谋夺他俩的人当中有至少五个大乘期，青灵客栈的人想在其中渔利，也不可能没有大乘期修士撑腰。要不然他们休想得到半文钱的利益。

    “楠楠你说得对，他们当中绝对有大乘期修士。既然如此，有些事我们就得早作决定，此地已经不宜久留。”陈岳沉吟了一下说道。

    陈岳想的是，如果他俩不及早离去，等到他俩的炼虚天劫结束之后，要是后方隐藏着的渡劫期大乘期修士趁机跳出来对付他，他虽然不会畏惧，也有把握平安离去，但绝对会被对方搞得灰头土脸。

    倒不如趁眼前还占据着主动权，潇洒离开。

