    虽然达尼埃尔不知道发生了什么，但是他还是老老实实的遵从了梅拉德的命令，将凌泽请进了奥贝尔格刺客结社的城堡之中，这里的装潢非常的“欧式”，乍一看之下，这就是一座建于山间的贵族城堡。

    这种城堡在帝国之中虽然不多见，但是也不少见，每个地方基本上都会有大贵族建造，甚至有的地方还会有很多个，所以他们这个大城堡也并不会太过于引人注意。

    而且其实在当地人的眼中，这里本身就是一个传承了多年的大贵族的领地，奥贝尔格家族的历史，传言是从帝国开国时就已经存在了，而对于这个奥贝尔格古堡的存在，当地人也早就已经习惯。

    “怎么样，我们奥贝尔格的历史，是不是会让你产生出一种发自内心的尊敬？”

    梅拉德带着凌泽穿过门口过道，走过了富丽堂皇的大厅，进入到了可以前往山中部分的统领长廊，这统领长廊的两侧挂着二十几副画像，那都是奥贝尔格刺客结社历代的统领，在他们的画像旁边，还会标记上他们对家族的贡献和功绩。

    比如说某一代的统领，杀了一个名扬帝国的大人物，在帝国中引起了轩然大波，因此而获得了多少的“资金赞助”，提高了他们奥贝尔格刺客结社的逼格等等。

    虽然关于每个曾经的统领的篇幅记载都不是很多，但是这个长廊存在的意义对奥贝尔格刺客结社来说，绝对是非凡的。

    “挺不错的，关于你的记载一定会是非常浓墨重彩的一笔，因为你做出的这个明智的决定，往后的奥贝尔格族人都会受益良多，他们一定会对你感恩戴德。”

    凌泽点了点头，不过他的这个回答，却是让梅拉德的嘴角抽了抽，她和凌泽的想法完全相反，现在先不去思考自己的身后名会如何，单只是这祖宗前辈们，恐怕都是要被她的这个做法给气得活过来。

    不过这也没有办法，毕竟如果她不这么做的话，光是这些祖宗前辈们的画像怕不是都要保不住了，她这也是人在屋檐下不得不低头，如果她们的实力足够强大的话，那谁又愿意抛弃荣誉投靠别人呢？

    梅拉德倒是还挺会安慰自己的，她的心态调节的很不错，并没有直接的破防。

    “真是愧对列祖列宗啊，是我们的实力不济，几乎是要断掉了奥贝尔格的传承，请求列祖列宗不要责怪梅拉德，她已经够努力了，但是敌人实在是太强大，我们是为了保全奥贝尔格的传承才出此下策。”

    和梅拉德正好相反，芭芭拉却是心里紧张的不行，她一开始以为带着凌泽来到基地，梅拉德应该可以解决掉对方，但是谁能想到，结局竟然会是现在这样的呢？

    “请坐，这是我们的会议厅，我会召集所有在总部的奥贝尔格刺客们，让他们都明白以后立场的更改，你看这样可以吗？”

    进到位于山体之中的真正的总部之中，来到了一个类似于大会堂一样的地方，梅拉德向凌泽如此说道，他们这山体之中的面积还是很大的，里面该有的建筑一样不少，平常刺客们都是生活在这里。

    “不用如此的大费周章，手底下的人明白不明白他们的在为谁工作，那是你们自己的事情，我并不在意这件事情，我只需要让你们明白，你们在为谁工作就行。”

    凌泽摆了摆手，拒绝了梅拉德的这个请求，他现在虽然看中了奥贝尔格刺客结社的办事能力，收编了他们进入组织中，但是对于这个在阴影中存在了那么久的老牌刺客家族，他其实是并不打算保留的。

    这种自我结构完整的老牌家族，很难能够真心实意的融入到他们的体系之中，这和安宁道还有所不同，安宁道是神明崇拜，就连那个神明都是被编出来的，想要操作一下，自然是有很大的操作性。

    而人家奥贝尔格的家族历史，就像那个统领长廊里记载的一样，是一代一代奥贝尔格人努力的结果，他一个外人想要取代奥贝尔格家族的人，是很困难的。

    而且凌泽他们自己本身就是出身于刺客培养机构，对于这种地方的肮脏龌龊，他们自然是摸得门清，这个奥贝尔格家族可以作为工具利用，但是真的当生死相依的伙伴，那在凌泽看来还是免了吧。

    而对于凌泽的这个答复，梅拉德在松了一口气的同时，显然也是有些着急的。

    她的表现很是矛盾，因为她是个很聪明的人，在凌泽拒绝了她的那一刻，她其实就已经想到了凌泽对她们的安排。

    她虽然高兴于自家的权力不用移交出去，自家的基业不用出让给别人来掌管，但是自家的未来该何去何从，该如何掌握自己的命运，不被“狡兔死，走狗烹”，也成为了萦绕在她脑海之中的难题。

    “你们有多少战斗员，有多少情报员，在整个帝国的情报网布置到了什么程度？”

    凌泽一屁股坐在会议厅的主座之上，开始打探起了奥贝尔格刺客结社的家底。

    而梅拉德和众人别别扭扭的坐了下去，坐在了自己不熟悉的位置上，等待凌泽提问。

    而听到凌泽的问题之后，梅拉德看向了她的“管家”达尼埃尔，这种详细的问题，她自然是不会记着的，但是达尼埃尔一定记得。

    “目前我们的战斗员有七八百左右，都是很精英的职业暗杀者，情报员大概在四五千人左右，基本上遍布了帝国的各地。”

    达尼埃尔推了推自己的眼镜，回答了凌泽的这个问题，他其实也没有记得特别详细，没有精细到一个人两个人的地步，因为干他们这一行的，随时都有可能牺牲，也随时都可能会有训练完成的新人投入工作，具体的统计人数没什么意义，他只要对动态区间有个了解就可以。

    “不错，不愧是传承了千年之久的大组织，靠着一个大家族的力量，供养起这么多的暗杀者和情报员，真是让人惊叹。”

    凌泽明白，除去这五六千的主要成员之外，肯定还有不少的眼线、后勤人员、教练团等等乱七八糟的，他们的人数加起来，少说也得有个三、四万人的规模。

    这可不是当初“马王”穆鲁克能够比得了的，“马王”穆鲁克的人数，可是算上了老弱妇孺，这奥贝尔格的人数统计可没算。

    “需要我们做些什么？”

    心情有些复杂的梅拉德向凌泽直接问道，就算凌泽现在夸奖她们奥贝尔格刺客结社，梅拉德现在也是开心不起来了。

    毕竟在知道凌泽不打算让她们融入到核心中去之后，他们的力量越强大，似乎就越会加重凌泽的怀疑，就会为他们的结局多加一份应该被消灭、取缔的筹码。

    “暗杀帝国的官员、将领，用你们的情报网去寻找那些帝国中的蛀虫，寻找大臣的爪牙，然后把他们给全部拔除掉，在帝国中制造混乱和紧张感，为我们和革命军之后的南北联合起事做铺垫。”

    凌泽给奥贝尔格刺客结社发布的任务，可以说是非常的简单粗暴，这大概就相当于是原著中【夜袭】组织的作用所在。

    不过想要让这些人做到【夜袭】做的事情，那就是太过于难为她们了，毕竟【夜袭】之中都是帝具使，她们是没法比的。

    “......”

    梅拉德沉默了一下，随后无奈的叹了口气，但她还是应承了下来，她知道这个任务势必会对她们的实力造成很大的损失。

    毕竟这么做，基本上宣示着她们和帝国的全面开战，她们将会直接的和帝国的情报网、暗杀集团进行碰撞，以她们一个家族的力量，和这个同样历史悠久的帝国争斗，虽然他们在暗处算是占据些优势，但那毫无疑问也不会是一件简单的事情。

    “如果是简单的事情，我也就不会要求你们去做了，奥贝尔格刺客结社这把淬毒尖刀，当然要捅在帝国的心腹之上。”

    凌泽看出了梅拉德的迟疑，但是他却没有任何的动摇，他是实力强大的一方，自然是可以随意的处置对方，这是他一直以来都信奉的处事方式，他和艾斯德斯不同的地方，就在于他还有较为普通的三观，至少在对平民百姓这一点上。

    不过像奥贝尔格刺客结社这种存在于黑暗中的“恐怖组织”，自然是不可能得到凌泽的善心对待的，这种“恐怖组织”在凌泽这里，没有被直接的捣毁就已经不错了。

    当然，现在虽然还没有捣毁，但是以后会不会被捣毁，就要看他们这些人的表现了。

    “我就把话放在这里，你们的命运掌握在自己的手中，以后你们将会是什么样的结果，将会是什么样的地位，取决于你们自己的努力，我虽然不喜欢你们的家族传承，但是却也一贯都是论功行赏的。”

    凌泽没有和梅拉德她们打哑谜，而是直接的把话挑明的说了出来，如果她们表现得足够好，那凌泽也不会真的干那种“卸磨杀驴”的事情，至少也会宽大处理。

    “是，凌泽大人。”

    被凌泽武力直接镇压住，并且了解到了凌泽的想法，梅拉德她们自然是明白自己该怎么做，其实凌泽这话的意思很明白的在提醒她们，不要想着两边下注，也不要想着划划水，等待最终战斗的结果。

    她们要是敢不出力的话，要是敢在帝国和西北军、革命军之间摇摆不定的话，那凌泽绝对给不了她们什么好果子吃。

    “就这样吧，尽快开始行动，我会派人来和你们交接工作，除了你们自己要发挥主观能动性，自己要去找目标清理之外，我也会定期的给你们提供暗杀名单，你们可以自行选择，优先暗杀哪些人。”

    凌泽留下了这样一句话，便干脆的起身离开，没有在奥贝尔格刺客结社多留。

    而在凌泽离开了之后，梅拉德和自己的心腹们聚在了一起，芭芭拉·奥贝尔格、达尼埃尔、卡桑朵拉、吉尔贝特、妙子、切尔茜，以及奥贝尔格家族老牌的刺客们。

    “统领，我们真的要听从那个人的命令，和帝国全面开战吗？那可不是闹着玩的，万一没弄好，我们整个家族可能都会消失。”

    达尼埃尔脸色很是凝重，他知道此刻奥贝尔格刺客结社到了生死存亡的关键时刻，这个即将要做出的决定，将会决定他们这个传承了千年的刺客组织的命运。

    “等等看吧。”

    梅拉德回到了会议室上首的位置上坐下，摩挲着椅子的把手，她眯起了眼睛。

    “看看他送来的第一份名单上的名字，如果上面有艾斯德斯、布德的话，那我们直接就转身投靠帝国，如果没有的话，那我们就先尝试着去做一做试试再说。”

    梅拉德的选择还算理智，她没有被凌泽真的唬住，如果凌泽要求她们去干掉艾斯德斯、布德的话，那就是让她们死，那她们也就没有必要再附和凌泽了，直接投靠帝国，依附在帝国之下完事。

    毕竟那样她们起码还能有一条活路，但是如果凌泽送来的名单还算是有诚意，那她们就还可以尝试着去完成一下，毕竟这个帝国的腐朽，他们这些生活在黑暗之中的人，其实才是最了解的。

    对于帝国能不能够挺过革命军和北方军的联合攻击，梅拉德还真的是没有什么信心，尤其是在北方军里有那个实力恐怖的凌泽在的情况下，艾斯德斯这份在帝国那边的筹码的重量也变得轻了起来。

    “好，就这么办！”

    奥贝尔格刺客结社的众人一合计，决定就按照梅拉德·奥贝尔格的想法执行，而计划既然敲定，众人便直接各自散去，今天的这件事情，他们还需要好好消化一下。

    而凌泽在离开了奥贝尔格刺客结社之后，直接的就一路的返回了北境，不过他没有第一时间返回西北陇西郡那边，而是在北境这边的乡下闲逛了一段时间。

    反正他暂时也没有什么事情，作为一个甩手掌柜，有纳哈修那样能干的下属，可真的是太轻松了，凌泽决定回去给纳哈修加薪，虽然他都根本不知道他们有没有薪水。

    而凌泽在北境闲逛的目的，自然是想要碰一碰运气，看能不能够找到本世界的“男主角”塔兹米了，那也是个不错的人才。

    但是凌泽只记得塔兹米是北境人，因为他们村子里有安宁道的信仰，那就说明他们不可能在南边或者帝都中原地区。

    但是具体在哪里，凌泽就不太清楚了，所以他只是随便的在北境闲逛了几圈，在没有找到之后，就干脆的离开返回了陇西郡狄道城，毕竟他还要安排纳哈修和奥贝尔格刺客结社那边的人做交接。

    “你绝对是想要累死我吧，我这边和安宁道，和奥勒良的交接还没有完成呢，怎么又要和那个什么刺客结社做交接啊？”

    对于凌泽带来的“好消息”，纳哈修表示亚历山大，因为他最近本来就已经忙的不可开交了，结果凌泽竟然还在给他增加工作量，他现在只感觉是分身乏术。

    “这个工作比较简单，只需要搜集资料派人给他们送去就行，不用费多大劲。”

    凌泽坐在纳哈修办公室的躺椅上，十分悠闲的对埋在一堆文件中的纳哈修说道，纳哈修的个子本来就不高，被那堆文件一埋，就显得是更加的不起眼了。

    “唉~好吧好吧，放心的交给我吧，你没事的话，就别在这里打扰我工作了，还有波尼也是的，最近总是来打扰我工作，才刚被我赶出去，你就又过来了。”

    纳哈修无奈的叹了口气，显然是对此感到很无语，不过他的这话，却是让凌泽一愣。

    “波尼难道是意识到我说的话的意思了吗？”

    凌泽对此持怀疑的态度，他很相信波尼的智商，那个笨蛋肯定没理解他的意思，于是他干脆的离开了纳哈修的办公室，去找到了波尼，他想看看那家伙是怎么发现的。

    “老大！你帮帮我吧！纳哈修！纳哈修！他好像快要被那个叫奥勒良的家伙抢走了！”

    在看到凌泽的一瞬间，本来正无比焦急的波尼，眼睛是猛的一亮，她好像是找到了救星一样，向着凌泽扑了过来，抱着凌泽的大腿就开始哭诉了起来。

    “......”

    凌泽甩了甩腿，把挂在上面的波尼甩了下去，然后他奇怪的向这个姑娘问道。

    “你是怎么发现的这件事情？”

    而波尼给出的答案，也不是多么的奇怪，她是通过一些小细节发现的端倪，奥勒良和纳哈修总是在一起，而她一去找纳哈修，纳哈修就会说工作很忙，让她先自己去玩，这样一来，也难免波尼会难受。

    不过这次凌泽就站在了纳哈修那边了，因为不管怎么说，纳哈修和奥勒良都是在工作，而且他才刚又给纳哈修增加了工作量，他也不好意思不站在纳哈修那边。

