    第144章玩斗地主，贴了一脸红纸

    要说人参，就属长白山人参最好。

    皇宫里的人参也是长白山进贡来的，千年百年的人参最难得。

    一听长白山人参，徐侧妃和陶承徽的视线都看过来，想知道是什么样的人参。

    李良媛手上的锦盒内，躺着一个像极了萝卜的人参，个头比女子手掌还长一些。

    陶承徽出生商贾，长白山人参见过不少，她笑着问：“李良媛，这人参不错，可有百年？”

    虽然陶承徽位分比她底了三阶，可人家和沈良娣徐侧妃关系好啊，李良媛同样笑着道：“陶承徽好厉害，这人参不足百年，听我家父说有八十八年了。”

    “百年人参虽难得，可这八十八年的人参也是难得，补身子不错。”陶承徽笑着看向沈初微。

    “让李良媛破费了。”沈初微看向春喜，示意她收下。

    春喜上前接过李良媛手里的锦盒，然后退到一边。

    李良媛陪着笑：“沈良娣不嫌弃便好。”

    徐侧妃突然扭头看向沈初微，“沈良娣，现在李良媛来了，正好四个人，不如我们玩纸牌如何？”

    纸牌是前几日沈初微教她们玩的，主要是给她解闷，她闲着正好打发时间。

    沈初微现在正闲着没事，扫了一眼陶承徽和李良媛，“我没什么问题，你们都玩吗？”

    “我也没问题。”陶承徽扭头看向李良媛问：“李良媛有问题吗？”

    互动是增加好友度和感情最好的方式，李良媛当然不会错过和她们互动的机会。

    “我也没什么问题，只是你们玩什么纸牌？我不会。”

    徐侧妃放下手里的瓜子，拍了拍手道：“不会没关系，很简单的，我们教你。”

    李良媛答应的爽快，“好啊。”

    沈初微见状，吩咐桂香取出纸牌放在桌子上,四个人围坐在餐桌上。

    徐侧妃和陶承徽轮流教李良媛如何斗地主。

    教了一会,确定李良媛会玩后,开始玩。

    徐侧妃提议道：“这次玩贴纸怎么样？输一次贴一张红纸。”

    陶承徽一拍即合，“好啊，这样玩起来才带劲。”

    李良媛陪着笑,“我没意见。”

    沈初微更没意见了，她也喜欢玩贴纸,因为她从未输过～

    徐侧妃招呼,“来来,拿牌。”

    桌上有两摞牌，有一摞上面的牌翻过来,谁拿到那张牌便是地主。

    四个人轮流拿牌，地主被李良媛拿了。

    徐侧妃笑了一声，“哟,李良媛运气不错啊,头一回便是地主。”

    李良媛不懂,听见徐侧妃说运气好,就真的以为自己运气非常好，“哪里哪里,地主姐妹们轮流做。”

    陶承徽理好牌后，提醒道：“地主出牌吧。”

    “好。”李良媛看着手里的牌，地主可以随便出,她视线望向黑桃3，手指将其抽出来放在桌子上,“我出3。”

    徐侧妃：“跟着地主好出牌，我出5。”

    沈初微：“我出10。”

    陶承徽：“我出A。“

    “你怎么出这么大的？”李良媛看着手里丁没机会出。

    陶承徽笑了笑道：“因为你是地主啊,不出大的，难道放小牌让你地主跑了吗？”

    李良媛忍痛着抽出一张牌,“我出2。”

    沈初微,“小王。”

    李良媛，“大王。”

    沈初微,“四个7。”

    李良媛看着手里四个k，想了想道：“不要。”

    沈初微心里嘿嘿笑了一声,表面上淡定到不行,“3456连对。”

    李良媛犹豫了几秒依旧摇摇头，“不要。”

    沈初微，“三张9带一对。”

    李良媛看见沈初微手里只剩下一张牌了,再不炸沈初微就走了,她抽出四章牌：“四张k。”

    沈初微摇摇头，“不要。”

    李良媛,“一对4。”

    陶承徽,“一对2。”

    李良媛，“不要。”

    陶承徽，“一张3。”

    李良媛看见单张正好没机会出，陶承徽就送上门了，“一张10。”

    徐侧妃摇摇头，“不要。”扭头看向沈初微，

    沈初微嘿嘿笑两声，“最后一张A。”

    徐侧妃高兴的放下手里的牌，高兴的笑出声，“李良媛，你输了哦。”

    李良媛这会才想起来，沈初微就一张牌了，她疑惑的看向徐侧妃，“你怎么不拦着啊。”

    “我为什么要拦着？我们三个是平民,专门斗你这个地主的。”徐侧妃说的理所当然。

    “哦。”李良媛这才知道,自己是地主，她们三个斗她一个人。

    “来来,贴红纸。”徐侧妃拿起事先准备好的红纸沾了点水，贴在李良媛的脸蛋上。

    徐侧妃贴完后，盯着李良媛的脸瞧了几眼，忍不住笑出声，“好了，继续继续。”

    李良媛手里没镜子，也不知道贴了红纸的脸会是什么样子，只好继续玩。

    李良媛运气不是一般的好，连着三次都是地主，同时也不好，三次都输了。

    徐侧妃最喜欢给人贴红纸，分别贴在李良媛的两个脸颊上，以及脑门子上。

    李良媛耷拉着肩膀，想不明白她为什么总是输？

    她看着面前的牌，这次必须赢一次。

    一圈下来，最后李良媛又输了。

    徐侧妃迫不及待的拿起红纸沾水后，贴在李良媛的鼻头上。

    李良媛连输了四次，脸上贴满了红纸，有些不耐烦了，“我不玩了。”

    徐侧妃道：“为什么啊？玩牌不就是这样子吗？有输有赢，你刚玩输了很正常啊。”

    “可我一直输啊，你们看看我的脸，还能要吗？”李良媛指着自己的脸道。

    陶承徽安抚道：“李良媛，这很正常的。当初沈良娣教我们玩的时候，我们俩个都贴了一脸，比你贴的还多。”

    李良媛不敢置信的望向徐侧妃，“真的？”

    徐侧妃点点头，“当然是真的，我们俩个也是玩了好几次才摸清楚门路。”

    李良媛这才接着玩。

    玩了一个时辰，除了了沈初微没贴红纸，她们三个脸上都贴着多少不一的贴纸。

    常良娣来时看见的便是这一幕。

    她一脸惊讶的看着她们，“你们，这是在做什么？”

    李良媛看见常良娣来了，想到自己的贴着满脸红纸，一时间尴尬到不行，谁知道常良娣居然也会来惜云阁？

    徐侧妃勾起唇角，“我们在玩纸牌，常良娣要玩吗？”

    ?  ?斗地主宝子们会不会玩？

    ?      其实还是挺好玩的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

