    青灵界两大至圣境妖帝，在此时没有出手，只是看着魔主他们。

    显然，从一开始到现在的一战，他们所有人，都消耗极大。

    这，不仅仅是实力上的消耗，还有精神上的消耗，以及心理上的无形压力。

    剑无名在此时，主动的落在地面之上，将坠落的三人找到，并且安排在一起。

    冷冰玉和冰舞，甚至于是一直藏于暗中的独孤清影，此时也现身了，三人在一起，立于虚空之上。

    而魔主此时，则是捂着自己的伤口，眼神阴翳，看着妖帝他们，显得极其的愤怒。

    同样的，看着独孤清影她们的眼神，也是一样如此。

    对于独孤清影她们，没有在刚刚的时候，出手相助，魔主心中可是相当的记恨。

    在魔主看来，若是独孤清影她们，花费一些代价的话，也是可以帮着自己争取一些时间的。

    如此一来，自己虽然也是会受伤，但是却不会跟现在一样，重伤到一次被削掉了三成的实力。

    面对此事，魔主记恨的眼神，妖帝他们自然是一点都不放在心上。

    毕竟，双方本来就是死敌，谁会在乎对方是什么态度呢。

    而独孤清影她们，在此时看到魔主的眼神，心中更是戒备的很。

    她们心中清楚，若是说明本来魔主，对于自己心中的想法，还有所掩饰的话。

    那么现在，随着魔主经历此事之后，就没有那么多的避讳了。

    很显然，魔主因为此事，怒了。

    可是，独孤清影她们，却也不会怕了魔主。

    毕竟，当时她们也是有自己的苦衷的。

    一则来说，魔主本来就心思不纯。

    二则来说，就算是她们几个出手了，给魔主争取了时间。

    可是，她们自己呢，也是要付出代价的。

    此时的她们，都已经到了一定程度了，可以说很大一部分原因，是靠着意志力，一直坚持到现在的。

    体内的力量，消耗的很快，并且精神上和心理上的压力，也是一直都在增加。

    若是在那种情况下，还依然不计代价的出手，去支援魔主的话，那么死的很有可能，就是自己。

    若是说，魔主是自己人，真正的自己人，她们肯定会不惜代价，也要保住魔主的。

    但是很可惜，魔主并不是。

    从之前一开始的时候，在妖族大陆那边，就已经表现的很明白了。

    所以，纵然现在，联手一起对付青灵界的两大妖帝，但这也只是暂时的。

    之后，她们这几个人，若是没有自保的力量，那么最终死的就是她们自己。

    而魔主，可是不会有丝毫要出手救援的意思，她们心中很是清楚。

    正是因为如此，所以就算会魔主记恨她们，那又有什么关系呢。

    反正之后，可依然会是敌人，现在这么做，也没有错的。

    正是因为如此，所以现在，独孤清影她们三个，一点都不后悔。

    事情，若是再来一次，场景重现的话，她们依然是一样的选择。

    “哼，你的小伎俩，她们都看的出来，你魔主，想算计别人，可不是那么容易的。”

    在此时，妖帝看着魔主此时的神情，纵然重伤，可是也依然笑的很开心。

    是的，魔主的重伤，以及现在表现出的一切，都让妖帝觉得，这一切也是值得的，这一次的交换，也不算是吃亏。

    至少现在，让魔主他们之间的关系，变的更加的恶劣了。

    而且，还有三人彻底的失去了上古神器，并且没有出手的可能。

    除了魔主，剩下的四人，现在也是没有多少实力了。

    而魔主，现在也不过是最多有七成的实力。

    反观自己这边，虽然自己重伤，只有三成的实力，可是上一代妖帝，现在实力算是保存完好，还有九成的实力。

    如此算下来，到底是谁亏了，也不好说呢。

    所以在此时，妖帝不介意嘲讽一下魔主。

    此时此刻，魔主听到妖帝的话之后，顿时脸色更加难看了。

    之前，虽然大家都心知肚明，但是谁也没有点破。

    但是现在，妖帝的一番话，算是将事情挑明了。

    所以，在接下来的时候，在场的独孤清影她们三个，还有剑无名，纵然跟自己还是要联手。

    但是，却也不会有之前的那种合作了。

    到时候，不管是剑无名，还是冷冰玉，亦或是冰舞，都不会选择付出极大的代价，来让他魔主主导一切了。

    至于说独孤清影，一开始的时候，就没有想要听从他指挥的意思，也表现的很清楚。

    “你也不要得意，这一次，你们也没有占到什么便宜。”

    此时的魔主，自然不会任由妖帝继续说下去。

    所以在这一刻，虽然心中不爽，但是却也表示，自己自然没有获取到什么好处。

    可是他妖帝，不也是一样吗。

    想到此处，魔主心中到是感觉舒服了许多。

    至少现在，妖帝重伤，就算是有鸿蒙圣剑在手，也不过是只有三成的实力。

    就在魔主的话音刚落下之时，所有人，看着某个方向。

    很快，一名男子出现了。

    “看来，本座还没有来晚。”

    此人，正是修罗之主，他终于赶来了。

    就在刚刚，在距离这边很远的时候，修罗之主还在想着，不知道什么时候，才能够找到众人。

    可是就在这个想法刚出现的一瞬间，突然感应到，在自己的正前方，还算是很远的地方，暴发出来的强横力量波动。

    以及，看到空中在一瞬间，所出现的异象。

    在那一刻，修罗之主就知道，可能是到了最为关键的时刻，要不然的话，不会有接连四大上古神器，连续消逝的异象出现。

    所以，他施展秘法，加快了速度。

    本来修罗之主，还在担忧，自己若是来晚了，那可就糟了。

    但是现在看来，自己来的好像并没有多晚。

    现在看起来，好像是两败俱伤的样子。

    “哼，总算是来了一个。”

    在此时，魔主冷哼一声，对于修罗之主此时的出现，其实还是有些不满的。

    因为，若是修罗之主若是早一点到来的话，想来情况一定会好很多。

