    盛厉霆出了酒店，姜奋有些不明白为什么自家爷还要留着这个祸患，连走路都有些心不在焉，差一点就撞在了自家爷身上。

    “注意一点。”盛厉霆看着嘀嘀咕咕好像在自言自语什么的姜奋。

    姜奋开口道：“爷，这个人心机不纯，为什么不直接解决了？这样还能以绝后患。”

    盛厉霆坐上了车，闭目养神，“他毕竟也是死人当的新主人，如若让他死在C国，倒成了我们不占理了。”

    “跟这种人讲什么道理？他们本就是流氓痞子一类。”姜奋着实是想不通。

    “有的是人想要他的命，你也说了那是一个流氓痞子，何必为了一个垃圾脏了自己的手。”

    “可是我担心夜长梦多，这种人，不老实。”姜奋扣上安全带。

    “把他的羽翼都斩断了，他还有什么本事再蹦跶起来？”盛厉霆倒是毫不在意，没有了左膀右臂，他傅霖也只是一个废人。

    轿车驶离酒店。

    傅霖坐在地上，他很不甘心地站起身，踉跄着从沙发下面捡回了自己的手机，他尝试着拨打电话，无人接听。

    盛厉霆果然把他的人全部都弄走了，至于弄去哪里，是否还活着，都是未知数。

    他这是想要让自己孤立无援老老实实地滚回死人当吗？

    呵呵，他可真是异想天开。

    他绝不会这么轻而易举地离开。

    “哐当”一声，酒店房门再次被人从外踹开。

    傅霖被突如其来的声音吓了一跳，惊讶地看向门外的一群西装革履的保镖，心里莫名地抽了一下。

    这都是什么人？

    徐伯笑容满面地走进客房，抬起手，示意所有人都先退出去。

    傅霖见着眼前这个中年人，他认识这个人，盛家那个管家，那个深藏不漏让人闻风丧胆的管家，别看他四五十岁，瞧着体力不支的样子，听说年轻的时候可是敢独自擅闯亚太区的人。

    是个十足的狠角色。

    傅霖戒备地站起身，他不知道盛家人为什么会出现在这里，难道是知道了自己的计划，特意来警告他？

    徐伯还是那谦虚有礼的微笑，“傅先生，打扰了。”

    “你们这是什么意思？”傅霖刻意地和他保持距离。

    “本以为傅先生会见好就收，可惜，你不是一个聪明人。”徐伯笑意盎然地戴上手套，“我家老爷子说了，既然傅先生不知道适可而止，那么就要我亲自过来让你涨涨记性。”

    傅霖注意到他的动作，有些惊慌地往后退，“我好歹也是死人当当主，你们盛家是不是欺人太甚了一些。”

    “说来也不巧，我们盛家向来横行霸道，傅先生现在可要记清楚了，得罪谁都不要得罪盛家，否则下场，确实是挺惨烈的。”徐伯缓步上前。

    傅霖焦急地躲避着他的靠近，“我告诉你们，你们如若敢动我一分一毫，我们死人当是不会、不会放过——”

    “傅先生先不用着急地幻想以后，你先想想现在。”徐伯脸上的笑容还是那般的平易近人，只是下一刻，就显得有些暴躁了。

    屋外的保镖们听着里面噼里啪啦的打砸声，一个个充耳不闻地继续守在屋外。

    隔壁屋子有人听见了打闹声，有些不放心地打开门想要看一看外面究竟发生了什么事。

    只是刚推开一丝门缝，还没有看清楚走廊上的情况，房门便是自动关上了。

    保镖守在好奇开门的人门前，确保着他不会再有自作聪明的动作。

    徐伯扭了扭有些酸痛的肩膀，装作什么事都没有发生过的样子走出了酒店客房，一边走一边说着，“果然老了，没有年轻的时候灵活了。”

    “需要派一个医生过来吗？”一人询问道，如果出了什么命案，可不好收拾。

    徐伯笑，“毕竟傅先生是贵客，让医生好好治疗，可不能让外面的人以为我们盛家怠慢了自己的客人。”

    客房里，遍地狼藉。

    傅霖虚弱地望着天花板，他就这么僵硬地躺在地上，连动都动不了。

    他觉得自己胳膊好像断了，不对，脚也断了，连胸腔都硌着疼，应该肋骨也断了。

    盛家那个管家可真是下了狠手，仿佛是真的要置他于死地，可是又碍于自己的身份，特意假仁假义的留了一口气。

    真是欺人太甚了。

    傅霖绝对不会罢休今天这样的欺辱，他一定会卷土重来，一定会让他们知道得罪死人当的下场。

    他一定不会放过他们！

    傅霖目光猩红，怒不可遏的双手紧握成拳，他会让所有轻视了他的人死无葬身之地。

    他会让——

    “咯吱”一声，虚掩的房门被人推开。

    傅霖愣了一下，他躺在地上，视线碰巧被沙发角遮住了，他第一时间确认不了又是谁来了。

    盛家已经来过了，他们不会再折返回来。

    难道是他的人回来了？

    傅霖喜出望外，费力地抬起手，龇牙咧齿地说着：“扶我起来，我饶不了盛家，我饶不了苏瑾。”

    雷钧面无表情的看着垂死挣扎的男人，他刚从国外回来就听说了这个消息，可真不是一个好消息啊。

    他这一走，就有人敢在他的地盘上动他的人？

    这不逼着他只能过来瞧瞧是谁这般胆大妄为。

    瞧着还真不像是聪明人的样子。

    傅霖见着雷钧的刹那，脸上的喜色当成是瞬间消散，恍若见鬼了那般，当真是把他吓了一跳。

    雷钧蹲下身，瞧了瞧遍体鳞伤的傅霖，竟是觉得滑稽极了，他道：“傅先生，认识我吗？”

    傅霖怎么可能不认识雷钧，他惊慌中想要躲开他的靠近，可是身体骨头断了七七八八，他动一下就立刻疼得挤眉弄眼。

    雷钧啧啧嘴，“你说你好好地在死人当过你的快活日子，也没有人会来为难你，偏偏你喜欢挑战，还跑到别人的地盘上来挑衅，这可不是聪明人。”

    “我只是、只是想要拿回我自己的东西。”傅霖战战兢兢地说着，不是说雷钧不在国内吗？他什么时候回来的？

    他既然回来了，又为什么要找上他？

    难道他雷钧和盛峰一样，都在惦记他们死人当地资产吗？

