    洛氏集团董事会议。

    胡董的目光扫视着下座的其余董事，对面的金董事是在场除他之外占股最多的了，而眼下他们已经达成了共识。

    会议时间已经到了，可洛常林还迟迟未到，金董事接收到胡董的眼神示意，当即大声道：“洛董事怎么还没来？不会是知道今天要弹劾他，不敢来了吧？”

    “说不准……”

    “有可能……”

    ……

    众人你一言我一语，毕竟今天这场弹劾会议，就是为了洛常林开的。这场会议之后，洛常林的身份将进行大变更。不仅是总裁的位置，还有董事长的位置。

    虽然一家公司的董事长并不以股份最多为准，可如今的洛常林等他被弹劾了总裁的位置，又失去了最大的话语权，这董事长的位置自然保不住。

    胡董没说话，只是在金董事跟他说话时，才不咸不淡地说了两句。

    就在众股东互相议论着时，门口传来了洛常林的声音，“都在聊什么呢？”

    现场一片肃然，胡董看着洛常林面带笑意的模样，面色淡然，不过放在一旁的手却是习惯性地动了动。

    而那边，洛常林也看了眼胡董，眼带着些许的笑意，以及成竹在胸的自信。

    “听说这是为我特开的弹劾会议，是为了弹劾我这个总裁？”说着，洛常林的视线扫着下座的董事们，每个收到洛常林视线的都避开了去。

    唯有扫到胡董时，两人四目相对。

    “总裁这个位置，掌握着整个集团的命运未来，向来看重能力。洛董事的能力大家有目共睹，早些年没有什么突出，只能算是无功无过。但是这两年，却是频频出了大错，甚至让洛氏变成现在这幅模样。所以，总裁这个位置，洛董事，你已经做不了了。”胡董缓缓说着。

    洛常林虽然还是笑着，但眼底也带上了几分冷意，“胡董事，如果我没记错的话，现在的我还是董事长。”

    “好，董事长，你也别太在意细节，毕竟董事长这个位置你同样也坐不了多久了。”胡董事自信满满地说着。

    闻言，胡董事只是将目光转向余下的董事们，“所以，你们也是这么想的？”

    被他盯上的金董事支支吾吾着，“这……”

    食指轻敲着桌面，洛常林也不急，整个人给人的感觉非常稳，“既然大家要启动弹劾程序，那我们就回归正题。之所以想要弹劾我，你们是认为我现在的能力不足以带领洛氏。但是我想告诉你们，洛氏现在能起死回生，就是因为我。如果我现在从总裁的位置上下去，那么转眼陆氏这个外援就会失去，等待洛氏的将是什么样的结果，你们清楚吗？”

    “失去陆氏这个外援的话，刚刚恢复止损的几个项目将重新中止，那损失就会更大。而且公司的流动资金已经非常艰难，之前的应急政策效果都不好……”金董事越说，在场的董事们也都窃窃私语起来，

    洛常林满意地听着金董事的分析，脸上带着笑，“金董事说得没错，总裁这个位置我是可以不要，不过这么一来损失的就不止是我一个人的利益，而是大家的利益了。”

    “总裁这个位置，还是得董事长来坐才是。”也不知道谁开的头，余下的董事也都一个个附和。

    看着在场的董事们纷纷表态，洛常林看向脸色不算好的胡董，“胡董事，这件事你怎么看？”

    “胡董事，这件事还是得三思啊。”金董事在一旁劝道。

    脸色越发难看的胡董事闻言，冷哼了声，“你们都说完了，我还能说什么？既然大家都认为总裁这个位置合该你坐，那就你坐。”

    看着胡董事愤然离席，众人也都静了静。

    其实如果胡董事没走的话，眼下的他是最大股东，在董事间拥有最大的话语权，或许还有能力一争董事长的位置。只可惜他走了，到最后这场弹劾会议，也是没有任何改变地结束。

    等到会议结束，洛常林回到总裁办公室，没多久就接到了陆锋打来的电话。

    “陆总，这回多亏了你的帮忙。”电话接通，洛常林便笑说着。

    陆锋话语微淡，相较于洛常林而言，显得比较冷淡些，没那么热络，“互惠互利而已，不过，网上的那些声音，你们是不是也该好好解决下了？”

    洛常林没说话，洛菲儿打的那些主意，韩蓉跟他说过。老实说，洛菲儿这么做也是他同意的，毕竟如果能借祁钰清的手解决这次洛氏遇到的危机，又不需要把洛菲儿嫁出去，以后洛菲儿照样可以找个门当户对的人家联姻，显然对他而言是最好的选择。

    至于陆锋那边，洛常林则想着能拖就拖吧。一开始是迫于舆论，不好谈联姻的事，现在则是他不想谈了。

    想着，洛常林轻叹了口气道：“陆总你也清楚的，现在舆论这块太难掌握，我们的人根本把握不住风向。我也想尽快解决那些事，可是……”

    “你也别跟我卖惨，我陆锋在商场这么多年，也不是白待的。你洛常林心里打的什么鬼主意，我比你还清楚。不就是想让借祁钰清的手，解决你们洛氏的事情，过河拆桥就当没有联姻的事吗？你不会以为，如果祁钰清出手，我就奈何不了你吧？你别忘了，就算我忌惮祁钰清，我也有的是办法弄死你。”陆锋声音沉冷，他从来不是什么纯良的好人，更别提甘心给人做嫁衣裳了。

    洛常林也是心猛地一颤，陆锋的威胁，他实在不能当做看不到。

    “陆总，我不是这个意思，你肯定误会我了。”洛常林急忙道。

    “是吗？”陆锋冷冷一笑。

    为稳住陆锋，洛常林一咬牙，“肯定的，我可以把菲菲送过去，让她跟陆少联络联络感情先。”

    眼下的陆少尹那个样，洛常林也不觉得洛菲儿就算过去了，陆锋真能让洛菲儿跟他相处，让他伤到洛菲儿。毕竟洛菲儿跟洛锦溪不同，洛菲儿是明星，有自己的粉丝群体，特别还是像现在这样的情况下。

    似乎对洛常林的话还算满意，陆锋迟疑了下便道：“明天我派人去接她，让她做好准备。”

    等挂了电话，洛常林处理了些棘手的事后，就给韩蓉打了电话，让她将这件事转告洛菲儿，也让她收拾收拾东西，准备准备。

    洛菲儿将公司股份给了沐寒枝的事情，让洛常林非常气愤，眼下的他对于牺牲洛菲儿一点也不觉得心疼。顶多，也就是对少了一个联姻对象的不舍而已。

    韩蓉得到消息时，也是惊讶不已，可她也清楚，这件事自己说的根本不顶用。没办法，韩蓉只能去到洛菲儿的房间。

    洛菲儿此时正在看一些剧本，不过眼下她的资源不多，分到手的都不是什么好的。经纪人送来的这些剧本她只是简单看了下，就将之放到了一边，没一个让她有兴趣的。

    看到韩蓉进来，洛菲儿叫了声，“妈。”

    “菲菲在看什么？”韩蓉轻声说着，坐到洛菲儿身旁。

    闻言，洛菲儿不满道：“是经纪人送来的剧本，不过都不是什么好剧，又都是一些小配角，我一点兴趣都没有。”

    微微轻叹了下，韩蓉欲言又止地坐在洛菲儿身旁，“菲菲，你爸说……让你明天就去陆家。”

    “去陆家干嘛？”洛菲儿不由警惕。

    “跟陆少培养培养感情。”虽然韩蓉也觉得这理由还真有点扯。

    嗤笑一声，洛菲儿无语道：“我还是第一次听到，一个神经病还能培养感情的，他连人都不会认得吧？爸到底怎么想的，不是说好了拖住陆家就好吗？”

    “估计是陆家那边拖不住，不过就算你去了陆家也没关系，毕竟陆少尹都成了那样，也做不了什么。”如果是之前的陆少尹韩蓉还不放心，但现在的陆少尹，反倒是比之前的他安全了。

    见洛菲儿一脸不满，韩蓉劝道：“因为股份的事你爸还在生气，这件事你就听他的。”

    “妈，你不觉得那个陆锋很奇怪吗？他儿子都那样了，居然还想着让我嫁给他，到底打的什么主意。”洛菲儿忍不住道，有些话她跟她爸说不得，但是跟她妈却没有什么不能说的。

    其实韩蓉最开始也有点怀疑，但左右也没什么能给对方图的，才没多想，“你就别多想了，还有这两天也安分点，陆锋对网上那些流言不太喜欢。”

    “妈，你不会真让我去陆家吧？”洛菲儿忍不住心一慌。

    “别担心，这两天洛玉笙也受到不少压力，想来她也抗不了多久的。别看那些舆论只是你一言我一语的文字，但是却也能逼死人。加上还有洛锦溪的事在，她最在乎她姐，不可能就这么放任不管。”韩蓉安慰地说着，并没有洛菲儿的那层担心。

    双唇微微翕动，洛菲儿最后还是压下了到口的话，“我知道了妈，你让我一个人先静会儿。”

    “好，晚点妈陪你收拾点东西。”韩蓉轻声说着，随后才转身出了房间。

    等到韩蓉走了，洛菲儿起身坐到了床边开电脑，联系之前就找好的工作室。

    很快，网络上流传开一段视频，视频中的主角正是洛菲儿。

    视频中，洛菲儿跟朋友似乎在聚餐，不过全程洛菲儿没吃多少东西，反而频频落泪。视频内的人没有任何遮挡，所以很快那些跟洛菲儿聚餐的朋友也被挖出来，对于洛菲儿当时的情况也有了一定的了解。

    在洛菲儿特意安排的水军下，一时间，各种洛菲儿被逼联姻，洛玉笙冷血旁观的稿子再度满天飞，再加上给洛玉笙扣上的不孝高帽。要知道，在国人的眼里，不孝是大错。

    洛菲儿的粉丝们更是不断在叫嚣网友们抵制洛玉笙，不管是她代言的产品，还是拍摄过的电视电影都受到了影响。甚至当天，连《长生》的收视率都受到了影响，老实说这是谁也没想到的。

    显然，最开始或许只是洛玉笙跟洛菲儿之间的那些事，但渐渐地，已经有了些不同。甚至因为联姻的事，陆氏也受到了一定的影响。

    不过第二天，就有人爆料洛氏董事间进行的弹劾会议，原本洛常林险些被弹劾下台，最后却在陆锋的帮助下坐稳了洛氏总裁的位置。

    更有知情人声称，是洛常林心甘情愿将自己的女儿嫁给陆少尹，并且洛菲儿是同意的，并不像视频中所表现的那样。

    毫无疑问，这一番言论出来，首当其冲就是洛菲儿的粉丝们围了上去，怒骂着那所谓的知情人。

    关于这个爆料，大多数人是不相信的，毕竟不说别的，董事间的弹劾会议内容，又岂是谁都能知道的？

    就在这个时候，沉静许久的洛玉笙居然发声了。

    一个多星期，洛玉笙被接连骂了那么久，她也是一声不吭。不仅是她，还有祁钰清，两人像是商量好似的，谁也没对这件事发表任何的言论。

    但就在这天早上，洛玉笙的微博有了更新。

    洛玉笙V：不想说自己是为了某人好，所以才不发声，因为那确实不是我的本意。我只是懒得去发声，想着清者自清，也想着某些人再蠢也该有个度。很可惜，我的期望太高，她做不到。接下来我还要去旅游呢，不想带着坏心情去，所以，你们自己听吧……

    随着洛玉笙的微博，还有一段音频被放出，那段录音正是那天洛玉笙跟祁钰清去洛家时，跟洛家几人间的谈话。有洛常林的，有洛菲儿的，也有洛玉笙跟祁钰清的……

    “洛家要跟陆家联姻了？”

    “听说那个陆少尹可是人中龙凤，性情暴戾且不说，玩死的女人都有一箩筐。想来，洛总亲自定下的这桩姻亲，洛菲儿你应该很满意吧？”

    “你那是哪听来的传言，陆少可不是你说的那样，这桩婚约我确实很满意。”

    “既然你满意，那你自己滚去嫁。”

    ……

    音频十分清晰，而熟悉她们声音的人，也能清晰地分辨出洛玉笙跟洛菲儿的声音来。音频中，那个口口声声说对这场联姻很满意的，正是洛菲儿本人。

