    看着邓婵玉对自己露出的这个笑容，不知为什么，子受总感觉阴瘆瘆的……

    为什么这像是将要爆发小宇宙的征兆啊！

    求求你别演我好吗？

    好好让姜子牙打败很难吗？

    “淡定。”

    随即子受深吸一口气让自己冷静了下来，冷静，冷静，就一个邓婵玉，老子就不信还能力挽狂澜。

    双方的布局已经开始了，到最后鹿死谁手也未可知。

    日子很快到了姜子牙送土行孙入赘的那一天。

    邓九公吩咐手下埋伏一旁，等待姜子牙前来，而姜子牙也是吩咐好诸将，一到敌营，听自己号令而动，别的不管先抢邓婵玉，抓回西岐强行洞房，再威逼利诱邓九公归降！

    这一天，姜子牙骑着四不像，带领着五十名脚夫抬着骋礼而来。

    邓九公心里窃喜，姜子牙，你中计了！

    “丞相大驾降临，不才未得远接，还请姜丞相恕罪。”邓九公随即领着孙焰红、赵升出去迎接。

    姜子牙嘴角微微扬起一抹温和的微笑，没接触过姜子牙的甚至会觉得他笑得很憨厚，很和善。

    “邓元帅，姜尚久仰大名，今日幸得一见，姜尚不胜荣幸。”姜子牙拱了拱手，也说了一番场面话。

    “这位是土行孙的师父，惧留孙。”接着，姜子牙指了指身穿道袍的惧留孙和穿着大红服的土行孙，笑眯眯地道：“土行孙乃是我的师侄，他与元帅之女有系足之缘，天生一对，今日姜尚特送他来入赘成亲。”

    “岳父大人，从今往后我们就是一家子了，哈哈！婵玉在哪里？”土行孙笑眯眯道，表情说不出的猥亵可憎。

    “在里面，姜丞相，快快请进。”邓九公客气道，眼里却是微不可查地闪过一丝怒色。

    这个好色之徒也想当自己女婿？真是做梦！

    之前喝酒喝多了才许诺要把女儿嫁给他，不过那也是建立在土行孙攻破西岐的前提上。

    也罢！今日把这个小矮子和姜子牙一起乱刀砍死！

    随后，邓九公把姜子牙等人迎进辕门，两边的刀斧手也已经准备就绪，气氛逐渐变得紧张起来。

    “岳父大人，我老婆呢？她在哪里？”土行孙一脸猥亵地追问道。

    “在里面。”邓九公一边说一边示意孙焰红等人做好准备。

    土行孙已经抢先走进大营，哈哈大笑道：“婵玉，我来了！”

    邓婵玉脸上露出厌恶的表情，随后飞快的掩去，轻笑道：“土将军，你好。”

    “好，好，婵玉，今日过去，我们就是夫妻了。”土行孙一边说话，一边目光不断往邓婵玉身上乱瞟。

    邓婵玉心里厌恶至极，脸上却强颜欢笑着。

    毕竟土行孙也修行了一百多年，虽然对于修道者而言一百多年相比凡人不过十年，但是土行孙的修为还不足以让他返老还童，因此外貌是一个糟老头子的样子，再加上笑容可掬，更显得说不出的猥亵。

    而邓婵玉仅是凡人，如今也只有二八芳龄，怎么样也不会看上一个又丑又老的小矮子。

    双方走进商营。

    土行孙站在邓婵玉身边献着殷勤，不断地说些好话

    而姜子牙也和邓九公聊起一些不咸不淡的话题。

    就在这时，姜子牙挥手道：“来人，把骋礼抬上来！”

    随即，五十名脚夫抬着一个个大箱子进帐，邓九公刚刚接过礼单，便听姜子牙厉喝一声：“动手！”

    脚夫们迅速打开箱子，从中取出兵器，向邓九公杀了上来！

    “不好！姜尚匹夫你耍诈！”邓九公大吃一惊，恼怒道。

    “哈哈，邓元帅，你不也布置了刀斧手吗？”姜子牙哈哈一笑，一挥手：“杀！”

    乔装打扮的武将拔刀挺剑杀向邓九公，与此同时，邓九公布置的刀斧手也是冲了出来。

    杨戬挥舞三尖两刃刀杀死几个刀斧手，冲到后营放出了哪吒、金吒、木吒，紧接着三人也是加入了战团，在成汤营里大杀四方。

    邓九公手下的赵升、孙焰红也急忙杀了出来，被南宫适、武吉挥刀挡住了。

    太鸾、邓秀杀向姜子牙，惧留孙嘿嘿冷笑两声，祭出捆仙绳直接捆了！

    “哈哈，邓元帅，你上当了！快快束手就擒吧！”姜子牙忍不住得意洋洋的大笑了起来

    然而就在这时，邓婵玉娇喝道：“姜尚匹夫，安得猖狂！”

    话音之中，她右手一掷，五光石发出，“砰”的一声，姜子牙应声落马，捂着脸惨叫起来。

    邓九公趁机挥舞着长刀杀上来，两名保护姜子牙的武将被邓九公迎面两刀便砍死了。

    惧留孙怒声道：“匹夫怎敢伤我姜师弟！”就当他准备祭出捆仙绳时，邓九公一刀已经恶狠狠地砍来，惧留孙吓得脸色大变，连捆仙绳也没祭就闪身后退。

    要知道他在九曲黄河阵中被削去三花，消去五气，连肉身也损失了，虽然由元始天尊重新复活，但是修为是肯定回不来了。

    此时的修为也堪堪只是地仙级别。

    地仙级别是一个很尴尬的级别，有的能以地仙战真仙，有的连凡人也打不过。

    而惧留孙明显是后者！

    邓九公刀法猛烈，连劈数刀，惧留孙刚拿出捆仙绳想要捆人，邓婵玉手疾眼快，掷出五光石！

    “嗖”的一声，惧留孙惨叫一声，右手手掌被五光石打得骨头断裂，捆仙绳直接掉在地上。

    紧接着邓九公一刀砍来，惧留孙吓得魂飞魄散，扭头钻入地里,逃之夭夭。

    这个时候哪吒、金吒已经杀了出来，哪吒杀向邓婵玉，邓婵玉扭颈回头，一发五光石爆射而出！

    “嗖”的一声，哪吒应声中石，惨叫一声。

    “快救姜师叔！”杨戬大喊一声，然而邓九公也不是吃素的，飞快劈出两刀，又解决了姜子牙两个护卫。

    姜子牙捂着脸站起来，惊骇地喊道：“快退！”

    可惜他身边已经没有护卫了。

    “姜尚休走！”邓九公一刀砍出，把姜子牙挥过来的打神鞭击飞，紧接着一脚把姜子牙踢倒，一脚踩住他的胸口，大喊道：“姜子牙被我所擒，杀！”

    无数商军杀出！杨戬、哪吒等人眼见情况不妙，纷纷使用遁术逃生。

