    第1171章 如何破局

    游轮上面的情况比他们所想的还要复杂。

    费唯烨肯定有问题。

    一旦他们这边露面救下伍绥山，所有人员全部暴露。

    还有重要的一点，伍绥山身上真有炸弹吗？

    无法确定。

    人，肯定是要救，他们不可能袖手旁观。

    当务之急需要确认伍绥山身上到底有没有杀伤性武器才成。

    安夏扭头，往穆沉渊方向看了眼。

    便见他眸光沉沉锁定伍绥山。

    他也发现此人有问题了。

    接下来怎么行动？

    长港国警是为费唯烨而来，穆沉渊这边亦是协助长港国警。

    偏地，常繁与许雍也有问题。

    如今又加上费家内乱，船上有杀伤性武器。

    不动如山的安夏也拧紧了眉头。

    把所有事情按轻重排列，伍绥山这边是列一了。

    视线扫过会场各个角落里安装的监控，如果是她，她肯定会二十小四盯紧监控，也就是说，监控那边要么是姚裘的人正盯紧，要么，是费唯烨的人盯紧。

    要怎么确认伍绥山身上有没有杀伤性武器呢？

    只要确认了，接下来才好行动。

    安夏手指轻点桌面，穆沉渊肯定不合适出面，长港国警也不成。

    包括许雍在内，整个会场的服务员全部都被姚裘的人控制到一个小角落里蹲着，一个二个比嘉宾还要可怜。

    “你要干什么。”

    一直绷着的谢池嫣惊到差点跳起来。

    这种时候，安夏竟然起身？

    她不要命了？

    话还在嘴里说着，手已经伸出来扯住安夏，试图把人拉回座位。

    所有人都在煎熬，那就一起煎熬得了，搞什么特殊呢？

    不怕死也不是这种不怕死。

    却发现，安夏大腿根在流血。

    这……

    靠！

    大姨妈来了？

    谢池嫣嘴角抽搐，颇为同情看了安夏一眼。

    量也忒大了些吧。

    跟流产一样。

    再看看她带过来的三名女生，谢池嫣看一眼就挪眼睛了。

    三只菜鸟，反应还没有她一个外人看。

    这点上面，谢池嫣还是有自知之明，知道自己不属于安夏一个阵营。

    无所谓了。

    她过来只是抱团取暖，下完船，继续陌生人。

    以后，真的就是泾渭分明，你走你的阳过大道，她过她的独木桥。

    只是……

    鼻子微地嗅了嗅，谢池嫣的脸色有些许古怪。

    大姨妈还能有葡萄酒气味？

    要不是还闻到了血腥味，她都要怀疑安夏是不是故意用葡萄酒倒腿上，骗人说是大姨妈来了。

    缓缓收回手，对身边坐着的唐初也道：“慌什么，你大哥来了大姨妈，弄干净自然会回来。”

    “嗯，会回来，肯定会回来，肯定会回来。”唐初也哆着嘴唇重复，巴掌大的小脸都吓成青灰色了。

    真惨。

    谢池嫣在心里“啧”了一声。

    不是她瞧不起小门小户出身的女生，而是，大场面里出什么事，她们压根撑不住。

    自己没有吓晕过去都算心理强大了。

    唯一能撑一撑的田心媛，这倒霉催的还被人丢下海，差点没喂鱼。

    童小观、阿西措两人是有心无力，因为，她们听到大哥说“我要做件事，你们别添乱”。

    就这么一句话，都没有来得及问大哥要做件什么事，下一秒，大哥站起来。

    成为，全场焦点。

    童小观都能够感觉到，所有人的视线全集中在她们这一块。

    (本章完)

