
　　对于铁旗，萧叶怎会陌生。

　　自他与鸿龙一族结下羁绊以来，这尊巨头就处处针对于他。

　　在始域巨头相互制约，有准则红线约束的前提下，都不惜要显化来对付他。

　　可以说。

　　那个时代,是黑暗的，若非青藤和堕元仙凰老祖的周旋，他早已不知死了多少次。

　　此番。

　　萧叶修为有所成，恰逢铁旗杀入堕元仙凰一族的起源地，他怎会客气？

　　“原以为你要闭关，直至突破到巨头领域,这才能肯出来。”

　　“未曾想到,你也要赶这趟洪水。”

　　铁旗盯着萧叶，话语中充满了杀意。

　　萧叶从兵漠归来时，各尊巨头依旧处于蛰伏状态，但也清楚萧叶的境界。

　　“待我突破之时，你多半也要复刻今日之景，前来袭击我吧。”萧叶轻轻一笑。

　　楚原蜕变之时，铁旗都会坐不住，更别说他了。

　　“有我等在，你还想晋升到巨头领域？”

　　铁旗并未否认，高大的身影被万千秩序所缭绕，有一根根大旗在猎猎而动，要从体内破出来。

　　“萧叶大人！”

　　堕元仙凰一族起源地中一片肃穆，如洛琉璃和伏殇，都是急切上前。

　　萧叶到来。

　　化解了这个族群的当前之厄，连铁旗的巨头气机都挡住了,所以他们已能活动自如，想上前与萧叶并肩作战。

　　特别是那两位堕元老祖,也是踏步上前。

　　这次楚原的蜕变，非同小可，他们本就不想将萧叶拖进来，这个时候，又怎会袖手旁观。

　　只是下一刻。ŴŴŴ.23sk.com

　　所有的九阶仙凰，和两位堕元老祖，都是神情大变了起来。

　　萧叶和铁旗的身影，明明就在近前，却又像是海市蜃楼般无比遥远，连铁旗的巨头气机都彻底消失了。

　　“怎么会这样！”

　　洛琉璃身子极速前冲，却发现穿透了一层雾气，根本触碰不到萧叶和铁旗。

　　铁旗有所察觉。

　　他虚幻的身影颤了颤，竟发出了嘶吼声，想要扑向正在蜕变的楚原。

　　就在此刻，哗啦一声。

　　铁旗和萧叶的身影，一起消失而去，使得整個堕元仙凰一族起源地，变得宁静了起来。

　　“好厉害的手段！”

　　老妪模样的堕元老祖，顿时发出了惊叹。

　　“萧叶小友在现身之时，就动用极尽手段，切割了这方时空，连铁旗都没有察觉。”

　　这位老祖表示。

　　萧叶用这种极尽手段，将自身和铁旗,从堕元仙凰一族起源地中，挪动了开去。

　　如此做。

　　是不想这场巅峰之战，对九阶仙凰造成毁灭性的冲击。

　　“切割一方时空，甚至让巨头都没能及时察觉？”洛琉璃神色呆滞，想起了萧叶归来时，她的挑战。

　　那个时候，萧叶一招击溃了她的终极一剑，到底使了几分实力？

　　这个曾和她同境竞逐的天才，到底成长到何等地步了啊？

　　“萧叶大人！”

　　一阵嘶吼声响彻而起。

　　只见原本被紫色大旗穿透，钉在土丘上的于仆一跃而起。

　　萧叶的到来，让他脱困。

　　此刻他恢复了行动力，展现九阶巅峰强者得极速，沿着裂缝冲了出去。

　　“此地的禁封，被萧叶大人打破了！”

　　一众九阶仙凰反应过来，连忙沿着裂缝冲了出去。

　　此刻。

　　裂缝外的浩海风雷声滚滚，还在进行激烈的厮杀。

　　真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇、小白等真灵领军者，率领真灵大军赶到，正和在场的九阶巅峰强者配合，截杀蜂拥而来的各方势力生命。

　　战况毫无悬念。

　　真灵一方稳占据上风，所到之处群强喋血。

　　这些新时代诞生的生命，的确是受到某种力量的驱使。

　　此刻，他们逐渐恢复了本性，有人迷茫，有人不可置信。

　　在见到如神魔般的真灵强者，他们不敢纠缠，四散而去。

　　“不要再追了！”

　　“萧叶大人，要和巨头大战了！”

　　见真灵强者们还要追杀，从起源地中走出的九阶仙凰，纷纷开口道。

　　“什么？”

　　“叶子已经来了！”

　　听到这句话，真灵四帝都是如遭雷击，满脸的震惊之色。

　　堕元仙凰一族的起源地，方才被封禁了。

　　具体发生了什么，他们不得而知，只是想替堕元仙凰一族，挡住这群九阶强者。

　　听到九阶仙凰的解释，他们才知道事态的严重性。

　　楚原的蜕变，真的引来了巨头！

　　连萧叶都现身了，要与对方大战！

　　“父亲在哪里？”

　　萧念身形腾空，释放出意志进行捕捉。

　　然而。

　　堕元仙凰一族起源地周遭，却是见不到萧叶，以及巨头的身影。

　　甚至。

　　整个始域泛起的波澜，都只是来自于楚原的蜕变。

　　“叶子，一定不能出事！”

　　一众真灵强者们，已经分散开来，开始了搜寻，神情紧张。

　　他们对萧叶，充满了信心。

　　可这次的对手，毕竟是真正的混元巨头。

　　反观萧叶，在半步巨头层次，驻足得还不算久，能不能匹敌对方，真的不好说。

　　更何况。

　　这一战，兴许还会牵扯出其他巨头，引发超级混战。

　　“萧叶和混元巨头，要进行对决了？”

　　从堕元仙凰一族起源地附近，四处溃逃的九阶生命，听闻这个消息，都是惊愕的停下。

　　对于自己为何要攻击堕元仙凰一族，连他们都说不清楚。

　　还没有回过神来，就听到这则石破天惊的消息。

　　他们不再逃遁，同样在举目四望。

　　在黄金盛世中诞生的九阶强者，根本没有见过巨头，对巨头的了解，仅限于传闻之中。

　　“天啊，难道当初的黑暗，又要重新降临了吗？”

　　“始域将崩，再无宁日！”

　　潜伏于始域各地，老一辈的九阶强者，都在瑟瑟发抖。

　　他们非黄金盛世诞生的混元生命，所以并未受到影响，此刻在惶恐不安。

　　经历过巨头混战，都知道那个层次的较量，对浩海的影响，到底有多么恶劣。

　　激战波动一旦席卷开去，什么平行混沌，什么九阶强者，都是飞灰。

　　很快。

　　始域浩海的沸腾，逐渐归于平复。

　　连楚原的蜕变动静，都受到了压制。

　　有雾霭携裹杀念，在浩海中迅速弥漫，彰显惊天大战的到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6361章 萧叶的手段免费阅读。https://xs.23sk.com 