“猜的，呵呵，不知是也不是？”胡铭晨轻生一笑道。

“是，我承认，你这与你们有什么关系呢。”

“我刚才不是说了嘛，你忘了吗，我们来的目的和你出去找人的目的一样。”胡铭晨说着将一张胡建强的名片递给马家豪。

马家豪拿起那张朴实的名片正反两面仔细端详：“你们是从凉城来的？这凉城到底在哪里啊，我去过也没听说过呢。”

“就是一个不起眼的小地方，你不知道也不足为奇，和沿海城市相比，我们那里就是个县城罢了。刚才你们公司的员工，也正是看了这张名片之后将他们赶出去的。”胡铭晨不卑不亢道，并没有因为马家豪不认识凉城就真的自卑。

“这主要是我太孤陋寡闻了，胡总，不好意思，我对下属的轻视与鲁莽向你道歉。”文质彬彬的马家豪坐在椅子上欠了欠身，歉然说道。

“下面的人有轻视那倒没什么，就怕上面的人也一样啊。”胡建强不愠不火的道。

“不敢不敢，不管是谁，有地域歧视都是不好的。胡总，你们来到我们公司，是想做收购吗？”虽然胡建强的名片上是一个总经理的头衔，可是还不足以引起马家豪的重视。

实在是马家豪这段时间受到的质疑和轻视让他有些心灰意冷。现在整个市场上缺乏那种认识道企鹅科技未来价值的人，而受到全世界互联网泡沫大潮影响，那些投资人和投资机构根本就不敢再对互联网企业投入资金，实在是这一场泡沫让很多人亏得很惨，人人谨慎，人人自危。

那些对互联网科技有所研究和注资，拥有一大把闲置资金都不敢下手，他实在很难想象一个内地的小公司会有那样的企图。

别说是企业和投资人，他为此还找了政府，连政府都不感兴趣，他要价一百万，只要政府给一百万他就愿意将公司给让出去，可是，连一百万政府也不愿意出，顶多就只给六十万。这让马家豪心灰意冷，有点不敢奢望。

企鹅科技就像是马家豪的一个孩子，这个孩子长势喜人，可是因为吃的多喝得多，让马家豪养不起。他真不甘心自己培育出的这样一个健康的孩子就这么夭折，也不愿意看到孩子落入到那些不尊重不懂得的俗人手里。

马家豪打算再继续去找别的投资机构和投资人，如果月底之前找不到新的资金进来，那么，他也只有将公司给停了，等待机会重新出发。

“是有这个想法。”胡建强道。

“你们想收购，我表示欢迎，只是......我想问一下，贵公司是从事什么样的行业，又有多大的规模？”马家豪没有因为公司有买家了就显得过于欣喜，而是打听起兴盛发展有限公司的情况来。

“我们公司之前做养殖业，现在嘛......在乡镇里面做土地开发。我们公司成立的时间不长，现在谈不上规模。”胡建强道。

“呵呵，三叔，什么谈不上规模啊，就是没规模，全公司上下连五个人都没有。也许还不如人家这边的一个皮包公司呢。”胡铭晨自嘲的补充道。

“不到五个人，主要业务在乡镇......胡总，照理说你们愿意收购我们公司，我这里应该感到高兴，起码我创办的公司还不至于一点价值都没有。可是......我有些话憋在心里不吐不快。”马家豪现在有些纠结。

“马先生但说无妨。”胡铭晨延了延手道。

此时终于有人给胡铭晨和胡建强送来了两杯茶，而这个人就是一开始婉拒他们两个的那位工作人员。

对这位工作人员的服务，胡铭晨并不介怀的依然对他客气道谢，可是胡建强就做不到胡铭晨的豁达了，板着个脸，只是瞥了他一眼就不再正眼看他。

“刚才就是他难为二位？”等那位员工带上门出去之后，马家豪问道。

“马先生的观察真是敏锐，就是他，不过这也没什么的，人无完人嘛。”胡铭晨赞赏道。

胡铭晨佩服马家豪的观察力，而马家豪也反过来欣赏胡铭晨的心胸和谈吐。这个看起来像个孩子的人，远比他的叔叔有眼界得多。

相反，胡建强还在想，马家豪是怎么知道就是那个工作人员为难他们呢。从头至尾也没有人提及啊，他怎么一眼就看出来了呢？

“谢谢，他其实是我的合作伙伴之一，进来公司状况不好，大家的心情都多少受到一些影响。”马家豪解释道。

“可以理解，人之常情嘛，刚才马先生说有些话不吐不快，请说说看，到底是什么堵住了马先生的心里。”

“哦，是，好，那么我们就言归正传。”说着马家豪站了起来，在狭窄的办公室踱步两个来回，似乎心里面正在思考着某种重大决定。

“说实话，你们收购我们这样的公司，真的有些不合适，或许你们拿的出那么点钱出来，但是，我们这个行业与你们从事的行业毕竟差距太大，说句得罪的话，我甚至怀疑你们有没有接触过互联网，你们公司有没有用上互联网。你们把公司买了去，要不了多久估计也要垮掉，这是一个很烧钱的行业，也是一个专业性要求比较高的行业，它是严格区别于传统行业的，所以我奉劝两位，还是要考虑清楚，免得不多久就后悔莫及。”倏然马家豪站定，双目炯炯的凝视着胡铭晨和胡建强道。

“马先生，你恐怕不是担心我们亏本，更多的......你应该是惋惜自己的创业的成果被交到不懂行的人手里给毁掉，是吧？”胡铭晨非常理解马家豪那一段后背后的心情，因此也毫无保留的当着他的面指出来。

马家豪对胡铭晨能够一语道破他的内心世界感到诧异，目光闪耀着一丝奢望看着胡铭晨：“谢谢你的理解，我或许错了，看来你们也不是全然不懂。”

“我说你讲那么多的意义是什么呢，到底是想卖不还是不想卖，如果公司卖给我们了，那是亏还是赚，好像就是我们的事情了，难道不是吗？你却替我们考虑，有着必要吗？”胡建强很不识趣的道。

“要是这家公司被做垮，消失了，那就和我的孩子被绞杀一样让我心痛难过。”马家豪看着胡建强道。

“可问题是你现在也养不活啊，拖下去，还不是要死，难道你们自己拖，就能将它给拖活吗？真是奇怪，卖东西的人竟然去管买家把东西买回去之后会怎么样，简直有点好笑。”胡建强很不爽的怼道。

胡建强的一番话，使得马家豪原本还充满奢望的目光瞬息间就黯淡下来，其精神状态也像是刚刚干了苦力从工地上下来一般，挪动两步，继续回到他的椅子里颓然坐了下来。

“是啊，拖下去也是个死，你说得对，我的确没有资格去想象公司到了你们的手里后会变成什么样子，那已经与我没有关系了。”马家豪丧气道。

“那你到底愿不愿意把公司卖给我们呢？”胡建强追问道。

“你们打算花多少钱来买？”马家豪颓然靠在椅背上问道。

胡建强这回没有马上爽快的开价，而是选择看向胡铭晨。

“马先生，你们评估过没有，你们公司现在值多少钱？”胡铭晨淡然问道。

“值多少钱......就硬件来说，我们公司不值钱，这个办公室连同公司里面的很多东西都是租的呢。我们公司现在唯一值钱就是新开发的一款即时通讯工具，其市场前景很好，每天会增加十万人的注册户数，在我看来，继续运营下去的话，它是个无价之宝，客户资源会是未来最重要最值钱的资源。”马家豪恋恋不舍的说道。

仿佛他所说的这一切，很快就会失去不再属于他一样。

创业至今，为了这一款产品，马家豪以及他的合作团队付出了极大的心血，看着产品一经推出就广受年轻人的喜欢，他们的心里无比喜悦，憧憬着这款产品未来对一代人的影响和改变，当然，他们也仿佛看到了自己人生的美好未来。

可是好景不长，随着客户数量的爆炸性增长，他们的运营也变得举步维艰，创业筹集的资金消耗的速度非常的快，这里面可不仅仅牵扯到日常的办公费用，更麻烦的是，服务器的相关租赁费以及市场推广的费用已经告罄。

现在承载着自己青春梦想和斗志激情的公司和产品即将走入尾声，马家豪心里的难受是溢于言表。

“马先生，你说的那些我不懂，不过既然你们的公司要卖，不可能没找人评估过到底价值多少钱吧，否则，怎么卖呢？”胡建强很煞风景的道。

“三叔，互联网产品和实际商品很不一样，其价值波动很大，在一些人眼里，比如马上线就觉得价值连城，可是在另一些人的眼里，就是一文不名，因为很难看到赚钱的希望，反而更多的认为它是个无底洞。”胡铭晨拍了拍胡建强道。

“谢谢，看来你们也未必真的全然不懂，事实上的确是这样的。不过既然是出售，当然要有一个价格标的，我们自己评估是，他值两百万。不过你们也很难会出这个价，这样好了，我们的低价是一百万，一分不能少。”