    “没想到，原来王……殿下竟是太子。”

    江秀芳细细地叹息一声，到现在还有种恍如隔世的感觉。

    一个皇太子，竟然带着一票地下世界的帮众出来砍人，这种行为怎么看都让人觉得荒诞和可笑。

    女子小心翼翼地望着王安，眼底有种说不清的古怪意味。

    王安牵动嘴角笑了笑：“本宫也没想到，到最后，还是暴露了身份。”

    说到这，顿了顿，一双微眯的眼睛注视着江秀芳：“江小姐可别忘了。”

    江秀芳漆黑的瞳孔微微凝滞：“忘了什么？”

    “从今以后，你，可就是本宫的人了。”

    听到王安这话，江秀芳脸颊莫名有些发烫，略显浓黑的眉轻轻颤动了一下。

    好在，她总算想起了刚才和王安谈论的话，迟疑片刻，抱拳作揖：

    “奴家记起来了，殿下放心，我清河帮的儿女，向来说到做到，从今以后，殿下但有所需，奴家无有不从。”

    “嗯，本宫相信你。”

    王安微微颔首，抬头望着苍茫夜色，沉默片刻，轻轻一挥手：“去吧，带着剩下的人回去，白河帮覆灭在即，本宫相信你能做出正确的判断，若有不懂……”

    他沉吟了一下，回头看向身后一人：“徐渭，和秀芳好好熟悉一下。”

    这家伙不动声色改了对江秀芳的称呼，视线再次回到女子身上，指着走出来的徐渭道：

    “介绍就不必了，反正你们俩也认识，接下来，秀芳有何不懂之处，大可以向徐渭询问，实在不行，也可以越过他，来找本宫，本宫目前，坐镇城南永宁县衙。”

    “奴家领命。”

    江秀芳也是豪爽的性子，并不拘泥于称呼的转变，欣然接受，又转身向徐渭抱拳一礼：“今后，还请徐帮主多多照拂。”

    “江小姐客气，你我都是为殿下办事，不分彼此。”

    徐渭这话说得很有水平，并没有因为先一步给王安效力，就把自己摆在更高的地方。

    王安微微颔首，该说的都说了，趁着金宏还没离去，上前将刑部的衙差借到手上。

    至于另一边的巡城卫，那都尉人微言轻，更是没有讨价还价的余地，被王安一并征用。

    夜色之下的西城区，两百多人的队伍，分散在各处大街小巷，组成一张大网，全力搜寻着赵文静的下落。

    可惜，一直持续到半夜，依旧没有出现王安想要的结果。

    王安知道，自己今次可能闯了大祸，满腔郁闷和焦躁，只能对着老天爷发泄：

    “作孽啊，赵文静你个傻妞，这次可把本宫害惨了，别让老子找到你，否则老子非要掏出终极神器，让你舔上一百遍啊一百遍！”

    “阿嚏！”

    夜色如墨，京城西南角的某条不知名巷弄里，忽然出现一声喷嚏声。

    尽管声音十分轻微，但，在这个近乎半夜的无人巷弄里，却显得格外刺耳。

    “什么声音？！”

    巷弄拐角的另一边，魏豹机警地回过头，一双略显惊慌的眸子，紧张地注视着黑暗的深处。

    他全身肌肉紧绷，衣衫破烂，身上数不清的伤口和血渍，让这个身材魁梧，孔武有力的汉子，看起来有些萎靡不振。

    受伤较轻的苗四，同样皱起眉头，表情异常凝重，颤声道：“难道那些追兵还……还没甩掉？”

    “两位帮主不必紧张，我们在城里穿梭了大半晚上，已经有快两个时辰没看到追兵了，相信已经甩掉他们了。”

    在两人的旁边，一名圆脸小眼的黑衣人小声安抚着，正是奉命前来卧底的黄束。

    和他一起打入敌人内部的，还有一个杨宝。

    两人按照王安的吩咐，一路尾随逃跑的苗四和魏豹，在他们被追杀得走投无路的关键时刻，忽然现身“救下”了他们。

    在随后逃跑的路途中，两人又连续几次出手，挡住追兵，让苗四他们先走。

    很快，他们便获得了苗四的信任。

    等彻底摆脱追兵之后，两人才交代出“仗义出手”的原因。

    按照王安给的设定，他们的身份是白河帮的小头目，负责带人从外面攻进赌坊。

    可惜，最后由于少帮主薛涛的无能和狂妄，导致计划失败，白河帮一百多人近乎全军覆没。

    这样的惨败，必然要有人承担后果。

    可想而知，薛涛是帮主之子，肯定不会受什么惩罚，到最后，罪责就得全落在他们这些小头目身上。

    黄束装出一副言之凿凿的样子，说料定回去不会有好果子吃，于是两人商量一番，决定转投苗四麾下。

    理由是：虽然金钱帮今晚覆灭，但，他们也见识到苗四以一敌六的风采。

    两人连连称赞苗四雄才大略，威武霸气，假以时日，定能东山再起。

    所谓良禽择木而栖，贤臣择主而事，只有这样的大英雄，大豪杰，才值得他们追随云云。

    一番滚滚马屁，将苗四和魏豹拍得有些找不着北。

    加之，这个理由的确挑不出什么破绽，何况两人对苗四他们还有救命之恩。

    于是乎，黄束二人顺理成章取得了对方的信任。

    甚至，苗四看他二人身手犀利，为人也聪敏机警，直接就引为心腹，言语之间，处处带着客气，并没有多少上位者的颐指气使。

    黄束笃定的口气，并没有打消多少苗四的疑虑，望着巷弄深处皱眉道：

    “若不是追兵，刚才那声响又是怎么回事？”

    “说不定，只是野猫野狗之类的，帮主你也知道，这种破旧的地方，难免有这些畜生出没。”

    说话的杨宝，之所以这么说，是因为他知道，凌墨云已经配合他们追杀了几次，不可能再带人追来。

    所以，不管是他，还是黄束，都没有往这方面想。

    谁知，他的话音刚落，一道娇斥便从巷弄拐角的另一边传来：

    “狗贼，说谁是野猫野狗，杀了我们那么多弟兄，纳命来吧！”

    黑暗深处，一点寒芒亮如晨星，星光迅速扩大，最终化为三尺冷锋，朝着四人极速杀来。

    “不好！追兵又来了吗！！”

    苗四和魏豹双双骇然变色，几乎吓得魂飞魄散……

