    第61章 进发草原！寻找「怀梦芝草」

    “所以，为什么是咱们五个啊，不用叫上其他同学吗？”夏辉看这样的墨寒，连忙轻声问道。

    “诶？你说的轻巧，咱们还能叫上谁啊。”墨寒在一旁无语着，他正在翻看老师们给他的那本书，上面记着所有的属性「代性物」，十八个属性一应俱全，但问题是去哪里还得仔细看看。

    “慕雪同学不去吗？”陆羽在一旁问道。

    “我暂时不想告诉她这件事，况且这件事只跟咱们几个有关。”墨寒一边说着，仍然一边翻着书籍。

    “那倒也是。”夏辉和陆羽仔细一想，确实感觉地出来。

    是因为他们三个去迷之森林，致使魔法书被盗窃了，这跟他们也有一定的关系，他们自身也有一部分责任，得帮忙，慕雪当时不在，没有参与其中，那自然不能让她也加入。

    “所以，咱们第一个要去的地方是哪啊？”洛川走过来，站在墨寒的旁边，柯阳也一起走了过来，听说了这件事，俩人也是无奈，也得过来帮忙，但是他们也不知道该怎么办。

    “我不知道，这个就按照咱们自己的想法吧。”墨寒站在月牙桥边，旁边几个伙伴们看着他，，介绍的第一个属性。

    “第一个，诶……先找草系吧？”墨寒想着，自己住在月牙桥附近，自然也就距离宠物园最近，宠物园草系宠物偏多，距离八大徽章之一的草系徽章教官罗兰教授是距离最近的，那也就是说，这个可以去询问一下罗兰教授，说不定会有什么线索。

    “先找最近的属性？也就是说，先去找草系吗？”夏辉在一旁，看着桥下的河流，嘴里叼着一根草，然后看着河流的远处，轻声地说着。

    “啊，算是吧，那就先找草系吧。”墨寒随便翻了一页，看着上面的属性「代性物」，上面记录的也不知道是不是这个。

    “那草系的「代性物」是什么啊？”陆羽走过来，看了一眼墨寒眼前的书本。

    “草系「代性物」——怀梦芝草。”墨寒指着上面的一个图片，轻声解释道。

    “怀梦芝草？这是，一颗……草？”夏辉走过来，连忙问道。

    “也许是吧，不过这张图让我感觉不像是一种……草？”墨寒拿起书，指着上面的图片，给夏辉陆羽还有洛川柯阳四个人看看。

    树上的那张图片上，那根草，怎么说呢？不是绿色的，而是奇怪的蓝色，一根蓝色的草，草叶分为五瓣，每一瓣都是等同的大小，看样子似乎并不常见，纹路似乎各有不同，草柄似乎也并不细，不管从哪个角度看，这根草，长得都有点奇怪。

    “这个草……长得好有个性。”一旁，夏辉无奈吐槽着，因为他感觉，绿色的五叶草倒是挺常见的，但这种纯蓝色的五叶草就不常见了，纯蓝色诶，怎么长得？

    “这就是……怀梦芝草？”墨寒看着书上的那颗绿草，呸！蓝草图，他总感觉，自己在月牙桥附近居住这么多年，索米亚草原，普拉塔草原，他都去过，但他可以保证，真没见过这种蓝色的草。

    “我跟你讲我绝不会让我家毛懒懒吃这种草。”夏辉摸了摸口袋里的咕噜球，接着无奈晃了晃。

    “额……你敢让它吃我才佩服你呢。”墨寒无奈吐槽一句，这有宠物会去吃？开什么奇葩玩笑。

    “请你们尊重这棵草的长相。”陆羽在一旁无奈吐槽。

    “诶诶诶，我警告你们啊。”墨寒突然想起来一件重要的事情，连忙看向洛川和陆羽。

    “去寻找怀梦芝草的路上除非打架，不然不许放出宠物啊。”墨寒连忙警告一声，草原上玩火？认真的？一个还是纯火系宠物，另一个是半火系半幽系，一个红色的火，一个蓝色的火，这要是烧起来不得波及整个草原啊。

    虽然，有柯阳的月影精灵在，也许构不成担心，但是敢在草原上放火那也是违背自然的，不干那种事。

    “额，有野生宠物袭击呢？”陆羽轻声问道。

    “只要不是打架就不能放出来，懂了吧？”墨寒连忙轻声叫到，虽然柯阳在，但危险性还是挺大的。

    “行了，话不多说，草原也挺大的，还得问问罗兰教授，这根蓝色的草到底有多奇葩。”墨寒缓缓合上了书，接着看向一旁。

    月牙桥下面的河流轻轻流动着，几个人望着河面，不约而同地感到了一阵阵的——干渴。

    “诶，要去买瓶矿泉水吗？草原挺热的，还挺大的，要买瓶水吗？”墨寒看向他们，轻声问道。

    陆羽和夏辉，洛川和柯阳，齐刷刷地将自己手中的洛克贝给了他，哦，都挺自觉地。

    “挺自觉的。”墨寒一边说着，一边走向旁边的摊子。

    他寻思着，自己上课开小差的那群同学们如果被老师发现，有没有这么自觉过。

    “给你们。”墨寒朝着他们扔了三瓶矿泉水，自己先拧开自己的喝一口。

    “说起来，那个人的目标是寻找这十八个属性的「代性物」，也就是说，他本人会自己来了？”洛川轻声问着，他是不敢再提起那个名字了。

    光是上一次念出来，就让他呼吸略微急促了，这个名字仿佛可以让人产生一种恐惧感。

    “不会，没有必要，他太强了，应该会让暗黑基地的干部来干吧。”墨寒一边掰着手指数着，一边细算着。

    “干部？”柯阳在一旁问道。

    “嗯，暗黑基地的四个干部，库伦，武使徒，斯诺克，雨果，他们四个是暗黑基地的四大干部，这几个人的实力均要比普通黑巫师强上一个等级。”墨寒一边说着，一边伸出另外几根指头。

    “啊，好吧，说「强上一个等级」有点太贬低他们了，总之你只需要知道，他们的实力，远不是普通黑巫师能够达到的地步，这四大干部里，哪怕是最弱的库伦，我们可能都对付不了，况且，他还有自己的手下，羡慕，嫉妒，恨，他们三个是鸡牛部队的，由库伦领导着，羡慕嫉妒恨应该比普通黑衣人稍强点。”墨寒一边细说着，一边思索着该怎么躲避黑衣人的袭击。

    “这么难对付的吗？”夏辉在一旁有些发抖。

    “看起来像是。”陆羽也缩紧了眼瞳，他也明白了事情的严重性。

    “真要是遇到了这些人，我们也许只能跑了，真打不过，不过其实打几下也行，因为如果人家真要抓我们的话，咱们也跑不过人家。”墨寒笑嘻嘻道。

    “怎么会这样啊。”这个时候，仿佛这几个人，都意识到了黑巫师的恐怖性了……

    (本章完)

