    苏重的精神力本就强大。经过一年勾连明月，更加凝实敏锐。

    在山顶时，他就感觉到了欧阳锋的气息。苏重不仅没有躲闪，反而向着欧阳锋的方向走去。

    他每一步都能跨过二十多米。几个闪烁，苏重就到了山腰处。

    迎面而来一个披头散之人。一身白衣破破烂烂，满是污泥。

    常人绝不会想到，这个比乞丐还要邋遢的人会是西毒欧阳锋。

    “我是天下第一。”欧阳锋见到苏重第一面，就睁大眼睛瞪着苏重，一副煞有介事的样子做着自我介绍。

    苏重不说话，仔细打量欧阳锋。

    一年半不见，欧阳锋就已经完全变了模样。此时他全身气机混乱，哪里还有白驼山庄之主的森严威势。

    欧阳锋翻了两下白眼，突然指着苏重大吼起来：“我认的你！我认的你！我才是天下第一……”

    双腿微曲，猛然一跃，像是一只大蛤蟆，又像是出膛的炮弹。瞬间消失在原地，眨眼间出现在苏重面前。

    双手聚拢，一个深蓝色的水滴迅凝结在双掌之间。一边大吼，一边狠狠往苏重身上拍去。

    苏重没想到，即使已经疯了的欧阳锋，依然能记得他。而且还一副生死大敌的模样，上来就展开最强力的攻击。

    他不会想到，欧阳锋之所以如此疯狂，其中一部分原因要落在苏重头上。当年欧阳锋为了九阴真经找上苏重，眼看着就要成功，却被苏重反败为胜。大光明拳印甚至把欧阳锋的的蛇杖都融化了一半。

    欧阳锋知道，世间除了一阳指，竟然又多了一种能够克制他蛤蟆功的武功。本就对九阴真经渴望至极的他，越疯狂。正因如此，修炼错误的九阴真经更加投入，走火入魔的更加彻底！

    但同样的，欧阳锋的功夫也越犀利。

    那团深蓝色水滴尚未碰到苏重。他就已经感觉到其中的刺骨寒意。他从里面感觉到了一抹冻结生机的气息。

    可是，那又能怎样！他也不再是一年半以前的苏重。

    站在原地，他甚至都没有移动半分。只是平平无奇的朝着欧阳锋打出了一拳。

    从山顶一路狂奔下来的洪七公登时脸色一变。

    只是一眼，他就看出欧阳锋的蛤蟆功更上一层楼。那种冻结生机的气息，让他忍不住的浑身冷。

    怎么会这样？！

    这种蛤蟆功打在人身上，哪里还有活路！

    这小子太骄傲自大了！

    洪七公气急败坏。前一刻他还在为苏重的嚣张霸道懊恼，恨不得他去死。

    但知道苏重的命，关联着整个天下之后。他反而最不希望苏重出事。蒙古兵还在北边不停攻城。如果大宋内部大乱。说不定就要再次重复当年的靖康之耻了！

    “黄老邪，快来帮忙！”洪七公大声对一起冲下来的黄老邪喊道。手上却不停歇，腾空而起，一式飞龙在天狠狠拍向欧阳锋。一条金龙虚影瞬间飞出双掌，带着无尽的莽荒气息，轰隆隆冲向欧阳锋。

    黄老邪冷哼一声。尽管他不喜欢宋廷，同样不喜欢苏重，但他也不希望天下大乱。

    手指猛然一弹，凄厉的啸音冲霄而起。

    弹指神通！

    但他弹的不是石子，而是及其凝聚的外放内气！

    眼看着苏重的拳头就要碰上欧阳锋的蛤蟆功劲气。洪七公目眦尽裂。

    来不及了！

    轰！

    拳头击中蓝色水滴。想象中骨断筋折漫天鲜血，并没有生。

    深蓝色水滴出无尽寒气，但苏重白玉色的拳头却毫未损。

    噗嗤。

    一声火焰燃烧的轻响传来。声音轻微不可闻，但却诡异而清晰的传入众人耳中。

    苏重拳头上突兀燃烧起一抹银色火焰。那火焰不大，只在拳面上缭绕成丝。但黄老邪和洪七公却悚然而惊。

    那丝丝火焰，竟然比欧阳锋的寒气还要让他们恐惧！

    刚才还静谧无声的火焰，陡然暴涨。像是活了一般，丝丝缕缕快爬上蓝色水滴。眨眼间就把水滴网在其中。

    轰！

    一团火焰冲天而起。那蓝色水滴，瞬间就被火焰蒸干。

    火势不绝，狂猛的扑向欧阳锋。

    啊……

    凄厉的惨叫声，仅仅响了一瞬就戛然而止。

    火焰缓缓消散在空中，原地却什么都没留下。

    欧阳锋、洪七公的降龙掌气、黄老邪的弹指神通，一切都消失了。消失在那仅仅存在了三息的银色火焰之中。

    洪七公从半空落下，脚步踉跄。

    死了？！堂堂五绝欧阳锋，竟然就这么死了？！死的一干二净？！

    洪七公满脸呆滞。周围一片寂静，这种静默的环境，让他想要疯。

    转头看了一眼双目赤红的黄老邪。洪七公满心的失落，好似瞬间老了数十岁一般。

    苏重回头面无表情的看了一眼两人，几个跨步，消失在华山之巅。大成的大光明拳印一出，就已经决定了苏重的胜局。

    “七兄啊。我们打来打去，争什么天下第一，是不是太可笑了些？”黄老邪满脸落寞。

    洪七公只不过是在武功方面被击倒。但他却是在炼丹、布阵、武功，三方面完败。

    或许自己琴棋书画比苏重厉害。但这些在对方眼里，大概也就是可有可无的东西。

    苏重所展露出来的是力量，是碾压一切的力量！

    “要是全真教知道，他们把一个真正天下第一赶出了全真，不知道会是什么表情。”洪七公突然幸灾乐祸起来。

    他和全真七子没仇。但全真派为了传道，和蒙元大金全都不清不楚。这让洪七公非常看不惯。

    黄老邪也面露异色。

    王重阳天下第一？但他能一拳打死欧阳锋？

    如果王重阳知道徒子徒孙们赶走了一个绝世天才，不知道会不会气的从地下蹦出来。

    ……

    苏重回到姑山岛后，接到福州天罡楼来讯。丐帮送去了很多青壮灾民。不过很大一部分都拖家带口。显然这是洪七公有意为之。

    这位丐帮帮主虽然和朝廷有瓜葛，但却不是一个心狠手辣的政客。他知道苏重能救灾民，就钻空子把有家眷的青壮送往福州。苏重如果想用这些人，就要安排他们的家眷。

    苏重对洪七公的安排嗤之以鼻。如果他的心够狠，大可以只要青壮，让其他人自生自灭。

    洪七公显然也想到了这一点。他也是在赌。要么在饿死在丐帮，要么饿死在苏重手里。但苏重手里还有一线生机。

    苏重没在意洪七公的小小算计。只要有人，就把他们全部送去流求也就是后世的台湾。

    此时，已经有两批地煞众前往流求，组建天罡楼，建立停泊码头。有人才能帮他建立一方海外势力。苏重没兴趣称王称霸，但却必须要有一处立足之地。

    苏重不可能等到大宋灭亡时才转移，他早就开始准备。资源也慢慢朝着海外倾斜。造船厂在这种情况下全力运转，一艘艘海船被造出来。

    这种船虽然只适合近海运输。但流求距离福州，最近的地方才有13o公里。这种船已经能够胜任。

    计划在有条不紊的进行。

    而随着天罡楼势力扩大。苏重也得到了海量的秘籍。

    他一回到姑山岛之后，就把新得到的各种知识全部复制到玉碑上。

    苏重几乎肯定，只要他闭关一段时间，夺命剑必将再次上升一个台阶。

    不过他并没有马上闭关。而是拿起了手中的一份情报。

    “终于找到一灯这老和尚了。”苏重平静道。

    以前他还对先天功和一阳指颇为上心。但现在，苏重只是对它们稍微感兴趣。有什么功夫能比得上大光明拳印？！

    不过既然找到了一灯的下落，苏重就没打算放过。好歹也是这个世界里的顶级功法。

    安排好天罡楼扩张转移计划。他再一次骑上神雕，直奔南方而去。

    神雕被培育成灵兽之后，给他带来的最大好处就是，大大提升了他的机动能力。

    之前带着6冠英去中都，骑着两匹快马日夜兼程，整整跑了两个多月。

    但现在有了神雕，苏重的行动度生生提高了一大截。

    如果只是一般猛禽飞行，即使快也有限的很。

    但神雕本就能够通过翅膀弹动，控制气流形成剑气。此时经过苏重蜕变海量精元丹支撑下，它变的更加厉害。

    飞行途中双翅开合，空气瞬间就被它撕裂。强劲的翅膀带来巨大的推动力，让它快爬升到一个可怕的高度。然后俯冲而下，进行一段闪电般的快滑行。就这样爬升，俯冲滑行。苏重一路想着南方绝尘而去。

    只用了五天，苏重就从苏州飞到了大理，找到了一灯隐居之地。

    他没有直接找上一灯，反而先找到了守在一灯隐居地点外围的朱子柳。

    这位原大理宰相，是一灯的徒弟。后来结合一阳指和书法，创立了一阳指书。

    苏重对此嗤之以鼻。功夫就是又来杀敌的。非要把什么书法融合进去，弄得不伦不类。到最后即使能够有些玄妙，但也止于技巧层面。没有多大出路。

    虽然苏重看不起他的功夫。但不可否认，一灯的这位徒弟，他会一阳指！

    “你是谁！”朱子柳满脸震惊。

    任谁看到一个人鬼魅般从天而降，都不会淡然。

    朱子柳左右打量，周围就是一片空地。根本没什么树木。面前这位真是从天而降！可不是从什么树上蹦下来的。

    苏重也不废话，一步迈到朱子柳面前。根本不给他反应时间，双眼一瞪，磅礴的精神力瞬间出。

    刚才还满脸戒备的朱子柳瞬间就呆滞起来。

    “告诉我一阳指的所有信息！”苏重漠然道。