    说到邀请，老僧的表情严肃下来：“大人，我想先请大人承诺，不论是否加入，都请将此事保密，不要透露给普通人。”

    “可以，出得你口，入得我耳，不会有更多的人知道。”

    沐夏一口应承。

    老僧忙又行了一礼：“多谢大人体谅，实乃此事事关重大。”

    “大人可知道，这个世界上的生命星球，并不止水蓝星一个？”

    “自然。”

    “那大人是否知道，两个生命星球之间，也许会有一些相通的地方，能在某些特殊的时刻相互连接？”

    “你是说空间裂缝？”沐夏失笑道。

    看来她的年纪太迷惑人了，这老僧生怕她什么都不懂，才这么明明白白地解释。

    老僧也是一愣，还以为他要解释个半天呢，见此也笑了：“是库纳勒想当然了，大人的师承必定惊人，老僧班门弄斧。”

    “无妨，直说就是。”

    “是，老僧要说的就是水蓝星上的一处空间裂缝，能抵达另一个星球，叫做小灵域。”

    “你说小灵域？”

    沐夏风轻云淡的表情一变，霍然起身。

    小灵域，不是秃毛鸡来的地方吗？

    她还以为，秃毛鸡只是偶然穿过了空间裂缝，既然这个老僧也知道，那只能证明，那个地方是时常会开启的！

    果不其然，老僧点头道：“看来大人是知道的，小灵域百年一开，会有人从空间裂缝中穿过，来到水蓝星。”

    “上一次开启，便是九十八年前。”

    “赵涯一和那位排名第九的海外坐馆，甚至天榜上其他几位华人，皆是从小灵域中来。耽搁了离开的时间，而被困在了水蓝星上。”

    随着老僧娓娓道来，沐夏这才知道了赵涯一的来路。

    小灵域那处空间裂缝，是有规律的。

    几乎百年一到，裂缝便扩至最大，能容修为在元婴之下的人进入。

    超过元婴境，会导致裂缝崩塌。

    约么开启个一年半载，或多或少的时间，裂缝重新闭合。

    来到水蓝星的修仙者，不论是寻找资源，还是寻找根骨佳的弟子，都会立即离开。

    毕竟对比小灵域，水蓝星的灵气环境太差了！

    而赵涯一等人，在上一个百年，被水蓝星上的一个遗迹困住，错过了离开的时间。

    “你是要邀请我去探那个遗迹？”沐夏听到这里，便猜到了老僧的邀请。

    “正是。”

    老僧道：“那个遗迹，早已不算秘密了，许多天榜中的大人都是知道的。”

    “不过因为太过危险，各位大人自己是不敢进去冒险的，所以众人定下了协议，每过十年，一同进去探查一次。”

    “但是大人您也知道，是人就会有纷争。在遗迹中，若得了什么宝贝，更是有可能被群而攻之。”

    “所以上僧大人希望邀请大人，组成一个小队，共同进退。”

    “得到的宝贝大家按照协议平分。”

    “其他的，大人可以在决定参与之后，再亲自和上僧大人和其他几位大人详谈。”

    沐夏听完并不意外，就算在仙武星，遇到遗迹也大多是组队而行。

    她想了想问道：“距离十年之约，还有多久？”

    “半年。”

    半年的话，是在十二月份。

    沐夏点头：“这样，赴约前一个月，不论去与不去，我都给你一个消息。”

    老僧没想到沐夏居然没有一口答应，按理说以她的年纪，取得如今的成就，必然是意气风发的。

    这种镇定和审慎，对比她的修为，更让人觉得了不得！

    “遵命大人，库纳勒即刻启程，回禀上僧大人，等待大人的好消息。”老僧赞叹地说道，起身行礼，留下了联系方式。

    一行人便告辞离开了。

    等茶室里只剩下沐夏一个人，她喝着茶思忖了一会儿，去或者不去，都要先做足准备。

    沐夏叫来裴涛。

    “大人您有什么吩咐？”裴涛敬畏地恭候。

    “帮我向外面放出消息，就说我要收集一些炼制法器的材料和炼丹的药材。谁手中有，可以来和我交换。”

    “粤岛的武者也可以吗？”

    “都可以。”

    沐夏笑道：“不论粤岛还是内地的武者，想要丹药，武学，或者内劲修炼上的问题，都可以来问。如果有人处在内劲巅峰，想入宗师也可以来找我。”

    “前提是，拿得出我满意的东西。”

    “去吧。”

    沐夏说完，裴涛立刻便去办了。

    一天的时间不到，这个消息便在粤岛席卷开来。

    能到泰平山观战的，大多是宗师和武道界的精英，许多普通的小门派中人，此刻才刚刚处于震撼之中。

    “粤岛的大人败了？”

    “天！这怎么可能！”

    “难道以后粤岛的武道界，都要仰内地武者的鼻息了吗？”

    不知多少粤岛武者捶胸顿足。

    许多人开始还不信，猜测一定是沐夏耍了什么阴招，在他们心里赵涯一是无所不能的神！

    但很快听到，赵涯一连禁术都使出了，依旧对那少女无可奈何，沦为沐夏的阶下囚。

    许多人都沉默了。

    紧跟着。

    “收到了消息没？那位大人说，有修炼上的问题，可以去问她！”

    “不错，她还宣称，丹药武学，皆可传授！”

    “还能助人入宗师！”

    “天！快去开库房，我卡在内劲巅峰多年，终于宗师有望了！”

    风向不知不觉地变了，沐夏从敌对，变成了众人口中毫不敝帚自珍的高人。

    至于交换的材料和药材？

    这算什么，谁还白给你上课不成？就算老师都要拿工资呢！

    霎时间，整个粤岛沸腾起来，无数人打开自己的宝库，将沐夏可能看得上眼的珍藏取出。

    更不用说那些内地的武者们，原就以沐夏为尊，此刻听到消息，许多已经到了机场的门派齐刷刷退掉机票。

    “走？走个屁！快打电话，叫门中弟子把好东西全运到粤岛来！”

