    “林小颜究竟怎么回事？”

    回唐家别墅的车子上，唐若雪神情犹豫问着叶凡：

    “她怎么欠了马夫人一千万？”

    叶凡避重就轻回道：“马家千金白如歌车祸重伤，恰好被我遇见就救了她。”

    “什么？”

    唐若雪闻言大惊：“你又医术救人……”

    叶凡知道她想说什么：“别担心，我只是在车子爆炸前，把白如歌从驾驶座转移到栏杆外。”

    唐若雪俏脸一松，还担心叶凡又展示自己医术。

    这种事，成功九十九次，一次失败就完蛋。

    “林小颜是救护车急救员，她就把功劳占为己有了，说是她把白如歌从爆炸中救出来。”

    叶凡神情保持着平静：“马家对她感恩戴德，还给了她一千万。”

    “后来马夫人调来监控查看，就揭穿了林小颜就救人假象。”

    “只是马夫人惦记着女儿伤势，就暂时没有跟林小颜计较，林小颜趁机拿着支票跑了。”

    “还拿着救过白如歌的人设和一千万钓金龟婿。”

    叶凡作出自己的猜测，随后又打开手机，把保存下来的车祸报道给唐若雪看。

    “原来如此。”

    唐若雪看完视频后恍然大悟：“怪不得林三姑她们财大气粗买别墅，原来是林小颜拿了昧心钱。”

    叶凡淡淡一笑：“可惜要还回去，金龟婿也跑了……”

    知道林小颜是假冒神医，还受到马家敌意后，汪文飞第一时间抢回合同跑了。

    “那你以后躲着她们一点吧。”

    唐若雪冒出一句：“不然死缠烂打让你一生不得安宁。”

    叶凡很淡定：“等她们先摆平一千万再说吧，我怀疑林小颜都花了不少钱。”

    “钥匙还你。”

    唐若雪从挎包拿出桃花一号的钥匙：

    “我相信你救出白如歌，但我知道那点功劳不值桃花一号。”

    “马夫人他们给你这钥匙，八成也是知道你跟宋红颜关系不错。”

    “所以通过桃花一号来加深两家的关系。”

    “你在中间，不过是一个工具，与其说送给你，还不如说是送给宋红颜的。”

    “这生日礼物，我收着不舒服，而且我建议你，最好把东西还给马夫人。”

    她叮嘱一句：“无功不受禄。”

    叶凡微微一怔，想要解释什么，却发现唐若雪俏脸坚毅，显然认定桃花一号跟宋红颜有关了。

    今天是唐若雪的阳历生日，很少送东西的叶凡想要表示，但也清楚唐若雪性子。

    叶凡最终只好苦笑一声，收回了这份生日礼物。

    或许是看到叶凡失落，唐若雪轻声一句：“礼物不重要，你有这颗心，我就高兴了。”

    叶凡神情犹豫开口：“上次医院一事……”

    “事情过去了，不要再谈了。”

    唐若雪忙打断叶凡的话题：“咱们以后都不要再提这事了。”

    看到唐若雪这样抗拒，叶凡只好不再多嘴。

    “叶凡，今天给你电话，是想给彼此一个机会。”

    在叶凡陷入沉默时，唐若雪红唇轻启：

    “以前的事，不管谁对谁错，咱们都不提了。”

    “凯撒皇宫一事不提了，一个亿也不提了，医院一事也不提了，以后我也尽量避开赵东阳。”

    “咱们安安分分过日行不行？”

    医院门口的叶凡斥责，给唐若雪带来不小冲击，她虽然不愿面对和道歉，但却尝试着一点让步。

    她对叶凡感情很复杂，不知道爱还是不爱，但让给宋红颜，她又不愿意成全。

    而且给沈碧琴转账时，她想起了叶凡的孝顺，愿意给叶凡一个机会。

    当然，最后一个机会。

    叶凡没有说话，他心里清楚，唐若雪的和好，不过是不甘，不想输给宋红颜。

    只要某天又让她不爽了，或者激起矛盾了，双方肯定又要不欢而散。

    在唐若雪没有放下强势和自我之前，两人是不会有好结果的。

    所以叶凡没有回答。

    唐若雪正要再说些什么，车子已经停在了唐家别墅门口。

    叶凡神情犹豫：“你进去吧，我就……”

    “下车！”

    唐若雪走到车子另一边，直接把叶凡从车上拉了下来：

    “今晚就住这里。”

    叶凡只好跟唐若雪走进去，进到大厅，发现餐桌坐了四个人。

    除了唐三国和林秋玲外，唐风花和韩剑锋也在，他们正谈笑风生吃着晚饭。

    茶几上，还堆着十几盒礼品，其中包装写着东阳集团，显然赵东阳今天来过。

    看到叶凡回来，林秋玲脸色微变，哼了一声。

    唐三国也眼皮跳了跳，但还是喊出一句：“叶凡，若雪，你们回来了？过来吃饭吧。”

    凯撒皇宫一事，唐三国还是有歉意的。

    “吃吃吃，吃什么吃？”

    林秋玲哼了一声：“一天到晚也不知道忙什么，每天回来，连口热乎饭都吃不上，还要我来热菜。”

    “不想在这里呆着就赶紧滚出去……”

    这几天她一直跟赵东阳见面，赵东阳的帅气多金，还有昂贵礼物，让她对叶凡越来越不顺眼。

    而且医院一事，明明就是叶凡闹腾，但唐若雪让全家不得再提那件事，她心里堵得慌。

    看到叶凡挨骂，韩剑锋夫妇一如既往幸灾乐祸。

    唐若雪打断母亲的话：“妈，行了，叶凡是出去找工作。”

    “而且这几天咱们也没有在家吃饭。”

    她为叶凡说着公道话：“你有什么好埋怨？”

    林秋玲嗤之以鼻：“找工作，他能找到什么工作？别以为认识几个人，就觉得自己牛哄哄了。”

    “你是你，他们是他们，再怎么狐假虎威，你也不是那只虎。”

    “不然怎么不见你给若雪拉生意呢？怎么不见你给若雪也买桃花岛别墅？”

    显然林三姑买别墅前跟她得瑟了不少。

    “看看东阳，一个电话就从警局出来了，一个面子就给若雪带去几千万生意。”

    想到叶凡敲诈赵东阳一个亿，还让他进警局，林秋玲心里就无比生气，止不住又斥骂起叶凡。

    “桃花岛别墅？”

    叶凡淡淡出声：“我送了，桃花一号，若雪不要。”

    “桃花一号？”

    林秋玲先是一愣，随后冷笑一声：

    “你一个月一千块都赚不到的人，跟我讲十个亿的别墅？”

    韩剑锋和唐风花也是嗤之以鼻，整个唐家卖了都没十亿，叶凡轻飘飘就桃花一号。

    唐若雪俏脸一沉：“妈——”

    “好了，好了，不要吵了，见面就吵，有意思吗？”

    这时，唐三国不耐烦挥挥手，站了起来打圆场：“叶凡是成年人了，你管那么多干什么？”

    “风花，去把灵芝汤端出来，给大家压压火。”

    他还让唐风花去端来炖汤。

    唐风花很快端来一大盆灵芝汤，里面还有几盘冬虫夏草等各种大补的药膳。

    香气四溢。

    唐风花又去取了五个瓷碗，盛了五碗灵芝汤，唐家人手一碗，唯独叶凡没有。

    唐若雪微微皱眉，把碗递到叶凡面前：

    “叶凡，你喝。”

    林秋玲脸色难看：“暴殄天物。”

    叶凡眼睛一眯：“这汤不能喝！”

