    第560章报信1

    大家不关心这个，她们只好奇沈绵绵是不是真的在三中上学。

    村民1：“绵绵真去三中上学了？兰芳不是说她跟野男人跑了吗？咋又跑三中去了？”

    村民2：“谁知道啊！之前还说她考了全市第一，要在一中读书呢，都是骗人的，要是真考的这么好，傻子才去三中。”

    “谁去三中上学？”刘大娘过来，正好听到大家说三中的事情，不由好奇的问了一句。

    “没啥。”一看是刘大娘，大家顿时都闭嘴了。

    也不知道沈绵绵给了刘大娘啥好处，刘大娘特别护着沈绵绵，之前还因为别人说沈绵绵吵架，为了不惹麻烦，大家也就不当着她的面说了。

    看大家神色不对，刘大娘直觉这事肯定和沈绵绵有关系，加上刚才正好看到周兰芳急匆匆走出去的背影，她把张家媳妇拉到一边。

    “妹子，谁又惹兰芳生气了？我看她刚才拉着脸气匆匆的走了。”

    张家媳妇和刘大娘关系不错，加上她也会弄一些菜，让刘大娘帮着卖，换了不少零花钱，她自然也要讨好一下刘大娘，所以也没瞒着。

    “好像是思雨打电话回来，说找着绵绵了，也不知道是真的假的，说绵绵在三中上学，我觉得这事八成又是瞎传的，之前还有人说绵绵被拐卖了，还说她考了全市第一呢，其实都是大家瞎传的，没影的事。”

    知道刘大娘护着沈绵绵，所以她也没去说沈绵绵坏话，只是客观的转述了一下这个事情。

    张家媳妇不知道这事是真的假的，可刘大娘知道，一听说周兰芳知道沈绵绵在三中上学了，她着急的不得了。

    “我突然想起来，家里还有事，先回去了。”

    她得赶紧去报个信，村里就她知道沈绵绵在三中读书的事情，万一沈绵绵以为是她说去的，她满身是嘴也解释不清楚。

    “啥事啊？这么着急？”张家媳妇有些奇怪。

    刘大娘也没理会她，急匆匆的回了家。

    “二妮，我有事去城里一趟，晚上可能不回来，你和你爸说一声，晚上自己做吃的，看好弟弟。”

    “你现在去城里干啥？”二妮担心的闻道：“不会是小翠出什么事情了吧？”

    除了小翠的事情，二妮不知道她妈为啥这么着急进城。

    “别瞎猜，小翠好好的。”刘大娘忌讳别人说一些不吉利的话，她也没心思多耽搁，骑上自行车就往城里去。

    她只知道小翠在城里菜市场附近的小店卖菜，却不知道具体的位置。

    到了菜市场，她累的满身汗，不识字，对城里也不熟悉，只能一家家的寻找。

    大概找了十几分钟，就看到一个卖菜的小店，正想进去看看，就看到小翠的身影，出现在了店里。

    刘大娘心里一喜，大声喊了一句，“小翠。”

    “妈？你怎么来了？”小翠正在整理钱，听到刘大娘的声音，还以为听错了，结果转头就看到店门口的刘大娘，她把钱放到抽屉里，就激动的跑出了店里。

    看到刘大娘满头是汗，她心疼的不行。

    (本章完)

