
        刘长青做了一个春~梦。

    在梦里，他见到了李含阳，昆昆昆；可后面变成了李香君，照样昆昆昆；再后来又梦见了吕琴，昆的天昏地暗，日月无光。

    一转眼，那人变成了白小玉。

    这回更厉害，直接天崩地裂，天地之间如洪水泛滥。

    玛德，好累啊！

    也好真实啊！

    直接腰酸背痛。

    最后，他迷迷糊糊中好像看到了一张脸，那感觉，是一张真实的脸，他甚至还摸了一下来着。

    可是，头好痛，人好累，眼皮重的睁不开，紧接着又睡着了。

    ######

    白玉冲到了会所。

    随后在会所的大堂那儿见到了脑袋巴扎成重伤员的黄光威。

    只有他一个人，傻乎乎的坐在高档真皮沙发上。

    白玉心中一突，连忙冲过去：“黄光威，我老公呢？”

    现在，感觉我老公三个字说起来好顺口了。

    黄光威道：“弟妹，你来了，那个……他没事。”

    “他在哪？”

    “他……在包厢里跟你比喝酒。”

    ’“啊？谁啊？”

    “九爷……还有她~妈！”

    “……”

    黄光威随后将事情经过说了一遍。

    赌酒开始，他们就被挡在外面；当然他们并不甘心，就都围在那个包厢的门口偷听，哪里知道王把他们这些人都敲了一顿，然后赶走。

    王九九的妈，也是个猛人啊！

    最后，黄光威留下来等着，他的那几个朋友都先离开了。

    这黄光威倒是还算有点原则，没有自己走掉。

    白玉皱眉，道：“你怎么不来找我？”

    黄光威抓抓脑袋。

    这事，他哪敢啊？

    九爷是个变态女魔头，可是白玉呢？战斗女王，连变态女魔头都要服帖的狂人，难道说，我把你老公给坑了吗？

    “带我去！”

    “好的，好的。”

    有白玉在，黄光威就有了底气，马上冲到包厢门口，打开门冲了进去。

    里面堆满了空酒瓶。

    刘长青歪歪斜斜的坐在椅子上，靠着椅背，一动不动；而王九九和陶兰，早就不见了踪影。

    “啊——，人呢？”黄光威惊讶的叫道。

    白玉更是心跳都漏了半拍。

    她想的是，刘小二是不是死了。

    因为她看见过太多人的死亡。

    用手一探鼻息。

    这个动作可把黄光威给吓住了，要是刘长青死了的话，那他的罪过就大了，黄老恐怕都能活剥了他。

    还好，没事。

    只是喝醉了，睡着了。

    白玉生气的看着黄光威：“她们人走了你都不知道？也不会进来看一眼？”

    黄光威抓脑袋，我怕被锤啊！

    之后，白玉直接抱着刘长青离开了会所，回到家里。

    半夜三点左右。

    刘长青醒了过来，摸索着要上厕所，。

    可是太黑了，完全看不清，直接就摸到了一个女人。

    当然就是白玉。

    医院里都同床共枕了，在家里就这一张床，难道她还需要去睡沙发？

    灯光打开，刘长青看到了睡在自己旁边的女人。

    “白小玉？”

    “真是你？”

    他之前做梦就梦见过白玉，两个人还凶猛绝伦的昆了个天崩地裂，黄河决堤；他一下子有点懵，之前完全断片了。

    “难道，之前我真的跟白玉做过了？现在是真夫妻了？”

    白玉看看时间，才三点钟，啪的关灯：“睡觉，别打扰我。”

    刘长青道：“不是，我……我怎么在这里？”

    白玉睡意十足的说：“你喝趴下了，我搬你回来的。”

    刘长青摸了摸腰，然后又摸了一把下面，那种过度的感觉非常清晰，他是医生，怎么可能会不清楚自己的状况；一下就明白了，看来刚才不是梦。

    加上白玉这样的猛人，竟然困到这种程度。

    嘿嘿，果然是假戏真做了。

    但是——

    “我不能表现出高兴啊！”

    于是装作气愤的说道：“哼哼，你趁我喝醉的时候，居然把我睡了……白小玉，你太过分了！”

    白玉一脚就把他踹下了床：“神经病，让不让人睡觉？”

    “你睡了我，还踢我。”

    “懒得理你！”

    “不行，你趁我喝醉的时候睡我，不公平，我一点感觉都没有，我要重新来过。”

    “谁睡你了？你做什么春秋大梦，看你不省人事，让你躺床上而已……你不睡，去外面沙发上，滚滚滚，明天回阳光市。”

    刘长青再次被赶出了房间。

    呯的一声，房门关死。

    “沙沙沙——”

    刘长青打开淋浴喷头，脱掉衣服。

    然后发现胸口居然戴着一块玉。

    仔细一看，这不就是王九九胸前戴着的那块吗？居然跑到自己身上来了，什么时候戴上的，他完全没印象。

    随后，他开始淋浴洗澡。

    可以确定，他之前是真的跟人昆过了。

    现在精空无力，腿脚发软，这特么的到底弄了几次啊？

    后背还有点刺痛。

    一照镜子，我靠，好多抓痕啊！

    这也太激烈了吧？

    可是，不是白玉，会是谁？

    总不可能是王九九吧？

    她可是**恋来着的。

    刘长青被这个念头吓了一跳，他要真跟王九九发生了那种事，恐怕她明天就会过来追杀他了。

    “但是，也不对啊！”

    他明明记得，王九九比他先一步醉倒过去，所以这次赌喝酒的比赛，是他赢了，所以玉佩到了自己的身上。

    不是王九九，那么，现场还有一个女人！

    小九妈！

    “卧槽！”

    刘长青大叫一声。

    他想起来了，他终于想起来了，那个女人是小九的妈！

    虽然断片了，但是他中间迷糊的醒过一次，他记得那张脸，记得还挺清楚，就是小九妈的脸——

    嘴角微翘，脸色桃红，记忆最深刻的，是她的眼睛。

    特别的迷人。

    一颦一笑都充满了无边的诱惑。

    他甚至还记得，那种……飞天的感觉，他还摸过她的脸。

    一定是了。

    ma le戈壁，这是怎么回事？小九的妈，为什么会这么做？还要不要脸的了，还这么凶猛……就算是生理冲动，需要男人，那一次两次足够了吧？

    可自己是彻底空了啊！

    “采补！”

    刘长青忽然想到了这个词，一下子冷汗都冒出来了。

    王九九的妈，居然在他醉酒之后，采补了他。

    这个女人，到底是什么人？

    为女儿报仇吗？
  