    如果他一直昏迷不醒，当真害怕把他一个人留在屋子里，万一方姨娘的人太过谨慎，白日里还来她房间检查一遍可怎么办？

    鸡鸣，吵醒了打着瞌睡的柳茹月。

    一睁眼，就发现陈熙呆愣的看着蚊帐。

    “你终于醒了，我一会儿想办法给你带一碗鸡汤回来。”

    只见陈熙扭头神志不清的看着她，也不知道听没听进去。

    “哎。”

    房里这么大一个人，她完全没地方藏，也只能破罐子破摔了。

    柳茹月迷迷瞪瞪的重新梳了头，整理了一下衣服，拿着食盒出了门，并给门上了锁。

    打了水井里的凉水，朝着脸上拍了一会儿，她才觉得脑子清醒了一些。

    再放不下，也得去做早餐了。

    还好以前找大夫买了那个提神醒脑油，她刚才在房间里找了一出来，路上打开瓶盖，在鼻下晃了晃。

    立刻精神大振。

    真是个好东西，希望能撑一天。

    早餐做了灌汤包，香菇鸡肉粥，面片汤，又磨了豆浆，炸了油条。

    方姨娘口味不好，指不定想吃什么，只能都做一点。

    做香菇鸡肉粥，主要是为了一大早就熬鸡汤，不惹人怀疑。

    反正鸡都杀了，只取鸡胸肉做粥，剩下的不用也浪费，提前熬高汤很正常。

    待得青菊把吃食给方姨娘拿过去之后，柳茹月就舀了一碗鸡汤只放了一点盐，再拿了豆浆油条、两叠灌汤包、泡菜，一小碗面片汤去回到了小院。

    给白芷送了一份过去。

    白芷十分感动，昨夜她失态了，今日绾娘还亲自给她送早餐，说了一番感谢的话。

    “谢什么，我也想回来在屋子里吃，昨晚外面闹得厉害，翻来覆去睡不着，就想回屋躲个懒。”柳茹月哄好了白芷，就提着食盒回了自己的屋子。

    看到柳茹月回来，陈熙有些不自在的拉了拉被褥，想说话又担心屋外走动的人听到，只好对柳茹月点了点头。

    将鸡汤递给陈熙，让他自己慢慢吃。

    柳茹月自己吃了豆浆油条，剩下的都给了陈熙。

    虽然伤患不宜吃太多，但下一顿饭，她也不一定能拿回来，只能让他尽量多吃一点，好抗饿。

    两人安静的吃了早饭，柳茹月收拾好碟子食盒，又离开了屋子。

    待得她晚上拿了吃食回来的时候，陈熙已经不在屋子里了，床单不见一丝褶皱，被褥也被叠好了。

    房门被锁，他是从窗户出去的。

    柳茹月松了一口气，屋子里藏着陈熙，就像藏了一个炮仗在家里，对于她来说，还从未冒过这样刺激的险。

    吃了饭，洗了碗，柳茹月就把被套、被单换下来，洗了。

    这一夜，她终于能安安心心的睡一觉。

    到了第二日，魏嬷嬷急匆匆的回了院子。

    柳茹月进不得内院，做了椰汁红豆糕、山药糕端过去，到了门口，又被青菊接过手。

    柳茹月不敢多作逗留引人怀疑，只能转身离开，却听到屋子里接连传来瓷器砸在地上的声音。

    站在门口的白芷宛如受惊的小白兔，眼红红的抖了抖。

    柳茹月放心的离开了。

    以前方姨娘在暗处，被算计的刘氏、陈熙他们在明处，所以处处被她利用摆布。

    而现在她已经浮出水面，陈熙还没对她出手，只是柳茹月布了个局，她就如此沉不住气。

    看来，她并不是多厉害的人，厉害的是在她背后出谋划策、指挥的人。

    背后之人也不想扶持一个厉害的女人出来吧，所以把方姨娘这种只会温柔小意哄男人的女人送到了陈熙身边，让陈熙陷入温柔乡里。

    柳茹月做的午饭，原样被送了回来，方姨娘就动了两口，说是吃不下。

    前几日，她装吃不下的时候，送回来的都是空盘子，对外说是赏给下人吃了。

    现下遇到超出掌握的棘手事，都顾不上演戏演全套真把食物赏给下人吃。

    青菊还唉声叹气的央着柳茹月换着法儿的给方姨娘做点可口小吃。

    “如果方姨娘没在月子里，这夏日里能吃的小吃就可多了，凉糕、手搓玫瑰冰粉、鸡丝凉面、凉皮儿都能给方姨娘做些，绝对让方姨娘食指大动。”柳茹月将剩菜剩饭收下，倒在了泔水桶里。

    见青菊也跟着哀叹，柳茹月怜惜的说道，“女人坐月子就是不容易，你说老爷什么时候才回来看看姨娘啊，有个人在身旁安慰关心，劝她吃一点就好了。”

    青菊面色如常的垂下头，缕了一下头发道，“老爷，生意繁忙吧，生意怎么也比家里的事情重要，姨娘能理解的，大家族就这样，不像你嫁个书生，整日在家里，遇到什么事，他都能在身边照看着。”

    平日里青菊这丫头说话也挺有分寸的，今日说话却夹枪带棍的，看来方姨娘今日心情不好，磋磨了房中的丫头了。

    “青菊姑娘说的是，希望老爷能早些回来。”柳茹月还能真的和青菊计较不成，“你放心，我已经想好一会儿给姨娘做什么了，我打算给姨娘做个酒酿荷包蛋。”

    青菊闻言，松了一口气。

    但，不待柳茹月做好酒酿荷包蛋，白芷就急匆匆的跑了过来，因为奔跑满脸红扑扑的，眼中的喜悦难以遮掩，看的青菊皱紧了眉头，“白芷，虽然这是雅音苑小厨房，你也不能如此咋咋呼呼的奔跑，成何体统。”

    白芷亲近的靠近了柳茹月，朝批评她的青菊嘟了嘟嘴，“是姨娘命我过来的，姨娘催的急，刚才小厮说，老爷回来了，让我来通知绾娘做菜呢。”

    闻言，青菊咧了咧嘴，笑得有些勉强，“太好了，老爷终于回来了，既然白芷来了，你就在这里帮绾娘和绿梅做菜吧，我先回去了。”

    “青菊，酒酿荷包蛋也做好了，你先给姨娘带回去，让她先垫垫肚子，不然一会儿老爷回来，她哪里有精神迎接老爷啊。”

    “不必了，姨娘肯定想和老爷一起吃。”青菊拒绝了柳茹月的好意，姨娘越是柔弱憔悴，老爷越是心疼她，若是姨娘先吃了东西，老爷若是知道了，就显得没那么真心了呐。

    没有人挽留疾步离开的青菊，柳茹月拉着白芷让她摘菜。

    自从知道老爷回来，白芷脸上的笑意就止不住，她是当真在为方姨娘开心，也在为自己再也不用被方姨娘折腾而开心。

    她以为老爷回来了，方姨娘的心情就能变好。

    真是个傻丫头，傻乎乎被方姨娘她们当枪使。

