    身为一个妾要是不知道争宠，那只能说明她们心里没爷，爷是希望这些女人心里没有他吗？

    但无论她心里是怎么想的，说出口的话却是无比恭顺，“爷放心，妾都听爷的！”

    叶寒瑜见她乖巧，立刻勾起了唇角。

    想了想，他又叫来苏木：“你去，让柳纤纤搬去江氏的住处，告诉她，爷晚上回来会去看她。”

    顾婉宁想了想江氏的住处，偏房，还是个西梢间，她的房间也不大，柳纤纤搬过去两人挑个门帘上就能碰上了，而且貌似李氏也住在西梢间，这下三个女人可热闹了。

    苏木立马抬头向上看了一眼，然后又迅速低下了头，【爷这是傻了吧？当着正妃的面儿说要去别的女人屋里，正妃肯定要生气啊~】

    听到苏木的心声，叶寒瑜下意识的看向顾婉宁，只见她依然浅浅笑着，就像他刚才说的话，她根本没听到一般。

    叶寒瑜突然心生几分好奇，他忍不住问道：“你，听见爷去别人屋里都不生气吗？”

    顾婉宁不解道：“妾为什么要生气？妾高兴还来不及！爷做什么都没瞒着妾，昨天才说让妾别理那位柳姑娘，明显那女人有问题。

    妾虽愚钝，也知爷如此聪明睿智，绝不会和那位柳姑娘有点什么！

    爷胸有丘壑，特意让苏公公传话，肯定是别有深意，妾只要乖乖看着，别给爷添乱就好。

    当然，爷要是有用得着妾的地方也尽管开口，妾就算是再不济，也绝不会误了爷的事。”

    苏木：【哎哟额的娘哎，正妃是不是太聪明了点？这番说辞一出口，就把那柳姑娘判了死刑了，爷就算再怎么样也绝不会碰那柳姑娘一下，要不然就不是聪明睿智而是缺心眼了！

    甚至就连那院里的江氏和李氏，也都跟着吃了瓜落，爷也不会碰，当然，以前爷也没碰过就是了。】

    此时的叶寒瑜简直得意极了，该死的苏木还说自己是傻了，结果呢，顾氏可真给爷长脸，不说别的，就这份对爷的信任劲儿就是其他女人万万不能比的！

    “那你说，爷为什么要让姓柳的搬去江氏院里？”

    顾婉宁摸了摸手上的戒指，心思却是转了几转，这几日观察下来，叶寒瑜不是个迂腐之人，她说要看看铺子，他几乎想都没想就同意了，他肯将银票和铺子田庄的事告诉她，还两次提醒自己要小心后宅的女人，说明也是关心她的。

    她觉得，对于一个不好色的男人来说（她嫁进来这段时间，叶寒瑜还没在其它侍妾那里歇过，住在正院除了那次中了药，还是被她手……外，其它什么也没干，二十岁的小伙子正是精力旺盛的时候，他能做到这地步，绝对可以称得上是不好色了），他肯关心她，隐密的事也不瞒她，那她，是不是也可以把自己真实的一面显露出来？

    “爷刚才说了，后院的女人心思多，又让妾少和她们接触，紧接着就把柳姑娘挪去了江氏那里，妾斗胆一猜，爷慧眼如炬，肯定是看出了什么，要不然也不会拿高庶妃作筏子罚了所有人，所以，除了高庶妃和柳姑娘外，江氏肯定也是有问题的对不对？

    爷是想让她们两个自己斗，又怕她们合起来害妾，所以特意留话，要过去添把火。”

    说到这儿顾婉宁眼中满含感激和崇拜看向身旁的男人，“妾，多谢爷！爷为了妾受委屈了。”

    叶寒瑜只觉得心中一热，以前是他错了，还以为顾氏对自己无意，可现在再看，根本就不是那么回事儿！顾氏分明是对他情真意切，只是以前她太矜持，从不表达出来罢了！

    只是这会儿她是不是太大胆了些？当着奴才的面儿，就敢用这么赤祼祼的眼神看着自己，也不怕人笑话！

    看了眼边上碍眼的苏木，他抬脚就踹：“死奴才，还不快去做事，等下爷还要带着你们主子娘娘出门呢，敢误了爷的事，小心爷罚你……”

    苏木连滚带爬的赶紧跑了……【哎，奴才没人权啊~一言不合就挨踹！】

    叶寒瑜：……踹轻了！

    ……

    皇子妃嫁入宫轻易是出不了宫的，但有男人陪着就不一样了，检查了出宫的腰牌，叶寒瑜就带着人出了宫，坐上了早就守在门口的马车。

    顾婉宁今天只带了红梅和青竹，两个丫头再怎么稳重也只是十六七岁的小姑娘，知道能出宫心情明显带了几分雀跃。

    车外很快喧哗起来，顾婉宁忍不住挑起帘子朝外望，小贩们的吆喝声络绎不绝，“爷，还有多久才能到啊？”

    叶寒瑜放下了手中的书，顺着撩起的车帘朝外看了一眼，便道：“快了。”

    辰王交给他的两间铺子都是特意挑选的，地段都不错，只不过那间杂货铺经营不善，赚的实在有限。

    马车很快停了下来，叶寒瑜当先下车，然后虚扶了顾婉宁一把，店里一名青衫男子迎了出来，“爷您来了。”

    来人恭恭敬敬的行了个礼。

    叶寒瑜指着人给顾婉宁介绍：“他就是连升，现在这两家铺子都是他在管。”

    顾婉宁下车前已经戴上了面纱，只看了一眼便转过头，“嗯”了一声，以示自己知道了。

    然后，在店外打量了两眼。

    连升自然知道站在爷身边的女人是谁，但他是一眼都不敢多看，连眼皮子都没抬过。

    叶寒瑜感受到他心中的想法心里对连升满意了两分，他就喜欢懂规矩的人！

    店名福来杂货铺，嗯，还挺讨喜，只是左右两边全是同类型的店，不仅如此，顾婉宁视力好，稍稍往街中间站了站，随随便便就看到四五家杂货铺。

    除此外，就是各种各样的小铺子，街上的行人很多，但大多都是普通老百姓，很明显，这整条街上做的都是普通人的生意。

    看完，顾婉宁就走进了店中。

    因是卖杂货的，店里摆着不少的货架，上面摆放着笸箩筐子，锅碗瓢盆，各种调料，门口放着几个袋子，大多都是杂粮，还有两袋不同品种的蘑菇，反正东西真的挺杂的。

    店铺看起来不小，她还用脚量了量，东西大约七十尺，南北三十二尺左右。

