    李翰林无辜的眨了眨眼睛，夜莺也眨了眨她的大眼睛。

    基地一层全部是金属包裹着的，半点阳光都透露不进来，环境算不上明亮，她也不用戴上那遮光的丝带。

    然而，李翰林其实想找的对象，是两个好感度已经满值的玲珑和龙鳞。

    这样的话, 万一晚上不小心摩擦起火了，还有人能够帮着灭灭火。

    可夜莺的好感度虽然也已经很高，但还只有78点，别说爱了，就连喜欢都没达到。

    关键是这个女人，身材丰满, 前凸后翘，别说挤在一张小床上，就是光看着，李翰林有时候都会起反应。

    每天和这样的女人挤在小床上，肉贴着肉，又不能真的做些什么，那不是比杀人还难受？

    “咳咳，夜莺啊，我觉得这件事，还是要等大家都回来商量以后再决定。

    毕竟事关所有人，我们不能搞一言堂不是。”

    夜莺却不吃这一套，她用自己那双幽绿的眼睛，定定的看着李翰林，温柔的道：

    “指挥官是担心我会挤到你嘛？您其实不用担心的，您忘了上次，您还是枕在我大腿上睡的嘛？”

    上次的事，李翰林当然记得，那是他睡的最神清气爽的一次。

    尤其是夜莺丰满的身材，大腿有肉又有弹性, 更重要的是几乎无限包容他, 硬生生的让他枕了一夜，别说抱怨了，连位置都没移动过。

    想起这件事，李翰林哪里还好意思拒绝，虽然心里在滴血，嘴上却道：

    “那就委屈你了。”

    夜莺嘴角勾起了温暖的笑意，慢吞吞的道：“夜莺没有感觉到委屈呢。”

    身边的女人，每一个都这么可爱，善解人意，李翰林反而收起了心里那点坏坏的心思，更加打定主意要好好的保护这些可爱的人。

    于是他点头道：“那你去帮大家，把生活用品的都搬进基地里来吧，以后这里就是我们的家了。”

    基地不愧为基地，在这里，就算没有系统，李翰林也能处理所有的事情。

    作战会议室里的那6个控制台可不是摆设，几乎连接了现有的所有建筑，各项功能都可以在这里直接使用。

    除此之外，会议室里还有一副巨大的屏幕, 直接连通雷达以及控制中心, 可以无缝的在基地之中，对任何作战单位下达指令。

    还有，基地有自己的建造平台，前后左右各一个，可以直接在上面建造1*1的防御建筑。

    可别小看这4个平台，面积虽小，但却是基地自带的，日后基地拥有移动能力之后，这4格建筑平台上的建筑，也是可以跟着一起打包离开的。

    不过，基地要是移动起来，所有的外扩展建筑就都要回收起来，到时候，他们的房间就都没了，所有人只能坐在座位上。

    现在的这座庞大的作战指挥室，也会变成架势舱，防御建筑更是无法生效，只能被动挨打。

    谷瑊

    但是整座基地，拥有高达5000点的装甲值，而且它的装甲厚度还不是重甲，而是和天启坦克一样的超级装甲。

    由此可见，之前的系统说明里的安全，是多么的靠谱。

    只是还有一个问题，基地虽然不是唯一建筑，只允许建造一座，但是要想建造第二座基地，就必须把主基地升级到2级。

    可升级基地先不说价格和需要用到的时间，光是升级之后无法再移动这一个选项，就让李翰林中断了目前的想法。

    除非日后还有更高级的机械技术，否则系统只允许一级基地变形成基地车的形态，估计是二级基地太过庞大的原因。

    最后，当李翰林乘坐电梯来到二层时，终于知道基地的机械臂有什么作用了。

    之前基地的系统说明里，就有一句曾让李翰林不解，叫做替代部分的建筑树功能。

    现在基地造完后，他知道了，他可以绕过系统的建造功能，直接使用基地的建造功能，机械臂就是派这个用场的。

    系统的建造功能虽然好用，但奈何只有李翰林一个人可以使用，玲珑她们最多可以看到，但是想代替他使用，还是不可能的。

    所以，除非日后李翰林打算每一个分基地都亲自动手建造，否则的话，就必须要有其他人拥有可建造的权限。

    然而，这个功能，是和系统进行绑定的。

    可有了基地之后就不同了，任何被李翰林赋予了基地管理权限的使用者，都可以通过基地的建造功能，建造一部分系统建筑。

    没错，不能建造全部建筑，所以基地也只能代替部分的建筑树而已。

    刚才李翰林看了眼基地的建造菜单，基地可以建造的包括仓库和发电厂，采矿厂在内的部分生产建筑，以及几乎全部的军事建筑。

    除此之外，基地的建造系统还有一个特别的能力，就是可以跳过低等级建筑，直接建造高等级建筑。

    比如说，李翰林现在要再建一座机枪炮塔，那就只能先造机枪碉堡，然后把它升级成机枪塔楼，之后再升级成机枪炮塔，需要建造一次，升级两次。

    而使用基地的建造系统，就可以自选等级，选择自己需要的防御建筑，直接进行建造。

    当然，这种直接建造也许能省下一点时间，但是要花的物资，是一分不会少的。

    不过，分基地要想立足，就是争分夺秒的抢时间，能够节省时间就是最大的优势了。

    另外，基地还有存储功能，以及基地可以存储一万单位的物资，5000单位的能量。

    这样，其他人就算没有系统背包，也可以靠着这些初始的物资和能量，迅速的进行建造和扩张。

    当然，机械臂在基地打包后，也是无法使用的，所以想着先把建筑造好，到时候等分基地一拉出去，直接摆上，那也是不可能的。

    李翰林现在只有一座基地，这座基地理所当然的被定义为了主基地。

    主基地还有一个额外的功能，就是可以控制所有的分基地，但也有一个不好的地方，就是不能把主基地的管理权限交给任何人。

    不过，即使没有管理权限，也不影响龙鳞她们使用，使用权限早就被李翰林下发给她们了。

