    相比较其他演员，洛玉笙还多了个定妆照要拍，刘导干脆让洛玉笙今天剩下的时间拍定妆照，明天再正式开拍。

    白贞的人设是一个天真烂漫的苗疆孤女，在剧情里只有两套服装，洛玉笙拍摄定妆照时穿的就是其中一套极富有苗疆风情的服饰，蜡染百褶裙、头顶银饰、银项圈、手镯、绣花鞋，无不花了心思。

    不过由于长于南诏苗疆，白贞一面有着少女的纯真，一面却是入骨的残忍。她可以一面为了一只兔子受伤心疼，一面却因为有人惹她不快就让自己所饲养的蛊虫咬死那人。

    一面天真一面残忍，又有着绝色的容貌，仿佛矛盾体般的白贞就是男主还未成长时所遇到的第一个心动女性。

    小陶在了解过白贞的人设后，替洛玉笙画了个略显妖娆的妆容，蛊女仿佛天生就该与妖娆冷艳为伍，如果刻意弱化了那份妖娆，反而落了下乘。

    洛玉笙闭着眼，任由小陶在她的脸上作画，她相信小陶，因为对方没有让自己失望过。

    等到化完妆，小陶拿来头上的银饰给洛玉笙戴上，苗女们头上的银饰可谓之多，却也是必不可少的装饰之一。

    “好了。”

    当听到小陶的话，洛玉笙睁开眼，入眼的是细长上挑的眼尾，眼尾微勾，无端带着几分撩人之意。就算她只是单单这么看着，这双眼睛却像是一把钩子，无端地在那人的心底划过，让人无法忽视那份痒意。

    她一笑，山花仿佛瞬间绽放。

    她蹙眉，所有人都想伸手抚平。

    她眼波流转，莞尔一笑便可倾城。

    可当她褪去眼底的诸多情绪，变得简单，纯粹，整个人都透着干净的气息。此时的她，就是那不谙世事，又纯又邪的苗女白贞。

    “我真好看。”镜子里的洛玉笙眉眼弯弯浅浅一笑，身后的小陶闻言，忙不迭地点着头，眼睛微亮地看着洛玉笙，“刚刚我也没想到效果这么好。”

    简直就是，一睁眼，直接增加了数倍美颜啊。

    洛玉笙起身在休息间里走了走，不过还是能感觉到有些不习惯，行走间身上的银饰都是实实在在的重量。不管是头上的银饰还是银项圈或者银手镯都是实实在在的，据说另一套服装上的饰品更多，布料更少……

    习惯了会儿身上的重量，洛玉笙听着耳边银饰碰撞的声音，听多了还挺好听的。

    不再耽搁，洛玉笙道：“走吧，先去拍定妆照。”

    休息室的门打开，洛玉笙刚走出休息室，就听耳边的声音似乎都轻了几分。当她抬眸看去，对上了一双双惊艳的目光，见状，洛玉笙展眉一笑。

    而在人群中，正举着一个自拍杆的女生愣愣地看着洛玉笙的方向，都忘了自己在直播的事情，直到身边人的提醒，“芳芳，那个是演白贞的演员吧？”

    “啊，看衣服应该是的……”被点名的女生眨了眨眼反应过来，此时她不由想着，如果是她的话，难怪会被许寒惦记了一辈子。

    她们一群人是代表书粉来探班的，由于改编的小说有着大量的原著粉，剧组也希望通过探班让他们这些原著粉多几分期待。

    刘芳不知道别人，但她是开始期待了。

    “她好漂亮啊，我现在都开始期待什么时候电视剧开播了。”女生忍不住说道。

    不过眼下人已经走远了，刘芳也只能带着点点的失落，打算跟几个小伙伴继续探班其他演员。等一下再做点小游戏，跟直播间的粉丝们交流互动。

    当她收回失落的心情看向直播间时，只见整个直播间被刷屏了……

    等她看过去时，依旧肉眼可见地刷着屏，但整齐划一就是一句话：求看白贞小姐姐。

    “我也想看，不过我刚刚问过了，饰演白贞小姐姐的演员刚进组，现在要去拍定妆照，估计没空跟我们交流。”刘芳难掩失望地对着直播间里的粉丝们说道。

    不过直播间里的笙粉们已经在长长的刷屏洪流中挣扎了起来，由于他们的挣扎力度越来越强，终于被广大的原著粉们注意到，也知道了饰演白贞的是洛玉笙。

    但也不知道是不是洛玉笙的装扮太成功了，他们看着洛玉笙的现代装以及其他剧的剧照，总感觉差了点。心痒痒地就是想看洛玉笙的白贞定妆照，硬是让刘芳他们去找导演，看能不能让他们再看一眼。

    关于这些洛玉笙是不知道的，此时的她已经到了搭完景的一片桃林里，这片桃林是白贞跟许寒初见之地，也是洛玉笙定妆照所选定的背景板。

    沐浴在阳光下的桃花林，深褐色的枝丫上，是肆意绽放的桃花，间或有着浅褐色透着嫩绿的花骨朵。

    如胭脂色喜人的花朵，带着如同少女娇羞时的姿态，颤巍巍地迎着风，随着一阵香风悠悠飘落。

    洛玉笙站在桃花树下，抬手轻触那娇嫩的花瓣，眼底是纯真的喜悦，连那身过分的妖娆都为那份纯真让了几分颜色。

    下一秒，她的头微侧，仿佛看着肩上的小宠物，那缱绻的眼神，撩人至极。眼底的邪恶，如同一个来自地狱的小恶魔，傲慢肆意。

    她在桃花林中漫步，如同进入仙境一般，一步一摇曳，是误入人间的妖精。

    摄影师连连按动快门，兴奋不已，接连一个小时下来，他也不知道自己拍了多少张，有太多太多美好的镜头，他怕自己没有保存下来。

    其实不止是摄影师兴奋，得到允许过来观看的刘芳几人也是一样的兴奋，虽然导演不准他们直播洛玉笙拍定妆照的画面，可是让他们来看了。

    他们来了半个多小时，就这么看了半个多小时，美人在前，就算只是这么远远看着，也是一种满足。

    “我感觉我沦陷了。”

    “我感觉我坠入爱河了。”

    “我现在知道许寒为什么对白贞念念不忘，如果是我，我也忘不掉她。”

    “对了，你们还记得女主角是谁吗？”

    “……一时想不起来。”

    “我也是，恨不得万人血书求让白贞当女主。”

    “可惜人家开局跪。”

    ……

    想到白贞一角只存在回忆中，众人叹息，明明以前不觉得有什么不对的，但现在就是觉得……难受，憋屈。

    等到终于拍完定妆照，洛玉笙觉得自己的脖子……酸。

    晓萌上前赶紧帮洛玉笙按了按脖子跟肩膀，好在定妆照拍完了，洛玉笙赶紧带着晓萌回休息室换衣服去。

    正走着，突然眼前出现一个女生。

    对于突然出现的女生，洛玉笙愣了一下，但还是好脾气地问道：“有事吗？”

    “你好，我是今天来探班的原著粉代表团，我想说，你真的很适合白贞，我们大家都很喜欢你。”刘芳作为代表站在洛玉笙面前说话，说完，就有些不争气地红了脸。

    凑近了看，更漂亮了，而且皮肤好光滑的样子，眼睛鼻子嘴巴每一个都长在她的萌点上。

    “谢谢你，也很谢谢大家的喜欢。”洛玉笙微笑着说完，见她直愣愣地看着自己，抬手在她面前挥了挥，“你怎么了？”

    “没、没事……我就是在想，能合影吗？”刘芳尽量掩饰着自己的激动。

    洛玉笙想了想道：“应该没问题。”

    等到合完影，刘芳也没理由继续挡路了，只能目送洛玉笙离开。

    直到看不见洛玉笙，刘芳这才看了看刚刚自己合影的照片，直接发到了他们的大粉群里，“老子恋爱了。”

    发完，直接上微博，关注洛玉笙。

    而大粉群里，看着刘芳跟洛玉笙的合影照，也同时热闹了起来。

    回到休息室换下身上沉重的银饰，洛玉笙感觉整个人一身轻，等喝了杯水休息了会儿后，才去找刘导。

    洛玉笙到时，刘导正跟摄影师在那挑洛玉笙的定妆照，后期还需要P上一两只小动物，毕竟也要符合她的设定。

    不得不说，刘导对于洛玉笙真的是很满意，之前的合作是满意，这次的合作是更满意。而且她发现，洛玉笙扮演这种古装美人角色更占优势，因为她美得有特色，辨识度高。

    不过这么一来，她倒是有些担心这部剧的女主角了，其他的女二女三被白贞压着还没什么，但是女主也被压得死死的，就不太好了。

    看了看身旁的洛玉笙，刘导也是心底微叹，想得再多也无用，只希望看在两人是完全不同的类型上，粉丝们不要太一面倒了。

    其实在最开始，这部剧刚选角时，刘导就想过洛玉笙。但当时她想的是女主的角色，可惜的是洛玉笙对于真善美又大爱的女主没兴趣。

    至于其他的角色，刘导就没想过洛玉笙了，也怕她压了其他人的角色。不过眼下这情况，还真是不出她所料啊。

    定妆照的事情自有刘导他们决定，洛玉笙在跟刘导打了招呼后，就带着自己的剧本回酒店了。

    她的剧情是穿插式的，看起来没有完整的剧情线，但需要拍摄的不少，至于会被采用的有多少，这就看后期的剪辑，洛玉笙就不清楚了。

    回到酒店的洛玉笙先去洗了个澡，然后坐在房间里看剧本。晓萌已经替她点了晚餐，没看一会儿剧本，晚餐也送到了。

    听到门铃声，见晓萌在里面收拾自己的行李，洛玉笙就直接起身去开门。

    打开门，洛玉笙有些意外门外的不是餐车跟服务员。

    林明皓看到开门的洛玉笙穿着浴袍时，也是愣了一下，随后尴尬地鞠了个躬，“对不起前辈，我不是故意来打扰的。”

    突然被行大礼，洛玉笙也是意外了下，“不用这么客气，你也没打扰到我。有事的话，需要进来说吗？放心，我房间里有助理在。”

    听到洛玉笙最后那句，林明皓脸色微红，但还是觉得那句话好像说反了，应该是他一个男人说的才对。

    不过他也清楚贸然进女演员的房间不好，就算里面有人，就算现在也不算晚上，“是这样的前辈，我是来谢谢前辈你送来的姜汤，真的很感谢前辈的照顾。”

    “只是小事一件，你真的不用客气。”洛玉笙笑说道。

    “那我不打扰前辈了，前辈的戏份大多都是跟我的对手戏，还请前辈多多关照。”林明皓礼貌地说着又鞠了个躬。

    洛玉笙也是被他的客气折服了，不过她穿着浴袍是还不回礼了，再加上林明皓是新人，如果他觉得这样安心点她也没什么太在意的。

    初入一个圈子，总是比较小心翼翼的，洛玉笙可以理解。

    等送走林明皓，没一会儿门铃响了，这回确实是洛玉笙等待的晚餐。晚餐很丰盛，晓萌清楚洛玉笙的喜好，点的都是她爱吃的。

    等到吃饱喝足，洛玉笙继续看剧本，然后临睡前给祁钰清打了个电话。

    电话很快就被接通了，听着对面那人低沉的嗓音，洛玉笙便笑了起来，“你的声音不对劲啊，是不是背着我干坏事了？”

    “你不在，我怎么干坏事？”祁钰清十分清楚洛玉笙这一点，人不在面前时，总是特别地肆无忌惮。想撩就撩，反正也让人找不着她负责。

    “那谁知道呢，我们祁大总裁长得帅又多金，多得是名门千金想往你身边躺的。只是可惜了，被我这个可恶的女人捷足先登，你说可气不可气？”洛玉笙无奈道。

    “那是她们，我只想往你身边躺。”祁钰清求生欲满满，一点作妖的机会都不给洛玉笙。

    得嘞，她一堆话都堵在了喉咙，出不来了……

    在床上翻了个身，洛玉笙嘟囔着抱怨道：“我跟你说啊，今天我拍定妆照脖子都快断了。十几斤的银饰压在我头上，我都怀疑拍完自己是不是会矮上两公分。不过，这造型还真挺好看的，你想不想看？”

    “早就看到了。”祁钰清说这话时，话语微酸。

    他不仅看到了，还瞧见又有一堆男人女人要跟自己抢媳妇。那些因为今天探班事件粉上洛玉笙的原著粉，对于祁钰清的存在是不满意的，可祁钰清又实在优秀让他们无可奈何。

    看着那些人想干掉他却又干不掉的样子，祁钰清第一次庆幸自己的家底丰厚，还有长得不错。

    ps：耶！八千更新~~话说，你们还在吗？最近好安静啊。

