    ————————————————————

    #婚后小掉马日常#

    自从云姒和苏溯结婚了之后，

    两人便住回了原来所在的地方。

    蜜月旅行的时候，

    云姒发现，苏溯总是很喜欢亲她的眼睛，就像是上瘾了一样。

    尤其还是，他亲她的时候，

    亲着亲着，忽然就碰上了她的眼睛，一直在摸，

    明明她眼睛附近也没沾有东西，

    但他就是很喜欢摸，力度不大，也不知道在摸什么。

    云姒总是弄不明白他的想法。

    直至有一天，

    房间里的落地窗窗帘没有完全拉上。

    云姒被抱上床，被压着亲，

    她抱着身上的男人，乖乖回应，

    只是，

    她总是不及他的气息足。

    没一会儿，她就喘不来气了，

    侧过脸，避开他的亲吻。

    亲得眸子都变得水盈盈的，像是盛满了银河般，泛着媚意。

    男人也不急，离开了她的唇，又吻上了她的眼尾，

    炙热的呼气吐在她的额头上，似乎要将她的眼睛舔个干净。

    云姒喘着气，微微闭着眼睛。

    软软的睫毛下垂，像是蒲扇一般，还隐约黏连着湿意，

    双手抱着他的腰，没有说话，

    只是脸颊，红透了个彻底。

    过了一会儿，

    她不经意地转头，视线落在了不远处的落地窗上。

    看到落地窗上的倒影时，

    她一愣，瞬间睁大了眼睛。

    不知何时，

    她的眸子已经变成了那盛血般的艳色，

    水盈盈地，含着娇软和媚意，

    就像是被打湿了的玫瑰般，几乎是将原本的眸色暴露得个彻底。

    也不知颜色是什么时候变的，

    盈盈的血色，看起来分外诡异。

    云姒心下一慌，下意识地闭眼。

    男人密密麻麻的吻落了下来，炙热暧昧的触感让她阵脚全乱了。

    他捧着她的脸，大概是发现了她的慌乱，

    若有若无地低笑了一声，摩挲着她的眼尾，声音嘶哑，

    “怎么？姒姒现在才发现，自己的眼睛，会变色......？”

    “......”云姒紧紧闭着眼睛，长睫乱颤着，有些紧张，

    “你......你早就......看到了？”

    男人低声轻笑，开始亲她的唇，

    “在我们第一次......的时候，就看到了。”

    他的语气意味深长，似乎还带着那几分欲言又止。

    云姒：！！！

    怎么会！？

    当场被扒了伪装的小妖精简直哑口无言。

    再睁眼时，

    她故作镇定地敛去血色，轻咳一声，想解释一番，

    但男人却慢慢蹭着她的鼻尖，音色如月光般温柔，

    “没关系，很好看。”

    他的唇角上扬，又亲了亲她的眼尾，

    幽深漆黑的眸子里，倒映着小姑娘愣住的模样，笑意渐浓，

    “我很喜欢。”

    只要是你的，我都喜欢。

    “……”小妖精安静地看着他，眨眼。

    慢慢地，

    那抹妖冶的血色又展现了出来。

    “真……真的不怕？”她小声问。

    男人失笑，“嗯。”

    “那……那说好了，你不许怕。”

    “嗯，不怕。”

    男人缓缓地亲了亲，勾唇，像是叹息般，呢喃，

    “怎么会怕呢？”

    “你可是……我的姒姒啊……”

    滚烫的气息，仿佛能融化掉她眼底的不自信，

    低声眷恋般轻柔的话，连同着那眸底的一道幽紫色，慢慢浮现。

