    司马懿成功挂帅，当天便按照其制定的计划给董卓，英布和刘表等人写信。

    三天之后，各路兵马分别有了不同的动静。

    而在皇宫内的刘贺，此刻也正在太极殿内听着雨化田的汇报。

    “陛下，司马懿的信件发出去之后，司马昭，董卓和英布分别率领十万大军星夜驰援京都！”

    “另外，七王之中，蒋王刘表的水军停滞不前。”

    “代王刘备的兵马也一直徘徊，走走停停，在七王之中走在倒数第二的位置。”

    “武王刘彻和萧王刘秀，西川王刘焉这三路兵马在中间。”

    “反倒是吴王刘濞和淮南王刘安的五万兵马走在最前面！”

    锦衣卫调查情报的能力强大，不但七王叛军的动向被掌握，就连司马懿那边的情况也了如指掌。

    可目前的情况，不是刘贺想要的！

    看这架势，司马懿是真的想要平乱，没有一点造反的意思啊！

    朕是要让司马懿掌握兵权，再和七王一样叛乱，甚至和七王汇聚在一起叛乱，减少大汉王朝的国运。

    可你司马懿都干了些什么？

    你不反叛也就算了，居然还真的要去平叛？

    这还是他认识的那个司马懿吗？

    真要是让司马懿平乱成功，他之前的一切不就都白忙活了？

    “这个司马懿，倒是有些本事！”

    刘贺眉头一挑，摸着下巴沉吟了片刻：“那七王将阵型拉得如此长，若是司马懿领军猛攻其中一路，对方必定难以抵挡。”

    “雨化田，你可有什么办法让七王汇聚？”

    雨化田闻言顿时就愣住了。

    那张阴沉的脸上浮现一抹诧异之色。

    陛下这是什么意思？

    七王分开不是对他们更有利吗？

    陛下想要七王汇聚在一起做什么？

    难道，陛下这是想考验自己的本事？

    一定是这样，自己才投靠陛下不久，陛下要试试自己的能为也是应该的。

    “陛下若是想要七王汇聚，需让他们感受到威胁才行！”

    雨化田想了想，觉得只有这样才能让七王汇聚。

    刘贺微微颔首，这倒是和他的想法不谋而合。

    “你立即将司马昭，董卓和英布等人赶来的消息散布给七王！”

    “是！”

    雨化田虽然对刘贺的命令感到奇怪，但也没有多问，立即下去安排。

    “叮咚~宿主作为昏君行为《泄露机密》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《植物精华面膜炼制之法》！”

    “大汉王朝国运-500，当前国运37000！”

    第二天，七王阵营内对于司马昭，董卓和英布三十万大军即将赶到的消息议论纷纷。

    为此，身为七王之首的武王刘彻召集七王商议对策。

    武王军营，旌旗招展，战马飞扬，嘶鸣声不断。

    接到消息的七王纷纷策马前来！

    营帐内，武王刘彻坐在主位，下面六把椅子上分别坐着其他六王。

    而在六王身后，或是武将站立，或是谋士跟随。

    武王刘彻年轻气盛，一脸朝气蓬勃，看着六王满脸凝重道：“诸位王爷，想必你们也都听到风声，司马昭，董卓和英布领军前来。”

    “他们手中的兵马加上京都留守的兵马，已经超过我等手中兵力。”

    “何况此次是那司马懿为帅，此人老奸巨猾，非是易于之辈啊。”

    “不知诸位王爷对接下来我军行动有何看法？”

    话音刚落，满头白发，留着山羊胡的淮南王刘安冷笑一声：“这还不简单，在司马昭等人还未来到京都之前，我等先行拿下京都！”

    “算算时间，他们想要赶回来也要十天左右，我大军可趁着这段时间攻城！”

    “现在京都兵马不过两三万而已，我等齐心协力，就算京都城墙高大，也无法阻拦我等进攻步伐。”

    此次叛乱，刘安就没打算空手回去。

    不将刘贺那昏君扳倒，回去也会被农战强国计划所掣肘。

    就算司马懿调集了兵马前来支援又如何，远水救不了近火！

    一旁长相魁梧，身穿战甲的吴王刘濞闻言哈哈大笑：“不错，淮南王言之有理，只要我等齐心协力在司马昭等人回援之前出手，必定能攻破京都！”

    别看吴王刘濞兵马不多，但正是因为其兵马少，封地不大，还要被农战强国计划分掉田地，他才如此反对刘贺。

    主位上的武王刘彻看到这两人如此积极，嘴角不禁露出一抹笑意。

    进攻京都，肯定是需要炮灰的，这两位再合适不过。

    “两位王爷言之有理，就是不知道其他几位意下如何？”刘彻将目光放剩下的四人身上。

    刘表因为接到了司马懿的信件，心中有自己的小九九，此刻端着架子干脆不说话。

    西川王刘焉倒是想开口，却被一旁的代王刘备却伸手将其拉住。

    最后的萧王刘秀见这三人不开口，干脆也靠在椅子上闭目养神。

    他们都不傻，就算有吴王和淮南王的兵马做炮灰攻城，可想要在短时间内拿下城墙高大的京都是不可能的。

    何况京都城内还有许多粮草，只要撑过前面几天，等司马昭，董卓和英布等人的兵马赶来，他们将会陷于劣势。

    他们之所以出兵，就是笃定没有人回援京都。

    可现在司马昭等人刚回来，他们不得不为自己考虑后路。

    主位上的刘彻看到这四位兵马最多的王爷不说话，不禁眉头一皱，暗骂一声：都是老狐狸！

    但，你们以为不说话本王就拿你们没办法了？

    眼睛一眯，他忽然看向刘备身后站着的那名身穿长袍，头戴纶巾，手持羽扇之人问道：

    “不知孔明先生对我军后续行动有何想法？”

    众人闻言纷纷看向诸葛亮，谁都知道诸葛亮乃是刘备麾下最厉害的谋士。

    就算司马懿老奸巨猾，诸葛亮也能与其相提并论！

    被点名的诸葛亮淡然一笑，对刘彻让他出来说话并不意外。

    他摇着羽扇缓缓走到营中间笑道：“诸位王爷，难道你们不觉得我军忽然接到司马昭等人回援的消息太过奇怪吗？”

    “这本该是机密，可现在却在我三十万大军中传遍！”

    一直没开口的刘秀闻言眼睛一眯：“孔明先生的意思是说这个消息是司马懿故意放出来的？”

    “不错！”诸葛亮一副老神在在的模样：“司马懿此举，乃是为了逼我等和谈。”

    “我等目的不过是为了让陛下取消农战强国计划，若是能通过和谈达成此事，便不用兵戎相见。”

    “孔明不才，愿意孤身一人前往京都与陛下和谈！”

    刘备闻言脸色大变，就要开口劝说。

    可主位上的武王刘彻却哈哈大笑：“孔明先生不愧是代为麾下第一智者，此事便交给先生处理！”

    吴王和淮南王虽然不太情愿，可其他五王都答应，他们也只能点头同意让诸葛亮去京都和谈。

