    

    
                第886章

    
                江志浩的眼神，给他带来了极大的压力，这一点旁边的几个壮汉早就体会到了。

    
                但是刚才体会到的，和现在完全不一样。

    
                先前江志浩只是因为危险即将到来，产生了反抗的压迫力，而现在，则是纯粹的杀意。

    
                没有错，在江志浩的心里，对唐迪飞恨不得杀之而后快！

    
                几个壮汉立刻把唐迪飞护在身后，警惕性十足的盯着江志浩。

    
                唐迪飞被挡住了视线，也挡住了压力，这让他心里迅速升起了挫败和羞恼感。

    
                自己竟然会被一个外地人吓到，简直是人生最大的耻辱！

    
                透过几个壮汉留下的缝隙，唐迪飞望向江志浩的眼神充满了阴狠之色，随后，他把视线移到了闫佳妮身上。

    
                你是因为这个女人，所以对我如此愤恨是吗？

    
                那好啊，我就用这个女人来告诉你，什么才叫真正的绝望！

    
                本来唐迪飞是没打算这么快对闫佳妮用强的，倘若可以慢慢把她哄上床，还是更愿意用正常的手段。

    
                但是现在，被江志浩这么一吓，他的极端性格顿时占据了上风。

    
                与此同时，闫佳妮也察觉到其他人被吸引了过来，她同样觉得有些羞恼，忍不住对江志浩道：“你干嘛这么凶啊，还有，我们又不熟，为什么非要相信你！我都说了，飞哥人挺好的，你不要用先入为主的观念去看别人。如果多相处相处，你就会明白......”

    
                “你这个蠢女人！”江志浩真是要被她活活气死，要怎么说你才能明白？

    
                但他也明白，无论自己说的再多，现在都无法改变闫佳妮的看法。就算他告诉闫佳妮未来会发生什么又怎样，谁会信呢？

    
                闫佳妮只会觉得，江志浩这是在恶意中伤，除了增加自己在她心目中的坏印象，没有别的意义。

    
                想到这，江志浩不再说了，只道：“我会给你爸打电话，让他抓紧时间过来接你走的。还有，这是我的手机号码，不管遇到什么事情，记得给我打电话。”

    
                江志浩说着，把一张名片塞进闫佳妮手里。

    
                “你认识我爸？你刚才不是说不认识我吗？”闫佳妮怀疑的问。

    
                江志浩没有办法和她解释这一切，只能当没听到。无论是否会让人怀疑什么，只要能阻止闫佳妮受到侵害，什么事情他都可以做。

    
                这时，唐迪飞再次带人走了过来，道：“妮妮，如果聊的差不多，我们先去吃饭吧。”

    
                江志浩转头看着他，冷声道：“你最好离她远一点，否则别怪我对你不客气！”

    
                闫佳妮立刻不高兴的道：“你干嘛啊！飞哥都不跟你计较了，你把人打伤他都没说什么，可你现在的态度也太差了吧。懒得跟你说，飞哥，我们走吧，不要跟他一般见识！”

    
                闫佳妮能站在自己这一遍，让唐迪飞心里得意万分，他呵呵笑起来，冲江志浩眨眨眼睛，道：“不好意思了兄弟，很多事情不是说声音大就有用的。”

