
    “哗？那不是玄气世界的衣物吗？”

    “这白衣人是谁？好大的手笔啊，让斗士境大蛮都无比眼红的玄气世界的华服，说送就送了！”

    “啧啧啧，虽然我不知道事情的缘由，但可以肯定的是，凯浪这回真是赚大发了。”

    闻声而来的将士们议论纷纷之际，凯浪自己似乎也有些懵了。

    他捏了捏刚刚到手的锦衣红袍，总觉得有种不真切的虚幻感：“真、真就这么给我了？”

    “不然呢？”

    辰申理所当然的耸了耸肩：“本将军早就说过，谁能跑赢我、谁就能免除杖责之刑，并且得到一套崭新的战衣红袍。”

    “可是、可是我在最后时刻故意使坏，用石头丢您。”

    不知不觉的，凯浪对那白衣人便已用上了敬称：“若非如此，您也未必会输。”

    在凯浪想来，他用这不怎么光彩的法子赢了辰申，本就是想故意恶心恶心对方，出一口气。

    这位老兵甚至都已经做好了被针对、打压的心理准备。

    那时候的凯浪甚至萌生出过极端的想法：“得罪了这厮，大不了老子以后不干了！”

    “退出军队，在凯氏部族当个散户游勇、务农务商之类的存在，也未尝不可。”

    “反正在这纪律松散匪气十足，兵不似兵、将不像将的癸字号黑铁战团中，再混个十年八年的也就那熊样儿了……”

    然而凯浪万万没想到，这位辰将军根本就没有要怪罪、重惩他的意向，甚至二话不说就把此前答应的奖赏如数兑现了。

    这一下，反倒让凯浪觉得有些难为情起来。

    听了这位老兵的话，辰申微微一笑：“嘿，本将军只说过跑在我前面的人免罪有赏。”

    “至于那取胜之人所用的手段是否光彩，便无关紧要了。”

    “你也是个老兵了，当知道这跟行军打仗是一个道理：兵不厌诈嘛！”

    丢下这么句话后，辰申转而将目光看向另外五人，道：“你们五个，按照名次先后，各减免八十至四十军杖。”

    “剩下的人，每人按最低程度的贻误军机罪论处：惩打一百军杖！”

    “稍后，你们就可以领刑了。”

    辰申话音落定，那百多名兵痞竟是出人意料的没有抗辩。

    这一幕，倒是让凯奇莉和凯庞都吃惊不小：“这癸字号黑铁军团、出了名的无赖兵痞们……什么时候变得这么好摆布了？”

    事实上，凯奇莉和凯庞却是有些当局者迷了。

    他们若是仔细回想，就会意识到辰申从破门入寨时起、便已步步为营的在这些兵痞心中立下了威信——

    一力破门，傲笑群雄某自岿然不动，是为威！

    那么多人亲眼见识了辰申的实力，尤其是他蒙着眼睛、都能玩儿倒一群将士的匪夷所思的“异能”，威已立。

    一言既出，赏罚有序吾当言出必践，是为信！

    不论凯浪事先如何出言怒怼，事后又赢辰申赢的多么不光彩，辰申非但没有因私人的愤恨情绪予以追究，更是毫不迟疑的发下了事先应允过的重赏……

    短短半柱香的功夫，辰申已初步在这群兵痞的心里立下了“将帅威仪”，并铸成了他的个人“品牌信誉”。

    从那百多名癸字号黑铁战团军人此刻的表现来看，辰申“立威、铸信”的收效还是相当不错的。

    情绪的带动，便是连癸字号黑铁战团的其他将士们都受到了影响。

    不过，辰申似乎对这个改善后的结果仍是不太满意。

    他再次举起手中的统军令，气沉丹田、一语炸喝：“我是辰申，现受老蛮王所托，担任人卫军癸字号黑铁战团的新统帅。”

    “来此之前我曾跟凯浪他们说过，在我眼里，你们都是废物、兵痞、烂泥扶不上墙的渣渣灰！”

    “但是没办法，谁让小爷我就摊上了你们这群废物呢？本将也只好捏着鼻子忍了。”

    此言一出，不少兵痞们顿时面色不善起来。

    辰申对此却仿若无睹，依旧自顾自的道：“你们都给我听好了：本将军麾下，可以养英勇就义者的遗孀遗孤；可以养曾在战争中断腿断手、再也拿不起刀、上不了马的兵士。”

    “但是，本将军绝不会养那些手脚健全、却特么从血脉一直懒散到了骨头里的废人！”

    辰申伸出食指，对周遭那群面色难看的将士们指指点点：“在我看来，现在的你们就是一群懒散到了骨子里的废人。”

    “你们要想成为我的兵，改掉这个坏毛病就是第一步：你们，只有半炷香的时间做出改变。”

    他话音刚落，四周顿时响起阵阵嘘声：“切～这家伙把自己当成什么人了？”

    “啧啧啧，典型的自恋狂啊！”

    “他也不好好看看自己，赤金战士境的修为，便是连之前那位卸了任的统领都不如啊！”

    “就是，上一任统领好歹还是个月光战士、而且还曾为我们多争取了一成的军饷呢。”

    “他倒好，一上来就说的好像我们都求爷爷告奶奶、非要成为这家伙的账下之军似的。”

    “肃静，肃静！”

    凯庞实在有些看不下去了，咆叫道：“有你们这么跟长官说话的吗？”

    别说，这老头在祭出黑铁斗魂光环的情况下怒言炸喝，倒也有些威慑力，至少在此之后、鄙夷辰申的话音大为减少。

    旋即，这老头悄声附耳：“辰蛮友，你是不是有些操之过急了？”

    “你想让这些兵痞服你、怕你、敬你、畏你，这都没错。但路总得一步一个脚印的走吧？”

    辰申闻言，却是笑而不语。

    等众人的情绪都平复的差不多了，他才继续开口：“本将军给你们半柱香的时间，不管你们用什么方法。”

    “总之，在日头偏西三影之际，本将军会再次回到这里，检阅你们的成效。”

    “届时，那些依旧懒散到了骨子里、无组织无纪律的渣渣，全都会被驱逐出癸字号黑铁战团。”“别怀疑，你们的王上在给我这块统军令的时候，就一并赋予了我自主治军的特权。本将有权随时开除你们之中的任何一个人！”
