    但，她又忍住了。

    毕竟，她是来求战南笙放过她儿子的。

    因此，蓝英压下心底的怒火，对林妈露出一个微笑，十分礼貌地道：

    “林妈，我今天是代表老爷子特地来见笙笙的。”

    蓝英搬出战文远，林妈便不好阻拦她。

    她皮笑肉不笑的道：“那进来吧。”

    音落，蓝英就挤开林妈，径直走到战南笙的病床前。

    战南笙开了一把王者荣耀，拿的是中路法师。

    她的段位是至尊王者，开局就一顿骚操作，拿了五杀。

    队友都对她吹彩虹屁。

    战南笙心情很不错，结果蓝英一开口，直接就败了她打游戏的兴致。

    “笙笙啊，再过几日就是你妈十周年祭日了，我打算在战家祖坟给你妈盖一座跟供奉的祠堂，然后给她的墓再翻新修葺一番，你没意见吧？”

    音落，战南笙就掀眸冷了她一眼，“你碰我妈坟头上一根草试试。”

    蓝女士面色一僵，随即很快堆着笑脸，说道：“这也是你爷爷的意思……”

    战南笙打断她：“他的意思？叫他亲自过来跟我说。”

    眼看这个话题聊不下去了，蓝英只好打住，且直奔主题，

    “笙笙，我就不跟你逗弯子了，我来呢，一是代表你爷爷向你征询给你妈盖祠堂修坟的事，二是为了求你饶了战擎这一次。”

    战南笙没理她，她的法师没蓝了，她正在打蓝。

    蓝英见她一副爱答不理的样子，就气的咬牙，但面上却不显。

    她仍然堆着满脸笑意，自顾自的说道：

    “战擎固然不是个东西，但他也是被慕向晚那个小浪蹄子给当枪使了。

    要不是慕向晚给他出的这个馊主意，煽动他去做这种不要脸的事，

    就是给他十个胆子他也不敢碰你一根汗毛的。说来说去，慕向晚才是罪魁祸首。”

    说到这，就看了看战南笙的脸色，见她没什么反应，就继续补充道，

    “这个慕向晚，才是罪魁祸首，最该千刀万剐。她要不是仗着有慕西洲宠着护着，她哪里敢算计你？

    我知道，你顾忌着慕西洲不好对她动手，心里憋屈。所以，整治这个小贱人就由我替你出头好了。

    你放心，我已经把那个小贱人绑了给慕老夫人送过去了，

    以慕老夫人对她深恶痛疾的态度，这慕向晚少说也得被扒一层皮下来。”

    战南笙的法师在这时推了敌方的高地，拿下了这把MVP，结束了这把游戏。

    她视线从手机屏幕上抬起，冷扫了蓝英一眼，似笑非笑般的：“听起来，我还得谢谢你啊？”

    蓝英：“……”

    “还有事吗？没事，滚吧。”

    蓝英见战南笙这副油盐不进的样子，当下就急眼了，直呼其名，“战南笙，你究竟要怎么样才肯放过战擎？”

    战南笙挑眉：“我不是说了？想私了，就叫他挥刀自宫。”

    蓝英被气的说不出话来：“你——”

    战南笙视线落在她手腕上那支通体翠绿的镯子，意有所指的道：

    “你这镯子挺漂亮昂，冰种帝王绿，是我爸给你买的？”

    顿了下，“我记得我妈生前也有一支，但后来却不知所踪。该不会是你偷的吧？”

    此话一出，蓝英就拔高音量，情绪无比激动的道：

    “战南笙，你究竟什么意思？饭可以乱吃，但话可不能乱说。你空口无凭就要栽赃污蔑我，你究竟按的什么心？这镯子是你爸送给我的。”

    战南笙扯唇：

    “你那么激动干什么？我又没说是你偷的。再说了，你脑子可比你那智障儿子聪明多了，你怎么可能会戴着赃物招摇过市？怎么也得先销赃，然后等拿到赃款再买个差不多的，是吧？”

    蓝英：“……”

    战南笙：“林妈，别什么垃圾都往我病房里放，污染空气。”顿了下，“把这个姓蓝的垃圾给我扔出去。”

    音落，林妈就走到蓝英的面前，“请吧，蓝老三。”

    蓝英因林妈这话，气的鼻子都快歪了：“林佩云！”

    林妈讥诮：

    “蓝英，当年你是怎么骚浪贱的爬上大爷的床，别人不清楚我还不清楚吗？叫你蓝老三都是给你脸了，我应该叫你老婊子才对，呸——”

    蓝英被气走了。

    她来到楼下，就给战治国打了个电话，哭诉道：

    “战治国，你女儿战南笙她容不下我，我们去民政局把婚给离了吧，我再也不要受你们战家人的气了。”

    战治国刚刚才被战文远训斥过，这会心情正不好，一听蓝英要跟他离婚，当下就怒火中烧的道：

    “离婚？你要想净身出户，那就离。”

    此话一出，蓝英气的肺都快炸了。

    她在心里将战治国这个没有根的阉狗痛骂了一遍后，以退为进，哭着道：

    “治国，对不起，是我不好，我不该这么情绪激动的。我只是一想到，我们青衣日后被传出去有个坐牢的大哥，心里就……”

    蓝英在战治国被车祸撞坏命根子之前育有一女，叫战青衣。

    战青衣，比战南笙小四岁，今年18岁，但智力却只有10岁。

    因为她是战治国最小的孩子，且从小就养在身边，战治国特别宠她。

    因此，蓝英的话，很快就让战治国不舒服了。

    他这个宝贝女儿本来就因为智力衰弱被人诟病，若是再传出去有一个坐牢的大哥，那将来还要怎么嫁人？

    因此，蓝英的话就像是在战治国心里埋下了一根刺，他很快就对蓝英表态道：

    “就算为了青衣，我也不会让战擎坐牢的，何况事关战家的颜面。”

    有战治国这番话，蓝英心下就松了一口气。

    她很快就千娇百媚地回道：“那……我都听你的，晚上我给你穿黑蕾丝……”

    因为失去了生育能力，战治国在男女之事上特别扭曲。

    他总有发泄的法子，这也是他最乐此不疲的。

    因此，他在蓝英话音落下后，心情就很不错的嗯了一声，

    “穿那种开口的……最近得了个金手铐，我们晚上玩那个。”

    此话一出，蓝英就吓的身体抖三抖，但还是咬牙应道：“好。”

    挂了电话后，蓝英没气的差点摔碎手机。

    她已经受够了，她要想办法早点弄死这个没种的阉狗。

    这么想着，蓝英就打了个电话给自己在外面包养的老相好，“亲爱的，我们老地方见。”

    ……

    **

    那端，蓝英从战南笙病房走后，林妈见左等右等不见慕西洲过来，就给江直打了个电话。

    江直那会子已经跟慕西洲抵达了慕公馆了。

    江直将车停稳后，就接通了林妈的电话：“林妈。”

    林妈很不高兴地问：

    “姑爷不是说要过来陪我家大小姐用午餐的？我们家大小姐生着病饿着肚子等他的人，怎么到现在不见人影？”

    闻言，江直便看了眼已经开始推门下车的慕西洲，一言难尽的道：“四爷……他临时有事。”

