    第21章烟雨楼

    “你们带路，一定要注意安全。”白卿音知道两人会听的话，可还是忍不住为两人担忧。

    “漂亮妹妹.......不怕，........我们.........很厉害的。”两人心有灵犀，异口同声回道。

    语毕，两人骑着马为白卿音带路。

    “都跟你们说不要乱喊啦！”白卿音小声抱怨，也顾不得担忧。

    她甚至不敢动弹，深怕会被盛京墨取笑。

    盛京墨知怀里的女孩有些害羞，便将话题引开，低语道：“音音，握紧马鞍，坐稳了。”

    说着，他纵马跟上宋宁兄妹。

    战马颠簸，白卿音紧握着马鞍，不让盛京墨分神照顾她。

    盛京墨带着兵马来到烟雨楼，烟雨楼的人打开楼阁大门，迎步上前：“尔等是何人？敢犯烟雨楼？”

    “烟雨楼涉险诱拐稚童，本将军依沅国律令，依法搜拿。”盛京墨质问着，眼眸深邃凌厉。

    朝堂要插手江湖事，当要出师有名。

    烟雨楼杀江湖人，江湖人会自行寻仇，无人会去衙门报案，可衙门近几年收到不少幼儿失踪案。

    这两日他自宋宁和宋澈口中套出很多消息，结合最近与京兆府尹的调查，断定烟雨楼是借为天下女子报复负心人这个故事立世，四处诱拐儿童。

    儿童中资质好的灌以毒药培养成杀手，将体质弱的折断手脚，拔取舌根将其放逐街道乞讨。

    他们利用人性同情的弱点得到世人同情，蒙蔽世人的眼睛，暗地里做着灭绝人性，禽兽不如的龌龊勾当。

    烟雨楼当一网打尽，斩草除根。

    “胡说八道，就算你是官家的人，也不能无凭无据，血口喷人。”烟雨楼执事立刻否认。

    东沅律令：贩卖人口，首犯绞刑，从犯流芳三千里。

    拐卖妇孺儿童，主犯、从犯同罪，处以磔刑。

    死后，犯人家属不得收尸，其尸首弃于街市，任由百姓处置。

    烟雨楼地牢中还关着一批刚诱拐来的孩子，绝不能让他们进去搜查。

    否则烟雨楼四百余众都难逃一死。

    “本将军与京兆府尹调阅各地案件，发现多起失踪案件皆是晚间幼儿熟睡时被人悄无声息掳走，案发现场无迷魂香痕迹。试问天下除却烟雨楼，还有何人有如此诡异手段？”盛京墨厉声呵斥。

    盛京墨挥手：“冲进去，搜。”

    “得令！”程凡回着，带领身后将士们便冲了上去。

    烟雨楼执事陆怡见状，拔出长剑刚要说话。

    烟雨楼楼主素罗衣，飞身上前，冷声道：“闯烟雨楼者，死！”

    盛京墨看着负隅顽抗的两人，眸底闪过一丝凉意：“杀！”

    官家搜查还敢如此明目张胆的阻拦，里面定藏着不可告人的秘密。

    程凡带着兵马向烟雨楼杀去，刀剑无眼伤人无数。猩红血液四处飞溅。

    盛京墨握着白卿音的手，道：“若是害怕，闭上眼睛。”

    白卿音看着前方，目光灼灼，不躲不避：“京墨哥哥，我没有害怕的资格。”

    她是西梁王与护国长公主的嫡女，她不能害怕，否则她有什么资格面对那五十万大军。

    盛京墨低语道：“音音，莫要给自己太多负担。”

    “坐稳了。”语落，盛京墨看着前方战局明朗，抽出手中长剑，纵马杀向前方。

    盛京墨根骨奇佳，天生便是练武奇才，加之心性坚定，极能吃苦，苦练可说是难逢敌手。

    程凡功力深厚，可与之对阵的乃是烟雨楼楼主，渐敢吃力，盛京墨提剑上前挑开素罗衣的长刀。

    “你的对手是我。”他立于马上，右手执剑，左手将白卿音护在自己怀中，睨看着眼前的素罗衣。

    好强的内力，没想到年纪轻轻竟有如此强悍的内力。

    素罗衣惊叹，而后抬眸看着盛京墨，眸底杀气更甚：杀了眼前这个臭小子，她才能安全撤离。

    素罗衣作为杀手统领，习的自是杀人术，对人的死穴了若指掌，她将所以内力凝聚于手中长刀杀向盛京墨。

    刀锋疾驰，攻向心脏，被盛京墨挡着。

    素罗衣攻眉心，被长剑挡住。

    素罗衣改变战术，绕其身后偷袭，盛京墨带着白卿音下沉至马背，长剑迎面挡住；素罗衣的攻击。

    幽冷刀光自白卿音眼前闪过，那刀距离自己咫尺之间，她紧紧抓住盛京墨护着自己的手。

    盛京墨察觉到白卿音的心底的恐惧，右手挽起剑花向素罗衣心脏攻去，素罗衣跃至盛京墨身前持长剑杀向白卿音。

    盛京墨护着白卿音不便抵挡，左手拔出白卿音藏在腰间的精铁匕首，攻去素罗衣腹部。

    素罗衣见匕首向自己刺来，立刻收回长刀去挡，盛京墨收回缠斗的长剑，对着素罗衣心脏刺去，素罗衣长刀并未能挡住盛京墨，长剑与匕首一前一后刺进素罗衣的身体。

    素罗衣吃痛挥刀向盛京墨杀去，白卿音立刻勒紧缰绳后退.......

    噗嗤.......

    鲜血飞溅而出，盛京墨长袍一挥将鲜血尽数挡去。

    士兵见素罗衣身受重伤，挥着手中长剑便向素罗衣杀去，素罗衣虽已重伤耳朵依旧灵敏，侧身躲过攻击。

    然双拳难敌四手，素罗衣躲过身后一把剑身后无数把剑长剑架在她脖颈上，夺她的长刀。

    “咣当！”

    烟雨楼大门被攻破。

    素罗衣回首看着盛京墨，道：“你我往日无怨，近日无仇，何必苦苦相逼？”

    “你死有余辜。”盛京墨纵马，冲进烟雨楼。

    素罗衣心中大骇，急的双眸通红，凝聚全身力量将架在自己身上的刀剑尽数卸去，赤手空拳向白卿音杀去。

    宋宁宋澈虽在前方，可眼睛一直注意着身后的漂亮妹妹，见素罗衣对白卿音动手，两人一跃而起。

    兄妹两十分默契的抓住素罗衣的双腿将她重重摔在地上。

    “噗.....”内脏受挫，素罗衣气血逆流。

    宋宁宋澈右手微转形成鹰爪，鹰爪如锋刀一般抓进素罗衣的血肉。

    “不要杀她。”白卿音被眼前场景震惊，却还是出声阻止。

    她是烟雨楼楼主，烟雨楼所有的秘密都在她手里，她不能死。

    ?  ?关于贩卖人口的法律

    ?      秦朝，不分主从，五马分尸。

    ?      汉朝买卖同罪，卖者处死，买者身上刺字，服刑三到十年。

    ?      唐朝不分主犯从犯，一律处死，不准收尸，尸首任由受害者家属处置。

    ?      明朝，主犯处死，后代子孙皆流放三千里。

    ?      从犯及其子孙后代皆流放三千里。

    ?      明朝时期，贩卖人口案几乎没有。

    ?  

    ????  

    (本章完)

