    “卧槽，那是什么？”

    刚刚传送过来，战天便听到一声沉闷的爆鸣，同时也看到不远处有有一头魔兽。

    一头浑身冒着黑色火焰的魔兽，整个身体都深深陷进了岩壁之中。

    可将其拍进岩壁的身影，却是一个只有手指粗细的紫色小蛇，这让他脸上闪过一抹懵逼之色。

    轰！

    这时，又是一声沉闷的爆鸣传来，而那刚从岩壁中挣扎出来的黑色魔兽，又再次被那紫色小蛇一尾扫飞了出去。

    战天楞楞的看着这一幕，可实在是想不明白。

    那看上去随手就能被捏死的紫色小蛇，竟然在蹂躏一个体型比它大上数百倍的魔兽。

    “那个黑色魔兽，实力应该不强吧！”

    嘴里低声嘀咕了一句，战天立刻将九幽灭魔枪取了出来，随即立刻向洞窟左侧那边看了一眼。

    随即两个漆黑的眼球猛的向前一突，满脸不敢置信的喊道：“我嘞个去，这么多独角兽，这是要发财了呀！”

    “咦，不对呀，寒枭怎么和独角兽是一伙的？”

    嘴里这么说着，他的目光也不由得被洞窟中间的战斗吸引，那边战斗更加激烈。

    一道金色的身影正左冲右突，击飞一个又一个邪恶的深渊魔兽。

    轰！

    这时，一金一黑两个身影突然腾空而起，随即争锋相对的撞在了一起，发出一声震耳的轰鸣。

    而看到那个金色身影的全貌之后，战天不由得楞了一下，嘴里轻声嘀咕道：“我去，金色独角兽，这难道是独角兽王吗？”

    说着，他脚步一动，就想要向萧寒那边冲去。

    可随即脚步又立刻一顿，不敢置信的看向紫色小蛇那边，嘴里低声嘀咕道：“独角兽，是帝皇级的存在。”

    “那金色的独角兽王，至少也应该有着帝尊级的实力吧！”

    “但这样一来，那个独角兽王势均力敌的黑色魔兽，又踏马是个什么实力？”

    心中冒出了这样的念头，眼见紫色小蛇又是一尾将那黑色魔兽扫飞了出去，他不由得咽了咽口水，低声说道：“我尼玛，帝尊级的深渊魔兽，竟然被虐成这个样子。”

    “那这紫色小蛇，到底又是什么级别的存在？”

    ······

    这种美丽的误会，萧寒当然不会知道，但传送阵那边的动静，他却在第一时间听到了。

    可刚刚传送过来的战天，竟然还在那边发呆，这让他的脸色一沉，不由得怒声吼道：“还愣着干什么，还不快点过来帮忙？”

    “哦，这就来。”

    眼见那边的战斗已经不容乐观，战天也就放下心中的不解，向前冲出两步的同时，手中长枪顺势横扫。

    噗！

    黑色的枪尖，划过一个邪恶女妖的身体，立刻让其头顶冒出了一个高达十亿的伤害值。

    而连击特效也顿时触发，瞬间又在其身体上轻点了两下。

    邪恶女妖头顶上那满满的血条，竟直接消失了三分之一还多，一声凄厉的尖叫也随之响起。

    啊！

    但战天手中的长枪，并没有因此而停止，避开迎面射来的箭矢，反手又是一枪，重重砸在了邪恶女妖的身上。

    －1246873500

    －1345581700

    随着两声沉闷的爆响，又是二十多亿的伤害值消失。

    而这，也瞬间吸引附近深渊魔兽的注意，它们的目光立刻全都看了过来。

    同时还几个帝皇级的魔兽，怒吼着冲了过来。

    眼见只剩半血的邪恶女妖快速向后退去，战天即便想要继续追杀，但也不得不停住脚步。

    帝皇级的魔兽，以他的小身板，最多也只能抗住一两下。

    若被包围，萧寒可救不了他。

    这才刚刚传送过来，他可不想一只BOSS都还没杀，就直接死在了这里。

    如果谢瑶，吕素，还有姜哲三人都在，倒是可以适当的浪一浪，反正三人都会复活术，即便被杀也没关系。

    但三人如今一个都不在，那就需要小心一点了。

    眼见四个体型壮硕的魔兽包围上来，战天向萧寒那边看了一眼，随即立刻一个闪现。

    下一秒，便出现在了百米之外的地方。

    而正在这时，萧寒手中长枪正好击中了一个狼型魔兽，同时也有十余道金光射来，一起没入了狼型魔兽的身体里。

    十余道血色伤害值一起冒出来，让其头顶的血条，瞬间便少了一大截。

    可即便这样，也没能将其杀死。

    战天脸色微微一沉，瞬间向前踏出一步，一枪直接刺了过去。

    “叮……”

    系统提示声立时在耳边响起，不仅爆出了两件宝器，同时还爆出了一张宝器具现符。

    但这，却让战天眉头微微一皱，不由得低声说道：“可惜，这最后一击不该由我来完成的。”

    “都这个时候了，还计较那个干什么。”

    萧寒沉声说了一句，立刻将手中长枪递了过去，满脸凝重的继续说道：“咱们的武器换一下，得尽快把这些魔兽清理干净？”

    “换武器？”战天有些愣神，看着两杆一模一样的九幽灭魔枪，不知道萧寒究竟是什么意思。

    但也只是稍稍楞了一下，还是伸手接了过来。

    将手中武器快速递过去的同时，也顺势扫了一眼长枪的属性，随即双眼猛的一瞪，满脸不敢置信的喊道：“卧槽，两百万的冰属性攻击？”

    “十一级的寒冥玄晶，我踏马连七级属性晶石都没见过，你这又是从哪里弄来的？”

    “嘿。”萧寒轻笑一声，丝毫没有解释的意思。

    寒冥玄晶，他当然不可能拥有。

    这其实是九级的寒冥冰晶，只是在镶嵌成功的时候，经过了百倍奖励的提升，直接提升了两个品阶而已。

    而也正因为这样，他的各种属性攻击加起来，才能高达千万。

    只是，他没有战天那样的百倍伤害。

    所以这镶嵌了寒冥玄晶的长枪，即便是在他手上，也不能发挥出最大的威力。

    暂时交给战天使用，才是最为合适的。

    眼见它目瞪口呆的样子，萧寒从银瞳啸月狼的背上跳了下来，这才继续说道：“这你就别管了，多杀一些BOSS才是正事。”

    “这个坐骑，你暂时先用着。”

    说完，又立刻运起御灵术，对身后不远处的独角兽喊道：“帮手来了，快给他套盾。”

