    天下人如何，林小白现在没空搭理。

    他忙着整顿冀州九郡。

    裹剿灭董卓之威，外加挟天子之名。

    三郡之地，根本不敢有任何的反抗。

    得到天子诏令的第一时间，全都归顺林小白。

    至此冀州九郡全在林小白掌握之中。

    于是迎銮驾到中山郡治所卢奴。

    御史中丞田丰和尚书仆射沮授两人联名上表，称‘卢奴’之名不合天子威仪，故改卢奴为定安。

    林小白派人扩改宫室殿宇，重立宗庙社稷，省台司院衙门，修整城郭府库。

    至此，东汉正式迁都定安，林小白也开始整顿兵马，正式开启自己挟天子以令诸侯的生涯。

    不过让林小白没有想到的是，不等他好好体会挟天子以令诸侯的感觉，献帝刘协反将了他一军……

    林小白这里整顿冀州兵马，而诸侯那里也没闲着。

    幽州，公孙瓒在抓紧时间扩军。

    他感受到了来自冀州的压力。

    可是公孙瓒一时半会也不知道应该如何应对，索性将压力转嫁到塞外的外族身上。

    拿羌人当副本刷，开启了打怪升级之路。

    并州，王袆和韩遂现在正打的火热。

    两人打架，周围人遭殃。

    其它郡和两人根本不是一个层面的，只能赶紧投降，找好靠山。

    如今并州九郡，韩遂占据了西河、朔方、上郡三郡。

    而王袆占据了其余六郡。

    虽然看似王炜占据的多，但架不住西河、朔方、上郡面积一个比一个大。

    基本就是将整个并州南北向劈开了，一人一半。

    王炜这里背后有林小白，韩遂那里背后也有马腾和西凉作为后盾。

    现在这个阶段，他俩打就打了，如果林小白下场，那可就闹大发了。

    冀州固然民富人多，但地理位置实在是算不上太好。

    虽然不像荆州那么夸张，四面受敌，但也是被青州、幽州、并州三面环绕。

    真要是打起来了，别人不说，公孙瓒绝对会趁机动手。

    青州和冀州安稳下来，主要是因为林小白和袁绍太过强势。

    司隶州，曹操也在向着强势的方向努力着，相信以他的手段，用不了多久就能掌控整个司隶州。

    豫州和徐州情况差不多，孔伷和陶谦温厚纯笃，凭借着多年的威望将两州治理的井井有条。

    可在乱世之中，威望的作用就显得不那么有用了。

    如今诸侯刚开始争霸，都还局限于一州之地倒没什么。

    等大战彻底开启，他们两个恐怕是最先遭殃的。

    荆州也好不到哪去。

    刘表虽然号称江夏八俊，但却是虚有其名，并无其实。

    这份威名刚开始或许还有点用，可是一旦有人挑战，并且挫败了他。

    刘表的威名将荡然无存，众人就会忽然发现，原来他只是一个纸老虎而已。

    虽然如此，但至少这些地方现在还是比较安稳的。

    而东侧的扬州则成为了长江以南唯一发生战乱的地方。

    大战的双方不是别人，正是同为十八路诸侯讨伐董卓的孙坚和袁遗。

    孙坚虽然在黄巾之乱后讨伐区星获封长沙太守，但他的根基还是在江东。

    当时董卓劫走天子，奔赴长安。

    孙坚率军入洛阳救火。

    见帝都败落，又观紫微垣中白气漫漫，帝星不明，万民涂炭，一时间忧国忧民，悲从中来。

    当即就率兵出城，想要说服其他诸侯一同追击董卓。

    他甚至已经做好了为国捐躯的准备。

    可是等他过去，却得知诸侯内乱，纷纷趁此机会兼并格局，扩大势力地盘。

    一个个尔虞我诈，勾心斗角。

    孙坚心寒，索性率领剩余兵将返回江东。

    因为没有得到传国玉玺，自然也就没有后来和刘表交恶的事情。

    也正是因为如此，所以孙坚现在并没有和刘表打起来，而是带着他儿子孙策跟袁遗在扬州打了起来。

    这还真不是孙坚主动挑起的战争，而是袁遗找茬儿。

    说起来，袁遗也是被逼无奈。

    袁遗怎么也没想到，自己那一个小举动，竟然会引来这么大的祸事。

    他当时只是为了家族考虑，想要让家族实力多保存一些，所以才提醒袁术不要迎战吕布。

    结果袁术是逃过一劫，而他却当场被袁绍用近乎于强迫的方式出兵。

    如果只是这样也就算了，关键是袁绍也不知道在想什么，脑子怕是被驴踢了，竟然主动迎战吕布。

    这倒好，那一批迎战吕布的人，除了林小白之外，全都遭了殃。

    只不过是倒大霉和倒小霉的区别。

    他本以为这件事过去也就过去了，可他还是天真了。

    就在半个月前，将整个青州握在掌心之后，袁绍开始有别的想法了。

    他要图谋徐州。

    而且还要让袁遗从扬州出兵，他从青州出兵，分别从南北两侧夹击徐州。

    这摆明了就是要让他当冤大头。

    牵制陶谦主力的脏活累活由他来干，抢地盘的美差袁绍自己来。

    凭什么！

    就凭袁绍是所谓的嫡长子？

    袁遗当然不愿意了，但是他又不敢拒绝。

    思来想去，袁遗想到了一个绝佳的办法。

    那就是主动进攻掌控江东之地的孙坚。

    自己这边正打孙坚呢，腾不出手，你要攻打徐州就自己来吧。

    如此一来，不但能够躲开徐州这趟浑水，而且剿灭孙坚之后，他就能顺势将整个扬州握在手心。

    到那时候，家族也绝对不敢再小觑自己。

    这一点，有公孙瓒为鉴。

    公孙瓒就是因为母亲地位卑贱，所以根本无法得到家族的帮扶，最开始只是当了一个小吏而已。

    他就是凭着自己的能力，一步步向上爬，直到现在威震幽州，以至于整个家族反而要仰他鼻息。

    袁遗想的很美好，可是他忽略了一点：他未必能打得过孙坚。

    正所谓虎父无犬子。

    孙坚闻听袁遗来犯，当即点起大军，亲来迎战。

    孙策如今虽然年纪尚幼只有十七岁，但其勇武不下于孙坚。

    再三请求之下，孙坚拗不过他，索性让他率领五千轻骑为先锋，另派程普为副将以防万一。

    却说孙策率兵直抵信江迎战袁遗，程普谏曰：“今敌将远来，吾当伏兵于此，待敌军渡江，大军齐出，半渡而击之，必大胜矣！”

    孙策却不以为然：“敌将袁遗乃袁氏一族之人，自幼熟读兵法，岂能不知半渡而击的道理，必然有所防备。”

    

