    叶辰看着被四条山脉围住的这一片地域，这片地域还算是平坦，土地也很肥沃，方圆四五百里已经很大了，足以让上亿人生存。这片土地，只需要开垦出四分之一来栽种粮食便足以满足这片地域内所有人的食物所需。

    “就以四座大山脉为天然的屏障，这方圆四五百里的城池够雄伟了吧。”叶辰自语，他飞身落在一处山脉中，随地盘坐了下来，他欲将四座天然的大山脉当做屏障，将当做城墙，建造一个巨大的临城城池。

    只是动静太大，消息还不能传出去，否则楚王那边肯定会有动作，须得等离歌笑派人将通往外地的所有路道都堵住之后才能开始。

    叶辰估计按照那些军士的速度从准备到赶路然后再是设立关卡大概需要三四日的时间，这三四日叶辰也不打算回城主府，就干脆盘坐下来修炼。

    而今他的修为在玄藏秘境第三变巅峰，虽然以叶辰的战斗力来说完全可以逆伐天脉秘境以下的所有普通修者，但是遇到同样为特殊体质的修者却难以跨越太多的境界逆伐，除非出其不意欺身突袭。

    这次地狱历练在即，一旦进入其中将要面临的将会是各大宗门一大群六合秘境与天脉秘境的弟子，且能进入地狱历练的人若不是特殊体质那么就是有机缘奇遇修有强大高级功法的人，没有一个是普通修者，其战力都不是普通修者可以比拟的。

    叶辰很清楚，这一次地狱历练是一次大机缘，同时也是一次天大的凶险，是福是祸就要看如何去化解了，只要在地狱历练中活下来，那么修为肯定会突飞猛进。

    因此，除了家族的事情之外，叶辰还想要进一步的提高自己的实力，在地狱历练开启之前至少要达到玄藏秘境第四变，甚至是第四变巅峰，如同便能大幅度提升战斗力！

    两日间，叶辰盘坐在山脉的树林中不断的炼化丹药，那些都是核心院长老的血肉所炼制的人灵丹，而今叶辰已经不需要将其分成一小份一小份的炼化了，整颗丹药直接炼化。

    以他现在玄藏三变的强悍肉身完全可以轻易的承受住三级极品人灵丹的灵气冲击。

    随着境界不断的提高，叶辰发现一个问题。他发现炼化人灵丹时看似精纯的灵气被他吸收之后竟然产生了很多质量低下的灵气，他想了想，发现人灵丹中的灵气被他炼化后再次凝练了一次，而人灵丹又是别人的血肉所炼化，其中自然有些灵气无法与叶辰相融，经过他的血气与灵力凝练之后，那不相融的一部分就化为了质量低下的灵气，如此一来使得人灵丹的效果大大的降低。

    “看来修为境界的提高，我体内的灵力质量太过精纯，而人灵丹中的灵气始终是别人血肉中的灵气，并非天地间原本的灵气，如此便有许多与我不相容，以往还未曾发觉，而今进入玄藏秘境人灵丹已经出现不足了，看来日后还是需要大量的灵石来修炼，如此方能快速的提升修为。”

    叶辰自语，那人灵丹需要至少高出他一个秘境的修者的血肉炼制的才有效，他不可能天天去猎杀这样的修者，再说他也不是那种为了修炼便到处残杀无辜的人。

    修炼一途虽然残酷无比，但是叶辰还保持着本心，永远也不会走到丧心病狂的地步，不会无仇而杀，当然别人若是对他动了杀意那就是必杀无疑。

    叶辰睁开眼睛，经过两日的修炼，体内的灵力增加了不少，只要再修炼十天半个月便能突破到玄藏秘境第四变，不过眼下他还有更重要的事情要做。

    两日过去了，叶辰放出神识扫探，发现各处都已经设好的关卡，当下也不再耽误，踏空而上，来到山脉的对面上空，双手在虚空不断的划动，演化出一把巨大的金色刀芒出来，对着山脉直接削了下去。

    “轰！”

    这座山脉上百里长的一段都被叶辰一刀削成了悬崖峭壁，很快的整座山脉的山体都被叶辰削成了笔直的峭崖，除非是会凌空飞行的修者，否则绝对不可能攀爬上来。

    叶辰飞向另一个方向的山脉，如法炮制，不久之后四面山脉的外围山体都被他给削平了，四座大山脉形成天然屏障，高达千多米，垂直陡峭。

    以四座山脉为城墙，中间是方圆四五百里的地域，以后将会是皇朝的大本营。

    接下来要做的是在四座山脉交接的大约五千米宽的缺口处建立城墙与城门，建造东南西北四座城墙与城门，日后只需守住南北西三个城门便可固守临城，就算是千万大军也休想攻进来。

    叶辰相继来到东南西北四个大缺口处施展演化术，从山脉上切割下无数的巨石，将巨石切割成一块块几十米长十几米宽的巨石。若是让普通工匠来做怕是十年都难以完成，但是叶辰以演化术来做片刻就好。

    四方缺口处修建城墙的大石都准备好了，而今只需要派人前来修建便可。临城人力足够，叶辰估计在他离开之前能将四面城墙全部修好。届时便可撤去关卡，就算楚王派兵攻打也毫无所惧，他的几百万大军也绝无可能攻进来，除非是护国堂的那些人出战。

    护国堂的人在世俗界是绝对的强者，叶辰早已考虑到这一点，所以在离去前他要培养出几个命海秘境的人来，如此楚地护国堂就再无优势可言。

    这一日傍晚，叶辰回到城主府，他将所有的事情都告诉叶啸天，叶啸天听后震惊莫名，前几日提到扩建城池，他本以来最多不过扩大一两倍而已，就算如此也是不得了的浩大工程了，要重新修建两三百里的城墙将城池给围起来，这样的工程怕是需要数年的时间。

    可是听了叶辰的话之后他就被震惊得说不出话来了。他万万想不到叶辰竟然将相距临城四周近四百里的四座大山脉变成天然的屏障，更是将山体削成峭壁，这是什么手段？叶问天再次了解了真正的修者是何等强大，这简直是翻手为云覆手为雨！

    有了四座山脉为屏障，成为主要的城墙，而今就只需要在四个缺口处修建城墙与城门以及军队驻地而已，况且叶辰已经准备好了所有的修建石料，如此根本就无需多少时日。

    “来人！”

    叶啸天心中很是激动，城墙一旦修建完成，那么便是正式称王之时了。

    “在！”

    一位将士快步跑了进来单膝跪地。

    “传令下去，召集城中建筑技术最好的匠师前往临城东南西北四大天险关，同时调动军士四万修建城墙，天险建成之后每人赏金币一百。”

    “是！”

    那名将士快速离去，很快的便开始召集将士，调遣军队前往四大天险了。

    “辰弟，四大天险的城墙将会很快修建完成，届时义父便可在临城称王了，有这样坚固的城池在，称王之后征军应该也比较容易，你可考虑过要以何为国号呢？”青莲问道。

    叶颜坐在叶辰的身边，毫不避讳的挽着他的臂膀，美丽的大眼睛盯着他，道：“辰弟，青莲说的对，你该想个国号了。”

    “国号为炎龙。”

    叶辰想也没想脱口而出。

    “炎龙？炎龙王朝？”青莲轻声念道，脸色浮现出赞许之色，“好名号，炎龙二字霸气而高贵，君临四海，雄主天下！”

    叶辰摸了摸鼻子，淡淡一笑并未说什么，其实他哪里有想过这么多，炎龙二字不过是想起了在地球时的华夏国度，那时的他自称是龙的传人，再加之华夏同胞乃炎黄子孙，所以才以炎龙命名国号。

    “明日便可以开始征兵了，这些就交给青莲姐吧。”叶辰说道，“青莲姐让离歌笑把兵种分出来，我过几日离开一趟，去将懂得各个兵种战斗技巧以及练兵方式的人请来，希望我们的教头能在最短的时间内将各个兵种的战斗技巧以及练兵方式全都学会，教头的事情就交给小叔了。”

    “嗯。”叶啸天点头。

    “哦，对了，青莲你可以将那些丹药发给将领们，让他们用水将之融掉，然后分给军士们，我希望在足够的灵药资源下，所有的军士都达到肉身九段巅峰，有点资质的若是突破到命海秘境那就更好，可以直接发给他们灵丹让其修炼，他们将来就是战场上决定胜负的关键。”

    “嗯，姐姐知道了，明日就会交代下去。”青莲点头道，目光偶尔在叶辰的脸上停留。

    “我想炎龙王朝很快就会变成炎龙皇朝。”叶颜笑道，言语间很是自信，“我们既然都快自封王朝了，现在有一样东西应该准备了。”

    “大姐说的可是镇压一朝气运龙脉的丰碑？”青莲微微一愣，问道。

    “不错。”叶颜点头，而后看向他们道：“父亲，青莲，你们应该知道辰弟要建立皇朝是有很特殊的意义，所以镇压龙脉的丰碑上所雕刻的名字必须要是辰弟的，否则这个皇朝对于辰弟来说就失去了意义。”

