    带土当然知道，自己当年只把消息透露给了团藏，至于他们两个有没有参与，他其实并不清楚。

    但这并不重要。

    重要的是，这两位顾问太碍事了！

    哪怕是从他敌对者的立场来看，都能看出他们对于木叶的妨碍！

    “学长这样善良的人，连团藏都能容忍，肯定不会对他们动手……”带土这样想着，目光逐渐坚定，“所以，就由我这个背负罪恶的人来当这个坏人吧！”

    水户门炎冷哼一声，“不愧是罪大恶极之徒，事到如今还想着分裂木叶！”

    “不要用你那肮脏的内心来揣测我们的想法，就算是团藏……”转寝小春顿了顿，继续说道，“他的一些做法可能激进了一些，但对于木叶的热爱绝对是无需置疑的！”

    听他们提及团藏，带土目光一闪，这是你们自己要作死的！

    “你敢保证，团藏没有做过损害木叶的事？”带土激将道。

    “我……我当然敢保证，团藏绝对没有做过有意损害木叶的事！”虽然信任团藏，但转寝小春还是留了个心眼，无意损害的可不算！

    带土听出了她的意思，但并不在意，朝周围问道，“这里有没有山中一族的忍者？麻烦用心传身之术将我脑海深处的记忆展现给大家！”

    见他说得这样肯定，甚至连记忆都愿意展现，两位顾问隐隐感觉有些不妙，但现在阻拦反倒显得他们露怯了！

    “让我来吧，一般的族人可做不到这种事！”人群中，一个面容坚毅的男人走了出来。

    “是山中亥一前辈！”周围有人认出了他的身份。

    作为山中一族族长，而且是带队指导过漱石的精英上忍，他自然是可以被信任的。

    亥一走到带土身前，将右手放在了他的额头上。

    下一刻，一个画面在众人脑海中浮现。

    一张异常猥琐的面孔张开“红唇”，朝手中拿着的照片吻去。

    与此同时，窗外一道宛如看人渣变态的鄙夷目光投了进来！

    然后，就没有然后了——

    传输画面中断，带土羞怒交加的大吼，“混蛋，不是这个！”

    人群中，红和静音一阵恶寒，“好变态！”

    阿斯玛拍了拍卡卡西的肩膀，“和变态一组也是难为你了！”

    这当场社死的画面让周围众人心中的怒意稍稍降低了一些，还有些疑惑，这种白痴真的是操控九尾之乱的元凶？

    会不会是哪里搞错了？

    亥一嘴角一抽，“那你倒是去回忆想让我展现的画面！”

    带土深吸口气，重新开始回忆。

    画面重新接通——

    夜色下，团藏眼神阴翳的看着他身前的面具人，“操控九尾？我凭什么相信一个藏头露尾的老鼠说的话？”

    “就凭我的眼睛！”面具人语气淡漠，瞳孔迅速变换成大风车的模样！

    “万花筒写轮眼！”团藏瞳孔一缩。

    “明白了吧？我的确有操控九尾的力量！”面具人说道。

    “为什么要告诉我这些？还有，你不担心我现在就叫人抓你？”

    “我不会看错人的，我从你眼睛里看到了野心！”

    “那你可能看错了！”话音落下，上百道风刃从面具人背后飞了过来。

    然而，面具人仿佛没有实体一样，任凭风刃从他身体穿过。

    “什么？”团藏不敢置信的喊道。

    “不用试探了，我不是波风水门或清水漱石派来试探你的！”面具人说道。

    “哼！”团藏冷哼一声，解除通灵，将食梦貘送了回去。

    “说吧，你到底想干什么？”

    “我是来帮你成为火影的！”

    团藏不动声色的问道，“你要怎么帮我？”

    “我会操控九尾袭击木叶，你可以利用这一消息改变自己的的形象，比如，当着木叶高层的面预言宇智波可能会操控九尾，又或者，提前做好混乱中救人的准备，让你的人气提升上去。”

    面具人侃侃而谈道，“至于利用九尾暴乱陷害波风水门，这个你应该非常熟练，我就不多说了！”

    团藏不置可否，“你这样帮我，对你有什么好处？”

    “别误会，我只是想毁灭木叶，并充分相信你的能力！”面具人笑道，“如果是你当火影的话，相信要不了几年就能带木叶走向毁灭！”

    团藏嘴角微微抽搐，“那你又要失望了，我只会给木叶带去新生！”

    “总之，合作愉快！”

    “哼，合作愉快！”

    画面断开，人群一阵骚动。

    “什么？火影大人竟然真的为了自己的利益出卖木叶！”

    “还叫他火影呢？分明是窃居火影之位的小偷！”

    “说不定他记忆中的火影大人是敌人用变身术变的，故意演给我们看！”

    “别洗了，那么大一只食梦貘没看到呢？”

    “四代火影大人果然是被冤枉的！”

    转寝小春眼神一暗，“团藏他竟然真的出卖了木叶，为什么他会变成现在这样？”

    水户门炎则是暗道糟糕，他已经能感觉到周围那些怀疑排斥的目光了！

    他们两个当年支持团藏，一个重要原因就是他“高瞻远瞩”，提前预言了宇智波的动乱，可结果却是团藏和敌人合作？

    站在其他人的角度，多半已经怀疑他们在九尾之乱中扮演的角色了！

    想到这里，水户门炎深吸口气，“我们不知道团藏他……”

    可还不等他把话说完，带土便嘲讽道，“现在说不知道，之前给他保证的勇气去哪了？”

    “够了！”转寝小春冷喝一声，“做错的事我会自己承担后果，但还轮不到你这个罪人在这里耀武扬威！”

    “哦？你打算怎么承担后果？”

    “我会主动辞去顾问的职位，归隐山林，再也不过问木叶的事！”

    水户门炎叹道，“我也会辞去顾问。”

    转寝小春回过头来，急道，“门炎，你不用因为我……”

    水户门炎微微摇头，“这是我自己做的决定！”

    他看得清楚，今天的事情爆出去之后，他们势必要遭受许多非议，现在退出，至少还能保全一些名声。

    说完，他眼神平静的看向带土，“至于你的事情，我们也不管了，相信清水漱石会给我们一个满意的答复！”

