    萧扬都有些后悔带着林齐悦来学校饭堂吃早餐了。

    二人才出现，萧扬就感觉有一万双眼睛看了过来。

    不过小半会儿，以二人为中心的小圆圈莫名的围了不少吃瓜群众。

    “卧槽，萧扬真的把林齐悦追到手了！”

    “和林大校花吃早餐，我慕了！”

    “原来表白九十九次就能抱得美人归，早知道我就多表白几次了！”

    “得了吧你，你也敢跟萧扬比……”

    此时，林齐悦也注意到了那些目光，只能低着头一小口一小口的咬着馒头，好几分钟，馒头都凉了，小丫头还抱着啃呢！

    萧扬也看了出来，手微微探了一下。

    “都凉了！”

    “啊～”

    “呜，是啊，都凉了呢……”

    再一看，这馒头也就咬了一小口，真不知道她是怎么吃好几分钟的。

    萧扬从林齐悦手上拿过馒头，搁到一边，然后又去窗口买了两个馒头。

    刚出笼的馒头，冒着腾腾热气。

    萧扬撕了一块下来。

    “张嘴！”

    樱桃小口微微张开，萧扬一时来了兴趣，把撕下来的馒头往林齐悦嘴里喂过去。

    一时间，林齐悦的整张脸都透红如樱桃一般。

    细嫩的脖子一片绯红，娇羞无比。

    这好多人呢……

    她喃喃着，把馒头嚼得没了味道，这才吞咽下去。

    心里顿时万般甜蜜。

    这可是萧扬亲自喂我的呢！

    小丫头抬着头，满脸幸福，还没等萧扬开口，自己就已经把小嘴张开，主动求投喂。

    “我的妈呀！”

    “我心态崩了呀兄弟们，那是林齐悦，我的梦中女神，竟然主动张口求投喂……”

    众人一片哀嚎。

    不过萧扬并没理会，看到林齐悦这模样，倒像是一只乖巧的小猫似的，萧扬顿觉可爱，手指头刮了一下对方的鼻尖。

    这才撕下一块馒头喂了过去。

    林齐悦心满意足的嚼了起来。

    嚼的是馒头，还是普通的白馒头。

    但嘴里却是甜甜的味道。

    “好啦，自己吃吧！”

    “饭来张口的习惯可不好，吃完了我还有课呢！”萧扬揉了揉林齐悦的小脑袋，把剩下的馒头塞到她手上，说道。

    “好！”林齐悦乖巧道。

    拿起馒头，一口一口吃下去，不过眼睛却是一直在看萧扬，好似这个世界都只剩下萧扬一样。

    ……

    “麻了，被杀麻了！”

    “我干嘛这么一大早来吃早餐啊，我是傻逼！”

    “我以后再来饭堂吃早餐我是狗……这馒头一点味道都没有……”一个男生看着手上的馒头，满脸沮丧。

    明明都是一个馒头，女神吃那么甜干嘛！

    而其他男生也都差不多。

    反正这会儿是吃不下东西了，也不知道是狗粮吃得太饱，还是说这馒头真的没味道，反正人是麻了。

    杀疯了。

    整个食堂，全都是狗的哀嚎。

    林齐悦回宿舍了。

    才进宿舍，宿舍的几个闺蜜便都围了上来。

    “怎么样，小悦，今天战况如何！”

    “看来萧扬还是忍不住答应了吧，我就说，男人啊，谁能抵挡得住咱们家小悦的诱惑，不过这三番两次的表白，算是给足了他萧扬面子了，他要是再拒绝，就是不知好歹了！”

    众人见林齐悦脸上满是甜甜的笑意，当下便猜测起来。

    可林齐悦却是摇头笑了笑：“没有啊，萧扬今天又拒绝了我的表白呢！”

    “……”

    话音落下，全场死寂。

    ？？？

    “小悦，你这个，没事吧？”

    “是不是打击太大了啊，你表白被拒绝……不难受吗？”

    “哪有人表白被拒跟你一样这么高兴的？”

    “要不我帮你去精神科挂个号吧……”李小燕担忧道。

    从昨天的只言片语中，她们也听明白了，这一次林齐悦去参加婚宴，没想到还碰到了萧扬。

    听她的意思，又表白了。

    加上这次，得三四次了吧……

    她不会是习惯被拒绝了吧！

    难道小悦自带受虐体质……她怎么能这么开心的啊！

    “你们不会明白的，爱情啊，真是太美妙了！”林齐悦摇着头，回想起方才在食堂的那一幕，心里甜甜的，忍不住舔了舔嘴唇……

    “没救了……”众闺蜜也是摇了摇头。

    就在这时，不知道谁说了一句：快看论坛。

    众人纷纷打开学校论坛，这才知道方才发生了什么事。

    “卧槽，林齐悦，你闯进男生宿舍了？”

    “你这么猛的吗？”

    众女目瞪口呆，林齐悦这操作……

    真是堂堂校花干出来的事情吗？

    帖子应该是萧扬的某个不太聪明的舍友发出来的，只见宿舍内，林齐悦含情脉脉的看着萧扬。

    紧接着，笛声响起……

    众女不禁夸赞起来：“小悦的吹笛子还是这么好听！”

    “是啊，太羡慕小悦了，多才多艺，人长的漂亮，会的还不少。”

    林齐悦满脸骄傲。

    众女纷纷痴迷在乐声之中。

    “这是什么歌啊，没听小悦你吹过啊，是新出的曲子吗？”

    “好好听啊，感觉像那种校园情歌，不过竹笛的声音太脆了，味道不是很浓……”

    众女纷纷议论起来。

    倒是林齐悦在一旁笑了笑，甜蜜道：“这是萧扬给我写的歌，《晴天》。”

    “萧扬还会写歌！”众女惊愕万分。

    “不是吧，你说这首曲子是萧扬写的？”

    “对啊，就是萧扬写的，昨天他还唱给我听了呢！”林齐悦痴痴道，脑海里全是萧扬的影子。

    她打开手机，里边是萧扬在现场唱晴天的场景。

    不过因为是在街道上，声音很杂。

    声音悄然传来，众人这才看了过来。

    “这是萧扬吗？”

    “你们还别说，萧扬拿着把吉他看起来还蛮帅的！”

    “是啊，这个前奏很好听啊！”

    “感觉曲谱好简单，不过前奏异常的好听。”

    林齐悦眉毛上扬，没错，这就是我家大男孩，帅吧，羡慕吧！

    她不慌不忙的把视频中的声音给降下来，然后把电脑里的音频打开。

    “这个是在大街上的，杂音太多，给你们听听我们家萧扬的无损音质版！”

    不过半会儿，声音悠扬传出。

    林齐悦调整了下，把声音和画面对齐。

    “故事的小黄鸭，从出生那年就飘着……”慵懒的声音传开。

    一下子，所有人的眼神都亮了起来。

    好听！

    敲级好听！

