    三人前后离开了这个角落，他们才离开，立马有两道身影闪身到了刚才他们站的地方。

    这两个人不是别人，正是叶顺和叶洪。

    “呵呵！”叶洪轻轻一笑，扭头对叶顺说道：“原本以为要找到那条密道口得费些力气，却没有想到这三个家伙居然出一个人来给我们带路，还真是得来全不费功夫啊！”

    “呵呵！”叶顺也是不由的一笑，应声说道：“这的确是一个意外之喜，也省得我们折腾着审讯他们了。”

    “对了，那你有没有想好家主给我们布置的任务怎么执行？”叶洪又笑着问道。

    叶顺想了想，说道：“刚才那个什么来着？嗯……刚才隐约听到他们三人中去密道口的家伙叫什么妖猫，他不是要带几个吗？那就他们了。”

    “那这几个家伙倒是很幸运，能活着回去。”叶洪耸着肩说道。

    “谁让那个猎豹安排他去守密道入口呢？嗯……守那里更容易逃跑嘛，即便是阴刹门总部那边也不应该会多疑。”叶顺笑着说道。

    “呵呵……”叶洪不由的一笑，说道：“将生路让给了别人，老大，你说猎豹那家伙会不会因此而吐血啊？”

    “他估计没机会了！”叶顺撇着嘴应道。

    “是啊！居然去老家主那边，那分明就是去送死嘛！”叶洪耸着肩说道。

    嗯……现在叶顺他们叫叶瑞，都是叫老家主，这也是叶青让他们这么叫的，毕竟有个老字，等同于太上皇嘛，也挺有面的。

    当然，私下的时候，叶青也经常用这个调侃自己老爸，太上皇嘛，都是没有权力的，也等同于混吃等死。

    当然，这些都只是玩笑话而已，用来活跃气氛的，如果真遇到大事，叶青还能不征求自家父亲的意见？

    叶顺摆着手说道：“行了，别管这个猎豹了，反正已经给老家主发信息了，他已经没机会了，倒是你，带着虎队开始清剿那些敌人吧，我呢，先过去和叶亮汇报，他跟着那个妖猫过去了，呵呵……我也得去看看这个密道入口到底在什么地方。”

    “呵呵！”叶洪笑了笑，说道：“但愿隐藏在严家的产业中吧，这样一来，我们家主就可以明正言顺的清洗这个严家了。”

    “还清洗个屁啊！”叶顺撇了撇嘴，说道：“依蓓主母不是通报了吗？严家的人在那个化妆品交流会之前就已经陆陆续续的离开筑城了，现在的严家已经人去楼空。”

    “他们家管家不是留了下来，处理严家很多没有处理完的产业吗？”叶洪耸了耸肩，说道：“这些产业虽然不大了，但我倒是听梦露主母说，严家剩下的产业也有四五百亿的样子，将这些截留下来，那我们叶家也能进一步壮大，不是吗？”

    “我们叶家在乎这几百亿吗？”叶顺撇着嘴说道：“不说青杰集团和青忆集团了，就说瑞青丽集团，那也不是我们大华别的家族能比拟的。”

    “这倒也是！”叶洪点了点头后，笑着说道：“我发现我们也有些眼高了，几百亿居然都看不上了。”

    “呵呵！”叶顺也不由的一笑，说道：“这不是什么坏事，而且我也相信我们将来的眼界是会越来越高的。”

    “是啊！”叶洪应了一声，说道：“随着青忆集团，香影集团，还有青曼集团将来发展起来，我们叶家只会越来越壮大，在这么强大的财力支撑之下，我们也一定能找到那个躲藏起来的仇人，然后为当年的叶家死去的人报仇。”

    “一定会的！”叶顺也坚定的点头应道。

    随即，他又摆了摆手，说道：“行了，别扯了，赶紧行动吧，如果耽搁了家主安排的事情，即便家主不会说什么，我们也没脸再见他了。”

    “嗯！”叶洪点了点头后，转身离去，他将会带领虎之战队对那百多个伏击者进入反伏击。

    对他来说，这场战斗并不会是什么势均力敌的战斗，嗯……对方这些伏击者都是低阶武者，对虎之战队来说，这帮人连塞牙缝都不够的。

    至于说对方带队的那个灰熊，叶洪也不怎么担心，毕竟他们五兄弟除了叶顺和叶亮要去那条密道入口外，另外两个兄弟可是和他一起并肩战斗的，三对一，还有虎之战队一帮全是筑基武者组成的战队，这实力真的太悬殊了。

    说真的，如果不是家主要求他们尽量迅速的消灭敌人，不要影响到筑城人民正常的生活秩序的话话，他都想和这个灰熊来一次单挑，毕竟和一个小宗师对战，对他来说，那也是一次经验提升的积累呀！

    不过为了不影响到筑城人民，那他只能收起这个心思了，只有等以后再去寻找这种机会了。

    叶洪和虎之战队一汇合后，就立马下达了攻击的命令。

    虎之战队的行动几乎没有搞出任何的动静，对方那百多个埋伏在龙眼路的武者直接让虎之战队的队员们摸到他们的身后，一个接一个的用匕首抹掉了脖子，然后又悄无声的将挂掉的敌人给抬下去处理掉。

    整个过程仅仅花了不到十分钟，嗯……对方虽然有一百多个人，但虎之战队同样是一支百人战队，一人负责一个，最多的也不过两个而已，再加上虎之战队的成员的武道境界比对方这些武者高出好几个品阶，所以根本不需要任何激烈的打斗。

    倒是对付那个灰熊的时候，发出了一点声音，毕竟这个灰熊好歹也是一个小宗师，要想悄无声息的摸到这家伙的后面去抹他的脖子，那几乎是不可能的事情。

    最少对叶洪三人来说，是做不到的，毕竟他们也只是初阶小宗师而已，和对方在一个水平线上。

    不过即便和灰熊发生了打斗，但三人配合默契，战斗持续时间也是几分钟，叶洪他们三人从不同的方向合击，三记重击同时落下，灰熊那如钢铁铸成的脑袋还是被轰开了花，嗯……这家伙连逃走的机会也没有出现，当场毙命。

