    楚云见得这样的事情倒是多了。

    所以，他对这些人，根本就是不以为意。

    不过，叶倩倩的脸色直接就变了，看着这个小捕快，眼神一冷：

    “所以呢？”

    这捕快直接脸上的冷汗都下来了。

    一时间，连话都不会说了。

    眼前的这一位，可是一位厉害的人物！

    要知道，叶倩倩可是刚来的第一天，就直接将衙门里的功夫最深的捕快直接给撂倒了！

    这一下，就让众人知道，她并不是一个花架子！

    而另一点上，她上任来的一段时间，晨阳区的在作风直接就是一变！

    很多人都不敢迟到早退了，而且，很多的积年大案，更是直接被解决掉了。

    这两下，直接让众人佩服的五体投地！

    当然，怨言也不是没有。

    像是叶倩倩来了半个月，对人员进行了摸排后， 提拔了一批人，也降了一批人。

    当然，道理上讲，叶倩倩可没有这么大的权利，但是，谁让人家背后站的是叶家呢！

    被降下来的这批人，自然对叶倩倩十分的不忿！

    眼前的这个小捕快，就是其中之一。

    这小捕快都已经是副队长的人了，但是，经过 叶倩倩的考察，这个小捕快的能力并不是很够用，所以就把这个小捕快给降级了。

    “没，没什么……”

    小捕快虽然对叶倩倩有怨言，但是，他却是一点都不敢和叶倩倩叫板。

    毕竟，叶倩倩现在是衙门的一把手， 而且，叶倩倩的身后还站着一个叶家！

    这就十分厉害了。

    楚云和叶倩倩离开后，两个捕快才松了口气。

    到了叶倩倩的办公室，楚云笑了笑说道：

    “叶大指挥使的这个办公室，还是十分气派的嘛！”

    确实，叶倩倩现在的办公室，不是以前能够比的。

    现在叶倩倩的办公室里，天子的照片高挂在墙上，办公室里的家具都是统一的公务色。

    十分的沉稳大气！

    面积自然也是上来了。

    办公桌后面是两座书架，都是实木的，书架上摆满了捕快方面的书籍，还有一些奖杯和奖章。

    楚云一屁股坐在沙发上。

    而叶倩倩则是问道：

    “我刚刚正好在看京城王家的案子，你怎么扯进这个事情了？”

    京城王家，正好是在叶倩倩的管辖范围之内！

    楚云笑了笑：

    “巧合，完全是巧合， 那个女人，和我在一个酒吧喝酒，我感觉到这个女人身上一身的血气和杀气……”

    叶倩倩白了楚云一眼，她自然知道楚云的德行。

    楚云虽然不是见了女人就走不动道，但是，那种特别的女人，楚云总是要了解一下，而那种十分特殊的女人，他还要深入了解一下……

    好奇心害死猫。

    这不是，这次就栽在了温暖的手上，让温暖给楚云下了一个绊子。

    楚云耸了耸肩：

    “不过酒吧里死的那个人，应该不是温暖杀的，我盯着这个女人许久，除了她给了这个男人一记手刀，没有别的接触了。”

    “所以，是他杀人的可能性不大，京城现在还挺热闹，说起来，你管辖的范围应该是最热闹的范围了。”

    叶倩倩学着楚云耸了耸肩：

    “要不然，我爷爷为什么把我放在晨阳区，就是因为这里的人不好管，势力错综复杂……”

    楚云猛地心中一动。

    说起来，在华夏，有一群神秘人物，被叫做晨阳区大妈！

    这群大妈可是功力深厚，而且，最重要的是，这群大妈什么背景身份都没有，就是普通的老百姓！

    不过，这个身份，反而是最大的倚仗！

    “王家的案子十分明朗，我们衙门不管那些乱七八糟的勾心斗角，什么家产继承和我们没有什么关系。”

    “凶手十分明确，就是亲了你一口的这个女人。”

    叶倩倩将温暖的照片放在了楚云的面前。

    楚云轻咳了一声：

    “我了解的也不多，不过，就知道他叫温暖，手上的功夫不错，八卦掌大成的水准，马上就要宗师了……”

    “温暖，倒是一个好名字。”

    叶倩倩笑着起身，走到了楚云的面前，一下子坐在了楚云的身上，双臂环住了楚云的脖子。

    “你从她那里得到温暖了么？”

    说完，一只手顺着楚云的喉结，一直向下滑动，慢慢 划过了楚云的肚脐。

    “这不是松紧裤，直接伸进去纽扣会崩开的！”

    楚云有点哭笑不得地看着叶倩倩。

    叶倩倩的手指却是十分灵巧地将那个纽扣给解开。

    “你还没有回答我的话呢，这里获得温暖了吗？”

    说完，叶倩倩直接抓了上去。

    不过倒是没有也用力。

    楚云摸了摸鼻子：

    “没。”

    “我就说嘛，你的时间，可不会那么短，才十几分钟……”

    说完，叶倩倩直接起身。

    然后，楚云就看到地球之肺。

    “那我来给你温暖啊！”

    叶倩倩再次坐了上来。

    “嘶~”

    楚云倒吸了一口冷气。

    不过，这一口气还没有吸完，下一刻，楚云的脑袋再次被粮仓给包裹了起来。

    果然，叶倩倩不愧为天下粮仓，楚云的头几乎都要消失了！

    过了一会，叶倩倩将楚云放了出来，问道：

    “臭弟弟，还是姐姐好吧 ！”

    楚云一手攀着高峰，微微抬头看着脸色通红的叶倩倩

    他和叶倩倩可是有一段时间没见了，也怪不得叶倩倩这么着急。

    “你身后有纸吗。我感觉好像沙发有点……”

    叶倩倩千娇百媚地瞪了楚云一眼：

    “还不是因为好久没见你这个臭弟弟了，想的呗！”

    两个人完事后，叶倩倩说道：

    “王家的事情，比较简单，倒是酒吧里死的这个，恐怕是有点复杂了！”

    楚云点了点头换了一个地方坐，不过沙发是皮的，随手一擦就好了。

    “不是说是中毒死的吗？”

    楚云撇了撇嘴。

    叶倩倩叹了口气：

    “ 比较复杂的是，这个毒是国外的，而死者的身份十分特殊，是京城孙家的公子爷，孙家比较特殊，他们是做外贸生意的。”

    楚云挑了挑眉：

    “该不会是帮着内阁做外贸生意的吧？”

    叶倩倩点了点头。

