    “真没想到，不同阵营的你们竟然联合了！”

    “但是，今天谁都别想阻拦我！”

    “挡我者死！！！”

    在一处风景秀丽，犹如世外桃园般的山谷里，“他”独自一人面对11个拿着各式武器的人，视线却没放在他们身上，而是越过他们，看向他们身后不远处那块破损的石碑，石碑再往后不远是一扇紧紧关闭的石门，上面布满藤蔓，不仔细看很难辨认出来。

    随着他一声暴喝，对面的11人里面有几个当场冒出冷汗，下意识往旁边走了半步，似乎是想把路让出来，但是紧接着脸色就变得异常难看，再次迈了回去。

    “我们也不想阻拦你，但是都接到强制任务了。”

    “没错，你很强，我们单打独斗不是你的对手，但我们联手的话，你今天会死在这里。”

    “为了那点虚无缥缈的希望，这样做并不值得，你还是不要为难我们了。”

    听到这话，他嗤的一声笑了：“值不值得，我说了算，你们说了不算！百次任务换来的一丝希望，谁都不会放弃，最后给你们十秒钟的时间考虑。”

    此话一出，对面的11个人彼此对视几眼，脸上带着挣扎之色。

    “好吧，我退出，还好我能承担强制任务的惩罚……”

    其中一人苦笑着摇摇头，身体缓缓腾空，朝着某个方向飞去，眨眼间便没了踪影。

    受到他的影响，接着又有两人离开了此地。

    “你们八个呢？确定要留下？”

    他冲着对面的八人笑了笑，说话的同时，一个流光溢彩又满是玄奥符文的图案浮现而出，瞬间扩散出去，将整个山谷笼罩在内。

    “各位，与其任务失败死亡，还不如跟他拼一下！”

    “我们未尝没有获胜的可能！”

    “这时候就别藏着掖着了，把底牌都亮出来吧。”

    八人相互鼓励几声，然后同时出手，使出了自己的看家本领。

    霎时间，山谷里爆出刺眼的光芒，就连他都忍不住微微眯起了眼睛。

    紧接着，张易发现眼前一花，画面再次转变。

    “靠，都是没头没尾的……”

    张易有些无奈，这两段画面都是只看了开头，并没有结尾部分，而且线索很少，没法推断出事情的来龙去脉，只会让他越来越疑惑。

    “啊！！！”

    上次看到的那片星空再次出现，他漂浮在那里，身体在剧烈挣扎着，但是四肢根本无法移动，就像是完全失去了控制一样，只能发出不甘的怒吼声。

    不同的是，上次张易只是感受到他在怒吼，却没有听到任何声音。

    而这次，张易清楚的听到了他的吼声，充满绝望，声音嘶哑，又带有几分凄厉。

    许久之后，等他放弃挣扎的时候，前面凭空出现了一个被光芒笼罩的人，由于光芒太过刺眼，看不清具体模样，甚至连是男是女都分辨不出。

    依然跟上次一样，那人用食指朝着他点了一下，无数玄奥的金色符文浮现而出，纷纷没入他的体内。

    之前看到的几段画面中，有他激战的场景，可是那时候张易只是默默看着，什么都感受不到。

    然而随着符文入体，连张易都感受到了一种难以形容的剧痛，这让他心中大骇。

    “嗯？”

    就在此时，那人的动作微微一顿，张易顿时感觉自己像是被洪荒猛兽盯上一般，一股前所未有的恐惧爆发开来，让他有种崩溃的感觉。

    “哼！”

    紧接着，光芒中的那人冷冷哼了一声，张易瞬间失去意识。

    “啊！”

    与此同时。

    正在控制着魔法的旺达突然惨叫一声，整个人都倒飞出去，撞在墙壁上，虽没有受到太严重的伤害，却像是遭受到了极度惊吓，抱着胳膊缩在墙边，身体微微颤抖着。

    而一直在监控魔法能量，以及安抚张易精神的白后也是差不多的情况，不过她直接撞碎了一堵墙壁，出来后满脸凝重的表情，额头上的心灵宝石也变得黯淡了许多。

    “怎么回事？”

    这一切发生的太快了，艾达王和托尼愣了一下才反应过来，连忙跑过来查看情况。

    “我也不知道怎么回事。”

    白后摇摇头，看向仍然盘坐在地的张易，神色凝重道：“先生的情况很奇怪，他的精神遭到了巨大的冲击，我没能完全挡下来。那股冲击就像是凭空出现的一样，连心灵宝石都抵挡不住。”

    说到这里，白后将手搭在张易的额头上，心灵宝石再次发出光芒。

    “先生没事，可能会昏迷一段时间。”

    白后将手拿下来，然后朝着旺达走去。

    可没想到的是，随着她的靠近，旺达脸上的惊恐越来越浓，连忙朝着旁边爬去，将自己缩在墙角里，双手抱着膝盖，脑袋深深的埋了进去。

    “旺达内心的恐惧被激发出来了，像是……将魔法用在了自己身上……”

    白后微微皱了下眉头，抬起手掌对准旺达，心灵宝石的能量激发而出，瞬间将旺达笼罩在内。

    旺达缓缓抬起头，脸上的惊恐逐渐散去，随后闭上双眼，陷入了沉睡中。

    “我安抚了她的精神，等她醒来之后就会没事了。”

    说着，白后停止了能量输入，只是她额头上的心灵宝石又变得黯淡了些许。

    “你的宝石……”

    艾达王面色担忧的看着白后。

    “没事，无限宝石本身就是个可以自我恢复的能量源，现在只是能量不多了而已，对我没有太大的影响。”

    白后解释一句，再次看向张易，不确定的道：“我不知道先生看到了什么，但我可以确定的是，他以后绝对不能再做类似的事情了，否则下次反噬很可能加重，或许会导致施法者死亡。”

    ……

    张易感觉自己睡了很久。

    醒来后脑袋里一片混沌，就像是睡蒙了一样。

    足足过了十几秒钟，他才逐渐反应过来，发现自己正躺在一个陌生的房间里。

    “你终于醒了！”

    旁边传来一道略带沙哑的声音，张易扭头看去，神色憔悴的艾达王正坐在床边，眼圈通红。

    “我……睡了多久？”

    张易在艾达王的搀扶下坐起身来，疑惑的看着她：“还有，发生什么事了？”

