    楚离皱眉道：“你们逃出二十二个阿修罗，那现在追到了多少？”

    “已经追上两个。  ]”法圆轻轻叹息。

    楚离皱眉道：“两个！”

    法圆无奈的道：‘这些阿修罗都是从镇压大阵里逃出来的，个个难缠，很难追上，即使追上了，也容易逃掉，寺内已经遍撒人手，可惜……“

    他说着摇摇头。

    楚离皱眉道：“依你们的本事，不该只追上两个吧。”

    法圆道：“如大海捞针，何谈容易！”

    “……我来帮你一把吧！”楚离哼道：“你们大雷音寺的事我还要帮忙收拾烂摊子，还真是……”

    法圆精神一振：“正想找楚施主帮忙。”

    “想用秘卫府的消息网吧？”楚离哼一声。

    法圆颌：“大雷音寺虽也有自己的消息来源，可毕竟不如秘卫府，若秘卫府能够帮忙，小僧感激不尽！”

    楚离哼一声道：“你们大雷音寺找阿修罗，应该有什么秘法吧？”

    每次他打完阿修罗，都会有大雷音寺的人过来，这次也一样，赵天行好不容易收拾了一个，法相马上就带人过来，也忒巧的事。

    他推断大雷音寺一定有秘法，能够追踪到阿修罗。

    “……是。”法圆缓缓点头道：“寺内确实有追踪阿修罗的秘法，可惜难练，只有法相师兄，我，还有法音师兄练成此法，其余人只能四处乱找。”

    “说来听听？”楚离笑眯眯看着他。

    法圆迟疑片刻，合什一礼：“好，那我便将此秘法传与楚兄。”

    楚离道：“不违你们大雷音寺的寺规？”

    “无妨。”法圆露出一丝笑容：“这段秘法修持需要精通佛法，类似于神通之术，会打开鼻窍，从而能够嗅到阿修罗的味道。”

    “阿修罗还有味道？”楚离讶然。

    法圆缓缓道：“楚兄一想便知，他们杀了多少人，怎能没有血腥之气？这并非是单纯的气味，而是罪业之味道，楚兄若能练成此秘法，当能清楚的闻到，若练不成，说再多也是说不清的。”

    楚离道：“好啊，倒要看看。”

    他想替大雷音寺捉阿修罗，一是不忍无辜之人惨死于阿修罗之手，二是为了修炼万象归宗。

    与人搏杀，没有跟阿修罗动手更惊险刺激的，或者光明圣教弟子，都是些悍不畏死的。

    法圆道：“法不传六耳，小僧需要灌顶传功。”

    “没问题。”楚离痛快的答应，轻描淡写。

    法圆看着他。

    灌顶传功需要手掌按到头顶，若自己心思有异，马上便取了他的性命，这是何等危险。

    楚离笑道：“我相信法圆你不会杀我。”

    “阿弥陀佛……”法圆合什一礼，心中感动：“那好，这便传与楚兄。”

    楚离坐到石桌旁，法圆站到他身前，慢慢伸出左掌。

    楚离身怀大圆镜智与万象归宗，法圆稍一动杀念他马上就能感觉，凭着神通瞬间消失，并不担心法圆真会威胁到自己。

    法圆对楚离的心思颇为复杂，既钦佩他的资质与智慧，又隐隐有几分嫉妒，一直用正念压住这嫉妒，自己要做的不是嫉妒别人，是做好自己，做得更好。

    如此心态下，他才能跟楚离平和相处，一直处于似敌似友的状态，彼此有时会成为对手，却也信任彼此。

    楚离心神俱静，圆转如意，似乎处于禅定中，心不动，外物皆清晰入照，无一错漏。

    一段经文如涓涓溪水流入他心底，片刻后，流淌完毕，他合什一礼。

    法圆松手，也合什一礼。

    楚离露出笑容：“这是什么秘法？”

    “通闻经。”法圆道：“此经并不算最顶尖的秘术，但别有玄妙，可惜没有深厚的禅定功夫，很难练成，楚兄你出身佛门，禅定想必不差的，未必不能练成。”

    楚离慢慢点头：“练成之后，我会帮忙捉拿阿修罗。”

    “多谢楚兄。”法圆合什一礼。

    楚离摆摆手：“你们这般也太慢了，难道前一辈弟子不出动帮忙？”

    法圆摇头：“师伯师叔们多数都要闭关修炼，不理会红尘中俗事。”

    楚离道：“你们大雷音寺也真有意思。”

    “在红尘中打磨凡心。”法圆说道：“打磨过后的凡心修炼佛法才会更精进，一旦师伯师叔们有了感悟，佛法进入另一个层次，还会出来历练，然后再次闭关精修。”

    楚离点点头。

    看来自己对大雷音寺的理解有误，大雷音寺的根本还是佛法。

    “楚兄，修炼通闻经，一次持续的时间越久越好，最好找个地方闭关，若能一口气练上十天，差不多能修成。”法圆道：“可惜多数人坚持不住。”

    楚离眉头挑了挑。

    法圆道：“我看楚兄你魂魄强健，正是修炼通闻经的最好资质。”

    “明白。”楚离点头。

    “那小僧就告辞了。”法圆合什一礼。

    楚离一直关注着一里外的情形。

    看到法相带着四人，还有一中年僧人也带着四人，法相与另一僧亲自缠住萧月灵，其余八僧抢过了阿修罗，飘飘而去。

    很快法相他们也跟着离开，萧月灵与赵天行没再追。

    楚离笑道：“那就再会吧。”

    法圆合什飘起来，斜斜掠过树梢，灰色僧袍猎猎，转眼消失不见。

    楚离出现在萧月灵跟前时，迎来她没好气的目光。

    赵天行笑道：“楚兄走的真是时候。”

    楚离道：“大雷音寺的一个和尚缠住了我，没办法的事。”

    “你跟大雷音寺的臭和尚有交情？”萧月灵哼道。

    她被法相两僧围攻，虽没落败，却眼睁睁看着阿修罗被弄走，委实气闷，心里不畅快。

    楚离道：“我跟法圆有些交情，他告诉我一些消息，这次有二十多个阿修罗逃出，更要命的是，光明圣教能够驯服阿修罗，已经得了二十个顶尖的阿修罗。”

    “光明圣教！”萧月灵蹙眉道：“二十个阿修罗？”

    楚离点点头：“这二十个阿修罗就是咱们大季的祸害，无论如何要找出来的！”

    “……这消息我得传给宗门。”萧月灵蹙眉道：“阿修罗的破坏力非同小可，得让宗门出手。”

    赵天行道：“没想到楚兄跟法圆还是朋友。”

    楚离笑眯眯的道：“赵兄与法圆认得？”

    赵天行摇摇头：“我刚出山，还没能见识到这般人物。”(未完待续。)8

    
