    紫晶蟒吐着蛇信道：“诸位，我们还是快点进入正题吧，每耽误一天，我在前线的儿郎[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]们就会牺牲一批。”

    异兽同盟是前期进攻蔚蓝星人族的主力部队，这是奥赛德位面“开荒”的特有模式。

    等到战争后期，奥赛德异能战士在军队中的比重，才会慢慢地增加。

    “好了诸位，确实不能在拖了。”仲裁者点点头，“虽然人选换了一下，但我们四阶强者的数量没有改变，也算是不幸中的大幸了。”

    克里斯、紫晶蟒和雷鸣尊者相视一笑，表面和睦还是要维持的。

    不过说实话，除了克里斯之外，另外三个四阶强者，心情还是比较轻松的。

    虽然光蚀圣者战死在自由联盟海域，但从他们获得的情报来看，这也是他被四个四阶强者围攻的结果。

    其中一个，还是土著中的第二强者“通天”。

    那么这样一看，土著那边的四阶也不足为虑。

    毕竟就实力而言，光蚀圣者顶多也就跟紫晶蟒差不多罢了，与仲裁者相比，还有一段距离。

    哪怕不算“外援”克里斯，他们也足足有三个四阶强者，理论上等于十二个，也就是一打土著四阶。

    这个蔚蓝星土著的四阶强者数量，差不多就只有这么些了吧。

    但这次可仅仅只是自由联盟海域的局部大战，蔚蓝星人族总不可能在这场战争中倾尽一切。

    “这场战争早就该开始了。”雷鸣尊者虽然刚到光明城不久，但他可是百城联邦中的主战派，一直对奥赛德殖民者的内耗十分布满。

    所以他在百城联邦跟贝纳多特帝国的冲突中，一直没怎么卖力，这也是他被派到这边来的原因。

    除了他自己主动要求之外，诺顿也不是没有眼不见心不烦的意思。

    这家伙，太理想主义了。

    在诺顿这种等级存在的眼中，真正能够在蔚蓝星位面这块蛋糕上，分掉他一杯羹的，永远都只有贝纳多特家族过来的那三个兄弟。

    其余的异兽同盟和佣兵工会，就算不想理会，诺顿也不能无视他们，这奥赛德位面漫长殖民战争留下的惯例。

    没有异兽同盟提供的炮灰兵力和佣兵工会的各项服务，他们这些殖民者在土著位面的生活，也不可能这么滋润。

    所以，虽然跟佣兵工会也不对付，诺顿也不好在明面上跟他们撕破脸，更不可能像对待贝纳多特帝国一样，直接开打。

    同样的，对于佣兵工会和异兽同盟而言，关于奥赛德内部实力互相的倾轧，他们的态度也很暧昧，只能说各怀心思吧。

    都是为了自己这一方，能够获得更大的利益。

    “杜兰，你且上来。”仲裁者对杨希招手，“虽然你不是四阶强者，但作为新联军总指挥的你，有资格坐在我们下首。”

    杨希表现出一副“受宠若惊”的模样，乖巧落座。

    雷鸣尊者的眉心有一个绽开的雷电符号，若是将精神力集中其上，耳边还会传来隐约的雷鸣声，再加上这厮一身紫色的宽袍，卖相可以说是逼格十足。

    看起来就比奥卡姆要强的多。

    杨希觉得，沃克和自己的这一波操作，好像阴差阳错地让蔚蓝星胜利的难度又往上提了提。

    克里斯也笑眯眯地看着杨希，心想着要通过怎么样的手段，才能忽悠杜兰这个“新贵”成为自己的养料。

    “听说这家伙还是所谓的‘超级苍目炎龙’，想必突破到四阶的可能性非常的大！”

    要说克里斯这家伙还真是够意思的，祸害完自由联盟海域，现在来祸害奥赛德人了，也算是某种程度上的戴罪立功了。

    其实这原因嘛，也很简单，在南大陆沦陷区，奥赛德的人的三阶异能战士更多，他的潜在目标池也更大。

    “那么战场上咱们三家的人数对比……”

    “这次我们百城联邦派出了五千名精锐异能战士，要蚀刻的咒印数量不少，你们佣兵工会怎么也得打个折吧……”

    “我不同意，我们异兽同盟的儿郎们百年来牺牲的够多了，还要搞这种自杀袭击？”

    “唉，这也是为了大家考虑吗，分这么清楚干嘛，要不是我们百城联邦的人数少，我肯定让我的手下上……”

    三位四阶强者有些激烈的按照既定程序制定作战计划。

    奥赛德位面经历的殖民战争太多，有大量的战役布局可以参考，虽然省事不少，但总感觉有些死板的。

    只能说是每个文明之间的特色吧，像自由军的总参谋部里面做事的，实力并没有特别强大，有几个还是A级异能者。

    A级异能者，放在新弗莱大陆这边，就是一阶异能战士，恐怕连踏进这座大殿的资格都没有。

    只能说在这方面，自誉为“文明社会”的奥赛德人，明显不如“土著社会”的蔚蓝星。

    但这并不妨碍他们一口一个土著地喊着，毕竟只有拳头大的人，才能说自己很文明。

    又是一段长达数日的谈判后，杨希才离开了城主府。

    回到族地，被四阶大战毁坏的房屋一间修缮地差不多了。

    对奥赛德人而言，他们不但有技艺精湛的异能者来造房子，还有大量廉价的奴隶使唤，干基建的效率不要太快。

    杨希在这几日的会议中听地很认真，笔记做得非常全。

    潜伏了这么久，终于完成了这次情报收集的工作。

    让杨希比较奇怪的是，奥赛德人居然会选择让克里斯旁听，真不怕他泄露机密吗？

    但随即想想，以克里斯在四海的名声，就算他想要泄露都没人信。

    而杨希身边，也多了一个随身服侍的城主助理，二阶女性异能战士卡米拉，颜值非常的高，能力是血统系的【黑天使】。

    从她的工作范围非常广泛，除了可以在日常事务中帮助杨希外，就连生理需求也能帮忙解决了。

    她的身材这么劲爆，估计也是光明城城主府听说了杜兰的“名声”，为了讨好新的主人，特地挑选的。

    但杨希觉得，这小助理应该还附带监视的功能，毕竟新联军的总指挥，这位置太敏感了，必须得有相应的布置。

    不过这区区二阶的小丫头，又怎么能够难倒杨希呢？

    一个眼神，杨希就让她陷入了幻境，然后自己该干嘛干嘛。

    把情报送回自由联盟海域之后，杨希在这边的事情基本告一段落，只剩下安排一下萧炎的生活，还有几十副的地煞面具发放了。

    这段时间的调查中，他发现在南大陆沦陷区的同胞中，存在一个“反抗军”组织，杨希打算接触一下，看看他们有没有“投资”的价值。

