    听到枪声，叶南辰立即激发神瞳，穿透墙壁，看到外面的园子，十几个荷枪实弹的歹徒冲杀进来，冯家的警卫队正与他们展开殊死搏斗。

    枪林弹雨。

    警卫队毕竟是专业的，找到掩体，几分钟时间，就把击毙了三名歹徒。

    “一定是黑盗，他们寻仇来了！”冯宝宝紧张的说。

    叶南辰问道：“你怎么肯定一定是黑盗？”

    冯义辅叹道：“你有所不知啊小叶，当年黑盗的总部是我带兵剿灭的，我以为消灭干净了，想不到还留下了几个余孽。”

    “经过30年的发展，这几个余孽又拉起了一支队伍，虽然相比之前的组织，势力不到十分之一，但他们善于藏匿，军警双方联合调查了几次，都没找到他们的老巢。”

    “而黑盗真正可怕的地方，在于他们有一项规定，就是有仇必报，他们甚至还有一个复仇名录，上面记录着每一个仇人，而我无疑就是最大的那个仇人。”

    “今天开春开始，黑盗就对冯家展开了疯狂的报复，为此我小儿子还死在了他们手里。”

    当日龙城珠宝会展，抢劫杀人的三个悍匪就是黑盗，叶南辰和叶振铎以及金盾的安保人员，一起阻止了这一场劫难，击毙了两个悍匪，活捉一个。

    因此不久之后，黑盗展开了报复行动，冲入金盾公司，枪杀了数人，胡马迎为此受了重伤，阎老大命丧黄泉，还给一个金盾公司的工作人员绑了定时炸弹，好在叶南辰赶到，完成拆弹工作。

    “宝宝，报警。”

    “是。”

    冯宝宝拿出手机报警。

    这时两个警卫冲了进来，想要护送冯义辅先行离开。

    “不必，区区几个贼寇，又岂能吓得倒我冯义辅？”冯义辅虽然一把年纪，但说这句话的时候，还是尽显军人本色。

    哗啦！

    一扇玻璃被击的粉碎。

    冯苗苗和冯宝宝各自被吓出了一声尖叫。

    其中一个警卫立即冲到窗口，把窗帘拉了起来，回头对冯义辅说：“歹徒正朝这边开枪，您的位置已经暴露。”

    “先卧倒。”冯义辅镇定的吩咐。

    叶南辰一把抓过冯苗苗，把她从床上抱下来，趴在床下。

    这样园子里的歹徒便看不到他们，也不容易伤到他们，因为歹徒是从下方往上开枪。

    冯苗苗心头噗噗的跳，因为叶南辰把手就放在了她腰间，这是她身上最有敏感的地方，以前瘫痪倒不觉得什么，但现在感觉叶南辰的手有电流似的。

    嗖！嗖！

    两枚子弹射了过来，穿透窗帘。

    “能不能干掉他们？”

    “我试试。”那个警卫端起手里的56式步枪，靠着窗下的墙壁，听着子弹嗖嗖从他头顶飞过。

    微微拉开窗帘一道缝隙，把枪架在窗台之上，朝着楼下放了一枪。

    击毙一个歹徒。

    其他歹徒愣了一下，还不知道哪里来的子弹，但在此刻，一阵风吹起了窗帘，瞬间暴露了警卫的位置。

    砰！

    警卫扑倒在地，子弹打在他面部。

    另一个警卫立即接上，把步枪架在窗口，招呼程正：“帮忙抓好窗帘，不要让风吹起来。”

    程正战战兢兢上前，躲在窗下的墙边，拉住两边的窗帘。

    “小卜，你怎么样？叶医生。”冯义辅蹲在受伤的警卫身边。

    叶南辰走上前去，看到警卫满脸的血，但现在没法完成取弹的工作，必须要把敌人先打退，所以叶南辰只在他面部扎了几针，一来止血，二来止痛。

    同时目光穿透墙壁，看着楼下激烈的战斗，冯家除了警卫队，还豢养了一群武者，正在奋力抵御黑盗。

    不过黑盗手里都有枪械，一般的武者根本没法近身，就被开枪打死。

    这时，一个三十几岁的青年推门而进，问道：“冯大爷，您没事吧？”

    “小冼，下面来了多少人？”冯义辅问道。

    “一共十三人，现在死了四个，还有九个。”

    冯义辅面色凝重：“我方伤亡呢？”

    “死了六个武者。”

    “敌人手里有枪，无法近身搏斗，武者便发挥不了优势。”冯义辅眉头紧锁。

    突然就见叶南辰拿起了小卜身边的步枪，冯义辅吃惊的问：“小叶，你干什么？”

    叶南辰没有答复，端着步枪站在一扇门后，那是一扇木门，但对叶南辰的视觉来说，根本不算什么遮挡。

    砰！

    一枪朝着木门打去。

    众人都懵逼了。

    小冼怒道：“喂，你疯了啊？你打门干嘛？”

    但是楼下一个歹徒应声而倒，小冼根本就不知道。

    军训的时候，叶南辰是摸过步枪的，虽说枪法不怎么样，但是楼下的歹徒，现在都是找着掩体跟警卫队和冯家武者对抗，所以基本是不动的。

    又是如此之近的距离。

    叶南辰还是能够命中目标。

    黑盗成员也懵逼了，因为根本没注意刚才是哪里打出的子弹，但大概知道是从副楼的二楼，也就是冯苗苗的房间打出来的。

    其中一个歹徒，掏出了一只手榴弹，拉环一扯，滋滋冒着白烟。

    “卧倒，全部卧倒！”叶南辰叫道。

    然后迅速冲向了窗口，因为手榴弹朝着窗口掷来。

    砰砰！

    砰砰！

    叶南辰和趴在窗口的警卫一起开枪，但是二人的子弹都没打到手榴弹。

    反而被叶南辰一股先天之炁把手榴弹给震飞了出去，半空引爆，把那个扔手榴弹的黑盗都吓傻了。

    这泥煤是什么物理现象？

    警卫怔怔的看了叶南辰一眼，弱弱的问：“刚才怎么回事？”

    叶南辰没有回答他的问题，只是轻声提醒：“窗帘可以映出人影，你别把头抬那么高。”

    说着又跑到了木门那一边，透过木门，看到假山藏着一个歹徒，头部看不到，只露出了半条腿。

    叶南辰端着步枪，砰，一枪在木门打出了一个洞。

    没有命中。

    反而惊动了目标，把腿缩了进去，然后朝着叶南辰的方向张望，只看到了一道木门。

    他也端起步枪，朝着木门射击。

    叶南辰迅速卧倒在地，木门瞬间千疮百孔。

    冯宝宝和冯苗苗噤若寒蝉，二人都躲到了床底下，大气都不敢出。

