    方莫开启玄武龟甲！黑龙护体！王权领域！亡灵护盾！坚定意志！三体图腾生命智力，等等，所有的防御手段！

    方莫就是在赌！

    赌自己能够抗住最后一击！

    赌自己能够杀死亚巴顿！

    要是连混沌恶魔体吸收了整个毁灭世界的能量都无法毁灭亚巴顿，那方莫也就真的放弃了。

    “亚巴顿！接受毁灭吧！”

    毁灭拳！

    混沌恶魔体一拳轰出，整个空间瞬间稀巴烂！！

    无数空间碎片，化作快速旋转的漩涡碎片席卷亚巴顿。

    亚巴顿咬牙切齿，他百思不得其解，自己的毁灭世界怎么被对方偷了老巢！

    亚巴顿本想掠夺方莫的身体，没有想到被方莫阴一手，反而掠夺了毁灭能量。

    亚巴顿以为只有他才能控制毁灭能量，所以毁灭之地大量充盈着毁灭能量。

    亚巴顿顾不得一切，倾尽身体所有能量。

    后背出现一尊巨大的魔神幻象！

    那是亚巴顿自己在第一宇宙征战星辰时的伟岸魔神形象。

    可惜亚巴顿的实力不济自己真正实力的千万分之一。

    没错，千万分之一！

    真正的亚巴顿，那可是在第一宇宙纵横星海的顶级强者，甚至在乱虚中，还能征服了十几个强大的虚空之地。

    可惜历经了上百亿年的时空封锁，亚巴顿的实力流逝严重。

    但即使如此，亚巴顿也有着自己的骄傲。

    毁灭斩！

    乓乓乓乓！

    毁灭拳与毁灭斩碰撞在一起。

    混沌恶魔分身的毁灭拳，居然硬生生得将亚巴顿毁灭斩挡住，而且还让亚巴顿全身皮肤裂开，胸口的骨头断裂，恶魔战马更是直接被融化成能量碎渣。

    赌对了！

    方莫死里逃生，欣喜若狂！！

    这绝对是方莫有史以来，遇见的最强大的敌人，也是最没有把握的一场战斗，方莫纯粹是靠赌了。

    所幸，方莫赌赢了。

    亚巴顿恼羞成怒，他居然被一只蚂蚁阻挡了毁灭斩。

    那可几乎毁灭一个星辰的毁灭斩。

    果然是天选之人，越是如此，亚巴顿越是兴奋。

    “区区蚂蚁！是你逼我的！毁灭乱虚斩！”

    亚巴顿心一横！

    将自己体内从乱虚空间，储存的最后一丝的乱虚能量释放出来。

    乱虚能量，绝对是整个宇宙最强大的能量。

    乱虚能量比混沌能量还要强大！

    乱虚代表着一切混乱！一切虚无！

    乱虚能量不是任何人可以储存的，但机缘巧合得是，亚巴顿用时空之锁将自己封锁在乱虚空间整整一百亿年。

    就像是熏腊肉一样，已经熏制入味了。

    亚巴顿被封印在乱虚空间，竟然经过一百亿年的充斥，竟然身体无意之中，吸收了一点虚无能量。

    这绝对是生命体，不仅是人类，所有的生命体第一次吸收到乱虚能量。

    亚巴顿原本是想着留着这一丝乱虚能量，等到实力强大之后，就可以分解乱虚能量的成分，然后用宇宙能量进行转换，哪怕转换出来的能量不及真正乱虚能量的万分之一，那也足以横扫宇宙。

    但现在！

    亚巴顿留不住了。

    亚巴顿恨啊！

    太恨了！

    这是亚巴顿统一宇宙，最重要的一环！

    可惜现在只能用来对付这个地球来的天选之子，只要可以占领他的身份，也算多少有点收获。

    亚巴顿已经不用看结果了，结果方莫必死无疑。

    果不其然！

    毁灭乱虚斩！

    使用的乱虚能量！

    瞬间，整个毁灭世界被乱虚能量碾压成一片虚无。

    方莫的混沌恶魔体！方莫的真身！被乱虚能量碾压成虚无！！

    乱虚能量，太可怕了。

    当然了，亚巴顿虽然储存了一点乱虚能量，但却无法完全掌控，所以看似方莫的身体被虚无。

    其实还是无法做到真正的虚无。

    立体的世界像被压缩成了一维世界。

    而方莫的身体也被乱虚能量压缩成了一维。

    方莫与所在的世界看上去就是一个点，如果不仔细观察的话，还真的无法发现方莫的存在，几乎接近虚无。

    亚巴顿当然是发现了方莫。

    亚巴顿作为唯一还拥有三维身体的人，一只手抓过去，轻松得就抓住了方莫所在的一维世界。

    亚巴顿看着指尖上的灰尘世界，气急败坏：“方莫啊！方莫！你害得我浪费了唯一仅存的一点乱虚能量！不过，还好，我当初在乱虚世界留下了一个空间裂痕，整个宇宙也就我一个人知道，但我以后实力强大的，我便可以回到乱虚空间，吸取乱虚能量！”

    毕竟亚巴顿已经吸取过一次乱虚能量了，所以第二次吸取的话，应该几率很高。

    此时，在一维空间中间。

    一切都被压缩成了一个点。

    三体图腾被压缩成了一个点。

    方莫被压缩成了一个点。

    所有的图腾被压缩成一个点。

    所有的灵魂球被压缩成了一个点。

    所有的装备被压缩成一个点。

    而这个点，刚好是三体图腾的中心凹槽！

    所有的一切融合在这个点中！

    叮！

    耳边传来特殊的系统游戏声。

    感应到三体图腾萃取融合平台，特殊的融合环境，是否开启融合！

    啊？啊？？

    方莫大脑有些方莫。

    虽然被乱虚成一维，但不妨碍方莫的思考。

    原本，萃取平台，最多只能融合四件东西，然后融合在一起。

    而现在，所有的一切压缩成了一个点。

    包括毁灭世界，包括亚巴顿抓来了无数大反派BOSS、怪物，全部压缩成在一起。

    而现在，居然可以萃取？？

    这三体图腾也真的也太变态了吧，都被压缩成一个点了，居然还可以使用。

    方莫也没有其他办法了，被塌陷成一个点，方莫无论怎么逃，都是一个点。

    只能赌一把了！

    融合！！

    就在方莫喊出融合的一瞬间，方莫耳边只听见。

    叮叮叮叮！

    无数悦耳的声音！

    融合怪物成功！

    敏捷+10！

    融合装备成功！

    智力+100！

    融合法器成功！

    力量+100！

    融合图腾成功！

    永久拥有图腾血拳。（需要在潜入三体图腾中，成为天命图腾）

    融合图腾成！

    玩家只能拥有一个天命图腾。

    而方莫，全部融合成了天命图腾！

    还有方莫之前的多种套装，王者套装！王权套装！阳帝套装！

    全部融化成了一个皮肤——霸帝皮肤！

    霸帝皮肤，可以拥有三大套装所有的技能、所有的属性，并且属性翻倍！

    无数的怪物！

    无数的技能！

    全部融合在方莫这个点。

    方莫的这个点似乎无法承受这么多点融合在一起。

    居然像是一副白纸上的画笔一样。

    从第一个点，慢慢变成两个点。

    然后三个点。

    然后三个点连接成为一个平面。

    然后六个平面组成立体。

    然后拉升，慢慢形成一个人的轮廓。

    最后，竟然变成了一个人，一个近乎完美的人！！

    一个拥有几十种天命图腾！属性10000+!等级直接达到星辰级巅峰5000级！

    没错，星辰级的最高级5000级！

    只有突破星辰级才可以继续升级！！

    “哈哈哈！哈哈哈哈！”方莫的笑声在整个破碎的空间回想。

    亚巴顿看着明明已经被乱虚能量压缩成一个点的方莫，居然重新变成了一个人，而且实力已经强大到自己都看不透了，额头全是冷汗：“你，怎么可能！这可是乱虚能量！啊啊啊啊！”

    亚巴顿近乎嘶吼，他无法相信自己看见的。

