    ‘壳’该是掘墓人最渴望的宝藏了。

    ‘掘墓人’这个组织的名称，应该就是从此而来。

    所以一旦见到某个‘壳’存在的可能性，他们为此花费巨大，甚至不惜倾巢而出，也是有可能的。

    但并非每个掘墓人都使用过‘壳’。

    高凡在普罗旺斯接触过掘墓人的突击小队，虽然是以‘敌人’和‘目标’的身份，但也能够觉查到，只有首领邓肯·维兹拉，也就是‘黑色凯撒’身上，通过高凡从丹尼·劳弗处获得的神秘学知识鉴定，看得到‘壳’留存的痕迹。

    可见在掘墓人中，使用过‘壳’的成员，也该是非常罕有的高层。

    因为‘壳’拥有中和两个人类过往经历，甚至是灵魂融为一体的效果，所以使用者往往会得到两倍于常人的一项或几项能力，掘墓人崇尚暴力，所以‘壳’的使用者，无一例外，好像都拥有绝高的武力值和战斗技巧。

    高凡在LI家的浅水湾别墅，匆匆见过邓肯·维兹拉一面，再加上普罗旺斯的接触，‘调查’技巧值都在告诉高凡，这是一位人间凶兽，是比丹尼·劳弗更加强大的战士，‘黑色凯撒’只是站在那，就已经仿佛是杀神降临人间。

    甚至高凡觉得，有可能连吕雉也打不过他……嗯，高凡摇头，应该还是吕雉更强，吕雉不是人类。

    “所以我们要用这种方式来‘偷窥’？”单筒望远镜后的吕雉皱眉，“好怂啊我们~”

    另外一只单筒望远镜后，站着的是高凡。

    现在他们两个人，正站在一幢酒店某个房间的落地窗后，通过高倍望远镜，望着九龙半岛方向的一幢老楼。

    那幢老楼名义上正在接受改造和动迁，实际上因为它是LI所建的第一幢大楼，楼内的某层地下室，就连接着塔巴德的巢穴，这就是香江最古老的魔鬼巢穴入口。

    香江这个地方，在过去上百年里，经历了太多动乱和战争，是两场世界级的战争中，东方链接西方的枢纽之一，更是在东西方贸易往来断绝的冷漠期，东方唯一对外的窗口。

    独一无二的地理环境，让世界各国的奇能异士们，那些伟大存在的代言人们，在这里留下了太多污染痕迹，高凡和吕雉用望远镜对准的老楼，只是其中一个遗迹而已。

    “我们这样看着他们，是为他们好。”高凡说，通过望远镜，已经看得到，掘墓人小组乘坐了一辆车，已经进入大楼范围，从车上下来的武装小队，有七个人，带头的正是‘黑色凯撒’邓肯·维兹拉。

    邓肯·维兹拉还是普罗旺斯时的战术装扮，至于武器和枪械，也不知道他们是从哪运进来的，总之现在个个全副武装，而作为掘墓人的首领，邓肯·维兹拉拥有可怕的直觉，遥隔数公里，高凡和吕雉的偷窥，竟然也仿佛被其觉查，遥遥望这边望了一眼。

    从高倍望远镜中，看得到他蓝色眼眸中冰冷的光。

    高凡忽得一捂望远镜筒，叫了一声：“霸气侧露！”

    吕雉一呆，瞬间就笑了起来，意识到高凡是在COSPLAY某部电影画面，她咯咯声用手拍着高凡的肩膀，“你好无聊~”

    接下来就真正无聊了。

    等着掘墓人一行七人，进入地下室后。

    高凡和吕雉就失去了他们的视野。

    虽然LI家在地下室入口处，也安装了监控器，但第一时间就被掘墓人破坏，掘墓人看来不喜欢被监视——他们可是战争的行家里手，这些民用监控器材，在他们面前，就跟纸糊的一样。

    高凡和吕雉只能在酒店里等着，看看是要给塔巴德收尸，去收个仪式——小LI已经答应高凡，一旦家族危机被解决，等老LI死了，高凡就可以接收老LI的尸骨，这样高凡就完成了任务。

    又或者，给掘墓人收尸。

    虽然掘墓人屡次三番针对高凡，丹尼·劳弗还差点夺了高凡的‘舍’，但高凡也不会在其对付恶魔时，背后捅刀子，双方立场有差异，却同是站在人类统一战线后的，所以这就是高凡把吕雉拖到距离现场好几公里远的地方，用望远镜观察掘墓人行动的原因。

    否则以‘团灭之猫’的可怕，高凡只要让吕雉去站在地下室通往魔鬼老巢的入口处，都有可能导致掘墓人小队团灭吧？

    “无聊啊~”吕雉抱着一只抱枕在床上滚来滚去。

    最近这段时间，吕雉在高凡面前，越发显得低龄化，也越发暴露出了其猫科动物的本性，特别喜欢高凡抚摸她，那能让她安静下来，同时对高凡的意见也越发听从，即便违背其一惯原则，也在说服教育后可以领命。

    高凡也越发理解，为什么吕调阳说吕雉只是‘伪装成人’，因为吕雉的是非观非常僵硬，她眼中似乎只有‘好人’和‘坏人’：人类是好人，恶魔是坏人，帮助恶魔的人类也是坏人，要干掉他们，我要做个好人。

    越是深入吕雉的内心，高凡越是觉得好奇，因为他真的看到了无限的可塑性，他可以像是吕调阳一样去任意揉捏这个灵魂，因为那是假的，只是个伪装，而其最深处的真相又是什么呢？

    相信会挺可怕的吧。

    吕雉的内心深处的真相，极有可能是麋猫亲手打造的。

    终于，六个小时后。

    “出来了~”高凡忽得叫了一声。

    吕雉从床上一跃而起扑到望远镜前。

    由于视角关系，他们只能等着掘墓人从地下室走出后，才能看到他们，于是他们看到了首先是几个浑身是血的掘墓人，抬着另外几个或者缺胳膊或者少腿，甚至还一个身体只剩下一半的掘墓人，狼狈往外逃出。

    七个人进去，只剩下三个完整的，还的四个受重伤的，比普罗旺斯与拉楔特的儿女战斗时损失更大。

    这……明显是没搞定吧？

    又等了一分钟，再看到黑色凯撒走了出来，他的步伐依然稳定，但同样是浑身染血，此刻已是傍晚，在金色阳光下，黑色凯撒高大的身影，稳定的步伐，他金发染血，眼眸却是依旧冰蓝，以夕阳为背景，这宛如是一幕杀神归来的画卷。

    邓肯·维兹拉仰望天空呼吸了一口生命的空气，他望向高凡的方向，抬起手，挥了一下手。

    “Talk？”他用口型说。

