    中诏为何会成为中原五国国力最强盛的国家？

    其一，中诏有着得天独厚的地理优势，边境只与其他中原国家接壤，并无外族之祸。

    其二，中诏是五国之中最先建立的，攫取了不少前朝的财富，招揽了诸多名门望族。

    既没有外族觊觎，又有世家积累的财富作为底蕴，成为五国之首，意料之中。

    只是，过度的安逸催生了内斗。

    如今的中诏已经步入了东庆的后尘，党锢之争越发凶残。

    除了内斗，富饶、奢靡而又安逸的生活还扭曲了一部分人的思想，可劲地作妖。

    正如灰衣男子嘲讽的那样，中诏惹出这么多幺蛾子，纯粹是死人太少了。

    要是给中诏安排一堆虎伺狼环的敌人，让他们的边境不得安宁，无数青壮惨烈牺牲，新生儿逐年减少，看他们还折不折腾所谓的“女四书”……禁止寡妇再嫁、约束女子守贞……

    呵，简直滑天下之大稽。

    灰衣男子离开茶肆，循着记忆找到了举行沉塘仪式的地方。

    等他赶到，前面已经聚集了一堆凑热闹不嫌事儿大的百姓，站在水边指指点点。

    嘈杂的议论声夹杂着哭声，灰衣男子垂眸瞧了一眼，循着哭声望去。哭泣的小孩儿年纪不大，男童年长，约莫七八岁，女童年幼而瘦小，不过三四岁，两人生得黑瘦黑瘦的。

    在他们身边，还有一个年纪二十多的青年，这人面色狰狞，护着孩子，冲人群咆哮嘶吼。

    结合茶肆的议论和那些围观沉塘的村民的谈话，灰衣男子整理出了故事梗概。

    简单来说就是一个二十三的年轻寡妇耐不住寂寞，偷了同村的汉子，被抓住然后沉塘了。

    灰衣男子近前两步，借着高大身形的便利，他一眼就看到水塘边躺着肤色青白的溺水女子。

    他抵达之前，人已经被丢浸猪笼淹死了。

    没多久，看热闹的人群散去，面上还带着触犯禁忌后的诡异喜悦，丑陋得令人作呕。

    灰衣男子正要离开，却见青年淌进水里，将半身没入水中的女子尸体捞起来，预备背回家。

    他垂眸，顿下脚步，取出些许碎银给青年身边的孩子。

    瞧青年的装束，不像是有钱人，更别说给女子一个死后的体面。

    青年颤抖地咬着唇，眼眶溢满泪水，半响才用浓重的口音道，“谢谢你，大兄弟。”

    灰衣男子趁机多问了两句，听到了另一个版本。

    被沉塘的女子是邻村的村花，几年前嫁到了本村，她与丈夫成婚几年，肚子一直没动静，好不容易怀孕生的还是女儿，公婆对她格外厌恶。女儿出生后丈夫去世，女子年轻守了寡，公婆对她们更加苛待，觉得孙女生来克人，甚至趁女子不注意将她女儿丢入山中，险些喂狼。

    青年进山打猎，碰巧救下了女儿，两人由此结识，日久生情。

    一个丧夫的寡妇，带着独女生活艰难，一个是个丧妻的鳏夫，膝下有个儿子，两人又有好感，算是天造地设一对。日子一久，戳破那层隔阂，商量之后，预备搭伙过日子，互相扶持。

    不过，女子的公婆却无法接受，大骂女子犯贱，不为他儿子守节，还污蔑两人很早就有了不正当关系。这对夫妇还闹到族长那里，希望能将这个不洁的女人淹死，免得脏了家族名声。

    青年常年打猎，倒是靠着一身蛮力将前来抓人的人吓了回去。

    他护得住一次两次，哪里能护住女子一世？

    今早，女子发现闺女和继子失踪，生怕孩子被人牙拐卖或者被公婆丢进山里喂狼，匆忙出来找寻，没想到这是个调虎离山的奸计，她被一早埋伏好的族人抓住，强行抓到池塘溺毙。

    等青年意识到不好，急忙赶来，什么都晚了。

    听了这个故事，灰衣男子短促而嘲讽地“呵”了一声。

    这天底下最可笑的事情是什么——

    一个人尽可夫的女人，义正辞严地要求天下女子守节！

    “这些银两你拿去，换个地方。要是等哪天他们想起来了，说不准会将这女娃也抓了……”

    青年哭得涕泗横流，瞧着受了莫大委屈，不过他没接受灰衣男子的好意。

    对他来说，灰衣男子没有过来唾骂他和女子，已经是最大的善意。

    灰衣男子轻叹一声，将钱袋交给了缩在一旁的男童，又忍不住揉了揉女童的发髻。

    “这世道怎么了……”

    青年背着女子冰凉发肿的尸体，一边呜咽哭泣。

    “呵，恶人终会自食其果的。”

    灰衣男子留下这句话，悄无声息地离开。

    当夜，皇城灯火通明。

    各处教坊热闹繁华，丝竹管弦不绝于耳，人影绰绰，妙曼的身姿惹人遐想。

    皇宫之内也是声乐不断，处处透着一股子奢华至极的靡丽气息。

    灰衣男子借着门路混入宫中，在内应的策应下来到了皇后居住的天凤宫。

    正红朱门顶端挂着黑色金丝楠木匾，匾额上写着龙飞凤舞的三个大字——天凤宫。

    宫殿内，烛火摇曳，檀香木雕刻而成的飞檐斗拱上有凤凰展翅欲飞。

    寝殿中，檀木做梁、珍珠为帘，殿宇天穹悬着一颗巨大的月明珠，熠熠生光，好似将天边的圆月勾到了殿内，宛若人间仙境。白玉铺就的地面闪耀着温润的光芒，内嵌宝石金珠，凿地为莲，朵朵莲花栩栩如，花瓣鲜活玲珑，花蕊细腻可辨，正中的鎏金香炉冒着袅袅雾气。

    呵，真是奢华到了极致。

    灰衣男子已经换了一身着装，他径直走入殿内，路上并未碰见一名宫娥。

    “来人呐，给本宫……”

    殿内，宫装女子正跪坐在梳妆镜前，对镜上妆。

    仔细一瞧，那镶满宝石的镜子并非铜质，能将人影清晰无比地映出来，亮得像是照妖镜。

    宫装女子透过镜面反射，瞧见身后站了一名面容沧桑的男子，这人的容貌给她十分熟悉的感觉……这人……倒像是某个熟人……她浑身一震，这才发现殿内竟然没有伺候的宫人。

     她压制内心的恐惧，故作镇定地扭身问他，“你是谁？”

    “贵人多忘事，十多年前被你谋害的谢谦，你可还记得？”

    一面说着，一面亮出了被布匹包裹的长枪，直接提枪向女子心口攻去。