    

    那女生连忙从蒋时洲身上爬起来，慌忙地道歉，冲他说了好几声对不起。

    蒋时洲尴尬得不行，手一撑，从地上站了起来，拍了拍裤子上的灰尘。

    “我没事儿。”蒋时洲的目光扫过那女生的脸，顿了一下，“你下次注意点儿就行了。”

    闻言，周湾对蒋时洲的好感顿时直线上升，忽然间，她又想起一件很着急的事情。

    周湾语气有些急：“那个……能不能请你帮个忙啊？就在那边的巷子里，有个女孩子被一帮女生围着欺负，你可不可以帮忙救救她？”

    周湾是无意间撞见那一幕的，因为她回家刚好要从那个巷子穿过。

    蒋时洲微微愣了会儿，下意识看向站在旁边玩手机的盛延，想看看他是什么想法。

    盛延一脸冷漠地刷着手机，一点儿表态的意思都没有。

    周湾见状，根本就顾不得那么多了，直接拽住了蒋时洲的胳膊，想要他过去救人。

    蒋时洲挣扎了两下，没挣脱，只能被力气大得离谱的周湾拖着往巷子那边走去。

    盛延看了一眼，默默地收起了手机，跟在他们俩的身后。

    蒋时洲不满地叫着：“卧槽，你这个女生有毒啊，力气怎么那么大？草，别拽了，手手……手疼了。”

    周湾可没时间跟他闲聊，强行拖着他过去，想要他进去把人给救出来。

    跟在后面的盛延，慢悠悠地晃着，走了两三步，也到了巷子口那儿。

    巷口的地面上有个可爱的兔子玩偶挂件，盛延瞧着莫名觉得有几分眼熟，好像是在哪儿见过。

    盛延正要叫蒋时洲，忽然间，脑子里闪过一幕画面，他猛然惊醒。

    草！

    那个兔子玩偶挂件……

    盛延赶紧把那个挂件捡起来，查看了几眼，确认这是自己见过的东西没错了。

    所以，里面被欺负了的女生是……

    盛延暗骂了一句草，一把推开挡在巷口的蒋时洲，快步冲了进去。

    蒋时洲叫了盛延一声，急忙追了进去，周湾见状，犹豫了下，也跟着进去了。

    里面传着女生们的冷嘲热讽的说话声，各种难听的话尽收入耳。

    盛延绷紧了唇角，看着里面围在一块的那帮女生，阴沉着脸。

    于知脸色苍白地靠在潮湿的墙壁上，黄华霞站在她面前，一副趾高气昂的模样。

    盛延悄无声息地靠近，身上森冷的戾气让人不寒而栗：“你们想死？”

    犹如地狱修罗般的嗓音自她们身后响起，几个女生被吓了一大跳。

    回头一看，发现是一个她们不认识的男生。

    黄华霞可不怕他，理直气壮地质问着：“你是谁？想来多管闲事儿？”

    盛延冷呵，说话语气冷飕飕的：“我是谁，你配管吗？”

    说着，盛延推开了那几个女生，走了过来，他的目光凝在脸红肿着的于知身上。

    看到于知那狼狈的一身，盛延眼里的戾气明显加重了几分，面上更冷了。

    周湾想上去扶于知，却被蒋时洲抓住了手腕，制止住了她。

    周湾微微皱眉，一脸警惕地质问：“你干什么？”

