    第一百七十二章吃喝玩乐一条龙

    “西门兄，你是不知道，当时的梁师成就很疑惑，说童贯为何要如此的提携此案经呢，想升官，拿着钱去找章惇不就行了吗，何必找这蔡京呢。”喝下一-杯酒，醉醺醺的李邦彦，整个人摊在椅子上，很是随意的询问道。

    大官人也有些好奇，对于蔡京的上位史西门庆也是知道的，史书上也写了蔡京是童贯推荐上去的，所以大家本来还以为这两人关系很好呢，但是史书却记载这两人关系并不好，这就有些怪了。

    “还请李兄指教。”西门庆连忙给李邦彦倒了一杯酒，说道。

    蔡京，童贯，高俅，这三人在宋徽宗时期是逃不过去的坑，所以对这三人还是要熟悉些较好。

    “哈哈哈哈……西门兄有所不知，这事说起来倒是有些可笑。”

    见西门庆对此很感兴趣，李邦彦为了表示自己知道的很多，毫无正形的大笑一声后，立刻为西门庆讲来。

    “你知道梁师成问完之后童贯是怎么回答的吗？他对梁师成说：人家章惇作为当朝宰相，哪会搭理他们这些人，所以就算将银子都给章惇，章惇也不会看他们一眼，还不如现在烧烧冷灶，或许会有意想不到的收获。”

    讲完这一句，李邦彦拿起筷子吃了一块儿肉，瘫在椅子上不停冷笑。

    那样子有多荒唐就多荒唐，完全不顾西门庆这名客人还在这里，表现非常随意。

    好在西门庆没计较。

    李邦彦这货除了在宋徽宗面前能够收敛一点外，在其他人面前都是这样。

    在杏花诗会上大官人就看出来了，当时这货在宋徽宗赵佶跟前都是坐姿不雅，还敢从宋徽宗手里抢诗词看，可见这货的大胆。

    不过赵佶这怂货虽然不是个好皇帝，但是对大臣还算不错。

    嗯，可以说宋朝的皇帝对于文臣的态度都是很好的。

    宋朝不杀士大夫这句话还真不是说着玩的。

    包拯喷宋仁宗的时候，那唾沫星子都喷到宋仁宗脸上了，宋仁宗都不敢说啥。

    不光包黑子，宋朝的大臣怼皇帝的不计其数。

    宋仁宗的老爹宋真宗就不止一次的被人怼过。

    宋真宗是个胆子比较小的皇帝，有一次宋真宗去泰山封禅，于是就要随从大臣们斋戒，表示对神灵的尊重。

    到了泰山脚下，宋真宗感慨，大家一路吃素，真不容易呀。但大臣马知节不按剧本出牌，不谦虚的说，“还行，路上也有吃驴肉的（宋真宗吃的）”。封禅完毕，返回都城之后，宋真宗说，现在都城繁华，百姓富裕，全是你们大臣的功劳呀。

    让人无语的是，马知节再一次不按剧本出牌，说了一句话，让宋真宗哑口无言，“是啊，穷人都赶出城外去了”。换成康熙乾隆，马知节会被玩死，参考陈四流民案，和尹壮图案。

    这还是轻的，宋真宗的儿子宋仁宗一生无子，有一次宋仁宗跑去关心一个性格耿直的下属张文节，因为张文节总得罪人，所以宋仁宗说：爱卿孤寒，你有什么事就告诉我，我会罩着你的。但张文节却不领情的说：臣不孤寒，陛下才孤寒！

    宋仁宗觉得奇怪，我堂堂皇帝，天天有人陪。张文节说了一句，让宋仁宗难过不已，就说：“我有老婆儿子，你呢？”简直是拿刀子剜宋仁宗的心。

    据说，事后宋仁宗大哭一场。

    所以，宋朝的文臣真的是很有安全感，只要你不造反，别说你怼皇上了，你就是当朝骂他，他也只能将你流放。

    所以李邦彦从宋徽宗赵佶手里抢东西，那在宋朝都是小事。

    这货在皇帝面前都这样，你还指望他能在你面前态度好？

    所以，大官人也不在意，倒是对于蔡京的事情很是感兴趣：“这么说的话，童贯还真是有些远见，难怪能入了官家的眼。”

    对于童贯的计谋和奸诈，大官人也算是有了一个新的认识。

    看样子以后要提防一些了，毕竟大官人和童贯这货有些不对付啊。

    醉醺醺的李邦彦，见西门庆喝着茶陷入沉思，他又轻笑一声，决定继续讲下去。

    这些事情他从未给人讲起过，现在只不过是觉得西门庆现在和他是一条船上的人，又很对他胃口，决定继续讲。

    “后来，章惇就被贬到南方了，也就是岭南，蔡京上位以后，就推荐童贯做了枢密使。现在的童贯和我一样，前面都有个权字。”

    “童贯成了枢密使之后，蔡京就觉得自己已经还完恩情了，所以就决定自立门户，和童贯这等阉人划清界限。”

    “也正是因为这事，所以童贯觉得蔡京忘恩负义，蔡京觉得童贯得寸进尺，最后，也就反目成仇了。”

    说完，李邦彦便举起酒杯喝了口酒最后说道：“现在，蔡京和高俅以及童贯不和，高俅和童贯关系也不睦，不过这三人在很多事情上也会合作，比如其他想要分官家宠的人……”

    听到这里，西门庆才算是明白李邦彦的目的。

    这货是打算和自己一起从高俅，蔡京和童贯手里分赵佶的宠。

    不过这也是自己想要的。

    想到这里，西门庆便举起酒杯一脸微笑的说道：“李兄在官家面前乃是红人，以后还请提携小弟才是。”

    李邦彦闻言眯了眯眼，笑着说道：“好说，西门兄现在也入了官家的眼，平步青云只待他日，到时还请西门兄莫忘了为兄才是啊。”

    两人相视一笑，然后同时举杯。

    ……

    在回去的路上，大官人便在心里寻思着，不能让蔡京和童贯等人再次联合。

    枢密使的权利很大，手上有许多兵权。而蔡京这位宰相，又管着大宋政务，两人若真联起手来，对天下绝对是一场灾难。

    不过西门庆猜测，蔡京之所以和童贯闹僵很有可能是一场自导自演的戏码。

    毕竟当朝宰相和枢密使亲密无间，这对于一个皇帝可不是好事。

    宋徽宗赵佶只不过是无能罢了，但是在权利上可不是傻子。

    蔡京和童贯应当也知道这些，所以便用演戏的方式，表明两人已经决裂，从而迷惑宋徽宗。

    毕竟这位皇帝心思不在国事上，只要两人不勾结在一起，宋徽宗自然及不会深究。

    如此一来，蔡京和童贯就能继续坐稳位置，暗地里打击异己，从而权势滔天。

    “要真如此，两人可能比想象中难对付，难怪能在北宋祸害十几二十年。“

    想了想，西门庆不管二人是否真心决裂，他也设法让二人起冲突。

    只有这样，他才能得到发展空间，从而坐收渔人之利。

    “不过自己也不能干等，还要做些什么再次进入赵佶的视线里，只有一直在赵佶的视线里出现，那自己就会快速的进入高位，到时候再找个机会带兵出去，也就龙入大海，再无束缚了。”

    “有望远镜和麻将，估计这些东西足够赵佶玩一段时间了，都说吃喝玩乐，既然玩乐已经有了，那只能在吃喝上下点功夫了。”

    在心里盘算一番，将宋徽宗的爱好分析一遍，西门庆很快有了主意，决定先弄点吃的东西，拿去给赵佶尝尝巩固自己在它心目中的地位。

    随后再发明点白酒，或是果汁什么的，让赵佶对自己保持期待感。

    这样一来，就会增加依赖感，让西门庆在宋徽宗的内心，占有更重要的地位。

    “做点什么呢?对了，不如做点一只京城烤鸭，以及烟熏肉。”

    想了想，西门庆还是决定做京城烤鸭和烟熏肉。

    说实话，宋朝虽然经济繁华，文化也很繁华，但是在饮食这方面还是很落后的，虽然说现在有了炒菜，但现在的炒菜可没有那么多的调味品，连个辣椒都没有。

    不过宋朝没有，大官人有啊。

    在红楼世界的时候，大官人就收集了好多的调味品和种子，以及很多美食的做法，现在也算是用得上了。

    至于为什么要收集这些，那还用说嘛，有袖里乾坤在，还不要将所有的东西都收集一点，万一以后用得着呢。

    现在的炒菜还只有几个菜品，可没有什么满汉全席，鲁菜，粤菜，川菜等各大派。

    可以说，现在连个酸辣土豆丝都没有。

    所以现在要是弄个京城烤鸭出来，可能都能将赵佶馋死。

    不过弄京城烤鸭，也有点麻烦。

    京城烤鸭的工序太多了。

    既然决定弄了，那干脆开个酒楼，正好现在琉璃坊关了，那就改成酒楼，到时候邀请赵佶来尝尝，这样既能增加自己的分量，还能给酒楼打出去名气。

    反正赵佶也只是吃而已，对秘方是不会有兴趣的。

    只要吃上瘾了，那到时候嘴馋了，就会想到自己，这样以来，自己就会三天两头的出现在赵佶的脑海里，让他想忘也忘不了。

    等京城烤鸭吃腻了，再来个鱼香肉丝，盐水鸭，糖醋里脊，狮子头，佛跳墙，白切*******大菜系，上千道菜，我馋不死你。

    想到这里，西门庆便叫来了吴月娘，说道：“你现在让人去菜市上买上一些鸭子，还有买几头猪来，让他们快点送过来。”

    吴月娘有些好奇：“官人，买这些做什么？还有猪肉？猪肉现在哪有人吃啊。”

    西门庆闻言一愣，这才想起来，现在的猪肉都是没人吃的，此时的猪肉都是没有阉割的，所以身上的肉会有一股膻味，一般人受不了这个味，所以现在猪肉几乎没有人吃。

    想到这里，西门庆便说道：“这样，除了买鸭子和几头猪，再买几头小猪，顺便找个会给人阉割的手艺人过来。”

    听到这话，吴月娘俏脸一红，直接啐了一口：“这话我可说不出口。”

    西门庆这才反应过来，让吴月娘去说这个确实有些不妥，连忙说道：“哈哈，都老夫老妻了，还如此害羞，行，这事不用你了，你还是去和她们玩麻将吧。”

    吴月娘白了西门庆一眼，便出去了。

    等吴月娘出去之后，大官人便叫来了杨志，吩咐他去做这些事情。

    杨志虽然不明白用意，但依旧按照大官人的吩咐去做了。

    等杨志出去之后，西门庆便让人在家里开始准备京城烤鸭用的烤炉。

    烤炉虽然他不懂，但是红楼世界里的烤鸭店里的烤炉他让人画了图纸出来，现在正好用得上。

    京城烤鸭历史悠久，最早在南北朝的《食珍录》中已记有“炙鸭“。

    元朝天历年间的御医忽思慧所著《饮膳正要》中有“烧鸭子“的记载，烧鸭子就是“叉烧鸭“，是最早的一种烤鸭。

    后来在朱元璋时期，成为了御膳，被皇宫取名为“烤鸭”。

    京城烤鸭有挂炉烤鸭，焖炉烤鸭和叉烧烤鸭。

    大官人选的自然是后世大名鼎鼎的全聚德烤鸭，也就是挂炉烤鸭。

    烤炉可以让人去制作，但是烤鸭的流程却不能，毕竟烤鸭做起来很简单，若是制作方法流传出去，那对他以后开酒楼会不利的。

    经过几天的忙碌，西门庆终于将烤鸭做好了。

    为了测试效果，大官人让人烤了十几只鸭子，在家里让吴月娘和潘金莲等人一起品尝。

    当烤鸭出炉之后，西门庆家外的大半个街道都闻到了香味，一时间整条街都被这香味给惊动了。

    一时间纷纷追查味道来自哪里，为何会如此的香。

    一阵风吹过，香味在附近几条街不停弥漫，令许多人当场狂吞口水，想知道这是谁家在做美食，为何有如此香味呢?

    刹那间，这些人不停寻找味道来源，在街上引发一阵骚动。

    如此意外情况，让巡逻的兵士大为紧张不得不紧急出动维持秩序。

    最后，很多人发现这味道是从西门庆的宅子里传出来的，纷纷聚在院门口，朝着里面不停观望。恨不能立即冲进去，去西门庆家里蹭饭。

    “这肉真好吃啊，好多的油!

    将一块肥肥的烟熏肉放进嘴里，潘金莲吃得非常开心。

    此时的潘金莲和原著中的潘金莲有着很大的区别，此时的金莲妹纸可以说是穿的花枝招展，打扮的也是多彩多姿，更重要的是看向西门庆的眼神，那叫一个水汪汪的，一脸的幸福模样。

    吴月娘吃了一口之后也是一脸的，满足：“太好吃了，官人，这烤鸭好好吃哦。”

    望着几女开心的模样，西门庆的心情也是很高兴。

    既然几个女人吃的开心，吃的美味，那说明这烤鸭也就成功了。

    “哈哈，好吃你们就多吃一点，这菜现在可是天底下独一份。”

