    十步一杀，万里剑流。

    玄域试剑傲四宗，一剑西来惊古通！

    至快的剑气！

    绝强的剑势！

    霎那间，在座众人的脑海中皆是浮现出了二十年前的玄域试剑上，年仅十六岁就夺下大赛冠军的那道至强至傲的年轻身影。

    天行剑，任水寒！

    人还未到，剑气已至！

    为首的黑衣男子甚至还未反应过来，他的一条手臂已经是脱离了肩膀。

    连同着飞溅长空的鲜血，对方脸上的黑布也是被凌厉的剑气一并击落，下一瞬间，一张气质略显温和的中年面孔暴露在了空气之中。

    “是你……”

    四宗之人无不一惊。

    就连立于残破城台之上的苏逸辞也是怔住了。

    “宫冥前辈？”

    惊惊惊！

    滑落的黑布下，神秘的黑衣人竟然是消失了二十多年之久，且前不久出现在慕容府的宫冥。

    “宫冥……”气海宗宗主青玄子又惊又怒又疑。

    然，宫冥的神情并不太多的变化，其一手捂着断臂，略显深幽的目光望着那呼啸而来的强大剑意。

    “战神境！”

    “哗……”

    战神境，这三个字一经入耳，直接是惊颤着在座每个人的心神。

    何为战神境？

    入宗境之上，两大境界虽有一步之差，可却是两种截然不同的概念。

    如果说入宗境为强者的话，那么战神境，便是凌驾于强者之上的超凡者。

    “咻！”

    风舞狂沙，剑纵八方！

    于众人瞩目之下，一道风姿卓绝，身穿红边衣袍的身影直接是脚踏虚空而来。

    来人也就三十岁出头的模样，意气风发，一双瑞凤眼冷逸狭长，在他的掌中执握着一柄灵气四溢的长剑。

    长剑很是凌厉，剑锋上下有着金纹萦绕，寒光摇曳，与之对方的气质格外的相衬。

    “任水寒，你终于是回来了……”浑身是血的藏剑长老眼中泛着丝丝亮光。

    其余的八位执剑长老以及剑门众弟子都是犹有动容。

    天行剑，任水寒！

    当年夺下玄域试剑的冠军之后，就负剑离开玄域，这一走，就是二十年。

    ……

    “嗵！”

    不等众人从震惊中回缓过来，另一侧的缥缈上空再次被一股庞大的力量所击穿。

    “日为阳，月为阴，太极双生，道法归元！”

    浩荡如潮的磅礴大势压下，一座气浪掀天的太极阴阳法阵于虚空中轮转而下。

    风雷滚动，阴阳气转，太极阴阳法阵宛如无限扩散的光轮，所到之处，数十个黑衣人顿时被碾爆成渣滓。

    “这是？”

    各大势力的众人脸色再变。

    只见又有两道身影携带阴阳之气凌空而来。

    来者为一男一女。

    男子身着道袍，女子身穿素衣，两人的年龄稍微比之任水寒大上几岁，同样是气势强大。

    “是他们！”

    四宗之人犹有意外，而气海宗众人的眼睛无不一亮。

    “丹晨子，绮素人！”

    “他们竟然也回来了。”

    ……

    丹晨子，绮素人！

    曾经赫赫有名的气海宗的一对道侣，之后也曾离开了玄域，未曾想到，他们今日会同天行剑任水寒一并回归。

    紧接在，又是一股超凡绝伦的气息贯穿了另一侧的混沌结界屏障。

    浓浓的黑色气流一路贯冲而来。

    “哼，是谁说要覆灭玄域？”

    黑色的气流在贯冲的过程中迅速变成一柄巨大的利刃，利刃切分数座古老城台，然后将一众黑衣高手斩杀的肢体横飞。

    这气息？

    众人的心头又惊。

    “哗……”浓郁刺骨的雾潮扑面，一道浑身散发着邪异气息的身影在黑雾的聚拢下闪落在一座城台之巅。

    这人身着黑色蟒袍，头戴黑色的冠帽，眉宇间透露着尊贵之气。

    “秀邪君……”

    三大帝国王朝的君王面色无不一喜。

    其他四宗之人也是有所惊疑。

    秀邪君，乃是贪星帝国和邪蟒帝国的皇室宗亲结合所生之人，曾经亦是名声显赫的人物。

    任水寒，丹晨子，绮素人，秀邪君……曾经名震玄域的顶级天才，如今在此时此刻回归，着实叫人甚感意外。

    四位战神境强者回归玄域。

    此时此刻，九霄上空，风云惊变。

    被断一臂的宫冥饶有凝重的望着这四位强者，其没有任何的迟疑，厉声喝道，“退！”

    退！

    众黑衣高手相互对视了一眼，也是没有半点的犹豫，迅速撤离战局。

    宫冥纵身跃起，化作一束流光窜上天际。

    “哼，既然都来了，那就别走了……”绮素人冷笑一声，她掠身而动，一股浩荡的玄阴掌势如黑暗光旋般打向宫冥。

    “死来！”

    感受着身后那夺命而来的恐怖掌势，宫冥也是暗叫不好。

    而，也就在这时，宫冥后方的上空突兀的云霞翻滚，一道浑身焕发着华丽光曜的身影从天而降，对方同样是一掌祭出，正面迎击在了绮素人的玄阴掌力上。

    “嗵……”

    双掌交汇，天地间顿时气浪爆冲，一股浩荡无比的掌波如荡开的星璇，扩散虚空。

    在众人饶有意外的目光下，战神境修为的绮素人竟是被对方这一掌震的往后倒退了几分。

    “嗯？”位于后方的丹晨子眼神一凛，其二话不说，飞身上前，单掌汇集纯阳之力，一团无限放大的玄阳掌波朝着来人打去。

    “纯阳分天掌！”

    丹晨子这一掌之力，显然比之绮素人的要罡猛霸道的多。

    那赤红色的玄阳掌波宛如一团曜日光旋，然，挡在宫冥身前的那人对此却是丝毫不惧，只见对方没有半分退却的凌傲在原地。

    “轰！”

    乱冲天地的掌力好似炸开的朝霞火焰，众人的头顶上空仿佛盛开了一朵巨大的烈阳之花。

    无限扩散的掌焰直接就将那神秘来人给淹没在了其中。

    “哼，无知……”丹晨子冷声笑道，“硬接我纯阳掌力，当真是胆大妄为。”

    “嗯？”

    蓦地，天行剑任水寒眼角一凛，不等丹晨子高兴完，任水寒直接是拖拽着一系列耀眼的剑光闪现到了对方和绮素人的身边。

    “任水寒，你？”

    “砰……”下一瞬间，气流裂响，一记掌影竟是冲破那乱腾的纯阳赤焰拍向丹晨子。

    “收手！”任水寒剑出，一束剑光照亮八方，其掌中长剑直接是挡住了那道打向丹晨子的掌影。

    “轰！”

    剑掌相撞，光芒四溢。

    不等另一侧的秀邪君再欲出手，那道笼罩在华丽光曜中的神秘身影却是回身抓起宫冥的肩膀消失在了一片璀璨的光芒中。

    与此同时，众多黑衣高手也飞速的融入了四周的飘渺混沌空间中。

    在四位战神境级别的强者面前，还能够全身而退，各大势力的众人不由的眉头紧皱。

    “那人是谁？”

    “玄域竟然藏着一位如此强大的高手？”

    ……

    位于那残破城台之上的苏逸辞此刻也是犹有惊意。

    缥缈战国图！

    宫冥！

    战神境级别的强者！

    那个人，究竟是谁？

    苏逸辞皱着眉头，其隐约感觉到，救走宫冥的那个人，却是有点说不出来的熟悉感。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

