    

    “这是我工作的地方，你现在看到的这些，全都是‘黑色星辰’的资料。”

    特罗洛普把屋子里几盏煤气灯都点亮，这样一来，便能够看清屋子里的各种事物。

    “请小心落脚，尽量不要去碰这里面的东西，更不要移动它们，否则整理起来，会花费我不少时间的。”特罗洛普叮嘱道，他对这间屋子里物品的位置已经相当熟悉，甚至不需要用眼睛去确认，便能够自如地行走。

    西法小心地站到屋子的东北角，这里地上的东西相对少一些，可供落脚的地方也大一些，他决定不去碰任何东西，能站着就尽量站着，不做移动。

    特罗洛普走到一张桌子，这张桌子相当凌乱，上面放满了各种笔记本和资料。作家先生拿起一本日记，一边看一边说道：“你听说过‘黑色星辰’的传说吧，流传最广，应该是‘船上的新娘’。”

    西法‘嗯’了一声道：“我听说这是艘要前往鲁恩王国的婚船，船上的新娘本来准备去鲁恩王国完成一场婚礼。”

    特罗洛普抬起头来：“事实上，并非如此。”

    “那艘船要去的地方并非鲁恩，而是因蒂斯共和国。船上那个也并非新娘，而是因蒂斯共和国某个权贵的情妇。”

    啊这...

    突然之间，西法有种美好的事物被打碎了的感觉。

    特罗洛普走到一面墙壁附近，指着上面一张相片道：“我在船长室的地板下发现了一张海图，它明确地标示出‘黑色星辰’的终点在哪里。”

    他又指着附近一些相片：“另外，在船长室里，在船舱中，我发现了一些有趣的东西。那些东西，不是普通人就能够弄得到的，有些甚至有某个贵族的家徽，这说明了一件事，那个情妇本身，也不是什么普通人。”

    “但是很可惜，无论是日记亦或是一些随笔，那个女人都没有透露情人的名字。只是从她留下的信息，我大致推断得出，对方是很有权势的人，并且已经有了家室。”

    “这点在因蒂斯来说，倒是不出奇。”

    特罗洛普拿起一盏煤气灯，走到不远处的地板上，直接坐了下来，拿起地板上一些资料：“根据船上一些物品，我大致推断出这艘船的年份，它应该有一百多年的历史了。虽然找不到它详细的起航位置，但在拜亚姆以及一些港口的记录里，我找到符合条件的记录，大致可以推断出，当时它应该经过罗斯德群岛，但在前往因蒂斯的途中发生了灾难。”

    “那不是简单的海盗劫掠事件，当时在这艘船上，我怀疑发生过超凡战。”

    西法意外地说：“你居然知道超凡战这种词语？”

    特罗洛普抬起头：“你觉得我为什么能够在‘黑色星辰’上做研究，那是因为，我来自贝克兰德。我有一位保守党的叔叔，他同时也是一位备受尊敬的爵士。”

    “所以，我知道这个世界有非凡的力量，神秘的力量。”

    西法点点头：“请继续。”

    “在船上，在一些很隐蔽的地方，我还发现了一些物品，一些药品。这些东西表明，当时船上的女主人怀有身孕，并且在船上诞下了一个婴儿。”

    特罗洛普拿起不远处一张资料，抬起头说：“这个名叫玛妮亚.贝丝的女人，在生产不久之后，就遭遇了袭击，她很可能是一位非凡者，发生在船上的超凡战里，有她参与的痕迹。”

    “有趣的是，在船上，在任何记录里，我都没有找到那个婴儿的资料。只是有一点可以肯定的是，那个婴儿被带走了，玛妮亚称其为一个可以信任的人。”

    “我根据一些资料，锁定了几个人，他们最有可能带走玛妮亚的孩子。”

    特罗洛普耸了下肩膀：“不过这跟我们要处理的事情没有关系，我之所以告诉你这些，是希望你明白。‘黑色星辰’曾经发生过一些不同寻常的事情，我相信这些超自然的事件影响了船只本身，让它...怎么说呢，变得怪异，变得不可思议。”

    “虽然我在船上工作的时候，从来没有见到过所谓的‘幽灵新娘’，可我有时候能够感觉到，有人正注视着我。”

    作家先生站了起来，挥着手臂强调道：“最重要的是，我没有说谎。我是指哈利失踪的事，你应该已经知道，那个孩子在出世不久就失踪了。”

    “失踪了整整两年，可就在去年，海军在‘黑色星辰’上发现了他。他这两年，恐怕是在船上渡过的。虽然那艘帆船不小，可那是整整两年的时间，这两年里我经常在船上工作，几乎走遍了船上每个角落。”

    “如果哈利在船上的话，我不可能没有发觉。”

    西法摊着手道：“所以，你想说什么？”

    特罗洛普喘了口气，用力地指向墙上一张相片。相片里，是船长室的场景，在那张床上，嵌着一尊黑色的女子雕像。它似乎和床本身已经连成了一体，却又不像是装饰物那么简单。

    “我怀疑玛妮特没有死，或者她已经变成了亡灵。是她带走了哈利，我觉得她把哈利当成了自己的孩子，如果是这样，无论她是活着还是死了，她肯定是个疯子。”

    “我之前也说了，这个女人很可能是非凡者。所以她应该有能力隐藏哈利，而在哈利被发现后，被达莲娜带走之后。达莲娜告诉我，她觉得时常有人来找哈利，有好几次，她亲眼看到哈利正在跟某人交流的样子，但总会有一些事物遮挡住她的视线。”

    “而每当她冲上前去的时候，却又什么都看不到。”

    西法立刻想起中午的时候，哈利在自己的房间里看着天花板，就好像在注视着某个他所熟悉的人一般。

    可当时房间里根本没有其它人。

    还真是毛骨悚然啊....

    “对了。”

    特罗洛普竖起一根手指：“水渍，水渍！”

    “达莲娜说，哈利呆过的地方，有时候会出现不知道从哪里来的水渍。明明是干爽干躁的地方，却总会莫明其妙地出现水渍，就像潮湿的洞窟里，总会在石壁上看到的水珠一样。”

    “这让我想到了‘黑色星辰’，我经常在那艘船的墙壁上，看到成片的水渍！”

    PS：感谢‘狐狸狸不吃梨’的舵主，周一加更！        

