    系统的盘点依旧在白石脑海中响起。

    【你在本次模拟人生中开发了如下木遁动物：

    西瓜加农炮，土豆炸弹射手，大食花，加特林向日葵，火神炮辣椒，坚果哑铃，百手木人，冲击孢子菇。

    你可以从中任选两个作为奖励直接掌握相应的制造忍术。】

    面对上个奖励还很淡定的白石。

    这次脸上直接露出了狂喜。

    虽然已经有所预料，

    但真的确认可以直接掌握制造堪比低智慧精灵宝可梦的木遁动物的木遁忍术时，

    白石还是开心得一比。

    因为这些可以自由移动的木遁动物，是他用价格50积分的精神同化，加上外道魔像碎片这两个他现在无法达到的条件，才创造出的进化版木遁战斗单位啊。

    当初在虚拟人生中，木叶大军来袭时，仅仅是一个木遁动物小队，就打得他们狼狈不堪。

    虽然虚拟人生中的人物实力明显偏弱，

    但那好歹也是忍界五大忍村之首啊。

    由此可见进化之后具有智慧的木遁动物的战力是多么的强。

    这么多的小宝贝，白石当场就出现了选择困难症。

    都想要啊！

    和根据系统奖励的木遁忍术，然后有望反推其他制造木遁植物的忍术不同，

    这些木遁动物，如果没有精神同化这个神技，

    他在现实中，是绝对无法掌握的。

    唉，只能心头割肉，选出两个最好的了。

    第一个，白石依旧是选择冲击孢子菇。

    因为这个木遁动物实在太优秀了。

    它近可大力输出，瞬间清场，

    远可借助冲击波散发孢子蘑菇，从而为整个木遁塔防体系提供源源不断的查克拉来源。

    可以说，即使未来他开发出了末日菇这种核平神器，

    其地位在整个木遁塔防体系中，也比不上冲击孢子菇。

    因为冲击孢子菇那效率秒杀孢子蒲公英的冲击波铺场方式，从而寄生孢子蘑菇，吸收忍者的查克拉，就是一切的根基。

    毕竟单凭他个人那点查克拉，是真的顶不住木遁战斗单位几轮输出的。

    除此之外，冲击孢子菇释放的孢子蘑菇寄生之后，是很难清除的。

    以为挖个坑把自己埋了，就能清除体内寄生的孢子蘑菇？

    想多了！

    上个版本的孢子蘑菇用这个办法可以，

    但这个全新版本的孢子蘑菇已经升级了。

    因此，明明已经有了植物版本的冲击孢子菇，白石依旧还是把一个珍贵的名额给了动物版本的孢子冲击菇。

    植物版本的孢子冲击菇还得他亲自操控，才能发挥最大效果。

    但慎重的他，可不想自己去和敌人战斗，那样太危险了。

    万一碰到个有奇怪能力的家伙，那他就gg了。

    忍者的战斗手段，那真是千奇百怪，防不胜防啊。

    但如果有了动物版本的孢子冲击菇，只要提前好好训练，等到战斗开始，他就可以苟在安全的大后方了。

    成熟的木遁塔防体系，应该是可以自己思考，自己战斗的智能战斗体系。

    一开始那种完全由无脑木遁植物组成的木遁塔防体系太智障了。

    在白石心目中，孢子冲击菇是唯一一个T0梯队的。

    剩下的都是T1梯队及更往后的。

    第二个该选什么，可得好好分析一下。

    哪怕只有两个木遁动物，也要搭配出一个相对完善的木遁塔防体系。

    首先，孢子冲击菇包揽了近战和查克拉续航两个任务。

    敌人靠近，冲击孢子菇大队一轮冲击波直接清场。

    不行，那就两轮。

    远处的敌人虽然也能打到，但冲击的伤害无疑是降低的。

    所以孢子冲击菇主要还是负责近身清场和孢子蘑菇铺场。

    那他就要选择一个可以负责远程输出的木遁动物战斗单位。

    这其中，大食花和坚果哑铃都是近战单位，第一个排除。

    加特林向日葵是中近程战斗单位，其作用孢子冲击菇可以取代。

    毕竟加特林扫射再密集，也比不上全范围的冲击波清场。

    西瓜加农炮，土豆炸弹射手，火神炮辣椒都是远程战斗单位。

    百手木人可近战，可远程。

    论威力和攻击距离，西瓜加农炮当属第一。

    但它有个致命缺点，那就是冷却时间太长。

    哪怕查克拉管够，一个西瓜加农炮两轮攻击之间起码要三秒的时间。

    这点时间，来个超音速的体术忍者，比如凯皇，嗖的一下就贴你脸了。

    即使复数西瓜加农炮轮番输出，达到不间歇攻击，

    但轰炸密度毫无疑问是降低的。

    而且西瓜加农炮消耗的查克拉，也是最大的。

    好是好，但用不起啊。

    毕竟在现实中实战，他可不敢和虚拟人生中那么浪，动不动就吸收整个忍村的查克拉，成为忍界公敌。

    自古以来，世界公敌都是活不长久的。

    思前想后，白石选择了百手木人。

    论伤害，输出还停留在抛射木枪阶段的百手木人，是几种远程木遁战斗单位中最差的。

    但百手木人有个优点，那就是它身上的手太多了。

    一个单体，一轮就是一百发。

    如果扔的不是木枪，而是西瓜迫击炮、土豆地雷、火爆辣椒呢？

    那威力绝对更上一层楼。

    当初卡卡西带领木叶“最强”小队来袭。

    他不就是靠着操控十手木人抛射起爆西瓜、地雷土豆轮番轰炸，才把他们统统活捉了吗？

    证明这招的实战效果是真的强。

    现在不需要他自己操控了。

    人家百手木人自己有了智慧，可以自己拿挂在它身上，或者长在地上的起爆西瓜、土豆地雷、火爆辣椒等等炸弹型木遁植物，然后攻击敌人。

    来十个百手木人。

    一次扔出的就是一千个威力碾压起爆符的爆炸物，这谁顶得住啊？

    而且百手木人的抛射距离，也是仅次于西瓜加农炮的轰炸距离的。

    所以一番分析之后，白石选择了冲击孢子菇和百手木人。

    【宿主选择了冲击孢子菇、百手木人，其他木遁动物将放入商城，作为商品。

    宿主可以消耗积分进行购买。】

    白石：“？”

    一看，每个都要20积分。

    这特么谁买得起？

    我现在还差100积分，才能去虚拟人生中当个觉醒蓝银草武魂的木遁忍者，吸收尾兽和十尾作为魂环，百级成神呢。

    才不会把积分浪费到这种地方。

    反正目前的木遁单位也够用了。

    他现在在晓组织，安全得很，而且每天都在变强，没必要浪费积分。

    虽然在虚拟人生中，自己制造并进化的木遁动物，现在还要他花积分购买，让人有些不爽。

    但如果没有虚拟人生系统，他连制造或者购买的机会都没有。

    总体来说，系统的用处还是很大的。

    提示声再次响起。

    【你在本次模拟人生中开发了如下合成兽：妙蛙种子】

    【奖励一对未来会进化为一雄一雌的妙蛙种子。】

    刚才还有些不爽的白石，这下又爽了。

    这次虚拟人生中最大的收获之一，妙蛙种子，居然直接到手。

    太棒了。

    要知道，妙蛙种子的智慧，可是远远超过那些宠物级别的木遁植物的。

    作为搭档，是最好的选择。

    最棒的是，妙蛙种子完美地符合了阿飞老师的要求。

    它既能通过光合作用制造查克拉，又能通过背上的种子吸收自然能量，还能修炼仙人模式。

    老厉害了。

    这阿飞老师要是看到了妙蛙种子，那还不得夸他干得漂亮啊！

    想想，就有点小期待呢。

    更妙的是，这对妙蛙种子以后进化为妙蛙花之后，会分出一雌一雄。

    这就很棒了。

    这意味他回头给两个妙蛙花下点药，就可以收获一大堆妙蛙种子。

    到时候让它们个个趴山上修仙。

    也许几年不到，就又是一个新的仙人秘境了。

    系统盘点结束，收获到手。

    白石也没闲着，则开始整理、消化这次的收获。

    ……

    而另一边，虚拟人生中。

    白石离开之后，让木叶立即发生了惊天聚变。

    没有白石接收查克拉，所有忍者体内寄生的孢子便将查克拉，转移给妙蛙花。

    没几天，量变导致质变，妙蛙花完成又一次进化。

    她的体型，从房子那么大，直接进化到小山那么大。

    妙蛙花第一次口吐人言。

    “主人？”

    “你去哪了？”

    一时间，失去主人的所有木遁动物都发生了暴动。

    “一定是那些人类上交的查克拉不够，所以主人才离开了。”

    “去，席卷整个世界，抓住所有人类，为主人献上这个世界所有的查克拉。”

    “到时候，主人一定会回来的！”

    而就在木遁动物暴动之前没多久。

    木叶之外，来了一对不速之客。

    来人正是长门和小南。

    他们是来抓九尾的。

     ps：求追读，不要养书，每天来七点，点点最新章节，这不要钱，只需要大家动动手指，但对作者我来说，真的很重要，拜托了

