
　　顾绾辞将他手中的空碗接过来放在桌子上，于是便用银针封住了他身上的几处大穴。

　　只见片刻后，萧昀便觉得体内似乎开始有了无数虫蚁啃噬的感觉，他微微拧眉闭着眼睛，不禁将双手紧紧按在了床边。

　　容霁站在一旁紧张的看着，一动不敢动。

　　大约半个时辰后，虫蚁啃噬的感觉便渐渐消失。

　　萧昀微微睁开眼睛，浑身已经被冷汗浸透，顾绾辞随即拿起第二碗递给他，“噬心蛊在你体内多年，想要祛除便要多费些功夫。”

　　萧昀没说什么，他再次接过微微仰头便再次喝完，将空碗放在了桌子上。

　　这一次虫蚁啃噬的感觉便变得更加凶狠了起来，只一瞬后便药引便开始接着开始发作，萧昀紧紧皱着眉，神色瞬间就白了下来，他呼吸微微乱了几瞬，却依旧极力忍着。

　　顾绾辞立即上前搭上他的脉相，确认他体内噬心蛊的走向。

　　萧昀紧紧攥着拳头，指节也渐渐发白，容霁不由往前走了几步蹲在萧昀身旁，连忙看着顾绾辞急问：“辞姑娘，爷没事吧？”

　　“噬心蛊之所以难解的原因，一是药引，二是行针的复杂穴位，药引催蛊三次，一次比一次难熬，但是常人一般只熬得住第一次。”顾绾辞紧紧握着萧昀的手腕缓下情绪，说道。

　　容霁一惊，“还有一次吗？”

　　顾绾辞沉沉点头。

　　容霁脸色也白了白，紧紧盯着萧昀的状态。

　　这次催毒比上次持续的时间也久了很多，许久后，顾绾辞才察觉到萧昀紧紧攥着的手一松，她紧紧绷着的心一松，看来第二波他是熬过去了。

　　萧昀缓了许久才睁开了眼睛，顾绾辞握着他的手腕，随即看向容霁，“容霁，将第一副药煎了送过来。”

　　容霁连忙点头，转身就走了出去。

　　片刻后，容霁就端着药走了进来。

　　“辞姑娘。”

　　顾绾辞将药碗接过，随即拿起勺子一勺一勺喂给萧昀，一碗药喝完，见萧昀的气色恢复了几分，顾绾辞随即将药碗放下，诊了下他的脉相问道：“怎么样？”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧昀缓缓舒了一口气，看着她点了点头，说道：“继续吧。”

　　顾绾辞看着他的眼睛道：“这是最后一次了，此时经过前两次催毒，正是蛊虫最活跃的时候，这一次比前两次都要更加难熬，但是若是这次熬不过，那便是前功尽弃。”

　　萧昀缓缓点头，“放心，我抗得住。”

　　“好。”顾绾辞看着他轻轻颔首，随即将最后一碗药引递给他，等他喝完后将碗放下。

　　药引刚喝完，萧昀便呼吸一促，顾绾辞立即握住他的手腕探脉。

　　萧昀压抑的闷哼一声，只片刻间，刚恢复几分的气色便瞬间变得更加苍白了起来，额前瞬时就布满了冷汗，饶是自控如萧昀，也下意识地紧紧握住了顾绾辞的右手。

　　“爷！”容霁一惊，担忧至极地喊道。

　　顾绾辞的手被他骤然全力攥住，她疼得唇色微白，却并没有将手抽出来，而是转而用左手时刻感知着他的脉相变化。

　　萧昀似乎一瞬间意识到了，抓着顾绾辞的手微微松了松，艰难地开口道：“你离开一点！”

　　顾绾辞却没动，反而右手回握住他的手立即道：“容霁，调动内力帮他顺一顺体内的真气走向！”

　　容霁立即就上前将内力向萧昀的体内输送进去。

　　萧昀的意识缓缓被体内延绵不绝的啃噬之痛抽离，抓着顾绾辞的手越来越紧。

　　顾绾辞盯着他的神情丝毫不敢放松。

　　时间不知不觉已经过了午时，许久后，顾绾辞抬起左手将萧昀的上衣解下来，就看到他心口处的皮肤里有一只黑色的蛊虫显现出来，在极其不安的游走着。

　　“容霁，加些炭火！”

　　“是！”容霁立即起身过去加了些炭火，将炭盆挪得更近了些。

　　顾绾辞随即忍着手上的剧痛，立即看着萧昀道：“萧昀，你能不能听到我的话？”

　　萧昀紧紧咬着牙，闭着眼痛苦地道：“……你说！”

　　“试着调动内力游走经脉，尽量不要让它察觉到你的抵抗之意。”

　　“……好。”萧昀紧紧攥着她的手，开始调动起内力。

　　见蛊虫渐渐缓和下来，见他脸色极为苍白，顾绾辞又看向容霁，“第二副药！”

　　容霁连忙就转身跑了出去。

　　顾绾辞用左手将两枚银针扎入他心口旁，只见蛊虫便开始极其缓慢地顺着萧昀的内力走向开始移动。

　　容霁片刻后便跑了回来，连忙将药递给顾绾辞，顾绾辞立即将这碗药喂萧昀喝完。

　　顾绾辞将药碗放下便把着萧昀的脉相，不知过了多久，在屋内三人的心力皆微微衰退下来时，萧昀紧紧攥着顾绾辞的手才缓缓无力地松了开来。

　　容霁见状连忙问：“辞姑娘，这是？”

　　顾绾辞探着脉相，终于松了最后一口气，万幸，他抗了过来。

　　顾绾辞随即将右手抽了回来，还顾不上舒缓一下手指，便立即将针包打开，快速地将银针刺入他身体上的穴位。

　　容霁甚至看不清顾绾辞的行针手法，只看到她的双手极快的挥动着，萧昀背上插着的银针也越来越多，但却竟然分毫不差。

　　所有的穴位施完针，顾绾辞行完一套针，额前的细发也不知何时紧紧贴在了额头上，双臂也早已虚软下来，却接着便用一把匕首划开了萧昀的手腕，将鲜血滴进一个碗中，随即在其中加入一味药粉放进了血中。

　　顾绾辞将鲜血放在萧昀的手腕旁，就看到那只蛊虫已经顺着引诱到了他的胳膊上，至此透过皮肤便能将那只蛊虫的外貌看的一清二楚。

　　容霁见此，心中顿时生出了一阵恶寒。

　　只见那蛊虫头上还长着两只长长的触角，能清楚的看到它没有眼鼻，头顶上尽是牙齿在蠕动。

　　顾绾辞屏着呼吸，只见那只蛊虫缓缓游走到了萧昀手腕的伤口处，缓缓探出了头。

　　两人皆紧紧屏着呼吸，生怕蛊虫转头又钻了回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第七十六章 蛊虫外貌免费阅读。https://xs.23sk.com 