    庄园就在书库湖口下游，别说此地虽然是郊区，但整座农家乐庄园倒是建造得非常精致，假山亭台优雅错落，也难怪这么多有钱人周末喜欢到这里来散心。

    陆凡刚来到庄园直接找到服务员，光着膀子就把鱼给撑了然后结算成现金。

    叶朵朵看到这里不由气地咬牙切齿：“你这家伙，你都把鱼卖了，中午我们吃什么？”

    陆凡笑道：“这可不是我考虑的问题，毕竟我只是个司机，你要是肚子可以喝点西北风，反正郊区空气新鲜。”

    叶朵朵气得不行，无奈道：“真是的，本小姐还从来没见过这么抠的人。”

    陆凡耸了耸肩道：“那你今天不是就见到了。”

    叶朵朵彻底无语，反正不管她这么说这家伙就是油盐不进，脸皮简直比城墙还要厚。

    许青竹看到这里，摇了摇头道：“好了朵朵，你就不要跟陆凡说这么多了，农家乐这里又不是非得规定拿鱼来换，咱们直接买就是，我去买点土猪土鸡，让他们处理好我们去那边烧烤！”

    “青竹姐这些我知道，我不就是看不惯陆凡这副德行嘛。”叶朵朵嘟哝道。

    孟萌萌这时候笑道：“要我看呐，你是趁着陆凡上衣没穿，想趁机过去多看两眼，你这明明是馋人家的身体！”

    “我馋他身体，我明明是馋他手上的鱼好不好？”叶朵朵没好气道。

    “可他现在手上已经没有鱼了，你一双眼睛都还在看！”孟萌萌道。

    “行行行，你话多你说是就是，这行了吧，孟萌萌我发现，咱们友谊的小船看来今天有必要沉一下了！”叶朵朵哼道。

    许青竹已经不想听她们二人啰嗦，摇了摇头道：“陆凡我们走吧，去那边烧烤区！”

    陆凡点点头，边走边叹道：“大意了啊，不该随便光着身子的，毕竟男孩子在外，得要时刻保护好自己啊，尤其像我这样的美男子，身边总有一群女色狼盯着！”

    叶朵朵听到这里，气得差点想拿起鞋子砸这家伙，只是大概想到若是鞋子砸出来了，自己不就得光脚了么。

    想了想，叶朵朵冲着孟萌萌道：“萌萌你听到了吗，陆凡那家伙说你是女色狼呢！”

    孟萌萌翻白眼道：“拜托明明是你馋人家身体，他说的女色狼是你好吧。”

    叶朵朵也翻起白眼道：“你也好意思说我，也不知道是谁每天早早到阳台，偷看陆凡那家伙的身体！”

    “我不是跟你说过了，我每天早上看他，主要是想学习游泳姿势！”孟萌萌道。

    “谁信？你说的这句话我连标点符号都不信！”叶朵朵哼了一声，旋即大摇大摆往前走去。

    “谁稀罕你信，本姑娘的胸又不比你的小！”孟萌萌也哼了一声，迈步紧随其后。

    众人很快到了烧烤区，这边的服务员已经升好了一炉子火红的炭火，其他物料也已经准备好。

    “陆凡，天气凉了，你赶紧先去把衣服烤干吧！”许青竹吩咐。

    叶朵朵瞅了瞅许青竹，又看了看陆凡，眼珠子转了转后喊道：“青竹姐，我觉得你今天有点怪怪的。”

    许青竹不由笑道：“怪怪的？是怪好看的么？”

    叶朵朵翻白眼道：“你看看你青竹姐，跟陆凡这家伙相处久了，连你也变得不正经起来。”

    许青竹边忙活边笑道：“你这妮子，到底想要说什么？”

    叶朵朵道：“我是觉得，你对陆凡的态度怪怪的，有种说不出的温柔，对我们凶巴巴的，对陆凡说话就很温柔，这不像你！”

    “对陆凡说话温柔？我有么？”许青竹虽然嘴上问着，但是自己也不免惊诧起来，因为连她都没注意到这点。

    “当然有，就是刚才对陆凡说的那句就很温柔，温柔的就像是女朋友对男朋友说的！”叶朵朵笃定道。

    许青竹表面上依旧很淡定，笑道：“这有什么，毕竟刚才陆凡救了我们，而且他帮了我这么多，关心他不是应该的？”

    叶朵朵眼珠子一转，又道：“青竹姐既然你这么想的话，要不干脆你就做陆凡这家伙的女朋友吧！”

    “你说啥？”许青竹又是一愣，她下意识想到难道是跟陆凡的那一夜感情暴露了？

    叶朵朵道：“青竹姐，你要是成了陆凡女朋友，那以后就可以让他免费做饭烧菜，而且我们也可以名正言顺不用交房租了，这可谓是牺牲你一人，成全我们大家，对不对萌萌！”

    孟萌萌也说道：“对朵朵说得对，要不青竹姐，你干脆就委屈一下自己，做陆凡那家伙女朋友算了！”

    许青竹松了口气，原来这俩小妞并不知道那晚她跟陆凡发生的事，当下没好气道：“你觉得人家陆凡有这么笨，能这样让咱们轻而易举免房租白吃白住？”

    叶朵朵点头道：“那家伙是不笨，不过男人本色嘛，青竹姐只要今天晚上你上三楼阁楼，悄悄摸上他的床，那一切就都搞定了。”

    “你这小妮子，一天到晚不好好学习，脑子里装着的尽是些啥玩意！”许青竹扬起手中棍子就要来打。

    叶朵朵撒腿就跑，边跑还边喊道：“陆凡你觉得我刚才那个主意怎么样，真的要成了你可记得免我的房租！”

    陆凡咧嘴笑道：“那可不行，就算要免，也只能免许青竹一人的房租，你们又没摸上我的床，我凭啥给你们免。”

    “得，你果然是个直男，比钢铁还要直，活该单身一辈子！”叶朵朵气呼呼道。

    孟萌萌已经在烧烤了，只是油烟太大她哪里受得了，只能喊道：“陆凡你别烘衣服了，赶紧过来帮我们烧烤啊！”

    陆凡摇摇头把衣服挂在火炉边上，然后光着膀子走过去。

    他直接拿起十几串烧烤同时烤起来，动作熟练而又潇洒，模样认真而又帅气。

    尤其是炭火嗤嗤作响，映照着他古铜色的皮肤，使得那张认真的脸看起来有种要命的魅力。

    四女一时间又看得有点儿呆了。

    叶朵朵不由道：“陆凡，我忽然想到了一个赚钱的法子！”

    “什么法子？”陆凡连忙问。

    “晚上出去摆摊烧烤，就光着膀子烤，生意一定不差。”叶朵朵道。

    陆凡摇头道：“光着膀子？那可不行，我可是卖艺不卖身的，当然钱到位的话，也不是不可以商量！”

    叶朵朵说道：“那就这么说定了，以后晚上就去我们学校门口摆摊，到时候女学生一定会特别多去！”

    陆凡又摇头道：“那更不行了，就凭我这张帅气的脸，还有这精湛的手艺，那些涉世未深的女大学生能抵挡得住？我这人定力又不怎么好，到时候可不得变成渣男？”

    叶朵朵认真想了想，点头道：“那也是，毕竟刚才就已经有人买通杀手来杀你这个渣男了，真要是去我们学校祸害，到时候只怕你连门都出不了。”

    陆凡扬起嘴角笑道：“出不出门倒是无所谓，我是担心到时候我下不了床。”

    “下不了床？怎么会下不了床？”叶朵朵显然还未反应过来。

    “腿软了自然就下不了床了！”陆凡轻笑着，摇摇头又说道：“我想你一定又会问好端端的为什么会腿软，这一旦女大学生多了，到时一个个扑上来，我哪能受得了对不对？”

    叶朵朵总算听明白了，咬牙切齿道：“你这家伙，你可还真是，上茅坑戴口罩，臭不要脸！”

    陆凡摇摇头不再理会这妮子，专心烧烤！

    然而便在此时，一名身穿紫色长衫气度不凡的青年，在两名随从的陪伴之下，快步朝这边走了过来。

    “如兰原来你在这里，害得我一阵好找！”紫衣青年直奔宁如兰而去。

    宁如兰沉下脸来道：“龙啸天，你还真是锲而不舍啊，竟然真找来了。”

    直到这时候众人才知道，原来这名气度不凡剑眉星目的青年，竟然是当今江城三大隐世古武家族之一的龙家大少。

    就连陆凡也不由得多看了两眼，一来是因为对方是古武世家出身，二来则是因为这龙啸天并不简单，尤其是他身后跟着的那两名中年男子，脚步沉稳呼吸绵长，竟赫然是两尊化劲大宗师！

    本身龙啸天身手就已经不凡了，竟然还能够让两尊大宗师做随从，这就更加不同寻常！

    龙啸天咧嘴笑道：“瞧你这话说得，咱们好歹也有三年没见，难道你就不想我？”

    宁如兰不由笑道：“我跟你连朋友都算不上，凭什么会想你。”

    说到这里，宁如兰咧嘴哼道：“龙啸天，你或许自我感觉良好，而且江城也有许多年轻貌美的女子围着你转，但我宁如兰还不至于吃你这一套，另外，我今日和朋友在一起，所以请你说话注意一下分寸！”

    龙啸天也不尴尬，竟然直接坐了下来，笑道：“对了兰兰，刚才在电话里听你说，你正和几个江湖高手朋友在一起，莫不是指的就是他们？”

    也就是这时候龙啸天才注意到，原来这里竟然还有三位绝色美人，这三人不论是姿色还是身材，都要比宁如兰好上太多。

    至于正在烧烤的陆凡，龙啸天则是直接忽略了。

    事实上龙啸天之所以会对宁如兰展开攻势，并不是真的喜欢上对方，对于他们这种隐世大族来说，婚姻往往更是一种整合资源的手段工具。

    龙啸天目的很明显，拿下宁如兰这个宁家的大小姐，那就等于拿下了宁家，这样一来也就能够轻而易举收拾掉胡家，真到了那时，他龙家就是江城真正的隐世太上皇了！

    只是让龙啸天想不到的是，这位宁家大小姐比他设想的要难搞定！

    宁如兰瞥了一眼陆凡，道：“不错，他们几个都是我的江湖朋友，尤其是烧烤的那位，乃是一位绝顶大高手，对于他的功夫造诣，我可真是钦佩仰慕不已！”

    “绝顶大高手？”龙啸天眼角抽了抽，下意识看向陆凡，问道：“他叫什么名字？”

    “他叫陆凡，你看看他这身材这脸蛋，简直就是貌比潘安，连烧烤都这么潇洒帅气！”宁如兰赞叹道。

    龙啸天面色沉了下来，一步步朝着陆凡走过去。

    叶朵朵与孟萌萌看到这里都不做声，因为她们看出来了，宁如兰是打算借陆凡的手打发龙啸天这只烦人的苍蝇。

    许青竹则是低声道：“兰兰你这么做，把陆凡推出来，这不是要害他么？”

    宁如兰摇头低声道：“放心吧青竹，我敢料定龙啸天不是对手，陆凡给我的感觉，太强大太神秘了，所以我才临时决定用龙啸天来试一试他的来历。”

    说到这里，宁如兰冲许青竹炸了眨眼道：“我想，你应该比我更想知道陆凡的真正来历吧？”

    许青竹不说话了，因为从宁如兰这番话她听出来了，对方已经发现了自己心底的那点小秘密。

    这边龙啸天已经走到了陆凡跟前，咧嘴戏谑道：“听兰兰说，你是一尊绝顶高手？你功夫很厉害？”

    陆凡依旧在烧烤，头也没抬的道：“那就要看你问哪一方面了。”

    “你这话什么意思？功夫难不成还分许多种？”龙啸天仗剑而立。

    “自然分很多种的，比方说我的床上功夫就是一等一的厉害，不过跟你说这个没意思，因为我对你不感兴趣！”陆凡撇撇嘴。

    龙啸天眼角又抽了抽，因为他感觉到，自己被人无视了，被眼前这个甚至比他年纪还小的瘪三给无视了。

    从小到大，他都是人们口中的天才，不管是在家族还是在古武宗门，周围的同龄人看他总是会情不自禁带着一种崇拜敬仰的目光，可眼前这小子竟然敢无视他的存在！

    龙啸天强压着胸中的怒火，道：“我自三岁开始习武，迄今已二十二载有余，三年前更是拜入龙虎山青松真人门下，我这前半生，历经大小五十八场战斗无一败绩，姓陆的你可知道这意味着什么？”

    陆凡正在给烤串洒孜然粉，撇嘴道：“我怎么知道这意味着什么，再说，这关我屁事儿！”

    宁如兰听到这话差点忍不住笑出来。

    许青竹瞪了她一眼，没好气低声道：“你还笑得出来，再这样下去，他们两个估计就要干起来了。”

    宁如兰压低声音道：“你就放心吧，最多也就打一架，有我在不会弄出人命的！”

    龙啸天一把抓住剑柄，咬牙冷喝道：“姓陆的，你知不知道，你已经成功惹怒我了！”

