    刘辛与王清勋聊着怎么能弄到更多粮食的事儿，到了明年那粮食就更加珍贵了

    “我昨天从庄主那里得到消息，北来的马队快要到燕国了，后天马队就会先到涿县，牛羊要迟两天！”王清勋对刘辛说道。

    从后院出来，刘辛看见王小花一人在柜台上沉默不语，他悄然走过去。

    “怎么了？一个人不高兴？”刘辛看着王小花问道。

    “没什么？”王小花看见刘辛过来，嘴角终于有了一些笑容。

    “前一段时间我和王叔出去，让你担心了！明天我让家丁拿些鸡蛋和鸡肉过来，现在我庄上鸡养的越来越多，鸡蛋每天能收好几百个。”刘辛对王小花说道。

    “你们能安全回来就好！我就是担心……”王小花说着低头，脸上留着泪花。

    “别哭！一切都会越来越好的！”刘辛为王小花抚去泪水，安慰她说道。

    “嗯！”王小花点点头，这时候王清勋从后院出来的脚步声传来，两人赶紧分开。

    晚上在下院练武的时候，刘辛加练了半个时辰，周泰、程远志等人全都陪着他。

    晚练结束刘辛叫大家一起去住院吃饭，每次他晚练结束都要吃饭，这几天都是有鸡肉的。

    如今每20天刘辛一批公鸡进入少年期，他有足够的鸡肉来补充练武消耗，今天晚上刘辛让厨师多做了两只鸡。

    刘母与刘辛两个妹妹回屋里吃饭，她们知道刘辛找大家是有正事要谈。

    “这次南行，大家都表现很不错！作为家主我理应奖励才是。”刘辛一边吃饭，一边对众人说道。

    桌子上周泰、程远志、卫钦、周维斌、阎忠听到这里，知道刘辛应该是要晋升家将了，他们看着刘辛等他继续说。

    “周兄，你说说如今我们所有护院、家丁、家仆实力情况！”刘辛说道。

    “主公，我们现在所有人当中除了我，程实力已经达到三流，卫钦、阎忠实力距离三流只差一步。

    达到家将实力的有周维斌、辛弼、杨阜、陈俊、王恢等14人。另外大家这一段时间实力提升都比较快，5人实力达到家将瓶颈，实力达到护院级别的家丁、家仆112人。”周泰说道。

    “我打算晋升程远志、卫钦、王恢、阎忠、周维斌五人为家将。另外挑选实力最强的家丁，补够20名护院，你觉得如何？”刘辛放着程远志等人的面，直接询问周泰，这是为了让他们知道，即使同为家臣，周泰也还拥有家中第二话语权。

    “全凭主公做主！”周泰道。

    “好！挑选护院的事儿就全部交给你了！以后所有护院每天一个鸡蛋，家将三个，晨练、晚练必须参加，所有人的训练我可就全部交给你了！”刘辛道。

    “是，主公！”周泰应道。

    “还有！家中兵器不足，我打算让你去一趟蓟县，给家中补充兵器，你们都说说自己喜欢使用什么兵器，到时候一并买回来。

    还有庄子如果遇到危险，护院、家丁、家仆应该怎么安排，给他们如何安排，你们一起商量个办法。”刘辛说道。

    “是！”周泰与程远志等人一起回到。

    到了第二天清晨，刘辛晨练完毕感觉全身酸痛，他强挺着回家洗漱，吃了早饭这才感觉稍微缓了过来。

    最近训练强度加大，刘辛已经能够明显的感觉到自己身体的极限就在那里，要突破极限他就必须不断的去冲击它，还好他拥有这种特殊的体制，受伤、受累消耗就大，完了多吃很快就能恢复。

    “哥，周大哥找你！”刘小妹声音从屋外传来。

    “程大哥，进来吧！”刘辛出声道。

    “主公！”周泰给刘辛行礼。

    “坐下说吧！”刘辛指了指炕上的坐凳说道。

    “主公，昨天我与大家合计了下，咱们最少应该购买50把长枪，13把大刀，36把短剑，9把弓箭，加上各家将所用50锻兵器，大概需要290万钱。”周泰说道。

    这点武器就要290万钱，让刘辛不由感叹这个世界兵器之贵。普通百名只求生活改感觉不到什么，作为一家之主他考虑的问题很多，要保证整个庄子的安全，这花费可就大了。

    都说作为庄主威风掌控整个庄子，但其承担压力也是最大的。

    “如果要把我们麒麟山庄所有战力都用上呢？你怎么商量结果是什么？”刘辛看着周泰问道。

    “那需要长枪200把，弓箭60把，短刀160把，大刀43把，再加上5位家将的武器，大概需要670万钱。”周泰回到。

    “如果所有护院都用五十锻武器，准三流以上总百锻武器呢！”刘辛继续问道。

    “那，大概需要1100万钱了！”周泰回道。

    “我给你1200两黄金，明天你带程远志、卫钦，再加10名新挑选的护院去蓟县买武器，我再给你2桶泡面，2卷卫生纸，这样事情会容易好办一些！”刘辛说道。

    “这么多武器，可能要提前预订，明日我先带俩人去蓟县，先把武器订下来，带200金够付定金就行。”周泰说道。

    下午时候，刘辛把庄内所有人召集起来，向大家宣布所有晋升家将、护院的人名单，然后全庄所有人吃了一顿好的，这事情就这样确定下来了。

    晋升家将、护院以后，很多的职责也全部发生了变化，刘辛开始给家将具体划分了职能。

    周泰职能还是不变，王恢负责城内事务，基本已经是家臣角色。周维斌负责下院事务，阎忠负责上院，程远志与卫钦负责庄院守备，轮流带护院、家丁看守大门，保护整个庄子的安全。

    另外所有家将不再负责下院七组，由新护院担任。新护院与家人搬去上院去住，整个庄子运转顿时变得更加轻松合理了起来。

    晚练完毕的时候，刘辛把所有家将叫到一起，吩咐他们接下来一个月工作的重点是积累青饲料。他把过半的家仆交给阎忠指挥，没有豆渣用磨碎的粗粮也行，必须在十月底以前按照他的方法把地窖挖成，把青草储存完毕。

    同时刘辛也明确，家将每月一贯例钱，护院二百，家丁一百，都是每月月初发，虽说在庄院吃住用度都是刘辛在管，但是有钱了他们可以改善一家人的生活。

