    玄蜂和艾丽莎没有进入地下。

    他们不放心陈铭，本想去帮助陈铭。

    但没想到，没等他们顺利找寻到陈铭。

    一个魁梧至极的壮硕男子从天而降，将他们拦下！

    玄蜂想要对魁梧男子出手，从而掩护艾丽莎逃跑！

    然而，他的攻击面对坦克那样的魁梧男子，完全没有任何效果！

    魁梧男子轻而易举将其擒获，并且把艾丽莎给拦下。

    在这一刻，不管是玄蜂还是艾丽莎，尽皆被吓得半死！

    他们尽皆以为他们死定了！

    但没想到，对方没有出手！

    而是擒拿着他们，将他们送往什么地方！

    目睹这一幕，泰勒皱起眉头，玄蜂和艾丽莎这两个蠢货，将CL完美的计划给破坏了！

    不过，泰勒在这时候嘿嘿笑起来，危机加深，他倒是要看看CL如何破局！

    没花多久，玄蜂和艾丽莎被带到了陈铭与里维斯对峙的地方。

    见到陈铭，艾丽莎十分惊喜地大喊了声CL。

    这样一声叫喊，可谓是验证了里维斯心中的猜想！

    他不着痕迹的看了眼丹尼斯，丹尼斯明白了老大里维斯的意思。

    他惨白的面容露出狞笑，他转动手中的开膛刀，嘿嘿笑着走到艾丽莎的身旁。

    “小妹妹，你叫什么名字啊，你和那边站着的CL是队友吗？”

    面对这样的询问，艾丽莎心里咯噔了下。

    她意识到自己刚才太过冲动了！

    她不该喊CL的。

    陈铭的脸色在这时候阴沉下来。

    他让玄蜂一行人先进入地下躲藏起来。

    但没想到他们还是走出来了，而且还被抓住了。

    当然，陈铭知道，他们是担心自己，所以才做出这样的举动。

    事到如今，埋怨他们无济于事，现在需要思考如何摆脱眼前的危机！

    “桀桀……”丹尼斯怪笑着，将锐利的开膛刀伸到艾丽莎雪白的脖子上比划，他朝陈铭看去，“CL，你应该恨死她了吧，我帮你杀掉她吧！”

    “差一点，你的计划就成功了！”

    “差一点，你就成功欺骗了我们啊！”

    “你们的确是诸神团队的成员，但你们全都是一群年轻人！”

    “如果没搞错的话，你们是过来这里历练的话，对吧？”

    “也就是说，你刚才说的诸神团队前辈，根本没有过来，对吧？”

    面对丹尼斯的质问，陈铭面不改色，依然在平静地微笑，“没错，你猜对了，我们的确是在接受历练！”

    “但你认为，诸神团队的前辈们没有过来，那你就大错特错了！”

    “是吗？”丹尼斯不信邪，“我现在就要杀掉他们了，诸神团队的重量级前辈们，请赶紧现身救下他们吧！”

    丹尼斯手中锐利的开膛刀，已经在艾丽莎雪白的脖子上，压出了一道血痕！

    然而，四周无比寂静，没有任何人现身！

    陈铭没有着急，但他看向里维斯。

    “你们失乐园组织，确定要和诸神团队撕破脸皮吗？”

    “呵呵……”丹尼斯在笑，“各组织团队之间，摩擦碰撞根本不可避免！”

    “诸神团队曾经斩杀过我们失乐园组织的成员，如今，我们收割诸神团队几个成员的人头，不是什么大不了的事！”

    说话间，丹尼斯高举手中的开膛刀，试图将艾丽莎的头颅斩下！

    陈铭正打算利用四方玉救人之际，身材修长，刚才一直没有开口的里维斯伸出手，阻止了丹尼斯。

    他用深邃的眼眸看着陈铭，他眼眸里全都是欣赏，“CL，我以前关注过你，我知道你十分的优秀，但我还是低估你了！”

    “现在我才知道，你的优秀程度远超同龄人！”

    “在这种生死攸关之际，你居然还能如此平静！”

    “我代表失乐园组织，向你发出邀请！”

    “请你务必加入我们失乐园组织！”

    CL居然收到了失乐园组织的邀请！

    果然，优秀的人，不管去到什么地方都十分吃香！

    不等陈铭回复，里维斯朝魁梧壮硕的男子挥了挥手，“坦克，放了他们。”

    “CL，你不必急着答复我，我向你发出邀请永远有效！”

    “我允许你们在这座海岛上探索，不过你们不能妨碍我们！”

    里维斯居然如此大度，着实是超乎了丹尼斯和坦克两人的想象。

    不过，他们可以看出，里维斯是真的想要招揽CL！

    获得自由，玄蜂和艾丽莎迅速跑到陈铭身旁。

    他们还以为死定了，没想到竟能躲过一劫！

    然而，面对里维斯的招揽，陈铭毫不犹豫便拒绝了，“虽然我不清楚你们失乐园组织的具体情况！”

    “但据我所知，你们的名声不是很好！”

    “所以，请恕我拒绝，我不会加入你们！”

    被拒绝了，里维斯有些恼羞成怒！

    他面无表情看向陈铭，“CL，你可知道拒绝我的后果！”

    “我很欣赏你，可现在，你却做出了一个十分不聪明的举动！”

    “你拒绝我，不仅是将自己置身于危险之中，而且还会连累你的队员们！”

    “我希望你能考虑清楚，然后再给予我答复！”

    “不必了！”陈铭很清楚，泰勒正盯着无名海岛之中的情况！

    当然，即便泰勒没有盯着，事后艾丽莎等人肯定会如实汇报这件事！

    陈铭可不希望泰勒认为，他打算加入失乐园组织。

    毕竟，他可是打算利用泰勒，从而加入到诸神团队的核心之中。

    进入诸神团队的核心，势必能加速陈铭破译那些数字密匙的速度！

    总而言之，陈铭不允许他的计划遭受到任何的干扰！

    里维斯本打算离开，但现在，他直勾勾盯着陈铭！

    他十分不愉快，CL竟然再次拒绝他！

    在这时候，他对CL失望了！

    陈铭嘿嘿笑起来，“你刚才说放过我们，我可不认为，我们一旦交手我会败给你！”

    CL这是在说什么啊，玄蜂和艾丽莎搞不懂，他们分明已经安全了，可CL竟然打算作死！

    他以为自己能击败失乐园组织的成员吗，而且对方有着三个人，他们看起来尽皆实力不凡！

    在这时候，里维斯嘴角勾起一抹冷笑，他知道CL才华横溢，身手了得，但他还真不知道，CL竟然嚣张到了这样的地步！

    他冷笑着止住脚步，他倒是要看看CL有何能耐……

