    时间调回到，梁知和仇实璐联手之前。

    梁知帮着仇实璐，挡住了那大蜘蛛的几次攻击，忽然低头问鸦爷：“我现在有点生气，那个克雷文应该是驯兽师吧。”

    驯兽师是连接派系的一个能力分支，梁知完成抢之章后，就可以获得这个能力。

    鸦爷点头：“是的，驯兽师可以把自己和动物进行精神连接，在操控动物的同时，双方可以在一定程度上共享力量。”

    梁知其实只知道驯兽师这个名字，之所以能猜到克雷文的身份，是因为他生气了。

    他是连接派系的完全者，所以如果有该派系的人和他敌对，他的身体就会本能的生气。

    鸦爷不屑的看着克雷文：“嘎嘎，驯兽师是一种上限和下限，都很高的能力者。

    如果踩了狗屎运，和一些传说物种连接在一起，那么驯兽师可以轻松的越级战斗。

    要是只是驯服了些野猫野狗，那么驯兽师就只能去马戏团工作了。”

    梁知眼前一亮：“那我呢，这身体原来的主人，可以算作顶级驯兽师了，一定有很强的动物伙伴了吧。”

    鸦爷挺起胸膛，骄傲的用翅膀指了指自己：“是的，你有世界上最强的动物伙伴。”

    “啊……好吧，我不该抱有期待。”梁知一下子就泄气了，这只小乌鸦除了能‘自由飞翔’，根本就没有一点战斗力。

    鸦爷怒了：“你看不起我，那你就等着被这克雷文干掉吧。”

    梁知一个驴打滚，躲过金月和尚的扑击，眉毛一挑：“你是说，这场战斗，我们会输？”

    鸦爷冷笑：“当然！”

    梁知从地上爬起，呼吸有些急促：“你知道什么，快告诉我，之后我请你吃大餐。”

    “我要吃全虫宴！”

    “你这是趁火打劫……好，我答应你！”梁知咬牙切齿的答应了。

    鸦爷擦了擦口水：“那么我接下来说的话，你听好了。

    驯兽师的能力，是把自己和动物相连，这个相连可不只是能控制动物，还能通过连接，转移体能。

    可以把强壮动物的体能转移到自身，也可以把自身的一部分体能，转移到脆弱动物的身上，而那只猎隼，之前可没用过它主人的体能。”

    梁知瞳孔扩大：“也就是说，那只猎隼的速度还可以更快！”

    鸦爷点头：“一旦克雷文把自己的体能给猎隼，那么猎隼瞬间爆发的速度，足以秒杀你或者仇实璐，

    但是这种速度，对猎隼的伤害会很大，一天之内最多也就用一两次，他只会在觉得危险时使用。

    所以你必须要在他交换体能之前，搞定这只猎隼！”

    梁知低声问：“那么我该怎么做？”

    鸦爷摇头：“我只是一只废物小乌鸦，怎么知道该怎么做，不过我可以帮你减慢一次那猎隼的动作，至于怎么让他上钩，就看你自己了。”

    于是梁知跑到仇实璐面前：“既然没办法交换对手，我们就一起打。”

    ……

    两人退到铁门旁边后，梁知就开始制造炮弹，他要增加自己的威胁，来让克雷文不得不使用猎隼攻击自己。

    接着他在这里布下陷阱，就等着猎隼攻击过来！

    在梁知的表演下，克雷文真的瞄准了梁知。

    嗖！

    猎隼的爪子，距离梁知的脖子，只剩下不到一米。

    眼看只一个呼吸，梁知就要血溅当场，鸦爷突然钻出衣领，发出‘呱’的一声。

    猎隼的动作，瞬间慢了一丝，接着它速度越来越慢，就像是陷入了无形的陷阱，最后它只能在空中挣扎，动作越来越慢。

    梁知一把抓住了猎隼的脖子，将其按在了地上，地面如水流一样波动，泥土和瓷砖将猎隼掩埋。

    猎隼墓碑，完成！

    梁知站起来，对仇实璐嘿嘿一笑：“现在，才是反击的开始！”

    “不可能，我的阿古尔，你究竟做了什么？”克雷文心脏都要骤停。

    梁知手中捏出一个新的铁球，冷笑一下，将其递给仇实璐：“我为什么要告诉你……夜枭，怼他！”

    仇实璐抬腿摆臂，炮弹一般的铁球，再一次飞了出去，目标是克雷文！

    现在，她已经接受了‘夜枭’这个外号。

    大猩猩庞大的身躯，一下子横在了克雷文的身前，铁球将僵硬的腹肌和胸肌砸碎，爆裂的铁片钻入大猩猩的躯干。

    它只来得及悲鸣一声，就一命呜呼。

    克雷文脸色骤变，转身大吼：“开门，不能再打下去了！”

    ……

    “咯咯咯，你的手下，吃瘪了呢。”伶姬开心的拍手，笑容之美，让范玖愣在原地。

    迷醉了差不多十秒钟，范玖涨红了脸，他觉得自己在伶姬面前丢人了：“你不是和我一伙的吗，我手下失败，你那么开心干什么。”

    “因为，这很有意思啊，我最喜欢意料之外的骚乱了。”伶姬笑的更放肆了，花枝乱颤，松垮的大衣不停抖动，但就是不肯滑下来。

    范玖冷哼一声，拿出了一个遥控器：“你觉得他们就赢定了？不……进入基地的人，别想活着出来。”

    “你知道，为什么通往地下室的楼梯会被废弃，为什么明明是废弃通道，我们还要花大价钱，铸造两道大铁门吗。”

    伶姬翻了一个白眼：“这我怎么知道，有话快说。”这态度和之前有天壤之别。

    遥控器中，有数个开关，他按动了其中一个。

    之前梁知他们走过的幽深隧道中，发出了钢铁碰撞的声音，然后两只西红柿般大小的红眼，自黑暗中闪现。

    “因为那条隧道里，关押一些可怕的东西！”

    ……

    铁门打开之后，克雷文身后跟着赤鳞巨蟒，一溜烟跑了进去。

    他们的距离太远，梁知和仇实璐，也没办法及时阻止他。

    金月和尚脸一阵红一阵白，犹豫了一下，最终还是决定暂时放过梁知，形势比人强，他一个人肯定打不过梁知两人。

    但就在他要撤离的时候，梁知扯着嗓子喊：

    “唉，你说的那个机械陀佛，在我信仰的聚变陀佛面前，就是个弟弟。”

    此话一出，金月和尚就跑不动了，他转过身眼睛好像在冒火：“今日，我必杀你！”

    梁知转过身，对仇实璐比了一个yes。

    “第一个对手，要搞定了。”

