
袁浩坤还没有说话，向氏就把单一诺拉到自己身边，护犊子的样子好似在说：你要是敢责怪她，我就不饶你。

“诺儿快起来。”袁浩坤惭愧的说，“是大舅舅让诺儿为难了。”

“母亲。”孙氏突然起身行礼道，“儿媳倒是觉得一诺的做法有些不妥，当然了，她还是孩子，大家也不会与之计较。不过，谭氏即使是妾室也是大哥明媚正娶回去的，一诺毕竟是晚辈，不能……”

孙氏的话无疑是挑起了谭晴若母子的怨恨。

单一诺明显觉得谭晴若的目光发生了一些变化，袁麒辉也一副怒目圆瞪的样子看着她。

模样好似要将她生吞活剥了一般。

“大哥的妾室大哥都不计较，弟妹你计较什么？”赵氏犀利的眼神看向孙氏。

孙氏不闪不躲与赵氏四目相对道，“二嫂稍安勿躁，我的话还没说完呢！二嫂且听我说完再说。”

“今日你怎么变聒噪了。”袁浩谦垂眸似是无心般道，“佑儿还要去温书，你就先带他回去吧！”

“娘亲，佑的确要去温书，咱们先走吧！”袁麒佑不等孙氏说话抢先开口道。

孙氏勾唇一笑，行礼告退。

袁麒佑却假装去拿东西故意从单一诺身边走过低声道，“别和我娘亲生气。”

单一诺回了他一个了然的微笑，心中却对孙氏起了疑。

之前只是有些怀疑，此刻她倒是觉得应该好好的查一下这个孙氏的底细了。

袁浩铭当初只说她是逃难的百姓，她身上的质朴气息吸引了他所以他才对她动了情，带回来以后就让袁国公夫妇做主娶她进门了。

胥天翔曾经查过，也就查出当初宁国东边的几个城池被关外的几个小部落袭击，然后又遇到了旱灾。

其他的就一无所知了。

有了孙氏的挑拨，袁麒辉理直气壮的说：“三婶婶说的对，无论怎样晚辈都不能对长辈不敬。妾室，也是长辈。”

“依你所言，我见了谭氏还要向她行礼是吗？”赵氏怒道。

别人她管不着，她是绝对不会的，当年她怀胎八月之时，那谭氏送来的东西中有损伤孕妇和胎儿的香料。

如果不是凑巧让去家中诊治的大夫发现，她的一双儿女就要胎死腹中了。

打发一个婢女说因为在国公府受了赵氏的气想报复，可是她却不信这件事中谭氏没有参与。

袁浩坤极力担保，也因证据不足实在没能治谭氏的罪。

她心中却始终记得这件事，终有一天她要替自己讨回公道。

“二婶婶可以不必行礼，但是晚辈就必须要做到应有的礼数了。”袁麒辉瞥了一眼单一诺和袁麒睿道。

“礼数？”燕子忍不住问道，“这里不应该是即将要成为淳王妃的单一诺位份最高吗？要行礼也得你们向她行礼啊！”

“燕子姐，是外祖父的位份最高，轮不到我。”单一诺笑道。

燕子白了一眼谭晴若道，“那就更轮不到她一个妾室了。”

“放肆，此事岂是你一个奴婢该……”

“啪！”

一声脆香，让整个花厅变得落针可闻，挨打的袁麒辉更合适不可思议的看着面前眼神冰冷的单一诺。

单一诺缓步走回座位，理也不理痴呆状的袁麒辉。

从对面移动到自己面前还打了自己一巴掌，整个动作就发生在一息之间，快的让他觉得就是眨眼的功夫自己就挨打了。

“单一诺，你竟敢打我？信不信……”

“打你怎么了？”单一诺从容不迫的说，“别在姑奶奶面前奴婢奴婢的称我的朋友，我身边的都是我视为朋友的人，没有尊卑。”

“你……”

“闹够了没有。”袁国公沉声道，“祁玉和他的师兄妹乃是我国公府的贵客，就是诺儿身边的泠雨也是淳王府高等护卫，你有什么资格说别人是奴婢。”

“父亲息怒。”袁浩坤跪到袁国公面前道，“不过孩儿确实有要提……”

“大舅舅难道真的以为大舅母死了，你就可以让妾室成为你的正室了吗？”单一诺打断袁浩坤，“大舅舅真的不问问睿哥哥的意思？他是你的嫡长子。”

袁浩坤听到单一诺的话为之一振。

单一诺并不知道第一个跟他说这些话的人，但却是第一个让他感到震撼的人。

正是因为想着袁麒睿他才会这么多年都没有提谭氏，可是这次回来以后谭氏跟他说她自己自家受的那些委屈，他就不忍心。

“柔弱之人总能让人心生怜爱，一诺觉得睿哥哥也该跟大舅舅诉诉苦。”单一诺又补充道。

内力深厚的她早就听到谭氏之前在院子里跟袁浩坤哭诉的话了，所以她才故意说的。

“坤儿这些年忙，所以才没有心思问问他的亲生儿子是不是受委屈了。”向氏略带愠怒的说。

袁浩坤愧疚的低下头，向氏说的话没错，他是真的不关心过袁麒睿。

“坤儿，你先让人把谭氏母子送回去吧！”袁国公起身道，“你和铭儿还有谦儿来我书房。”

走到门口处的袁国公突然回头，“睿儿，你带诺儿一起来。”

袁浩坤起身带着谭晴若和袁麒辉先离开，单一诺和袁麒睿一同出了花厅。

院子里的袁麒辉看见单一诺出来，冷声一声：“哼！这人真是不可貌相，单大小姐人长得这么漂亮却和传闻中一样，是个刁钻之人。”

单一诺冷笑，缓步走到袁麒辉面前，冷眼看着他。

她是真的没有心情和这种白痴打嘴仗，所以还是速战速决的好。

“你住银河边上吗？管的也太宽了吧！本郡主就算刁钻，刻薄，甚至心狠手辣，也和你无关吧！还有，本郡主怎么样是本郡主的事，你没有权利看不惯本郡主。这里是本郡主的地盘，所以麻烦你快点滚出去，越远越好。”

“你……你简直不可理喻。”袁麒辉气愤道。

单一诺又逼近袁麒辉两步，“与你说话是客气，本郡主给你脸你得要，不然就你这二皮脸怎么出去见人啊！”

袁麒辉颤抖着手指着单一诺，脸上更是五彩斑斓好看至极。

谭晴若将他手臂按下说：“辉儿，不得与郡主无礼。”

花厅里的一切谭晴若都看在眼里，袁浩坤的转变让她知道，她此时不能再出现任何的纰漏。不然，她想成为正室的事就无力回天了。

丞相给她传信来交代的那些事，就更难办到了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671203"  chaptername="第124章">加入书签</a>
</div>
