    对于西门昌来说，现在这种情况是他无法接受的，哪怕他内心很清楚他小看了韩三千，但是他绝对不会承认，因为这意味着钟启山很有可能会输，而这绝对是他不愿意看到的结果。

    反观西门烬的神情却越来越轻松，他甚至已经看到了族长之位在向自己招手。

    “爷爷，难道你还没有看出来吗，不是钟启山不想，而是他不能。”西门烬得意的说道。

    这番话更加让西门昌咬牙切齿，他知道却不愿意承认，而西门烬如此直白的说出来，无疑是在浇灭他内心仅存的希望。

    “一个钟启山不够，我西门家还有其他的强者，我就不信他真的这么厉害。”西门昌说道。

    西门烬丝毫不担心，西门家族的确还有其他的强者，但是就连钟启山都对付不了韩三千，其他人又怎么可能会做到。

    “你会为了小看他而付出代价。”西门烬冷声说道。

    “你们还愣着干什么，还不赶紧去帮忙！”西门昌对其他人说道。

    西门家族客卿二十八位，钟启山居首，但其他人的实力也不弱，其中后三境便达到八人之多，这也是为什么西门家族能够如此猖狂的原因，这时候的西门昌已经顾不上以多欺少的做法会被人笑话，只要能够杀了韩三千，他愿意用尽一切办法。

    “爷爷，这是他们两人之间的战斗，你怎么能让其他人参战。”西门烬脸色一变，虽然韩三千现在和钟启山打得有来有回，但是如果加入其他人，战局很有可能会瞬息万变，这对于韩三千来说，绝对不是一件好事。

    看到西门烬略显慌张的模样，西门昌笑了，说道：“怎么，你怕了吗？西门烬，我告诉你，想要得到族长之位，是绝对不可能的。”

    西门家族众高手倾巢而出！

    远处观战的费灵儿看到这一幕，非但没有流露出担心之色，反而兴致盎然。

    “西门老狗这是怕了啊，不过这样也好，能让我见识见识你究竟有多厉害，以钟启山现在的实力，应该还没有逼出你的极限吧。”看热闹不嫌事大，说的便是费灵儿这种人，场面越是混乱，她越是喜欢。

    “西门昌真是无耻，竟然以多打少，这对他来说非常不利啊。”

    “没想到西门家族竟然这般不要脸。”

    冉义和葛忠林两人原本充满希望的脸，顿时间变得暗淡了下来，西门家族二十八客卿，那可是在整个皇庭都赫赫有名的，如今二十八客卿倾巢而出，这对于韩三千来说，无疑是一个绝望的消息。

    “怎么办，能不能想想办法？”冉义对葛忠林问道。

    葛忠林倒也想帮韩三千，但是这情况，有心无力，以他身边几个护卫的实力，连炮灰都算不上，又怎么能帮忙呢？

    “没有办法，除非奇迹能够出现。”葛忠林摇着头说道。

    冉义心急如焚，好不容易看到的希望，似乎要在这时候破灭了。

    突然，一个身影出现在韩三千身边。

    看姿态，是个女人，姣好的身材立于山巅之上，就像是仙女下凡一般。

    “这个女人是谁？”

    “怎么回事，她是怎么出现的，难道是天神降临了吗？”

    “高手之战，她一个女人去捣什么乱。”

    就在众人议论纷纷的时候，黄骁勇看了看身边。

    就在刚才，姜莹莹还是站在他身边的，怎么突然间就出现在了韩三千身边呢？

    “师姑！”黄骁勇咽了咽口水，脸上的震惊丝毫没有掩饰，自言自语的说道：“没想到师姑竟然也是一位强者！”

    “你怎么来了？”韩三千发现姜莹莹出现在自己身边时，笑着问道。

    “既然西门家不讲道义，我自然要帮你把这些小角色解决了。”姜莹莹说道。

    “哎。”韩三千突然叹了口气，说道：“看来我们兄妹两，这一次得震惊皇庭了。”

    “这样不好吗，以后就没人敢惹我们了。”姜莹莹乐呵道。

    由于有了姜莹莹加入战局，帮助韩三千分担了不少的压力，所以两人在对抗西门家族二十八客卿的时候，并未显得太过吃力，而且韩三千还有制胜的关键，所以他丝毫不担心。

    当然，不到万不得已，韩三千是绝对不会使用的，否者的话，那可就不止是震惊皇庭那么简单了。

    “没想到还有惊喜。”远处的费灵儿神情不再显得轻松，反而是有些凝重，因为她没有想到姜莹莹竟然也有这么强的实力，面对西门家二十八客卿，她独战十多人却依旧游刃有余。

    “你们到底是什么人呢？”费灵儿眉宇间充满了疑惑，以她对皇庭的了解，这两人几乎是以横空出世姿态出现的，所育她很难理解，怎么可能突然间出现两个这样的强者。

    西门昌这时候的心情，就像是吃了屎一样难受。

    二十八客卿，是他最后的底牌，在他看来，韩三千应该会很快败下阵来，可是他万万没有想到，韩三千竟然还有帮手，而且这个女人的实力也非常强，二十八客卿的威力，根本就发挥不出来。

    再这样下去，谁胜谁负，这可是一个无法确定的未知数，这不是西门昌想要看到的结果。

    “爷爷，真是意外，没想到他也有帮手，虽然只有一个，但是现在看来，似乎已经足够了。”西门烬放下了担心，脸上重新浮起了轻松的表情。

    西门昌哪还有心情和西门烬耍嘴皮子，眼神死死的盯着山巅之上的战局，因为这意味着他今天的下场，一旦二十八客卿输了，他可就是死路一条了。

    “师父师姑都上了，我这个当徒弟的，怎么能够看戏呢？”这时候，黄骁勇突然乘翼虎加入占据。

    虽然黄骁勇只有五灯境的实力，但翼虎却是七星异兽，虽不足以正面抗衡那些强者，但是做一些偷袭和骚扰还是不成问题的。

    而且帮助韩三千和姜莹莹缓解了压力，这使得他们两人能够更快的解决对手。

    山巅之处，不断有西门家族的客卿坠落，西门昌的脸色也越发难看。

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿更新速度最快。

    <!--over-->

