
江小暖忍不住搓了几下手臂，胸口有点闷，太恶心了，果然不管什么时代，渣男的本质都一样，如此普通，却又如此自信。

同样被恶心到的还有闻秋，她气得脸都红了，抡起手就甩了过去，清脆的巴掌声动听极了，于汉秋神情愕然，眼神不敢相信，左边脸上多了个巴掌印。

“这一巴掌打清醒你了吗？没有我就再打一巴掌！”

闻秋又抬起了手，再用力抽了一巴掌，这下左右两边脸都对称了，但是——

“我知道你心里有恨，闻秋，你打吧，狠狠打吧，是我对不住你，你再打重些，让我心里好受些。”

于汉秋只是惊愕了几秒，很快就有了新的骚操作，抓住闻秋的手抽自己，他执意觉得，闻秋没找对象，就是在等他，就是这么自信。

“你脑子有病吧，于汉秋，我再说最后一遍，我对你没有任何感觉，你在我心里比路人还普通，别特么地自以为是了，滚，别再出现在我面前让我恶心！”

闻秋破口大骂，恶心得她中饭都吃不下了，要不是怕犯法，她绝对要拿刀捅死这王八蛋，太恶心人。

可哪怕她都骂得这么难听了，于汉秋却还是自信得过分，依然一脸深情又愧疚的样子，“我知道你在气我，秋，你骂我打我吧！”

江小暖翻了个白眼，卧槽，她中饭也吃不下去了，头一回见到这样的奇葩，到底哪来的自信，以为闻老师还爱着他？

林静已经受不了了，  想要动用武力解决渣男，不过没等她动手，闻秋却看到了个有点眼熟的身影，正是鼓起勇气来学校追求心上人的荆红海。

荆红海这几天都在想闻秋，吃饭时想，睡觉做梦也在想，他还是头一回心动，终于尝到了喜欢一个人是什么滋味，又酸又甜，还有些涩，他向来是行动派，既然确定了心意，就打算着手追求了。

然后有经验的陆寒年就给他出了主意，让他去学校找人，约闻老师吃饭。

“一回生二回熟，多吃几次饭就成了，我和我媳妇打听过了，今天闻老师的课一上完就赶上吃中饭，时间刚刚好！”陆寒年如是说。

荆红海虚心听取了过来人的意见，毕竟他们几个兄弟，也就陆寒年成功娶了媳妇，还生了俩儿子，说的话肯定是有道理的。

于是荆红海精心装扮了一番，也就是换了身新衣服，头发梳得整整齐齐，骑着车来学校了，一到教学楼下，老远就看到了心上人，还有陆寒年的媳妇，就是情况好像有点不对劲，荆红海走近了些，想看清楚那个手舞足蹈的男人在说什么，然后就和闻老师打了个照面。

“闻老师！”

荆红海笑着打招呼，黑脸热乎乎的，第一次主动追求姑娘，他怪难为情的。

石金花听到他的声音，身体猛地一震，抬起头看了眼，又朝闻老师也看了眼，默默叹了口气，更忧桑了。

肯定是大祭司搞错了，回去一定要问清楚。

“荆同志！”

闻秋也笑了笑，随即心跳了起来，朝还在卖力表演深情的于汉秋看了眼，心里有了个主意，朝荆红海走了过去，低声说道：“荆同志，麻烦你帮个忙，一会儿客串下我对象，就这一回，应该不会给你带麻烦的，不过你要是不同意就算了。”

“同意，我没问题。”

荆红海答应得特别快，笑容变深，心里别提有多美了，来得早不如来得巧，他一来就赶上了好事儿，天意啊。

闻秋讶异地看向他，感觉哪里有些不对劲，不过她现在顾不得想这些，只想快点解决于汉秋，天天纠缠太烦人了。

“谢谢你了，荆同志。”

闻秋感激道谢，便主动抓了他的手，荆红海身体震了下，还是第一次和女人牵手呢，前面三个对象，他连手都没牵过，说起来怪心酸的。

“于汉秋，这位便是我对象，你别再来纠缠了，和你妻子好好过吧！”

闻秋牵着荆红海走到于汉秋面前，虽然荆红海相貌普通，可他气场强大，站在于汉秋面前一点都不输，反而是于汉秋被他身上的煞气吓得有些腿软，下意识地后退了几步。

荆红海鄙夷地看着他，这种小白脸要是在战争年代，绝对会当叛徒，居然也敢肖想闻老师，脸可真大。

“于同志，我是荆红海，公安局工作！”

荆红海主动伸出手，抓住了于汉秋的手，用力一握，于汉秋痛得差点叫出声，咬牙忍着，冷汗都冒出来了。

好在荆红海只是想给他下马威而已，点到即止，没用太大力气，否则于汉秋的手骨绝对会被他捏断。

“我……我还有点事，先走了！”

于汉秋缩回了颤抖的手，脸色发白，不甘心地看了眼闻秋，又朝黑面煞神一样的荆红海看了眼，手上更疼了，只得灰溜溜地走了。

闻秋松了口气，对荆红海感激道：“多谢你了。”

“不用谢，举手之劳而已，反正我也没对象，客串一下挺好。”荆红海顺便表明了自己还是单身，暗暗为自己的机智点赞。

“闻老师要不请荆大哥吃饭吧，口头感谢哪有诚意啊！”江小暖起哄，想助荆红海一臂之力。

荆红海朝她感激看了过来，兄弟媳妇就是有眼色，回头给两个小的买礼物。

“对啊，请吃饭吧，闻老师！”林静也跟着打趣。

两人都没注意到，身后的石金花异常沉默，表情也有些古怪，还散发着淡淡的忧桑。

闻秋脸红了，不过她是大方性子，便顺势说道：“荆同志还没吃饭吧，我请你吃，学校附近有家饭店味道很不错的。”

“多谢闻老师了，正好没吃饭。”

荆红海求之不得，满口答应了，他推着车和闻秋一道出去了，江小暖冲他暗暗比了个‘加油’的手势，荆红海意会地眨了眨眼，不多会儿，两人就走远了。

“荆局长想追闻老师？”林静感兴趣地问。

“对啊，他对闻老师一见钟情呢，我觉得他俩挺般配的，要是真能成，我就是红娘了。”江小暖喜滋滋地说。

“我也觉得蛮般配，荆局长比于汉秋那家伙强多了，闻老师和他在一起肯定会幸福的。”林静十分赞同。

石金花轻叹了口气，表情更古怪了，她现在脑子有点乱，感觉她的天赋出问题了，放假去要和大祭司好好聊聊才行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69751827"  chaptername="第686章  渣男都如此自信">加入书签</a>
</div>
