    片刻后。

    多伦家的阳台上。

    亚伦与莉莉娅特相对而坐，面前的小圆桌上还摆了下午茶。

    除了来自南印尼斯的红茶之外，分为三层的精致餐盘上装满了各色的小点心与蛋糕。

    莉莉娅特抿了一口红茶，看着退下的女佣，以及在客厅沙发上坐立不安、紧张看着这边的父亲，抱歉道：“我的父亲很爱我，他担心我受到了某个邪恶组织的胁迫与欺骗，当然……我知道，我们‘无形隐修会’是一个伟大而光明的组织。”

    “咳咳……理解理解。”

    亚伦举起红茶杯，略微掩饰尴尬。

    ‘无形隐修会’到底是什么货色，他比谁都清楚，说是一个骗子组织，似乎……也没差？

    “还有……感谢你的管家西尔维娅女士为我管理博物馆。”

    莉莉娅特又起身道谢，说了许多关于西尔维娅与博物馆的近况。

    亚伦含笑听着，心里却嘀咕了一句：‘你以为博物馆是你的？不……其实你只是替我代管，不，代为持有……’

    等到莉莉娅特介绍完近况，他想了想，用低沉的嗓音开口：“关于发生在普尔茅斯的‘演讲台惨案’，你了解多少？”

    “据说是一位邪教教主想要晋升‘长生者’，控制了王国许多上层人物，特别是圣灵教宗，然后在演讲中发动了袭击……损失很惨重。”

    莉莉娅特回想了下隐秘界中流传的消息，忽然吃惊地捂住小嘴，秀气的眼镜都在颤动：“亚伦……这件事，该不会跟我们‘无形隐修会’有关吧？”

    ‘看来隐秘界中流传的消息还是比较片面……’

    亚伦心中默念一句，表情严肃地点头：“是的，我们‘无形隐修会’参与了本次事件，导致那位教主的晋升最终失败……然后，我也趁机开启了第四原质。”

    这件事的重点其实是后半句，但莉莉娅特显然更关注前面的：“原来那位邪恶的伪神受到了制裁，是我们组织做的……这是正义的审判！”

    ‘少女，你想太多了。’

    亚伦将情况大概介绍了一下，特别是几位‘司岁’的降临：“所以……我来是要提醒你，不能暴露你‘无形隐修会’成员的身份，否则恐怕会遭到十分可怕的事情……嗯，我最近正准备进行一次远途旅行，或许会乘坐远航渡轮横渡黑暗海，前往南印尼斯观光，你要不要一起？”

    “还是不要了吧？我如果突然失踪，会很麻烦的……”莉莉娅特不知想到什么，脸上一红，低垂着脑袋回答。

    亚伦也只是随口一说，看看能不能诱拐来一位任劳任怨的女仆。

    毕竟放走威廉之后，他还有些不太习惯。

    闻言，不由笑了笑：“我尊重你的选择……我这次前来，除了通知你要小心之外，还有则是受亚索先生的委托，将一些神秘学知识带给你，毕竟，这关系到你以后的非凡道路。”

    这是亚伦之前就在考虑的事情，一位美丽鲜活的少女，通过死亡仪式晋升成为‘恶灵’，实在是有些可惜。

    “我的……道路么？‘神使’大人竟然一直记得我的事。”莉莉娅特顿时被感动了。

    “嗯，‘无形隐修会’中虽然有完整的、一路到达‘恶灵’的隐秘知识，但亚索先生并不建议你如此选择，因为从‘濒死者’晋升成为‘恶灵’，需要身体先死亡，这个仪式很危险，一不小心就是真的死了……除此之外，‘恶灵’也着实不是什么好选择，被渐渐侵蚀的人性很难维持理智。”

    亚伦平静地说着：“亚索先生的意见是，可以尝试兼容的道路……虽然一些‘塔’学派的理论错误百出，比如平衡‘曜’与‘闇’的平衡者道路，就是一条死路、绝路……但兼修‘赤’与‘冥’，用生命活力平衡寂静与死亡，倒是不错的构思。”

    莉莉娅特显然没有接触过这么高深的神秘学知识，还需要亚伦再介绍一番平衡理论，旋即双目放光：“还有这种神奇的道路……通过污染间的平衡，就不需要再担心失控的问题了？”

    “不，经过我的治疗，你现在也处于一个平衡的状态，但一旦你开始积蓄灵性，又会增加疯狂，哪怕什么都不做，随着时间的流逝，平衡也会被打破……”亚伦故意装出虔诚之色：“这就是吾主光辉的伟大，疯狂只会积累，而吾主的光辉，可以净化一切污秽！”

    “赞美吾主！”莉莉娅特满脸虔诚之色，跟着亚伦一起做了次祈祷。

    “好了，说回你的道路……亚索先生带来了一些神秘学手抄本，都是关于兼修‘赤’与‘冥’的，你目前晋升‘濒死者’没有太大问题，但在开启第四原质之前，最好搜集一份‘赤’与一份‘冥’的非人遗留作为晋升主材料，从而一举转换道路……大概的做法，就是以自己身体作为‘诅咒物’！”

    亚伦郑重道。

    “用身体当怨念寄托的诅咒之物？”莉莉娅特喃喃，关于‘恶灵’的弱点，她也是知道一些的。

    “嗯，同时用‘赤’的灵性维持身体活力，这样一来，你就能成为特殊的‘恶灵’，拥有完美身体的‘恶灵’，这对于日后抵抗理智侵蚀也很有帮助。”这是亚伦最近通过‘塔’的思维增幅、灵感风暴，构思出来的一条道路。

    作为‘熔炉’，又是神秘学奠基人，他对于神秘的理解，要远远超出其余非凡者。

    并且，能大略看出各条道路的发展潜力！

    这是尘世任何古老教团都没有的眼光。

    虽然‘曜闇平衡者’路线是大坑，不过‘赤’‘冥’平衡却是大有可为，按照亚伦的看法，这条路线成为‘长生者’没有一点问题，甚至有着成为隐秘存在的可能——前提是需要将体系补充完整。

    大方向对了，但每一原质的仪式、要求等等，都还需要不断摸索。

    前景是光明的，道路则依旧曲折。

    PS：第二更稍晚一点，求一下月票跟全订啊！

