    是姜佑主动选择的真心话，挨千刀的天速也满足他的要求。

    只不过提出的问题有亿......点点的难以启齿。

    不过换个角度想想，天速果真理解到了这个游戏的精髓所在，这游戏简直就是为了她量身打造。

    让人难堪，让人难以启齿，让人社死。

    天速说完，围着篝火的一群人，个个双手捧着自己的脸，眼睛齐刷刷地落在姜佑身上，那认真程度不亚于亲眼看见一场活春宫。

    别人如此认真也就罢了，更气人的是连温衡也眨巴眨巴眼睛，竖起耳朵好奇地听着。

    我可是你未来的男人啊，你就这么好奇你男人的感情史......姜佑站在原地无能狂怒。

    许久不见姜佑说话，天速给了他一脚，催促道：“快点儿，磨磨唧唧的，像个娘们似的。”

    被人说成娘们，以前姜佑是不会反抗的，但是现在不一样，他白了多事的女人一眼，诚实道：“首先我要声明一点，我那不叫睡，而叫人与人之间正常的身体交流。”

    说到这，姜佑观察温衡的表情。

    见她还是老样子，一副魅惑众生的妖精脸微微的笑着，眼睛慢慢地眨着，皮肤细腻而有光泽。

    她是个正常女人吗.......姜佑心里产生疑惑，自己喜欢的到底是个什么玩意。

    清清嗓子，姜佑继续说道：“她叫青葵，是我在这个世界上睁开眼睛后，第一眼看见的姑娘。”

    “等等，你第一眼看见的不应该是你娘吗？”天速打断他。

    姜佑沉了一口气，责怪她多嘴，继续说道：“当我看见她的时候，心里就在说，这姑娘生的好漂亮呀，眼睛大大的，脸蛋圆圆的，还有些婴儿肥......”

    余光继续落在温衡的脸上，她还是没什么反应。

    安静地坐在那里，单手托腮，额头泛着点点光泽，很认真的样子。

    “那是一个夜黑风高的夜晚，就在山河苑，一间很小的屋子里，但是那张小床却很温暖........”

    姜佑的语速很缓慢，语气很温柔，他至死都忘不掉那天晚上，毕竟那是他的第一个女人，青葵。

    .......

    夜已深，月亮躲在成片的乌云后面。

    虽是春日，但晚风习习，温度依旧有点寒冷。

    丫头脱去身上的衣服，小小的一团缩在被子里，只露出一个脑袋。

    小小的屋子里还是像往常一样，一切都没有变。

    伸手摸摸，空落落的。

    豆大的泪珠就止不住地往下流，无声且无息。

    鼻头越来越酸，她又忍不住紧紧被角，眼神空洞。

    屋内烛火闪烁，却再也照不亮她的笑脸。

    直到真正失去，才知道这滋味有多难熬。

    咯吱——

    老旧木门被推开。

    青葵下意识地探头去看，笑脸也重新绽放，

    就知道，就知道.....姑爷不会丢下自己的，这不是回来了吗。

    可看清那人的脸，青葵的眉毛又渐渐降下去，脸上忧愁又添几分。

    她艰难地张口：“你怎么来了？”

    来人没有回话，只是重新将门关好。

    径直走到床边，掀开被子躺了下去。

    两个丫头躺在同一张床上，竟显得有些拥挤，青梧看向里侧刚哭过的丫头，道：“你刚才哭了？”

    青葵倔强地擦擦眼角的泪水，背对青梧：“没有。”

    青梧反而笑笑，往里挤挤。

    手儿搭在丫头的腰上，好笑道：“自个男人走了，心里是不是空落落的。”

    青葵打掉青梧放在自己腰上的手，紧贴墙壁，不满道：“你走开，你好讨厌，我不要跟你睡。”

    哪知青梧不依不饶，更甚至搂住青葵的腰。

    整个身子贴在她的背上：“小时候，你可是最喜欢跟我一起睡的。”

    “唔~”

    青葵嘴里发出奇怪的声音，扭扭身子无可奈何。

    ……

    姜佑说完了，并没有讲述的很详细，毕竟温衡在旁。

    虽然这个风月女子现在看起来对这等事情不在乎，但谁又知道她到底是真的不在意还是假的。

    少说话为妙，点到即止。

    其实本可以撒个谎糊弄过去，但姜佑不想骗她，如实说了。

    众人听罢，表情不一。

    几个年轻的亲卫更多的是羡慕。

    他们从小被培养，除开学习杀人的技巧就没别的，甚至连女人都没见过几个。

    可他们正处于情窦初开的年纪，又怎会不向往。

    他们看姜佑的眼神中，多了几分羡慕。

    听的出来，那姑娘很喜欢这位执事，可谓是郎情妾意。

    天速则是一副看好戏的样子，她不嫌事大。

    最好是姜佑和温衡在路上闹点别扭，她好趁虚而入，重新占据温衡心中第一的位置。

    臭男人什么的，最不靠谱！

    不过当她目光落在温衡脸上时，她轻“咦”了一声。

    这姑娘……怎么看着还一副羡慕的样子？

    按理说，自己的男人跟别的姑娘睡了，她心里应该感到别扭，扎了一根刺一样难受才对！

    她这个样子什么意思？

    ……

    “好了好了，下一场，下一场。”

    姜佑急切地想把自己从全场聚焦点中摘出去，立马招呼众人开始下一场。

    期间他也没敢多看温衡，他怕自己已经堕入深渊。

    姜佑重新发签子的时候，天速悄**地靠近温衡。

    用胳膊肘轻轻地碰碰她，轻声说道：“也别忍着了，我知道你现在很生气，爆发吧，我的司首大人！”

    温衡眨了一下眼睛，一只手搭在天速的肩膀上，目光灼热地看着自己这位好姐妹，一对红唇故意贴在她的耳边，很怕接下来的话被人听见似的，道：“我……真是越来越喜欢我家小不点了呢，至少他不会骗我。”

    “？？？”

    天速脑门发麻，僵硬地扭过脖子，皱眉看着身边的女人。

    “难道不是吗？”

    温衡又说：“咱们见过多少男人，哪一个不是垂涎你我的身子。可有一个像他这样，明知说出来会惹人生气，两人心存芥蒂，可他还是如实禀告的吗？除了他还有吗？”

    天速咽了一口唾沫，手掌抚抚自己胸脯难以下咽的气，回应道：“温衡，你真是让我刮目相看！”

