    10月16日，周一。

    星光传媒在连续一整天的利空轰炸下，迎来了复牌的日子。

    在复牌之前，利空爆发之后，公司向证监会申请了延期复盘，不过因为收购事宜已经完成，没有继续停牌的合理理由，延期复牌的申请被迅速驳回。

    上午9点，开盘前半小时。

    在众人希冀着利好、利空相抵，应该还会留有一线开板希望的心态中，又一则关于星光传媒的重磅利空袭来，那是宁州市公安局，针对林妙妙抑郁自杀一案，正式对日记记录中的嫌疑人徐公权，进行立案调查。

    上市公司董事长涉嫌强奸和谋杀！

    这样的前车之鉴，去年申源地产的郑家源，才刚刚演绎过，如今投资者们还记忆犹新。

    如此浩大的利空，砸得人晕头转向，投资者们心中那唯一的希冀彻底破灭，尚未开盘，无数的跌停挂单，已经等着交易系统申报。

    “完了，不知道会有几个跌停，真是倒霉啊，重仓踩雷。”

    网络股票论坛上，有人愤恨地抱怨：“哎……也怪自己贪心，本来赚了50%就该撤的，如今被困在里面，别说利润了，就连本金，都不一定能出的来。”

    “这种突发的利空，谁能预料到呢，只能是自认倒霉了。”

    “参考当初申源地产，我觉得至少会有三四个跌停，只能希望被困在里面的各资金主力，能够自救了。”

    “不一样啊！上次申源地产本来就处在估值的最低位置。”

    “这一次，星光传媒可是在爆炒了3倍的基础上，爆发的重大利空，本来估值就虚高，这一轮利空袭来，三四个跌停，恐怕止不住。”

    “哼……像星光传媒董事长这样的人渣? 公司股价跌到1块钱? 都是应该的。”

    “这种人渣，就该让他破产? 然后接受法律的审判。”

    “公司是公司? 个人是个人，星光传媒又不是只有他一个股东? 恩怨还是要分明的，这人的确该死? 但其他人是无辜的。”

    “真没想到林妙妙死得这么凄惨? 当初我还是她的粉丝呢，哎……”

    “放心吧，公道自在人心，投资者们会用脚投票的? 这姓徐的? 真不配为上市公司的董事长，听说昨晚他儿子还在一家五星级酒店玩弄一个不入流的小明星，公然将上市公司的资源随意许诺。”

    “有其父必有其子，这种人……能是什么好东西！”

    “特么的……老子在星光传媒上有十万的持仓，可要是能让这龟孙子破产? 老子十万块钱亏干净了也值。”

    “前段时间星光传媒不是发布公告了吗？”

    “公告表示董事长质押了25%的股权，只要星光传媒跌停够多? 一定能杀穿他的质押平仓线。”

    “哎……就算这样，那也是场内几十亿、上百亿的资金为他陪葬啊！”

    “这老小子? 此刻场内的各路大资金，应该恨不得杀了他吧！”

    “更恨他的? 应该是刚刚才并入星光传媒的‘酷九视频’股东方? 毕竟他们许多人拿的可是星光传媒的现价股份? 一入局，身家就大幅度缩水，你说他们心里会怎么想，暴跳如雷都算是轻的。”

    在众人愤恨的骂声和悔恨声中，9点15分到来。

    星光传媒的股价在31.7元跳动了一下，就直接变成了28.53元，封死跌停板。

    跌停的封单达到98万手，占据了整个流通盘的70%左右，而买盘……在竞价时间到达9点25分之间，总共只有50手。

    一字跌停，已无悬念。

    徐祥瘫坐在公司交易室的椅子上，面无表情，小五神色苦闷，陪在他身边，也是无计可施。

    巩志平惶恐，脸色有些苍白。

    毕竟他的基金是重仓星光传媒，还未来得及减仓，就被困在了里面。

    葛洪斌破口大骂，暴躁不已，这次他不但重仓被锁，踩中黑天鹅，还坑害了一向信任自己的朋友。

    苏越沉默，看着盘面，神色平静，似乎一切早已在预料之中。

    开盘之后，因为星光传媒的影响，乃至整个娱乐圈的黑幕被揭开，整个娱乐影视板块，直接大幅走低，陷入罕见的暴跌之中。

    对于破坏规则、践踏底线。

    将整个娱乐圈的潜规则，暴露在所有人视野中的罪魁祸首徐公权，不但投资者、股东、艺人、正义的网民谩骂，就连同行业的各位影视传媒老板，也是愤恨一片。

    毕竟因为徐公权的疏忽，导致了整个行业不公平的签约合同曝光。

    艺人们反抗情绪瞬间高涨，给其它有旗下艺人的影视传媒公司，也造成了很大的压力。

    舆论的讨论热度，随着时间的推移，空前高涨，热点已经从林妙妙的死亡，扩散到整个娱乐圈潜规则的讨论，以及资本的压迫方向，有深受其害的艺人呼吁法律监管、行业规则重塑，呼吁公平竞争，合同平等。

    在艺人们的发声下，粉丝们也开始激动。

    于是，林妙妙死亡事件、星光传媒压榨艺人事件、徐公权涉嫌强奸谋杀事件……一系列关于星光传媒的热点，开始席卷全网，盖过当前的一切新闻热度。

    影视暴跌，奥运概念个股也全线回调。

    然而大盘却还是在权重的带领下，慢慢爬升，再创新高。

    被困在星光传媒里面的散户，眼见别人挣钱，而自己还在大幅亏钱，心态极度不平衡，对于徐公权、对于星光传媒的声讨就更激烈了。

    一整天交易下来。

    星光传媒只成交了423手的单子，对比上百万手的封单，可谓沧海一粟，微不足道。

    317亿的市值，一日间，蒸发30多亿，星光传媒的所有股东和投资者，都损失惨重，对于徐公权这位董事长，愤怒不已。

    徐公权一整天都待在公司公关部门，督导这些人灭火。

    可熊熊烈焰，早已席卷全网，单凭他手里掌握的媒体力量和旗下水军团队，就算拼尽全力，也起不了任何作用。

    徐公权不知道事情，为何就突然变成了这样。

    前两日大家还欢天喜地地庆祝，畅想着未来星光传媒能成为国内娱乐巨头，迈进千亿市值，能够跟国外几大巨头比肩，根本想不到这么快就形势突变，整个集团在全民声讨中，变得摇摇欲坠。

    “董事长，我们部门的人，到财大查证过了。”

    技术部的主管站在徐公权身前，小心地说道：“网络那篇日记的内容，源头是从几个女生的个人电脑上传出来的，那几个女生的名字、背景，我也弄清楚了，这是相关资料，您看一看。”

    徐公权接过对方手里的资料。

    然后翻开看了几眼，紧接着眼神就剧变：“魔都叶家……你确定？”

    那部门经理低着头，沉声道：“不会有错的，她们鼓动了许多学校的学生帮忙，源头就是从她们手里传出来的。”

    徐公权再度望了一眼资料。

    看着那查出来的几个名字，突然觉得手里的资料有些烫手。

    作为商界中混了二三十年的人物，国内的哪些隐形富豪是真正的豪门，他门清得很，这叶家……也是他惹不起的存在啊！

    “那姓韩的丫头，背景倒没什么稀奇的，要不……我们把她招来问问。”

    技术部主管谨慎地提着建议。

    徐公权想了想，摆了摆手：“算了，找这几个女孩，也没什么用，日记本估计已经不在她们手上了，你再继续查一查，看她们前段时间，有没有跟什么人集体接触过，咱们得揪出幕后的那个对手才有用。”

    那技术部主管点了点头，也就迅速离去了。

    徐公权皱眉思索了一会，还是不确定到底是谁想对付自己，伸手唤过一旁的保镖兼私人助理，沉声道：“把陶总叫过来。”

    那助理应了一声，转身离去之后，过了片刻，就同星光传媒的经纪公司负责人陶总一起出现在徐公权面前。

    “林若水那丫头呢？”徐公权盯着陶总，问道。

    陶总见董事长眼神不善，急忙回道：“她手机号换了，经纪人联系不上，从上次你让她跟着那位苏总后，她就没回来过公司，我们也失去了她的踪迹。”

    “尽快把人找到。”徐公权怒吼道。

    林若水是林妙妙的亲妹妹，他不信林妙妙这事，跟林若水没有关系。

    “董事长……要不，您问问那位苏总？”陶总迟疑地道，“说不定他知道林若水那丫头在什么地方。”

    “这个时候，旁人指望不上。”徐公权沉声道，“快去找，有结果了，立刻把那丫头控制住。”

    陶总见徐公权脸色阴沉，不敢再提意见，应了一声，就急忙去布置人手，想办法找林若水的踪迹。

    徐公权在陶总离开之后，想了想，还是给苏越打了一个电话：“苏总，抱歉，打扰你了，我想问一下，林若水那丫头，还在你身边吗？”

    “她没有回公司吗？”苏越惊讶地道，“我国庆之后，就没有联系过她了，你知道……我最近跟周小姐走得比较近……”

    “我知道，我知道！”徐公权暗叹了一口气，“那打扰了。”

    他说完，就直接挂了电话。

    不管苏越说的是真话还是假话，反正这条线，他是指望不上了，目前要想解决危机，只能他自己想办法。

    “苏总，谢谢你！”

    林若水眼见苏越替自己掩饰，一双大眼睛盯着他，诚心感谢。

    苏越笑了笑，说道：“这几天，你都说了无数次谢谢了，真没必要，我帮你也是帮我自己，我说过，我跟姓徐的，也有仇。”

    说着，他有转过身，看着一旁的林怡，说道：“林怡姐，这段时间，辛苦你了。”

    “我本来就是苏总你的私人助理，这些……是我的工作，谈不上辛苦。”林怡急忙说道，“你放心，林小姐这边，我会照顾好的。”

    苏越点了点头，在屋子里待了一会，就离开了。

    他将各条线索都分离了，徐公权若想查到是他在背后主使，恐怕还需要一段时间，而这段时间，对于他来说，对付徐公权，已经是绰绰有余了。

    经过星光传媒各种网络讨论热点的持续深化和扩散。

    在晚间，又有两位星光传媒旗下签约的艺人，主动站出来反对新光传媒的艺人签约合同，以及继续揭露公司在艺人培养资源分配上的不公。

    同时，在苏越的授意下。

    张玉瑛让公司公关团队，根据苏越提供的黑料，曝光了一位目前正被星光传媒力捧的男明星勾搭集团董事长夫人，以此获得集团影视资源的猛料。

    曝光的资料中，有好几张这位男明星和一位四十多岁中年贵妇亲昵的照片。

    这条消息一经曝光，不但男明星的粉丝们三观崩塌，就连围观、看热闹的网民，也是震惊不已，没想到潜规则还能这么用。

    星光传媒内部。

    本来还能压抑心头满腔怒火的徐公权，看见这条信息，彻底暴走，只听他在办公室里，歇斯底里地对着经纪公司的陶总和影视事业部的林总大吼：“撤掉这位明星的所有资源，下架他的所有推广宣传，立刻，马上！”

    “董事长，这是捕风捉影的谣言，不能信啊！”

    陶总急声道：“咱们集团这个时候遭人攻击，对方是使劲地泼脏水，咱们不能自乱阵脚，自断臂膀啊。”

    “我说的话没听到吗？撤掉他的资源，雪藏、冷冻。”徐公权怒声道，“他不是还有5年的合约期吗，我让他怎么红起来的，就怎么泯灭下去。”

    “董事长夫人不是那种人，咱们这时候可不能听信谣言。”

    影视事业部得林总也劝：“小黄目前是咱们公司的支柱艺人之一，这时候咱们若是撤他的资源，将之打入冷宫，那不是正和了对手的心意吗？这是亲者痛而仇者快啊，还希望董事长能暂时冷静。”

    冷静？

    徐公权眼皮一跳，这事他能冷静得下来？

    堂堂影视传媒集团董事长，被旗下艺人给绿了，这他能冷静？就算是仇者快，亲者痛，他也得把这人给办了！

    “我的话，不想说第二遍。”徐公权瞪着眼前俩人。

    这俩人，算是他的左膀右臂了，也是他绝对的亲信。

    陶总和林总暗叹了一声，知道这时候徐公权正在气头上，难以劝阻，只能是沉默了片刻，点了点头。

    关于星光传媒，关于徐家。

    一波又一波大戏上演，简直让人目不暇接。

    PS：感谢‘oc心冷怎暧ABC’的打赏，谢谢支持！后面还有两更，不过要稍晚点。

