    

    周总感觉到阮季烟投放在自己身上的急切目光，脸色阴沉，侧头看向一侧。

    先前那些对阮季烟还算的上热情、最起码还是把阮季烟当成一个玩物的老总们，在此时也完全无视了阮季烟的存在！

    明晃晃的一个人，在这一瞬间，成为了无人问津的背景布！

    阮季烟心头慌乱至极，可是在这种情况下，也不知道还能怎样处理，着急的坐立不安，在不经意间看到对面的唐眠时，双手猛然攥紧！

    都是这个女人！

    肯定是她跟封总说了些什么，让封总先入为主，对她的印象极其不好！要不然，像封总这样的大人物，怎么可能会关注这些方面的事情，还为难她一个小女人！

    就在那些老总们纷纷开口讨好着封颜，让封颜别为阮季烟这么一个不入流的女人生气时，派对现场忽然响起了一阵特别的音乐声！

    在跌宕起伏的音乐声中，六个比基尼美女从外而进，手中端着托盘，身姿妖娆，脸上带着浓浓的笑意，风尘气息十足！

    见状，封颜眼里闪过一抹不自在，清了清嗓子，凑到唐眠的耳边，轻声说着：“老大，这个就是那个传统方式……其实还是很庸俗的，你还是别看吧，免的污了你的眼。”

    唐眠神色未变。

    她仍旧安然地坐着，眸光中，那六个女人分别在几位重量级的老总身边坐下，依偎在老总们的怀里，笑的花枝乱颤，手中的托盘却是稳稳地停在手中！

    其中一个女人在周总的身侧坐了下来，将手中的托盘放到一边，双腿一屈，跪在地面上，昂头朝着周总乖巧一笑，宛若周总是置身于云端的人，那双眼里，满满的膜拜！

    下一秒！

    她低头！

    整个人倾身匍匐在地面上，亲吻着周总的脚丫子！

    那一幕，落在阮季烟的眼里，让阮季烟眸色一怔，眼里满是震惊！

    究竟是怎么下嘴的？

    而且，那一副表情格外的享受，让人感觉在做着十分虔诚的事情一样！可分明就是，那样的低俗、没有尊严，让人格外恶心！

    阮季烟心头微怔。

    然而，这种震惊的事情并没有就此停下。

    女人亲吻过周总的脚背，顺着他的腿往上，昂起头看着周总，见他脸上还算平和时，才从地上起来，跪坐着拿过托盘上的葡萄！

    她细心地剥开葡萄的外衣，放到自己的唇边，朝着周总嫣然一笑，双手像是藤蔓一样，顺着周总的腿往上攀爬，最终勾住周总的脖颈，凑到周总的唇边，舌尖顶着唇上的葡萄，送到周总的嘴边！

    葡萄的汁液顺着周总的唇边淌下，女人丝毫不慌，稳稳地凑到他的唇边，舌苔轻轻一卷，将那股汁液尽数吞进自己的口中！

    奢靡！

    庸俗！

    却带着一种难言的刺激感！

    周总眼角余光一瞥，注意到身边的阮季烟一本正经地坐着，眼底闪过一抹冷意，大掌一挥，话语薄凉：“去，把这里的老总们，都给我伺候好了！”        

