
　　在面对逆境的时候，人会不自觉地去询问别人，去依赖别人，这就是为何人与人在社会之上必须要有必然联系的重要原因。

　　或许有些人一个人也能把事情做好，但在处理这些东西的时候，他们敢说自己从来没有想过依赖别人吗？

　　中嶋実花就是这样的人。

　　当年她一人出道，凭借着才华走红，这期间大部分的事情都是一个人完成，她也劳累过，也想过依赖别人。

　　可那个时候并没有什么人能让她依赖。

　　站在她身边的也就只是千叶萤。

　　而现在不同了。

　　中嶋実花在依赖北川寺

　　她希望北川寺能给她勇气。

　　事实上不止是北川兄妹。

　　同样也有自己的父母、千叶萤、千叶仓...甚至还有佐仓澪她们。

　　这些人都带给了自己勇气。

　　与当年出道的时候被家里人反对、朋友不理解的状况不同。

　　她不再是一个人孤独打拼。

　　“手术...应该会成功的吧？”

　　中嶋実花站在窗边，从这里能看见医院内部专门用于病人康复后复健的院落。

　　绿化带铺呈而去，此时已经有一些吃过饭的病人在其中散步。

　　在夕阳的余晖之下，底下景色已经被夕阳的余晖镀上一层浅显的茜色。

　　那代表着微热的颜色，似乎也能传达到中嶋実花的内心中一样。

　　不知道为什么，中嶋実花只觉得自己现在无所不能。

　　就算是接下来的手术，她感到没有什么好害怕的地方了。

　　她深深地吸了一口气，节奏轻松的小曲从她的嘴里哼出。

　　“想过之后依旧搞不懂。”

　　“因为向前迈动的方法根本就没有学过啊...”

　　中嶋実花轻轻地敲打着窗台，声音柔和且轻快：

　　“所以我放弃了逞强。”

　　“试着去依赖。”

　　这是中嶋実花刚刚想到的新曲目。

　　手术结束之后...她要专程出一支单曲。

　　就用这个曲名——

　　《所以我放弃了逞强》。

　　.......

　　北川寺的心情还算不错。

　　中嶋実花那边暂时没出什么问题，接下来要做的就是——

　　他抬起头，看向身边将手搭在方向盘上的岗野良子，提问道：

　　“良子，还有多久才到？”

　　是的，离开中嶋実花的病房后，他就立刻联络了岗野良子。

　　对方很快就开车过来把他接上了。

　　“别急啊！你这个臭小子！”

　　岗野良子撇撇嘴，神色之间有些埋怨：“还不是要怪你这个臭小子，搞得我下班之后还要来接你。”

　　她不忿地拍了拍方向盘：

　　“哎呀...这种时候明明喝一杯是最舒服的选择。可是现在要开车根本就喝不了。”

　　岗野良子这句话一说出来，北川寺就忍不住多看她一眼。

　　这个女人还真是一点B数都没有，上次开车带他去屋台吃饭，还向他保证不喝酒，结果呢？

　　最后还是北川寺送她回家的。

　　似乎是感受到北川寺刺人的目光，岗野良子干咳一声，抓了抓脑袋不太耐烦地说道：

　　“都说了，是意外，都是意外。这次我就小酌两杯。”

　　“......”北川寺。

　　他将目光侧回，声音不变道：“嗯。我信你。”

　　“这还差不多嘛。”岗野良子得意地挑了挑眉毛，她还想继续说话，随后就被北川寺下句话堵死了——

　　“所以我们去的地方有车站吗？我回来好搭车。”

　　咳咳咳咳！

　　岗野良子剧烈地咳嗽起来。

　　北川寺这突然说出的话让她被堵得毫无脾气。

　　她咬牙切齿，差点没忍住直接化身恶鬼。

　　可她还在开车，为了她自己的小命着想，岗野良子也还是硬生生忍住了这个想法。

　　“没事。”北川寺的声音又在耳边响起来了，他理直气壮地说道：“反正你打不过我。”

　　然后——

　　然后在岗野良子的操纵下，她的那辆豪车差点没直接怼上路边的路灯...

　　十五分钟后。

　　北川寺与岗野良子在一处两层写字楼前下车了。

　　看着面前这基本上随处可见的写字楼，北川寺眉毛一挑，倒也没有说些什么。

　　毕竟祛除怨灵并不是那种特别见得光的事情，为了社会稳定，向民众隐瞒这些倒也无可厚非。

　　饭还是要一口一口吃的。

　　或许以后政府会向民众揭露出怨灵存在的真相，但那也是要在经过媒体以及官方操作一系列的铺垫...要是贸贸然地直接宣布这种事情，社会安稳程度肯定会受到威胁。

　　别的不说，像幸福真理教会这种居心不良的宗教团体肯定会如雨后春笋一样冒出。

　　“这里的电脑连接着厅内的资料库，要是有什么想要查询的，直接往电脑里输入你的个人信息就可以查询了。要是页面有什么不会使用的地方你直接打电话问我就可以了。”

　　说到这里，岗野良子像是想到什么东西了一样。

　　她将车门重新打开，从置物板上面取下了一份警员证以及一把钥匙。

　　“从某种意义上来说，这份证件可以当作普通的警员证使用。这也是为了避免你在解决怪异的时候被自己人误伤。”

　　说着她还有些舒舒服服地拍了拍北川寺的肩膀，语气中难免有些得意：“你平时的联络人就是我，换而言之我是你的顶头上司。”

　　“......”北川寺。

　　北川寺默不作声地看一眼岗野良子，随后就将警员证收下了。

　　他检查了一眼上面的信息。

　　证件照是他以前配合笔录的时候照下的照片。

　　应该是半年前刚遇见岗野良子的时候。

　　这个女人竟然还特意翻到那么前面的记录...

　　“这里是入口，我们上去吧。”

　　岗野良子站在楼梯口，对着北川寺招了招手。

　　“嗯。”北川寺颔首，跟在了岗野良子身后。

　　正如前面所说，这整栋建筑就只是一座标准二层写字楼，因此并没有配备电梯。

　　上下楼梯只有一座双跑楼梯以及一个紧急出口。

　　北川寺将这些信息看在眼中，记在心头。

　　“就是这里了。”

　　岗野良子的脚步停了下来。

　　在她的动作下，北川寺也是转过头，看向面前的办公门。

　　门上面并没有什么特别的标注，看上去就只是单纯的一扇防盗门。

　　岗野良子从口袋中摸出一柄钥匙，随手就将门打开了，接着就走了进去。

　　北川寺跟在岗野良子身后，同时目光也转向房间内部。

　　标准的办公桌呈四方，每一桌办公桌都有一台电脑，旁边还放着一面白板。

　　两边是走道，最里面还有一扇会议室双开门，应该是用以讨论事宜。

　　房间里面有四个人，两个男生两个女生，看上去都只是一副年轻的模样，最年长的那位也不过二十多岁。

　　看来岗野良子顶头上司还是有些眼光的。

　　知道从现在开始培养一些新鲜血液。

　　虽然现在的人数比较少，但考虑到整个特殊部门也是刚刚建立的，所以北川寺也没有在意这个问题。

　　再加上最关键的是——

　　“四方辉夜？”

　　看着站起来同样满脸惊讶望着自己的四方辉夜，北川寺率先打了个招呼。

　　“北、北川法师？！”

　　四方辉夜满脸惊喜：

　　“没想到竟然能在这里遇见北川法师！”

　　“我也是挺意外的。”

　　北川寺点头。

　　本来还以为基本上不会再和四方辉夜产生什么联系了。

　　结果竟然在这里遇见她了。

　　或许这就是所谓的缘分吧。

　　“叙旧还是等会儿再开始吧。”

　　岗野良子拍拍手，将所有人的注意力都吸引过来后，才继续开口道：“各位都是被各自家族、神社、寺庙之中推荐过来的精英人士，对于除灵这个方面，你们比我更懂，所以在这个方面我也不会多嘴说什么。”

　　“但是——”

　　岗野良子拖长语调，用手拍了拍白板：“我希望各位还是能在保护自己这第一前提之下进行活动，有些事件或许需要各位相互协力，一味蛮干是十分不明智的。”

　　说完这句话后，她开始彼此介绍。

　　站在一边角落的兄妹是稻荷大社的神官以及神乐巫女，兄长的名字叫做稻荷圭一，妹妹的名字叫做稻荷一姬。

　　兄长稻荷圭一看上去倒是很善于与人交流，待人都是满脸笑容。

　　但妹妹稻荷一姬则有些不同。

　　在岗野良子介绍到她的时候，她立刻就举起手，叫了一句‘圭一哥天下第一！’

　　这让稻荷圭一有点不太好意思地挠了挠头，随后他就摁着自己的妹妹对北川寺等人道歉了一声。

　　而单独一人的那位青年则是一座名叫晴川寺中的年轻主持，他的名字叫做晴川秀一。

　　刚才提到的二十二岁最为年长的人也是说的他。

　　“请各位多关照了。”留着寸头的晴川秀一笑了笑，对北川寺他们打了一声招呼。

　　随后就是四方辉夜，作为月之巫女的她，并且现在还掌握了月晦镜与月望镜合二为一的力量，她的实力也算得上是不可小觑。

　　她用空灵的嗓音打了一声招呼后，就低着头乖巧地走到了北川寺身后。ŴŴŴ.23sk.com

　　介绍这么多人，终于轮到北川寺了。

　　除了四方辉夜外，其他三个人都有些好奇地看着这个来得有些晚的同僚。

　　在他们的注视之下，北川寺并没有犹豫，他语气平淡地说道：“北川寺，高中生，兼职除灵，没别的爱好。”

　　这个自我介绍虽说简洁，但对北川寺来说绝对算的上是进步了。

　　要是以前北川寺的话，肯定就是简单地说一句‘北川寺’，就没有下文了。

　　但与神谷未来在一起那么久，他的性格也被改变了一些。

　　可是听见北川寺的自我介绍，稻荷一姬却忍不住地张了张嘴，声音之中也有点不可思议：

　　“我...我听同学说过...京北高中有一个不良头子，京北大魔王北川寺...那个人该不会就是你吧？”

　　“如果是说京北的话。”北川寺点点头。

　　她以前就听见有同学说过，京北高中有个不良头子，是一个冷面魔鬼，他的肩膀上经常会趴着一个能够让人不幸的巫毒布偶，整体看上去恐怖无比。

　　本来她还在和自己的兄长商量去找一下北川寺。

　　因为说不定北川寺是一个拥有超自然能力，却对他人为所欲为的恶人。

　　结果没有想到在这里居然遇见本人了。

　　这么想着，稻荷一姬的双眸之中下意识地闪过一抹善念。

　　她偷偷地看向北川寺。

　　然后——

　　呕！！！！

　　稻荷一姬像是见了无比恐怖的鬼怪一样，竟然直接干呕出声。

　　她又惊又疑地指着北川寺，声音都因为害怕而嘶哑扭曲了：“你...你不是人！你究竟是什么东西？”

　　“？？？？”北川寺。

　　这算什么打招呼方式？

　　先看着别人的脸干呕然后再骂人？

　　北川寺眉毛挑了挑。

　　“一姬！太失礼了！”旁边的稻荷圭一听见稻荷一姬这句话，忍不住训斥一句。

　　“可是哥哥...他身上的东西...”

　　稻荷一姬满脸委屈。

　　“好了！你别说了！”

　　稻荷圭一皱眉。

　　话虽然是这么说，但他也有些好奇。

　　自己的妹妹究竟看见了什么东西，竟然惊慌失措成这个样子。

　　他的双眼之中下意识地闪过善念，转而看向北川寺。

　　下一刻，稻荷圭一脚下发软，双手都在轻微颤抖。

　　展示在他面前的，是一副他根本无法想象的景色。

　　森然的黑气萦绕在北川寺周身，那只是偶尔泄露出一丝黑气的强度...都让稻荷圭一有些动摇。

　　可还不止是这样。

　　如果仔细看过去的话，还会发现北川寺森然黑气边缘还带有一层深紫黑色的气息。

　　仿佛能听见其中无数怨灵发出凄厉的惨叫声。

　　这是‘诅咒’。

　　已经被消灭的怨灵，其怨念会依附在生者的身上，形成‘禊’。

　　但——

　　“这也太浓密了吧？！怎么可能会有这种‘禊’存在？”

　　带有这么恐怖的诅咒，根本就不是倒霉那种简单的事情了。

　　普通人一天死个几百次都不是问题。

　　“这还真是...”旁边的晴川秀一都忍不住揉了揉眼睛，嘴巴都有些合不拢了。

　　这个北川寺究竟遭遇到了什么？

　　身上带着如此浓厚的‘禊’居然也能从容生存这么久？

　　“可能是北川比较异于常人吧。”

　　旁边的岗野良子还不懂发生了什么，只是毫不在意地介绍一句。

　　“异于常人？”

　　除开四方辉夜的三人互相对视一眼。

　　这哪里是异于常人...

　　这根本就‘不是常人’才对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第四百七十章.‘不是常人’北川寺(8000字目标达成!)免费阅读。https://xs.23sk.com 