
　　“什么？老板娘终于想开了？”

　　“扶我起来，快，快！今天不穿病号服，要穿正装！我的女仆装！”

　　“身为女仆，这种日子还能躺在病床上？那岂不是太失职了！”

　　桃源行星上，能听懂话的高级生物本就不多。M.23sk.com

　　这消息传递的速度很快，像水滴滴到脸盆里,掀起的波澜很快就覆盖了整个水面，却也无法传到更远的地方去。

　　居住在此地亘古的雾气和大树，不会理解两个如匆匆过客般的生命将要结合究竟为何会值得庆祝。

　　听见列维娜的呼喊，金棉咂舌，不情不愿地向精灵靠近。

　　兽人小姐还对上次列维娜拿她寻开心，当成寻求刺激的下酒菜的事，心里满是芥蒂。

　　但今天毕竟是好日子，这些微的不快就暂且放下吧。

　　走到列维娜的前跟前，精灵在病床上扭来扭去,呼吸灼热又深沉，好像比艾山山以及左吴那俩当事人还要兴奋。

　　“女仆，你最好别再有什么奇怪的心思。”

　　金棉冷声，对列维娜称呼的改变是在提醒她注意身份。

　　列维娜笑了下：“放心啊，金棉，暂时不会的。”

　　“暂时？”金棉眉毛一挑，尾音拔高。

　　精灵眯着眼睛，喉咙里哼着愉快的声音，一时间竟然分不清两人谁更像是猫儿：

　　“我当个小小的女仆就好，这是我一生的道途，能沿着它走就已经无比满足；”

　　“可你呢？见着老板娘开了个头，自己就想一辈子远远的当个保姆？”

　　金棉想冷笑，脑海中却忽然闪过了那道背影；背影早已和左吴重合，且并无分开的迹象。

　　她已经知道梅丽威瑟的洗脑没这么厉害，对自己的效果如此根深蒂固，恐怕是自己压根不想让其解除的原因。

　　莺歌索的狮人可没有什么一夫一妻的制度。同地球上的狮群类似，雌性甚至会倾向于给伴侣的雄性寻找新的雌性，当然,前提是她自己要入场。

　　艾小姐开了头？这是件好事，大好事。

　　可接下来会是谁？

　　说起来……自己可是比姬稚要先来呢。

　　想着，想着，金棉手上帮列维娜穿衣的动作有些发僵，平整的女仆装出现了褶皱。

　　换在平时，有些洁癖的精灵一定会觉得无比崩溃。但现在，她只是美滋滋地欣赏着金棉的表情，甚至恨不得伸手去揉揉她的猫头。

　　而兽人小姐忽然反应过来。

　　其三瓣嘴颤了颤，好不容易止住自己向列维娜露出尖牙的冲动：

　　“女仆，你的‘暂时’还真短暂……再跟你讲一次，捉弄我可没什么好处。”

　　列维娜的眼睛弯成月牙：“这哪是什么捉弄？我只是觉得老板的信条很有道理，希望身边所有的所有人和所有事都受着美好的祝福，有着美好的人生罢了。”

　　“哈，那我是不是还要跟你说声谢谢？”

　　金棉说话的内容还是冰冷，但语调却不自觉地软化；她拿过精灵的义足，其接口却遮不住列维娜大腿上的泼墨般的花纹。

　　“不用，我只是说说，为你献上祝福而已，”列维娜伸展了一下身体，电伤的疼痛还未完全从她身体里被驱离：

　　“就像老板娘一样,她想通了，我好高兴；你也一样，无论是当下还是未来的快乐，归根到底还是要你自己去争取。”

　　至于我自己？

　　列维娜眯起眼睛，看着自己的双腿，肉质与金属质的两个脚指头在上下摩擦。

　　自己看着别人就够了，这样就好。

　　即便只是这样，获得的快乐也差点让自己沦陷，所以绝不可以再进一步，更别说再去奢求更多。

　　……

　　钝子抱拳，对着眼前的男人拱了又拱：

　　“恭喜，恭喜。嘿你个新郎官，不去为自己的婚事忙前忙后，跑我这来坐着干什么？别说是来讨红包的，我可没有啊。”

　　左吴抓抓头发：

　　“我一宿没睡，晚上翻来覆去想了很多要做的事。但今早起来，却又觉得好像什么也不需要准备一样。”

　　“如果不是列维娜还躺着，我甚至觉得把这颗星球上的所有人叫在一起，再吃顿火锅，好像……就够了吧？”

　　“哗，”钝子把手上的活计放下，转头：

　　“人家艾山山鼓起勇气跟你求婚，你就打算这么随便应付一下？”

　　左吴苦恼的歪头：“那你说说，我该准备些什么东西？”

　　钝子掰起手指：

　　“一个个捋呗，按你看的那些古代小说，先一个不应该是‘父母之命，媒妁之约’？”

　　AI说着，贼笑了下：

　　“噢，父母之命咱们姑且跳过。艾山山是海妖，她父母应该还活着，可惜他们应该记不得对方，更记不得有个海妖女儿了；”

　　“至于你，如果能把你醒来时推开的培养舱找来，应该能抵一下父母的位置，就看你习不习惯……哎哎哎，我在好好跟你出主意，别朝我动手啊！”

　　把左吴默默抬起的拳头按住，钝子继续：

　　“接下来就是媒妁之言，嗯，你需要一个媒人，过去和艾山山好好说道说道，也是坚定一下你家艾山山的决心；”

　　“这一步可是十分要紧，我不怀疑艾山山的真心，可她还是躲了你一天，多半还是害羞。”

　　“如果没人帮你俩再沟通一下，再确定一下流程，我觉得她会慢慢恼羞成怒；接着，你的婚事也就不了了之了。”

　　左吴认真点头，思索片刻：“钝子，那这媒人的事就交给你了？”

　　“啊？为什么是我？”

　　钝子还记得她是个玩具小球时，讲冷笑话，把艾山山惹恼，其尖牙在自己外壳上留下深深刻痕的事。

　　到现在还有些后怕。

　　左吴打量钝子：“我和艾山山在死寂行星都当过执法者，你相当于是咱俩共同的上司。由你来当媒人，合情合理呀！”

　　“好……好像是这么个道理？”

　　钝子发觉她好像给自己揽了一个不得了的事，这条线的两边她都有些惹不起，开玩笑的心思收起，总算有了那么一点点认真：

　　“那接下来，咱们该商量的就是‘三书六礼’了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百三十八章 商量免费阅读。https://xs.23sk.com 