    她伸手一指被她搁在梳妆镜前的青色小瓷瓶，眉眼微弯，“不过这个，恕姐姐无法割爱。”

    庄玉瑶但凡是要点脸，就不会在明知这东西是姐姐未婚夫送的情况下，还腆着脸非要明抢。

    果然，庄玉瑶垂在身侧的手指被她捏成了拳头。

    她眼睁睁地看着玉颜膏就在她眼前，却不能触碰，“既然是未来姐夫送的，我哪有要过来的道理？”

    说完这句话，庄玉瑶就感觉自己的心仿佛被拧了一下。

    不知道为何，她于心底感受到了浓浓的不甘心。

    她总觉得，玉颜膏只是撕开她欲望的一道口子。

    这仿佛是在预示着，以后她想要的东西只会离她越来越远。

    玉颜膏是这样，旁的东西亦是如此。

    庄玉瑶心中憋闷。

    赵惠兰也是十分不得劲。

    她总觉得庄素素这话似乎是故意说给她听的。

    什么叫日后我自己的凭本事得了玉颜膏？

    什么叫再贵重的东西，爹娘也会买给六妹妹？

    庄素素是在怨她偏心？

    还是在讽刺她厚此薄彼？

    赵惠兰都要气笑了。

    庄素素这个做姐姐的，计较这么多做什么？

    瑶瑶是妹妹，她一个当姐姐的还要同妹妹抢东西吗？

    身为姐姐，让着点妹妹又怎么了？

    她真是生了个讨债鬼，一点小事都计较个没完！

    一直沉默的庄老夫人，此刻面色沉肃，目光冷淡地扫了在场的所有人一眼。

    特别是在目光落在赵惠兰身上时，那一眼，透着浓浓的失望与无奈。

    赵惠兰被这样的眼神看得头皮发麻。

    她知道，庄老夫人此刻只怕又在心中说她的是非。

    可她作为母亲，疼爱幺儿又有什么错呢？

    皇家重长子，百姓疼幺儿，历来如此，怎么这几个丫头就非要计较个没完？

    赵惠兰这样想着，遂扭过头，目光凌厉地往庄素素身上刺去。

    可在接触到庄素素的眼神时，她却是心底一惊。

    为什么素素看她的眼神那样陌生那样淡漠？

    她分明记得从前素素虽然端着，可在看她时，眼中还是有孺慕期待。

    不知道从什么时候开始，素素的眼神开始变得平静如水。

    平静得仿佛她只是一个萍水相逢的陌生人。

    赵惠兰无端地有些心慌。

    她想着是不是自己今日的话说得太重了，还是她只给瑶瑶买玉颜膏一事，让素素心里有了怨气。

    她虽然待庄素素不像待庄玉瑶那般好，到底这个女儿也是她十月怀胎生下来的。

    庄素素也不是什么天煞孤星的命格。

    不会令整个庄府家宅不宁。

    何况如今，庄素素的未婚夫也是前程大好。

    赵惠兰不愿意彻底寒了这个女儿的心，想了想，还是温声道：“素素这脸嫩得就跟剥了壳的鸡蛋似的。”

    “这玉颜膏，娘原想着给你们姐妹俩都买一盒，这不没办法吗？瑶瑶还小，这盒就先给她了。”

    “下一盒便是素素你的。”

    赵惠兰试图为自己找补。

    也不管庄素素信不信，总归她自己就先信了三分。

    然而说者无心，听者有意。

    赵惠兰未曾注意到，她在说这句话时，庄玉瑶猝然抬起的眸子。

    以及那双眸子里闪过的一丝不敢置信。

    庄玉瑶低下头，不高兴地咬了咬唇。

    她原以为，母亲是不喜欢大姐姐，所以好东西才只给了她。

    原来只是因为只买到了一小瓶，原来只是因为这次是给她的。

    下一次就轮不到她了！

    庄玉瑶悄悄地看了赵惠兰一眼，心中微不可见地闪过一丝不满。

    母亲总说，她是庄府的掌上明珠，说什么最疼爱的女儿就是她。

    如今看来，也不过如此嘛！

    原来母亲对她和长姐是一样的！

    她并不是唯一被疼爱的那个！

    赵惠兰愿意做戏，庄素素也乐得同她虚与委蛇，“母亲下次还给六妹妹就是，当我这次欠她的，母亲下回替我还了罢。”

    赵惠兰还想要说什么，庄老夫人揉了揉自己的太阳穴说头疼，庄素素便扶着她回暖阁了。

    赵惠兰无奈又不甘，只能想着下次再修复母女之间的裂痕。

    不过母女之间哪有什么隔夜仇。

    兴许下一次，素素自个儿都忘记这一茬了。

    赵惠兰摇摇头，想要伸手去拉自己的小女儿。

    庄玉瑶哭得眼睛都肿了，她实在是心疼极了。

    不承想庄玉瑶直接丢开了她的手，扁着嘴气闷道：“娘不是心疼大姐姐吗？此刻又跑来哄我做什么？”

    “你只管去哄大姐姐就是了，我就是立时死了你也用不着理我！”

    庄玉瑶一抹泪，扭头就走。

    赵惠兰被这话惊得脑子都空白了一瞬。

    下一刻就是捂着嘴连声咳嗽，又是心寒又是恼火。

    瑶瑶这话未免太伤她的心了！

    这简直就是在戳她的心窝子啊！

    赵惠兰的贴身丫鬟立刻扶住她，有些忧心地问：“夫人，六姑娘她似乎是气得狠了，夫人要不要去瞧瞧？”

    这若是搁在平时，赵惠兰早就心肝宝贝地哄着庄玉瑶，一掷千金来消灭女儿的怒火了。

    可这几日府里发生的事情实在是太多。

    她不仅得罪了陆家，还连累夫君也受到牵连，之前又被莫名出现的白影唬了一跳。

    庄素素好似也同她离了心。

    诸事繁多，全都冗杂到一起，庄玉瑶还如此任性不懂事，赵惠兰也是满肚子的火。

    她为什么会得罪陆家？

    为什么会想不开要去谋害陆绾绾？

    还不是为了瑶瑶！

    可庄玉瑶不体贴她这个做母亲的也就罢了，还说出那些个令人寒心的话！

    她拉下脸，冷道：“莫要管她，晾她几个时辰，她自己就知道错了！”

    赵惠兰难想的简单。

    她却是不清楚，庄玉瑶或许什么都知道，唯独不知道认错。

    此刻，庄玉瑶顶着一张布满泪痕的脸，一股脑地扎进了庄明礼的书房。

    她拉着庄明礼的袖子，哭得抽抽噎噎。

    庄明礼正因为韩彦的那番话心事重重。

    安慰起庄玉瑶，也是有些力不从心。

    庄玉瑶委屈得仿佛要死掉，崩溃地哭道：“大哥，长姐她欺负我，就连她屋子里的丫鬟也给我脸色看！”

    她来之前，庄明礼已经对此事略有耳闻。

    然而他听到的，却和庄玉瑶说的有出入。

