    第324章 威胁我？

    血海，据说乃是天地间最污秽之地。

    曾有冥河老祖从中孕育，并有杀伐至宝元屠阿鼻二剑伴生而出。

    冥河老祖不仅自身实力极强，甚至堪称圣人之下第一强者，而且还创造了修罗一族，自封为冥河教祖。

    他传播杀生教义，杀天、杀地、杀众生，想效仿三清立教成圣，最终却落得身死道消的结局。

    难道，这天魔老祖与昔日的冥河老祖有什么关系？

    苏宇抬目看着天魔老祖，等待着对方的回答。

    “事实上，所谓的天魔族，其实都不过只是我的血神子分身罢了。”

    天魔老祖笑了笑，再度开口道：“我想让他们变成什么样，他们就会变成什么样。”

    “血神子分身，果然，他也属于修罗族。”

    苏宇的目光微凝，心中暗道一声。

    他当初所杀的拜月教总教主东辰和前任大祭司离合，还有如今已经成为大周守护者的阿萨罗，都属于修罗族。

    他们修炼的功法都是血神魔功，能够凝练出无数血神子分身，哪怕被杀了，只要还有一个血神子分身活着，那便也都能够再次复活。

    如果这天魔老祖真是修罗族，甚至所有的天魔族都是他的血神子分身，那么，想要将其彻底解决，恐怕还需耗费一番功夫才行了。

    “你为什么要告诉我这些？”

    苏宇的目光看向天魔老祖，问道。

    “因为我想让你加入我这一方。”

    天魔老祖的目光凝视着苏宇，缓缓道。

    “加入你这一方？你又是哪一方？”

    苏宇的目光微闪，再问道：“你也归属于西方？”

    “西方？他们能成什么事，简直就是个笑话。”

    天魔老祖目露轻蔑之色的说道：“我就是我，不会加入西方，也不会加入东方。”

    “你来自血海？”

    苏宇直接朝着天魔老祖问道。

    “是！”

    天魔老祖点头道。

    “为什么选中我？”

    苏宇没有再问对方和冥河老祖的关系。

    虽然他很想知道，但他却也清楚，就算自己问了，对方也不会说。

    “我和你之前虽然没有见过，但我对你的了解，却要比你想象的多的多。”

    天魔老祖笑了笑，继续道：“我不仅知道，你的肉身极其强悍，而且还知道，你体内的不朽物质，要远超其他金仙乃至太乙金仙。”

    “甚至就连你在里世界发生的一切，我都很清楚。

    “这么说，里世界也有天魔族了。”

    苏宇微微皱眉道。

    天魔族都是天魔老祖的血神子分身，若里世界也有天魔族的话，那他在里世界的一切信心都能被对方得知，也实属正常之事。

    天魔老祖不置可否，只是笑了笑，随后又接着道：“考虑得如何，是否愿意加入我这一方？”

    “我需要付出什么，又能得到什么？”

    苏宇微微沉吟了下后，问道。

    “跟聪明人说话就是痛快。”

    天魔老祖笑着道：“相信你已经知道创世纪了吧？”

    “嗯，很难不知道。”

    苏宇点头道。

    事实上，他本就是为了对付眼前的这个天魔老祖，才会提前进入里世界，想要获得那件先天灵宝。

    结果却没想到，那件先天灵宝居然是什么创世纪，乃是天地量劫的显化。

    当然，他在里世界的收货也不小，甚至已经远非一件先天灵宝可比。

    仅仅是九转玄功达到七转，修为随之提升到太乙金仙之境，就已经让他很满意了。

    何况，他还带回来了大量的宝物资源，让小九他们都有了巨大的提升。

    至于是否真要与对方合作，只能说，先看看再决定。

    “即如此，那你也应该很清楚，一旦杀劫开始，无论你怎么做，在劫气的影响下，都会有无尽的麻烦，主动来招惹你，避无可避。”

    天魔老祖朝着苏宇说道：“到那时，就算是大罗金仙，乃至是准圣，都可能会成为你的敌人。”

    苏宇静静聆听，对方的这话，倒也没什么问题。

    就像传说中的封神大劫，多少大佬都想要避开杀劫，最终却还是不自觉的身陷劫中，落得身死道消的凄惨下场。

    再坚定的苟道之心，也敌不过一句道友请留步……

    “至于你要付出什么，其实很简单，在适当的时候，潜入天庭之内，然后大闹一番，那些所谓的天神，能杀多少杀多少，若是能将玉帝和王母都杀死，那就更完美了。”

    天魔老祖的眼中闪过丝丝血色，说道：“当然，我到时候也会配合你行事。”

    “那我又能得到什么？”

    苏宇有些古怪的看了天魔老祖一眼，问道。

    “鸿蒙紫气，天道圣位！”

    天魔老祖面带笑意的看着苏宇，一字一句的说道。

    他相信，没有人能抵挡得了此二物的诱惑。

    然而，苏宇却是轻叹了一声，说道：“我原本还有些期待你的话，没想到却还是让我失望了。”

    “鸿蒙紫气，天道圣位，你还不满意？”

    天魔老祖被苏宇的反应搞得直接懵逼了。

    连这两样东西都不满意，那还想要什么？

    “看来，我们还是免不了一战。”

    苏宇淡淡道。

    虽然谈崩了，但他也并非毫无收获。

    最起码，他已经能够肯定，只要灭了天魔老祖这个本体，再去灭杀那些天魔族将会变得容易很多。

    “你真以为，现在的你，能够与我一战？”

    天魔老祖的面色微沉，冷声道。

    “你可不要忘了，你几乎覆灭了整个战神殿，还得罪了西方的那位尊者，根本不可能再加入西方佛教。”

    还未等苏宇回复，天魔老祖便又继续道：“至于东方的三教和天庭，你觉得他们会在意你？”

    “我为什么一定要加入你们某一方，而不能自成一方？”

    苏宇淡淡一笑，说道。

    他心里其实很清楚，葬天君和碧瑶想让他加入天庭一方，这天魔老祖也想与他合作，都是冲着他背后的整个人族。

    或者说，他们想要的不只是他一个人，还有整个人族的气运。

    “希望你想清楚了再回答，天魔族的力量，你已经看到了，要覆灭大周神朝完全不费吹灰之力。”

    天魔老祖冷视着苏宇，说道：“你就算不为你自己考虑，也要多想想那位大周女皇，还有你怀里的九尾灵狐吧？”

    “威胁我？”

    苏宇笑了，笑的很冷。

    (本章完)

