    ……

    三小时后。

    当柯岚在一楼大厅处理完一些猎团的琐事，返回办公室的时候，却发现泽珞又坐回到了沙发上面，手里捧着那台平板电脑，全神贯注地盯着屏幕上的文字。

    “你怎么又在看书啊？我不是让你休息一下吗？去打会电动好不好啊？”

    “帐号被封禁了。”泽珞抬起头来，一脸平静地说道。

    “被……被封禁了？”在听到这个词之后，柯岚顿时感到心跳好像漏了一拍似的，连忙跑到了电脑前，再次打开了那个游戏。

    泽珞并没有骗他，他的帐号，的确是被封禁了。

    “这怎么可能？！没有作弊，也没有异常登陆记录，怎么可能会被封号呢？”柯岚有些焦躁地抓了抓头发，虽然他往游戏里氪金氪的并不算多，但好歹也有十几件“传家宝”了，就这么突然被封了，而且还是在没有开挂的情况下被封的，换谁也没法坦然接受这个事实。

    “这是怎么被封的？”柯岚问道。

    “我就是按照你教我的那样，搜寻武器，然后开枪，干掉敌人，玩了几局，然后就被封了。”泽珞一脸无辜地说道。

    “别的你什么也没做吗？”柯岚愕然道。

    “没有。”

    “那有没有和游戏里的其他玩家进行交流，打字或者语音之类的？”除了外挂之外，一些不友好、或是涉及歧视的言论，也是会导致帐号被封禁的，但柯岚觉得，以泽珞的性格，应该不会在游戏里和吵起来吧……

    “没有。游戏内的标记功能十分完善，除了发信号之外，我和其他玩家并没有进行语言交流。”

    “那怎么可能会被封？难道电脑中病毒了？”柯岚飞快地敲击着键盘，检查着硬盘里有没有可疑的文件——但作为一名水平还算可以的民间黑客，他平日里就很注重个人计算机的防护，要说他的电脑会中病毒或是木马，这几乎是不可能的事情。

    检查的结果也如同柯岚所预料的那样，根本就没有什么疑似病毒或者木马的程序，就连日常操作时产生的冗余数据都被清理得干干净净。

    “这怎么会被封号呢……”柯岚皱着眉、咧着嘴，看了看禁止登录游戏的提示，又看了看坐在沙发上的泽珞，内心做出了一个决定。

    入侵这个游戏运营公司的服务器，查找自己被封禁的真实原因！

    然而，在柯岚一番操作之后，却发现自己被封禁的原因，竟然就是因为“作弊”！

    “作弊？怎么可能？”就在柯岚决定对这条封禁信息进行追溯的时候，却是发现自己的账号在一个多小时前，进行连续吃了六把鸡，而且，每一把的数据都十分夸张——

    具体夸张到什么程度呢？一局比赛里总共也就六十个玩家，除去队友和自己，是五十七的可击杀的敌人，算上使用重生信标复活的人，一局内产生的总击杀数也很少会超过七十次……而自己的账号，最少的单局击杀次数也有三十二次……

    也就是说，在泽珞赢下的这六局游戏里，每一局都有超过一半的人是被她杀死的。

    而这个游戏单局击杀的最高成就徽章也才只需要二十次击杀而已！

    哪怕是这个游戏里最顶尖的职业选手，使用一个全新的账号来也不可能达到这种战绩，因为根据游戏的匹配机制，如果新号第一局就能杀十几个人的话，第二局基本上都会给你匹配到一些老鸟了……以泽珞的战绩，估计第三、第四局的时候匹配到的对手就已经是顶尖段位的玩家了，至于最后两局，估计有大半都是职业玩家了。

    帐号被封，除了数据异常离谱之外，肯定也和职业玩家的举报有关。

    但柯岚凭心而论，如果是自己看到了这样的战绩，还是连续六局，他肯定也会把这个人当时外挂的使用者了。

    “你是不是用了什么时停……等会，这也不对啊……时停虽然算是一种‘作弊手段’，但游戏内的操作都是在运营商的服务器上完成的……就算你用了时停，也不可能干涉到游戏里东西——所以，你到底做了啥啊？”柯岚苦着脸问道。

    “就按照你教我的那样，把准星对准敌人，然后按下鼠标左键开枪。”泽珞说道，“我没有使用任何能力。”

    “你再打一把给我看看！”说着，柯岚又登陆了自己的一个小号，选择了排位模式——尽管只是一个小号，但这个小号也已经达到了铂金段位，已经彻底脱离了青铜白银段位的那种鱼塘局，就算是柯岚自己来玩，在这个段位想要吃鸡也是有着不小难度的。

    泽珞坐到了柯岚的座位上，娇小的身躯前倾，靠在了办公桌的边缘，左手放在了键盘上，右手则是抓住了对她来说，显得略微有些大的鼠标。

    倒计时很快结束，运输机出现在了“世界尽头”的上空，沿着地图上标注的航线均速向前飞去。

    “就跳这里！”柯岚指着地图中央的“碎片东部”说道，“跳岩浆河边上的那座烂尾楼，这里人最多。”

    “哦。”泽珞点了点头，直接选择了单独降落，跳向了“碎片东部”。

    而被匹配到的两个队友则是直接在聊天栏里打出了一长串的“？”——毕竟这是一局排位，想要苟分的人还是占据了多数，地图中央的“碎片东部”和“碎片西部”虽然物资丰富，但是战斗频发，落地打架和落地成盒之间，往往也就只有几秒之差。

    这两名队友似乎是决定放弃泽珞，并没有跟着她一道跳向“碎片东部”，只有泽珞一个人孤零零地朝着那栋烂尾楼飞去，淡黄色的跳伞尾迹在半空中拉出了一道长长的直线。

    虽然苟分的玩家占了大多数，但这并不意味着排位里就没有对自己的枪法很自信、或是干脆是头很铁的那种玩家了，柯岚粗略地数了一下屏幕上的跳伞轨迹，至少有八队人跳向了“碎片东西部”，而在这八队人里，又将近一半的人，把那栋悬在皲裂地块边缘的烂尾楼选作了目标。

    一场混战，一触即发。

