    “我也同意由段老板的这个副会长。”何淑芬这个时候也站起来说道。

    何淑芬虽然是个女人，但作风却比男人都要胆大直率，这二年她也从段云的电子厂拿到不少订单，这个时候自然是非常拥护段云当这个副会长的。

    “我也同意李市长让段云当这个副会长！”

    一时间，住在段云周围的那些控股企业的老板纷纷站起身子表示赞同，而后排的几个小老板也分分起身声援段云。

    段云回头看去，发现这几个老板都很面熟，仔细一想才想起原来他们都是在八卦岭工业区那边开录像带厂的，之前段云从他们那里订过20万盘录像带。

    而这个时候在场的其他人虽然没有起身说话，但也对这件事表示了默许的态度，毫无疑问，段云的身家实力摆在那儿，确实有资格做副会长这个位置。

    而且这是李市长亲自表态推荐的人选，就算再眼红这个位置的人，只要脑子没抽掉，也不可能在这个时候和市领导唱对台戏。

    所以在这一瞬间，段云担任深圳中小企业商会副会长，就已经成了板上钉钉的事情。

    “既然大家都没有意见的话，那这件事就这么定了。”李灏看了台下众人一眼，露出了满意的神色，然后微笑的对段云说道：“小段，既然大家都这么信任你，你也和大家讲两句话吧。”

    李灏做事还是非常老道的，他让段云当众讲话，意思就是段云担任深圳市中小企业商会副会长的事情已经定了，同时也表明市政府这边会为段云背书，先帮他立下威望。

    “今天我的心情很激动，感谢市委市领导，以及在场各位对我的信任，在这里我向大家表示深深的谢你。”段云说着，先对着在场的众人鞠了一躬，然后接着说道：“咱们深圳市成立中小企业商会是一件非常有意义的事情，这也意味着咱们这些年来深圳创业的人终于有了一个可以遮风挡雨，相互帮助的“娘家”，我一直认为深圳是一个可以出奇迹的地方，而咱们这些来深圳创业的私营企业主，也是充满智慧和力量的一群人，我们天音电子厂在深圳创业三年多来，也得到过很多人的帮助，而我本人，也一直希望能有个机会为咱们深圳市，以及咱们深圳的各产业的同行，做一些力所能及的事情……”

    “啪啪啪！”

    段云说到这里，肖强等人再次带头鼓掌，而其他在场众人也纷纷拍起了巴掌。

    “……我们天音电子厂这两年发展很快，从前年开始，年净利润就已经突破了3亿，在接下来的两年中，我们天音电子厂完成了产品升级和转型，同时又开办了录像机厂以及芯片厂，生意越做越大的同时，也需要越来越多的合作伙伴构建完整的原材料供应链。”段云顿了顿，接着说道：“所以本人担任商会副会长之后，将会本着互惠互利，共同双赢的目标，和更多的企业建立合作关系，同时也会为咱们商会的其他企业牵线搭桥，为大家创造更多的商机，以及解决在座各位为面临的困难和问题，实现咱们共同强大共同富裕的目标！”

    段云以前在大兴红星齿轮厂担任劳动服务公司总经理的时候，就已经练就了一副非常好的口才，面对这样的场合，他的这番讲话显得充满自信，铿锵有力，而这也让之前一些和段云有任何交际的私企老板也不禁暗自佩服。

    “讲的好！”

    段云讲话完成之后，台上的李灏露出了满意的神色，起身带头鼓掌。

    其他人见状，也都纷纷站起了身，一时间，整个会场掌声雷动。

    最终，在李灏做了一番总结发言之后，会议正式结束。

    而在众人离开的时候，李灏把段云叫到了身边。

    “成立商会的事情还要走一些程序，还需要等一两天，到时候要举办一个仪式，至于这个中小企业商会的办公地点……”在会场的后台，李灏对段云说道。

    “如果商会没有办公地点，我们厂由三处办公楼，可以专门设立一个办公区……”段云连忙提议道。

    段云是巴不得将这个深圳中小企业商会办公地点设立在自己的厂区，这样一方面便于自己管理，另一方面也可以让将来加入商会的新成员，更好的认识自己的企业，从而创造更多的商机。

    “这个不行，影响不好……”李灏显然有他自己的考虑，只见她思索了一番后，对段云说道：“我看这样好了，深圳电子大厦有几层楼一直空置，你们正好可以租赁一层作为商会的办公地点，至于租金方面，可以让大家交纳一定的会费，但所有汇率和支出都要有明确的账目，不能让一些人落下口舌。”

    “那干脆李市长您指派一些财会人员负责商会的财务管理，您觉得如何？”段云建议道。

    “嗯，那就这样吧。”李灏点点头，然后对段云说道：“事情就先这么定了，这两天我就让工作人员在电子大厦那边布置一下，至于商会的成立仪式，到时候你回去等通知吧。”

    “好的！”段云连忙说道。

    “回去吧。”

    “李市长再见！”段云说完，转身离开了大礼堂。

    而段云刚刚走出市政府的门口，立刻就有一群人迎了上来。

    “恭喜段老板！”

    “段经理年少有为，将来上会可就全靠你了。”

    “段经理，我是金盛电子厂的厂长，这是我的名片，不知道能否请段经理一起出来吃顿饭……”

    一时间，上来对段云表示祝贺，并想和段云交往认识的人将他团团围起，个个表现的非常恭敬和讨好。

    在市长李灏亲自点名推举为深圳中小企业商会副会长之后，现如今的段云就已经不是一个普通私营企业老板这么简单了，已经算是有了半官方的背景。

    趋炎附势是很多人的本性，有实力自然不缺朋友，尽管商会还没有正式成立，但此时的段云已经成为了深圳私营企业的头面人物……

