    别说，

    姜教授的行事果断，真不是不是盖的！

    话才落下没多久，她甚至打算直接打电话问人了。

    就很离谱！

    “不不不，姜教授你误会了。”许恒摆摆手，挠了挠头苦笑说明道：“我家里一切正常，过日子还是能过的。”

    “那你？”姜书瑶侧过身，皱眉看往许恒。

    “害，其实……嗯……”许恒麻溜思考着接下这话，灵光一闪，还好脑海里来了一个念头。

    也不管能否成功忽悠住姜书瑶，但管它三七二十一，A上去再说，“我就明说吧，我其实有一颗……咳咳，追求文学的心！”

    姜书瑶：“？？？”

    追求文学的心？

    她一幅听得糊里糊涂的样子，抬起明眸直视许恒，也没作声。

    意思很明了……你继续，我听着。

    许恒见这一幕，不知为何……他总有一种想发笑的感觉，似乎每次和姜书瑶的对话，都会像现下这样子，

    十分……烧脑子！

    但不得不好好圆过去啊，否则……一不小心触到姜教授的雷区，出了车祸，可就没地方怨天尤人了。

    许恒赶忙回过神来，继续编织他……莫须有的文学向往之心，“其实小时的我，是看着《爱迪生的童话》长大的，那里面的童话故事给了我极大的启……”

    “是安徒生。”

    在许恒的文学之心刚开始编织的时候，姜书瑶中途纠错道，

    她还浅浅地不着痕迹地咬住檀口中的下唇瓣，以防笑出来……

    爱迪生童话？

    恐怕也只有小男生才编得出来。

    “什么？”

    许恒没注意，他毫不知情，完全没听清姜书瑶说了什么？

    毕竟……现在他脑海里，正马达般转速地思考怎么继续谎……继续文学追求之路的述说。

    姜书瑶微微摇了摇头，“没事，你继续。”

    她忍住笑意，话音中却隐隐多出一丝丝止不住笑意的颤音在。

    “哦好，那继续吧。刚才好像正说到这个《爱迪生童话》，就从这里开始吧。”

    “我还记得我看过《爱迪生童话》里的一个小故事。”

    “小女孩在那么艰苦的状况下，也没放弃生的希望，风大雪紧，依然卖着她的小火柴。”

    “还有另一个故事……”

    “……”

    “……这则小故事的神奇般的转折，我一下子入迷了。”

    “我太羡慕爱迪生的才华，他写的大概就《爱迪生童话》，我熟读过好多遍。”

    “或许正是看了《爱迪生童话》开始，我向往文学的心，诞生了。”

    许恒入戏很深，像一位讲台上的演讲大师，开展他激情豪迈的人生讲座。

    他一次次地提及……《爱迪生童话》！

    他一次次地述说他对爱迪生才华的倾佩！

    然后……姜书瑶笑了～

    姜书瑶忍了好久，她再也憋不住了，哪怕被许依倩挠痒痒，也没能让她笑出声音来，

    可许恒……成功地把她逗笑来。

    “哼～”

    姜书瑶纤手掩了一下樱唇，轻哼一声，只发出一小股颤音。

    是很优雅别致的那种笑声，丝毫不会破坏她的整体美感。

    但姜书瑶的面颊……已然是止不住她的笑意，笑得春暖花开，祸乱天下的倾城一笑，也不过如此了吧。

    许恒惊了！

    他明明是在编织他莫须有的文学之心，咋还把姜教授说得笑出来了呢？

    他懵了……

    但……似乎也没必要探究原因。

    这个笑……好美。

    咔擦！！！

    二话不说，许恒麻溜掏出兜里的手机，咔擦拍个姜教授的美颜先！

    好在手机都不用输入密码，就能打开拍照软件。

    否则打开密码，寻找相机APP的时间，姜教授的倾城一笑……可就见不着了。

    但下一刻……

    就不好了！

    “拍我照片？”

    姜书瑶止不住的笑颜，被狗胆包天的许某人，biu的一下，破坏了。

    冷气～

    明明初秋，一股冷气散发而出。

    “呃……”

    许恒尬笑一声，唰的一下收回手机，打死也不给，他就从没见过教授小姐姐笑得这么开心的样子！

    姜书瑶：“给我。”

    许恒：“不给”

    打死他也不交出。

    姜书瑶：“不给？”

    许恒赶紧想，赶紧想！

    脑子飞速转动，嗯，借口已当场拟好！

    “我拍照片是有正儿八经用途的。”

    姜书瑶：“说。”

    她飒爽的说话声，毫不拖泥带水，御姐女神范妥妥的有！

    作死的许某人，在作死的道路上渐行渐远，好了疮疤忘了疼，调侃起教授小姐姐来，越发越来精神，“上大学前，家里父母给我下了死令！大学期间必须把女朋友带回家，不然大义灭亲，

    这两天，他们更是一直催我，已经……严重影响我学习了！

    所以我就给他们说已经追到女朋友了，

    但他们要求我发一张女朋友照片回去，

    我无奈之下，就……把那天在办公室拍的姜教授你的照片，发回去了。”

    听完，姜书瑶看上去有种心情不错的既视感，

    可面对许恒嘛，她习惯性平淡地说：“和这有什么关系呢？”

    “害！关系大了！”许恒挺起胸膛，义正言辞说道，“姜教授你颜值过头了，家里父母不信，于是让我……再拍一张发给他们看看。”

    “所以……”

    接下来的话，许恒没敢继续说下去。

    姜书瑶替他说了下去，“所以又拍我照片？”

    “嗯……”

    许恒点点头，叹了口气，“唉，姜教授。我相信你也不忍心看着我，被家长父母大义灭亲吧。”

    “忍心。”姜书瑶说道。

    许恒：“……”

    他逐渐摸得清姜书瑶的脉搏，猜得出后者是在说反话，于是继续说道：“所以，这张照片……让我用用？”

    他宝贝似的，把手机藏进怀里。

    但见姜书瑶没个反应，许恒脑海里蹦出个想法，说出个使用照片的交易条件，“如果可以的话，那姜教授你以后的快递，全权包在我身上了！”

    许恒抱有期待：“行吗？”

    姜书瑶毫不留情：“不行。”

    许恒苦苦一笑：“……那怎样才行啊？”

    不管怎么说，今天这照片必须要保住！

    姜书瑶回道：“还要给我买饭。”

    许恒愣了：“啥？”

    姜书瑶没直面回答，

    她看了看时间，用另一行动解释了这话，“现在12点了，给我买一份米线回来。”

    “钱之前发你微信了。”

    “以后……”

    “买饭买到我转你的钱，用完为止……”

