
未央湖畔，低垂月落。

月华和湖水连成一体。

清冷的月色，给整个湖面增加了几分清静。

远阔瞭望下，不禁给人一种心境澄明之感。

许是冷冬，却又别样美丽。

遮掩着春的柔美、夏的喧嚣、秋的寂寥，浑然独成一派。

河岸，两道人影静静地散着步。

那是一男一女。

男人身穿着一身风衣，高挑身姿，透露出潇洒之色。

女人则是一身淡粉大衣，搭配着雪白的高领毛衣和裙摆，尽显温柔**。

二人手拉着手，女人下意识地依偎在男人的身旁，看起来满是恋爱的酸臭感。

不过如此打扮的二人，脸蛋模样却显得极为普通，只能够在中间徘徊，说不上帅和美。

“我还以为以后我们出来，到处都是人影，会被围得水泄不通呐。”

梨涡浅笑，女人甜美的笑容看起来格外地欣喜，双瞳宛如剪水一般，柔情地盯着身旁的男人。

“以后有空就陪你出来走走，正好我也放松一下。”男人笑道。

“哪有说的那么容易，集团那么多事，多少人盯着你呐。”

女人撅了撅嘴，随即又温柔地笑了起来。

能够这样，至少她已经赢了太多的女人。

她也明白，身旁的男人注定是要撑起这个国度，甚至是世界的。

所以，她并不会因此抱怨什么，反而引以为荣。

没错，两人不是别人，正是离开集团后的苏羽和颜轻语二人。

只不过，苏羽特意改变了一下二人的容貌，以免引起太多人的注意。

他们已经很久没有出来，享受这恬淡自如的生活了。

“现在不是没人盯着了嘛…”

苏羽呵呵一笑，在颜轻语惊呼声，直接曲腿将她一把抱了起来。

“你干什么呢？！”

眼见苏羽居然这么放肆，颜轻语脸色娇艳欲滴，不愤地瞪着他。

作为集团的总裁，他们在员工面前都是相当克制的，可从来没这么在人前打闹过。

尤其是好未来集团越做越大，成为唐国许多人的信仰后，这样的场景更加不可能。

这画面要是传出去，立马飙升热搜第一不可！

颜轻语脸色绯红，眼神羞云羡雨闪烁地看着周围。

或许是冬天，并没有什么人在这里，她这才松了一口气。

这要是让人看到了，实在是羞死人了！

苏羽笑了笑，脚步轻点，一脚踩上了栏杆，身影宛如翩鸿一般跃起。

注意到苏羽的举动，颜轻语也被吓了一跳，但随即立马镇定下来。

脚步轻点，二人的身影在湖面掠过，宛如神仙眷侣一般，飘然而去。

看着面色皎洁的苏羽，颜轻语脸色一红，双手下意识缠住了他的脖子。

苏羽会心一笑，道：

“等你身体稳定下来，我们再双修，你觉得怎么样？”

双修？

颜轻语内心猛地一激灵，脸色仿佛打了血似的，火红不已。

“你…你这话是什么意思？”

颜轻语羞答答问道，眼神仿佛一汪泉水在涌动。

苏羽，“……”。

“你想什么呐！”

苏羽老脸也是一红，羞怒哼道，“我是说修炼，你不想像我一样吗？”

“我…我就是说修炼呀，是你自己理解错了！”

颜轻语眼睛一瞪，气呼呼回道。

见颜轻语耳根子都红透了，苏羽无奈一笑，也没有揭穿她。

冯虚御风，二人的身影蜻蜓点水一般，向着湖对岸而去。

神仙眷侣，莫过如是！

湖岸。

一对小情侣正在热恋。

看着身旁的宛如仙女一般的女孩，黄贵心潮澎湃。

他死死捏了捏拳头，忽然间半跪了下来。

一枚闪亮的小钻石从打开的盒子跃了出来。

“晓晓，嫁给我吧！！”

黄贵呼气如老牛，一颗心差点从胸膛蹦哒了出来。

可惜，梦想中的画面出现了，但方式却是有些不同。

“啊！有鬼呀！”

名叫晓晓的女孩猛然间尖叫起来，随即一把躲进了黄贵怀里，差点把后者撞倒。

看着怀里的女孩，黄贵也是一懵。

我可是在求婚，你这是什么意思？！

不答应？

可你躲进我怀里干什么？

答应？

那你找什么“有鬼“”的借口呀？

不过温香软玉在怀，黄贵顿时没了这么多的想法，手情不自**搂紧了几分。

“贵，有鬼，你看那边呀！！”

晓晓捂着眼睛，手指指着湖对面，吓得都快哭了起来。

什么鬼！

色鬼算吗？

黄贵呵呵一笑，并没有在意，可当他目光转向湖面时，脸色顿时凝固了。

“啊！”

通体遍寒，黄贵一屁股栽倒在地。

他看到了什么！！

居然有人，在湖面上面飞！

“鬼！”

“有鬼呀！”

黄贵吓得屁滚尿流，连忙拉着女友一起逃走。

也不知道苏羽是坏了他的好事，还是促成二人的好事。

另一边。

一伙正准备作怪的社会小伙，面对这突如其来的一幕，也差点被吓死。

只留下原地一个小姑娘，目瞪口呆地看着湖面那两道模糊的身影，怔怔出神。

“这个世界，居然真的有神仙？”

小姑娘惊吓地捂住了自己的嘴巴，满是不可思议。

苏羽二人并没有回好未来集团，而是去了颜轻语的别墅。

很久没有回来居住，也确实怪想念这里的。

“晚上你可不能乱来，听到没有？！”

进了自己卧室，颜轻语板着脸色，不容置疑道。

“你想多了，明明是你自己，也不知道是谁在这里干了坏事。”

苏羽心思清澈，并没有被干扰，反而揶揄起了颜轻语。

呸！

“你说什么我不知道！”

颜轻语气愤地扭过头去，脸蛋都快烧坏了。

“话说，那天你怎么做到的，我可是喝了那么多酒的。”

苏羽搂着颜轻语没有放开，坏笑着问道。

唰！

颜轻语****，脸蛋越来越低，苏羽依旧不依不饶，压迫地追问着。

“我…我…我…”

偏着脑袋，颜轻语眼神粉红，支支吾吾压根说不出口，羞得恨不得找个地缝钻进去。

这种糗事，让她怎么说呀！

微微抬眼，眼见苏羽还在追问，颜轻语羞愤不已，小拳拳立马锤了下来。

让你问！

让你问！

得了便宜还卖乖，坏死了！

可面对苏羽的追问，颜轻语还是害羞地把事情说了出来。

而听到完整的版本，苏羽也是哭笑不得。

“自己老实交代，那事你预谋了多久了？”

“你还说！！”

颜轻语眼神气呼呼瞪着苏羽，恨不得跳起来咬他一口。

见颜轻语真的生气了，苏羽也没有礼物**她。

事已至此，谁对谁错都没必要计较了。

目前来看，至少结果是好的。

离开了集团，也离开了责任和担当，不用在担心什么事。

苏羽二人安安稳稳地睡了一觉，第二天一早二人又回到了总部。

知道二人昨晚出去了，柳英也没有说什么。

无论苏羽对的还是错的，她都清楚，现在的她不应该再干涉他。

“临走之前，送你一个礼物，怎么样？”

微微抱起了颜轻语，苏羽笑着从口袋里拿出了一枚戒指。

银色的圆环上，闪烁着一个晶莹剔透的宝石。

“干什么？”

看到戒指，颜轻语一颗心都快化开了，内心直冒粉色的泡泡。

就连说话的语气也变软糯糯的，像极了软萌甜美的小女生，水汪汪的小眼神盯着苏羽，忐忑而又惊喜。

“给你防身的，要是有什么问题，这东西能够保护你的安全。”苏羽笑着解释道。

“喔~”

颜轻语眼神一黯，小鹿乱撞的心脏顿时止住了沸腾，有气无力道。

苏羽哪里不知道颜轻语怎么回事，捏了捏她的脸蛋，小声道：

“你想要戒指，等我回来亲手给你做一个给你戴上，怎么样？”

“喔~”

颜轻语小嘴不经意地翘了起来，内心甜蜜地不行，连带着声音都抑制不住激动。

“就喔就没了？”苏羽挑眉问道。

唰！

颜轻语一怔，抬眼看着苏羽那认真又坏笑的模样，鲜嫩的冻唇不满地亲了上来。

眨眼间，甜蜜的氛围在二人间炸开。

不过最后还是苏羽占据地上风。

和老妈柳英说了一声，让她们看着颜轻语等他回来，苏羽一个人离开了集团总部。

崭新的公路上，一道绚烂的跑车奔驰而过，银色的色彩耀眼夺目，掀起了不少人的注意。

这台跑车并不是苏羽买的，而是别人送的，并且不止一辆。

如摩根、罗斯家族、洛克家族等等，世界上赚钱的行业基本都在他们手里。

所以，这送的礼物自然也不能够太轻。

或者说，这已经算是轻得了。

不像沙伯，直接就是送了一台黄金跑车给苏羽。

前段时间还问自己有没有外骨骼装甲，想要大量采购。

不过这事，苏羽也丢给了上面，毕竟好未来集团没有涉及这项业务。

估计以后，也不会涉及此类行业。

一路开车了来到了好未来集团，路上各地的变化，苏羽也看在了眼里。

现在的泰市，到处都在搞大发展。

公路！

铁路！

机场！

地铁！

银行！

……

这些建设的场景，随处可见，仿佛要把整个泰市翻过来重修一下似的。

对于这样的变化，苏羽看在眼里乐在心里。

能够带动家乡的发展，或许是每个人心里都想的一件事。

只不过这事，实在是太难了，更多还是芸芸众生的独善其身。

“苏总，刚才消息已经传下去了，你看你是有什么指示吗？”

早就知道苏羽要过来，王敏带着高层已经在门口等着，看起来已经相当地熟络。

“东西送到了吧？”

苏羽笑了笑，随即问道。

王敏连忙回道，“现在在后面，他们在看着，说是你没来，不允许我们靠近。”

“嗯。”

知道他们的工作完成定然出色，苏羽满意地点了点头，随即道：

“现在让分部部门的所有员工停下手头的工作，我待会有事要和大家宣布。”

呃…

全部停下手头上的工作？

苏总，你知道你在说什么吗？

现在分部可是忙碌地要死呀！

每个国家都在争取着南山的代理销售权，不少现在都在谈判。

这一耽误，那可不是一件小事！

“好吧。”

微微愣神，王敏还是毅然决然地答应了下来。

随即，她将消息宣布了下来。

只要手头上不是有人命关天的大事，一切销售、接洽、运营等等事情，务必全部停下来。

刹那间，热火朝天忙碌的机器突然间熄火。

听着广播里面的声音，集团所有人都懵了。

“怎么回事，我正和雪国人谈判，怎么突然间就要停下来，真是的！”

一道身影满是不爽地冲出了招待室，想要讨要个说法。

可想要说法的，又何止是他一人呀！

各个部门，几乎一刹那全部乱套了。

“集团到底发生了什么呀，怎么忽然间就要放下手头的工作？”

“全部要开会也不可能呀，哪有这么大的地方呀！”

“卧槽了！我稿子还没写完呐，这不是耽误事嘛！”

“你稿子？我还在写文案呐，还不是被逼得停下来了。”

“……”

集团大群。

所有人都晕乎乎的，不知道发生了什么。

有气只能弱弱**几句，不敢爆出什么惊天言论。

过了一会儿，王敏的声音再度从广播里响起。

“所有人注意，手机下载未来之星这个软件，相关注册信息包括密码不允许外露，一旦查到，按重大违规处理！”

“软件下载链接已经发布到大群里，请尽快完成安装。”

“如有未接收到的，请附近人帮忙转达，互相帮忙。”

唰！

不约而同，所有人查看起了大群。

大家看着软件地址，没有二话，直接点击下载了下来，丝毫没有怀疑里面有什么猫腻。

“张姐，公司什么时候开发了软件了？”

运营部，新人女大学生黎雪一脸奇妙问道。

这款软件，从来没听过呀！

“我也不知道，估计不是研发部门弄出来的。”张姐摇头道。

“总部弄的？！”

黎雪立马抓住了关键，神情更为精彩。

总部弄这个软件干什么？

看着注册界面，黎雪和大家一样也是一头雾水，疑惑不已。

而随着软件被打开，一扇新世界的大门顿时向他们敞开了。

里面，居然是…！！？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="70488041"  chaptername="第209章  湖光掠影，冬夜独清！">加入书签</a>
</div>
