    只要宣平侯对这个阵法有想法，那时姜就有办法，重新拿回属于她的东西。

    时姜早出晚归，把这阵法的精妙之处，仔细的跟方雷和曹剑说，只听得他们眼睛发亮。

    原本这群快饿死，心中惶惶不安被带到这院子里的半大小子们，在这院子里吃得饱，穿得暖，再加上只是练习听口令练阵法，根本没其他的事。

    慢慢地，把内心的不安放了下来。

    就算为了这口饱饭吃，他们自然是听话的紧。

    不过短短三个月的时间，就已经配合默契，进退有度，大大的出乎了方雷和曹剑的意料之外。

    只不过，时姜对他们现在这样并不满意，若是熟练的士兵出手，带着杀气的话，恐怕这些半大孩子会惊慌失措。

    这阵法只要有一人出了纰漏，很容易带累整个队的人。

    所以，时姜让方雷和曹剑分别一人做指挥，一人真刀真枪的跟他们对阵。

    果然，在方雷和曹剑露出杀气对阵，原本配合的好好的队伍，出现了手忙脚乱。

    他们两个人只能再继续训练，有时还会让他们一队使鸳鸯阵，另外两队对敌，反向让他们感受，这个阵法的变化和应对。

    足足花了半年的时间，这三个鸳鸯阵的队伍才算是稳定下来。

    就算是方雷和曹剑这样的老**子，使出浑身解数，也近不了这三支鸳鸯阵的身。

    见到他们做到这般地步，时姜才重新去找了宣平侯。

    听到贴身侍从来报，大女儿又来找自己的事，不知道为何，宣平侯的眼皮忍不住跳了跳。

    这半年下来，他很是知道，自己那嫡子算是被妻子给养废了。

    一开始还苦苦支撑着，到后来，见侯夫人没有把时姜说服代替他重新来军营后，便破罐子破摔，直接躺平了事。

    隔三差五的就躺床上哼哼唧唧说自己生病了，一次两次，宣平侯还能当真，到后面，哪里还不清楚，这就是自己儿子在耍滑头，不想去军营的手段。

    时纪的这种行为，差点把宣平侯给气晕。

    终于体会到什么叫老子英雄，儿子狗熊这句话的意思了。

    夜深人静时，他也会忍不住想着，如果时姜是儿子，那有多好啊！

    可惜，哪来那么多如果。

    回过神来，宣平侯长叹一口气，让女儿进来。

    时姜进到书房后，不过半刻钟的时间，就把该说的话给说完了。

    听到女儿的分析和她所呈上来的鸳鸯阵的阵法图，宣平侯再次无语，并且懊恼，若这是个儿子，有多好！

    不过，对于时姜所说的外敌有可能来犯的分析，宣平侯的心头不由的一跳，忍不住朝女儿的脸上仔细的瞧去，想瞧她是不是知道点什么。

    只是，时姜面无表情，根本看不出其他来。

    宣平侯沉默了良久，只听他的手轻轻地叩着书桌，发出哒哒哒轻缓的敲击声，每一声，仿佛都叩击在时姜的心口上一般。

    “你有何求？”

    自己这个女儿，可不同她那龙凤胎的弟弟，是个草包。

    过了这么久，弄出这个阵法，她肯定是有所求。

    时姜眼皮垂下，直接噗通一声，跪在宣平侯的面前，然后抱拳沉声说道。

    “儿只想为父分忧，守护边城的百姓，免遭战争流离之苦。”

    “可。”

    听到时姜这话，宣平侯仿佛内心下了什么决定一般，点了点头，同意了下来。

    然后没过两天，府里就上下沸腾了。

    因为宣平侯让大小姐时姜去了军营，继续担任她都尉的职位，训练士兵们练习时姜新弄出来的鸳鸯阵。

    从军营回府后，还要帮宣平侯整理书房。

    而世子时纪，却被赶回了府里，不用再去军营了。

    这个消息，让所有人都大跌眼镜。

    不过，时纪却觉得父亲让他回府的消息，简直就是天籁之音。

    可等到回到府里，耳边听到那些八卦的话，他心中又有些不安起来。

    侯夫人找了来，她简直快气疯了。

    她让时姜代替儿子去军营是一回事，时姜自己去军营，又是另外一回事。

    “你姐姐简直是不知所谓，一个女人，不好好在内院待着，去军营那么多男人的地方，像什么话？”

    一想到这个女儿，如今半点都不听她的话，侯夫人就忍不住暴跳如雷。

    时纪听到母亲这话，嘴巴不由的动了动，想说大姐之前也是代他去军营，也没见母亲这般反对呀？

    不过，想到母亲是为自己好，终究没有反驳母亲发脾气所说的话。

    只是，侯夫人到后来，气的已经口不择言，什么话都往外秃噜，这让一向以为母亲是慈母的时纪很是接受不良。

    不过，就算侯夫人再生气，手也伸不了那么长，管不到府外的事。

    更别提，时姜去军营的事，还是经过侯爷同意的。

    她只能转头去折腾内宅里的那些姨娘，还有一帮庶女们。

    时姜这段时间，一直在替宣平侯整理书信。

    其中一些只字片语间，时姜大致能推断出，宣平侯是在跟什么人联系，又是说了些什么。

    越整理，时姜的心情越是沉重。

    若说，原身那一世，宣平侯的死，好像是个意外。

    可现在从这些来往的书信来看，很明显能看出，根本就是上位者想让宣平侯府死。

    或者说，不想看到宣平侯府独大。

    “你察觉到了？”

    宣平侯看着眼前的女儿，她是个聪明人，这段时间在自己身边整理这些书信，相信她能看出其中的猫腻。

    “皇帝想要你死！”

    时姜回答的不是问句，而是肯定句。

    宣平侯点了点头，抹了一把脸，然后低沉着嗓音回道。

    “不光是要我死，还要宣平侯府上下的男丁死。若是我能一直这般常胜，皇帝自然就耐我不得，可打仗哪有只赢不输的？”

    时姜微微皱起了眉头，很是有些不解。

    “皇帝为何忌惮宣平侯府？”

    宣平侯朝时姜深深地瞧了一眼，然后说道。

    “因为你姑姑所嫁的人，正是先帝的第五子，如今的安王。”

    听到宣平侯这话，时姜眨了眨眼睛，仔细回想，这才记忆中想起，好像原身确实有个姑姑，只是她对这个姑姑的印象并不深刻。

