    “呵呵，看来和我们道境玄门的怀柔手段相比，这圣土弟子还真是残暴啊。”

    玄一笑吟吟地看着苍云皇帝，“陛下应该庆幸，遇到的是我们道境玄门，否则说不定现在的你，也已经身首异处了。”

    “玄一少侠所言极是！”

    苍云皇帝脸色一变，而后便神色凝重地道：“道境玄门饶我一命，本皇心中自是感激涕零，定当为道境玄门效力，在所不辞！”

    “既然陛下这么感恩，那便替我道境玄门前去叫阵吧。”

    玄一那平淡的眼神当中，陡然就闪过了一抹森然，“这圣土中人，是我道境玄门弟子的宿敌，今日不可能让他们进入灵藏之中，有和我道境玄门争抢宝藏的机会。”

    “让他们滚，否则我道境玄门，不介意复刻上次墟界试炼的惨剧。”

    苍云皇帝闻言，眼瞳顿时一缩，听这意思，这道境玄门的弟子，竟是打算在这灵藏之前，和那圣土弟子开战了。

    对于苍云皇帝这位土著强者而言，自然乐得见到这些域外天魔打起来，可这道境玄门却让他去打头阵，摆明了是想拿他当炮灰。

    “是。”

    但即便苍云皇帝心中知晓，可他还是只能向玄一拱了拱手，而后便带着麾下苍云帝国的土著高手，向着圣土人马的方向迅速靠拢过去。

    “那苍云帝国的土著，朝我们过来了。”

    而在那苍云皇帝等人行动之时，圣土和神剑古派这边，楚离萱和唐飞影等人，也是第一时间发现了对方的动向，脸上露出了一抹警戒之色。

    “有事？”

    叶云面色平淡，随意地问道。

    这苍云皇帝倒也没有拐弯抹角，直接道：“玄一让本皇来传话，限你们在一刻钟内，滚出此地，否则，便让你们圣土重温上次墟界试炼的惨剧。”

    “奉劝你们还是主动离开，否则真和道境玄门火并，本皇觉得你们没有任何胜算。”

    苍云皇帝并不想让自己的人当炮灰，他当然希望能够不战而屈人之兵，让圣土的人马知难而退，自然最好不过。

    然而听得这苍云皇帝这话，那些圣土弟子的脸色，却是尽数地阴沉了下去，这道境玄门未免太嚣张了，不仅这话中对他们圣土可谓是极尽藐视，而且竟然连弟子都不来一个，直接让这墟界土著带话而来，这已经是不当人的行径了。

    “多谢阁下传话。”

    然而，在那诸多圣土弟子愤怒间，叶云的脸庞上，却不见丝毫怒气，反是笑吟吟地道。

    听得叶云的回答，那苍云皇帝也是点了点头，看来这群圣土弟子，倒并非都是鲁莽之徒，还是有头脑清醒的识相之人的。

    而周围不少将视线投射到此处的人，也是一脸的愕然，旋即看向叶云的目光，略有不屑。

    心中暗骂了一句“怂包”。

    “不过……”

    然而，就在这苍云帝国的土著高手，以为圣土弟子会识趣而退的时候，叶云却突然话音一转，脸庞的的笑容，却是在刹那间被一抹冰冷之色所取代。

    “道境玄门的那些蠢货，是没脚，还是没嘴不成？”

    叶云那等充满讥讽的声音，并没有刻意的掩饰，在传开时，顿时引起了在场众人的真正骚动，也是令得这苍云皇帝脸上的笑容瞬间凝固。

    “小子，莫要为了逞一时的口舌之利，将自己拖入万劫不复之地！”

    苍云皇帝的脸色，也是在此刻阴沉了下来，无疑是被叶云的这般戏弄所激怒。

    “想要放狠话，便让他们自己滚过来！凭你们这种货色，还没资格在此耀武扬威！”

    “滚！”

    “你，敬酒不吃吃罚酒！”

    苍云皇帝好歹也是一国之主，是要面子的人，此刻居然让一个地元境后期的小子给当众羞辱，终于是再也忍不了了，顿时便一步踏出，磅礴真元席卷而出，滚滚地向着叶云笼罩而去！

    他出手极为迅猛，而且只针对叶云一人，显然是想要以迅雷不及掩耳之势，将叶云给闪电擒下，对这帮圣土弟子起到震慑效果。

    然而对于这苍云皇帝的来袭，叶云却压根不闪不躲，便直接一掌横击而出，和那苍云皇帝的一掌硬碰在了一起。

    嘭嘭！

    低沉的掌风碰撞，下一霎，那苍云皇帝的神色却陡然一变，身躯在一阵剧震之后，竟是被震飞了出去，只见他一脸狼狈地倒退而出，直接是在地面上搓出了一条长长的痕迹，痕迹边缘，裂痕蔓延。

    原本喧闹的场中，顿时因为这一幕，仿佛静止了一般，旋即一片低低的哗然声扩散开来，一道道目光，尽数落在了叶云的身上，一掌将一位玄丹境后期的强者轰飞，这程度，就连其他古派那些最为顶尖的弟子，才能够办得到吧！

    这个叶云，竟然也有如此实力？

    不简单呐！

    “呵呵，有两下子，难怪敢这么硬气。”

    此时，那不远处一道轻描淡写的声音传来，不是别人，却正是那玄门四奇的老大，玄一。

    “想动手明着来便是，躲在那背后藏头露尾，鼠辈所为！”

    望着玄一这位玄门四奇的老大，叶云的脸上却毫无波澜，冰冷的声音，从口中传了出来。

    “给脸不要脸，给了你们逃生的机会，不知珍惜，既然这么想找死，那便在这里成全你们！”

    黄犀神色狰狞地道。

    话音落下，那玄一和另外两道身影，身上也是纷纷释放出了凛冽杀意，局面一下子就剑拔弩张了起来。

    “谁怕谁？”

    圣土这边，众人早就已经是憋了一肚子火，如今一见这道境玄门主动挑衅，大战一触即发，他们自然不会怂，很快就已经结好了阵势，做好了大战一场的准备！

    而唐飞影则率领神剑古派弟子，排出了阵势，显然是要和圣土弟子并肩作战，对付道境玄门！

    看到这神剑古派的众人，竟是和圣土双方联手在了一起，那玄一也是顿时皱起了眉头，“唐飞影，这是我道境玄门和圣土之间的恩怨，你神剑古派来凑什么热闹？”

