
　　下午两点，夏天离开咖啡屋，回到公司自己的办公室，一头栽倒在床上呼呼大睡起来。

　　他和仙蒂研究了两个多小时的阴阳玉，也没研究出个所以然。

　　唯一的区别，就是两块玉不知什么原因连接到了一起，变成了一个整体。

　　至于其他，没有看出任何端倪。

　　不过夏天心中隐隐有一种感觉，阴阳玉绝不简单。

　　或许以后有机会解开其中的奥秘。

　　下班后，他没有和柳清清一其回家，而是开着自己那辆在京城新买的奔驰去往城堡，准备找雷霆喝酒。

　　不过再此途中，他接到了一个意外的电话。

　　电话竟是柳姿打来，也不知道她通过什么渠道得知了夏天的电话号码。

　　“夏先生，今天中午你走的太急了，其实我有正事找你。”

　　“什么事？”

　　“明天我会举办一场聚会……嗯，就是酒会，庆祝三教盟青海分部成立，希望你能来参加。”

　　停顿了一下，柳姿又道，“我想请你帮个忙。”

　　“帮忙？”夏天挑了挑眉头，浅笑道，“我凭什么帮你？你不觉得自己太过自信了么。”

　　“呵呵呵呵。”

　　听筒中传来柳姿的笑声，充满了魅惑，“好吧，那我就告诉你一个秘密，一个这个世界上没有人知道的秘密。”

　　停顿了一下，“你师傅，欠我师傅一个人情，你师傅仙逝了，他欠的人情自然由你来还。”

　　夏天皱眉，旋即冷笑，“你当我三岁小孩吗？”

　　“我师傅也姓柳，叫柳如烟。”

　　嗯？

　　柳如烟？

　　夏天皱眉，感觉这个名字有些熟悉，猛然一想，瞳孔不由一缩，“白衣妙手柳如烟？”

　　他的确听说过这个名字，而且师傅有事没事就会经常提起。

　　而夏天则一直认为，对方极有可能是师傅喜欢的一名女子，所以有时候也会忍不住调侃，结果每次都会被老头子追着打。

　　她竟然柳姿的师傅？

　　昆仑派的人？

　　“对，看来夏先生也听说过我师傅，这就好办了。”柳姿的声音凝重了几分，“希望夏先生能够保守这个秘密。”M.23sk.com

　　“我的确听说过，但我却没听我师傅说过欠人情的事情。”

　　“不可能！”

　　柳姿显然不相信，下意识道，“我来的时候，我师傅曾说，你师傅为了让你尽快能习武，所以请我师傅出山，给你配了七七四十九天的药，你还没记事的时候就在开始泡药澡，所以你在三岁的时候就能习武了……哼，你不会以为人人都能三岁习武吧。”

　　愕然听到对方这些话，饶是夏天经历过大风大浪，也不由一呆。

　　他的确是三岁开始习武，且从记事起就开泡在各种中药草中，一直到十岁。

　　这个秘密，除了夏雪之外，就连月亮都不知道。

　　一时间，各种念头纷沓而至，让夏天想到了很多。

　　许久。

　　收敛思绪，沉声问道，“需要我帮什么忙。”

　　“就是之前说的那件事，替我杀了萧逸。”柳姿的声音凛冽起来，“事实上，国内各大古武门派和国外的势力虽然敌对，但远没有达到不死不休的地步，甚至也有两方势力经常联动，这原本没什么，可这些年来，萧逸不仅把各派的信息卖给西方势力，而我们华夏古武者去境外之时，有好几次都被莫名其妙的杀了，就是他泄漏的消息，这种人，罪该万死。”

　　闻言。

　　夏天沉声道，“我可以帮你杀人，不过……他不是罪魁祸首吧，如果没有支持，他敢这么放肆？”

　　“你是说华山派？”柳姿的声音充斥着无奈，而后又变得杀意十足，“那就不是我考虑的事情了，我之所以想要杀他，其实还是私仇，我的一个师妹去国外历练，然后一去未回，后来经过重重调查，她早就被人杀了，死之前，受尽了百般虐待……”

　　……

　　同一时间。

　　一辆黑色商务车缓缓行驶街道上。

　　车内，天山派凌华盯着前方的奔驰，“我觉得没必要这样一直跟着他。”

　　副驾驶位置上，坐着一名女子，闻言后，说道，“这小子狡猾的很，也许正是利用这个漏洞做一些我们不知道的事情。”

　　凌华无奈的摇了摇头，自从对方从京城回来之后，就变得有些歇斯底里了，问她也不说。

　　不过凌华能猜测到，对方绝对在乾云那里吃了瘪，否则不会这么大的火气。

　　“对了，西方各大势力现在是什么动向？”女子问道。

　　“已经被幽刺家族联合起来了。”凌华的神色之间凝重几分，“而且我得到消息，有的势力开始对人世间的人出手，想必是在试探夏天的态度，同时也在威胁他，意在逼他出境。”

　　说罢之后，凌华看向女子，“你刚见了乾云，他什么态度。”

　　闻言，女子的脸色顿斯阴沉，“那个罪人竟然顶住了压力，不会帮夏天，但也不会驱逐他出境……啊！”

　　话未说完，她徒然一声惊呼，两只眼睛骤然张大，将开车的凌华吓了一大跳。

　　“怎么了？”

　　“他……他，他他他，你看……”

　　女子再也不复之前的傲然，结结巴巴指着车窗右侧，脑袋随之转动，那双眼睛像是看到了什么不可思议的事情。

　　凌华赶紧放缓车速，下意识望去。

　　只是——

　　一望之下，他的表情和女子如出一辙，满脸的震惊于骇然。

　　只见在街道边，一名瘦骨嶙峋，穿得邋里邋遢形如乞丐的老者正在慢悠悠走着。

　　“快停车！”

　　根本无需女子命令，凌华已是快速靠边，停车后急匆匆开门下车。

　　只是，当他们再去寻找时，那名形如乞丐的老者已然不见了踪迹。

　　“刚才那个……他，是，是他老人家吧？”

　　两人相互对视。

　　……

　　另一边，夏天中断电话后，便望着车窗之外发呆，不知在想些什么。

　　约莫半个小时后来到宸堡。

　　可让他再次意外的是，雷霆仍然不在，不过这一次不是外出，而是回了津门，据说家中有事。

　　当即，夏天拨通雷霆的电话号码，可里面提示是关机。

　　“他没说什么事吗？”夏天看向站在一旁的白西。

　　“具体什么事情我也不知情。”白西摇摇头，旋即笑道，“不过我听老大说了一句，好像是老大的妹妹过生日，呃，不是妹妹，是堂妹。”

　　夏天点了点头，又与白西闲聊几句之后，也失去了喝酒的兴趣，转身离开此地。

　　只是，就在他刚上车，坐在驾驶位置上的时候，还没来得及关门，一名女子便飞快跑来，不管不顾啊打开车门钻进了副驾驶位置上。

　　而后砰的一声关上车门，口中急速说道，“哈呀梗带撕裂……”

　　嗯？

　　夏天一怔。

　　日语？

　　岛国人？

　　他扭头打量对方，不由挑了挑眉头。

　　这女子长发披散两肩，乌黑亮丽犹如瀑布，整个人的肌肤也极为白皙，一张俏脸更加非常精致。

　　这不重要。

　　重要的是对方的身材更是火辣之极。

　　现在已是十二月，天气早已经降温，可对方却穿着一件淡薄的红色风衣……由于风衣的缘故，无法看清下面穿着什么……嗯，只看到两条光溜溜白皙的大长腿。

　　呃……肉色丝袜。

　　夏天嘴角抽了抽，干咳一声，问道，“咳！请问你是……女优吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1379章 请问……你是女优吗免费阅读。https://xs.23sk.com 