    “难道连你也觉得我错了？”

    陆凡皱着眉头：“你相信龙一是好人？”

    “不过是一名柔弱女子，而且无家可归，大人何必介怀。”韩云海微笑道：“我看大人是多心了。”

    “看人可不单单只看表面，他绝不简单！”

    陆凡神情严重：“可惜我却没有证据！”

    “在整个龙国境内，又有谁敢与大人为敌，龙一不过是一名女子，真的有什么企图，我看倒是不至于！”韩云海直言。

    “我刚才虽手下留情，但也蕴含了内劲！”

    陆凡冷声说道：“若是柔弱女子，可不单单只是嘴角溢血，至少也要躺在地上半天左右，但你看她，虽然看起来柔弱，但并非那般弱不禁风。”

    “可能体质比其他女子更加强悍！”

    韩云海无奈道：“我倒是不觉得有什么不妥！”

    随着这番话语，陆凡瞬间无奈，他可是非常清楚，有些事情绝不是表面那么简单，可惜不管他说再多，大家都不会相信。

    就连韩云海都不信他的话，更何况江美丽等人。

    不过陆凡却好奇，龙一的到来，到底是所为何事。

    只可惜就连陆凡都不确定，这龙一是好人还是坏人，不然陆凡就算强行出手，也绝不会让龙一留在此处。

    待到夜晚时分，陆凡感觉有些饥饿，这才来到客厅，仔细看了看餐桌，却发现他们早已吃完饭，林可三人坐在沙发上看着电视，看起来有说有笑。

    “咳咳……你们吃饭怎么没叫我？”陆凡轻咳道。

    “谁让你把我朋友打伤！”

    林可白了一眼：“除非你给龙一道歉，不然我可不会原谅你！”

    “我……”陆凡略带尴尬。

    “其实不需要的！”龙一冷声说道：“我可不想因为我的存在，影响到你们的感情。”

    “你看龙一多懂事！”江美丽白了一眼：“陆大人可是如果守护神，做人自然要大气一点，不然岂不是被人瞧不起！”

    随着这番话语，陆凡脸色瞬间难看，他倒是没有想到，这几个女的在一起，把他说的一无是处，让他有些无可奈何。

    “小可，你最近脸色为什么越来越苍白？”

    陆凡忽然望向林可，更是颇为好奇。

    “不要你管！”林可生气道。

    陆凡摸了摸鼻子，却是有些无奈：“既然你们想把他留下来，就留下来吧！”

    “真的吗？”

    林可露出喜色：“你答应了？”

    “我能不答应吗？”

    陆凡无奈道：“现在可以告诉我到底怎么回事吧？为什么脸色越来越苍白？”

    “其实我也不知道，主要是最近太累了，或许是其他原因。”

    林可摇头说道：“具体的我就不清楚了，不过我也感觉到最近我颇为疲惫！”

    陆凡眉头微皱，同时来到林可身旁，给林可把脉之后，并未觉察到任何：“既然累，那就多休息，可不能累坏了身体！”

    “知道了！”

    林可尴尬一笑，旁边还有两名女子，陆凡这么关心他，若是对方吃醋了，岂不是不太好。

    正当他们交谈时，别墅外面忽然来了一位老者，在别墅外面环视了一周，才来到了别墅之中。

    “九长老，大晚上的忽然前来，莫不是有什么事情？”陆凡出言说道。

    “自然是有个好消息要告诉陆大人！”

    九长老微微一笑，同时向着龙一看了一眼，眉头微皱：“这是何人？我怎么没见过？”

    “他是我的姐妹！”

    林可出声说道：“既然长老来了，就不打搅了！”

    林可拉着龙一等人向着房间走去，他可是非常清楚，长老前来必定是有其他事情，不能有丝毫耽搁。

    等林可走后，陆凡才笑道：“莫非是苍龙学院的消息？如果真是如此，我倒想听一听。”

    “恐怕要让陆小子失望了！”

    九长老摇了摇头：“是关于杨家之事！”

    “杨家？”

    陆凡微微一颤：“莫不是有我大舅他们消息？”

    “经过龙国总部不断排查，终于能够确定，杨家的具体位置。”

    九长老微笑道：“就在东海城！”

    “太好了，真是太好了！”

    陆凡一阵喜色，在楚州之时，陆凡就不留余力的寻找她外婆柳夫人，如今能够有消息，也算是颇为幸事。

    “消息我也是刚才得知，所以来通知你，要不要我派人前去将他们接到龙都？”九长老出言道。

    “多谢长老好意，若不是长老提醒，我也无法得知这消息！”

    陆凡微笑道：“不过多年未见，自然要亲自前去东海城！”

    “陆大人要亲自前往？”

    九长老诧异道：“陆小子，你现在身份高贵，这一趟不跑也罢！”

    “在杨家面前，我便是外甥，不是什么陆大人！”陆凡轻笑道：“但不管怎么样都要多谢，如果不是龙国相助，我也不会得知外婆他们下落！”

    “你小子和我们客气什么！”

    九长老轻笑道：“只要能够帮助到你的，总部都不会留余力，这也是总部对你的态度！”

    “回去之后，替我多谢各位长老！”陆凡郑重抱拳。

    “你小子可是越来越客气了！”

    九长老白了一眼，没有多说什么，转身便直接离开了，这一次他亲自前来告知陆凡，便是让陆凡知晓，龙国一直都承他的情，不管在任何时候，只要陆凡需要帮忙，龙国都会倾尽全力。

    等九长老离开之后，陆凡也是欣喜若狂，这么多年为了巡查他外婆的下落，调动了青云门不少高手，可惜依然没有进展，如今得来全不费工夫。

    而在房间之内，龙一与林可等人聊的甚欢，不过此时此刻，龙一却一直望着林可脖子上的玉坠。

    “林姐姐，你这玉坠好漂亮啊！”龙一微笑道。

    “这是自然，小可的眼光可是不错的！”江美丽微笑道。

    “这玉坠如此精美，我倒是颇有意动！”龙一出声说道：“我这里有一块玉佩，能否与林姐姐交换？这样一来也能够结下姐妹之情！”

    “这……”

    林可瞬间犹豫：“这玉坠从小便跟着我，可能是我母亲的遗物！”

