 “咚！”

    陆风再次被打飞，十人联手，使出了至强的杀招，陆风喷出一口鲜血，脸色也再次惨白了起来。他

    五脏六腑受到了巨大的冲击，这一次，确实遭到了重创。即

    便是独孤笑的丹药，也无法轻易的治愈。

    “杀！”十

    人不给陆风丝毫喘息的机会，联手镇压下来，澎湃的内力犹如汪洋大海一般，无穷无尽，重伤的陆风根本无法抵挡。

    太过恐怖！陆

    风冷汗连连，勉强出手抵挡，斩风刀狂舞，刀芒璀璨，但是后劲不足，已经无法杀敌，只能够勉强支撑。“

    砰！”“砰！”

    一个先天五层的武者抓住机会，铁锤猛然砸向了陆风的胸口，恐怖的力量犹如万钧巨力一般，可以砸穿百米高楼，让陆风猛然喷出一口鲜血。

    身躯，再一次被击飞。

    陆风几乎已经失去了抵抗之力，勉强还手，不停地遭到重创，大口的鲜血喷出。

    众人纷纷摇头。

    此人，抵挡这么多的超级强者，太勉强了！这

    么下去，恐怕会被斩杀！“

    滚开！”一

    个先天六层的强者怒吼一声，一掌拍在陆风身上，澎湃的内力激发，犹如泰山坠落一般，威力万分恐怖。

    “噗——”陆

    风黑发狂舞，无比凌乱，再一次被击飞，他的五脏六腑受到重创，伤势太重，几乎垂死了。

    再没用丝毫抵抗能力。

    十位先天强者眼神冷冽，缓缓踏空，走了过去，恐怖的威压降临在陆风身上。“

    我早就说过了，你不是对手，早一点滚开就好了。”“

    螳臂当车，不自量力，这又是何必呢？”

    似乎是惋惜，一名先天六层的强者摇头叹道，只是语气之中，带着一丝若有若无的嘲讽。“

    哈哈，刚才他不是很嚣张吗？那就再给他一点教训！”

    一个先天五层的大汉笑道。

    就要一脚踢过去。这

    时，白芒闪耀，一股冲天的白芒，穿透了炼丹房，冲霄而起，犹如惊雷一般。这

    是？

    众人震惊万分，只见炼丹房之中，白芒阵阵，犹如惊雷一般，发出了轰隆的声音。一

    股无比恐怖的药力爆发，强烈，恐怖，浓郁到化不开的实质一般，让人的内力猛烈的翻涌。猛

    吸一口，还能够感受到，这丹药之中，充斥地雷霆之力。“

    独孤大师的丹药，成了！”

    王柏臣激动地叫道，其余众人，也是激动万分。

    闻风的眼中，也是闪过了精光，甚至是一丝……欣喜。

    “轰！”

    一把火红色的长剑，穿破了炼丹房的屋顶，形成十丈长的长虹，滚滚火焰燃烧一大片天际，朝着十位超级强者飞去。

    众人纷纷暴退！

    但这火红色长剑威力太过惊人，任凭这些人暴退，强大的火焰之力依旧将一些人灼伤，冲到了恐怖的冲击。

    “这个独孤笑，竟然还有出手的实力？”黑

    色面具男子的眼中，闪过了一丝疑惑。

    踏空而起。一

    个黑发男子，猛然腾空，黑发狂舞起来，银色的面具冰寒，只能够看到一双，犹如古井一般的眼眸。

    犹如千年寒冰。“

    独孤笑，是独孤大师出来了！”“

    他的丹药，终于炼成了，可惜，即便是他出来也没用，炼制这样的绝世神丹，消耗太过恐怖了，他不可能是这些人的对手！”“

    是啊，这些人，早已经算计好了一切，那真正厉害的黑色面具男子，还没有真正出手呢！”

    众人纷纷惊呼起来，他们不知道这些人是谁，但是无疑实力十分雄厚，而且对独孤笑十分了解，算计好了一切。

    独孤大师，恐怕要遭受一场劫难了。匹

    夫无罪，怀璧其罪！

    独孤大师的炼丹境界太高，竟然也成为了自己的灾难，实在是可笑。“

    将丹药服下！”

    叶欢朝着陆风，屈指探出一瓶丹药，随即看向了出手的十位超级强者。淡

    淡道：“放心，他们将付出的，是生命的代价！”“

    独孤大师，你终于出来了，你误会了，我们可没有杀你的护卫的意思，否则，他早已经死了！”“

    我们特意手下留情，就是给你面子，希望你明白这一点！”其

    中一位先天六层的强者说道。“

    那我还应该感谢你们了？”叶

    欢淡淡地问道。“

    你不用说反话，也不必生气，因为，炼丹消耗了巨大的内力，现在的你，根本不是我们的对手！”“

    束手臣服吧，你别无选择！”这

    人淡淡地硕大，胸有成竹。

    “那就……试试吧！”

    叶欢声音平淡，微微一抬手，玄炎剑飞出。“

    剑，斩！”

    玄炎剑，陡然暴涨十丈，化作了十几丈的火焰巨剑，焚灼天地，熊熊的火焰，拥有着无上的威能，焚灭万物。

    斩！剑

    气滔天，无尽威力。

    十位超级强者脸色狂变，这威力，太过恐怖，犹如面对十里山河一般，巍峨强大，不可抵挡！他

    不是炼制了绝世神丹吗？

    不是应该内力被耗尽了吗？

    怎么还能够如此恐怖？

    他们心神震动，不敢相信。“

    不要怕，联手抵挡！”

    其中一个先天六层的武者暴喝，使出最强杀招，纷纷爆发出全部的内力，抵挡叶欢的这一剑。

    “轰——”霞

    光四射，各种属性的内力爆发，五彩的光芒激荡。

    众人纷纷暴退，但这一剑，终究是被挡住了。“

    此人，好强！”

    “还好，终于是被我们挡住了，他消耗巨大，现在肯定已经是强弩之末了！”

    “是的，他已经没有战斗力了！”十

    人纷纷开口，有些庆幸地说道，声音冰冷。下

    一秒。

    “破音斩！”

    捏动剑诀，叶欢的眼神冰寒，手中的玄炎剑，陡然之间消失，无声无息。五

    倍音速！玄

    炎剑，已经快到了极致，这是极致的速度，犹如闪电一般，将威能放大的极限。

    “唰！”

    “唰！”“

    唰！”

    玄炎剑，从一个先天六层的超级强者身躯之中穿过，却没有停下，再一次，穿透下一位先天强者的身躯。鲜

    血，在天空挥洒。一

    位位先天强者，在瞬息之间，便陨落，失去生机。

    天穹之上，一片寂静，鸦雀无声！ 