    虽然靳瑶低调出行，没有大张旗鼓。但护送的侍卫还是告知了主持高僧法华知道。

    法华主持的这个名字，是八年前，先帝赐的封号，当时他才十八岁。

    如今他不过二十六岁，年纪轻轻已经是大佛寺主持，佛法高深，前途无量。

    他亲自出来迎接，相互见礼。

    “不知贵妃娘娘远道而来，贫僧失礼。”他披着红色袈裟，温文有礼。

    靳瑶带着面纱帷帽，低头一礼，轻启朱唇：“多有打搅。”

    “请贵妃虽贫僧前往禅房，稍事歇息片刻。”法华主持引着靳瑶前往后院禅房休息。

    往常也时常会有王公贵族家的贵妇小姐出来上香，这大佛寺的禅院都布置的清幽雅致，干净古朴。

    里面都燃着上好的紫檀香，佛音袅袅，甚是舒适。

    法华主持送她到门口，就转身去布置准备去了。

    贵妃要上香礼佛，总不能跟一群平头百姓混在一起。

    得清场后，再布置一番，换了干净崭新的蒲团等物。

    靳瑶身子弱，一路坐车行来，确实有些疲累，便暂时去除了钗环，歪在床边歇歇脚。常嬷嬷忙着让人打水给她洗手净面。

    至于吃的喝的，她们是不会用外头的东西的，都是自带的。

    靳瑶靠着枕头，闭目养神了一会儿，直到一个小师父过来敲门，说主持师父请贵人。

    靳瑶重新梳妆，在佛祖面前也不必带着帷帽，就扶着常嬷嬷的手，到了大雄宝殿。

    法华主持亲自陪着，为她解签。

    靳瑶跪在蒲团上，闭上眼睛，诚心诚意的抽了一支签。

    宫婢忙捡起竹签，送给法华高僧，请他解签。

    法华凝神看了眼签上的签文，温和问道：“不知贵妃娘娘求什么？”

    靳瑶脸色微红，说道：“本宫问姻缘，问子嗣。”

    法华点点头。

    一般的女子来求签，大多数都是如此。

    “大师，不知这签文……”常嬷嬷有些急切的想知道。

    靳瑶虽然没说话，但眼神也一直在看着法华主持。都说这位大师佛法高深，她心里也是很忐忑。

    法华沉吟：“得宝醒来在梦中，自是南柯一场空。下下签。”

    靳瑶一听，心凉了半截。

    常嬷嬷忙问：“这签文怎么解?”

    “贵妃娘娘不要过于追寻原不属于自己的东西。”法华轻声说，“那样到头来，得不偿失。”

    靳瑶脸色微白，跪着没有动。

    常嬷嬷忙把她扶起来，说道：“大师，您是得道高僧，可否能为我家娘娘化解一二？”

    法华双手合十，平静淡然说道：“万事随遇而安。”

    “随遇而安？”靳瑶听着这句话，不由得痴然了。

    这是要她不要争那些东西吗。

    不去求皇上的爱，也不要孩子。

    难道不要这些，她就能过的安稳，过的长命百岁了吗？

    中午在大佛寺用过一顿斋饭后，靳瑶失魂落魄的离开了大佛寺。

    回去的路上，常嬷嬷问：“娘娘，咱们还去甘泉寺吗？”

    靳瑶回过神，问道：“现在是什么时辰了？”

