        王惊蛰和唐大站在河边，相隔不远，两人的眼神挺淡漠的望着河对岸，正在钓鱼的那位老大爷肯定想不到，自己不过是闲暇之余的一点小爱好，居然成为了人争锋的手段，虽然不见血，但丝毫不输刀光剑影。

        王惊蛰沉着的眯着眼睛，右手背在身后手指来回的掐算着，离河对岸并不算太远，他还能很清晰的看见老大爷的面容，可以从对方的面相上，看见他今天的运势，财气甚至包括他此时此刻的心境。

        这一场对弈，说实话对于王惊蛰来说占的便宜肯定不少，他能算的地方太多了，从五行阴阳再加上相面，他几乎可以毫不犹豫的断出，对方什么时候把鱼给钓上来。

        也就是说，王惊蛰觉得自己似乎占据了天时地利人和。

        几分钟之后，王惊蛰看出老人面相上的一点点的微变，心里顿时剧烈的收缩了一下，他正要脱口而出时，忽闻旁边传来一声淡淡的动静。

        “来了……”唐大先开口了，他嘴里很平淡的吐出两个字，却硬生生的把慢了半拍的一句话给怼了回去。

        随即，只听“哗啦”一声老人一提鱼竿，一条鱼摆着尾巴就从河水中被拉了出来，老人很欢快的拽着鱼线，然后把咬钩的鱼给摘了下来放进了旁边的水桶中。

        王惊蛰有一瞬间感觉嘴里口干舌燥了起来，他不可置信的僵硬着转过头，看向表情平淡的唐大，他迟疑了半天才问道：“你怎么可能算的比我还要快？”

        就在唐大要开口的时候，王惊蛰已经算了出来鱼咬钩了，前后不过是差了差不多五秒钟左右，但就是这短短的一瞬间，他输了第一局，而且还是他最擅长最为拿手的领域。

        这个打击，可谓是太大了！

        唐大说道：“你想多了，想的太多了，不过是钓个鱼而已，哪里有那么多说法，怎么要那么麻烦？王惊蛰，你肯定不会钓鱼”

        王惊蛰“嗯”了一声，他喜欢吃鱼但却从来没有掉过，潮歌王村旁并没有水库和江河，在渭河上泛舟的时候，也是船家捕鱼，杀鱼然后他来吃的，要么就是小草去钓，总之他连鱼竿长什么样可能都没有啥概念。

        唐大接着说道：“我经常钓鱼，在山门里的时候，闲来无事我就喜欢拿着鱼篓和鱼竿去钓鱼，一钓就是大半天的时间，我爷爷说钓鱼可以陶冶情操锻炼心境，我发现确实是如此的，所以啊……钓鱼我很精通，我根本都不用算的，我只需要看到鱼漂和鱼竿还有水面的波纹，我就能断定出鱼什么时候咬勾了，所以啊，我比你快了一步，你输了”

        王惊蛰输了，而且输的还挺冤，但绝对输的不丢人，两人之间只说是算出河对面的人什么时候钓上鱼，却没有说是用什么方式，你哪怕是跳进河里，抓一条然后拴到人的鱼钩上，那也能算你赢。

        唐大笑道：“你根本不知道钓鱼是怎么一回事，你也根本想象不到钓鱼人的快乐”

        王惊蛰咽了口唾沫，这个打击确实有点大，在自己最擅长的领域输了一局，还失了先手，有点残忍了啊。

        王惊蛰叹了口气，掏出烟来给自己点了一根，徐徐的抽着，想用尼古丁来麻醉下自己稍微有点躁动的内心。

        “第二局吧？”

        王惊蛰说道：“好”

        “你出题”唐大眼神玩味的说道。

        王惊蛰说道：“这一把，我跟你比寻魂，你们巫门最擅长通灵，灵就是魂，咱俩谁先找到一缕残魂，算谁赢”

        唐大笑了笑，无奈的摇头说道：“我想在你最擅长的领域来打下你，是奔着击垮你的信心去的，我赢了，你现在又以彼之道还施彼身，也想让我失手？”

        王惊蛰抿着嘴唇说道：“我也不甘心啊”

        “你随意吧”

        王惊蛰点头道：“那就来吧”

        唐大双手合十竖在胸前，深深的吸了口气，正待用巫门秘法来寻魂之际，他忽然看见王惊蛰的脸上露出了一抹很诡异的笑容。

        唐大的心里顿时“咯噔”了一下，心道一声不好。

        王惊蛰冷冷的笑了，翘着嘴角抬起腿，稍微往前迈了一下，然后落在了地上，一道轻微的“咔嚓”声很清晰的传入了两人的耳中。

        唐大的脸色很难看，又有点不可思议和无语：“你这耍赖耍的，是不是有点太明显了”

        王惊蛰缓缓抬起脚，他的脚底下是一只被刚刚踩死了的知了，他手指着地面说道：“你猜，这个小玩意儿有没有魂？”

        唐大，无言以对。

        王惊蛰这把耍赖了，取巧了，但一点毛病都没有。

        就像钓鱼那样，你又没说以什么方式来算出鱼被钓上来。

        同样的，也没说过找的一缕魂是人的还是别的什么阿猫阿狗的，没毛病啊。

        王惊蛰说道：“扯平了？“唐大无奈的叹了口气，说道：“那就扯平了吧，谁也没赢”

        都不是什么小肚鸡肠的男人，输了自然就要认，在他们两人当中，肯定不存在扯皮这回事，输就是输，赢就是赢。

        七尺男儿，哪个会来个泼妇骂街似的跳着脚大骂你一声，耍赖皮啊？

        其实，说白了，见真章看输赢还是最后一局才主要。

        交手上见吧！

