    第四百九十一章 见怪不怪   

    “你是要拿着这个药膏的配方，跟我谈合作或者谈交易？”

    叶倾城看着陈浩，问道。

    

    “是的，昨晚我在听了你所说的，现在的护肤品非常的难搞之后，我的脑海里一瞬间就冒出来了这个药膏。”

    陈浩看着叶倾城，接着说道：“药膏是对伤口的治疗，有非常好的效果，不过，这一点，显然和护肤品是扯不上关系的。”

    

    “不过，我想你们倾城集团应该是有能力收购一家有能力生产和研究这方面的药厂吧？”

    

    “看来，我今天上班要迟到了。”

    叶倾城在听了陈浩的话，并没有直接回答他的话，而是笑着说了一句。

    

    随后，她接着开口说道：“收购一家药厂就不用了，因为我们倾城集团名下，就有一家药厂。”

    

    闻言，陈浩有些意外的看着她，倒是没有想到倾城集团这么一个搞护肤品的公司，名下竟然还会有药厂。

    

    他脸上的意外，叶倾城自然也看在眼中，开口说道：“是这样的，护肤品虽然跟药扯不上关系，但在我看来，还是有些关系的，一些原理，是跟药理有些关系，所以我特意的收购这么一家药厂，目的就是为了研究一些药，看看能不能加入到护肤品中，给护肤带来更好的效果。”

    

    听了这话后，陈浩就彻底的明白了，说道：“如此一来的话，收购药厂的这一步骤，就可以彻底的省略了，那么接下来就可以前进到下一步了，试着按照药膏的配方，生产一些出来，看看是不是和我手上的这份药膏的效果是一样的。”

    

    “我手上的这瓶药膏，是我师傅自己弄出来的，至于他是怎么弄出来的，我当时其实也没有注意，不过制药，也就是那么几个步骤而已，最多也就失败个几次，就能够研究出来了。”

    

    叶倾城在听了陈浩刚才的话后，点点头：“你刚才说的，没有什么问题，不过我想要问你一个问题，那就是你拿出这个药膏，要跟我如何的合作呢？”

    

    “五五分成吧。”

    陈浩将早就想好的分成方式，说了出来：“虽然我们两人有婚约在身，但在没有结婚之前，你是你，我还是我，有些东西还是要分清楚一些的。”

    

    “我认同你刚才所说的，以我们目前的关系，确实该如何的合作，就该如何的合作。”

    叶倾城对于陈浩刚才说的，没有任何的意见，相反在她看来，就应该是这么做的，要不然的话，她还真的不好意思收下这药膏。

    

    在过去的这段时间里，她就已经因为陈浩的原因，得到了不少的好处，当时对方要是想利用那些事情，得到她公司的一些股份，也完全没问题，但陈浩从来都没有说起过这样的事情。

    

    她其实也是有提过的，但是被陈浩给拒绝了，所以之后她也就没有再提起了，但她也不可能因为这些事情，就理所当然的认为，陈浩就应该无偿的帮助她之类的。

    

    “因为这配方是最为重要的，所以我刚才所说的五五分成，是包括了你要承担的起他所有的费用，包括成本，也就是，我不付出任何的金钱，直接得到一半的利润。”

    陈浩看着叶倾城，说道：“对于我刚才所说的，你有没有意见？”

    

    “没意见，在我看来，你给我五成已经给多了。”

    叶倾城摇摇头说道：“这年头，配方专利才是王道，像这样绝对大赚钱的配方，哪怕你要的分成再多，也是应该的，也不过分。”

    

    “我不想管任何的事情，只想分成，所以五成是最合适的。”

    陈浩看着她，接着说道：“分成也没问题了，那么配方我直接给你，至于剩下的事情，那就是你的事情了。”

    

    “对了，你这边也可以让药厂那边好好的研究一下，看看我这配方有没有办法再改一下，然后能够融入到护肤品里，给护肤带来一些更好的效果。”

    

    “这一点，我是知道的，我刚才的心里面，就已经有了这方面的猜测。”

    叶倾城点点头说道。

    

    陈浩听了这话后，就没有再说其他多余的话了，直接将药膏的配方和药膏给了对方：“这药膏，你要省着点试验啊，就剩下这么一瓶，用完了就没了。”

    

    “放心吧，我知道这件事情有多么的重要，自然明白该怎么做。”

    叶倾城收下药膏和配方的同时，郑重的说道。

    

    “没有其他的事情了，我先去洗个澡，然后再去诊所。”

    陈浩说完了之后，就直接转身朝着别墅里面走去了。

    

    “陈浩，谢谢你！”

    就在他转身朝着里面走去的时候，叶倾城看着他进去的背影，无比诚恳的说了一句谢谢。

    

    不过，陈浩对于她刚才的话，只是挥了挥手后，并没有停下来，更加的没有多说什么，继续走着。

    

    见此，叶倾城也没有多说什么，同时，她也没有进入到别墅里，而是就站在原地，拨出去了一个电话。

    

    这个电话，不是拨给别人，而是拨给昨天晚上对她表白的吴乃建，也许是他昨天喝多了吧，她的这个电话，打了很久很久，到快要自动挂断的时候，才被接听了起来。

    

    “叶总···”电话接听起来后，传来了明显没有睡醒的声音。

    

    “吴总，你该不会还没有起床，昨晚的酒还没有醒？”

    叶倾城在听了声音后，自然也听出来了对方语气里的困意，于是用调侃的语气说道。

    

    电话那边的吴乃建，在听了她的话后，并没有第一时间开口，而是甩了甩头，让自己清醒了后，这才开口说道：“叶总，对不起，昨天晚上我······”   

    他是想要为了自己昨天晚上所说的话，对叶倾城道歉，但他的话刚开口，就被叶倾城给打断了：“道歉的话，就不必说了，我根本就没有将昨天晚上的事情给放在心上，而且，正如陈浩所说的，有人喜欢我是一件很正常的事情。”

    

    “关于这一点，我从小到大也是收到了不少的情书，所以说白了，这样的事情，我也早已经见怪不怪了。”

    

    叶倾城的话，说到这里后，没有继续这个话题，同样的也没有给对方开口的机会，而是接着说道：“你这边马上起床，等会儿我会稍微晚点到公司，大概九点半到十点那个样子吧，我到了之后，就要马上开会。”

    

    “所以，高层那边就要你去提醒一下了，让他们把那个时间段空出来，不在公司的，也要在那个时间给我回来，不管手里有什么事情，除非非常重要的事情，要不然都不能缺席。”

    

    “叶总，这是发生什么事情了吗？”

    吴乃建在听了叶倾城刚才的话后，心里只有一种感觉，那就是发生了什么特别大的事情，要不然的话，叶总也不会一大早的，就给他打电话，要召开会议。

    

    

