    第三十关的擂台赛已经开始。

    这次围观的人，也达到了顶峰。

    以往的闯玄关，第三十关的擂台赛，一直是最后一场。

    也是最精彩的一场。

    以往，闯玄关大赛，没有人能够闯到第四十关。

    “这次，竟然有270人进入了第三十关。”

    “这次的战斗，绝对精彩。”

    第一阶段的战斗，就有赵铁运对战一位淬体十二重的弟子。

    那位淬体十二重的弟子，也是百战峰的，个头仅比赵铁运低几厘米。

    可以说，他们两个拉高了百战峰的平均身高与体重。

    两人的碰撞，拳拳到肉。

    最后，以赵铁运一记蟒蛇拳打败对方，取得胜利。

    李玉玉虽个子小巧，像一个合法萝莉，但战斗力很高。

    她刚可可爱爱娇娇羞羞说了声：“师姐请小心。”

    她的剑就凌厉的刺去。

    与她对战的乃是无剑峰的林云莹。

    林云莹乃是凝元二重，是无剑峰此次参加的前三高手。

    结果碰到了李玉玉。

    李玉玉的境界，比林云莹还要高。

    别看每次见许晨的时候极其乖巧，实力不容忽视。

    两人对战之间，剑越来越快。

    李玉玉已经占据了上风。

    下方，极个别弟子大吼加油。

    “李玉玉加油！”

    “林师妹加油！”

    刺啦！

    剑光一闪。

    李玉玉露出了笑容：“我胜了。”

    她的剑，正对着林云莹的脖子。

    稍稍向前，林云莹必死。

    只是，刚说完这话，李玉玉突然感觉到了什么。

    她才发现，她的外套口袋划了一个口子。

    几张画纸飘散。

    李玉玉的脸顿时红了。

    她飞快去抓。

    “快看，李玉玉的画纸上有个男人。”

    “卧槽，那个男人挺帅的！”

    “我去，是许晨师兄！

    只是许晨师兄怎么穿这么少？”

    那些弟子眼神很好，一眼就看到了画。

    在画上半边正有一俊秀男人，露出半个胸膛。

    神情极其温柔。

    “不会吧！李玉玉暗恋许晨师兄？”

    “女神减一。”

    “丧尽天良，李玉玉师妹还这么小，要是被许晨师兄哄骗到手！”

    “李玉玉是你师姐，她只是看起来小。”

    众人议论纷纷，吃瓜不嫌事情大。

    许晨也看了过去。

    只是当看到画的时候，他的脸色变了。

    画上不止一个男的！

    这时，也有人看到了完整的画。

    “画上不止一个男的！”

    “还有一个男的搂着许晨师兄！”

    “太刺激了！”

    “另一个男的是谁，完全没印象！”

    画上另一个男子，看起来更白净，也更柔弱。

    根据容貌，这些弟子都没有判断出另一个男子是谁。

    “另一个人是谁？”

    “为什么不是我？”有男弟子悲呼。

    李玉玉脸红彤彤的，一把将所有的画纸抓回去。

    她现在后悔死了。

    储物袋出现了一些问题，她拿去修了。

    正在描绘的画还没有画完，她随身携带，准备比完赛去一个雅致的地方去画。

    结果，出现了这档子事。

    简直丢人丢到家了。

    “大家别误会，这些画不是我画的，是我买的。”李玉玉解释道。

    只是她的解释太牵强，有没有人信就不知道了。

    说完，李玉玉还偷瞟了许晨一眼。

    许晨也很无语。

    那画像中有两个男的。

    一个是他，另一个，和李玉玉的相貌有些像。

    这个世界，低阶的修者还没有性转的概念。

    所以，根本不会把另一个男子往性转的李玉玉身上想。

    许晨内心不是滋味。

    “难道，李玉玉是男人？”

    许晨想到这，心里一阵恶寒。

    他赶紧开了透视系统看了一眼。

    “虽然有点小，但该有的都有呀。”

    许晨一向很尊重人，透视系统的某些功能不轻易开。

    不过，这关乎自己的屁股，还是看一看为好。

    得到的结果，也让他好受一些。

    被女人惦记，总比被男人惦记好。

    只是李玉玉……太……奇葩。

    没错，许晨用这个词汇形容。

    “宗主，你的外孙女……哈哈……”古元话还没说完，就大笑起来。

    祁可宿也一脸无奈。

    李玉玉是他的外孙女。

    他一直对外孙女放养状态。

    现在看起来，外孙女似乎走歪了。

    “儿孙自有儿孙福，小玉只要开心即可。”祁可宿平缓说着，他看向了许晨，“你不要介意，小玉没有恶意。”

    我知道没有恶意。

    但她对我有……色意？

    许晨耸耸肩，没有说话。

    李玉玉带着画纸，满脸通红地逃离。

    这只是一个插曲，引起了一些话题。

    后面的战斗，也都很精彩。

    缇莫遇到的乃是一个淬体十二重的弟子。

    那位弟子极其悲痛。

    原本他想着，进入淬体十二重，只要运气不是太差，进入下一轮没有问题。

    可谁想，碰到了缇莫。

    然后，被缇莫一个毒箭带走。

    到现在，还没有到唐涟涟。

    可能，她还需要等几轮。

    “南小小，对战沈梦回。”长老的声音传来。

    场下的人赫然沸腾了！

    “哈哈，竟然是万年老二沈梦回！”

    “这次碰到了南小小，他连老二都做不了了！”

    一旦在第三十关淘汰，无法继续闯关。

    名次，将在一百名以外。

    场下的弟子，多是支持南小小。

    谁让南小小人漂亮，实力又强。

    这次的表现，更是一骑绝尘，没有人能够超过她。

    可以说，南小小已经铁定是这次的第一名。

    听着下方的议论，沈梦回脸上带着谦卑的笑容，内心颇为不屑。

    这些人，未免目光太过于短浅了？

    哪一次，他不是故意拿第二名。

    他若是想拿第一名，谁能够拦他？

    这次，他打算拿一个第一名。

    让这些人看看，他们敬佩的南小小，在他面前什么都不算。

    反正，他已经打算，干完最后一票就离开青玄宗。

    暴露点实力又如何？

    又没人发现他的身份。

    “南小小师妹，你要小心了哦。”沈梦回的笑容很灿烂。

    不知为何，南小小总感觉有些不适。

    “嗯。”南小小点头，目光锋利起来，整个人身上的气质发生改变。

    凌厉的气息，从南小小身上散发。

    她知晓，沈梦回不是一般人。

    否则，这次她也不会与沈梦回碰到。

    就是为了逼出沈梦回的实力。

    所以，她一出手，就准备全力以赴。

