
京兆尹的人很快进入王府，孟家玄几乎将整个京兆尹能带来的人，都带来了。但是，人数远远不够今日夜袭之人的人数。因刺客正在准备撤退，孟家玄带来的人，正好堵住了撤退的人的后路。

新的一场恶斗，正在开始。之前是王府侍卫对上刺客，眼下是王府侍卫和京兆尹的人，同时对上刺客。虽然人数仍旧不及刺客的人数，但京兆尹的人加入，如虎添翼，这场恶斗，王府慢慢的变被动为主动，开始主动出击。

孟家玄脸色惨白，唇角还挂着鲜血，身子摇摇晃晃的朝秦翘和薛容所在的位置走了过来。

“下官见过王妃娘娘！”孟家玄朝前行礼，又请罪道，“下官救援来迟，还请王妃娘娘责罚！”

秦翘却伸手扶住了孟家玄的手臂，之前在将军府的时候，萧北七曾带着孟家玄出现在将军府，带走了关悦。所以，秦翘对孟家玄的印象，还算不错。

他至少不像某些官员一样，怕得罪将军府和太皇天后，畏缩着不肯出面维护公正。

“大人可是中毒了？”说话间，她的手已经摊向孟家玄的手腕处。

孟家玄露出惭愧的神色，“多谢王妃娘娘关心，下官、下官确实……”

他话还未说完，整个就软了下去。一旁的薛容见状，立即伸手扶住了孟家玄，“孟大人！”

“他中了剧毒，强行用内力压制住毒性，此时毒性已经压制不住了。”秦翘微微蹙着眉头，快速的从袖子里掏出一个药瓶来，倒出一颗药丸喂进了孟家玄嘴里。

“这颗药可以暂时护住他的心脉，令毒性不再扩散。”秦翘神色十分严肃。

薛容着急的问，“王妃可有办法解此毒？”

秦翘点头，“办法倒是有。就是这药材，比较难寻。寻药需要花费些时间，也不知孟大人能否坚持到解药炼制好的哪一天。”

“如此，还请王妃尽快想办法替孟大人研制解药。”萧北七不在京中，孟家玄又出了事情，薛容立即意识到，今日的刺客，不仅仅是针对王妃，还有可能针对王爷。

这些人想要做什么？趁着王爷不在京城，快速的清理掉王爷的势力吗？

“孟大人可是王爷的人？”秦翘问薛容。

这个节骨眼上，薛容没有隐瞒，“是。如今仲先生不在京城，京城里的一切，都是孟大人在维系。如果孟大人出事，只怕远在边疆的王爷会有危险。”

秦翘目光沉了沉，“薛容，你先照顾好孟大人。”

说完，秦翘抽出系在腰间的乾坤锦，加入了战场。只见她手一抖，乾坤锦宛若旗帜一般被展开，却又好像具有生命力一般，在她手中灵活多变。

不管是捆、还是绞，红锦仿佛知道秦翘的心意一般，被红锦攻击过的人，无一例外，全部昏迷不醒。且那红锦在秦翘手中十分多变，时而如鞭，时而如剑，时而如枪……

原本那红锦只是一匹三米长的红布，轻飘飘的仿佛没有重量，但在秦翘手中，它却变成了一件十分厉害的武器，可以变幻莫测的武器。

薛容在一旁看呆了，他还从未见过有人用一块红锦做武器，还能如此厉害。刚刚他还以为秦翘腰间系着的，是一条腰带，却没有想到，这竟然是她的武器。

外院里的黑衣人，见识过秦翘手中武器的厉害，纷纷胆怯，不敢再靠近。大家纷纷想方设法的想要逃走……然而，秦翘的加入，能逃走的人并不多。

远处响起哨声，哪些逃不掉的黑衣人是否得到命令一般，不再逃走，而是对已经躺在地上，却还没有咽气的同伴，进行了补刀。

到最后，只要秦翘朝他们动手，在他们尚未完全昏迷之前，他们都会自己咬破藏在口中的毒药，中毒身亡。

即便如此，最后王府的人打理战场的时候，还是收获了不少活口。这些活口，全数卸掉了口中藏着的毒药，押去了王府的地牢，等待秦翘有空，再审问。

此时，秦翘正在给孟家玄解毒，而哪些逃走的黑衣人，无声无息，消失在京城来。

一千人的队伍，这么大的动静，可以做到悄无声息地在京城内消失。这是一件极其恐怖的事情，秦翘给孟家玄压制住毒性后，就快速的进了宫。

萧季知道这件事后，十分的震怒。先是他常年服用的补药被人动了手脚，导致他的身体真的有了隐疾，而非心理的原因引起的。再来，便是萧北七刚刚出京，就有人一千人夜袭了他的王府……

“皇婶放心，朕一定给你和王府一个交代！”

秦翘出宫，萧季立即着急了巡城御史以及京兆尹少尹进宫，不仅如此，连大理寺卿都被紧急召集进宫。

南燕少年天子动怒，命巡城御史、京兆尹、大理寺三方协同调查此案，务必再五日内调查出事情的来龙去脉。不仅如此，还封锁了京城的城门，只能进，不能出。

如今在京城里的人口，都要进行调查，仔细确认身份。

京城里发生这么大的事情，太皇太后和贺太妃自然也知道了这件事。秦翘从萧季那里离开后，便被太皇太后的人，请去了寿康宫。

太皇太后如今对着秦翘，是连表面上的平和都不维持了。

她冷着脸端坐在宝座之上，全身所有的威压都释放出来，直面朝秦翘袭击了过去。

秦翘进宫的次数多了，且与太皇太后交手，也不止一两次了。所以，对于她刻意增加的压力，秦翘视而不见，依旧从容不迫的行礼，“儿媳见过太皇太后。”

太皇太后不怒自威，沉声责问秦翘，“秦翘，你可知罪？”

秦翘起身，太皇太后的眼睛危险且隐藏的眯了起来，“放肆！哀家有叫你起来了吗？”

“恕儿媳无知，并不知道自己犯了什么罪，还请母后说清楚。”秦翘站得笔直，丝毫没有觉得自己无礼。

对于跪拜之礼，太皇太后如果是个值得尊重的长辈，她尊敬一些也就罢了。但是，太皇太后并不是。那她为何要对一个屡次为难自己的人，客客气气，恭恭敬敬？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841209"  chaptername="问罪">加入书签</a>
</div>
