    对于陪女人逛街，叶言还算是挺有耐心，在加上钱包比较鼓，他大概率就是那种有钱还有闲的人。

    虽然在天下会的时间只有一年，但这一年他所拿到的钱款，够他躺平在家挥霍上几辈子都花不完。

    所以，叶言早就过了为三餐和温饱发愁的阶段了。

    对钱自然也就没那么的看重。比起钱来说，人更重要。

    叶言坐在老爷椅上喝着茶水，快乐的刷着手机，还会不时朝着陈朵的方向的看上一眼。

    陈朵同学被导购员小姐热情的带走，她掉进一个花花绿绿的世界。

    那个世界里都是衣服。

    都是她从未见过的漂亮衣服。

    有几次抬起头时，叶言都注意到了她眼角下噙着的一丝笑意，那笑意很淡，不仔细的话，都无法察觉。

    叶言甚至都以为，那一丝丝笑意是自己的眼花，是一种错觉。

    但并不是。

    陈朵是在笑。

    只是笑的很隐晦而已。

    “果然，还是应该多带她出来转转。”

    叶言偷偷拍了张陈朵的背影照片发给了老廖。图片一过去，老廖的消息也跟着是秒回了过来。

    “你带朵朵逛街去了？”

    “嗯！”

    叶言敲字回去。然后，屏幕内就陷入很长一段时间的死寂。

    足有五分钟后，老廖才姗姗来迟的敲了几个字过来，内容简短，

    “照顾好朵儿，注意安全。”

    “知道了。”

    叶言随手发了张‘做兄弟，在心中’的表情包过去，换来的却是老廖的一连串省略号。

    锁上屏幕，叶言的心中亦是有所感慨，“老父亲的关怀啊。”

    想着，叶言又抬起头，看了过去游走在衣架中的陈朵，笑容也是发自内心的绽放出来，“难得的机会，那今天就带她好好玩玩吧……”

    ……

    ……

    南疆，某山村。

    凶神恶煞的老廖带着鸭舌帽站在一颗大树下，捧着手机，一脸猥琐的笑容，笑的像个二傻子似的。

    “廖哥，看什么呢？笑的这么猥琐？不是又瞧上那家寡妇了吧。”

    忽然，老廖身后，一个二十多岁出头，容貌秀气的哪都通的员工凑过来，笑嘻嘻的看着猥琐的廖忠问。

    廖忠连忙收起手机，给了小年轻一个板栗，板起脸道，“没大没小的卵玩意，不知道要叫队长吗？”

    小年轻翻了个白眼，

    “行行行，队长同志，那您说说看，是又瞧上那家寡妇，才笑成这幅模样，跟九月的柿子的似的。”

    “……又黄又涩。”

    “啥？”

    廖忠的脸色不由一僵，下一秒便咆哮起来，“谁瞧上寡妇了，你要是乱说话，我可真揍你了啊。”

    “切……还不承认。”

    小年轻翻了翻白眼，根本不怵廖忠举起来的拳头，而是用小拇指，懒洋洋的扣着耳朵，继续道，

    “谁不知道，您和清源街那家混沌摊子的老板娘，都已经眉来眼去好久了，人家十块钱的馄饨，你偏偏要给人十五……说没事谁信啊。”

    “这……”

    廖忠老脸一红，强行解释，“人老板娘一个人带个孩子，不容易，我多给点钱是帮衬，是同情，同情，你个败类卵玩意知道个屁啊。”

    “越描越黑。”

    另一个少年谢顶，长相老成的员工也凑了上来，笑嘻嘻的打趣。

    廖忠爆粗：“滚你球的。”

    对于廖忠这个负责人，两个员工根本就不畏惧，聊起天来，也是勇敢异常，更是什么话都敢往外说。

    主要是廖忠这人，虽然长得五大三粗，凶神恶煞，跟一天能吃好几个小孩似的，但实际上，他这人善良随和，很容易就能跟人打成一片。

    整个分部上上下下，就属他老廖风评是最好，也受下面人爱戴。

    “我跟你说，你廖叔我这么大个负责人都下到一线执行任务，你们也都得给我好好表现，不然你们这个月的奖金，我全都给你们扣光。”

    廖忠笑的惨绝人寰，而一听这话以后，其他人也一下不干了。

    “敢扣奖金，廖老秃，你长脾气了啊，信不信我们联名起来给总部检举，就说你廖某某滥用职权。”

    “检举……”

    廖忠鼻子一歪，“还特么想写举报信，就你们这群瓜怂儿，加起来都没那本事，不说别的，就咱们总部的大门朝那开，你们知道不啊？”

    “东！”

    “南！”

    “西！”

    “……”

    “一群瓜怂玩意。”

    廖忠反手压低了帽檐，他也是被这群活宝给逗的是哭笑不得。但片刻后，他严肃起来，“行了，玩笑话在这里说说就得了，等下执行任务，谁敢给我掉链子，别说我不客气。”

    众人一凛，纷纷正色。

    这时，却突然有人好奇问，“廖头，你今天咋也下来执行任务，还把我们都给拉过来了……追捕全性这种大活，往常不是临时工干吗？”

    “就你屁话多。”

    廖忠扫了那人一眼：“临时工今天临时有事，请了一天假，所以她今天份额的任务，由我来执行。”

    “有问题吗？”

    廖忠的语气冰冷几分。

    那人缩了缩头，“没……”

    “没问题，就准备吧。”

    廖忠大手一挥，“就按之前定下的计划行事，村子里的情况侦查的怎么样了，有多少普通人在里面？”

    “具体人数我没法统计，但里面的普通人应该不少于500口。”

    “全性呢？”

    “目前知道的有三人，两个全性新人，不知道名字，还有一个在资料库里有叫曹佳良，至于还有没有全性高手，我们的人暂时摸不到……”

    “嗯。”

    廖忠点了点头。

    虽然对于村内情报未可知，但廖忠却也不担心。毕竟他身后带的，都是西南分部里比较能打的高手。

    这配制对付几个全性，绝对是不成问题。

    有了这些底气，廖忠连语气都豪迈了许多，“行，那就直接动手吧，都小心点，注意安全。”

    借着地形遮掩。

    廖忠很快带着十几个高手摸进了村子之内，期间遇到的全性新人，包括那个叫做曹佳良的飞车党，都被廖忠带着一种高手给轻松放翻。

    期间没有任何阻碍。

    那些个全性新人还不甘受辱的想要挣扎挣扎，但都被一阵教育。

    就在所有人都以为这趟任务至此就要彻底结束时，一个男人从土胚房里走出，却让他们脸色大变。

