    干部是怪人中实力强大的精英力量，一般来说干部都能活得比较长。个别狡诈的干部甚至能活到大决战才死。

    所以很多时候给假面骑士制造麻烦的就是干部，而不是大boss，因为大boss都很忙都有自己的目标要实现，打倒假面骑士这样的小事交给属下就可以了。

    幸运四叶草的四个干部就都很强大，特别是龙形的奥菲尔诺战斗力更是碾压骑士。

    木场和结花都被打爆了腰带。

    “好强。”木场躺在沙滩上说道。

    果然沙滩就是危险，不仅仅是针对草加，其他骑士一个不小心也得在沙滩上翻船。

    杜兰要亲自出手了：“变身！”

    四个干部心说杜兰是不是傻，刚才加入战斗三对四或许还有胜算，但现在两个骑士已经扑街，他再变身一对四，这不是找死么？

    这么愚蠢的人类，四干部都是第一次见。

    然而杜兰如果真的愚蠢的话，世界上就没有聪明人了，他一言不发展开了大招：“深红十二钻。”

    每人三脚。

    9.9秒加速开始！

    杜兰飞起落下，落下再飞起，十二脚结结实实地分配完毕。

    9.9秒，连碗泡面都吃不上，一百米也跑不完，但四个干部中有三个在加速结束的一瞬间就燃烧了起来。

    龙形奥菲尔诺虽然没有立刻毙命，也痛苦地躺在地上，挣扎了一会儿也开始燃烧起来。

    四个干部全部死亡。

    大家都感觉不公平，杜兰这么强大，还要他们战斗干什么？

    确实不需要了，因为奥菲尔诺的解药已经开始被政府接手生产，大量的解药送到了医院药店，只需要购买就可以了。

    价格也适中，并不会太贵，普通家庭也买得起。

    医生上电视介绍奥菲尔诺是一种可以治愈的病，希望大家不要紧张。而这种病的症状就是‘假死’和‘变身’，但不要担心，只要及时吃药就完全可以治愈。

    对于某些拒绝吃药的奥菲尔诺，需要家人强制吃药，或者送到医院进行治疗。总之大家要及时发现及时治疗，不要因为生了这种病就讳疾忌医，发现自己身体异常要及时吃药，只需要一颗疗程就可以康复。

    一夜之间人们知道原来还有这种病，纷纷表示惊讶。

    智脑财团却大惊失色，不仅是四个干部被杀，现在还有很多奥菲尔诺纷纷被抓进行了强制的治疗，奥菲尔诺的数量正在以惊人的速度缩减。

    可是到现在他们还没有找到王，现在胜负的关键在于速度，谁先找到王谁就能胜利。智脑财团发动所有力量去调查全国的适龄孩子，寻找是不是有特殊的孩子，他们一定要找到王。

    王也确实已经转世了，也确实是一个孤儿，而且还是在孤儿院受欺负的孤儿。可是他不觉醒的话和普通小朋友一样，而觉醒需要很多负面能量，在孤儿院里被欺负显然还不够。王需要通过吞噬奥菲尔诺才能茁壮成长。

    所以说智脑财团是傻，现在他们虽然不是长生不老，可是有身份有地位有权势，却非要找一个王出来。

    王一旦出来，智脑财团的奥菲尔诺那只能成为永远的奴隶，王高兴赏你一口，不高兴就咬你一口。

    这种不做十年龙凤，宁做万年王八的精神实在脑残。

    杜兰发现财团竟然这么努力地寻找王，那就满足他们吧，顺便也让其他奥菲尔诺知道吃药才是最好的选择。

    杜兰要打造一个奥菲尔诺的空间，不愿意吃药的奥菲尔诺就被送进去，而那个空间将会由王进行独裁统治，每一个不愿意吃药的奥菲尔诺都会感受封建社会的压迫和剥削。

    杜兰先一步找到了王，那是一个不讨人喜欢的孩子，板着脸没有什么表情就好像不懂人类感情一样，但他的身体里确实有一股庞大的力量。

    当杜兰带着王出现在智脑财团的时候，里面负隅顽抗的奥菲尔诺纷纷跪了下来，因为他们的王来了。

    现任社长更是五体投地，表现出了百分之一百的忠诚：“王，你终于来了么？”

    “你们的王现在还没有觉醒，不过他确实就是你们这些奥菲尔诺的王了。而这栋大厦就是你们永远的国土，你们就慢慢在这里玩过家家吧。以后如果有奥菲尔诺不愿意吃药宁愿保持变身的状态，也会被送到这里接受王的统治。”杜兰说着就把整栋大楼都移动到了异空间。

    在这里，外面是一片虚无，只有大楼内部可以活动。

    把王交给他们之后，杜兰就走了。

    这哪是王国？简直就是自助餐，王正需要为觉醒积累力量，这些奥菲尔诺都要被吃掉。

    不少人自愿成为王的口中食，因为他们已经被财团洗脑了，认为这是光荣的使命。

    杜兰知道了也只能摇头，脑残无药可医。

    木场和结花也开始吃药了，他们也选择回归正常人的社会，不过木场还是会继续经营复仇公司，因为他觉得这个事业是有意义的。

    结花也是公司的一员，饱受欺负的她将要把自己的一生奉献给保护被欺负者的事业。

    至于草加他吃了解药后身体也恢复了不少，虽然可能会短命，但至少还能活十几年。他回到了大学，继续如鱼得水。

    乾巧决定继续旅行，这一次他一定要找到自己的目的地。如果找不到的话他还可以回来找真理他们，虽然不知道目的地在哪，但他已经知道自己的起点就在这里。

    真理的目标是成为理发师，现在她正在努力学习。

    奥菲尔诺事件也告一段落，还是有零星的奥菲尔诺出现，但一发现就立刻吃药所以没有引起更大的事故。

    本来是一个越来越坏的故事，现在成为了一个平庸的大团圆故事，杜兰表示很满意。

    但财团x的旅行还没有结束，杜兰立刻去往了另一个假面骑士的世界，这里将会是硬币的故事。

    欲望越大，战斗力越强，非常适合杜兰发挥。他身边依旧是玫瑰女和真鱼两个妹子，本来还有个仿生人的，不过被杜兰遗忘在了智脑财团的大楼里。仿生人将会成为王的老师，教会奥菲尔诺王如何管理这栋大楼。

    人类的欲望可以直接具现化为硬币，硬币可以作为能源为机械提供动力，只要用的好，这个世界完全可以发展出惊天地泣鬼神的欲望文明。

