    距离荣耀之子的比赛已经过去了一年。

    就连现在回想起来，人们都觉得有些赞不绝口。

    三小只重聚，功力不减当年。

    但那场比赛，沈轩赢在了歌词，也赢在了格局。

    夺冠以后的他声名大噪。

    又随着《灵异笔记》的两首主题曲进入宣传推广。

    沈轩在业内名气大涨。

    趁势而起的他顺手就利用手头的资产成立了一家音乐公司。

    并利用手头资金与高冉里应外合，买下了一部分星娱的股份。

    沈轩顺理成章成为了星娱的股东之一。

    由于坐拥华夏曲库的缘故，沈轩旗下也签约了不少歌手，并正式聘请张扬为音乐总监。

    以及老友王浩南，聂青青做线上软件APP的开发运营与维护。

    沈轩的公司不仅从事音乐的发行与制作。

    同时也是一家音乐教育机构，当然，其中的合伙人之一是周艺能！

    别看这人说话讨人厌，但跟别人争利润吵架，也还得是这种人出面。

    而法律顾问的话沈轩暂时邀请了罗森蔓。

    总之在各个人才的汇总之下，沈轩的轻舞唱片公司很快就成为了当下圈内炽手可热的话题。

    关键是对方旗下发行的歌曲，更是如雨后春笋一般，很快就占据了各大APP的前十榜单。

    有一阵子甚至评选网络热歌top榜时，都是沈轩自家旗下的歌手在那里争。

    这无疑是让坤坤等一种流量哭晕在厕所……

    转眼间又是一个夏天。

    七月的阳光穿透深圳。

    汗水成了诠释这一切的最好剧本

    那些陈酿的热情

    已经等了很久很久。

    订婚宴上。

    沈轩正在被自己的准老丈人陆天舒拉着，跟深圳的这些一流家族的有头有脸的富豪们进行攀谈认识，由于地理位置的缘故，订婚宴这种东西，两家大人商量了一下是要办两次的。

    同时婚礼也是两次。

    主要过日子是两个孩子过，大人之间见过面也就得了。

    圈子不一样，强融也融不进去。

    另外还有一个原因就是沈轩他爸爸怎么也不觉得沈轩这种玩音乐的二流子能挣这么多钱，还以为他是去倒插门当了赘婿，有次回到燕京，对方还偷偷拉着对方到角落里商量。

    说你媳妇是不是老让你洗脚连名字也不让叫。

    你这……

    对此沈轩也只能劝他老爹平时没事少看那些战神赘婿。

    ……

    “轻舞！”

    “嗯？”

    “从今天开始，我是不是就能叫你老婆了？”

    “那……我叫你老公？呃，感觉好变扭啊！”

    “是挺变扭的，没直接叫你名字好听！”

    “真的好快啊，眨眼之间，我们居然都已经订婚了！”

    宴会结束后。

    沈轩与陆轻舞躺在临时化妆间的一张床上。

    一个穿着晚礼服，一个穿着西服。

    各种敬酒之后，两人显然是有些疲惫的连动都懒得动一下。

    要说未来老丈人也是大方。

    给小陆的陪嫁是一套汤臣一品的豪宅，一平米就特么的27万！

    嫁妆什么的另算。

    嫁女儿嘛，之前那个自命不凡的臭小子不是看不上他家轻舞，觉得他家轻舞无聊么？

    那咱就大张旗鼓一点，铺张浪费一点。

    你瞧不上我们，我们还瞧不上你嘞！

    “是挺快的，都一年了！”

    沈轩转头看向对方，顺势抓着对方的手道：“好像我记得节目组是说给结婚的情侣一套房跟一千万的代金券来着吧？要不要去趟上海，找节目组兑现去？”

    “我看行，之前节目组找过我，说是想请我们在第二季末位的演播室里充当空降嘉宾，然后咱们忙着办订婚宴我一没留神就给忘了！”

    两人显然是早就领了结婚证的。

    但婚礼什么的显然是准备延后的，毕竟他们这种做买卖的。

    婚丧嫁娶都是用来拓宽生意的大日子，赶在一起总是不太好。

    至于王浩南跟林夏……

    这一对也是艰难啊，拆了分分了拆的，恐怕要真正走到一起，还的需要很长很长的时间。

    不过却也是对欢喜冤家，看得让人生羡。

    而坐镇公司的张扬最近倒是桃花运挺旺，跟聂青青正打的火热。

    同时法律顾问罗森蔓现在也有了新欢。

    但并不是姓周的，而是一直在群内神隐着的关海川。

    这俩人，也不知道怎么勾搭在一块的！

    至于异能博士……

    呵呵，依旧单身。

    而龙霜慧的话三个月前就退群了，据说工作室办不下去了，原因是跟背后的MCN机构闹翻了，然后人家爆他黑料，现如今闹着要和前老板打官司，也是属实让对方又‘火’了一把！

    至于洛总的话。。。

    老大哥现如今正在被自己的秘书倒追中。

    也是让人憧憬的很呐……

    (*^▽^*)

    ……

    数日后。

    恋爱大作战的演播室内。

    虽然观察员们换了一批新的流量嘉宾。

    但像静姐，冰冰，朱正庭这些老面孔还在。

    当然，也有负责记录的姜老师。

    等入座以后，伊静不由欣喜的鼓掌道：“我就知道你们两个有戏，可惜继科不在，他可真的是从头到尾力挺沈轩你到底啊！还有小陆也是，感觉又变漂亮了，新婚快乐！”

    沈/陆：“谢谢静姐！”

    两人挨着入座以后。

    主持人冰冰不由说道：“我呢在这里整理了许多网友要问的问题，两位紧张么？”

    沈轩：“不紧张！”

    陆轻舞：“紧张！”

    见两人说出了一个不同的答案之后。

    直播间里的弹幕都快笑喷了！

    他俩这默契度……领的是一张假的结婚证么？

    “怎么还答案不一样呢？”

    朱正庭伸着脖子说道。

    “其实我是挺紧张的，但有轻舞在身边，似乎也没那么紧张了！”

    沈轩笑盈盈的看向朱正庭。

    丝毫没有之前在参加节目时的那种腼腆。

    而对方原本携带的艺术家的忧郁气质，竟也都飘散的一干二净。

    “下一个问题，就是为什么选在在一年之后才在一起，然后你们彼此是被对方的什么所打动？”

    冰冰瞄了一眼手上的提词卡。

    转而继续说道。

    “主要是吧我俩有的聊，其实当时在临走前，小陆在机场叫住了我，给了我一本相册，然后说的话也特别特别打动我，别看我的歌特别狂野，包括现在也开了公司，但我这个人其实骨子里很缺乏安全感，然后轻舞就很照顾我的情绪，然后就很感动，当时就特感动！

    之后吧，我们也一直有联系，然后我参加荣耀之子的比赛，她也去找我了，在决赛前给了我不少灵感，反正就是很安心，后来就慢慢的的就在一起了！”

    沈轩并不是个健谈的人。

    但谈现在叫他谈论陆轻舞，就是巴拉巴拉说个九万字也不会觉得无趣和枯燥。

    “那小陆你呢？”

    伊静好奇的问。

    “之前我不是在节目里说过嘛，说我喜欢带我去看不一样世界的人，然后我自己性格其实也不是很好的那种，起初在节目里就觉得沈轩是那种摇滚男孩，觉得很有趣，但后来慢慢接触下来，发现他其实是个很细腻的男生，同时也很温柔，我们之间很互补！”

    陆轻舞能看到沈轩身上的闪光点。

    很多在外人看来拧巴的地方。

    在她眼里，就会变的十分的有趣。

    或许真的如同沈轩的第一封信里所说的那样。

    两个人现在就是一种自在如风，且如梦以偿的状态。

    嗯。

    至少沈轩的系统从上了节目开始狗粮币就开始一直叮咚叮咚的响个不停——

    “嗯，那还有一个问题是两位牵手成功的新嘉宾想要提问的，那么欢迎这对新CP！”

    随着冰冰的话语落下。

    镜头给向桌子另一端坐着的一对男女。

    男生有点憨憨的，女生看起来有点是那种不大聪明的小傲娇的感觉。

    只见两人对视一眼过后，男生开口道：“那么请问沈轩前辈，你们是怎样经营彼此之间的感情的，就是因为我和小佳其实也是异地，然后我们就想向你和陆姐取取经！”

    “这个嘛……”

    沈轩看了小陆一眼，转而笑盈盈的说道：“恐怕得是先从节目里的内容开始说起了……”

    -------------------------------------

    番外完！

