    

    在夏乐天和任明亮处于僵持状态时,陈鼎赶紧跑到两人中间,对任明亮道：“这个时候不要再试图怪陈可曼，她是我们活下去的唯一办法。”

    任明亮阴沉着脸,“她现在只盼着我们所有人跟她一起死，还算什么生路，我倒想看看我要是弄死了她,这个世界会不会崩溃。”

    没了陈可曼,这个游戏说不定无法运行下去。

    陈鼎听到这话,忽的转过头看着陈可曼，似乎像是……被任明亮所说的话心动了。

    陈可曼顿时更加恐惧起来,拼命拽着裴樱的袖子，哭的眼泪鼻涕横流,“不要杀我,真的不是我干的,别、别杀我啊。”

    裴樱急忙对陈可曼道：“可曼，你冷静些，我保证不会让任何人伤害你的。”

    裴樱巧妙的将任明亮即将要杀人的意图，换成了伤害,但这依然很难让陈可曼冷静下来，反而比之前更加惶恐起来。

    “你现在还想继续闹下去吗,那个女鬼马上就要爬出来了，你想死我管不着,但是你绝不能伤害陈可曼。”夏乐天第一次在这些玩家面前,展露了强势不容置疑的一面。

    他有一种直觉,生路极有可能还是和陈可曼有关系。

    任明亮丝毫不惧怕夏乐天的威胁，甚至反怼道：“松手，你再不松开我就真对你不客气了。”

    夏乐天自从成为死亡游戏的玩家后，每完成一次游戏后各方面综合实力都会变强，这一点似乎在别的人身上还没看到过，所以尽管任明亮看起来似乎是练过的，夏乐天也丝毫不怵，回道：“那你可以试试。”

    任明亮再也顾忌任何，迅速挥拳朝着夏乐天的太阳穴打去，夏乐天立刻也做出还击的姿势。

    一秒过去，任明亮整个人就已经飞了出去，惨叫不已。

    夏乐天愣住。

    其他人立刻惊骇的看着戚厉非，心生俱意。

    这个从一开始到现在就鲜少说话的玩家，没想到会是个一言不合就打人的狠角色。

    夏乐天到现在都还没能反映过来，就在刚才他正打算反击时，没等拳头挥出去时，戚厉非就率先将任明亮一脚踹了出去，整个过程迅速又干脆。

    夏乐天半举着拳头，一时之间都不知道是放下还是继续给任明亮一个教训。

    不过看着任明亮疼的满脸苍白，连打滚的力气都没有的模样，夏乐天决定默默放下拳头，当做这件事从未发生过。

    不过也由此可以证明，戚厉非的实力果然比自己还是强太多了。

    夏乐天很感动戚厉非替自己出头，但又担心戚厉非这样做等于破坏了游戏规则，会不会被像点单鬼那样被游戏彻底抹除。

    不过在夏乐天仔细观察了戚厉非几秒后，发现戚厉非表情仍旧像是之前那样镇定冷漠，便稍微放下了心。

    还好戚厉非没有事，否则他一定会非常自责。

    许川愣愣的看着戚厉非，又看了眼躺在地上的任明亮，立刻将自己缩成了一团，他忍不住回想起之前各种作死的表情，冷汗都要下来了。

    红色行李箱还在晃动着，幅度和之前一样。

    谁也不知道它会什么时候从里面爬出来，也许是下一秒，也许是十几分钟后，但是正是危险充满了未知性，每个玩家的心，也随着时间流逝慢慢恐惧起来。

    所有玩家虽然还是不相信这一切的变故与陈可曼无关，但是眼下这个情况，的确不能再让陈可曼陷入恐惧里，万一她真的发疯想要和所有玩家同归于尽的话，那一切都完了。

    陈鼎明白这一点，裴樱也明白这一点，就连作为新人的许川和王秋丽也明白，所以当他们看到戚厉非将任明亮踹的倒地不起时，选择了沉默。

    任明亮仍旧蜷缩在地上，冷汗直流。

    夏乐天这会儿也不想把时间浪费在任明亮身上，而是立刻走到陈可曼身边蹲下，道：“陈可曼，我想要再问你最后一次，关于密码还有女尸行李箱的设定，这些确实和你无关吗？”

    陈可曼红着眼绝望喊道：“我都说了不是我，不是我！”

    夏乐天认真注视着陈可曼许久后，才道：“我相信你，这些变化确实和你没关系。”

    陈可曼的哭声戛然而止，瞪大眼不可置信的看着夏乐天，“你、你相信我？”

    任明亮听到这话，在疼到窒息的过程中仍旧忍不住露出嘲讽的笑，这话谁会信呢。

    但陈可曼似乎相信了，她感觉自己在绝望孤助无援的时候，被一手有力量的手拉回了光芒世界，陈可曼再也抑制不住心中的委屈，嚎啕大哭起来，忍不住发泄着心中的委屈和痛苦。

    裴樱动容的看着陈可曼，心中隐隐相信了陈可曼的话。

    真正的委屈和绝望，哪怕是最精湛的演技也都是装不出来的，也许会有人可以，但对于一个毫无演技经验，并且还是个心理素质并不高的新人来说，绝对是装不出来的。

    所以陈可曼说并没有撒谎，也就是说所有人的确冤枉了陈可曼，而所有玩家的怀疑和隐晦的指责，也差点让陈可曼产生了想要和玩家们同归于尽的念头。

    所幸，这个可怕的后果被那个叫王小明还有戚厉非的玩家阻止了，想着这些，裴樱却不忘在这时候安抚陈可曼，让陈可曼的情绪慢慢平静下来。

    任明亮这时候也缓过来，喘着气慢慢坐起来，一脸阴沉愤恨的盯着戚厉非，戚厉非忽的转过头，黑漆漆的目光望向任明亮，带着波涛汹涌的冷意。

    任明亮被这目光盯的莫名浑身发冷，就连骨子都开始不受控制颤栗起来，立刻啊的一声叫出来，惊恐的望向戚厉非，牙齿上下发出咯吱咯吱的声音。

    其他人被任明亮的喊声吓住，急忙看向他，生怕是和厉鬼有关系。

    陈鼎问：“任明亮，你喊什么？”

    任明亮骇然的转过头，艰难道：“没、没事，就是被箱子吓到了。”

    大家虽然不信，但却也松了口气。

    戚厉非慢悠悠收回目光，双手插兜伫立在那里，表情平静。

    任明亮这才猛地松了口气，这时候才发觉自己竟然全身都湿透了，紧接着他开始感到由衷的恐惧。

    为什么那个叫戚厉非的玩家，会给自己的感觉如此可怕。

    甚至比厉鬼还要更恐怖。

    可更诡异的是，现在回过头仔细想想，戚厉非这一路的表现非常的奇怪，作为老玩家，戚厉非似乎冷静的过头了。

    最恐怖的是，这个叫戚厉非的玩家，似乎从来都不会主动寻找生路，就像是……他一点都不在乎自己能不能活着离开游戏。

    可是，为什么自己和所有玩家，都潜意识将戚厉非这种种的不对劲，全都给忽略掉了呢？

    任明亮越想越觉得细思恐极，甚至不敢再往下想，甚至急忙跑到玩家当中，寻求着一丝丝安全感。

    陈鼎等玩家看了眼任明亮，很快又收回目光。

    夏乐天对其他玩家道：“我们必须要弄清楚密码为什么会是错的。“

    其他玩家点点头。

    “可是，问题是密室逃脱游戏设定和我们构思的完全一样，我想不通为什么密码会是错的。”陈鼎说完又顿了顿，皱着眉道，“难不成，我们忽略掉了一些重要线索了吗？”

    裴樱也跟着说道：“可是，我们到底忽略掉了什么？”说到这里，她忽的一怔，立刻道：“有没有可能是因为，这些内容是我们想的，不是陈可曼想出来的，游戏设定才没有完全按照我们的设定运转。”

    也正是因为如此，密码才会显示错误。

    而玩家们设定的厉鬼杀人契机是行李箱密码锁，只要有玩家尝试打开密码锁，不管密码正确与否，都会触发厉鬼杀人契机。

    可现在，玩家没有触碰行李箱，可随着门口的密码锁输入错误后，藏着女尸的行李箱开始晃动，而藏在里面的女尸正在不断尝试着密码锁，企图从里面爬出来，对玩家展开袭击。

    设定全都乱了。

    “不过我们也应该庆幸游戏给了我们一条生路，那个女尸必须要找到正确密码锁才能从里面出来，所以我们现在应该还有最少五分钟的时间。”裴樱面色难看的说道。

    王秋丽和许川两人忍不住看了眼晃动的行李箱，吓得心肝一抖，许川这一次再也忍不住开口说道：“我们、我们就不能再原路返回吗？”

    裴樱道：“不行，返回的话，也许我们会触发那个售票员的杀人契机，也一样会死，现在我们唯一活下去的办法，就是赶紧想出密码到底是什么。”

    王秋丽从前很是惧怕任明亮，所以几乎在陈鼎让大家踊跃发言的时候，她都选择了沉默，可自从刚才任明亮被那个叫戚厉非的玩家揍过一顿后，王秋丽对任明亮的恐惧心理，也瞬间消散了很多，咬咬牙开口说道：“会不会杂物间里，还有其他的闹钟呢。”

    她说完这话的瞬间，所有玩家倏地盯着她，表情各异。

    王秋丽吓得瑟缩了一下，有些惶恐道：“我、我又说错话了吗？”

    裴樱道：“没有，你说的这个办法，似乎值得一试。”

    陈鼎道：“那所有人抓紧再找找闹钟，至于陈可曼，你就先暂时不要乱动了，现在你唯一需要做的，就是在脑子里反复想笔记本上的内容，知道吗。”

    陈可曼诚惶诚恐的点头，“我、我知道了。”

    所有立刻散开来寻找闹钟，陈明亮坐在那里，表情阴沉的扫了眼陈可曼，便慢慢站起来也跟着众人一起寻找起来。

    他不想死，更不会因为这点事就和所有玩家对着干。

    只是不知道为什么，每次他在面对陈可曼那张动不动就哭的脸时，内心就忍不住暴躁的想要杀人。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    缓和了一点，更新啦！

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：若雨、沐绾歌1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    迷失的空间20瓶；青芷14瓶；勋鹿繁星灿白、白衣进酒10瓶；老胡、夢5瓶；潇潇洒洒3瓶；影梦2瓶；一只羊、世说新语、Teriri1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

