    “来，伯爵，我带您去试试身手，也许您需要我的指点——”

    少女明媚的笑容，却隐含着跃跃欲试的煞气，以至于爱德蒙-唐泰斯心里有点发毛了。

    这时候他才感受到，这个活力充沛的少女身上暗藏的危险。

    她不会真的如同她所说的那样，是一个非常厉害的剑手吧？

    “我的提议怎么样，伯爵先生？”因为他没有发话，所以艾格妮丝继续追问，“您仔细想想吧，如果按照我的提议，我父亲就不会怀疑您了，甚至还可以待如上宾呢！”

    艾格妮丝继续劝说，眼睛里面闪动着光彩，犹如是想讨要玩具的孩子一样。

    她现在的年纪，确实就是个孩子啊……爱德蒙-唐泰斯心里叹了口气。

    一个从小到大一直经历着幸福、没见识过世间险恶的孩子，犹如是最纯白的花朵，自尊又独立，善良且乐于助人，拥有着最好的品质。

    被她当成朋友，确实是难得的荣幸。

    更何况，刚才她帮了自己这么大的忙，自己理应回报，满足她的想法——

    “好吧，我也觉得您的想法十分妥帖。”他点了点头。

    “嗯！这样就最好啦！”艾格妮丝轻轻地拍了拍手，为自己想出来的好主意而雀跃。

    接着，她又挑了挑眉毛，“好啦，那我带您去一个地方，我们现在就可以先试试。”

    “去哪儿？”爱德蒙-唐泰斯忍不住问。

    “去我老师的住所，”艾格妮丝回答，“她现在不在巴黎，所以把那里托付给了我，我想在那里我可以和您切磋一下，看看有什么需要指点的。”

    虽然她的语气平常，但是却听得出来带有无比的自信，仿佛已经确定了自己会赢，而这也激起了爱德蒙心底里一点点的好胜心。

    自己身为男性，而且经过多年水手生涯锻炼，身强力壮，没道理就一定毫无胜算吧？

    于是他也不再说什么了，任由艾格妮丝招呼马车向着新的目的地疾驰而去。

    马车沿着桥渡过了塞纳河，然后一路向着东南方前行，出了城来到了城郊，最后来到了一幢的公寓楼房外。

    楼下的门房似乎早就熟悉了艾格妮丝，于是看到她之后只是躬身行礼就放行了，然后艾格妮丝带着爱德蒙-唐泰斯，走到了二楼，然后拿着钥匙打开了门。

    一进门，爱德蒙就发现客厅里面的陈设非常简单，家具寥寥无几，中间一片空荡荡的木地板，简直可以用空旷来形容。

    窗户用白色窗帘牢牢盖住，光线黯淡，而在壁炉旁边的墙角，放着一个架子，架子上有几把剑，整个房间的布置冷硬，简直看不出任何一点性别的痕迹，要不是艾格妮丝用“她”来称呼的话，爱德蒙-唐泰斯绝对想不到主人是女性。

    房间相当干净，而且房间一角有个阳台，阳台上种着几盆盆栽，此时盆栽里面正盛开着花朵，看来在主人离开之后，这里还有人时不时过来照料。

    这时候，艾格妮丝对着爱德蒙小声叮嘱，“我的老师不喜欢别人动她的东西，所以我们就只在客厅活动就好，反正我们需要的东西这里都有了。”

    接着，她走到了武器架子上，然后挑拣了一下，接着又看向了爱德蒙。

    “先生，接着！”

    一边说，她一边随手拿起一柄剑，扔向了爱德蒙。

    爱德蒙连忙接住了剑，然后他一看，这是一柄没有开刃的剑，看来只是练习之用。

    而剑柄非常光滑，显然曾经长期接受使用者的汗水浸润。

    接着，艾格妮丝也拿起了一柄剑，走到了爱德蒙的面前。

    当她执剑在手的时候，眼神骤然就变得犀利了起来，犹如是盯上了猎物的母狮一样，看上去娇弱的身躯散发出让人难以正视的压迫力。

    “您先调整一下状态吧，先生——”她笑嘻嘻的挥剑比划了一下。“我等您准备好了再开始。”

    爱德蒙-唐泰斯知道马上就要拼斗了，他也沉着地呼吸了一下，调整了自己的身体，准备迎击。

    他并没有接受过严格的剑术训练，不过当年当水手的时候，为了防备海盗的袭击，他跟其他船员都接受了粗浅的训练。不过时间已经过去了很久，他现在也只能一边靠回忆一边摆架势了。

    “您准备好了吗？”艾格妮丝轻轻抬起剑来，指向了自己的对手。

    “是的，我准备好了。”爱德蒙-唐泰斯深呼吸。

    “那好！我们开始吧！三……二……一！”

    喊到一的时候，艾格妮丝猝然启动了，她的眼睛充满了杀气，然后直接向前踏出了两步，狠狠地向爱德蒙的胸口刺了过去。

    爱德蒙被艾格妮丝的速度所震慑了，他绝没有想到看上去柔弱的少女居然这么厉害，慌忙之下他连忙抬剑格挡，然而在眼花缭乱的空档里，艾格妮丝止住了脚步，然后微微侧身，接着收回剑再猛力一刺，她手中的剑绕过了爱德蒙-唐泰斯的防御，直接刺中了他的胸口。

    就这样，两个人的交手在短短几秒钟里就此结束了。

    “啊……”

    剧烈的痛苦，让爱德蒙捂住了胸腹，发出了惨叫声。

    这凶狠的一击让他眼前一黑，差点晕了过去，疼得差点掉下了眼泪。

    “您……您没事吧？”艾格妮丝收回了剑，然后走到了他的面前，不安地看着他，“对不起……我看来是下手重了……”

    “没事，小姐，我……给我点时间，我能恢复过来。”爱德蒙嘶声回答。

    他这时候突然想到，他之前在藏宝的地穴里，被陛下出手用手杖袭击的时候，也正好是被戳中了胸口的这个位置。

    这究竟是偶然的巧合，还是历史的轮回？

    不，都不是，应该是这两个同样优秀的剑手，都精通如何在不让对手受伤的情况下，一瞬间解除对手的战斗力。

    难怪艾格妮丝说自己跟陛下交手过……她确实有这个自信和能力。

    “看来您虽然体格很不错，但缺乏基础的知识呢。”艾格妮丝略带着点遗憾地说，“如果要学的话，需要从头学起，而且以您现在的年纪来说，想要有特别高的成就也已经很难了……”

    爱德蒙-唐泰斯沉默了。

    他从艾格妮丝的语气里赶到了些许的怜悯。

    一瞬间，他的心里突然充斥着一股愤怒。

    他不讨厌艾格妮丝，但是他讨厌被人怜悯，因为怜悯不能化解他的仇恨，只能让他感受到自己多么渺小无力，多么任人宰割。

    不！不行！这绝不是我要接受的命运！

    刚刚在唐格拉尔那里获得的优越感和胜利感，此刻已经荡然无存，爱德蒙-唐泰斯又看到了那个他最痛恨的自己，那个软弱无力、只能躺在伊芙堡地牢里面任人宰割的无知青年。

    你现在有什么可以高兴的？你配得上高兴吗？你还什么都没有做成。

    你现在所拥有的头衔、所拥有的财富，都只是那个少年人兴之所至赠送的，换言之都属于他。

    真正属于你自己的东西有什么？你真正的能耐又是什么？你有什么资格要求更好的位置，你又有什么能力去为自己复仇？

    这些愤怒的呵责在爱德蒙的心头回荡，让他无处逃避，又让他痛苦和愤怒。

    “对不起，先生……我可能做得太过头了……”看着他沉痛绝望的样子，艾格妮丝心里不禁也后悔了，“我不该为了自己高兴，强行拖着您来比试……对不起，如果您不喜欢的话，那我们接下来就算了，我另外再编一个理由吧？”

    “不，小姐，您做的太好了，我非常感激您！”爱德蒙-唐泰斯抬起头来，热情激昂地看着艾格妮丝，“您让我发现了真相，让我看清楚了自己。”

    “也不至于这么说吧……”艾格妮丝有些不好意思了，心想对方是不是被自己打坏了脑子。

    “您的剑术让我非常钦佩，我能够想象到您为此付出了多少努力。”爱德蒙继续热切地看着少女，“您能够教我吗？虽然您说我已经不会有太高的成就了，但是我想，只要我为止努力，一定也能够成为一个优秀的剑士，而我有这个决心。”

    是的，他已经下定了决心，借着这次的机会学习剑术，提高自己。

    不光是为了防身，更是为了掌握一门贵族们喜欢的技能，并且借此来打造自己的身份和人设，混入到法兰西上流社会当中，成为。

    法国人是傲慢自大的，人们不会在意一个外国的不知名贵族，但如果对方是个优秀的剑手，那么就值得刮目相看了。

    他混迹到上流社会当中，确立自己的身份，然后就可以神不知鬼不觉地接近到自己的仇人们身边了，他会暗中窥伺，找到他们的弱点，最终一个个击溃他们。

    是的，他必须要这么做。

    “先生，您有兴趣学吗？”艾格妮丝问，“如果您乐意的话，我倒是可以教教您，毕竟您为那家伙效劳，要是身手太弱了也不行，我给您训练就当是送个礼物给他吧。不过，您大概这次要在巴黎呆多久？”

    “我应该只能呆几天。”爱德蒙-唐泰斯回答，“陛下急着等我把人和钱带到他那里去，所以我变卖了珠宝之后就会离开，不能耽误时间。但我想我过不了多久就会再次来巴黎。”

    “几天啊……那看来是没办法教得太深呢……”艾格妮丝皱了皱眉头，有些困扰地说。

    接着，她好像做出了什么决定，又抬起头来看着爱德蒙，“伯爵，要不这样吧？我想我可以对您进行应急的训练，至少让您可以摆出一个架子来，唬住人应该没问题，至少可以让我父亲相信您确实是我老师的亲戚了，反正这一次我们只是要让您这个身份得到父亲的认可而已，这样就够了不是吗？等以后如果您还有兴趣的话，我可以再继续教您。”

    “这样就太好了。”爱德蒙-唐泰斯点了点头。“不过……如果有人向我挑战怎么办？”

    “您别担心那么多，我们现在不是16世纪而是19世纪，街上和客厅里没有那么多好勇斗狠的傻瓜，只要您不主动挑衅别人，也不会有那么多人没事就去找一个外国人茬的。”艾格妮丝忍不住笑了出来，“况且，谁要是不开眼地跟您挑战，那我就出面挡下来，宣称谁欺负我老师的亲戚谁就是跟我过不去，我想那样的话就没人再敢坚持了……”

    虽然她的语气平淡，但是却也能够感受到一股自傲。

    爱德蒙-唐泰斯现在已经明白了，这位小姐绝不只是嘴上吹嘘而已，她是真的有这种能耐。

    出身高贵，又如此优秀卓越的少女，无愧是高岭之花，她配得上最好的幸福。

    也许只有陛下才配得上吧？他突然忍不住暗想。

    “谢谢您，艾格妮丝小姐。”他抛开了这些无聊的杂念，然后郑重地躬身向艾格妮丝行礼，“我非常感激您对我的帮助，虽然我现在没有什么东西能够回报您的恩惠，但是未来有机会的话，我一定会尽我所能地帮助您。”

    “您也不用说到这个地步呀！”艾格妮丝都有些不好意思了，“没事，伯爵，您就当我闲着发慌所以找事做吧，举手之劳而已，不值得您这么郑重其事。”

    “对您来说这是举手之劳，对我来说这是无法抹开的恩惠和善意。”爱德蒙-唐泰斯回答，“我这辈子见识到了太多的恶意，所以哪怕些许的善意对我来说都是耀眼的光，我必须以诚意来回报这些善意，因为我要以同样的无情来回报那些恶意，恩仇必报，一分不少。”

    艾格妮丝眨了眨眼睛，听不太懂伯爵这些似乎充满了哲学意义的回答。

    不过，到了现在，她也没什么别的事需要做了。

    “那好，既然您时间紧迫，那我们就别再耽搁时间了——”她又抬起了剑，指向了基督山伯爵，“我们从最基础的地方开始吧！”

    ………………

    直到傍晚时分，爱德蒙-唐泰斯才乘坐艾格妮丝的马车，在夜色掩护下回到了特雷维尔侯爵的宅邸里面。

    他的脸色很差，这是理所当然的，因为他承受了剧烈的折磨。

    他被艾格妮丝用剑指导了姿态和步伐，现在他简直全身的骨架都跟散了架一样，他自己都暗暗惊叹于自己居然能够不靠搀扶走到客厅里。

    不过现在已经到了极限了，他瘫软在了沙发上，一步也动不了。

    “您……您没事吧！？”爱丽丝看着爱德蒙这样子，几乎慌了神，“您遇到什么危机情况了吗？”

    “不，一切顺利，夫人。”爱德蒙-唐泰斯轻轻摇了摇头，“我只是……只是跟您的妹妹学习了一下。”

    “艾格妮丝！”爱丽丝气得喊了一声，“我回头会训斥她的，先生。”

    “不，千万别这样，夫人，是我请求她的。”爱德蒙连忙回答，“我希望……希望自己能够学到点什么。”

    “伯爵先生？”爱丽丝有些惊讶。

    “命运让我跌落谷底，又给了我爬起来的机会，既然机会来到了以前，那我就必须抓住，我要让自己成为一个强者，夫人。”爱德蒙长叹了一口气，“我要成为一个有资格堂堂正正站在您和其他人面前的人。”

    看着伯爵决绝的表情，爱丽丝仿佛明白了什么。

    于是，她微微笑了起来，“那么，我祝您一切顺利，先生。”

    接着，她又换了话题，“对了，我公公有话要我告诉您——接下来他会安排一场重要会议，请您务必作为特使出席，您所传达的声音，是大家所盼望了不知道多少年的……”

    “我不胜荣幸。”基督山伯爵微微闭上了眼睛。

    我，爱德蒙-唐泰斯，必将成为大人物，也必须如此。

