    唐军昼伏夜行，踏着厚厚的积雪一路向东行军，毫无阻碍地过了瓜州，这天清晨他们抵达了肃州，前面是一条大河拦住了去路。

    曹万年马鞭一指大河道：“那就是冥水，水很深，传说通往阴曹地府而得名，这里是最上游，其实也没有那么深，这条河最后流入大泽。”

    郭宋笑着点点头，“三千流沙河，就是指它吗？”

    “这个我不太清楚，不过天色已经亮了，要不要就地驻营？”

    郭宋点点头，随即令道：“大家原地休息！”

    唐军士兵们纷纷从马上下来，他们都骑马，骆驼则是用来负担给养。

    士兵们砸开了河冰取水，随即围石烧火，煮奶茶、烤冻肉，这么寒冷的天气喝一大杯热腾腾的奶茶，确实是一种享受。

    曹万年在一块羊皮上坐下，他取出画板继续绘图，他并不是在绘画山水，而是在绘制地图，他要把这条路线绘制下来，以后可以成为敦煌通往甘州秘密通道。

    郭宋一边咀嚼干饼，一边笑着问曹万年道：“曹公子是长安出生的吧？”

    “郭使君如何知道的？”曹万年停住画笔，有些惊讶道，

    “从你的名字上猜的。”

    “一点没错，我就是生在长安万年县，所以才起名万年，我还有个叔父在长安为官，官任都水少监，这次去长安就是去投奔他。”

    “曹公子这次是长安就是为了读书？”郭宋又问道。

    “差不多吧！”

    曹万年脸上露出淡淡的笑意，“沙州太小，已经无人能教我，只能去长安向大儒求学，我读书有太多的疑问，恨不得明天就到长安请教名儒。”

    这时，郭宋见老仆曹忠四处张望，神情有点紧张，便笑问道：“曹老丈发现狼的踪迹了吗？”

    曹忠低声道：“昨晚听见了狼嗷，说明狼就在我们周围，像我们这支队伍肯定被它们盯上了。”

    “就算出击，也应该是在夜间吧！现在天已经亮了。”

    “难说！现在天冷难以觅食，狼群饥肠辘辘，就怕它们熬不住。”

    曹忠话音刚落，郭宋的火龙王忽然稀溜溜暴叫一声，郭宋脸色微变，立刻喝令道：“大家拿起兵器！”

    他随即吹响了骨笛，片刻，猛子从远处飞掠而来，它忽然长鸣一声，向山麓上的树林冲去。

    士兵们都熟悉猛子的警告了，也顾不得收拾物品，纷纷翻身上马，一百多头骆驼也不安地站起身。

    “大家向沿着河撤退！”

    郭宋又对梁武喊道：“梁武，你负责保护曹公子和曹老丈！”

    “遵令！”

    梁武上前道：“两位请跟我走！”

    曹万年急忙收起画板上马，曹忠也上了马，两人跟随梁武先一步北撤。

    这时，狼群终于出现了，它们从两里外的树林内缓缓走出，足有数百头之多，目光狰狞地盯着唐军一行。

    郭宋对李季喊道：“你率领五十名弟兄拦截狼群，掩护其他弟兄撤退，我负责斩杀狼王！”

    “卑职遵令！”

    李季当即令道：“第一火到第五火跟我杀狼！”

    五十名唐军士兵跃跃欲试，在他们看来，这就是另一种打猎，只是比较危险一点而已。

    这时，一只体格庞大的狼仰头发出长长的嗷叫，数百头狼从森林内疾奔而出，向两里外的唐军猛扑而来。

    郭宋的目光盯住了那头仰天长嗷的巨狼，他在阴山杀过狼，知道狼王的特点在于体格最大最强壮，具有领导气质，这种气质就表现在发号施令，只有狼王才能命令其它狼，所以刚才那头仰天长嗷的巨狼一定就是狼王。

    狼王异常狡猾，并没有跟随其他狼群扑向唐军，而是站在高处，冷冷地盯着郭宋。

    两里的路程，狼群转瞬即到，郭宋张弓搭箭，率先一箭射去，奔在最前的一头黑狼被一箭射穿狼头，翻了几个跟斗，当场毙命。

    唐军士兵纷纷放箭，狼群左右躲闪，但还是被射杀三十余只。

    李季大喊道：“奔跑起来，刺杀它们！”

    唐军士兵迅速奔跑起来，他们挥舞着长矛迎着狼群奔去，他们胯下战马也感受到了主人的勇气，它们不再畏惧，奋勇奔跑。

    唐军士兵和狼群瞬间相遇，一只只野狼低吼着跳起扑向士兵，却被唐军士兵的钢矛毫不留情地刺穿身体。

    郭宋挥舞着长戟，一连劈翻了十几头野狼，大多将它们斩为两段，空气中弥漫着腥臭的狼血气息。

    这时，他听见一名唐军士兵大吼大叫，一回头，只见一头野狼扑上了一名唐军士兵的士兵肩膀，正伸长脖子拼命向他颈部咬去，士兵拼命抗拒，却甩不掉这头狼，眼看要被狼咬上脖子。

    张弓搭箭已经来不及，郭宋随手抽出一把匕首，挥手射去。

    只见寒光一闪，匕首刺穿了野狼的头颅，野狼终于摔落下地，唐军士兵恨极，挥手一刀将狼劈为两段。

    郭宋的武艺在此时发挥得淋漓尽致，远用长戟劈刺，近用黑剑劈杀，他身边的野狼被杀死已超过百只，连同其他唐军的发威，野狼群已被斩杀过半。

    这时，狼王忽然又一次仰天长嗷，狼群纷纷掉头向森林内狂奔。

    唐军士兵正要追赶，郭宋喊道：“停止追击！”

    士兵们停止了追击，狼群迅速逃窜，不见了踪影，郭宋只得暗暗叹口气，狼王实在太狡猾，它不会给人类一点机会杀它。

    五十名士兵没有一人阵亡，这时军医薛长寿骑马飞奔过来，大喊问道：“谁被狼咬伤或者抓伤？举起手来！”

    有七八名士兵举起手，薛长寿喝道：“你们赶紧跟我走！”

    他带着七八名有伤的士兵疾奔而去，士兵们不解。

    郭宋点点头笑道：“我的命令可以犹豫，但军医的话却不能不听，狼携带了狼毒，必须立刻用马奶酒清洗伤口，然后上药，否则会感染的。”

    “长史，狼群还会来吗？”士兵们问道。

    郭宋望着飞远的猛子，淡淡笑道：“应该不会了，你们看猛子，它追踪狼群，越飞越远了！”

    .........

    解决了狼群的骚扰，队伍继续沿着既定路线向东行军，二月初一，历经千辛万苦的唐军远远望见了一座军城，那就是唐军最西面的军堡祁连戍，他们一年多以前就是从这里离开了大唐的控制地盘。

    这也就意味着他们终于抵达了甘州，士兵们都忍不住发自内心地欢呼起来。

    戍堡的镇守使叫做吴确，他听说一年多以前去西域的鹰击军终于回来了，他亲自出来迎接唐军一行。

    去时有三百人，回来却只有七十五人，着实令人伤感，一个个又黑又瘦，可以想象他们西行的艰辛。

    “卑职参见郭长史！”吴确单膝跪下行礼。

    郭宋连忙扶起他，“吴将军免礼！”

    “能平安看见郭长史回来，真是令人欣慰啊！相信赵都督也一样高兴。”

    郭宋淡淡笑了笑道：“我们都有点疲惫了，想休息一下。”

    “快请进军城！”

    军城占地约五亩，有三百名士兵驻守，郭宋一行进了堡城，士兵们纷纷列队向他们行礼，吴确急让人收拾营帐给鹰击军将士们休息。

    郭宋却走上城头，远远眺望着西方，他隐隐看见了雪地里有几个小黑点。

    “那是沙陀军的探哨！”

    吴确在一旁低声道：“估计他们发现了长史一行，所以特来查看！”

    “这次我们多亏有个好向导，走了一条冷僻之路，没有被敌军斥候发现。”

    说到这，郭宋又问道：“南面大雪封路很严重吗？”

    吴确点点头，“去年雪少，但今年降雪异常强烈，大雪厚达六尺，让人寸步难行，我们已经和张掖城断了联系，不过好在给养充足，只要沙陀人不大举进攻戍堡，问题不大。”

    “那岂不是还要等二十天？”郭宋有些焦虑道。

    吴确心中有些惊讶，郭长史怎么会知道河西走廊冰雪融化的时间，确实是二月下旬开始融雪。

    “那没有办法，只能耐心等待。”

    吴确笑道：“其实不仅是郭长史难以东去，就连召王殿下也被困在张掖城，也回不了长安。”

    郭宋一怔，李偲在张掖城做什么？

    这时，他看见一个小黑点从远方天空飞来，郭宋忍不住笑了起来，他招招手，猛子在他头顶盘旋两圈，矫捷地落在他肩头，钢一般的爪子牢牢扣进他的甲胄之中。

    在吴确的目瞪口呆中，郭宋转身走下了城墙。