    ：[]
                /

    
                西斯国是西域强国，拥有数千万兵力，而且嗜杀好战，被大越的人誉为魔鬼、野人。

    
                但无论是野人也好，魔鬼也罢，西斯国这种以杀戮为主的国度却存在了上千年，这是不可思议的事情。

    
                “我怀疑，西斯国的背后是一股神秘的力量在支持，就例如七大圣地支持的大越皇朝。”

    
                萧策缓缓开口说道。

    
                听着这话，龙五也是下意识的点点头，说道：“这个可能性极大，毕竟西斯国的崛起太过突然了一些，以至于不少的人根本没能够反应过来。”

    
                “但我更好奇的是，西斯国与魔门相隔甚远，应该不是魔门支持的，那么，又是什么存在呢？”

    
                他微微挑眉。

    
                萧也蹙起了眉头。

    
                这个事情的确很古怪，难不成在西方还有什么强大的势力存在着？

    
                再者，萧皇朝鼎盛时期的地界到底有多大了？

    
                按照传统意义上来说，萧皇朝的地盘是囊括了西域乃至是西域以西的地界，但西方到底有多大，萧策一无所知。
                
                    记住网址

    
                “只能够走一步看一步了。”

    
                萧策缓缓开口说道。

    
                龙五微微颔首，也没有在此事上过多的纠结了。

    
                很快，押送车便抵达了目的地。

    
                “下来！”

    
                一名身着重甲的军士手持长戈，在开门后直接朝着萧策龙五咆哮了一声。

    
                “你特么的！”

    
                一见到对方敢对萧策如此不敬，龙五当即就想动手却被萧策拦住了。

    
                “现在不是我们的地盘上，也不知道老火他们能不能找得到我，所以先老实本分一些。”

    
                萧策淡淡开口，他自然不会将区区一名军士放在眼中，但这里是乌孙国，虽然与大越皇朝相差极大，但仅凭二人还无法抗衡。

    
                “乌孙国再孱弱，也必将有半步至强水准的存在坐镇，而我们如今撑死了也就是武皇七重的力量，还不足以与之抗衡。”

    
                “最重要的是，乌孙国毗邻西斯国，算是西域方面被西斯国控制的最狠的国家之一，说不定还有西斯国的真武强者，我们要小心为上。”

    
                萧策传音。

    
                龙五闻言，也只能够作罢了。

    
                而前面的军士自然是一点话都没有听到，就呵斥着萧策龙五赶紧走，气的龙五几次想要回过头镇杀这无礼的家伙。

    
                很快，一群人便是来到了地牢的门口。

    
                “什么情况，不经过任何的审讯，直接关进地牢之中？”

    
                龙五挑眉。

    
                萧策也蹙眉的看着这个地牢，下意识的说道：“只怕东方的人到这里，十有八九都是一个死字。”

    
                他能感觉到，那地牢之中有生气，但也有浓郁的死气，显然是死了不少人。

    
                最重要的是，这里头关押着的，无论是活人还死人都是清一色的东方人样貌。

    
                “不过这些人的修为不高，撑死了也就是初入武皇的水准，放在地方上或许是强者，但是在乌孙国国都这个地方，算不错，可也上不了台面。”

    
                萧策轻声说道。

    
                这些人的实力都被狠狠的镇压住了，如果不是萧策龙五的经验十足，也无法看出这些一个个跟活死人没区别的家伙，在之前会有武尊乃至是武皇的境界。

    
                “这些家伙怕是吃了不少的苦头啊。”

    
                龙五也是暗暗心惊。

    
                他早就知道大越、北野、西斯三方不合，尤其是西斯国。

    
                北野方面的人至少还会做出些面子功夫，可这西斯国的人是一点都不讲究，尤其是对方控制住西域后更是下手狠辣到了极致，只要是大越与北野的人来了，那十有八九都是一个死字。

    
                这些，都是他们在东方的百国之地，战域九州那会万万没有想到的，原来过去他们所经历的一切战争都可以说是过家家，这里才是真正意义上的战争！

    
                萧策不语，一路走去一路看到了不少人，良久后才收回视线，被人推搡着进入了一处牢房之中。

    
                “都给我老老实实的待着，要是敢给老子找不痛快，小心我弄死你们！”

    
                有人呵斥了一声。

    
                萧策疑惑的看了一眼，因为刚刚那人用的是东方的语言。

    
                而且，这也是个东方人。

    
                什么情况？

    
                看这个家伙的衣着，似乎是这乌孙国地牢的一名官差，什么时候东方人也能在这里混的这么好了？

    
                “别看了，那家伙就是个叛国贼，自从背叛了大越皇朝，并随着一群人投降了西斯国大使后，那地位便噌噌噌的往上涨了。”

    
                这时候，牢房里头有一道声音悠悠然的响彻而起。

    
                萧策只是瞥了一眼。

    
                一进来的时候他便发现，这个牢房里头关押着不少人，每一个人都各做各的事情，按理说是不会搭理他们这种新人的。

    
                可最角落里头的老头子却是友善的开口了。

    
                这时候，那个官差走了过来，不住的拿着刀敲击着大门。

    
                “老不死的，谁允许你那么多话的？给老子闭上你的臭嘴！要是敢再说些什么，我现在就弄死你！”

    
                说着，这官差还做出了一副立刻就要拔刀杀人的架势。

    
                萧策深吸了一口气，这架势，看来西斯一方的人也很聪明啊，完全是要用自己人镇压自己人的节奏啊。

    
                老头子不敢再吭声，也没有再瞧萧策一眼了。

    
                而萧策龙五也没有理会这老头，选择了一个地方坐下来。

    
                “小子，这不是你们能坐的地方。”

    
                不等二人坐一会，便有人走了过来冷声呵斥道。

    
                萧策抬头扫了一眼，便拉住了想要动手的龙五。

    
                “我们让位。”

    
                他不想在这里闹事。

    
                不是不敢，而是暂时不愿意，他需要做一些事情，而如今动手还不是最佳的时机。

    
                龙五也清楚萧策肯定是有自己的主意，于是就将心头的怒火给压制了下来。

    
                “老大，这些人的气息不对啊，就跟普通人一样。”

    
                良久后，龙五惊讶的开口了。

    
                萧策扫视了一眼，又看了看自己换的囚服，尤其是那项圈，不禁眯起了双眼。

    
                “这个项圈有问题。”

    
                龙五一愣。

    
                一旁有人看了过来，不禁笑道：“小子，倒是很聪明啊，一眼就能看出这个项圈有问题的，你还是我们这房里头的头一号啊。”

    
                这正是刚刚呵斥萧策龙五让位的蛮横家伙，可此刻却是神态微变，笑道：“你们两个说说吧，怎么就跑到这里来了？莫不是因为那萧策挑起的战争给波及到的？”

