    次日叶萧和早早就离开了，他一走唐悠然也睡不着了，马上起床。

    心里还有些为借钱给韩沐阳的事情打鼓，不知道竞标结果到底是韩沐阳成功还是叶萧和成功。

    要是是叶萧和成功也就罢了，他不会去追究韩沐阳借钱的事情，如果叶萧和失败，他一定会盯着韩沐阳资金的来源。

    这样不会查询到自己身上吧？

    她心里忐忑不安，白荷看她神情和平时不一样，劝说她出门散心。

    唐悠然答应下来，和白荷一起出了门。

    她们去逛了一下商场，又吃了午饭，白荷买了不少的东西，返回的时候开车的关宇航突然冷哼一声。“竟然敢跟踪小爷，真是活腻了。”

    “怎么了？”白荷惊讶的问。

    “后面有一辆车，一直在跟踪我们。我让人教训一下他。”

    唐悠然皱眉制止：“不可，要是叶萧和的人呢？”

    “不是叶萧和的人，叶萧和的人跟踪我们只是为了保护你，是不会露出马脚的。”

    “那会是谁？陆婉心？”白荷反问。

    “差不多吧，算了，你就装不知道，反正我们也没有什么把柄落在他手里。”

    这话说完唐悠然突然想去昨天去银行的事情，如果真是陆婉心的人在跟踪自己，那昨天去银行应该也被陆婉心的人看见了。

    这可怎么办才好？要是陆婉心把这个发现告诉叶萧和，她可不好对付。

    好在现在有机会逆转，唐悠然吩咐关宇航，“马上去青桐雅居！”

    关宇航马上调转车头去了青桐雅居，唐悠然进入青桐雅居，直奔书房。

    打开书房的保险柜，她从里面拿了一些贵重首饰放进包里，急匆匆的回了山顶别墅。

    回到山顶别墅唐悠然把从青桐雅居保险柜里拿的首饰都放进了保险柜。

    要是叶萧和问她去银行干什么，她就说去取放在保险柜里的首饰圆谎。

    叶萧和今天是踌躇满志的去竞标现场，在门口遇到韩沐阳，他还主动和韩沐阳打招呼。

    韩沐阳的脸色有些憔悴，一看就是休息不好的样子，叶萧和这心里暗笑，今天就等着看韩沐阳的笑话了。

    哪里想到最后的结果并没有看到韩沐阳的笑话，韩沐阳那厮不知道从哪里多搞了十多个亿的资金。

    这突然的变故让叶萧和简直有些措手不及。

    本来是来看韩沐阳笑话的，可是最后的结果是叶萧和成了笑话，韩沐阳成了大赢家。

    回去的时候叶萧和眉头一直是皱着的，萧鸿飞知道他不痛快：“大哥，我们对这个竞标反正也没有热心，韩沐阳要让他拿去好了。”

    “不是这个道理。”叶萧和缓缓开口。“我对这次竞标并没有多大的兴趣，可是也不该落到韩沐阳手里，你没有看见刚刚韩沐阳出门时候看我的目光，他是在嘲笑我呢？”

    “胜败乃兵家常事，咱们不是神，计算不到也正常啊？”

    “不，我很好奇韩沐阳这十多个亿是哪里来的？”叶萧和冷笑一声，“让人查一下他的资金来源。”

    回到公司没有多长时间，特助前来报告：“叶总，韩沐阳这次的资金来源不是对公账户出来的。在今天一大早，韩沐阳从私人账户里转了十多个亿到公司账户。”

    “韩沐阳竟然把私房钱都动用了？”萧鸿飞呵呵笑起来。

    “不是私房钱，如果确定有这笔钱的存在，韩沐阳不会那么上火。”叶萧和皱眉。

    “对啊，我看韩沐阳这几天已经是急得火烧眉毛了，都不淡定了，那么这笔钱是哪里来的？”萧鸿飞也疑惑。“难道是顾邵景借给他的？”

    话音落下秘书敲门进来报告：“叶总，顾总来访。”

    说曹操曹操就到，叶萧和和萧鸿飞对视一眼，“请他进来吧。”

    顾邵景穿了一套灰色的西装，打着墨绿色领带，在秘书的带领下进入了叶萧和的办公室。

    这是上次打架以来叶萧和第一次看见他，他指指沙发示意顾邵景坐下。

    萧鸿飞看顾邵景眼神不善，顾邵景坐下后转头看着萧鸿飞：“怎么？还想打一架？”

    “有这个意思。”萧鸿飞冷笑，叶萧和皱眉：“老七！”

    秘书送了茶水进来关上门退了出去，顾邵景翘着二郎腿，“知道我今天来干什么的吗？我是来看笑话的，听说你今天输给韩沐阳了，哈哈哈！”

    “韩沐阳的资金是你给的？”萧鸿飞瞪着顾邵景。

    “是又怎么样？”顾邵景瞪回去，一副你能拿我怎么也的架势。

    萧鸿飞正想发作，叶萧和伸手制止了他。

    叶萧和是不相信顾邵景会在这个时候给他添乱的，他淡淡的笑了一下：“今天来找我什么事情？”

    “我听说你的女人是场子里出来的？”顾邵景斜了萧鸿飞一眼看向叶萧和。

    “对。”叶萧和竟然不否认。

    “她是唐慕白的女儿？”

    “对。”

    “你看上她是因为她漂亮，还是因为她是唐慕白的女儿？”

    “你说呢？”叶萧和似笑非笑的看着顾邵景。

    “我不知道所以来问你啊？”顾邵景摊手，“叶萧和，我这几天越想越气，你意志不坚定找女人我能原谅你，可是你找个这也的女人是怎么回事？侮辱明珠啊？”

    “你TM狗嘴吐不出象牙！”萧鸿飞一下子怒了。

    “你滚一边去，我在问叶萧和呢，那个女人到底是哪里迷住你了？”

    顾邵景加重语气，“不对，到底是哪里迷住了你们，据我所知韩沐阳对她也是一往情深啊？”

    叶萧和没有说话，只是淡淡的把目光看向顾邵景，他越是平静就越是生气，顾邵景怎么会不知道。

    他冷笑：“你是不是以为我在空穴来风的胡说八道刺激你？我告诉你，我在韩沐阳的家里看到了她的照片。不是普通的照片，是熟睡的照片。”

    顾邵景打开手机递给叶萧和，“看看这是什么？”

    叶萧和接过来一看，眸色一下子暗沉下去，顾邵景手机里果然是唐悠然的照片。

    唐悠然闭着双目睡得很沉，背景看不清楚。

    “这是我在韩沐阳的抽屉里看见的，我就好奇了，韩沐阳什么女人没有见过，怎么会把你女人的睡觉照片扔在抽屉里？”

    “住口！”叶萧和冷哼一声打断他接下来要说的话。

    “叶萧和，我告诉你，我是为你好，你那个女人长得是挺漂亮的，可是却是一个谎话精，她敢骗我，自然也会骗你的。”

    “她骗了你什么？”叶萧和淡淡的反问。

    “上次她被你的人追赶上我的车，满嘴谎话，竟然一点草稿都不用打。小爷我竟然被她无辜的样子给蒙骗……”

    “呵呵，这只能说明你辨别能力差，和嫂子有什么关系？”萧鸿飞讽刺的打断顾邵景。

    “好吧，这不是我今天来的重点，你的女人手里有钱你不是不知道吧？韩沐阳的钱来得突然，你就没有想过是不是她给的？”

    “不会是她，我事先打过电话给她的。而且她的钱也不够啊？”叶萧和摇头。

    “积少成多啊？对了，昨天我去银行有事情，看见你女人从银行存放保险箱的地方出来。”

    “她昨天去了银行？”叶萧和愕然。“什么时候？”

    “下午吧。差不多两点左右。”

    两点，叶萧和眸色一紧，难道在他打电话给唐悠然之前她就已经把手里的钱借给韩沐阳了？

    不对，如果她已经把钱借给韩沐阳，不会这样淡定的和自己说话的，难道她不怕穿帮？

    叶萧和沉思了一下，拿起电话拨出去，“你手里的两个亿先打给我。”

    “好。你把账号报给我。”唐悠然马上回答。

    挂了电话，萧鸿飞嘲讽的看着顾邵景笑：“这就是你的怀疑？”

    “也许她动用了七星的资金？”

    “嫂子还没有接手七星呢。”萧鸿飞反驳。“顾邵景，你别见风就是雨。”

    顾邵景没有说话了，难道自己的估计失误，他昨天去韩沐阳公司的时候听见韩沐阳在打电话，提到十个亿的事情。

    后来他安排跟踪唐悠然的人回报说看见唐悠然去了银行，时间也对的上，所以他怀疑韩沐阳的钱是唐悠然给的。

    他不待见唐悠然跟叶萧和在一起，所以就急吼吼的来告诉叶萧和，没有想到事情和他想的不一样。

    看着萧鸿飞嘲讽的笑，顾邵景有些恼了：“也许唐慕白给她留了别的资金呢？唐慕白的钱可是不少的，十多个亿也不算什么。”

    “是，唐慕白的钱的确不少，但是嫂子是绝不会帮韩沐阳的，你想挑拨离间大哥和嫂子的感情，白费心机！”萧鸿飞冷笑。

    顾邵景有些恼了，他也是高傲的人，最烦这样婆婆妈妈的事情，今天既然把话说到这份上，不如直接挑明了说。

    “萧和，你我兄弟多年，有句话必须和你说清楚，叶家是绝不会让这样的女人进门的！就算她是唐慕白的女儿又如何？叶家最不缺的就是门当户对的千金小姐，你三思！”

    叶萧和沉默一下：“我知道，她曾经的身份拜托你不要去告诉爷爷奶奶。”

    “你想隐瞒一辈子？”

    “不是，至少得等爷爷奶奶见了她的人再说。”

    “你打的好主意。”顾邵景瞪了叶萧和一眼，唐悠然的气质容貌任谁见了也会喜欢，“你就不怕真相戳破后让他们伤心？”

    “这就是我的事情了！”

    顾邵景对叶萧和可不是一般的了解，叶萧和看样子是心意已决，他怎么劝说也不会有用，于是一言不发的起身离开了。

