    第五三二章听说你的剑术不错咱们练练

    活该高迎祥倒霉，并天雄军以逸待劳。

    高迎祥的悲剧之处就在于，他的部下虽然号称有三十万之众，但真正能打的也就那么五六万人，当然，如果把给两个窝窝头就能冲上去玩命的饥兵也算上的话，兵力就要翻两倍了。

    乌合之众始终是乌合之众，人数再多也一样是乌合之众。

    在六月二十一日，天雄军李重镇所部，以及杨世恩所部，携带步兵和骑兵共计一万三千八百余人抵达真定府，与雷时声所部会师。

    真定会战正式爆发，高迎祥用号称三十万的大军，与天雄军卢象升所部的决战。

    天雄军这几年攒下的老本全部拿了出来，火绳枪，燧发枪，佛郎机炮，有一支算一支，有一门算一门，一共凑出了一万五千名火枪手，二百六十门大小火炮。

    一万五千名火枪手分成三排，躲在全长三千米的胸墙和铁丝网后面，照着冲上来的流寇流番射击，其火力密度令人绝望。

    偶尔有一些流寇冲破了铁丝网和鹿砦的阻拦，马上就被火炮发射的霰弹打得支离破碎，没有一个能活着冲到天雄军面前。

    与广宁之战差不多，这几乎是一个翻版。

    区别是，天雄军在野战情况下，利用铁丝网、壕沟、火炮加火枪配合，硬抗了高迎祥所部共计三天的不间断进攻。

    在这三天的进攻过程中，高迎祥所部耗尽了积攒的火药、火铳、甚至粮食，在死伤三四万人之后，高迎祥所部的兵马疲惫了，他意识到了这场仗他打不赢了。

    高迎祥准备撤退，这个时候，他发现，他根本就跑不掉了。

    天雄军主力一直没有露面的骑兵以及蒙古仆从军两千余骑，共计一万三千余名骑兵，已经出现在了流寇大军身后，并且成功夺取井陉关。

    摆在高迎祥面前的难题是，他进攻打不过，逃跑没有路。

    更为毒辣的是，卢象升采取了一硬一软两手政策，他从天雄军的大本营，也就是大名府的全庄镇，以他的名义，向全家庄镇赊欠了三万石粮食。

    卢象升用三万石粮食，直接招降了高迎祥的三十万饥兵，天雄军运来的成车的馒头和大饼。

    一人两个馒头或者一个张饼发下去，高迎祥的三十万“大军”当场就跪了，连推带拽的把大炮运了过来，黑洞洞的炮口对准了包围圈里的闯王。

    还有什么比这个更令人吐血的？没有了吧？

    实力瞬间倒转，天雄军从实力弱小的一方，变成瞬间强大无比，虽然卢象升不指望这些饥有什么作用，不过，从心里上却直接动摇了流寇的意志。

    此时位于高迎祥的中军大帐内，田见秀望着高迎祥绝望地叫道：“闯王，这仗没法打了，我们还是降了吧！”

    高迎祥神色阴郁，咬牙切齿的道：“你以为降了就没事了？”

    田见秀说：“先投降，如果官府不能给我们很好的安置，再反他娘的，这些年我们一直都是这样过来的吗？”

    高迎祥神色郁郁的道：“那是因为官兵没有足够的实力，不敢强行将我们解散，收缴我们的兵器，我们才想降就降，想反就反！”

    他指着外面，厉声道：“可是现在，你们看看，他们还会给我们这样的机会吗？降了，我们就永远都没有机会了！”

    张献忠的目光闪烁：“闯王，我们也想打，可问题是，您也看到，我们根本就打不过天雄军！”

    对于张献忠的话，众贼寇首领深以为然。

    打不过，就那投降。没有机会就不反了，大家重新当回老百姓呗，只要活得下去，鬼才愿意当这个流寇，把脑袋系在裤腰带上冲州撞府，一夕数惊呢。

    这就是高迎祥跟手下那帮头领的分岐所在了，那帮头领名气没他大，就算投降了都没事，最多当回老百姓，可是高迎祥不行，朝廷对他恨之入骨，如果他降了，并且被解散了部队，就只有死路一条了！

    高迎祥愤愤道：“再冲一次！天快黑了，只要我们能冲出去，就有机会逃出生天，一片漆黑，官兵是不敢追杀的！”

    众头领你看着我，我看着你，都不吱声。每冲一次都要搭上两三千条人命，岂是好玩的？

    他们虽然也打过不少仗，死人看得多了，但并不代表他们喜欢被人趴在胸墙后面随便扣动一下板机就夺取性命！

    这一仗怎么打都不对劲，天雄军动动手指头就叫他们死伤一地，而他们即便是把吃奶的劲都使出来，也没有办法冲到天雄军面前，还怎么玩啊！

    就在高迎祥命令各部依次进攻的时候，刘宗敏、张献忠、田见秀、李自成，老回回马守应等首领们，开始秘密商议。

    崇祯六年六月二十八日深夜，流寇大军首领高迎祥麾下内部火并，经过半夜的激烈撕杀，贺一龙阵亡，田见秀中伤，马进忠，以及马守应生擒高迎祥，向卢象升投降。

    然而，李自成、张献忠、刘宗敏、罗汝才、贺锦等首领却不知所踪。

    虽然有些小有遗憾，可卢象升却取得了全功，此战全歼高迎祥麾下主力流寇，三十四万余流寇大军投降。

    五万七千余人被杀，西北流寇主力基本损失殆尽。

    历史在这里拐了个大弯，原本撼动了大明王朝的流寇之患至此基本平定，明朝迎来了难得的喘息之机。

    崇祯非常兴奋，加卢象升为万年侯！

    用意不言自明。

    万年，这是长安城郭之县，类似于北京怀柔，房山，而且是人口众多，足足有四万余户。

    当然，如何安置三十四万俘虏流寇，也是官府最为头疼的问题了，因为这些流寇，虽然是饥兵，几乎人人都手上都有人命，无论把他们怎么安置，都会引起当地的百姓恐慌。

    更为关键的是，三十四万人可不是随便安置的，需要大量的资金。

    就在崇祯皇帝不是没有想到可以向辽东移民，然而问题是，他又不是不知道辽东移民过的是什么日子。

    可以说，辽东百姓现在是大明最滋润的人，没有苛捐杂税，没有无穷无尽的劳役，种地就按照田亩，三十税一。

    也就是说，如果一个农民收入三十石粮食，只需要交出一石粮食，这个税放眼全世界，都是非常低的。

    经过这些年的发展，辽东粮食充足，除了冷点，百姓家家住新房，户户有余粮，吃喝不愁，把他们这些双手沾满鲜血的流寇送到辽东，崇祯毫不怀疑，全旭有能力安置他们，可是，这是不是太便宜这些流寇了？

    不能这么便宜这些流寇，崇祯有时候，小心眼小心得让人发指，就在他头疼万分的时候，全旭的奏折到了。

    奏折的话里话外的意思，陛下您把人给我吧，我也不移民辽东，而是将他们发配到吕宋。

    崇祯看着奏折望着曹化淳道：“曹大伴，您说这个吕宋在什么地方？”

    “吕宋居南海中，去漳州甚近。洪武五年正月遣使偕琐里诸国来贡！”

    “距离漳州有多远？”

    崇祯自然知道漳州属于福建的东南部，也是朝廷重犯的发配之地。

    “大该三四千里吧！”

    “三四千里，三四千里，那岂不是发配八千里？”

    崇祯大手一挥：“可！”

    于是，高迎祥麾下的三十四万饥民大军，就这样成全了全旭，三十四万人移民吕宋，这将至少可以增加三百四十个镇子。

    同时，这些见过血的流寇，自然不是良善之辈，面对土著也好，或者西洋人也罢，只要给他们武装，他们不会吃大亏！

    这些流寇开始分批被发配到吕宋，享受发配八千里的痛苦。

    ……

    海伦娜非常气愤，她的武威侯爷吃了闭门羹。

    朱微媞似乎摸明白了全旭的态度，对于海伦娜不再有什么好脸色，海伦娜非常痛苦，雇佣全家军海军作战那是不可能的，购买新型舰炮也是不可能的。

    就在她陷入绝望的时候，海伦娜无意间想起了全家军的巨大造船能力。

    威尼斯这个城邦共和国拥有一千余艘各类商船，当然，战船规模偏小，主要地中海的风浪不大。

    可问题是，威尼斯的人口不能光用来打仗，他们需要做工，生产火铳、火炮甚至是战舰、商船。

    海伦娜无奈之下，正式向全旭递向会见请求。

    这个时候，海伦娜光明正大的进入了武威侯府。

    就在她刚刚进入武威侯府的时候，一阵马蹄声响起。

    一匹枣红马如同一阵风一样冲进武威侯府，倒把海伦娜吓了一跳。

    海伦娜愣了愣，只见三娘一身戎装，她身穿的其实并不是铠甲，而是防刺服。防刺服要比铠甲更轻便，而且灵活性更好。

    “听说，你的剑术不错？”

    三娘居高临下的望着海伦娜。

    海伦娜微微一怔：“当然，在威尼斯很多骑士，都不是我的对手！”

    “哈哈！”

    三娘爽朗的笑道：“择日不如撞日，那我们练练？”

    “练练？”

    三娘耐心的解释道：“就是比试比试，切磋一下！”

    “我可以理解，你这是向我发起挑战吗？”

    “你可以这么认为！”

    三娘跳下马：“你可以选择不应战，我不会欺负你！”

