    那天，廖春雷在“兄弟茶馆”里，听一个茶客在和几个同伴摆龙门阵。

    那人绘声绘色地讲，自己曾亲眼看见智涵子带上徒弟周和尚，在下午天快黑前从兴隆城隍庙出发，腾云驾雾飞去成都看戏，当晚又飞回来睡觉。

    同伴不信，要他详细说来听听。

    廖春雷听他在讲智涵子的故事，也走过去旁听。

    那人神秘地说道，智涵子很喜欢看川剧，特别喜欢成都锦江川剧院里的几个名角。他每隔几天要去成都看一次，每次去看戏都要带徒弟周和尚做伴。

    有人不相信，去问周和尚：

    “周癫子，听说你和智涵子去成都看川剧，当天能够来回？可是，从兴隆城隍庙到成都，脚力好的青壮年，从早上天刚麻麻亮就出发，到傍晚才能走到成都驷马桥。你们一天晚上能打来回，是怎么走的呀？”

    周癫子答道：

    “我和师父是飞去的。我们每次去成都时，师父要我闭上双眼，并警告我千万不能睁开，否则会被吓死。师傅抓住我的衣服，我感觉身体从地上飘起来，耳朵被风吹得呼呼地响。等两人到了成都，师傅才让我睁开眼睛。”

    有人喊：“周癫子，你别骗人！”

    周和尚气愤说道：“你若不相信，我敢和你打赌。”

    有几个好事者，想看稀奇把戏，真的去与周和尚打赌。

    按照双方的约定，第二天一早，几个青壮年来到城隍庙，还请了两个人作证。

    他们与周和尚约定，双方分别去成都，赶到锦江川剧院门口会面，谁先赶到谁是赢家。

    周和尚要几个青壮年早上先走，自己和师父上午还有事忙，等到下午我们做完事才能赶来。

    几个青壮年马上从城隍庙出发，快速赶往目的地。

    等到太阳西斜的时候，在两个证人面前，智涵子和周和尚突然不见了。

    在天完全黑下来的时候，师徒两人已站在锦江川剧院门口，等那几个青壮年。

    等了半个多时辰，几个青壮年手杵木棍，脚一拐一跛地赶到了剧院门口。

    周和尚笑道：“你们是怎么走的，这么慢，我们早就到了。”

    几个青壮年只得认输，心甘情愿地掏出钱，请智涵子和周和尚喝酒。吃完晚饭后，有人提出要拜师，智涵子坚辞不肯答应。

    廖春雷听完龙门阵，心想未免吹得神乎其神了吧，待我去问问智涵子。

    次日，廖春雷去城隍庙，见到智涵子打趣问道：

    “我在茶馆里听人摆龙门阵，说你和周和尚都成了神仙，会腾云驾雾，我今天特来拜师学些法术。”

    智涵子矢口否认，笑道：“哪有这些事，别听人家瞎吹！”

    两人喝了一阵茶，智涵子将开县“红灯罩”起义的情况告诉廖春雷，两人一起聊起反清兴汉的话题。

    廖春雷告诉智涵子，现在四川哥老会已遍布城乡，袍哥到处在拉起义队伍，反清运动正风起云涌。只要时机成熟，四川随时会爆发大规模的反清武装起义。

    廖春雷掌控的“义字堂”，已将原来的义和团和红灯教人员联络起来，加入哥老会组织，分别在中江及邻县设立了袍哥码头。

    只要有人振臂一呼，带头举起反清旗帜，在中江及其周边可以拉起几千人的起义队伍。

    智涵子很钦佩廖春雷的组织能力，相信他拉几千人的队伍不是难事。

    但是智涵子曾亲身经历过山东义和团的失败，他到四川后，又耳闻了廖幺妹声势浩大的红灯教起义失败。

    他从开县回来后，又传来了开县“红灯罩”起义失败的消息。

    因此，他对袍哥起义能否成功有几分担忧，应该吸取历史的经验和教训。

    思考一阵后，智涵子对廖春雷分析道：

    “从开县回来后，我常常在想，太平天国、义和团和红灯教起义为什么会失败？我想主要原因，一是起义队伍里没有杰出的领袖人物，把人心凝聚在一起；二是起义队伍的头领，没有提出好的主张和精神信仰，没有得到广大人民群众的真心拥护。”

    廖春雷认为智涵子的分析很对，伸出大拇指表示赞同。

    并说道：“是的。现在袍哥人员也是良莠不齐，主要靠江湖义气行事。现在四川哥老会尽管有近百万人，但是没有一个有影响力的领导人物来牵头，也没有哪个舵把子大爷能够为反清兴汉大业，提出正确的主张和行动纲领。

    现在袍哥组织比较松散，基本上是各自为阵，战斗力不强，弄不好又会重蹈义和团的覆辙。”

    智涵子又道：“我从南方几个省了解到，现在革命党人在孙文和黄兴的领导下，成立了中国同盟会。

    孙文提出的‘驱除鞑虏，恢复中华，创立民国，平均地权’主张，得到了人民群众的真心拥护。”

    廖春雷道：“我认为，同盟会这十六字纲领，才是我们反清兴汉大业的正确主张。”

    智涵子道：“袍哥应该积极拥护孙文的主张和领导，哥老会应该与同盟会加强合作，才能实现反清兴汉的宏伟愿望。”

    廖春雷道：“是的，我想去成都找同盟会组织，主动与他们建立联系，寻求合作方式。”

    智涵子道：“前几天，我接到成都青羊宫道观的信函，邀请我去参加一个道场活动。那我就和你一起去成都吧。”

    午饭后，廖春雷和智涵子先去汉洲，拜访川北著名舵把子大爷刘英俊。

    廖春雷把去成都联络同盟会的想法与他商量，刘舵爷完全赞同，主张哥老会应该与同盟会紧密合作。我们要尽量联合各派的力量，共同来推翻腐败的满清政府。

    次日下午，廖春雷和智涵子来到成都西门，听见一群人在前面大声喧哗。廖春雷示意智涵子，走过去看一看。

    原来是一群清兵，正在抓捕一男一女两个年轻人。这两人一边逃跑，一边用湖南的梅山拳还击。

    突然，智涵子眼前一亮，那不是在长沙见到的学生杨万里和王淑娟吗？

    他们怎么在成都，如何被清兵围打？

    智涵子拉了一下廖春雷的衣服，轻声说道：“这两个人是我的朋友，他们是革命党人。”

    廖春雷道：“那还等什么，赶快救人啊！”

    廖春雷和智涵子大吼一声，从地上纵跳起来，突然飞落到清兵前面。

    两个人挥动四条腿，快速踢翻十几个清兵，护住杨万里和王淑娟。

    智涵子对两个年轻人喊道：“我是智涵子。”

    小两口见有朋友伸出援手，顿时增添了信心和力量。四人一齐发力，又打倒了十来个清兵。

    趁清兵惊魂未定之时，智涵子喊一声“撤！”，四个人纵身跳上房顶，迅速消失了踪影。

    大约过了一袋烟工夫，四个人跑到青羊宫外面，翻院墙进去后，躲到玉皇殿后面的树林中。

    智涵子问杨万里和王淑娟，为何到了成都？为何与清兵打起来了？杨万里慢慢摆谈了经过。

    原来，杨万里和王淑娟在长沙参加了黄兴建立的华兴会，成为革命党人。

    后来，孙中山和黄兴共同创建了中国同盟会，两人就成了同盟会会员，一直跟着梅山拳师兄黄兴闹革命。

    杨万里死心塌地追求王淑娟，在生活上对她无微不至的照顾。

    可是王淑娟一直不肯嫁给他，杨万里只好去求黄兴成全好事。

    黄兴答应后，亲自去做通了王淑娟的工作。为了工作方便，王淑娟答应了杨万里。

    在黄兴的主持下，两人结成伉俪，有情人终成眷属。

    半年后，黄兴派小两口入川，授意两人联络四川同盟会和哥老会，准备在成都和重庆发动武装起义。

    山城重庆是四川同盟会活动的中心，两人坐船在重庆上岸。找到同盟会重庆支部负责人，递交了黄兴的亲笔信。口头传达了黄兴关于积极联络哥老会，准备发动武装起义的指示。

    两人到成都后，与成都的同盟会员接上了头，并一起参加活动。

    同盟会员经常在武侯祠、青羊宫和杜甫草堂等地举行活动，小两口便在武侯祠附近租房住了下来。

    今天同盟会员在杜甫草堂开展宣传活动，杨万里夫妇到公园门口发传单，宣讲孙中山的十六字纲领，鼓动老百姓行动起来，推翻腐败的满清政府，建立中华民国。

    各位看官，当年杜甫为避“安史之乱”，携家人入蜀，在成都浣花溪畔营建了简易茅屋。

    成都人为了纪念这位爱国诗人，将茅屋周围开辟成为公园。

    这里建筑古朴典雅、园林清幽秀丽，是成都人重要的休闲场所，民间或官府的重大活动，也常在这里举行。

    小两口正在演讲时，一队清兵跑过来抓他们。两人刚跑到西门，对面又来了一群清兵，将两人堵在街中间。

    杨万里和王淑娟的梅山拳功夫不错，但是好手不敌人多。

    正在危急关头，幸好遇到廖春雷和智涵子相救。

    智涵子将廖春雷介绍给杨万里夫妇认识，当得知廖春雷是中江县袍哥舵把子大爷后，两口子很兴奋。表示要请廖春雷介绍加入袍哥，廖春雷当即答应。

    智涵子对廖春雷道：“你把他们小两口带到兴隆去吧，也好让他们认识一些袍哥公口的朋友。”

    廖春雷答道：“甚好！”

    安排好小两口后，智涵子随即去青羊宫三清殿报到。

