    醉梦楼老板李改以及在场所有人都知道。

    紫女突然出现就是害怕醉梦楼老板李改在教训秦国秦候三公子赢天的时候。

    误伤了韩国九公子韩非。

    所以醉梦楼老板李改对着手下们一歪头。

    因为雅间容不下李改的三十一个打手。

    只进来的十五个打手。

    直接将端坐跟没事人的三公子赢天和张三团团围住。

    咚！

    楚国太子熊烈、齐国太子田文一个拍桌子，一个砸酒樽。

    “你们干什么。

    我们管不着。

    最后说一次。

    不要挡住本太子的视线！”

    醉梦楼老板李改准备教训三公子赢天和张三的时候。

    为了害怕楚国太子熊烈、齐国太子田文、燕国太子燕丹、韩国九公子韩非插手。

    赶紧回头对着手下命令道：

    “不许挡住雅间出入口！”

    “嗨！”

    雅间门口十几个手下站在了门外。

    又对着围住三公子赢天和张三的手下命令道：

    “一会打的时候，不许靠近其他公子、太子。

    不许挡住他们的视线。

    就所在角落教训赢天便好！”

    “嗨！”

    三公子赢天丝毫不慌。

    张三那就更不爽了。

    他可是在魏国白马津见识过三公子赢天的手段的。

    就眼前这些杂毛。

    还不够三公子赢天塞牙的。

    主人赢天淡定似平静湖水。

    仆人张三高昂着脑袋稳若泰山。

    三公子赢天侧目看向楚国太子熊烈、齐国太子田文、燕国太子燕丹、韩国九公子韩非质问道：

    “各位兄弟当真想看戏？”

    楚国太子熊烈看着雪女的舞姿嗤笑道：

    “赢天！

    谁跟你这种下流龌龊之人是兄弟？”

    齐国太子田文无奈道：

    “赢天兄弟！

    我的好兄弟！

    这事怨不得兄弟我啊。

    你自己的惹得事自己抗吧。

    我的好兄弟。”

    即便是到现在。

    齐国太子田文还称三公子赢天为兄弟。

    可见其人之虚伪卑鄙。

    燕国太子燕丹鼓励道：

    “赢天！

    你怕个什么？

    你别忘了你可是秦国人啊！

    不要怂！

    不要怕！

    本太子相信你敢惹人家就敢负责到底。

    不要给你们秦国人丢脸！

    毕竟你秦国我燕国颇有渊源。”

    韩国九公子韩非则有些生气：

    “赢天兄弟。

    怪不得你下午跟我们说团结互助，一致对外。

    原来在这里等着我们呢。

    这一切都是你自己的惹得祸。

    又是你先欺诈我等。

    等这件事过了再说兄弟之间的事吧。”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天闭目摇头笑道：

    “还好本公子早就料到了你们肯定会作壁上观。

    不过要紧。

    一切都在计划之内呢。”

    张三虽然不知道三公子赢天在说什么。

    依旧附和道：

    “没错！

    一切都在计划之内！”

    虽然张三也不知道计划是什么。

    楚国太子熊烈继续耻笑道：

    “还真是有些失心疯了呢。”

    齐国太子田文有些诧异道：

    “赢天兄弟。

    你不会是受到什么刺激不太正常了吧？”

    燕国太子燕丹一脸敬意道：

    “这才像你们秦国人！

    勇敢的去面对一切！”

    韩国九公子韩非看向紫女道：

    “三公子之前想利用我们几个人的背景。

    唬住醉梦楼老板李改。

    如今诡计被拆穿。

    我们皆不从命。

    三公子脑子出现什么问题了。”

    紫女讥讽道：

    “到底是闻名天下的天下第一混账！

    到这个时候还能稳坐钓鱼台。

    这里是赵国邯郸。

    他赢天也就带了一个仆人。

    眼下被李改所围。

    强弩之末，故作深沉罢了。”

    醉梦楼老板李改拿出手中的棍子阴阳怪气道：

    “不知道咱们的秦国秦候三公子赢天您有什么计划？

    不会是打我一顿吧？

    啊？

    哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    醉梦楼老板李改漫不经心地看向自己的手下嘲笑。

    周遭的手下跟着哄堂大笑。

    一直闭目端坐的三公子赢天忽然睁眼。

    拿起酒樽对着醉梦楼老板李改的面门一泼。

    “张三！”

    “有！”

    三公子赢天赶紧起身。

    被三公子赢天泼了一脸酒的醉梦楼老板李改当即大怒。

    和周遭手下一样。

    举起棒子就往三公子赢天的面门狠狠砸去。

    面对十数个棒子迎面打来。

    三公子赢天的第一反应便是往后躲。

    由于三公子赢天和张三被醉梦楼老板李改以及十五个手下团团围住。

    外面的楚国太子熊烈、齐国太子田文、燕国太子燕丹、韩国九公子韩非、紫女都看不清里面到底发生了什么。

    当然他们也不关心。

    因为知道三公子赢天这一次在劫难逃。

    不说被醉梦楼老板李改活活打死吧。

    最少也是被暴打一顿。

    楚国太子熊烈悠然地看着雪女的舞姿。

    齐国太子田文双眼淫荡地盯着雪女裙子下面打量。

    燕国太子燕丹则有些担心三公子赢天。

    韩国九公子韩非以及紫女低声说话。

    嗖！

    突然之间。

    一个棒子正在击中了正在悠然喝酒的楚国太子熊烈的脑袋。

    直接给楚国太子熊烈脑袋砸出一个包。

    “曹！”

    楚国太子熊烈直接爆粗口，瞪向围着三公子赢天和张三殴打的醉梦楼老板李改以及十五个手下。

    “本太子都说了不管赢天了。

    居然还敢攻击本太子的脑袋？”

    气愤不过的楚国太子熊烈举起棒子对着醉梦楼老板李改手下的脑后勺就是一棒子。

    咚！

    那个手下当即被砸的生疼。

    刚要冲着楚国太子熊烈咆哮。

    醉梦楼老板李改赶紧命令道：

    “休要动手！”

    话音刚落。

    啪！

    有一个棍子直接击中了探着脑袋盯着雪女裙下打量的齐国太子田文的面门。

    “啊！”

    齐国太子田文直接惨叫一声。

    他没有楚国太子熊烈那么皮糙肉厚。

    那个棍子直接将齐国太子田文眼角下面砸出一片清淤。

    “他娘的！

    居然敢打本太子？

    本太子自出生还没有被人碰过脸呢！

    混账！”

    齐国太子田齐怒不可遏，直接举着棍棒对着醉梦楼老板李改的一个手下就是一棒子。

    然后起身，扯住那个手下的衣领，不停地击打。

    直接打红了脸。

    “公子……”

    有的手下提醒醉梦楼老板李改。

    醉梦楼老板李改仍旧命令道：

    “不要招惹别的公子或者太子啊。

    给本太子弄死三公子赢天！”

    谁知道三公子赢天和张三竟然从人堆里跑了出来。

    楚国太子熊烈、燕国太子燕丹、齐国太子田文、韩国九公子韩非、紫女纷纷诧异不已：

    这赢天的脸上、身上怎么没有一点被打过的痕迹。

    反倒是可怜的张三！

    被醉梦楼老板李改的手下打的鼻青脸肿，满脸是血。

    估计张三他妈来了都认不出来。

    “追！”

    醉梦楼老板李改一声令下。

    三公子赢天抱头鼠窜。

    放到了坐在主位的楚国太子熊烈身前。

    几个手下追去。

    醉梦楼老板李改赶紧命令道：

    “打赢天可以！

    不碰到别的公子、太子！

    要不然本公子杀了你们！”

    楚国太子熊烈无缘无故的挨了一闷棍。

    本来就心情郁闷。

    结果三公子赢天跑到了他的身后。

    周遭几个打手投鼠忌器。

    一直举着棒子，对着躲在楚国太子熊烈身后的三公子赢天随时下手。

    这可无奈了楚国太子熊烈。

    双手抱住是个赵国歌姬，侧目对着看上去十分怂的三公子赢天怒骂道：

    “赢天！

    你他娘的还不是个男人！

    居然躲到本太子的身后？

    你这不是祸水东引吗？”

    “啊？”

    三公子赢天装傻充愣一句。

    厚颜无耻道：

    “我不是男人行了吧！

    你就当我是女人好了吧！

    我的太子爷！

    快把我抱到你的怀里保护我啊！”

    “我呸！”

    楚国太子熊烈彻底无语。

    此刻对三公子赢天认知。

    不仅觉得三公子赢天是个淫荡下流龌龊的色鬼。

    更是一个彻头彻尾的虚伪小人。

    为了不挨打，连尊严都不要了。

    周遭三个打手趁着三公子赢天和楚国太子熊烈说话的功夫。

    瞅准时机，对着三公子赢天的脑袋就是一棒子。

    三公子赢天早就防备着呢。

    猛地一缩脑袋。

    伸出双手抓住两个手下的棒子，

    那个两个手下被三公子嬴天抓住的手竟然不听使唤。

    鬼使神差的对着楚国太子熊烈的脑袋就是两棒子。

    “不要啊！”

    那两个手下惊恐万分。

    但是那只手根本不听脑袋和身体的使唤。

    直接砸到了楚国太子熊烈的脑袋上。

    醉梦楼老板李改惊呼：

    “完了！要坏事！”

    再度挨了两棍子的楚国太子熊烈双眼赤红，青筋暴起。

    对着那两个手下咆哮道：

    “难道你们非要找死吗？

    李改！

    本太子都说了不插手赢天和你的恩怨！

    结果你的手下还真是不开眼啊！”

    楚国太子熊烈松开怀抱的四个赵国歌姬。

    猛地暴走。

    对着那两个诚惶诚恐的手下胸口就是两记重拳。

    “啊！”

    两声惨叫。

    三公子赢天顺势松开那个两个手下的手腕。

    那两个手下直接被勇武过人的楚国太子熊烈直接击飞。

    狠狠地砸在雅间隔断木板上。

    醉梦楼老板李改赶紧给站起身比他高两个头的楚国太子熊烈道歉：

    “熊烈太子。

    手下鲁莽！对您不住！

    我给您道歉了！”

    又对着手下命令道：

    “赶紧抓住赢天！

    抓到外面打！

    免得再度伤到了别的公子、太子！”

    三公子赢天从站起身的楚国太子熊烈身后跑到了齐国太子田文的身后。

    五个手下将三公子赢天和齐国太子田文团团围住。

    齐国太子田文有了楚国太子熊烈的教训。

    当即对着三公子赢天求道：

    “赢天！

    你别站我后面啊！

    我怕！”

    周遭五个打手自然也是投鼠忌器。

    可是不知道怎么回事。

    三公子赢天嘴边低语一句：

    “墨家神技：兼爱天下！”

    那围堵住他和齐国太子熊烈的手下在看到三公子赢天人畜无害的眼神的一刻。

    竟然陷入了恍惚之中。

    举着棍子朝三公子赢天快速走去。

    对着齐国太子田文的脑袋就是一棒子！

    “啊！”

    可怜的齐国太子田文没想到自己已经防备了。

    结果脑袋还是挨了五棒子。

    打的他一下就火了。

    “你们打赢天就好！

    为什么打本太子啊！”

    齐国太子田文反手夺过一个棍子。

    对着周遭的五个打手挨打打去。

    三公子赢天本来打算跑到燕国太子燕丹和韩国九公子韩非的身边再度制造这种“巧合”。

    可是燕国太子燕丹乃当世超一流高手。

    韩国九公子韩非身旁有紫女保护。

    害怕让他们发现自己的真实实力。

    抱着脑袋，假装抱头鼠窜，竟然稀里糊涂的往醉梦楼老板李改那边跑去。

    醉梦楼老板李改本就火大。

    见已经得罪了齐国太子田文和楚国太子熊烈。

    这已经得罪了两个重要人物。

    不停地赔罪的同时。

    欣喜的看到三公子赢天竟然自投罗网。

    赶紧命令手下喊道：

    “抓住赢天！

    打死他！打死他！

    气死我也！气死我也！”

    六个打手迅速向三公子赢天围攻=打而去。

    三公子赢天瞬间被六个高大的身影吞噬。

    呼！

    正在喝酒的燕国太子燕丹就看到一个打手竟然无端飞了起来。

    朝着自己这边砸来。

    “敢招惹我燕丹？”

    燕国太子燕丹也是怜花惜玉的主。

    当即护住周遭四个赵国歌姬。

    起身对着飞来的那个手下胸口凌空一脚。

    “不怪我啊！

    我也不知道为什么就飞过来了……”

    那个手下还没有砸向燕国太子燕丹。

    就被燕国太子燕丹一脚踢向了醉梦楼老板李改。

    醉梦楼老板李改眼前一黑。

    抬头一看，还没有看清是什么东西。

    就被那个手下给砸中。

    狠狠地压在地上。

    娇生惯养的醉梦楼老板李改如何吃了的这个苦头。

    当即喊道：

    “保护我！保护我！”

    那些站在雅间外面的十五个打手当即冲了进来。

    呼！

    又有一个打手无端飞向了正在和紫女说话的韩国九公子韩非那边。

    紫女猛地起身，如一朵盛开旋转的紫玫瑰一样。

    直接接住了那个手下。

    平稳的放在地上。

    “多谢紫女姑娘。”

    那个手下然后又加入了殴打三公子赢天的队伍之中。

    紫女当即猛地回头，满脸疑惑地看向韩国九公子韩非：

    “奇怪！

    这个赢天有点邪门啊！

    看上去畏畏缩缩、贪生怕死。

    没想到居然……”

