    

    钱增被我掐住脖子后，咽了咽口水，可这么多人在，他也不敢怂，只能硬着头皮答道：“我……我钱家的人，怎么，怎么可能会怕死，你……你这五雷咒也杀不了人。”

    “嗯？是吗？”我冷哼了一声，手劲更加大了，直接将钱增整个人掐在空中，而五雷咒发出来的雷鸣也如猛兽的怒吼，就是不知道钱增能不能看见，这些雷电本身就有些虚幻，可能只有施术者能见着。

    有些法术确实不能杀人，只针对妖魔鬼怪，但是这五雷咒我见老天师用来对付过彭祖，这个法术应该是可以杀人的。

    我狠劲一出来，钱增就开始有点怕了，他也不是傻子，我能一招就破了他所谓的封印，我们实力相差太悬殊，我杀他如同杀鸡。

    当然了，不是他弱，只是我变强了，他怎么都想不到，我短短几天有如此大的造化。

    “别，别，萌萌，救我！”钱增连忙向钱萌萌求救，其他那些打手自然是靠不住，一百来号人一点用都没有。

    可钱萌萌居然毫不理会钱增，而是饶有兴趣的看着我，表情充满了味道。

    “钱小姐，钱小姐，快救人啊……”其他人急了，眼看钱增就要被我掐死，他们奇怪这钱萌萌怎么不出手相救，不是一家人吗？

    钱萌萌面对着众人的喊叫，依然无动于衷，继续看着我，然后一脸的欣喜。

    “别，唐浩，你别杀我，不，浩哥，饶命，我错了。”钱增居然开始服软求饶了，这让我万万没想到，不过也不奇怪，钱家老大的位置他就要到手了，如果这时候被我杀了，他估计做鬼都不会甘心的，而钱萌萌也是因为这个才不救他，让我杀了钱增，罪名我背，她钱萌萌不是快乐的一批吗？

    “呵呵，我可是个杀人犯，多杀一个，少杀一个，有区别吗？”我冷笑道。

    “不，你……你不是杀人犯，都是误会，误会，特么的，谁敢说浩哥是杀人犯，我跟谁急。”钱增突然嚷嚷了起来，而且倒向了我这边，这墙头草，我喜欢，呵呵！

    “是吗？你确定？”我反问道。

    “确定！这有什么不确定的，你怎么可能杀了我奶奶嘛，无稽之谈，肯定是凶手另有其人。”钱增非常认真的说道，这家伙如果不去演戏，那真是浪费人才了，说得好像自己都信了。

    “哦！”我淡淡的回了一声，然后另外一只手从裤袋里掏出了手机，然后调了一下，立刻刚才和钱增那段对话就重复播放了出来。

    “唐浩，你……你录音？你在利用我？”钱增听见录音后，立刻明白发生了什么事，他之前还傻乎乎的，以为我只是逗他。

    “我利用你？话不是你自己说的吗？我有逼你说？”我冷笑道，然后将这段录音发给了矮子兴，让矮子兴将这段录音散播出去，有了钱家大公子的保证，应该会减少很多麻烦，他都说我不是杀人凶手了，那我的嫌疑应该可以摆脱不少了吧？

    “唐浩，你……”钱增极其愤怒，但一点办法没有，甚至性命还掌握在我手中，他又能怎么样？怪只能怪自己没本事。

    “别你我他了，滚吧！”我放下了他，然后一脚踢飞，那群人立刻上前接住了自己的大少爷，他已经没有利用价值了，而且他还没有资格死在我手上，杀他一点意义没有。

    “你给我等着。”钱增又指了指钱萌萌，“还有你，钱萌萌。”

    很明显，钱增已经记恨刚才钱萌萌不救他，幽怨的眼神瞪了一眼钱萌萌后，跌跌撞撞的带着那一百号人滚了。

    “喂，记得替我向三长老问好啊！”我朝着狼狈的钱增背影喊道，他没理我，直接跑了。

    这家伙，他的靠山就是欧炎，被我这样殴打和戏弄，那肯定会去找欧炎。

    “你不走吗？”我朝着站在原地的钱萌萌问道。

    “哼，我为什么要跟那个傻子一起走？”钱萌萌轻蔑的说道，她虽然在老夫人面前对钱增和气，但其实根本看不起钱增，现在老夫人一死，她就更加看不起钱增了，巴不得钱增赶紧消失。

    “你这样……好像很不好啊，怎么说都是一家人，会很影响感情啊！”我说道。

    这时候钱萌萌走了过来，然后双手搭在了我的肩膀上，身体无限靠近。

    “哇……少儿不宜啊！”小狐狸连忙用手遮住了眼睛，但是手指打开了一道口子，想看又不敢看的样子，矮子兴他们则一脸坏笑，看得津津有味。

    “你干什么？这里这么多人，你别搞事。”我连忙想将钱萌萌推开，可她却越勾越紧，嘴唇都差点贴到我的胸膛上了。

    “我钱萌萌不会看错人的，我不知道你这几天有什么遭遇，但你现在是最适合我的男人，我钱萌萌想得到的男人，从来都不会逃过我的手指心。”钱萌萌仰头看着我说道。

    “我说了，我不喜欢飞机场！”我连忙将她推开，这女人疯了吧，我都拒绝过她一次了，还来，而且当着矮子兴他们的面。

    “是吗？”钱萌萌这次居然不生气，而且还很和悦。她慢慢抓住我的手，然后放到了胸前。

    “卧槽……”

    矮子兴他们这次也不淡定了，连忙惊呼了起来，这毕竟是钱家大小姐，这大庭广众之下作出如此不雅的行为，这意味着什么，大家都清楚，这是要铁板钉钉将我招入石榴裙下啊！而且这已经算是赌得很大了。

    小狐狸的嘴巴张成了O型，但越看越兴奋，直接挤在了前面。

    “你如果真喜欢的话，我不介意给你隆，反正我不差钱，也就出趟国的时间，你我联手，钱家必是囊中之物，钱增那傻子斗不过我们，而你的罪名，我会帮你洗清的，放心。”钱萌萌开出了极其诱人的条件。

    “不用了，我对钱家没有兴趣，罪名我会自己洗清，不对，我本来就没有罪，我没有杀老夫人，这个你比谁都清楚，走吧，不送。”我连忙甩开了手，最后还补了一句，“我觉得隆就不必了，可能会有毒，影响下一代吃奶，你可以多吃点木瓜。”        

