    第769章想求殊一先生治病

    医院的医生说伤到根本了，想要再派上用场，这能在里面装假体。

    装假体价格十分昂贵不说，效果还不能跟真的一样。

    这让秦呈之十分不愿意，他觉得那样丢人。

    秦锦方想要更便宜效果更好的方案。

    既然西医不行，那就找中医。

    说到中医，那位殊一老先生便是中医界的最强代表。

    巧的是那位老先生就在他大哥家里住着呢！

    可还有一个问题，秦培方不让他们靠近他们家，连小区门都进不去，更别提请殊一老先生治病了！

    “你别给我乌鸦嘴！我秦锦方不可能没有后的！”秦锦方听不得这话。

    没道理他大哥儿孙满堂，而他却连一个送终的都没有！

    绝对不行！

    “我不乌鸦嘴就行了么？我不乌鸦嘴儿子就能好的吗？”

    洪宝珠心中有怨气没处宣泄。

    她看着自己手上的篮子，埋怨道：“亏我还去乡下弄了两只老母鸡和一篮子土鸡蛋来，还想着能送给神医，现在连人都见不到，我送个屁个礼！”

    “还送个屁，老子都快要痛死了！回去了！明天再来！”

    秦锦方恨恨地说道。

    洪宝珠不甘心地朝着小区的方向吐了口唾沫，然后又拎着篮子，跟着丈夫走到公交站，坐车回到他们三十多平的出租房里。

    三十多平的房子，只有一个卧室一个卫生间。

    进门左手边就是卫生间，烧饭的地方在阳台。

    睡的地方不够，便在地上打了地铺，晚上秦锦方和洪宝珠就睡地上。

    仅有的一米五床上，秦呈之躺着玩手机游戏。

    “你们怎么才回来？我饿了，给我做饭去！”秦呈之命令道。

    洪宝珠走上前去，“儿子，你怎么还在床上躺着？医生不是说了让你多运动对身体有好处吗？”

    “有好处我能好吗？能好吗？”秦呈之冲洪宝珠吼道。

    “虽然不能好，但是总归有点帮助的……”洪宝珠小声说道。

    “帮你妈！”秦呈之咒骂道，“老子已经废了！废了知道不？老婆没了，女儿没了，腿瘸了！人还废了！老子现在还折腾个什么？还不如死了算了！”

    “别啊，儿子你可千万别想着死啊！妈可就你一个儿子啊！你要死了，妈可还怎么活啊！”洪宝珠又急又怕。

    “你要怎么活就怎么活，关我什么事情！我现在活着跟死了没什么两样的！”秦呈之吼道。

    “儿子你千万不要这么想！你会好起来的！我和你爸已经快要能够见到那个神医了！然后神医就会治好你的！你马上就可以恢复了，然后再找个比张婉婉更好的女人，生几个儿子！”洪宝珠安慰道。

    “那你倒是快点啊！烦我干什么？”秦呈之不耐烦地说道。

    “好好好，妈不烦你，不烦你，你继续玩游戏！”洪宝珠忙道，生怕自己给儿子惹火了，儿子再生出来寻死的心来。

    秦呈之不再搭理洪宝珠，低下头继续玩手游。

    洪宝珠走回到秦锦方的身边，问秦锦方：“老公，要不我们去把芸芸绑了要挟秦家和神医吧？”

    (本章完)

