    穆虎点点头：“凌先生这么豪爽，我自然不能啰嗦，答应了！”

    “其实这样是双赢，我帮你分担了一千五百人的吃喝拉撒，你这营地的负担也就少了许多，这样也不用受到英格兰人的牵制了不是？”

    凌风一笑，接着说道：“穆统领放心，你的人永远都是你的人，我只是借用！”

    “这个我当然放心了！”

    穆虎点点头，接着说道：“这一千五百人交给凌先生照顾，另外我再派十五名御剑武者过去帮忙管理，包括竹非在内，如何？”

    “那自然更好不过！”

    凌风点点头，一脸开心！

    “穆统领，按照我们这边的习俗，双方达成合作，是要握一下手的，算是确认了合作的关系！”古力在一旁说道。

    “好啊！”

    穆虎点点头，对凌风伸出手：“那就预祝我们合作愉快！”

    “好！”

    凌风点点头，伸手和对方握了一下。

    知道对方能力太强，他也没用心神诀去窥视对方的内心，握了手之后，凌风说道：“第一批灵石，我会派专人给你送来，时间不会超过两天！”

    “没关系，我可以等。”

    穆虎点点头，接着说道：“那就请凌先生移步，咱们一起吃个饭吧！”

    “好啊！”

    凌风点点头，随后眼珠一转：“不过你们这里的物资都是来自西方，我不太习惯他们的食物，还是用我的比较好！”

    “我也不太习惯半生不熟的牛肉，既然凌先生有想法，那就主随客便好了！”穆虎说道。

    一行人离开屋子，随后去了营地后面。

    凌风到了厨房，将自己空间手镯里的食材拿出来不少，交给了后厨。

    这里面不但有肉食，水果，以及珍珠米等，还有几桶收藏了很长一段时间的米酒。

    之所以青囊而出，凌风的目的很简单，那就是抓住这些人的胃！

    到前面的简易房，刚坐下来的时候，那个白人男子急匆匆的跑了进来。

    “约翰先生来的正好，我刚刚跟凌先生谈好了合作，正准备吃饭庆祝一下，你也来吧！”穆虎说道。

    约翰看了凌风一眼，随后坐下来问道：“穆统领，你们谈了什么？”

    “我会派人帮凌先生维持他公司产业的安全。”穆虎说道。

    “啊？”

    约翰一惊，愕然说道：“我们也想要这个，只是没来得及说呢！”

    “晚了，人都给凌先生了。”穆虎说道。

    “这……”

    约翰心中又惊又乱，低下头沉吟了一下：“不好意思，失陪一下！”

    说完他起身就走，急匆匆的又回去汇报了。

    凌风在神识中锁定了他的身影，见这人匆忙回了自己住所，用卫星电话把新情况汇报给了上级。

    他的上级不知道是什么人，但在听了约翰的汇报后，也是非常的震惊，随后说道：“没想到，本以为凌风跟他们是势不两立的，怎么忽然就谈起合作了？这下咱们又落了下风！”

    “是啊，咱们该怎么办？”约翰问道。

    对方沉默了一下：“不急，我要跟其他几个国家的负责人讨论一下，你先盯着那边，有情况随时汇报！”

    “知道了。”

    约翰挂断电话，深吸一口气，又急匆匆的回来了。

    坐下来之后，他也没跟凌风等人有什么交流，一直保持了沉默。

    而因为有这个人在，凌风也没多说什么，只是微笑着跟穆虎东扯西扯的聊了聊本地的风土人情，以及天气气候什么的。

    后厨那边很快忙碌的差不多，菜品陆续的端了上来。

    看着标准的东方做法的菜肴，以及闻到浓郁的香味，穆虎跟竹非都是两眼放光，恨不得立刻就大快朵颐！

    而约翰看到他们的神色，顿时一颗心的就沉到了谷底。

    随后吃饭的过程中，他只能眼睁睁的看着穆虎和竹非一边大块吃肉大口喝酒，同时对凌风的食材赞不绝口，甚至希望他可以经常送一些过来，满足营地里的需求。

    凌风也没端架子，直接就答应了对方的请求。

    约翰心说完了，自己国家花了几百万，才帮穆虎他们建立起现代化的营地，结果最大的好处却被凌风给抢走了！

    但是虽然心中腹诽，他也不敢说什么，毕竟凌风的名气在那里，他可不想触霉头。

    于是，带着尴尬吃了饭，又眼睁睁的看着穆虎去整合军队，选出了一千五百名士兵。

    到最后，凌风拿出了传送阵，由古力和竹非带头，将这些人用很短的时间就给带走了。

    看到营地里瞬间变的空荡荡的，约翰欲哭无泪，赶紧会自己的住处汇报去了。

    电话另一边的人听了情况，沉默了两分钟才说道：“知道了。”

    没等约翰再问，电话已经挂断了。

    这下他就知道了，高层十分失望，估计心头都在滴血了！

    但是他们会不会因此震怒，从而把矛头转向凌风，那就不得而知了。

    凌风带着那么多人传送回了凌云岛，见士兵们一个个的东张西望，对这里充满了好奇之心，于是对竹非说道：“这里的住处不太够，让大家先将就一下，我先去安排大家的制服以及后续到各地分工的问题，回头再来聊！”

    竹非点点头：“好，凌先生先去忙吧！”

    凌风急匆匆的去了凌氏集团，找到负责的副总，然后让他立刻派人去凌云岛，负责丈量尺寸，以及给那些人换衣服的事情。

    这些士兵身上穿的还是甲胄，当然不能用这种形象出现在现代社会，那会引起很多不必要的麻烦的！

    找了专人负责安排那些士兵后，凌风喜滋滋的去了第一重天，把事情给莫娇兰和李诗云说了。

    两女听完之后有些惊讶，但还是马上意识到了这是一件大好事！

    因为有了这么多高手的加入，凌氏集团在海外也好，在国内也好，轻易都不会再发生之前缅罗国的那种事情了。

    现在凌风的产业太多，又分布在各地，有了这些人帮忙守护，那他一下子就少了很多后顾之忧，也不用哪里一出事就急匆匆的跑过去了。

