    降龙十八掌！

    经过数次突破之后，现在不应该叫这个名字，萧峰将其简化了一下，就叫“降龙”！

    一掌拍出，龙吟声震惊十里！

    轰隆！

    晴天霹雳般的爆响声中，十八道龙形气劲应声而出，两两一对，黑白分明，彼此缠绕碰撞，爆出声声雷音。

    同一时间，萧峰身上爆出的强劲真元，顿时幻化成一条栩栩如生的半透明龙影。

    龙影盘旋在他身上，吞吐云雾，又令他身周云遮雾缭，将他身形彻底遮掩。

    随后便看到一只血气真元凝成的巨大龙爪，自萧峰手掌间倏然探出，向着毕玄的月狼矛一爪按下。

    昂！

    龙吟惊天。

    这一爪气势之磅礴，力量之大，匪夷所思，爪矛交击，火花迸溅，发出震人耳鼓的激响。

    一交手，毕玄的战马在原地连打两个转，接着四肢发软，先是前蹄跪地，接着悲嘶一声，往侧方倾颓，显是毕玄未能尽化萧峰的阴阳龙形气劲，祸及座骑。

    萧峰则如神龙化形，飞跃而起，然后就看到他胯下的坐骑悲鸣一声，气血爆裂，成了一匹血马，显然不能活了。

    宗师级的对战，一交手，便震死了各自的坐骑。

    看着萧峰从天而降的一掌，毕玄跃离马背，人随矛走，矛锋直取萧峰要害。

    同一时间，双方骑兵本能的绕了一个圈，凶猛的撞击在了一起。

    在四周的杀戮声中，毕玄的矛击连消带打，流水行云，藏巧于拙，看似是老老实实的一矛，千变万化尽寓其中。可是萧峰还击的一掌，更是出色，仅凭掌力，就能震退大宗师级别的武道杀伐。

    一力降十会！

    便是毕玄，境界虽高，一时间也拿不下越战越强的萧峰。

    这个人，在降龙的BGM里，从来没有输过。

    又卸开一掌龙形气劲后，毕玄长袍扬起，竟就那么抛掉月狼矛，欣然笑道：“若是再给你十年的时间，你必能胜我，可惜，今日你要陨落了。”

    语音才落，他像魔法变幻般挪移到萧峰丈许处，右拳击出。

    出乎料外，毕玄的一拳没有丝毫拳风呼啸之声，亦不带起半分劲气，可是萧峰却感到所有反攻路线全给拳势封死。

    “喝！”

    萧峰瞳中精光闪烁，双掌一抬，降龙掌打出声震四野的高亢龙吟……

    但毕玄却是冷笑一声，仍是没有劲气狂飚，整个空间却灼热沸腾，犹如在黄沙浩瀚、干旱炎热、令人望之生畏的沙漠中赤身裸体曝晒多天，顿生出濒临渴死的那种干涩缺水的骇人滋味。

    “炎阳奇功，果然是名不虚传。”

    毕玄此拳根本是避无可避，大宗师的念与拳合，拳意浩荡，范围攻击。

    但萧峰岂惧这点滋味，阴阳龙形真元鼓荡，一左一右，两掌拍出，竟然出现太极阴阳之形。

    他的武道起源于赵佶的指点，但又超脱于太极阴阳之道，有其自己的领悟，融入到了拿手的降龙掌中。

    毕玄拳势以惊人的高速推进，再生变化，热度不住递增升温，无可测度，更无法掌握，但又像全无变化，返本复原的集千变万化于不变之中，如此武功，尽夺天地之造化。

    着毕玄似变非变的拳势，阴阳龙形劲气划出合乎天地至理妙至毫巅的弧度，全力合击毕玄不住扩大、至乎充塞天地的一拳。

    毕玄的拳头当然不会变大，只因其势完全把萧峰压倒钳制，影响到他的心灵，才生出这异象错觉。

    可惜，萧峰这人，从来不知道什么是畏惧，对手越强，他也越强。

    按照赵佶的说法，萧峰就是个狂战士，打起来，猛得可怕，越级而战，等闲耳！

    拳掌交锋之后，毕玄左右晃动，双目中精芒闪烁，若如天上的闪电出现在瞳仁深处，两袖拂出，似攻非攻，却正中两条阴阳龙形气劲。

    “自四十年前与宁道奇一战后，从未有过如此痛快。萧峰，你确实够强，脱离南人吧！大草原上，你我联手，足可平定四方，你便是要做天可汗，我也能助你坐上那个位置。你是草原上的英雄，不要做汉人的走狗！”

    “嘿嘿！你看……”

    萧峰指着四周人仰马翻的战局：“突厥武士如此的不堪一击，你拿什么收买我？”

    “拿你的命！”毕玄阴沉着脸，喝道。

    “我的命，你可拿不走！”

    萧峰再出手，猛烈的掌击犹如打桩机，排山倒海，绵绵不绝，越战越刚猛，毫无疲惫之态。

    同时，那些绞杀了突厥金狼卫的军中高手也围困而来。

    但毕玄身为大宗师，并不惧车轮战，他要走，除了同等级的存在，谁也拦不住他，萧峰这样的存在也不行。

    又交手了十来招，毕玄终于看出萧峰降龙掌的一二破绽，正要出手，突然，一股让他毛骨悚然的寒意从尾椎骨袭上心头。

    意念感知之下，就看到一个军中中等将领装扮的人鬼魅般的靠近，飘逸似鬼魅，灵动如飞鸟，转瞬间就到了他身后，出手便是无声无息的一掌。

    ‘这是何人？’

    他心中疑惑，不认为会有大宗师级别的强者伪装成小兵做偷袭。

    大宗师，有大宗师的气度。

    而且，汉人中，也就宁道奇一个大宗师。

    但是，就那无声无息的一掌，却是让他感受到了极度危险的感觉。

    高手交战，纵然蒙上双目，仍可从对方劲气的微妙变化把握对手的进退动静，其感应的清晰更胜似黑夜中的明灯，使双方晓得攻守的运变，不致稍有错失。

    但大宗师境的石之轩，竟能把真气完全收敛，连同样身为大宗师的毕玄也难以感知。

    不敢大意，毕玄猛踏一步，就要避开这一击。

    但那人却是如影随形，电光石火之际，一掌就印到了毕玄的后心。

    谁能想到，石之轩突破大宗师之境后，竟然还真的就偷袭了。

    不管是身为裴矩，还是身为邪王，石之轩的武道从来都是无所不用其极，只要达到目标，偷袭又如何？！

    他石之轩，就是大宗师境的刺客！

    刺客，不偷袭，难道正面淦？

    被刺客近身，武尊毕玄，危！1603462770

