    矿井内一片昏暗，火把也难以完全照亮，地上是一具具尸体，横七竖八。

    前方，有点点光亮传来，一块人头大小的源烁烁放光，嵌在土石中。一个五十多岁的老修士直挺挺的躺在那里，早已绝气多时。

    “问题出在这里……”

    虎妈小心的走到近前，看清这一切后，倒吸了一口冷气。

    在那块人头大的源，内部竟有一只爪子，与人类的手掌相近，但是生有很多红毛，长达一寸，连掌心都不例外，有些狰狞。

    “这最起码是太古前的生物啊…”妖舒黎瞳孔一缩，有些吃惊。

    亓官墨兮探出神识，仔细查看，随之猛地变色。

    这本是一块巨石，被采源人凿裂，才现出这块源，石层中竟有骨骼纹络，与这块源相连，这应该是一具化石，唯有那只手掌被源保存了下来，完好无损，其他部位皆成为了石骨。

    “这是上古时用神源液封存的‘底蕴’！不过，却被人毁掉了，里面的那尊封存在里面的太古族的圣人，也已经死去了百万多年。”

    “生有羽翼的人形生物，肯定不是人类，多半是太古族。”

    “我想，我知道凝心她们的属下是怎么死的了。”

    虎妈沉吟，接着又道：

    “在打凿穿巨石时，这块源破损了一角，那只手掌的一点血肉暴露在空气中，干瘪了下去，灰雾是如此产生的。”

    “这太古族生前是一尊圣人，死去了100多万年，留下的血肉，随便产生一点灰雾便可杀人！”

    妖舒黎亦是分析道：“唯一让人庆幸的是，这太古圣人，身体表面上涂了一层‘神源液’，流光溢彩，自行聚集天地精气，破损处已经被光华堵住，不然后果不堪设想…”

    神源液，由神源演化而成，百斤神源便可演化出一斤神源液。

    而神源液可让一个人自封，永世长存下去，就相当于21世纪正在研究的冰封技术…

    也就是为什么神源乃无价之宝、任何势力都要为之疯狂的原因！

    “可以断定了，这是太古年间，每个大势力的遗址，在漫长的岁月中，被人覆灭，他们的‘底蕴’大多没来得及解封就已经被人拍成碎片。”

    “这几个小家伙，运气还挺好，遇到了这么一座太古遗址，这价值，可不是区区三百万斤源能够相提并论的…”

    虎妈说到这里，不禁轻笑。

    她们三年轻时就经常探上古遗址，现在专业对口了属于是。

    “走，派人过来把这个地方清理一下。”

    …………

    回到地面上，

    虎妈看着已经差不多快有她一样高的两个女儿，不由得欣慰一笑。

    “老妈！”

    琥小橘扑了过来，像小时候一般，一下子挂到了虎妈的身上。

    “哼，都快跟我一样高了，还像小时候那样吗？”虎妈抬起玉手轻敲了一下她的小脑袋，笑骂道。

    “既然已经长大，原来的名字确实有些不适合你了了，从今天起，就把你名字中的那个‘小’字去掉吧，就叫‘琥橘’。”虎妈开玩笑道。

    “嘁，本来就不小了…”

    琥小橘撇了撇嘴，只见她挺了挺胸前傲人的双峰，一脸骄傲的道。

    “臭丫头！”

    虎妈莞尔一笑，看了一眼，规模确实已经不小了。按照大女儿琥凝心的话来说，已经有C了…

    一旁西王母也走到了亓官婉儿身边嘘寒问暖。

    “这几年过的还好吧？”

    西王母拉过亓官婉儿的手，嘴角含笑的柔声问道。

    “嗯…”

    亓官婉儿轻点了点头，见到自家师尊，亦是十分高兴。

    当年那个害羞的小萝莉，已经一去不复返。

    如今的亓官婉儿仿若九天玄女沐浴凡尘中，雪白细腻的玉颈，一袭白衣也掩盖不了凹凸有致、曲线起伏、如凝脂美玉的身材，

    令人惑人心神。

    “噫～行啦行啦，你们别那么肉麻行不行？这才三年半没见而已…”妖舒黎在一旁有些酸溜溜的道。

    两个好姐妹，要么有弟子，要么有女儿，而就她没有，明明当初说好的一起那啥来着，结果…

    闻言，虎妈哑然一笑，接着便转头对着琥凝心道：“你们这些年的经历，小青都已经告诉过我了，你们做的很不错…”

    “老妈，你们在下面有发现了什么吗？”琥凝心开口问道。

    “初步判断，这上古遗址起码有方圆千里大小，里面有些神秘的东西可以屏蔽神识，需要派大量的人力逐一探索。”虎妈摸了摸下巴，如此说道。

    “此事事关重大，小青，你去么妖庭调拨一些人手过来帮忙。”

    之后虎妈又对旁边的俩好姐妹道：“北域是瑶池和天妖宫的大本营，离这里近，我们三家势力一起探索！”

    “可行…”

    西王母和妖舒黎当然没有意见。

    ………

    接下来的数天，

    妖庭、瑶池、天妖宫三家势力派出数千精锐投入太古遗址。

    前几日相安无事，

    就在大多数人觉得上次那个鬼矿这只是个巧合时，第七日间，一座矿井下突然传来惊叫声。

    “发生了什么？”

    妖庭的一名化龙精锐在地面上喝问。

    这几日间，他们寸步不离，一直都在这片矿区，毕竟是上面交代下的任务，他们不敢大意。

    “骨头，发现了大量的骨头！有好几个人重伤濒临死亡！需要支援！需要支援！”

    下面的人非常惶恐。

    琥凝心正好处于这片矿区，得知消息后，顿时开始组织人手，向这个方向飞奔，集中所有人力，开始挖掘那口很深的大矿。

    这是一座很大的源矿，上千人在里面挖掘都显得很空阔。

    就在矿井最深处，鬼影飘动，但凡有人触到，莫不惨叫，瞬间重伤倒地。

    赶来的琥凝心，带领三方精锐，纷纷出手支援，或祭出武器，或展出秘术，封挡那幽寒的鬼雾。

    可是，无论是武器还是秘术，全都不能阻挡血雾，它具有强烈的腐蚀性，没到一会就有十几件武器被熔化。

    琥凝心没撑一会，就已经吐血连连了…

    “你们都退后。”

    小青离这里较近，她也很快赶到了，将琥凝心护在身后，并指如剑，遥遥向前斩去。

    一道青色光束射出，化成一把巨大的光剑，向下劈去。

    响声如雷，尘沙飞扬，那座大矿被切开，黑洞洞，幽森森，看起来很诡异。

    长达十几丈的青色光剑，不断落下，将矿井剖开，彻底露天。

    所有土石都被传送到了数百米外，那里出现一个巨大的天坑，很多石骨被小青摄取出来，落在不远处。

