
车子在路面飞驰，边伯贤却将头靠在车窗上发呆。

有南方亲自出面，假请得当然顺利。

不但帮请假，他还关照智妍的司机，用保姆车把自己直接送回家去。

这可是棒国之光朴智妍前辈的保姆车啊，居然专程用来送自己这个出道没多久的小爱豆？

边伯贤依然清晰记得之前的情景，他被南方带着一起去请假，南方的大手亲热的搭在他肩膀上，轻轻松松的跟李PD说明他的情况。

那时候，不光是平日里很威严的李PD，就连剧组里最让人敬畏的张导演和朴编剧都对他报以善意的笑容和鼓励，甚至连智妍前辈都替自己说话呢。

那是从做练习生开始到现在，都从来没有感受过的安心，南方哥，他那么轻轻的一搂一搭，就好像把自己保护在了他的光芒和羽翼之下，那是一种莫名的......安全感。

边伯贤想得出神，怔怔的探手从口袋里摸出南方给的那叠纸币，凑到鼻子下面，嗅了一下。

但随即他又仿佛醒悟了过来，纠结的闭上了眼睛，清秀的双眉锁的牢牢的，小脸上一阵红，一阵白。

纸币，也被他攥得死紧。

。。。。。。。。。。。。。。。

南方现在倒挺开心的，助人为乐嘛，说起来，前世的那个小边同学，也是个苦逼孩子，估计是有史以来华文小说里出现频率最高、被各种主角踩的最多的反派之一了，跟李胜基同志有得一拼。

嘿嘿，所以自己才要把他照顾得好好的，要不然到时候他怎么有精神陪那只虐神玩虐恋？被华国的男粉们狂喷呢？

智妍在那边拍少女千颂伊的家庭戏，负责的是李PD。

张太侑这个正牌导演没跟去，他正盯着监视器，在翻看前几天这边拍摄的一些配角片段。

南方正好闲得蛋疼，便也拉过把椅子来，凑在旁边一起看。

素材不少，张太侑每看一段，就提笔在本子上做些记录。

南方没那专业水准，纯粹就是看个热闹，倒是对那些笑场或者忘词的NG镜头更感兴趣，边看还边不时坏笑两声。

回看了许久，张太侑突然在一段镜头前停住了，看一遍，想了一会儿，倒过去再看一遍。想提笔写什么，却又什么都写不出来，于是，再倒回去，细看第三遍。

南方没得选，只好三陪。

剧情其实也不复杂，应该是女二号刘世美的初登场，也就是侑莉饰演的那个角色。

千颂伊是大明星，各个影视剧里的铁打女一号，而刘世美作为跟她一起长大的闺蜜，却常年只能演配角。

这段戏讲的就是刘世美为了拍几个小镜头，在片场苦等一整天，然后她的经济人就火大了，找来助理导演一顿抱怨，结果助理导演根本不鸟她这个小配角的经济人，反喷道有本事演女主去啊。

刘世美眼见要吵僵，赶紧过来，先是给助理导演道歉，等他走了，又小声安慰自己的经纪人。

就是这么两三段镜头的小剧情，演员的台词表情什么的也到位，可张太侑却总觉得有哪里不对，偏偏又说不上来，只好翻来覆去的看。

可哪怕再三看了，他还是没找出什么端倪，只好侧头问身边的南方：“你觉得这段怎么样？”

南方笑着耸耸肩：“我觉得不错啊。”

他是的确觉得不错，在他眼里，真不比原版的刘仁娜差。

呆子好歹也是做过电影女主的人，台词和表情都很到位，情绪表现的也恰如其分，对于一部偶像剧来说，够了。

“但为什么我总觉得有哪里不太对呢？”张太侑苦恼的抓抓头。

对于侑莉的表现，他也找不出问题来......那到底是为什么呢？......灯光？服装？

南方哈哈一笑，正要恭喜他进入焦虑的更年期时，眼角余光突然瞥到桌角的一张角色定妆照。

他眼神突然一凝，探手取过那张照片来细看，然后又看了看监视器，来回看了几遍，半晌，他喃喃开口了：

“我想......我找到原因了。”

张太侑惊喜的转头看他。

南方也不说话，只是将那张照片摆在监视器屏幕旁。

张太侑愣了愣，看看屏幕上的侑莉，又看看了照片上的金泰熙，突然一拍脑袋：“哎西！我怎么没想到呢？！就是这个！！”

也难怪他之前会觉得哪里有问题又说不出来了，当女一女二同框时，这种莫名的违和感才显现了出来。

千颂伊是常年演惯女主的，霸气四射。

刘世美却常常年只能接些配角，相对性格里是有些柔弱的。

这一强一弱，也是她们开场时的人设形象。

原版里，演千颂伊的全智贤，要比演刘世美的刘仁娜，高出近十公分，也重十多斤，自然很符合这种强弱对比。

可现在呢？如果挤掉宣传水份，女二权呆子要比女一金土匪高出近十公分，重十来斤。

......雪白娇小的霸气女一，高大黑胖的柔弱女二。

。。。。。。。。。。。。

“欧巴！你回来了！”呆子正在读剧本呢，见南方过来找她，欣喜的站起身来咧嘴傻笑。

说实话，直到进组之前，她还是有些忐忑的，从电影女主到电视女二，她不确定这到底是不是一个正确的选择。

但当真正开拍之后，她开始庆幸了。

不说这庞大的摄制组，就只是看服装、道具、布景这些小细节，成本就根本不下于一般的电影了，还都是一水的高清数码摄像，就连各种琳琅满目的一线赞助品都看花眼了好么。

这样活生生用钱堆出来的偶像剧，再加上南方的号召力，怎么可能不火？

南方却没立刻搭理她，只是皱着眉，绕着她转来转去的看个不休。

侑莉被他盯得有些慌，下意识的用手里的剧本挡住胸口：“欧......欧巴......你到底在看什么呀？”

南方还是不答，但脚步倒是停下了，捏着下巴苦思了一会儿，突然伸手拉住了侑莉的一只手。

侑莉还没来得及挣扎，就被他轻轻捏住了脉门。

“侑莉啊，你是不是还在一直喝生山药汁？”南方手没松开，又盯着她的脸仔细看。

“......内。”呆子也反应过来了，对啊，这是把脉，他可是医生呢，但为什么会无缘无故来问我这些呢？

南方点点头，又沉吟了一会，直接指着侑莉的胯下：“你那里，是不是一直都很干？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242130"  chaptername="第一百二十七章  问题">加入书签</a>
</div>
