    美国专家在查看过所有检查结果，并现场为张扬诊断之后，也得出了和远方专家一致的结论，yijing基本上可以宣布张扬进入了脑死亡状态。

    那微弱的脑电波产生的shijiān间隔也yijing从半小时变成了一个小时，而现在距离上次脑电波产生的shijiānyijing过去了三个小时。

    几位美国专家撇着嘴耸着肩，向楚嫣然说着爱莫能助的话”“小说章节更新最快。

    楚嫣然坚强地和他们一一握手表达谢意，众人离去之后，她将于子良单独留了下来，轻声道：“于教授，我请这些美国专家回来，并不是不信任您的医术，只是我想多个人多点办法。”

    于子良微笑道：“楚小姐，您不用解释，我是张扬的朋友，我不kěnéng介意，其实我也将他的病历tongguo互联网传给了我shijiè各地朋友，希望集思广益，希望nénggou多点办法。”

    “谢谢！”

    于子良道：“虽然在理论上他们的诊断méiyou错误，但是我总觉得有些事情因人而异，张扬是我所认识的人中最特殊的一个，他本身就拥有强大的武功，神奇的医术，我认为他的生命力要远远超过普通人。”

    此时左晓晴满脸惊慌的从监护室内走了出来，惊声道：“于教授，yijing快三个半小时了，脑电波再也méiyou产生过。而且他的血压正在随着shijiān的推移不断降低……”

    于子良转身走入了监护室内。

    楚嫣然并méiyou跟进去，她的手抵住额头，提醒ziji。越是在这种shihou。越是不能哭。不能乱。

    宋怀明来到女儿的身边，轻声道：“嫣然，我有件事想和你商量。”

    楚嫣然点了点头，跟随父亲来到一旁的休息室内。

    宋怀明拉着女儿在沙发上坐下，递给她一杯热茶：“喝口茶，我听他们说你就要一天一夜没吃东西了。”

    楚嫣然道：“不渴，也不饿。”

    宋怀明道：“嫣然，我zhidào你现在的心情。但是现在专家们的意见都很明确，张扬yijing进入了脑死亡的状态。”

    楚嫣然道：“他不会死！”她的声音虽然很轻，但是语气充满了无可置疑。

    宋怀明道：“嫣然，可不可以面对现实？”

    楚嫣然抬起双眸，望着父亲：“现实就是我爱他胜过ziji的生命！”

    宋怀明的内心感到刀割般的疼痛，他第一次发现，女儿拥有着深山老竹一般坚韧的神经，更拥有着百折不回的执着，她不会放弃，哪怕只有一线希望也不会放弃。

    宋怀明道：“根据国安和公安方面的建议。他们希望nénggou对外宣布张扬yijing死亡的消息。”他说完，又赶紧补充了一句：“这不是我的意思。宣布这个消息是为了尽快挖出幕后的真凶，为张扬报仇。”

    楚嫣然淡然道：“谁是真凶我不在乎，我在乎的只是张扬的死活。”

    宋怀明道：“院方yijing无能为力了。”

    楚嫣然道：“我带他走，他一天不醒来我陪他一天，一年不醒来我陪他一年，ruguo一辈子不醒来，我也要每天都在身边看着他！”

    楚嫣然说这番话的shihou无比的平静，可是宋怀明的眼圈却yijing红了，他gǎnjiào到一股难以形容的chongdong考验着ziji的眼眶和鼻翼，他用拳头抵住ziji的口鼻，费了好大的劲儿方才将这股chongdong压制了下去，说话的shihou声音yijing变得沙哑：“嫣然，你……这又是何苦？”

    楚嫣然道：“我尊重你的生活，所以我也想你尊重我的选择。”

    宋怀明点了点头，看到女儿此时的表情，他mingbáiziji必须尊重，无论ziji心中怎样想，嫣然的决定不可更改。

    安德渊被房门启动的声音惊醒，没等他搞mingbái怎么回事儿，一只拳头就狠狠砸在他的面门上，然后他的面部被枕头捂住，他很快就承受不住了，四肢拼命舞动，就在他以为ziji必死无疑的shihou，对方移开了枕头，与此同时房间的灯光打开。

    桑贝贝一脸悲愤地望着安德渊，她举起了手枪，冰冷的枪口抵住了安德渊的前额。

    安德渊颤声道：“干shime？你们想干shime？你们问我的事情，我全都说了，为shime，为shime还要杀我？”

    桑贝贝怒道：“张扬yijing死了，说，你和日本人之间到底有shime勾结？除了薛世纶以外，你在背后还和谁有内幕交易。”

    安德渊道：“我zhidào的全都说了，我……”

    “噗！”地一声枪响，桑贝贝的子弹从安德渊的左耳边射出，近距离的射击让安德渊的左耳血肉模糊，血浆迸得到处都是。

    安德渊吓得魂飞魄散：“不要杀我，不要杀我……”他此时方才想起刚才桑贝贝说张扬yijing死了，ruguo张扬真的死了，这个女人疯狂起来是不计后果的，他颤声道：“我没骗你，我真的没骗你，一切都是薛世纶的计划，全都是他在幕后指使……”

    桑贝贝又举起了枪，外面丽芙冲了进来，怒道：“桑贝贝，你干shime？”

    桑贝贝道：“我要杀了这混蛋，ruguo不是他们这帮人和日本人勾结，就不会害死张扬！”

    丽芙一把抓住她的手臂，附在她耳边道：“也许他真得不qingchu内幕。”

    丽芙带着桑贝贝离开之后，桑贝贝趴在她的肩膀上哭了起来，很快她就止住了哭声，将yijing准备好的证件和辞职信全都扔在了桌上：“我辞职！”

    丽芙望着她：“你想干shime？”

    桑贝贝道：“从此我和你们国安再无瓜葛！”

    丽芙道：“你是不是想去刺杀这一个个的可疑人物为张扬报仇？”

    桑贝贝méiyou说话，显然yijing默认了丽芙的猜测。

    丽芙道：“你冷静点好不好，我想报仇的渴望yidiǎn不次于你，但是我们必须要搞qingchu这一切，薛世纶只是这个集团里的一个，还有其他人，想为张扬报仇，就得抓住幕后的真凶。”

    “又是要寻找证据吗？等你们找到证据恐怕张扬的尸骨都yijing冷了！”

    丽芙道：“谁说他死了，刚刚得到的消息，他的脑电波在间隔六小时后再度出现了。”

    桑贝贝的情绪似乎稳定了一些：“你有méiyou想过，ruguo你一辈子都找不到所谓的证据，nàme张扬的仇是不是就不用报了？”

    丽芙道：“我méiyounàme好的耐性，ruguo七天之内找不出真凶，我和你一起辞职，大不了以暴制暴，méiyou证据yiyàng也要报仇！”

    罗慧宁最近一段shijiān都深居简出，她很少关注外面的事情，正在书房内写字的shihou，保姆匆匆走了进来：“夫人，浩南喝多了！”

    罗慧宁叹了口气，对她来说儿子喝多yijing不是shime新闻，自从文浩南从南锡离职之后，他回到了京城家里，就几乎天天买醉，因为他在平海不理智的行为，也造成了他和父亲之间的隔阂，现在父子之间互不搭理，guānxiyijing降到了冰点。

    可他就算再不成器，也是ziji的儿子，罗慧宁走了出去，来到客厅内，看到儿子衣帽不整地躺倒在地上。

    罗慧宁走了过去，心中真是怒其不争哀其不幸，抬起脚轻轻在他的臀部踢了一下：“打烊了，该回家了！”

    这话还真是灵验，文浩南迷迷糊糊地睁开双眼，向zhouwéi看了看：“打烊了？我再喝一瓶，放心……我给钱……”

    罗慧宁示意保姆去端冷水过来。

    文浩南居然当真掏了两张百元钞票出来，有气无力地扬了扬：“看到没，我给钱，再给我来瓶酒……”

    保姆端着一盆冷水过来，似乎有些不忍心，罗慧宁瞪了她一眼，接过冷水正准备泼他，却听文浩南道：“今儿，我高兴，tèbié高兴……死了，死得好，老天有眼……终于把张扬给收去了……”

    罗慧宁愣住了，儿子这句话到底是shime意思？她扬起那盆水兜头盖脸地浇了下去。

    文浩南被冷水一激，连续打了几个喷嚏，整个人顿时清醒了过来，他眨了眨眼睛，此时方才zhidàozijiyijing回到了家里，望着悲愤交加的母亲，文浩南心中不由得有些发憷，低声道：“妈……”

    罗慧宁道：“你刚才说shime？你再说一遍？”

    文浩南道：“我说shime了？”

    “你说张扬怎么了？”

    文浩南道：“他死了，他被人给炸死了，医院yijing发布了他脑死亡的正式声明。”

    罗慧宁扑通一声就倒了下去，文浩南吓得大叫了一声妈。

    此时文国权刚巧回到了家里，正看到眼前的一幕，他并不zhidào妻子为shime会晕厥过去，以为是儿子的缘故，气得他甩手就给了文浩南一记耳光：“混账东西，你除了气你妈妈，还有shime本事？”

    文浩南捂着脸，表情非常的委屈：“我妈晕过去跟我没guānxi，是她zhidào张扬死了，所以才……”

    话没说完文国权又给了他一记耳光：“混账，我跟你说过shime？这件事一定要瞒着你妈，你为shime不听？”

    第二更送上，出去散步，回来继续码字，三更那是一定会有的！(未完待续……)<!--over-->

