    东汉末年，天下大乱。

    董卓占据洛阳，废天子，立年纪更小的陈留王为天子，将大汉最后的遮羞布一把扯下！

    无数人惊觉，四百年大汉，竟虚弱至此！

    曹操杀董卓不成，献刀而走。

    随后竖起反董大旗，各方人马纷纷响应……

    汜水关前，刀枪曜日，旌旗蔽空。

    华雄坐在战马之上，看着周围这众多身穿衣甲，手握刀兵的将士，再看看自己手中那染血的三尖两刃刀，一时间显得有些恍惚。

    东汉末年？

    十八路诸侯讨董？

    自己成为了华雄？！

    关羽的专属背景板？！

    低头看看自己战马脖子之下，悬着的脑袋，再看看自己战马前面不远处，那个无首尸体手中握着的斧头，以及这家伙自称上将潘凤的话语。

    他不由的浑身猛的一震，一股凉意从尾巴骨升起，瞬间就来到顶门盖，然后传遍全身。

    只觉得整个人都僵了。

    华雄的专属背景板已经被前身华雄给砍了，按照自己所知道的，那接下里岂不是轮到自己这个关羽的专属背景板，被关羽给砍了？！

    “握×！！”

    一念至此，一口纯正的国粹，不由自主的便脱口而出。

    这太狠了吧？！

    自己不就是在乌江乘船游玩之时，突发奇想的吟诵了刘邦的《大风歌》吗？

    忽然一股子风让自己翻了船，让自己沉入江底，一柄极其锋利，疑似断刃的东西，将自己贯穿了也就算了，怎么还让自己穿越了？

    穿越了也就算了，还直接穿越成为了华雄，而且，还是斩杀了潘凤之后的华雄！

    这不是要人老命吗？

    这是在江底杀自己一次不解恨，所以就让自己活过来，然后再杀一次吗？

    自己真就是突发奇想，一时鬼使神差的吟诵了大风歌，真没有别的什么意思啊！

    华雄一时间，都想要掩面痛哭了！

    “生当作人杰，死亦为鬼雄。

    至今思项羽，不肯过江东！”

    “胜败兵家事不期，包羞忍耻是男儿。

    江东子弟多才俊，卷土重来未可知！”

    华雄坐在战马之上，立刻吟诵了两首诗，没敢再提大风歌的事，全都是夸赞，叹惋项羽的。

    他怂了。

    他是真的怂了！

    此时穿成华雄，这是真的要命啊！

    “都督，您怎么样？

    要不……咱们回汜水关？”

    边上传来亲兵关切的声音，望着华雄显得很是担忧。

    不久之前，自己都督刀斩上将潘凤之后，忽然面露痛苦之色，面色瞬间苍白，汗水涔涔而下。

    趴在了马背之上。

    不等自己等人上前察看，都督便又重新坐直了身体。

    只是面色依旧苍白，神情恍惚，口中更是不知道在念叨些什么。

    这让亲兵担忧不已，顾不上太多，连忙出声询问。

    但也没有往更多方面去想，只以为是都督华雄，连番征战，方才使错了力气，一时间身体不爽。

    华雄闻言，心中一动，打不过就跑，这确实是一个好办法！

    谁说自己就必须留在这里，与那关羽硬刚？

    但这样想法，刚在心中升起，就又被他抛弃。

    返回汜水关？

    自己此时真的能回汜水关吗？

    此时，他已经回想起了前身华雄身死的事情。

    他的死很是突然，斩杀了潘凤之后，突然腹痛难忍，短短片刻就死了！

    从当时的症状看，不是猝死，应该是中了一种剧毒！

    他如此想着，抬起手来，只见指甲，以及十指，都显得发乌。

    不过，这种乌黑色，正在迅速消退。

    而前身华雄，也就自汜水关带兵出来的时候，喝了一碗李肃递来的一碗酒，吃了一碗蒸烂的肉，用来壮行。

    而李肃，乃是汜水关的副将。

    华雄离开之后，由他带领剩余兵马把守汜水关。

    为了防止汜水关出意外，每次华雄带兵出来冲杀，汜水关的门，都会立刻被人从里面插上。

    等到华雄领兵回去，再打开放华雄进去。

    此时，贼兵尚未被完全杀破胆，带兵往回返，弄不好以袁绍为首的诸侯联盟兵马，就会在后面，对自己进行追赶。

    而李肃这人，又选择在今天对自己动了手，在这种情况下，未必会开关门，放自己进去！

    这事情，发生的可能性极大。

    一旦真的发生，那到时间，自己所率领的这些兵马，军心必定大乱。

    袁绍那里，汇集十八路诸侯，又有专门克华雄的关羽存在，除去关羽之外，还有张飞，公孙瓒等人，一旦赶来，自己一定活不了！

    事情，一下子就变得棘手起来。

    进不能进，退不能退！

    怎么看，都是死路一条！

    莫非，自己要投降？

    只要投降的够快，关羽就斩不了自己……

    但……真的就能够活命吗？

    以自己此时的身份投降，无缘无故，谁不心生怀疑？

    且自己前身，之前已经斩杀了那样多袁绍那边的兵马，早就结下了血海深仇。

    就算是关羽允许自己投降，其余人也不会允许自己投降。

    特别是此时刘大耳也在那里。

    华雄是真的怕这家伙，也阴阴的来上一句‘君不见董卓，丁原耳’之类的话……

    此时，真是遇到了绝境！

    “这莫非，自己华雄就真的要死在这里吗？”

    他心中忍不住的怅然。

    这样满是怅然的感慨升起之后，华雄身子再度猛的一震，然后面上就露出了极度惊喜的神色！

    因为，就在刚刚，虽不知道是怎么回事，却有着一股子念头自心中升起，那便是自己获得了霸王之勇！

    他用力握拳，只觉得有着爆炸性的力量在汇聚。

    随手抽出腰间佩剑，不由便是一愣。

    原本记忆中，应当是无比锋利的剑，不知道何时，竟变成了一柄斑驳断刃！

    断刃柄上，有着四个同样斑驳的古文。

    以往虽不曾见过，但华雄此时，却一眼就将之认了出来。

    这四个字乃是——西楚霸王！

    这是自己的外挂到账了？！

    华雄不由的是又惊又喜！

    什么是山重水复疑无路，柳暗花明又一村？

    这就是啊！

    “项王当年败于刘邦小儿之手，全因刘邦这老流氓皮厚心黑，不讲武德。

    而项王宅心仁厚，自有贵族风范，不屑使用下三滥的伎俩……”

    华雄满是认真的出声这样念叨。

    他也不知道，自己这显得有些延迟的外挂，是不是因为自己吟诵了两首称颂项王诗的缘故，才到账的。

    不过，这并不妨他在这个时候，赶紧再说上一些好听话。

    为了活命嘛，这不寒碜！

    这样的话念叨之后，华雄胸中忽然升起了一些苍凉和悲愤之感。

    然后心中便升起了一个念头——覆灭汉室！

    这样的念头升起之后，那股子说不清道不明的执念，很快就消散了。

    华雄仔细感受，再也感受不到什么了，似乎那些执念，在将霸王之勇给了自己，并与自己说了心愿之后，就坚持不住消散了……

    回想着楚霸王项羽的一生，以及最后的结局，华雄心中忍不住的有些怅然。

    不过，很快就变得欢喜起来。

    覆灭汉室先不说，这是一个长期的奋斗目标。

    至少有了霸王之勇之后，自己眼前的危机不复存在了！

    关羽，李肃！

    一个想要让自己做背景板，斩了自己好扬名天下，另外一个则暗中下毒手。

    呵呵，现在就看谁做谁的背景板！

    谁将谁处理掉！

    “不回去了，我身体无碍，就是方才岔气了！”

    华雄对着身边亲兵，这样说道。

    然后握着霸王断刃，坐在马上，朝着袁绍等人营寨那里看去，等待着关羽出来……

    袁绍营寨之中，气氛显得凝重。

    华雄力斩几位大将，令得袁绍等人，心头沉重。

    只有公孙瓒背后，刘关张三人，面露冷笑……

