    “啊！！！”

    街道上，划过路人的一声尖叫。

    仿佛是眼花了一样，一个人影忽然出现在街道的中央，在他周围是无数疾驰的车辆，而此时正有一辆跑车迎面朝着他疾驰而去。

    “见鬼见鬼见鬼！！！”那辆跑车座位上的年轻人抱头惊叫着，双手直接离开了方向盘。

    事实上这辆车的方向盘从来都没在他的控制之下！

    他甚至搞不明白为什么自己的车子会有自己的想法，更别说后面那个线下上门取货的硬核买家, 虽说他根本没有付钱的意思。

    但这些现在都不重要，因为就在前面不远处有个忽然不知道怎么出现的人，就要被他的车撞到了！

    这辆车前两天才转到他的名下，他可不想就这么背上一件刑事案件，那样他的学生生涯就要完蛋了——除非警察能够相信他的车子是活的，驾驶的全过程他的手都没有放在方向盘上。

    再说就他这个新手驾驶的技术, 怎么可能在这车流量爆棚的街上开出高速公路的速度。

    “快闪开！”山姆把头伸出车窗，全力吼道。

    可这是徒劳，因为路上的那个人是半蹲在路面上的，头盖在衣服的帽子下，一只手扶着地，一只手捂着头，显然不是正常人的状态。

    他不可能躲过一辆时速飙到三位数的车子！

    山姆想不明白自己从二手废铁场里淘来得老爷车为什么能够飙到这种速度，这不科学。

    哦…好吧，这几天来和这辆车有关的一切事情都不科学。

    一秒钟之内，他连自己要怎么回答警察的问话都想好了。

    不然还能咋办呢？他还能跳下车去把那个人拉开吗？虽然很高兴能够和自己的女神坐在一起，但现在他感觉自己可能已经没有必要去期待以后的事情了。

    “山姆！你在干什么！前面有个人！快让这辆车停下！”

    “是的，警官，我认罪……”

    副座上的米凯拉同样也在尖叫，但只可惜山姆瘫在座位上已经万念俱灰，开始叨叨自语。

    这已经超过了一个普通高中生的正常认知和精神承受范围了，他相信自己事后入住精神病院的时候会很适应。

    嗯，年轻人嘛，最擅长躺平了。

    然而就在这车上的男女一疯一傻时，车里的车载音乐却忽然一变，随后车子的方向盘和操纵杆全都自动动了起来。

    整辆车猛地一偏方向，飙出了一条S型的漂移曲线, 居然完美的绕过了那个突然出现的人，并于隔壁行道上反方向的车擦身而过。

    “啊！！！”

    “$%*%！”

    车内是迷弟迷妹的尖叫，但更多还是与死神擦肩而过的“惊喜”。

    “天哪！”大起大落的山姆唯一能感觉得到一点的喜，就是自己的车完美的让自己躲过了罪名。

    但是他很快就想起来自己这辆车正被自己上门取货的硬核买家追，那是一辆警车，一辆会变形的警车！

    他大概猜到自己的车也是类似的情况，而且和那辆警车明显是敌对关系。

    而且那辆警车可不像是个好脾气…想起这个，山姆还觉得自己的背隐隐作痛，刚刚他可是被那辆警车一巴掌给抡飞了。

    这样的家伙肯定不会顾忌旁人。

    虽然那辆车撞了人不管自己的责任，可是眼睁睁看着一个人被撞，也不熟一个普通高中生能够无视的呀。

    他回头想要看后面的情况。

    然后，他就看见了一个被撞飞的人影。

    那辆警车根本在乎是否撞到了人，他只在乎追逐上目标。

    而刚刚为了躲避路人，双方之间的距离拉近了一些。

    两辆车一前一后在全城的街路上狂奔。

    “嘶……这地方的民风果然彪悍，特喵的警车都这么猛。”

    洛槐揉着肩膀捂着妖，从路边公园的绿化带里爬了出来。

    刚刚这一下撞的可真不轻，恰逢他能量见底没来得及吃东西恢复, 这下让他受了点伤。

    还好这回是下午，太阳不小，没什么人在公园，公路上也没车辆停下来，他这才没有被人围观。

    路上有监控，不想露头，洛槐索性回头往绿化带的草坪里一坐，吃东西恢复。

    半分钟不到的时间，他就重新恢复了状态，就是这身上还粘上了泥，正好脸上还有智械炸的灰，于是他干脆往公园喷泉里一跳，全身水漂干净了，再用能量发热蒸干水分。

    然后，他才开始观察起现在身处的环境，已经什么环境。

    但其实主线剧情的线索已经出现了，而且还狠狠的撞了一下。

    “一个狂派一个博派，记得没错这俩货应该会在城里狂飙一天。”

    电影里这个镜头很短，但是细节上，大黄蜂和路障冲进一座废弃工厂中是已经是晚上了，所以可以推断他俩互相飙了起码几个小时的车技。

    眼中怀疑这俩是不是飙车飙嗨了，到了晚上才想起来得打架。

    “这样的话，我还是跟紧一点吧……”

    电影里的那个废弃工厂在哪里也没印象，正片里没提。

    起身隐身，洛槐瞬移到了一座建筑的高处，先找到那两辆车再说。

    战线视力的时候到了，“找到了……”

    不管是黄色的车，还是闪着警笛的警车，其实在街上都很显眼先，更不要说他们的速度比周围的车流快了一大截。

    本来洛槐还想骑个两轮去跟着飙一飙，但想想还是在天上跟着比较好。

    “去～”放飞手腕上能量变成的小鸟，洛槐边回到了地面上。

    这俩还要飙几小时呢，这时间去吃喝玩多好。

    至于钱，小意思，找个地方，随便换一点东西就是了。

    越乱的地方越适合……随便找个酒吧。

    “嘿，有什么事情吗？听说是做生意的。”酒吧老板听见有人找自己，一撸袖子到接待室。

    看他那个大花臂就知道是道上混的，其实看他们酒吧里的成员就知道了。

    “刚到这地方，没钱，想用身上的东西换点钱花花。”

    “嘿，我这里可不是当东西的地方，更不是银行，可不好做这点小生意……还是说我可以认为你是来找茬的？”

    最终冲进了一处废弃的工厂之中。

