    “要带刀吗？”

    “……不用。”

    白术摘帽子的动作微僵，神情古怪地睇了简以楠一眼。

    简以楠“哦”了声，神情略有些质疑。但是，她没有再继续说下去。

    然而，在白术准备出发时，无意间瞥了眼在茶几磨蹭的简以楠，赫然见到简以楠将一把水果刀揣兜里。白术看得眼皮一跳，心想这会儿她要是个称职的律师，就该跟简以楠做科普了。

    得亏她不是。

    白术闭了嘴。

    “你去什么纪家？”不管八卦、一门心思都在学业和工作上的简以楠，在扣好安全带后，才想起来询问一句，“纪依凡家吗？”

    “我家。”

    “嗯？”简以楠愕然看她一眼。

    “我爸姓纪。”

    “你随母姓？”

    “嗯。”

    “你爸还挺开明。”简以楠由衷地夸赞一句，继而想到什么，又问，“你跟纪依凡是什么关系？”

    “……”

    白术发动了车，没有回答她。

    本是随口问一句的简以楠，从白术的沉默里敏锐地察觉到什么。她余光瞥了白术几眼，尔后拿出手机给顾影发了条消息，不多时，就清楚了白术、纪依凡以及纪家、白家的家族辛秘。

    看得她叹为观止。

    然后——

    她将手放到兜里，紧紧捏了捏那把水果刀。

    本来是以防万一，但看这情况……搞不准真的要见血？

    *

    小区保安认识白术，没有人阻拦她，她顺利开车进了别墅区。

    车开得四平八稳的，然后，停在她家别墅门口。她没下车，等了两分钟后，她接了一通电话，然后就见一辆搬家公司的货车从后方行驶而来，停在她这辆车后面。

    下一刻，车门被打开，一下走出五六个壮汉。

    见这情况，简以楠将水果刀松开了，表情淡定如初。

    “下车。”

    白术简单明了地跟简以楠说了声，然后开门下车。

    简以楠紧随其后。

    门锁密码被改了，白术按了门铃。阿姨倒是没有把她拒之门外，而是规规矩矩地开了门，出来迎接时满脸的疑惑不解，似乎不明白离家大半年的白术为何忽然就回来了。

    但，一见到白术身后跟着的人，就傻了眼，退到一边半句话都不说。

    “白术，你回来做什么？”

    程珊珊正好在家待着，得知白术回来的消息，第一时间出来想跟白术算账。结果，一出门就撞见这一大帮人，脸色微微一白，竟是不敢贸然冲向白术。

    阳光洒落在庭院草坪上，白术微微抬头，一抹光在眼瞳里折射，她不疾不徐地说：“我来拿走我的东西。”

    眉眼阴沉着，程珊珊冷冷剜着白术，“家里已经没有你的东西了。”

    “我可不记得我搬走了什么。”白术嗤笑一声。

    “你的东西都被扔了！想找的话去垃圾桶吧。”程珊珊冷嘲热讽，声色俱厉，“白术，你不顾家族颜面，执意跟你妹妹和爷爷过不去，让纪家在各大家族面前颜面丢尽。你还好意思回纪家？”

    不分青红皂白地给白术泼脏水。

    白术挑了下眉，没什么反应。

    倒是简以楠，听着这话，眉头一压，抬步向前走两步，凌厉的视线逼向程珊珊，“你一个没被别墅主人认可的外人，没名没分，登堂入室，死皮赖脸待在纪家不说，还有脸指控纪家的女儿？张口家族闭口家族的，我倒是不知道，长宁市还有这么个不入流的家族。”

    没名没分是程珊珊的痛处，被简以楠如此一踩，程珊珊险些跳脚。

    她登时怒目圆睁，“你谁啊，我家的事，有你说话的份？”

    “她没有，我有。”白术气定神闲地接过话。

    “我说了，你东西都被扔了——”

    程珊珊吸了口气，怒不可遏地瞪着白术。然而，话刚说到一半，就见白术举起手，抬起两根手指往前点了两下。

    当即，在她俩身后站成一排的“搬家公司员工”，一言不发地分成两队，兀自往别墅里走。

    “你们想干什么！”程珊珊见状急了，愤怒地喊，“我告你们私闯民宅！”

    “……”

    没人搭理她。

    程珊珊气急败坏，连忙拽住一个工作人员，破口大骂。那工作人员眉头一蹙，将她的手推开，随后神色认真地问：“请问你是业主吗？”

    “……”

    “白小姐有房产证。”

    “……”

    程珊珊愣在原地，哑口无言。

    她只能发疯、呐喊、嘶吼。

    但——

    工作人员比她更疯狂。

    他们就是给白术办事的。被白术叫过来，哪里是给白术搬东西，就是存心来闹事。

    于是，各种“不经意”地碰碎昂贵花瓶、摆设，“不小心”撞到墙面珍贵的画作，“粗鲁地”搬运各处家具……简直就是在拆家。

    ——每个房间他们都没放过。

    庭院里，白术不知从哪儿找来一张椅子，往阳光里一放，她安稳地坐下，听着别墅里哐当作响的声音，不仅无动于衷，甚至还有心思玩消消乐。

    “你不是来搬家的吧？”

    简以楠看了眼混乱的客厅，听着程珊珊的喊叫，近乎无语地凑到白术身边。

    白术掀掀眼帘，淡然道：“我不是说了么，来找茬的。”

    简以楠：“……”

    顿了顿，简以楠评价白术的行为，“你这样做，杀敌一千，自损八百。”

    “我高兴。”白术无所谓地说。

    除夕来的时候，白术就发现了——她存放奖状、奖杯、奖章等的房间，被清理过了，现在被改成了个画室。至于她的物品，估计早被扔了。

    后来她揭露纪依凡的真面目，纪家又拿她没有办法，肯定会拿她在家的东西下手。

    ——毕竟见到她的物品，就会联想到她这个人；想到她这个人，肯定会怒火中烧。

    所以，白术一开始的目的，就不是来拿东西的，要的就是看程珊珊跳脚。

    毕竟——

    今天她拿到了驾照，心情挺好，就爱看小丑跳梁演演戏。

    “你不怕她报警？”

    简以楠现在遵纪守法的意识，明显高于她偷拿水果刀的时候。

    “你当我的房产证是闹着玩的？”白术单手支颐，眉梢一挑。

    买这别墅时，房产证上写的是白青梧的名字。不过，纪远和白青梧怕麻烦，所以才告诉纪常军，房子是纪远的。

    之后，白青梧去世，纪远将别墅转到白术名下。

    纪远走的时候，白术还没有成年，所以一直没提这个事，而纪常军一直以为这栋别墅是纪远的。现在她都二十了，用不着怕纪常军，就不打算再瞒着这个事了。

    ——本来她都没想起来这个事。

    ——这不，一动心思想整程珊珊、纪常军的时候，忽然就想起来了。

    简以楠震惊道：“你有房产证还被他们赶出去？”

    说完，简以楠看向白术的眼神里，不仅流露出意思质疑，还掺杂着一丝丝的同情。

    白术：“……”

    她只是想等纪远回来解决这群麻烦的人而已。

    “你放心，纪常军跟简家——”简以楠想安抚白术，不过话没说完，就见程珊珊抓着手机冲了出来。

    “白术！你让他们停手！我告诉你，我已经报警了，你爷爷也在来的路上！”程珊珊双目泛红，原本一丝不苟的头发也乱了，她气得发抖，手指颤颤地指着白术，“你要是不怕坐牢你就继续！”

    “……”

    白术动了一下。

    程珊珊似乎看到希望。

    然而，白术只是换了个姿势，将右腿往左膝上一搭，慢悠悠地说：“我不怕，我继续。”

    “……”

    程珊珊一脸被雷劈了的表情。

    下一刻，程珊珊怒发冲冠，转身，在庭院里找到一把铁锹，直接举着就朝白术砸过来。

    白术眼皮都没动一下。

    而，简以楠第一时间反应过来，伸手去挡程珊珊。简以楠似乎是练过两招的，虽然战斗力不强，但对付起程珊珊来，那可是绰绰有余。

    没两下，简以楠就夺走程珊珊手里的铁锹，把程珊珊推倒在地。

    程珊珊被这么一推，摔了个屁股墩，竟是撒泼不起来了，一边嚎哭一边指控：“打人了！打人了！还有没有枉法了……”

    简以楠被她这泼妇发疯的场面看得一愣。

    很快，简以楠就怕被沾染上泼妇气息似的，后退几步。她退到白术身边，犹豫了下，反手挡着嘴，微微压低声音，“我觉得你爸应该看不上她，搞不准她和纪依凡就是来讹你们的。”

