    沈佳悦满脸惊喜的看着眼前的酸梅汤。

    玫红色的液体盛在晶莹剔透的玻璃杯中，因为有冰块的缘故，所以在灯光下显得美轮美奂的。

    而罐口的一抹翠绿，则让这杯酸梅汤有了生机和活力。

    哪怕一口不喝呢，也让人有种浑身舒爽的感觉。

    太漂亮啦，完全舍不得喝了吖！

    “哇！真好喝，冰冰凉凉的，还有一丝丝桂花的香气，喝下去浑身舒爽……悦悦，你这杯要不喝就给我呗。”

    陈燕咬着吸管喝了一大口。

    顿时喜欢上了这酸梅汤的味道。

    跟妹夫做的相比，外面卖的那叫什么酸梅汤啊，涮锅水还差不多！

    沈佳悦一听表姐觊觎自己这杯，赶紧抢到了手中，咬着吸管嘬了一口，眼睛顿时高兴得成了两道弯月。

    “太好喝啦，我可以每天都喝吗？”

    “当然可以啊！”

    林旭将剩下的碎冰放回到了冰柜中，他见直播间的粉丝都在问价格，笑着说道：

    “这几份是内部特供版的，不卖哈，店里卖的酸梅汤卖相比较接地气，没这么花哨和复杂……”

    说着他拿起来旁边的一个饮料杯：

    “店里卖的是这种杯子，一杯八块钱，假如人多的话也可以选择壶装，一壶能倒四杯，每壶的价格是二十八，算是每杯便宜了一块钱。”

    解释完之后，他便让店里开饭。

    “酸梅汤随便喝啊，冰柜里有冰块，嫌不凉就自己加。”

    林旭把自己那份毛血旺端到餐桌上，又盛了一份虎皮鸡爪和一份姜汁莲藕，然后端起车仔送来的米饭，和沈佳悦陈燕以及高大爷吃了起来。

    高大爷尝了两口毛血旺，再次肯定了林旭的天赋：

    “昨天就看了一遍就能做到这种程度，你这天赋真是无可挑剔。”

    林旭给沈佳悦夹了一筷子毛肚：

    “还是师父教得好。”

    他刚把毛肚放进沈同学碗中，沈同学也夹了片午餐肉递了过来，看得一旁正在扒拉米饭的陈燕一阵牙痒痒。

    吃饭也不忘撒狗粮。

    求你俩做个人吧！

    这种公然撒狗粮的行为让陈总很是不满，但又不好发作，只能把满腔的怒火发泄到了毛血旺上面。

    她平时不喜欢吃这种太油腻的食物。

    但今天却吃得根本停不下来。

    鸭血爽滑、午餐肉软嫩、大肠浓香、毛肚爽脆，哪怕没有任何味道的鱿鱼卷呢，也在红油的浸泡下变得香辣鲜美起来。

    吃到嘴里火辣辣的时候，来上一口冰凉舒爽的酸梅汤，那从里到外的舒坦感觉，仿佛浑身的毛孔都得到了熨帖。

    “妹夫你这手艺真是绝了！啥时候再做这种员工餐说一声呗，我再来蹭一顿。”

    “你少白吃白喝，把我们家的生意吃垮了咋办？”

    老板娘沈佳悦义正言辞的否决了表姐的蹭吃蹭喝行为。

    这话把陈燕给气乐了：

    “还没结婚呢就你们家，悦悦你这夫控真是没救了……”

    另一桌。

    由于老板和老板娘都不在这吃，所以员工们都挺放得开的。

    吃着香香辣辣的毛血旺。

    喝着冰爽消暑的酸梅汤。

    这员工餐吃得真是太舒服太过瘾了。

    徐新华扒拉两口米饭，看着车仔小声问道：

    “咱店里的员工餐一直都这样丰盛吗？”

    “对，从我来上班第一天开始，就卖什么吃什么，很多餐品还没上新就先让员工吃了，老板说这样有利于跟顾客介绍。”

    这话让徐新华一阵感慨。

    他之前工作过的店里，老板从不会让员工这么吃的。

    想尝菜品的味道？

    那好办，等顾客走了吃剩菜去。

    有的饭店甚至连剩菜也不能随便吃，能重新卖的还会端到厨房进行二次加工，然后卖给下一波顾客。

    “咱老板真是餐饮业的一个异类啊。”

    徐新华感慨一声。

    但不得不说，店里的气氛非常友好，员工之间也没有勾心斗角什么的，大家全都很努力的干活，生怕失去了这份工作。

    而顾客们也和大家处得跟朋友一样。

    没有颐指气使，也没有盛气凌人。

    高峰期服务员忙不过来的时候，还会主动帮忙收桌。

    饭后。

    顾客们也陆续的到了。

    大家各自进入了忙碌的状态。

    “哎呀！又吃撑了……”

    沈佳悦揉着自己平坦的小肚子，冲旁边同样在揉肚子的陈燕说道：

    “接下来什么安排，要不要找个地儿消耗一下卡路里？”

    今天老爸老妈有饭局，鸡爪爪卖不出去啦。

    “行，我跟吴可欣说一声，咱打网球去吧，打完我再送你回家。”

    两人跟吴可欣打了个招呼。

    然后便开车走了。

    “上酸梅汤了是吧？先来两杯。”

    “我要三杯酸梅汤，三小碗卤肉饭和六根鸡爪。”

    “我要一壶酸梅汤，四大碗茄丁面和一份豉汁蒸排骨。”

    “我要一份豉汁凤爪和一碗米饭，另外再要一杯酸梅汤。”

    “……”

    今天来的顾客，每人都会点一杯酸梅汤尝尝味道。

    虽然八块钱一杯的价格在整个迎春街都算高的，但价格越高大家就越好奇，越想尝尝到底什么味道。

    “哇靠！太好了！”

    “确实好喝，这酸梅汤真是绝了嘿！”

    “我现在特别期待上毛血旺啊，今天熊猫哥说毛血旺配酸梅汤简直一绝。”

    “也不知道啥时候才能上，好期待啊！”

    顾客们对酸梅汤的评价不错。

    但见到了林旭做的毛血旺，酸梅汤已经吸引住不住大家的注意力了。

    都想尝尝毛血旺有多好吃多美味。

    晚上八点。

    今天的营业正式结束。

    宋甜甜正在整理今天的账目的时候，林旭走过来问道：

    “今天的营业额是多少啊？”

    宋甜甜看了看收银电脑上的金额：

    “一共是43758，连着三天突破四万，咱店里的生意真是越来越好了老板。”

    四万三？

    距离五万还有好几千的差距呢。

    真想赶紧把主线任务做完啊，这样就能再次获得三道完美级菜品了。

    虽然现在手中的餐品没有完全上新。

    但谁嫌掌握的菜品多啊。

    这些完美级菜品就是手中的牌，牌越多就越有底气。

    为了早点完成任务。

    林旭给自己定下了一个小目标。

    等这两天徐新华磨合好之后，就多备点食材，冲击一下营业额过五万这一大关，争取把主线任务完成了。

    正琢磨如何完成的时候。

    师兄谢保民突然打来了电话：

    “师父刚刚打电话训我了，说你店里那么忙，我这当师兄也不搭把手……小师弟，周末我休假，到时候去给你帮忙啊！”

    林旭眼前一亮。

    真是瞌睡了送枕头啊。

    既然周末师兄要来帮忙，那就在那一天冲击五万营业额吧！

    ——————

    数据下滑得好厉害，大家有票的投个票吧，月票推荐票全都要！

