
　　女子此刻也并没有任何想要出手的意思，听到了双方的发言之后，然后将视线转向到了君天夜身上，说道：“你们都各执一词，我也不知道该相信谁了。但是我还是想要听一听这位公子的回答，毕竟这件事情是围绕着他来的。”

　　只不过是平常的说话而已，空气之中已经是开始弥漫着一股香味,直接是朝着君天夜侵袭而来，想要将君天夜给迷惑一样。

　　其实如若仔细的感知的话，可以知道，眼前的女子并非是人族，而是狐族。

　　狐族的女子各个都是容貌极美，天生自带魅惑,光是身上的那体香就足以是让人迷失了。

　　在加上她们自身所修炼的功法之中，也是能够将人魅惑的功法。

　　如此绝美的容颜,在加上那天生魅惑，一般人根本就难以抵抗的住。

　　而在这四周的所种植的植物，平时是没有任何的危害的，就只是普通的植物而已，但是这狐族女子出现的话。

　　她们自身天生所携带的体香和这平时无色无味的植物气息所混合在一起的话，那么就是一种魅药。

　　好似女子就是想要将君天夜魅惑住一样，然后让君天夜主动承认错误，让她有着一个可以杀了君天夜的理由。

　　虽然说她要出手，根本不需要理由，这原本就是强者为尊的世界。

　　但是对于女子而言，她就是喜欢如此。

　　将人玩弄于鼓掌之中，然后在将其给杀死，这比起直接杀了，更加的有着乐趣。

　　反正在女子的眼中，这些男人只不过是她的掌中玩物，根本不可能逃得过她的魅惑的。

　　“并不是我破坏的这些植物，还望小姐明察。”

　　君天夜一脸严肃的说道，十分的认真。

　　深邃的双眸如无尽的黑夜，根本是看不出在撒谎的样子,比起刚刚那些慌乱的将责任推卸的天火圣教那些人要诚恳多了。

　　只不过就是这幅模样，反倒是让女子黛眉不禁微蹙了一下，似乎是有些意外。

　　因为和另外那些天火圣教的男人不同，君天夜似乎并没有受到魅惑的影响一样。

　　要知道就算是一些实力比她高一点的人，不少都会中此魅惑，但是君天夜明明实力比自己低这么多，竟然好似一点影响都没有一样，这的确是让女子感觉到有些不可思议。

　　要知道就算是前面在一旁的王雨檬都差点点是被魅惑了，君天夜一个男人竟然不受到一点魅惑，这怎么可能呢。

　　要知道君天夜上次直接被下了阴招，直接服下了魅药，都能够抵抗那么长的时间，尽管这女子十分的美丽，而且自带魅惑，但是对于君天夜而言的话，这等魅惑还不足以影响君天夜。

　　君天夜的毅力和韧性可不是一般人可以相提并论的，更何况还修炼了「卍字心经」。

　　女子一双美眸上下打量着君天夜,然后说道：“虽然公子说和你没有关系，我是很想要相信你,但是也不能够广听你的一面之词，你说呢。”

　　“这里可是隐藏了许多的宝物的，就让我来搜搜公子的身，如果公子身上没有拿这里的东西的话，那么我就相信你，如果拿了的话，那么公子应该知道下场是什么。”

　　虽然女子一直都是保持着那妩媚的笑容，声音轻柔动听，但是却让人不由的背脊一凉。

　　这个女子所说的话，自然是没有人会去怀疑的。

　　如若她真的要动手的话，想要在她的手下活下去，那么毫无疑问是一件十分困难的事情。

　　君天夜不知道她所说的宝物是什么，就算这里真的要有宝物的话，也没有人会敢去拿了。

　　“那就请吧。”

　　反正既然没有做过的事情，君天夜当然也不害怕了，毕竟如若可以的话，君天夜是不想要和女子交手的。

　　这样太过的冒险了一点。

　　看见君天夜这么坦然的样子，女子微微一笑，走上了前，来到了君天夜的面前。

　　玉手放在君天夜的胸膛之上，然后将手伸进了那腰间之处，似乎是触碰到了什么东西一样，君天夜眉头微皱，只见女子拿出了一枚金灿灿的果实。

　　正是君天夜从那金玉树上所拿下来的一枚。

　　天火圣教的那几人也是微微一惊，要知道所有人都是在进行乱斗，一直持续到金玉树爆发的那一刻，其余的人都根本是反应不及就被吸入了那深坑之下。

　　君天夜竟然还能够趁此机会将一枚果实给拿到手，这个男人的确是不可小觑。

　　但是现在好了，他们不需要和君天夜交手了，现在眼前这个不知道从何处来的可怕女人，就会直接杀了君天夜。

　　“公子看来有点不太老实，这个还有什么话说吗。”

　　女子将这枚果实拿到了手中端详了一下之后，然后对着君天夜微笑着说道，不过君天夜却是感觉到了那杀意。

　　君天夜说道：“既然这里是小姐的地方，那么也应该很清楚，这个并不是在小姐这里拿到的才对，我并未撒谎。”

　　「宿主成功转让机缘，获得千年培元果一枚，王阶中品武技，玄阴指。」

　　在女子将这枚果实拿走之后，那奖励的提示声音也是传了过来。

　　“不过既然到了小姐这里，这些也理所应当归小姐所以，是我考虑的不周到了，还未小姐见谅。”

　　虽然说是准备送给叶祁雪的，但是现在这种情况，反正也是能够获得奖励，给予女子也没有什么区别了。

　　总好过，将命都留在这里。

　　“公子的嘴倒还挺甜的，不过说谎了就是说谎了，总是要付出一点代价的。将双手留下，公子就可以自行离去了。”

　　女子那动听的声音，说着那可怕的话语。

　　“公子似乎自己下不了手，那么就由我来代劳吧。”

　　“主人，我来挡下她，您趁着这个机会逃走吧。”23sk.Com

　　皇甫月看着女人的样子，似乎完全不像是开玩笑，她是真的想要将君天夜的一双手给废掉，皇甫月怎么能够允许呢。

　　“别冲动，我还有办法，你帮我拖住她一会儿，月儿，不要和她正面对抗。”

　　“是，主人。”

　　君天夜怎么可能将双手留给她，与其坐以待毙的话，那么还不如拼一把。

　　“上，月儿！”

　　就在女子再次朝着君天夜过来，即将要动手的时候，瞬间，火焰缠绕在天炎剑身边，带着气势，直接是朝着女子冲了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百六十五章 欲加之罪何患无辞免费阅读。https://www.23sk.com 