    　　

    　　“怎么了？你们不相信？”看着雨家大小的这副表情，赖胖子顿时有些纳闷。

    　　

    　　“不是不信……”雨水星苦笑了一下：“而是我们被震惊了！”

    　　

    　　“哦，是这样。”赖胖子以为他们是被创伤药精装版的疗效所震惊了，却没想到是因为别的事情：“一共二十瓶，底价五十万吧，其他的，雨先生看着弄吧？”

    　　

    　　“二十瓶？有现货？”雨海天更是瞪大了眼睛。

    　　

    　　“……是的……”赖胖子差点儿骂人了，没有货我和你这说什么呢？不过碍于对方的身份，他倒是没有做出什么出格的事情来。

    　　

    　　“二堂叔……您看？”雨海天有些为难的看向了雨水星。

    　　

    　　“呵呵，那就作为明天晚上拍卖会的压轴戏吧！”雨水星笑道：“我估计，肯定会出现抢购热潮的，这五十万，太便宜了点儿，一百万吧。”

    　　

    　　“好的！”雨海天听二堂叔都做出了决定，也就不再多说什么了。

    　　

    　　一百万的价格，倒是没有出乎赖胖子的意料，在他看来，这东西越贵越好。将手提箱放在了桌上，道：“创伤药精装版都在这里了，雨先生您验一下，至于介绍，也都写好了，放在了里面。”

    　　

    　　雨海天打开了手提箱，不由得一愣，这是创伤药的精装版？这一个个白色的破塑料瓶子，怎么和装调料的差不多？

    　　

    　　“这……这是精装版？”雨海天忍不住问道。

    　　

    　　“呵呵，临时准备的，没有包装。”赖胖子笑了笑。

    　　

    　　“……”雨海天有些无语，不过却也相信赖胖子不会拿破烂来骗人，这东西应该还是有效果的。想到这里，点头说道：“好的，一会儿我去登记一下。”

    　　

    　　又和赖胖子寒暄了一会儿，关学民、赖胖子和林逸才离开了拍卖会场。对于关学民这样的人，雨水星拉拢起来自然是不遗余力。

    　　

    　　而且，关神医医药公司这拿出来的东西，都不是凡品！

    　　

    　　送走了关学民，雨水星有点儿想笑，康神医拿来了个美容养肌金创药，还想着用这东西作为进军世家的筹码！要是换做平时，倒是也够了，但是偏偏人家关学民又拿来了一个相同的产品！而且，人家还有现货！

    　　

    　　估计要是康神医知道了，恐怕会欲哭无泪吧？他还想着用这个拉关系呢，可是人家都弄成产品销售了，他那个预售品还卖给谁去？

    　　

    　　“二堂叔，今天的情况可是够复杂啊！”雨海天叹了口气。

    　　

    　　“呵呵，其实也没什么复杂的，只是康家要成为世家，恐怕不太可能了。”雨水星说道：“康家的杀手锏，在人家关神医那里，恐怕不算什么！”

    　　

    　　“是啊，那今天晚上，康家的那两份儿美容养肌金创药的预售品，还进行拍卖么？”雨海天问道。

    　　

    　　“拍卖，怎么不拍卖呢？”雨水星笑道：“这个有什么影响？我们不买就是了，至于别人，谁愿意买谁买吧。”

    　　

    　　“说的也是，反正我们拍卖会就是帮着他们拍卖，至于有没有人买，就不是我们的指责了。”雨海天点了点头。

    　　

    　　晚上，第二场拍卖会，开始了。

    　　

    　　冯笑笑早上起来就给林逸打了电话，不过林逸没空搭理她，就问了问冯天龙有没有回来，得知还没回来之后，就拒绝了冯笑笑来找他的提议。

    　　

    　　不过，在拍卖会场，却不可避免的又遇到了冯笑笑。

    　　

    　　“林逸！”冯笑笑拿着两瓶饮料，跑到了林逸的跟前，脸色有些微红，似是想到了昨晚的事情。

    　　

    　　“身体没问题了？”林逸顺手接过了冯笑笑递过来的饮料。自己和冯笑笑的关系有些奇怪，还牵扯出冯天龙出来，让林逸有点儿头疼。

    　　

    　　“哦，没什么事儿了。”冯笑笑摇了摇头，却是一改往日的大方，有些羞涩。

    　　

    　　冯笑笑的表情，更是让林逸无可奈何，不得不承认，林逸昨天有点儿动心了，但是那种动心是纯粹情欲上的冲动，倒不是对冯笑笑有什么好感。

    　　

    　　只是冯笑笑昨天的病情让林逸觉得奇怪，还从来没有遇见过这么怪异的情况。

    　　

    　　“冯笑笑，之前，咱们之间有些梁子，不过昨天我却救了你……”林逸沉吟了一下，说道：“我看，咱们俩的事情，就算扯平了吧？”

    　　

    　　“啊？”冯笑笑一愣，不过却也很快明白了林逸的意思。林逸是不希望自己再去报复他了……可是，自己……现在还要报复他么？

    　　

    　　林逸不提这一茬，冯笑笑还没有什么感觉。不过林逸这么一提起来，冯笑笑忽然发觉，自己对林逸的恨意，居然变得淡了……没有当初想要报复的声嘶力竭，其中却是掺杂着一些复杂难明的情绪。

    　　

    　　被林逸这家伙白白的看光了身体，可是他却没有什么表示，还想着这么算了？

    　　

    　　“我们，有什么梁子啊，不是早就化解了么？”冯笑笑心中拿定了主意，疑惑的看向了林逸。

    　　

    　　“冯笑笑，我们明人不说暗话，你到底想要干什么？”林逸对于冯笑笑的无辜，显得无动于衷。

    　　

    　　“我……我喜欢你呀，我……我就想能和你在一起，没想干别的呀……”冯笑笑委屈的看着林逸：“你不会不想对我负责了吧……”

    　　

    　　“……”林逸顿时有些无语，知道和冯笑笑继续说下去也不会有什么效果了，只能不去理睬她。

    　　

    　　冯笑笑倒是也不生气，林逸不理她，她却自顾自的翻看着手中的拍卖目录。

    　　

    　　灯光渐渐的暗了下来，前方拍卖台上的射灯也亮了起来，雨海天从幕后走了出来，礼貌的鞠了一躬，道：“欢迎各位宾客参加拍卖会的第二场！”

    　　

    　　绝大多数的拍卖品，林逸都没有什么兴趣，除了一些名贵古玩，就是一些比较有名气的明星约会，再有就是一些珠宝什么的。

    　　

    　　终于到了林逸感兴趣的万年春木盒，本来昏昏欲睡的赖胖子，“腾”的一下子坐直了身子。

    　　

    　　林逸顿时有些好笑，这家伙还真是个人才，这样也行？

    　　

    　　“嘿嘿，老大，看我的吧，只要没有人抢，拿下应该不是什么问题！”赖胖子拍了拍胸脯保证道。<!---->

