    夜已深，这所两进的宅子此时才响起了开门声。

    即便浑身上下的骨头都好似被人拆了又重组一般，叶准的腰背仍是挺得笔直。只，步履却比平常要慢了一些，却也只是一些。

    “这么晚，你怎么来了？”瞧见候在花厅中的季舒玄时，叶准愣了愣，继而眼中极快地掠过一道亮光，“可是那件事，有消息了？”

    “有时候，我真是不懂你。”明明为了李建生，暗地里殚精竭虑，偏却要装出一副冷血无心，不管不顾的样子。要说他无情，却又着眼细微处，总能让人察觉到一丝微妙。

    叶准方才眸中一瞬的晶亮刹那间深敛，他抿紧了唇角，“你见过裴锦箬，她不肯帮忙？”他问，语调淡淡平缓，却好似亲眼所见所闻般的笃定。

    带着一丝失望，却好似并不怎么意外。

    “她说，有因才有果，又说，解铃还须系铃人。你能告诉我，这是什么意思吗？”季舒玄问，语调里带着一丝凉，是从他心底透出。

    “这是我的事儿，与你无关。”叶准淡淡应道。

    “可这件事儿，已经牵扯到了我姐姐姐夫，你还说无关？”季舒玄的语调骤然激动起来，无需再问了，叶准定然是做了什么事儿，动了裴锦箬，这才得罪了燕崇，招致了今日之祸。

    想起前些时日，凤京城中传得沸沸扬扬的，有关他和裴锦箬的传言……季舒玄突然心口发寒，难道是……或者是还不只如此？

    他抬眼望着叶准，白了嘴脸。

    叶准沉黯下双目，沉默了良久，才叹息一般道，“非我所愿。”

    他承认了，承认是因他之故，燕崇才布下了这个局。所以裴锦箬说，以彼之道，还施彼身。

    季舒玄刹那间，连呼吸也觉痛。

    “我姐在等你。”沉默片刻后，季舒玄才哑着嗓道。

    叶准一愣，那沉黯的目光似是定住，好一会儿后，才点了点头，转过身去，慢慢挪动着步子往季舒玄抬手指的方向走去，腰背，仍是挺得笔直笔直。

    这房子本就不大，转过一道垂花门，几乎是抬眼，叶准便瞧见了背对着他，站在一棵紫薇树下的季舒雅。

    她穿一身素淡的颜色，掩映着那树开得灿烂的紫薇，便愈发显得清瘦。

    他的步履微微一顿，才又继续走了过去。

    许是听见了脚步声，季舒雅蓦地转过头来，四目相对，刹那无言。

    叶准的眉心却是轻轻攒了起来，她怎么瘦成了这样？不只瘦，还苍白，好像刹那间便成了弱不禁风的样子。

    他思虑间，季舒雅似是犹豫了片刻，才缓缓走上前来，在距他两步之遥处站定，这才低声道，“不请自来，希望没有打扰到你。”

    叶准的目光下移，挪到她的手上，她总是这样，一紧张不安的时候，就会自己掐自己的手背，这个习惯，到现在还是没有改。

    “这么晚过来，有什么事吗？”明明已是再清楚不过她来的目的，这一刻，叶准却还是选择了装傻。

    “我是听岚庭说，你或许，可以帮着我救建生。”季舒雅迟疑片刻，终究是咬了咬牙，道。

    叶准的目光，从她已经被掐红了的手背上移开，转而重新直视着她。

    他的眼睛自来深邃，犹如看不见底的深海，此刻将她望着，她不由得，便觉得呼吸紧促。

    “所以，你便来求我了？”叶准问，语调清幽而冷淡，“我以为，你是打定了主意，这辈子，都要与我老死不相往来的，可是，为了李建生，居然会特意来求我，向我低头。”

    他的语调平淡，季舒雅却听得心底揪疼，深吸一口气，才平稳了心绪，没有发作出来，“我七岁时，救过你一命。”说着，她已是平静地回视他，“这救命之恩，便用这次来还，如何？”

    叶准眼中掠过种种暗影，“你认定我能救他？”

    “你自然能救，如果你还是我认识的叶槐生。”

    “你倒是对我有信心。”叶准似是嗤笑了一声。

    或许，是因为她够了解他吧！比他想象的，还要来得了解。

    她早前没有来，不过是抱着一丝侥幸，可终于，还是走投无路。

    等到这次事了，连那个救命之恩也偿尽了，他们之间，便当真是两不相欠，再无瓜葛了。

    季舒雅的眸子黯了黯，他沉默着没有说话，便是答应她了。她转过身，举步要走……

    “你既然知道我能救，便也知道，这于我，乃是一桩为难，甚至是要命的事儿，可你还是开了口，拿救命之恩作筹码，也要我救他。看来……他对你而言，很重要。”至少，比他重要了。

    叶准的语调平稳，可每一个字，却都好像带着刺，扎疼了自己。自苦、自虐……他好像从来如此。

    不是早就知道会有今天吗？还有什么好不甘的？

    季舒雅停了步子，转头看他，目光灼灼，“是！他很好，待我也好，你该清楚的呀！毕竟，这个人，是你为我精挑细选的。”

    叶准平静的面容总算被撕裂开一道口子，惊诧地抬眼望向她，她怎么会知道的？

    季舒雅却已是笑了起来，眼角却是湿漉漉的，“既然你觉得他好，那我便嫁，事实证明，你的眼光不错。过了这一关，往后我们定然可以继续好好地过日子，平安喜乐，一世无忧，这不就是你希望的吗？”

    叶准沉默着，喉间滚动着，却难以成言，只有苦涩，不住涌起，又被生生咽下。

    “大奶奶！”正在这时，茉莉却是寻了来，见得叶准，略略停了步子，行了个礼，又继续一边朝着季舒雅靠近，一边抖落开手里抱着的一件外衫，“变天了，咱们加件衣裳吧！可别着了凉了。奶奶如今可不是一个人了，得好生照看自己才是。”

    茉莉的碎碎念落在叶准耳畔，却轰然作响。他的目光落在季舒雅平坦的小腹间，“你有身孕了？”

    季舒雅抬眼看了看他，然后，点了点头，“大夫前两日才瞧准的，才一个多月。”

    “那恭喜你了。”叶准干巴巴地笑道，“这不一直就是你想过的生活吗？”相夫教子，一世安稳。

    季舒雅目下闪了两闪，“那件事，便要有劳你了。”

    叶准眸色微微沉黯，面上那一丝细微的情绪眨眼间收拾了个干净，他又是那个清冷沉敛，看不出喜怒的叶准了，“放心，他会没事的。”

    