
　　“慕瑾瑜，我是你老婆。”苏紫菡气愤地喊道。

　　他们的吵架声吸引住整个餐厅用餐的人，一个个用嫌弃和责怪的眼神看着慕瑾瑜。

　　男人出轨找小三被老婆抓着，不承认错误，还当众打老婆。

　　这种男人，没有人看得顺眼。

　　餐厅里也有人认出是慕家的少爷，看着慕瑾瑜的作为，想想慕家虽然代替蒋家成为第五大家族，可是慕家有这样的子孙，以后的发展肯定不行。

　　“闭嘴。”慕瑾瑜厉声喝道，在众人异样的眼神和责怪声里，他带着情人离开。

　　“你要是有本事，给我怀个孩子。”

　　“我也就回来看你一两眼。”慕瑾瑜的目光落在苏紫菡平坦的小腹上，嘲讽道。

　　苏紫菡看着慕瑾瑜搂着情人的腰，她听着慕瑾瑜的话，反应过来什么。

　　怪不得这段时间，慕夫人脸上多了笑容，怪不得慕瑾瑜的行踪她老是跟丢。

　　慕瑾瑜不敢和她离婚，是怕慕老爷子生气。

　　他们等着情人肚子里的孩子一出来，就会把她赶出慕家。

　　苏紫菡心里一片发冷，她的人一下子没了力气，含着眼泪看着慕瑾瑜小心翼翼地搂着情人离开。

　　从苏家得宠的二小姐，到无家可归的弃妇，这一切都是苏安安害的。

　　苏紫菡心里恨着苏安安的时候，她扭头无意地一瞥，瞧到餐厅窗户那边的苏安安。

　　苏安安看完苏紫菡和慕瑾瑜的大戏，继续玩手机。

　　她好庆幸，慕瑾瑜背着自己和苏紫菡鬼混，然后把她给抛弃。

　　不然她嫁给慕瑾瑜后，日子也不会好过。

　　慕瑾瑜这种人是不会变好的，他在和自己有婚约的情况下，勾搭上苏紫菡。在苏紫菡结婚后，和苏雅在一起。

　　苏雅解决后，慕瑾瑜很快地找到下一家。

　　这换女人的速度没有萧彦快，可是让苏安安更发地厌恶。

　　没有半点的责任感，谁跟了他，谁受罪。

　　“苏安安，你满意了吗？”

　　在苏安安发信息给苏若初的时候，苏紫菡走过来，含着眼泪冷笑地说道。

　　以前的苏紫菡是何等地张狂、嚣张，她看苏安安不顺眼，走过来是不管不顾地先一个巴掌。苏紫菡这会也想打苏安安，而且是很想，可她不敢。

　　她很清楚自己打了苏安安有什么下场，蒋媚不止一次告诉她，不要去惹安安。

　　在刚才，她被慕瑾瑜打得满腹的委屈，心里涌出一波又一波的愤怒，然后看到苏安安坐在餐桌前悠闲地点菜。

　　她和苏安安的对比那么地鲜明。

　　苏安安是顾夫人，她在慕瑾瑜和慕家人心里连条狗都比不过，狗能帮慕家看门，她一无是处。

　　苏安安身上的衣服漂亮昂贵，她穿得是以前在苏家买的衣服，她的手提包包，珠宝首饰，能换钱的她都拿去换掉。

　　这一切苏紫菡到现在依然认为是苏安安害的。

　　苏安安不想搭理苏紫菡，在苏紫菡冲到她的面前，质问自己满意了吗？她抬起头好笑地打量着苏紫菡。

　　“我满意什么？”

　　要嫁给慕瑾瑜的是苏紫菡，负苏紫菡的人是慕瑾瑜，欺负她的人也是慕家人。

　　“要不是你，我不会嫁给慕瑾瑜。”苏紫菡又气又伤心地说道。

　　“嫁给慕瑾瑜的人是你，我才该是顾夫人。”

　　苏紫菡的日子实在过得憋屈和痛苦，她再看到幸福甜蜜的苏安安，只能怪责苏安安。

　　“苏安安，刚才你看到了吧，要不是我，现在被慕瑾瑜抛弃的人是你。”苏紫菡哭着说道。

　　苏安安没有像以前一样反骂她。

　　突然觉得苏紫菡真是可怜。ŴŴŴ.23sk.com

　　“要是我，我在他和苏雅一块的时候，就和他离婚。”

　　所以在知道苏紫菡和慕瑾瑜在一起的时候，苏安安马上对慕瑾瑜死心。

　　一个男人在有婚约的情况下管不住自己的下半身，和他继续着，是对自己不负责任。

　　“你为什么不离婚？”苏安安淡声问苏紫菡。

　　苏紫菡一怔，为什么不离婚？

　　因为蒋老太太坐牢了，苏家倒了，她要是离开慕家什么都没有了。

　　“你有手有脚，离开慕瑾瑜和慕家，能把自己饿死不成？”苏安安接着说道。

　　苏紫菡没有回答，她不知道该说什么。

　　“我什么都不会。”过了半会，她哭着说道。

　　她是苏家千金，她从小什么活都没有干过，在蒋媚的教育下，她知道仗势欺人，知道打人，不知道怎么赚钱？

　　苏安安没有回苏紫菡的话，她叫过一个服务员，问服务员说道，“请问，你一个月多少工资？”

　　服务员不解，疑惑地看着苏安安，还是回道，“三千五。”

　　“听到没有？”苏安安看向苏紫菡，说道，“三千五，饿不死你。”

　　“服务员，我怎么能做服务员？”苏紫菡摇头拒绝道。

　　“为什么不行？”苏安安反问道，“苏紫菡，你哪里比人家金贵了？”

　　“苏安安，你说得轻巧，你怎么不去做服务员？”苏紫菡反驳道。

　　苏安安笑笑，“我做过。”

　　为了给姐姐赚看病的钱，为了早点离开苏家，她在外面打过工。

　　“苏紫菡，你什么都不是。”苏安安淡嘲道，“没有苏家和蒋家，你就成了只会张嘴吃饭的废物吗？”

　　“苏安安。”被骂废物，苏紫菡气愤地叫道。

　　“我骂错了吗？”苏安安轻屑，“慕瑾瑜找女人不是第一次，你在苏雅的身上该看清楚慕瑾瑜是个怎样的男人？”

　　“不要和我说，你是因为爱他，才舍不得离开他的。”苏安安嘲讽道，“那你得有多瞎了眼。”

　　爱慕瑾瑜？苏紫菡知道，她更多地是不甘和害怕。

　　“如果不爱，就在被慕家人扫地出门前，主动和慕瑾瑜离婚，省的到时候连做人的尊严都没了。”苏安安冷着声音说道。

　　苏紫菡看着苏安安，苏安安比她小，可是苏安安说出来的话一句句地刺中她的心。

　　“想证明自己不是废物，找工作去。你花自己赚的钱绝对比在慕家行乞来得舒心。”

　　苏紫菡看着苏安安，她的眼泪噙在眼眶里，“我害怕。”

　　“苏安安，你现在是顾夫人，有的是钱。”

　　“我快什么都没了。”

　　苏安安听着苏紫菡的话恼火，“那你就在慕家等着他们联手把你赶出去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第490章：你眼得有多瞎免费阅读。https://xs.23sk.com 