    第282章沈墨川终于要反击了

    大家都知道，林夏在沈墨川和许靖云之间做了什么。

    客厅里，一时之间无人敢出声，生怕会被沈墨川迁怒。

    而沈墨川只是随口说了一句，很快的就又继续说起了正事：“现在的时机就挺好，动手吧。”

    在场的人和屏幕里参加线上会议的人精神都为之一振，詹琛看起来最为兴奋：“现在就动手吗？可算是要开始了,这些日子我都快憋屈死了。”

    “有什么好憋屈的？”沈墨川不以为意的笑笑，“难得有个表演的机会，你正好过一过瘾。”

    “这瘾也没什么好过的，”詹琛连连摇头，语气听着心酸极了，“主要是这段时间老是被人家嘲讽,嘲讽我这个副总要干不下去了,那我哪受得了这口气。”

    有和詹琛关系不错的人趁机开他玩笑：“咱们詹总年轻有为，谁敢嘲讽你呀，这有胆量嘲讽你的，绝对是平时羡慕你比他厉害，现在终于找到了机会扳回一局，可不得拼了命的挖苦得瑟。”

    詹琛脸上露出几分古怪，摆摆手：“好了好了，我就随口一聊，咱们接着搞正事吧。”

    沈墨川眼神掠过他，随即面上露出了然。

    能这么肆无忌惮的挖苦他，完了还能被他维护的人，只能是那个苏医生了。

    果然，爱情使人盲目。

    想着想着，沈墨川突然笑出了声。

    他和詹琛，也算得上是同病相怜了。

    他这一笑，把原本还在笑眯眯调侃詹琛的人给吓了一跳。

    陈助理看看突然陷入诡异沉默的客厅,摸了摸鼻子，凑过来询问沈墨川：“现在就开始吗？”

    沈墨川扔掉脑子里那些乱七八糟的想法，接过文件,“嗯”了一声，道：“大家先看看资料，等会儿咱们重点商量一下，从哪边开始。”

    五分钟后，最先看完资料的沈墨川摸摸指尖，起身绕到隔壁厨房，给自己倒了杯酒。

    等了快一个小时，终于寻着机会过来的阿明把手里的平板递到他面前：“许靖云自从得知你去了国外出差以后，安排了几个人在常山别墅区里四处溜达，想找机会偶遇太太。”

    沈墨川看着屏幕上的监控画面，脸上满是嫌恶：“绝对不能让这些人去打扰林夏，你和管家说一声，让他看好家里，无论如何都不能让许靖云再利用林夏。”

    “管家那边已经知道了，”阿明把平板接过来，“管家也已经发现了在别墅周围鬼鬼祟祟的那些人，他刚才还和我打电话询问你现在忙不忙，让我找机会把这件事告诉你。”

    “他心里有分寸就好，”沈墨川点点头,余光瞥见客厅另一头陈助理在招手喊自己过去，又不放心的叮嘱阿明几句,“你自己看着处理，反正只要能做到，不让许靖云再利用林夏就行。”

    “是，明白。”

    ……

    加班到半夜的许靖云，叫上陪同自己一块加班的心腹下属，去了两条街外最热闹的酒吧街消遣解乏。

    几杯酒下肚，醉意上头的许靖云目光痴痴的看着远处舞池子里正在跳舞的一群人。

    离他最近的一名下属来事，连忙凑过来献殷勤：“许总，这个酒吧的老板和我是大学同学，你要是看中了哪位，我这就联系他，让他把人送过来。”

    许靖云冷淡的看他一眼：“我在看舞池里的人，那里边的，不归酒吧老板管，你喝酒喝昏头了？”

    下属讪讪，连连道歉，退回自己的位置上。

    又过了一会儿，许靖云松开领带，一脸烦闷的连灌好几杯酒，紧接着起身：“你们继续玩，我有事，先走一步。”

    许靖云上了车后，发了一会儿呆，才对前面等着的司机说道：“去一趟常山别墅。”

    到了常山别墅园区内，许靖云让司机把车子停下，自己也推门下去，站在石凳上，看着远处，林夏所居住的那栋别墅。

    心里五味杂陈！

    司机在旁边探头探脑的看着，心里暗暗担忧，过了一会儿，没忍住过来：“许总，时间不早了，你明天一早还要开会，先回去休息吧，我记得你新买的别墅也在这附近。”

    被冷风吹了一通后，许靖云脑袋也恢复了一些清醒：“嗯，走吧。”

    走到车门前时，许靖云再次回头看了一眼远处：“等着，我早晚把你救出来。”

    ……

    别墅里，半夜口渴起来喝水的林夏，看看旁边空着的床位，暗暗吐槽：“这都第几天不回家了？大骗子！”

    楼下，顾室长把电话打给管家：“许靖云已经离开了，你先睡觉吧，我们盯着的，不会有事的。”

    熬不了夜，正困的难受的管家打了个哈欠：“走了就好，那我就放心了，你们也睡觉吧。”

    次日清晨，许靖云刚被闹钟叫醒，正坐在床上醒神的时候，放在一边的手机响了。

    “喂，杨锦，怎么了？”

    电话里的杨锦声音听起来十分的着急：“许总，不好了，有一个供货商突然反悔，他宁愿付违约金，都不愿意和咱们继续合作下去。”

    许靖云这下彻底清醒了：“你说什么？哪家供货商？能找到替代的吗？”

    “不能啊许总，所以我才会这么着急，”杨锦声音急的甚至都要哭出来了，“是药材和医疗器械供货商，宁氏医疗，国内被允许生产这个的只有三家，另外两家从一开始就拒绝和咱们合作，这是唯一一个愿意和咱们合作的，而且还是您谈来的，之前公司里那么多人，都没能做到。”

    正因为和宁氏医疗的合作是许靖云谈来的，所以他才能靠着这笔合作，力压许家其余想争权的兄弟姐妹们。

    要是没了这个合作商，那他就没了绝对优势了。

    许靖云端起桌上的杯子，喝了两口冰水冷静下来后：“先不着急，我等会儿会亲自和宁家的负责人打电话，必要的话我亲自去一趟宁家。你现在最重要的是去催一催货款，尽快把公款这个窟窿堵上。”

    他这里容不得有一丝差错。

    杨锦心里也清楚，此时是非常时期：“明白，我这就去办。”

    (本章完)

