    鸾暨院落里，防守的人少，但是，从墨连城房间到他院落，他布下的精兵却不少，墨连城能够不惊动他们，到达他的房间。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    并且，若不是落地时候，可能扯动了一下伤口，那细微的一声呼吸，出卖了墨连城的到来，他，也许还不能觉晓出房间里有第二个人。

    不觉地，作为男人，鸾暨认同了墨连城的实力。

    鸾暨在重新审视墨连城的时候，墨连城也在默默观察鸾暨。

    不是只有女人有攀比心的，条件达成的情况下，男人的攀比心会更加仔细。

    眼前，里里外外前前后后比较一番，某爷就得出了一个结论，面前这少年，优秀归优秀，但是跟他比，还是略微逊色，嗯，也算看起来年纪比他小，但，年纪小，不一定是优势。而且，他家檀儿也说了，在她眼里，鸾暨就是一头鸟，连那吃货小萌萌都远远比不上。

    这样一想，瞬间，某爷对鸾暨的醋意，降低了许多，许多。

    悄然无声地，墨连城站在他的厅子里头，默默收回探究鸾暨的苛刻目光，最后，在对方略带疑惑的回视下，掩饰似的，干咳一声，“我不请自来，打搅了。”

    嘴上说着抱歉的说话，但是，神态语气却丝毫没有抱歉的意思。

    虽然严格来说，两人以前没有见过面，也没有深仇远恨，但是，男人跟男人的暗中较量，有时候，循着原始的本能，对方身上散出的信息，开展得无声无息，而且稚气的。

    鸾暨做出一个请的动作，询问道：“坐？”

    墨连城摇头，“我是来请教你一些问题的，问完就要回去。”

    他没有说明白原因，但鸾暨想想也知道是怎么一回事，想到墨连城，跟最近那个让他很是困扰的女人的关系，他心情突然变得很微妙。

    但是，鸾暨为人正直，从不会无缘无故为难他人，因此，他竭力压抑心里头怪异的不良情绪，面无表情地询问道：“何事？”

    墨连城开门见山，“是关于内子伤势的问题。”

    “她跟你说了？”鸾暨挑眉，略带惊诧。

    白日里，他跟曲檀儿提起的时候，曲檀儿还一副要瞒住墨连城的样子，直觉告诉他，事情，肯定不是曲檀儿主动透露的。

    他心细如尘，抵不过墨连城察言观色，洞察力一等一的高，几乎是目光锐利的黑袍少年问完话之后，某爷便神态自然地接了话，“她开始不肯说，是被我诱导出来的。”

    所谓关心则乱，这个倒有可能。鸾暨再度重申一遍，“她的病，我不会治。”

    听闻这话，墨连城就知道，鸾暨果然知道内幕，先前他询问檀儿时候，檀儿态度不自然，他便判断，檀儿有事情瞒他。

    檀儿为什么要瞒着他？墨连城暂时理不出头绪，他不着痕迹地试探道，“没有其他法子吗？”

    其他法子？鸾暨斟酌了下，“既然你能来找我，证明你已经了解她大概情况。”

    墨连城点了点头。