
城主府派出血蝠传信郊外农庄，韦阳在看了纸条后，直接让瓦伦回复了自己接受这批刀具订单的条件。

海兽潮不断，却还想叫他们农庄分散人手来给所谓的阿芙拉女王打造一批宝刀？

若是没有达到条件，这样的买卖韦阳可是不会做的！

当初九千把刀具一百多名奴隶同时打造，就用掉了四天时间。

如今海兽潮来袭，要想在这样的状态下完成六千把的订单，哪怕是同样多的人力投入进去，却也是需要花费更多的时间。

乔治打开血蝠带回来的纸团，就看到了那上面写满了密密麻麻的小字。

“矿石、煤炭自费，三百担米、十担盐、二百个青壮、五十个普通奴隶。”

按照韦阳的条件来算，农庄这边基本上就只是出这批刀具的技术而已。

这价格比较起来并不太贵，就是要在眼下的战乱时期筹集到韦阳点名要的这些东西，需要花费上一点时间。

这价格，算起来却也公道。

其他铁匠若知晓是给阿芙拉女王的集团军打造宝刀，肯定是会争先前后的去揽下来这份荣誉，哪怕是做赔本生意。

像韦阳这样直接谈条件，特使团的大人们和第六集团军的人也是头一回见识。

云梦城这边有着第六集团军的到来，卡门家族的人也不再像先前那么放肆。

晚上的接风宴上，布莱恩也给了第六集团军军长加西亚的面子，带着五百把韦阳打造的宝刀作为了见面礼。

宴席上，有着第六集团军在外击杀海兽潮，贵族们恢复往昔的优雅，开始安静的用餐。

前菜上桌后，加西亚的强硬插手，城主一派和卡门一派直接将下午内战的缘由吐槽出来。

“卡门的人太过分，竟然引诱高阶海兽群袭击雷斯特他们！这和叛国有什么两样！”乔治提到这件事情，愤怒的厉害。

本属于云梦城第二势力和第十势力的两大家族，如今剩下的人口怕是还不如奴隶市场的贩子！

再看看投奔了卡门势力的琼森家族，结果是显而易见的。

“我卡门家族荣誉作保，绝对没有做过这件事情！”布莱恩对于这件事情也是不解。

没有做过就是没有做过！

下午他还有询问琼森家族的是怎么回事，可以确定这股突然出现的高阶海兽群并非是他们的人所做！

“我看你们分明是自己捣鬼，然后倒打一耙！”布莱恩在加西亚的面前也没有松口。

卡门家族的复出路才开始，布莱恩倒是怀疑这是乔治使诈！

要不然好巧不巧，偏偏是在第六集团军到来时托尼那头老狐狸出了事？

双方都有理由证，加西亚听完了双方的措辞，看了一眼特使团的泰勒，见他点了点头，便知道乔治和卡门家族的人都没有撒谎。

泰勒有一眼识别真假话的能力，这也是他入选特使团的关键原因。

云梦城这两大势力都没有撒谎，那就说明一个问题，第六集团军护送特使团一路前来云梦城，早在路上就发觉了海兽们似乎是有了某种物种进化的特征。

第六集团军杀伐气太重的关系，甚至是出现了不少高阶海兽遇到就掉头跑的一幕！

不少城池设置下的陷阱，都被海兽们连夜破坏，甚至是反设陷阱叫不少奴隶和护卫队中招而丧命。

加西亚开始以为是碰巧，可是经过多次确认，再加上这次云梦城的事件，不难想象海兽们这是人性化的同时，甚至是学会了人类阴谋诡计！

海兽们的这招借刀杀人，倒是用的恰到好处！

加西亚拿了自己的军长荣誉做担保，这件事情的真实性也就被确定。

乔治和布莱恩清楚，海兽潮之下，两派势力不能再继续隔阂下去。

否则，进化中的海兽们将会借机生事，到最后倒霉的还是他们两派势力。

两派势力口头和解，对于特使团所提及到的分摊韦阳所要的人力和物资资源也就应了下来。

阿芙拉女王也不会凭白亏待两派势力，未来几天会有相应的贝鲁特被押送过来。

海兽潮谁也不清楚将要持续到什么时候，各大城池之间的货物运输铁定是要早早恢复，第六集团军这趟跟随特使团一路过来，恢复运输路线也是其中的一项主要任务。

韦阳所要的物资和奴隶很快地便被云梦城里的贵族们凑齐，并开始往郊外的农庄进行护送。

云梦城里，有着第六集团军的插手，两派人马也暂时的达成了新的协议，守护云门城，共同抵御海兽潮！

云梦城里发生的事情，萨利很快的跟护送奴隶和物资过来的龙城扑奴队的人打探了个仔细。

对于这些贵族们之间的关系，也只有及时观望清楚了，才能做好未来的每一笔生意。

韦阳这边在让人清点了东西和奴隶后，就进行了相应的安排和分配。

扩建农庄，成了这一百多新成员加入后，最先要确定下来的事情。

被送来的奴隶们在听说是贵族们当做了交易的物品，要来了郊外农庄的时候，原本都是跟赴死一样决绝的。

海兽潮下，云梦城里都死伤无数，这郊外的农庄又哪里比得上云梦城的防御来的坚固！

农庄这边过来后，新奴隶开始融入进来时，却是发现了这农庄的不简单之处！

农庄里外分工明确不说，哪怕是老人们也都在做着一些力所能及而非是沉重厉害的活计！

付出就有回报，这在奴隶们以往的生活里是想都不敢想的！

可是在农庄主人韦阳的这边，竟然得到了实现！

老人们听说只要打扫了内部卫生，和拆分了海兽肉这些小事情，眼泪就纵横了起来。

在贵族们的面前，哪怕是毫无缚鸡之力的妇人也都被送到了抵抗海兽潮的前线上当肉盾！

他们这些在贵族们眼中连当肉盾都不行的废物，却是有了用武之地。

被送来的奴隶大部分都是以户为单位，老弱妇孺在农庄里得到了极好的庇护时，青壮奴隶们做事时也认真负责了不少。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587764"  chaptername="第一百五十七章  和解">加入书签</a>
</div>
