    唐霜听到陈光洋这话，点了点头，道：“那就好。”

    “唐霜妹子，实在是抱歉，我也不知道会发生这种事，让你受惊了。”只要想起当时危险的情况，陈光洋就觉得连累了唐霜。

    唐霜闻言，却是摆了摆手，道：“陈哥，这也不是你的错，你就别道歉了，更何况现在我不是好好的吗，你们只要把温靖那些人全都一网打尽就好，免得他们又突然冒出来。”

    陈光洋郑重的点头说道：“你放心，我绝对会将那些人通通抓住，不会让他们有机会为难你。”

    两人又说了几句之后，陈光洋就回了自己的房间。

    等到唐霜最后一次去给齐老针灸的时候，她花费了比平时更多的时间，一直到收针，她才真正的松了口气，“齐老，你身上的毒总算全都解除了，接下来只要好好调理就行，我这就给你开药方。”

    听到这话，齐老和他身边的任田也都松了口气。

    唐霜早就研究过齐老身上的慢性毒药，因此对于如何调理也早就做出了决定，因此很快开好了方子，“齐老，方子我已经开好了，如何煎药如何服用我也都写清楚了，你只要按时喝药就好。”

    “唐小姐，谢谢你。”

    唐霜闻言赶紧说道：“齐老，你早就给了我丰厚的报酬，所以也别说什么感谢的话了，以后有问题可以随时联系我。”

    “好。”

    齐老笑着点了点头，也不再多说，不过他直接问了唐霜的联系方式，又将自己的联系方式给了唐霜，“唐小姐会继续留在市里吗？”

    “不会，过两天我就回镇上了，等以后有机会再过来。”

    “好，期待我们再相会。”

    唐霜又叮嘱了齐老几句，最后翩然离开。

    看着唐霜走远的背影，任田有些疑惑地说道：“齐老，您为何不告诉她掌印的事，我看唐小姐似乎根本不知道那枚掌印代表着什么。”

    齐老闻言却是笑呵呵的说道：“不急，我们这边的事情都还没处理干净呢，怎么能把这么一个烂摊子交给唐小姐，怎么也得将所有事情都捋顺之后。”

    听到这话，任田点了点头，道：“也是，不然唐小姐直接接手的话会有些麻烦。”

    另一边，唐霜可不知道这些事，她回去后直接找到了陈光洋，和他说起了回去的事。

    “唐霜妹子，我就先不回去了，到时候我让人送你回去吧。”

    听到这话，唐霜直接说道：“陈哥，你不用麻烦了，到时候景叔叔会和我一起回去，不过你这边的事情还没忙完吗？”

    “是啊，还有点事要处理，我打算在这边也做点小生意。”

    “那好，等你回镇上我们再联系。”

    景哲容得知陈光洋还不回去后，直接问道：“霜儿，那我们明天回去吗？”

    “好，我们明天回去吧。”

    “行，那我现在就去安排。”

    景哲容想到要去镇上，立刻开始准备东西，同时将手上的事情也全都处理好。

    不过等到第二天，两人没能出发，市里翁山日报的记者上门来了。

    “请问你就是唐霜同志吗？”

    看着眼前的一男一女，唐霜点了点头，道：“是，我就是唐霜。”

    “你好你好，我是翁山日报的小沈，那是摄影师小乐，我们听说你研发了特效消炎药，所以想采访一下你，不知道可以不可以。”

    说到最后，沈馨又看向一旁的景哲容，满脸恭敬的说道：“景先生，打扰了。”一开始他们打听唐霜住的地方时，都很诧异她竟然住在这边，不过特效消炎药的新闻是大新闻，所以他们还是找来了。

    景哲容听到这话，笑着说道：“不打扰，不过待会儿我们还要外出，不知道你们需要采访多久？”

    沈馨闻言忙说道：“您放心，很快的。”

    景哲容征询地看向唐霜问道：“霜儿，你想接受采访吗？”

    “既然很快的话，那我们简单说两句吧。”

    见唐霜答应了，沈馨非常高兴，立刻让摄像师准备好，而她开始询问早就准备好的问题。

    “唐霜同志，请问你以前接触过药物方面的研发吗？这一次你是如何研发成功特效消炎药的？”

    唐霜落落大方的说道：“以前就接触过，同时心中也早就有了想要研发一些药物的想法，我知道如今的一些消炎药小孩子不能用，所以就想要研究出一款小孩子用了都没有副作用的消炎药，这才一直努力着，好在经过很长一段时间的努力，终于研究出了特效消炎药，也算是一件高兴的事。”

    沈馨早就了解过特效消炎药，因此也知道这些，同时是真的很高兴。

    “这真是太好了，能给很多人带来便利，不过这款特效消炎药以后会大量生产吗，全国各地都能用上吗？”

    唐霜直接点头说道：“当然，再过一段时间，就会有一批特效消炎药运到翁山市，到时候这边的医院都能用上。”

    听到这个消息，沈馨赶紧激动地记了下来，之后她又问了好几个问题，眼见已经过去了半个小时，这才急急忙忙地收工。

    “唐霜同志，谢谢你。”

    这声谢谢包括唐霜接受采访也包括她研发出了消炎药。

    唐霜笑着摆了摆手，等日报的沈馨和摄像师离开后，景哲容带着唐霜回了后山镇。

    贺兰见到大女儿回来，忙快步上前，“霜儿，你可算是回来了，我和小雪都很想你。”

    “妈，我也很想你。”

    离开家里这么久，唐霜也想家了。

    母女俩激动地说了会儿话之后，贺兰才发现景哲容，随即忙说道：“景先生，你是特意送霜儿回来的吗，谢谢你。”

    景哲容笑着摇了摇头，道：“不用谢，我也正好要过来一趟。”说话间，他将早就准备好的礼物提了进去。

    贺兰看到景哲容大包小包的样子，都有些不好意思了，但嘴角却是不由自主的上扬，眼中满是笑意。

    唐霜看到母亲这样，也跟着笑了笑，只要母亲高兴，她自然也高兴。

    等到唐雪放学回来后，李忠义也从隔壁过来，贺家父子也赶在晚饭前回来了，大家聚在一起热热闹闹吃了个饭，不过李忠义见莫泽渊到现在还没回来，忍不住看向景哲容问了一句。

    “哲容啊，小莫说他马上就会回来，可是他已经去了那么多天都没回来，打他留下的电话也没人接，你能联系上他吗？”

