
山口莉香一直平静的目光终于忍不住有着两分波动。

她原本认为自己把话都挑明了，或许秦阳可以和自己认真坦白的对话，可是她低估了秦阳的脸皮厚度。

装得真像！

你怎么不去演戏呢？

哦，好像资料上说你还真演过……

山口莉香的口气多了几分生硬：“二刀堂堂主龙川的弟子伊藤俊介是伊藤小四郎的晚辈，伊藤小四郎出事的时候，他并不在日本，如今知道你来东京了，他自然不肯善罢甘休，我们得到消息，他将会正面挑战你。”

秦阳盯着山口莉香，眼光充满了期待：“他挑战，那我也可以不答应啊，鬼知道他哪里冒出来的，什么伊藤小四郎，随便找个由头挑战我，我就必须得接受挑战吗，再说了，刚才你可是说了，让我在日本别搞事，规规矩矩的参加钢琴比赛，这话是你说的吧？”

山口莉香沉声道：“对，是我说的……你不准备接受挑战吗？”

秦阳撇撇嘴道：“我师门的对手多了去了，想挑战我的人多了去，他算老几？他说挑战就我就得答应啊，那我多没面子啊，对了，山口小姐，你给我留个电话呗，万一遇到人找我麻烦，我就给你打电话，免得到时候逼得我动手了吧，你们又说我在日本搞事情。”

山口莉香眼中流露出了怒气：“你把我当什么了，你的保镖吗？”

秦阳笑笑，一脸的坦然道：“我原本啥都不知道啊，是你忽然跑上门来告诉我说，哎，有人要挑战你呢，哎，你不准闹事，规规矩矩的……你说这事不是矛盾的吗，再说了，难道山口小姐觉得我就像是一个被人蹬鼻子上脸都还笑脸相迎没脾气的人吗？”

秦阳最后的一句话，声音里已经多了两分冷厉，原本微笑和气的秦阳陡然给人一种颇为危险的感觉。

山口莉香沉声道：“这里是日本，不是华夏。”

秦阳神色平静的回答道：“对啊，正因为这是日本，是你们管辖的地方，难道你们不该管束好你们的人，保护我的安全吗，如果到时有人欺负我，我总不能不反驳任由欺负吧，好歹我也是有头有脸有身份有钱的人呢，亿万身家，千万粉丝，我的脸面很值钱的呢，要是被谁打脸了，那可是被全国人民看笑话呢。”

山口莉香忽然有点头痛，她来确实是想警告秦阳，比赛归比赛，不要暗中搞事，毕竟有着前车之鉴，他们也担心秦阳是借着比赛的名头来暗中搞事，可是现在和秦阳这么一说，山口莉香却有着一种自己被讹住了的感觉。

山口莉香咬了咬牙，从兜里掏出一张名片，放在了秦阳面前的桌子上：“这是我的名片，上面有我的电话，如果你遇到什么麻烦，给我打电话，让我来处理，你不要暗中搞事！”

秦阳摊手：“我是和平主义者，喜欢安安静静的赚钱，快快乐乐的吃喝玩乐，打打杀杀搞事情什么的最烦人了，从来都不是我喜欢的，所以山口小姐请放心。”

山口莉香觉得自己谈不下去了，在这样的气氛下，自己还怎么警告秦阳？

山口莉香感觉自己要是再说下去，恐怕秦阳都会要求自己贴身保护了，冷着脸站了起来：“秦阳，我说的你自己心里有数就成，别在我面前演戏……”

秦阳忽然打断了山口莉香的话，一脸诚恳的说道：“山口小姐，我有一个提议。”

山口莉香下意识的问道：“什么提议？”

秦阳认真的说道：“我听了山口小姐刚才的提醒，顿时深深的为我这趟日本之旅的安全担忧，好歹我也是国际友人，山口小姐是否应该保护我的安全，毕竟我要是出了事，这影响可不会小啊，我师傅师公肯定都不会轻松就这么算了啊，那最后不是搞得大家都不愉快吗，我看山口小姐这么热心，专门跑上门来提醒我，要么这段日子，山口小姐就和我一样，在我在日本这段时间里暂时冒充一下我的贴身保镖，这样我的安全有保障，你也能盯着我，让我不能按你想的那样去搞风搞雨，这岂不是两全其美？”

山口莉香额头上青筋忍不住的跳了一下，自己刚刚才想到对方可能说这个，正准备走人，可是对方居然打断话硬生生的说出来了。

你这家伙得多么的不要脸啊。

山口莉香咬了咬牙，手指了指秦阳：“你别犯事，否则落我手里，有你好受的！”

山口莉香不再多说，转过身子，噔噔噔的大踏步离开了屋子。

秦阳看着山口莉香的背影，脸上的笑容消失，伸手拿起了茶几上的那张名片，眼光中露出了思索的神色。

司徒香将山口莉香送出门口，确认她离开后，这才关上了房门回到了客厅。

“特事处的人，怎么盯上我们了？”

韩青青一直都在旁边听着未发一言，这个时候才轻声道：“她虽然好像拿不出证据，但是显然他们也认定了那事就是你们做的。”

秦阳看着脸色都有着两分担心的韩青青，伸手握住了她的手，拉着她坐到了自己的身边，微笑着安慰道：“他们怎么认定那是他们的事情，和我们没关系，我们就是过来参加钢琴比赛的，我并不介意他们盯着我。”

司徒香皱眉道：“可是她刚才说二刀堂的人要挑战你？”

秦阳两根手指夹起手中的那张名片，微笑着弹了弹：“到时候看情况呗，二刀堂被我师公碾压过一遍了的，他们想必没胆子对我施展阴招，否则真要是我出事了，恐怕我师公会把二刀堂整个山头都给犁一遍……”

司徒香接口道：“所以山口莉香说是公平的挑战？”

“挑战嘛，想接就接，不想接就不接，这不正好瞌睡遇到枕头吗，到时候我就把她找过来，让她看着办，她岂不就是一个很好的挡箭牌吗？”

司徒香眼光有些担忧：“二刀堂的人还好，可是我有些担心暗影那边，既然二刀堂的人都注意到我们来东京了，那暗影那边应该也知道……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45269827"  chaptername="第一千三百一十五章  这家伙多么的不要脸啊">加入书签</a>
</div>
