
　　第二天....

　　中午。

　　本来应该早晨出发，可却因为昨夜一夜未眠的原因，蕾娜和彦筋疲力歇，无法马上恢复正常，也就下调一段时间。

　　梅洛天庭....

　　依然是后花园亭子。

　　鹤熙依然翘着二郎腿，坐在石凳上，泡着一壶红茶。

　　沐玄很自然的坐在她面前，看着她....

　　“怎么？？昨晚很刺激吧？？买一送一.....”突然，鹤熙举起茶杯，轻轻的抿一口，意味深长的说道。

　　沐玄嘿嘿一笑，道：“还....还可以！！不过，熙姐，这大中午你来找我作甚？？还有什么需要叮嘱我的吗？？”

　　“没有.....就喝喝茶，聊聊天。”

　　“我只是想提醒你，别把我们下一任王折腾那么严重。她不过才七千岁，还很年轻，可玩不过你！禁不住你的摧残！悠着点。省的，我们又要找下一任王了。”鹤熙摇了摇头，警告的语气。

　　沐玄耸了耸肩，不以为然，道：“七千岁还年轻？？我才二十岁.....那我岂不是一个细胞？？不至于吧？”

　　“更何况.....彦不是已经升级为神圣之躯了吗？”

　　“而且，她的身躯不已经有神圣原子了吗？？”

　　“对，是这样没错。可神圣之躯，不是这样用的.....喏，这个东西给你！！你别打开，千万不要打开。”鹤熙直点头，随之从虫洞中取出一个绿色的荷包，该荷包就像一个锦囊一样，把该锦囊递给沐玄。23sK.com

　　沐玄接下锦囊，一头雾水，道：“这东西给我作甚？？”.

　　“这东西，是可以帮你控制住凉冰的东西.....你不是要去抢回你另外一个女人吗？？如果凉冰要阻拦.....”

　　“就把这个锦囊扔给她.....”

　　“就说我给的。她收下之后，会做出该有的让步.....”

　　“不会对你下黑手。”

　　“额.....这东西管用吗？？您就不帮忙看一下？？万一她无耻，耍赖啥的。我真没法安排她啊！”

　　“要不，你也给我升级一下？”

　　“也给我搞个四代神体啥的。”沐玄接下锦囊，一时间陷入怀疑中。

　　这个一个小玩意，可以控制住凉冰？？

　　不可能吧？？

　　凉冰做事风格，一直以来都无比的自我。

　　目中无人。

　　怎可能因为一个锦囊而做出让步？？

　　还不如，你和我亲自去一趟呢。

　　当着你的面，凉冰肯定不敢出手。

　　鹤熙却冷哼一声，道：“哼哼？？想让我给你升级四代神体？？”

　　“是的呀.....您可是学者！！已知宇宙最大的学者，除卡尔那个阴阳人以外......凯莎的四代神体，至少有一半你的功劳。”

　　“给我整一个，应该也没问题吧？？”沐玄一阵谄媚，虽然这话有些不现实，但沐玄不介意尝试一下。

　　万一有奇效呢？？

　　鹤熙玉手托着香腮，道：“这话我不喜欢听.....什么叫除卡尔以外，卡尔不过是发现虚空而已。可他对于虚空的研究可不深.....甚至连风险都不敢承担。”

　　“所以，那死舔狗，才会把自己搞成一个没有实体，没有肉身，没有感情的幻体！为的就是规避虚空的风险。”

　　“我、凯莎和他可不一样，我们可以承担该风险.....”

　　“至于给你升级四代，抱歉。这个我做不到.....你的身躯很特殊，不适合神圣之躯。这一点你自己最清楚。”

　　“所以.....让我们给你升级是不可能的，这辈子都不可能。”

　　“至于让我陪同你一起会面凉冰的打算，我也不能接受。华烨已经露出爪牙，彦虽然已经升级，可以她的本事.....”

　　“我依然不放心，我需要完成凯莎的遗言.....那就是死守天城。”

　　“毕竟这是我和凯莎的约定。”

　　“但是你要相信，这锦囊，足以让凉冰退步，我可以保证。”

　　“......”面临鹤熙一阵分析，把自己当前问题一一提出来，这让沐玄再一次怀疑，鹤熙该不会已经破译自己了吧？？

　　这不知道是第几次了。

　　鹤熙总是比自己早算一步。

　　而且处理方案更多。

　　完全就是领先自己好几倍。

　　靠....

　　果然，超神学院世界，还是有一些大佬，不可能靠着系统来追上她们的。

　　同时，沐玄好奇，这绿色的锦囊内装的究竟是一个什么玩意。

　　居然可以让鹤熙那么信誓旦旦。

　　沐玄不怀疑。

　　谷</span>虽然鹤熙很皮，但不至于坑死自己。

　　鹤熙似乎察觉到沐玄的好奇，再一次提醒道：“再一次提醒你，这东西你不能看，一旦你打开，那么里面的效果全无.....”

　　“到时候，谁都帮不了。”

　　“......行吧！！”

　　“姑且信你一次.....不过，熙姐，这几天我怎么不见冷呢？？她去哪了？？”沐玄不由询问道。

　　这几天，这梅洛天庭，冷的身影就像消失一样。

　　根本没有一点记号。

　　甚至天使霜和天使芸仙都不见了。

　　就像失踪一样。

　　“嗯？？你不知道？？”鹤熙反问道。

　　沐玄汗颜，道：“我知道什么？？”

　　“彦居然没有给你说？？自从彦当天回来，就马上用凯莎的命令，让冷去北之星了！！现在她在你们蓝星北之星，连同灵溪，倚天一起死守北之星。”

　　“一方面是保护北之星，还有就是迎接天刃7号降临啊！！”

　　“而霜和芸仙这两个小丫头，你给她们二代神体，我就让她们陪同莫伊，去护送天刃7号！甚至，彦又重新分布阿追的任务。”

　　“这些战略布局，彦对你一字未提？”这一次轮到鹤熙惊愕了。

　　对于彦的了解，她很清楚的。

　　彦是一个藏不住心里话的人。

　　这么一个布局，彦应该给沐玄说过啊。

　　可，现在沐玄的表情，一概不知....

　　这反而给鹤熙整不会了。

　　.....

　　看着鹤熙一脸认真的表情，沐玄陷入沉思中...

　　仔细一想....

　　彦似乎提到过。

　　昨晚，蕾娜来之前，还说要聊聊天....

　　可因为一些原因.....

　　没有说完整。

　　反而被自己安排得妥妥的。

　　这么一说。

　　当时彦想表达的东西不仅仅是不能和自己见面？

　　还有她的战略布局？？

　　但，因为自己老色批的原因。

　　根本来不及。

　　靠！！

　　沐玄后悔了。

　　果然.....

　　耽误人啊！！

　　不过，沐玄也不后悔。

　　从鹤熙口中提到也不错。

　　沐玄问道：“这么一说，天刃7号已经出发了？？”

　　“是啊！！早上就出发了.....”鹤熙回答道。

　　此言一出。

　　沐玄顿时想起一些东西。

　　沐玄猛然起身，拍打一下身上的灰尘，道：“看来，一切都妥善的！！那，我也该出发了。熙姐....”

　　“我媳妇，你多担当一些哈。”

　　“我会感激你的！！”

　　“而且.....我也不可能全让我媳妇来帮我。我会帮她扫清一些障碍。”

　　啪！

　　说着，沐玄留下一个背影，离开后花园。

　　留下鹤熙一个人，看着沐玄离去的背影，不禁长叹一口气，自言自语道：“唉，难啊！！凯莎啊凯莎.....”

　　“我等不及了，真等不及了！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第291章：死守北之星！免费阅读。https://xs.23sk.com 