    朱无视脸容肃穆，有着金铁般的坚毅，仿佛泰山崩于前也不能令他颜色稍改，双眸漆黑幽深，没有一丝一毫的波澜起伏。

    他的步履更是沉稳有力，每一步踏出，似龙行，若虎步，自然而然就伴随着一种难言的威严气度，让人情不自禁的心生敬畏。

    一名内侍躬着身子，低着脑袋，如履薄冰的在前引路，穿行于殿宇宫台之间。

    朱无视面无表情，心头却有丝丝缕缕的杂念浮起，即使以他的定力，亦难以抑制下去。

    原因无他。

    段天涯，上官海棠，归海一刀这三个麾下最为得力的密探，已然带回了他那位‘老朋友’的消息。

    古三通疑似身死，遗体葬于京郊山野。

    关于古三通和朱无视之间的恩怨纠葛，是是非非，只怕是几十万言也水不完，那也就不用水了。

    总体而言，朱无视扮演的角色很不光彩，属于必须要掩盖的黑历史，干儿子知道都得杀人灭口那种。

    假如古三通一死百了，万事俱休，或许朱无视还有心情去他坟头缅怀情谊，述说当年旧事，顺便聊聊素心，让古三通黄泉路上安心，素心他会仔细照顾，勿虑也！

    可惜的是，古三通死得并不干净。

    三大密探同样禀告了当今皇帝亲妹云罗郡主可能承继了古三通衣钵。

    区区一个云罗，朱无视固然不至于如临大敌，但毕竟是古三通留下的后手，也未必没可能成为隐患，这就让人很不愉悦了。

    只是未等朱无视另派秘谍前去确认消息真伪，就有宫中来人传达皇帝口谕，召他入宫面圣。

    这时已经抵足武英殿前，那内侍立时驻足不动，恭谨道：“神侯，陛下就在里面。”

    朱无视一言不发，收敛心绪，缓步踏入殿中。

    金殿烛火辉煌，宝气流光，朱无视眼睛微眯，一眼瞥见小皇帝安居上首，闲适的翻阅着一册书卷，另有曹正淳躬身垂手立在下侧，此时听闻动静，微微转动着脖子，笑眯眯的打量过来。

    朱无视脚步不停，神容安定，眼底却微有一缕阴霾。

    前番他夜探东厂天牢，反遭了曹正淳算计，虽则凭着一身近乎无人能及的雄浑功力硬抗爆炸冲击，只是受了点轻伤，却也是自与古三通一战后的少有“挫败”了！

    “臣朱无视参见圣上。”

    朱无视按着君臣礼仪，丝毫不逾矩，恭恭敬敬的参拜。

    “神侯不必多礼。”御座上的王动也未起身，随意摆手道：“今次召你和曹公公前来，主要是有一件事情需要你二人操办~~~。”

    朱无视又是微不可察的一皱眉，小皇帝对待他的态度过于散漫了，与以往不符。

    小皇帝绝非昏聩无能之辈，朱无视很清楚他这个侄子颇有心机，甚至隐约察觉出了他的野心，表面上看似对他信重有加，一边却提拔曹正淳掌权与他在朝堂上角力，企图坐收渔利。

    不过朱无视手段更为老辣，乐得借曹正淳之手铲除异己，聚拢党羽，护龙山庄势力日益膨胀。

    暗地里，朱无视更是将触须伸到了军队，掌握了诸多将领的把柄，纵然是此时发难，朱无视也有着八成把握功成。

    之所以隐忍不发，无非是为了做到十全十美，更不想让自己苦心经营的仁义形象受损。

    最好的结果自然是皇帝失德，民怨沸腾，“主动”禅位。

    这些年曹正淳名声愈发臭不可闻，无论庙堂，民间皆被视为奸佞，动辄以阉狗呼之，除了文官宣扬之外，也少不了护龙山庄密探的推波助澜。

    毕竟东厂，锦衣卫皆为天子鹰犬，那些怨愤落到皇帝身上也不算冤。

    莫非是从古三通身上得了什么后手，故而让小皇帝有了与他相抗的底气？朱无视念头闪过，面上依旧恭谨：“但凭圣上吩咐。”

    “曹公公，你说给神侯听罢。”

    王动转向曹正淳，吩咐道。

    于是曹正淳笑眯眯将天山之巅，举办武林大会，定鼎‘天下第一，武林盟主’的事情讲述出来，话音未落，朱无视已是勃然变色，怒声道：“曹正淳，是否是你这奸佞小人蛊惑了陛下？如此荒唐之事，简直，简直~~~。”

    他似是气极，又朝王动道：“皇上，此事还请作罢，江湖中人素来是目无法度，兼之藏龙卧虎，若真出了什么武林盟主，予我大明而言绝非幸事啊。”

    王动看着他的表演，果然是无愧于肱骨重臣，赤胆忠心的人设，微微一笑：“纵然江湖之中有高人，但我朝廷不也有神侯，曹公公二位吗？神侯多虑了！此事我意已决，你们这就速去办吧。”

    朱无视张了张嘴，见小皇帝似乎已经下定了决心，颓然一叹，冷冷瞧了曹正淳一眼，躬身拜退。

    出了殿来，朱无视仰头望着天际一朵飘摇的云彩，心中却是思量起来：“皇帝这是什么意思？想要插手江湖，借助武林的力量？就凭云罗那丫头吗？即使真继承了古三通的修为，也未免太过稚嫩了！”

    朱无视虽为皇子，但母亲不过是一宫女，他没有母族可以依凭，能从一闲散皇子走到今时今日的高位，凭借的就是一身强横的武功。

    整个大明朝堂，没有人比他更了解江湖的底蕴，古三通若真去了，他自信放眼天下之大，已无人能单对单和他交手抗衡，但若是数位乃至更多的绝顶高手围攻杀来呢？

    “不过皇帝这一手，倒未必不是我的机会。”

    朱无视负手朝前行去。

    曹正淳较朱无视后一步出来，几步追上前去，笑呵呵道：“神侯且慢，陛下将此要事交到你我二人手上，自然要办到妥妥当当，又快又好，不如寻个地方商量一二。”

    朱无视平静转过头来，望向曹正淳，吐出一个字：“好！”

    武英殿内。

    王动放下书册，拍了拍手掌道：“出来吧！”

    立见御座后一屏风内闪出一个小太监。

    若是朱无视，曹正淳还在殿内，定会感到无比惊愕，因为方才他们并未察觉到任何第四人的气息，这当然是王动施了手段，掩盖气机之故。

    “我说了借你几日皇位，还你一桩缘法。虽然古三通一身修行被云罗得了去，但这‘吸功大法’却也不差。”

    王动道：“皇宫之中固然藏书百万，武学秘典应有尽有，但却没有任何一门武学能及得上这吸功大法，朱无视一身成就皆是拜这门功夫所赐。”

    “你究竟想要做什么？”小皇帝忍不住又问出这问题。

    他已经修炼了吸功大法，也深深为这门功夫的可怕而震撼。

    在这武学繁盛，个人之力攀至巅峰就能匹敌千军万马的世界，当然不可能如同王动前世历史同期那般鄙薄武夫，视如犬马走卒。皇室之所以能够坐稳天下，除了有着百万将兵之外，更因为麾下笼络了最多的武学高手。

    若没有这诸多高手重重保护，皇帝就得担心隔三差五的刺王杀驾了。

    只是护卫力量再强，也终究及不上伟力归于己身。

    不过皇帝享尽尊荣，需要处理的事务也自是繁多，除非舍得放权做个闲人或傀儡，但小皇帝自觉还是想要有一番作为的，而且武学一道也不是你勤修苦练就一定能取得成就。

    朱无视吸纳了八大派精英高手，拢共一百多人的内力，到头来也不过跟古三通打了个平手。

    当是时，古三通不过得到金刚不坏神功一年多而已，这上哪儿说理去？

    天赋悟性这种东西是不讲理的。

    小皇帝对于皇叔朱无视的忌惮，除了其人掌握的权势之外，最关键点便在于他那一身隐为天下第一的武功造诣。

    现在他同样修炼了吸功大法，至少起点一样了。

    若没有王动的话，这足以让人欣喜，只是一想到对方只不过同古三通呼吸间的交手，无须任何言语交流，便窥探出了金刚不坏神功，吸功大法这两门武林中最为上乘的心法，便让他感到阵阵心悸。

    王动笑了笑，没有直接回答小皇帝的话，反问道：“昔年汉高祖决胜于西楚霸王，洪武皇帝崛起于微末，击张士诚，败陈友谅，驱逐元蒙，你觉得是天意垂青，还是因人成势？”

    小皇帝沉吟道：“楚汉之争且不去提，我大明得以建立，除了承天应命，苍天护佑之外，也多赖民心所向，万众归心，如此大势所趋，自然是所向披靡。”

    “是啊，天意人心！”王动悠然一叹，缓缓道：“所以我也只是借这天意人心，为两人蓄势罢了。”

