
　　原本还在猛烈围攻露欧娜等人的吸血僵尸却是突然转移了目标。

　　建筑外，不知什么时候骤然出现了好多怪鱼！

　　这些怪鱼跟之前星空吃掉的那只类似，怪鱼浑身被一个黏糊糊，半透明的气泡包裹着身体，细小如须的触手充当着它们在陆地上的脚。

　　怪鱼在吸血僵尸后方发动偷袭，很快便将吸血僵尸群的注意力吸引了过去。

　　两方随即大战起来！

　　“这是怎么回事？老板的增援？”瓦莉亚及时收住准备发出去的大招，一脸疑惑地看向大家。

　　她这么想也是有道理的，毕竟迪恩也是有无数的触手和眼睛。

　　只不过...

　　似乎没鱼？

　　“应该不是迪恩的支援，不然他一定会用通讯跟我们说明的。”

　　露欧娜一把抄起星空，懒猫‘呀’的惊叫一声，便被塞进了兜里。

　　“不管如何这是好机会，我们先撤，去找迪恩汇合。”

　　净光屏障一开，露欧娜将同伴们全部保护了起来。

　　几人的攻击可以穿透屏障，但敌人寻常的攻击却是无法破除光壁。

　　“跟我来！”露欧娜率先走在前面。

　　光罩之中，瓦莉亚和洛克塔一左一右将露欧娜保护在其中。

　　咻！咻！咻！

　　气泡怪鱼对着吸血僵尸不断地吐出粘稠液体，那虫子居然能够寄身僵尸！

　　吸血僵尸是无法彻底杀死的，但怪鱼的寄生虫能够控制牠们。

　　呃...呃...呃...

　　吸血僵尸群自然也不甘落后，在‘尸海战术’中率先冲到怪鱼堆里的‘先锋’，对着气泡怪鱼就是一顿凶猛地撕咬。

　　气泡破裂，鱼皮被撕烂，这群血僵的牙口还真厉害！

　　星空原本也想加入鱼尸大战的，但露欧娜似乎预知了它的想法，率先将这个小家伙带走了。

　　喵~

　　星空不满地叫了一声，倒也没有反抗。

　　瓦莉亚鹰之视野扫描着附近的坏境，很快便有收获。

　　“露欧娜姐姐，右前方80米的拐角有一辆车！”

　　“好！你带我们过去！”

　　嘭——

　　数滩黏糊液体从‘混战场’飞向他们这边，洛克塔挥舞着斧头将其全部打飞！

　　撤退的途中也有吸血僵尸和气泡怪鱼攻击他们，不过都是散兵，对一行人没有构成太大威胁。

　　这也打破了气泡怪鱼是迪恩支援的猜想。

　　“洛克塔，你来开车！”露欧娜将净光屏障笼罩着整个车身。

　　这辆反重力悬浮汽车能用，露欧娜决定乘车赶往迪恩此刻所在的地方。

　　双方目前的联络中断，但通讯里是有定位的...

　　...

　　轰——

　　迪恩已经不知道是多少次被打飞了！

　　他与千面血虫持续战斗了好几十个回合，迪恩是没有任何悬念地，单方面被碾压。

　　序列5对上相当于序列3的千面血虫，以迪恩目前的战斗力，确实不够看。

　　可恐怖的是...

　　他的抗击打能力实在是太变态了！

　　不管多少次被千面血虫凶狠地打飞出去，迪恩总能一次又一次的站起来。

　　就如同生命力及其顽强的超级小强，任由对方怎么暴虐，就是打不死！

　　“再来！”迪恩用手背擦了一下嘴上的血迹，整个人热血沸腾！

　　这就是他期待的战斗！

　　酣畅淋漓，竭尽全力的战斗！

　　“你真是个怪物！”千面血虫口吐人言，却是泰库兰·伊斯的声音。

　　牠此刻同样惊异于迪恩完全超乎常理的生命力。

　　要知道，千面血虫相当于序列3，但单从战斗力来说，超凡生物是远比同等级超凡者破坏力要强的。

　　迪恩正面硬抗了牠那么多次攻击，尽管看上去很狼狈，但泰库兰·伊斯对生命力非常敏感，知道自己没有对其造成致命打击。

　　“我们彼此彼此！”衣衫褴褛的迪恩再次主动发起了攻击！

　　‘这还不是我身体的极限...’

　　他原本就是想通过千面血虫来验证自己身体的强度极限在哪里。

　　但很明显，对方并不能给他一个准确的答案。

　　吼——

　　被一直被自己暴虐的对手挑衅，泰库兰·伊斯现在是越打火气越大！

　　“我就不信弄不死你！”更加凶猛的攻击如狂风暴雨朝迪恩倾泻而来！

　　迪恩发现千面血虫在战斗中只对自己使用音波和普通的物理攻击。

　　他本身精神意志强大，音波攻击对迪恩无法造成特别严重的影响，而至于物理攻击，迪恩完全用自己的‘皮糙肉厚’尽数接下。

　　‘按理说这种级别的超凡生物，攻击手段不应该单一到这种地步，这家伙难道还有什么算计？’酣畅淋漓的肉搏战确实很爽，但迪恩依旧保持着谨慎。

　　胆大心细！

　　‘这家伙一定和我一样是通过某种手段潜藏至今的‘老人’。’

　　泰库兰·伊斯此刻和迪恩一样，也是在边打边盘算着什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　‘这家伙的‘容器’虽然等级似乎不太高，但这种强度...这么澎湃的生命力...难道是隐缚教派...或者德鲁伊议会...’

　　关于生命力和抗揍性，泰库兰·伊斯首先想到的便是大地孕育之神如今早已沦落为隐教的两大分支。

　　倒不是泰库兰·伊斯不想用其他手段暴揍迪恩，只是千面血虫对他来说目前还只是融合的初级阶段，他根本没办法发挥出千面血虫的全部能力。

　　泰库兰·伊斯很少变成这种形态。

　　在选择追随那位大人之后，那位大人便彻底改造了泰库兰·伊斯原本的身体，又或者说，他已经没有确切的实体了。

　　...

　　吼——

　　突然！

　　大教堂那边又传来震耳欲聋的嘶吼，光是声音的余波，便差点将千面血虫和迪恩同时掀飞出去。

　　‘是穆图吗...’狼狈不堪的迪恩望了一眼大教堂的方向，双脚的小腿大半陷在泥土里。

　　紧接着是无数吸血僵尸同样以嘶吼附和那声巨吼，迪恩还在其中听到一些其他的杂音。

　　噼噼啪啪的...

　　“不！您承诺过！您承诺过的...”

　　远处的千面血虫却在这个时候像是痛苦地原地扭动起来，泰库兰·伊斯的声音不断地从其口里冒出。

　　“不！为什么选择我？！为什么是我！我才是您最忠诚的信徒！”

　　“......”

　　“不！”

　　“......”

　　“祂不是您的对手！您不用做到这种程度！”

　　“不...”

　　“你...”

　　“骗子...”

　　泰库兰·伊斯不知为何开始独自疯言疯语起来，在迪恩震惊的目光中...

　　千面血虫，仅仅是短短数秒，便如同整个被吸瘪的吸管，在一阵痛苦地扭动中...

　　‘瘦’成了一张虫皮！

　　“啪”的一声，落在原地...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第498章：鱼与尸，虫与皮免费阅读。https://xs.23sk.com 