
　　可问题是，人家那兔子温驯啊。

　　不像手里这只小鸡崽儿，都别扭出天际去了。

　　哄是要哄的，不过教也得教。

　　否则这么放养下去，小鸡崽儿说不定就成杀人狂魔了。

　　别说什么这个世界的武者实力不足，不能把小鸡崽儿怎么样，木清灵敢保证，要是她真的任由小鸡崽儿这么下去，想杀人就随便杀人，只怕用不了多久，小鸡崽儿就会迎来巨大劫难。

　　每个世界都有一套完善的生存法则。

　　这套生存法则，既保护着这个世界正常运转下去，也保护着这个世界的人，不让他们受到远超于这个世界的力量的伤害。

　　木清灵到现在为止，还是不知道小鸡崽儿到底是只什么品种的灵兽，但是，不要忘了，这个世界是没有灵兽的。

　　小鸡崽儿能够在这个世界平安破壳，就已经是钻了这个世界的法则的空子，木清灵觉得，这跟它尚未破壳时所呆的那个独立空间有关。

　　小鸡崽儿如果安安份份，不表现出对这个世界的威胁性，估计世界法则也就睁只眼闭只眼，让它在这个世界存活下去。

　　可它如果仗着远超这个世界的力量胡作非为，那么，自会有整个世界的法则来压制它。

　　无论哪个世界，都是具有自己的意志的。

　　一旦受到威胁，就会自救，表达出对威胁者的森森恶意。

　　而除了这一点之外，木清灵还有另一个必须阻止团团随便放火烧人的理由。

　　灵兽和修炼者一样，都不能随意杀害无辜凡人，否则，就是杀孽，杀孽太重，会影响灵兽的心性，造成灵兽噬血，对于以后的成长一点好处也没有。

　　更别说，灵兽化形时还需要渡天劫，杀孽越多，雷劫越重，往往渡不过化形雷劫，运气好的尚且能留着一条命，运气不好的，直接在劫雷下陨落，从此神形俱灭。

　　哪怕紫曜帝国灵气全无，小鸡崽儿也许都没办法活到成年期，木清灵还是不想让它犯下这些。

　　万一呢？

　　万一哪天，紫曜帝国灵气回升，重新变成修炼者的世界，那个时候再来说这些，就已经来不及了。

　　木清灵对小鸡崽儿说道：“团团，你身上带的火不是凡火，会把人直接烧成灰，这股火焰，按道理是不存在这个世界的，但是因为你在这里破壳，在这个世界成长，所以这火焰才出现了。”

　　“但是，团团，你是有血脉传承的，你仔细想想，你的血脉传承里，这种火焰对付的都是些什么人。”

　　“你再看看封冽，他就是个普通人。”

　　“你的血脉传承里，是不是告诉过你，灵兽不得随意伤害凡人？否则影响修为，难以化形？”

　　小鸡崽儿嘴巴张不开，意识倒是可以和木清灵直接对话的。

　　它别扭道：“这破地方一点灵气都没有，本灵兽都活不过幼生期，哪里管化形那么远的事。”

　　木清灵心里长长呼出口气，愿意跟她说话就好。

　　愿意说话，就表示这小鸡崽儿心里其实已经知道自己错了，只是嘴上不肯承认罢了。

　　木清灵道：“团团，你可不能这么想啊。你在蛋壳里坚持了那么久，好不容易才破壳出来，自然要往好的方面想。”

　　“万一老天爷眼瞎，你哪天就忽然化形了呢？”

　　小鸡崽儿：“！！！”

　　没见过这么安慰灵兽的，什么叫老天爷眼瞎？天籁小说网

　　说得好像它以后能化形是撞大运，可它化形不是正常的吗？

　　虽然血脉传承断断续续，可小鸡崽儿分明记得，它们这一族灵兽，就没见到过不能化形或者化形失败的。

　　而且他们这一族化形的时间非常早，有些灵兽甚至刚出生的时候，就是奶娃娃形，也根本不用受什么雷劫。

　　它也就是在蛋壳里呆得时间主太久了，整个空间都没有灵气，它营养不足，就一直退化，所以才不能化成人形，只能以小鸡崽儿的模样出现。

　　其实只要有足够多的灵气，把它体内流失的那些营养补足，它分分钟就可以化形。

　　只是这个世界没有灵力，这才是让它最崩溃的事情。

　　小鸡崽儿非常不满意木清灵的说辞，这个愚蠢的人类，竟然敢这么看不起它，才是真的瞎了眼！

　　木清灵继续道：“好了好了，你别气了，我向你道歉好不好？”

　　“哼，念在你第一次犯，本灵兽就勉强接受了。”小鸡崽儿傲娇道，它也是一只大度的灵兽呢。

　　木清灵又道：“封冽是我道侣，你是我的契约灵兽，是不是不能伤害他？”

　　小鸡崽儿气炸了：“他都要捏死我了，我还不能烧死他？！”

　　木清灵揉了揉关生疼的太阳穴，继续解释道：“他那是跟你开玩笑，他真要捏死你，你在他手上的时候，早就死好几次了。”

　　小鸡崽儿这才不作声了。

　　木清灵道：“你现在该答应我以后不胡乱放火烧别人了吧？”

　　小鸡崽儿没好气道：“本灵兽会是那种欺凌弱小的灵兽吗？这些弱鸡，我还觉得他们配不上我的火烧呢。”

　　木清灵：“……”

　　行吧，弱鸡就弱鸡，只要小鸡崽儿出去不到处乱闯祸就行了。

　　木清灵道：“那我就当你答应了。”

　　说着，就放开了小鸡崽儿的小尖嘴。

　　小鸡崽儿的嘴巴一得到自由，第一件事就是冲着木清灵大声啾啾，只恨不得骂死她才好。

　　封冽在一边看得目瞪口呆，叹为观止。

　　他早就被木清灵和小鸡崽儿两个之间对话惹懵了，当真是特别佩服木清灵，跟个小鸡崽儿也能聊得那么热闹。

　　这种把他排斥在外的感觉当真不好，明明木清灵是他媳妇儿，翅被一只小鸡崽儿给吸引了注意力。

　　封冽忍不住问道：“你们刚才都聊了些什么啊？”

　　木清灵笑道：“没什么呢。小鸡崽儿骂你不识好歹，它送了好东西给你，你却想要捏死它，简直无情无义到极点。”

　　封冽只觉得自己十分冤枉：“它哪里送了什么东西给我？我自己怎么不知道？”

　　木清灵呶了呶下巴：“哪，东西在地上，就是才砸你头上的那个。”

　　封冽：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第115章 万一老天爷眼瞎免费阅读。https://xs.23sk.com 