    原本以为自己的速度无人企及，现在居然有人比自己还快，凌峰自然想要慢慢体会一番。

    与此同时，在他的超级视力之下，随着凌兵卫一次又一次地加快速度，凌峰似乎已经有所领悟了。

    其实，并不是他的速度不够快，而是他受到了领域的压制，而凌兵卫则恰恰相反，受到了自己领域的加持。

    一增一减，所以，凌峰才会觉得自己处处被动挨打。

    既然理解到了，凌峰并没有打算跟凌兵卫继续耗下去，他选择了最直接也最狂暴的方式。

    一颗小巧的子弹出现在凌峰手中，凌峰以手为枪屈指一弹，子弹骤然射向凌兵卫，只见子弹击中凌兵卫爆开漫天星光，发出砰地一声闷响。

    啵儿……

    飓风风暴居然直接破碎了！

    凌兵卫目瞪口呆望着冰消云散的风系领域，整个人傻逼了！

    无坚不摧的领域，一直以来所坚信的信念，仿佛水泡泡一样，瞬间被凌峰击得粉碎。

    凌兵卫感觉自己的大脑一片空白，一时之间，如坠冰窟，根本不敢相信眼前的事实。

    哇！

    他被领域反噬，一口鲜血喷射出来，脸色苍白，摇摇欲坠，差点从天上掉了下来。

    “风系领域居然破碎了！怎么可能呢？”大长老失声惊呼起来。

    “的确是破碎了，这是怎么回事？”一个长老大声问道。

    “这是怎么了？是不是凌峰使用了什么卑鄙的手段？”另一个长老附和道。

    不过，他们三人都把凌兵卫的领域破碎归功于凌峰施展卑鄙的伎俩，这等卑劣行径的确是让人气愤不已。

    所有族人听见三人的对话，还真的以为凌峰施展了什么见不得人的手段，议论纷纷，指责起凌峰来。

    “你们可以放心，凌峰没有使用什么卑鄙的手段，这只不过是精神念力攻击而已。”凌素沉声解释道。

    “什么？精神念力攻击？他小小年纪，这怎么可能呢？”大长老惊得目瞪口呆，根本不敢相信凌素的话。

    老族长闻言，也是震惊不已，转而看向凌素：“你说的是真的？凌峰他居然会精神念力攻击？”

    “族长，当然是真的，如果让你见识一下凌峰的领域，你会更加惊讶！”凌素淡然说道。

    “什么？领域？凌峰还有自己的领域？你没骗我吧？”老族长失声惊呼，感觉心脏一阵抽搐，差点激动得窒息了。

    凌素微微颔首，对着天空中的凌峰大声喊道：“凌峰，族长想看看你的领域，你就施展一下吧。”

    “好的！”既然是爷爷的要求，凌峰也只好答应了。

    要开启领域，消耗的点数可远比模拟异能皮肤消耗的多，但好在凌峰已经积攒了不少点数，话音刚落，凌峰的领域已经展开。

    幻影之光！

    在众人看来，凌峰施展的是一个名副其实的精神系领域，而且比凌兵卫的领域强大得多。

    凌兵卫刚刚支撑起来的领域，宛如一颗小球，被凌峰的领域死死压制住了。

    压制！

    领域级强者对抗的第一种手段，全力压制对手的领域，让他的领域根本无法展开。

    只要你的领域没有办法张开，就会处于被动挨打的局面。

    凌兵卫奋起反击，小气球在四面寻找突破口，不过，系统的威力实在太强大了，凌兵卫根本无法抵挡。

    啵儿！

    小气球根本承受不住挤压，直接破碎了，就好像气球被捅破了一样，瞬间消失得无影无踪。

    哇！

    凌兵卫的领域再次破碎，再次遭受反噬，一口鲜血喷射出去，捂住胸口掉了下去，一屁股坐在地上。

    凌峰根本没有理会凌兵卫的死活，全身红色光点弥漫开来，飘散出去。

    “再给你来点刺激的···”凌峰阴阴一笑，在系统中兑换了一个震爆弹，借着异能皮肤的遮挡在凌兵卫眼前爆炸开来。

    顿时，震爆弹强大的幻象之力将凌兵卫卷入其中，后者只觉得脑子一片空白，似乎进入到了可怕的幻境之中。

    震爆弹的幻术攻击，可以让人陷入幻术之中不能自拔，最终被折磨成傻子，变成疯子。

    连续两次领域破碎，凌兵卫也被反噬了两次，哪里还能抵挡住凌峰的幻术攻击。

    只见他披头散发，双眸赤红，拿着长刀到处猛劈乱砍，进入到了疯狂杀戮状态，宛如一只疯狗到处咬人。

    “这是……”老族长惊讶地看着这个精神领域，目瞪口呆说不出话来。

    “族长，这既是精神系领域，叫什么不知道，但是，应该是一种可怕的幻术攻击，让人防不胜防，最主要的是，这种领域非常适合群战……”凌素兴奋地解释道。

    他把凌峰带回来，一路上也算是跟凌峰熟识了，他觉得这小子不错，是个可造之才，也有了几分怜才之心。

    最主要的是，当年凌天曾经饶他一命，这件事一直在他心里压着，所以他才会向着凌峰。

    “凌峰，你在干什么？还不撤了领域？”大长老厉声喝道。

    只见空中一道影子闪过，大长老强行侵入了凌峰的领域。

    啵儿！

    系统领域被突如其来的攻击强行破坏，但凌峰却没有领域反噬的担忧，不由得冷哼了一声，追加十个点数继续撑着自己领域。

    系统领域被人强行入侵，就像是有思想般疯狂反击，在维持着领域的同时，反而朝着大长老席卷而去。

    大长老可是九级尊者级别的强者，面对领域的攻击，一声冷哼，伪神领域瞬间展开。

    “住手！”老族长从天而降，站在两人中间。

    老族长一插手，大长老的伪神领域瞬间散去，凌峰也收回了自己的领域，这短短瞬间的消耗让凌峰暗暗心疼。

    而另一边，凌兵卫却挥舞着战刀，卷向自己离自己最近的大长老。

    幻术攻击，实在是太诡异，太厉害了，凌兵卫现在哪里还认识自己的爷爷，挥手就是一刀劈来。

    他本身的实力不差，中了幻术之后，整个人陷入了疯狂攻击，原本在凌峰的领域之中，还有幻想之敌，现在突然消失，立即选择了离自己最近的爷爷。

    作为九级尊者，大长老又怎么可能被他劈中，身子微微一闪，抬手一巴掌抽了过来，厉声喝道：“畜生……”

    啪！

    响亮的一记耳光，凌兵卫飞了出去，落在地上摔得七荤八素。

    大长老原本只是想打醒这个混帐东西，却没想到，这么一巴掌过去，反倒激起了凌兵卫的凶残本性。

    “杀！杀……”

    他怪叫连连，浑身杀气腾腾，一个翻身起来，后脚用力一蹬，宛如离弦之箭射向大长老。

    刷刷刷……

    长刀在空中闪电般挥动，无数风刃从长刀上铺天盖地席卷而去，宛如一朵洁白的荷花绽放开来。

    双重刺激之下，凌兵卫发挥出了最强攻击，也将自己的最强战意爆发出来，空爆声此起彼伏，声势惊人。

    所有人目瞪口呆望着半空中交战的爷孙俩，彻底懵逼了！

    这个时候，他们才深深体会到精神领域的强悍，也明白了凌素为什么那么看好凌峰？

    眼看自己的孙子再次出手，而且还是致命杀招，大长老也暴怒了。

    “滚——”

    凌兵卫来得快，去得也快，宛如撞在了一堵高墙上，直接被反弹了回来，一口鲜血喷射出来。

    大长老身形一闪，落在了凌兵卫身边，一指点下，凌兵卫晕了过去。

    “凌峰，你好狠的手段！”大长老黑着脸，冷声说道。

    “大长老明鉴，这是凌兵卫挑起的，怪不得别人，这只能说他技不如人。”凌峰针锋相对，并没有半分退让的意思。

    “好！好！好！”大长老气急攻心，恶狠狠瞪了他一眼，抱起孙子腾空而去。

    老族长望着大长老的背影，双眸中闪过一丝忧色，却多了几分决然。

    既然家族需要统一，就只能有一种声音，要不是家族内部之争，当年他也不会做出错误的决定，把自己的儿子逼到那副境地。

    凌峰的回归，让原本潜藏在家族内部的矛盾再次浮出水面，而凌峰之前的那番话，更是捅破了那层窗户纸。

    就算他不对付大长老一群人，他们也会借机发难的，不过，就算如此，他也相信大长老绝不会贸然行动。

    “晚宴继续举行！”老族长发话了。

    下面一群人立即行动起来，篝火再次架起，美酒佳肴也摆了出来。

    凌峰坐在爷爷身边，正在跟身边的姑姑凌颖聊天，但是，却没有聊家族的事情，而是在聊外面的生活琐事。

    “各位族人，今晚的晚宴，我要向大家隆重介绍我的孙子，凌峰！”老族长大声说道。

    凌峰站起来，连连鞠躬行礼，算是跟大家打招呼。

    “当年凌皇犯下大错，凌峰的父亲为了兄弟之情，帮助弟弟逃走，引得九大家族追杀，被逼无奈之下，他把凌峰寄养在了别人家里，时隔二十几年，凌峰总算是回来了……”老族长说到这里，不免一阵心酸激动，哽咽起来。

    “恭喜族长！贺喜族长！”凌素大声说道。

    “恭喜族长！贺喜族长……”众人集体起立，纷纷表示祝贺。

    “当年的事情已经过去了很多年，凌峰也是圣河庄惨案的受害者，现在好不容易回来了，我不允许有人把当年的事情强加到他的身上，他是无辜的……”老族长老泪纵横，显然是在为当年的事遗憾惋惜。

    毕竟，那一战之后，凌天夫妻双双死去，凌皇宣布正式脱离凌家，成为了“圣轮”组织的首领。

    在接下来的日子里，凌皇发动了几次大规模的报复行动，让九大家族死伤惨重。

    要不是凌家拿出天神令，再次出面对付凌皇，整个异能界的秩序就彻底乱套了。

    圣河庄惨案的受害者？这是什么意思？

    难道说当年父亲兄弟俩就是在圣河庄跟九大家族的高手决战的吗？

