    在林易创造首节得分记录的那一刻，新奥尔良球馆内不少球迷都起立为他鼓掌。

    这算不上主场球迷倒戈，单纯是球迷们觉得他们看到了很不可思议的事情，想要寻找一个发泄点......

    保罗静静地看着林易，厉害，那是真厉害，要知道，单节33分，在NBA历史上也只有“冰人”格文和“甜瓜”安东尼做到过。

    而首节33分，这项纪录更是会暂时属于林易一个人。

    可惜保罗不知道林易还有些不太满意呢，不然“炮哥”绝对会戴上面具，狠狠地跳起来痛殴林易的膝盖。

    奥尼尔又陷入了沉思。

    和林易合作这大半个赛季，真是刷新了“鲨鱼”对篮球的认知，主要是林易这种打法，轻松啊！

    论统治力，那还真不是奥尼尔吹牛，他可不认为林易统治力能和自己巅峰时比。

    但是......

    蹭蹭的你不注意，林易就是一个高分。

    比卢普斯辅佐过安东尼也打出过单节33分，“大心脏”绝对是对单节飚高分最有发言权的。

    说真的，来到纽约后，比卢普斯都发现自己开始喜欢浪投三分了。

    在掘金，每晚比卢普斯就扔3个左右......自从到了纽约，每场不扔6、7个三分“大心脏”就浑身难受。

    而且林易这种打法看似不讲道理，但是如果仔细分析，的确很合理啊......

    从一名组织后卫的角度来看，最重要的不是谁谁谁拿了多少分，而是球队每晚稳定的能拿到及格线的分数。

    得分构成就在那，林易手感好时，就一直打，林易手感不好时，就给队友干。

    今晚不就是个例子吗？

    林易第一节就占了球队90%的出手，但是尼克斯最后单节拿了39分啊。

    马布里最后总结道：“实践是检验真理的唯一标准。”

    马政委说得很对，因为林易很清楚，未来已经有球队证明过这种打法是可行的。

    ……

    尼克斯最终在客场117比104击败了黄蜂，保罗全场拿到了28分、16次助攻，不少“炮蜜”们看见“我炮”弯膝喘气的画面都是泪流满面。

    林易在第一节拿到了33分，全场比赛拿到了58分，外加15个篮板、4次助攻和3记盖帽。

    尼克斯如愿以偿的拿到了球队的第22场连胜，坊间很多人都认为尼克斯已经打出了“冠军相”，不少尼克斯球迷们都已经开始高呼起了“我尼总冠军”的口号。

    赛后记者们团团围住了林易，说什么也不肯放走这台记录粉碎机。

    首节33分在这会儿可是大新闻。

    于是林易把功劳都推给了队友，毕竟队友愿意给他传球才是他能一直出手的原因。

    未来克莱单节37分，和勇士全队为他传球不无道理。

    林易发现，良好的队内氛围，的确能有效提高刷数据的效率。

    而且林易这次低调的原因主要还是他感觉有些事，冥冥之中自有天意，历史的轨迹是变了，但是万一自己把牛吹上天了，未来被那些疯子们打脸怎么办？

    该低调时得低调，做人也得为自己攒一点人品。

    毕竟单节爆分这种事可遇不可求，就像“60+三双”和“四双”一样。

    说起来单场58分是林易目前职业生涯的第三高分，林易可不知道，这场比赛打完之后，很多林蜜们都在热议，林易是不是有进入“50大”的资格了？

    要知道，随着林易在第二赛季越打越好，很多林蜜们并不满足于只拿现役球星和林易比较了。

    但是更多的人认为，现在就去谈历史地位还为时尚早了，毕竟林易这才第二赛季。

    巴克利在节目中就说了，“林未来肯定能进50大，当然，我想如果这赛季他能获得MVP，他可以马上进入50大。”

    于是一天不被震就不舒服的大卫斯特恩发现，自己这次捧起的是一个什么样的怪物啊......

    斯特恩可不会掩饰自己对林易的喜爱，他巴不得人们能把林易吹成第二个乔丹呢，可惜......

    那个老流氓留下来的记录有点多......

    可是NBA，不能一直活在那个“老流氓”留下来的阴影里啊！

    “很遗憾，虽然我认为本赛季我们打出了高水准，但是如果要我评选本赛季我心目中的MVP的话，我会给林。”原本10/11赛季的MVP获得者，德里克-罗斯在谈到林易首节33分时坦诚布公的说道。

    性格比较闷的罗斯很少会说这样的话，但是自从全明星赛上和林易联手之后，罗斯有些嫌弃公牛队的这些队友们了。

    这并不是说林易有多强，也不是说罗斯讨厌自己的队友们......而是和林易配合，一切都会变得很轻松。

    俄村，在训练时，杜兰特好奇地问威斯布鲁克，“拉塞尔，你认为我本赛季还有机会争夺MVP吗？”

    威少认真地思考了一会儿，“凯文......我想，你可能在推特上努力下，斯嘉丽还是会和你互动的。”

    神龟并不是有意要刺激杜兰特。

    而是林易本赛季拿到MVP，已经是一种众望所归的趋势了。

    这种趋势相当可怕。

    就像未来小学生单赛季402记三分，迫使2K无奈的说道：库里现实的确比游戏里准。

    就像未来詹姆斯单核带队打进总决赛，很多人都觉得，他在逆向生长那样。

    迈阿密，勒布朗-詹姆斯又开始了一天的苦练。

    全明星赛后，詹姆斯加练起了投篮，可是要想在赛季中练出稳定的投篮，这太难了。

    最多也就能保证比平时准一点。

    毕竟赛季中没有这么多空闲的时间给你去锻炼投篮的肌肉记忆。

    “如果迈不开尼克斯，那我来到迈阿密还有什么意义？”

    “我选择来到迈阿密，为得就是拿到总冠军！”

    “我没有退路了，只能不停向前、向前！”

    詹姆斯深呼吸了一下，这种希望自己变强的感觉，就算是当年被马刺横扫出局都未这么迫切过。

    “他可真是了不起。”

    斯蒂芬库里回想起了他和林易在戴维森的点点滴滴。

    “夏天......要更努力才行了！”

    林易并不知道，当他在10/11赛季以一种一骑绝尘的势头领跑着的时候......

    无限战争。

    开始了！

    ……

    PS：第二更！（今天欠三，明天补回！）