    

    高务实把这群柳州府的实权派官员召集到察院(前文说过，巡按察院在各地都有)，又命自家家丁把察院里里外外全面把守起来，一副如临大敌、正在商议紧急军情一般的模样。

    然而事实是，高务实只是在察院里头和姜忻等人一通瞎扯，一会儿说童生试的出题讲究，一会儿说湖广水驿的便捷高效，一会儿又说到修筑堡垒的水泥使用，全是风马牛不相及的一些事情，听得姜忻等人一头雾水。

    可是他们又不敢打搅按台老爷的谈兴，只能心中叫苦、脸上堆笑，陪着这位思维跳跃得仿佛起飞了一般的按台胡扯。

    广西籍的柳州卫指挥同知李惟聪虽然理论上品级高到从三品，但却是今天武官中够资格进察院中堂听高务实扯淡的最低级军官。他根本听不懂高务实在说些什么，半晌之后忍不住心中暗骂：你个扑街仔，叫我们来听什么废话！

    扑街仔高务实可能听到了他心中的暗骂，这时候终于看了看天色，忽然面色一冷，道：“哦，还有件事要说一下，本按听说有些土司希望八寨地区设置土官？”

    众人早被他长时间的扯淡弄得有些精神恍惚了，这时候反应有些迟钝，尤其是刚才心里暗骂的李惟聪，此时下意识道：“是有吧。”

    高务实冷冷一笑：“哼，倒是敢想。”

    众人被这声冷哼一惊，这时候才反应过来，思维开始恢复正常，各自暗暗心惊：怎么回事，听按台这话，好像是对此很不满？

    这时候高务实却忽然下了逐客令：“本按有些累了，今儿个就先议到这吧，明天你们相关的各员，把此前征剿八寨所得的首级等物都准备好，本按要一一查验。”然后便转身走入了内堂，留下一群柳州府文武官员面面相窥。

    高务实进了内堂之中，曹恪端着一杯冷茶递过来，双手奉上，道：“老爷喝茶，跟他们闲扯这么久，肯定口渴了吧，这是特意冷好了的。”

    高务实端过来，也不讲究什么风范来，一口气喝完，才坐了下来，道：“曹恪，你说我这出戏演过之后，那些个土司要多久才能知道消息？应该不会耽搁吧？”

    曹恪笑道：“老爷昨天才跟小的说过，太平府是朝廷伸进桂西土司中的一只脚，而庆远府、柳州府和南宁府则是朝廷顶在桂西土司面前的三把刀，既然威胁如此之大，那些土司在柳州府里又岂能没有探子？老爷里三层外三层把察院围得严严实实，一看就是在商议大事，偏偏还花了这么长的时间，那些探子知道以后能不着急打探？可是老爷刚才说的话，跟他们有关的却就只有最后那两句……那还能不传出去？”

    “说的也是。”高务实笑了笑：“我就是赌柳州府中一定有人跟那些土司暗通款曲，要不然我演这出戏做什么？就算他们不累，我还口干呢。”

    他说着，又朝安安静静站在一边的高璋道：“高璋，你看了今天那些柳州的班军，觉得如何？”

    有明一朝，卫所军的职责，大体包括屯田、防御(本地出哨、巡捕和入戍京城)、漕运和军器管理四项。此外，相当一部分的卫所旗军还兼具漕运职责。另有一些都司卫所经兵部批准以后，还有生产常规军器和管理军器的职责。但在成祖迁都北京以后，轮番操练(班军)和运送漕粮(漕军)则日益成为卫所旗军的重要职责。

    班军，是指以卫所军为主体的旗军离开自己所隶属(驻扎)的卫所，周期性地到指定的、相对固定的地点或地区，从事以军事戍守为主的活动。它既区别于临时的全国性或区域性的军队调动，也不同于新建、合并、改调卫所而带来的隶属卫所的长期变化。

    班军的类型很是繁多，有入卫京师的北京京操班军(主要来自南北直隶、中都留守司、河南、山东、大宁等都司)，也有入卫南京及其附近江防的南京京操班军，有诸边入卫蓟镇的入卫军，有北方诸都司卫所番戍防守重镇的边操班军(如河南、山东等入卫蓟镇、大同、宣府、榆林等)，有北部边境都司卫所相互番戍的防秋、防冬军兵(如广西梧州、桂林等)，还有几个或一个都司内部对军事要塞的番戍军兵。

    轮班戍守成为卫所旗军的一种普遍现象，是大明稳定后国内局势以后，在尽可能不增加军兵的前提下，对重点地区进行重点防御的一种重要方式。

    高务实来柳州之前就向张任打听过了现在广西的军事部署情况，据张任表示，目前整个广西的在册兵丁高达八万余众，共计十个卫、二十二个千户所。

    但这只是账面数据，实际上能有三万兵可以用来打仗就算谢天谢地了。张任悄悄暗示高务实，如果单说临时出现兵事，广西本省可以调动的军队了不起也就两万三四千，那还是在其他区域防守力量削减到几乎一碰就倒的前提下。

    这也是为什么广西八寨之乱一爆发，就只能请两广总督从广东调动大军过来，会合广西军队一同围剿的原因——广西本省军队根本摆不平光精锐敢战之士就有万余之多的八寨瑶乱。

    高璋听了这话，在心里盘算了一会儿，道：“今天那一千左右的柳州军队如果和咱们对战，咱们赢肯定能赢，只是要看他们是不是纪律虽差，但个人足够悍勇，如果是的话，可能要付出一点伤亡，因为咱们这次几乎只带了火枪兵，缺乏掩护。”

    他说到这里，脸上露出一丝疑惑：“小的不明白老爷为何不肯让咱们换上万历一式，那枪本身相当好用还不说，关键是装上刺刀之后，咱们就不必携带雁翎刀了，可以减轻好几斤的负重。要是把这批隆庆二式换成万历一式，战斗力提高肯定是相当大的。”

    高务实摇了摇头，道：“那款枪你试用的只是试制款，成本高得离谱不说，而且即便是使用了目前京华铁厂能出产的最好材料，当装上刺刀之后，枪身的强度依然不足，如果只是用‘刺’这个动作还问题不大，但只要发生拼刀，就会有大麻烦。戚总戎、马总戎和刘总戎三位试验过多次了，大强度拼刀的情况下，这枪折断或者损毁的几率高达七成，我不可能批准现在就大量生产，必须得等钢材强度提高才行。”

    高璋提到的万历一式火枪，是高务实跨越式发展思路下提出来的构想——其实他不是非要跨越式，而是他的火枪知识储备不足，中间有些发展阶段他记不住，所以直接跳到了英国佬的褐贝斯和法国佬的查尔维尔MLE1777。

    然而事实证明任何武器的发展都是有基础条件的，当京华火枪厂搞出了高务实提供大致模样构想的褐贝斯燧发枪时，他们发现这枪没法按照高务实的思路直接搞出带刺刀款，因为材料不过关，枪身强度达不到实战要求。

    所以目前高务实已经退而求其次，要求先推出隆庆二式的带刺刀改款，只是还没搞定，所以这次南下的家丁也只能既配火枪又配雁翎刀。常见战术是先火枪放近了打一到两发，如果对面还没有崩溃，仍然冲过来近战，则扔掉火枪改用雁翎刀作战。

    这个战法是肯定不如戚家军鸳鸯阵的，因为冷兵器配备不够全面，没有狼筅、镗钯、大盾等措施配合，如果对面敌军能发起决死冲锋，坚决来打近战，那么护卫家丁的自身伤亡就肯定小不了。

    不过高务实直到现在为止，都没有计划过家丁护卫真的去打这种正规军一般的大仗，所以迟迟没有调整和完善战术以及配置。

    倒是这次高璋对柳州驻军如此不看好，让高务实隐隐有些忧心，广西土司可不是什么弱鸡，虽然他们装备差、待遇更别提，可是“广西狼兵”这四个在高务实心中还是有威慑力的。

    他之前没有考虑过广西土司的威胁，是因为在他印象中，广西土司似乎是蛮听话的，经常被朝廷抽调到外地作战，只要管口吃的就行，不仅不用给什么军饷，甚至连抚恤都是爱给不给，而土司们也好像并不太纠结这些，只要朝廷对他们本人进行嘉奖就行了。

    这就让高务实产生了一种错觉，觉得广西土司对大明简直忠心耿耿，跟一群***差不多。谁料现在到了广西之后才发现，原来这些土司并没有想象中那么乖啊，大明爸爸的话他们也不是什么都听的，私底下的小算盘照样打得叮当响。

    更关键的是，偶尔不听话也就算了，现在他们之中甚至有人可能是种蛊毒害一省巡抚的凶手，这说明这群人中已经有人胆大妄为到一定的程度了，如果朝廷再不震慑一番，搞不好是要出大事的！

    可是震慑的话，万一有人铤而走险怎么办？柳州这些兵马一看就不怎么样，也就比刚进广西在黄沙镇看见的那群千户所叫花兵强一点，指望他们力挽狂澜打赢狼兵好像不太靠谱……我是不是应该加强一下安保措施啊？万一死在广西，那可就真是壮志未酬身先死，长使英雄泪满襟了。

    妈耶，老子引蛇出洞这一计虽然看起来没有问题，但是万一引出蛇来把自己咬死了，那可就太不划算了！

    “呃，你说的也有些道理，这样吧，给广州港去个信，让他们派人去开平问一下，隆庆二式刺刀款弄出来了没有，如果有的话，赶紧调一批来广州，先来个五百杆，配件也要充足。”

    最终，贪生怕死的高按台还是下了这么一道指令。        

