    那是一头二阶妖兽。

    体型庞大，身长足有十丈，六足长尾，

    脑袋圆滚滚的，嘴巴扁平，

    脸上密密麻麻长满眼睛，身上沾满了黏糊糊的粘液。

    “难道这是地底独有的妖兽？”陆玄心中暗暗猜测。

    一上岸，那丑陋妖兽便朝着前方奔逃的几人直扑而去。

    虽然身躯庞大，四肢短小，但这妖兽却是分外灵活，

    身躯扭动爬行，六足向前一撑，数丈距离一跃而过。

    轰隆隆！

    听到后面山崩地裂般的奔行追逐声，落在后面的几个男人自知逃不了，索性停步转身，

    从腰间取下那一根根细石棍，凑在嘴边鼓足腮帮用力一吹，一点点乌黑针芒朝着那丑陋妖兽的眼睛直射而去。

    随后便是一声宛如老太婆哀嚎的鸣叫，

    那细小的针芒似乎有着什么奇怪的效力，那丑陋妖兽仿佛遭受到了极大的痛苦。

    它一面哀嚎一面拼命扭摆着身体，

    六足轮番悬空踩踏，粗大光滑的尾巴胡乱摇摆，两旁和人一般大小的巨石被他扇得到处乱滚。

    但是那丑陋妖兽身躯太过庞大，那些乌黑针芒虽然有效，但无法造成致命伤害。

    没多久，丑陋妖兽便缓解过来，只是被射中的眼睛似乎受伤不轻，基本都闭合了起来。

    “吼！”

    受创之后疼痛交加，丑陋妖兽似乎进入了某种狂暴状态，身躯压低，不管不顾地向前方那几名射中它的男子狂冲而去。

    无论前面挡着什么，都是一路直冲，一时间巨岩翻飞，碎石遍地。

    那几名男子虽然身手灵活矫健，但这发狂的丑陋妖兽身躯庞大，行动快速，只要被碰到一下就是筋断骨折的下场。

    仅仅拖延了数息时间，这几人已然岌岌可危。

    那些人和丑陋妖兽的速度都极快，没多久，那中年妇女便拉着小女孩奔到了陆玄身前不远处，

    而那些男子则落后了十来丈，再后头七八丈便是那丑陋妖兽了。

    陆玄眉头微皱，这些人是自己出去的希望，但自己现在在人眼中就是一头货真价实的妖兽，救还是不救？

    他如今是有三阶实力不假，但还从未碰见过如此诡异的妖兽，其战力看起来并不弱。

    妖兽生死搏斗并非高阶必胜，就像人族一样，妖兽中也不乏天赋异禀，能够越阶杀敌的存在，

    只是这种存在基本不会出现在低阶妖兽中罢了。

    这一犹豫，最后方又有一名男子被那丑陋妖兽拖进了嘴里，在他的惨叫声中，陆玄叹了口气，缓缓释放出妖气。

    那中年妇女和小女孩正好跑过他藏身的巨岩，只见一道赤红色光芒闪起，朝着那丑陋妖兽直冲而去。

    轰！

    陆玄身躯狠狠地撞在了那丑陋妖兽的脸上，狼爪迅猛挥舞，一瞬间便戳瞎了它五六只眼睛。

    “吼！”

    那丑陋妖兽疯狂摇晃脑袋，甚至将头直接向地上猛砸，想要将陆玄砸死。

    不过陆玄早有防备，提前一步跳开躲避。

    “嗯，近身肉搏之下我的灵活程度还是远胜这丑八怪的，而且它的防御力并没有想象中那么高。

    虽然这丑八怪长得瘆人，但真实实力还是普通二阶妖兽的水准。”

    陆玄一番进攻之下，对丑陋妖兽的实力有了一定的了解，攻击顿时显得游刃有余起来。

    这怪物也就长得骇人一点，它的实力对凡人来说可能是灭顶之灾，但给陆玄造成的麻烦并没有比一只二阶赤炎猿大多少。

    那丑陋妖兽转来转去，倒刺长舌几次吞吐，却连陆玄的毛都碰不到，自己却已然浑身血肉模糊，

    心生恐惧之下，那怪物哀嚎着朝后退去，陆玄此时哪里还会让它逃脱，

    火球接连不断地糊在它脸上，间歇抽冷子用火箭猛刺它的眼睛。

    一群地底人此时已停下脚步，目瞪口呆的看着这忽然出现的奇景，

    一头赤红巨狼将怪物打得血肉横飞，那怪物扭头想跑，但它身体太过庞大，要掉头也是个难事，

    想要往前，又被巨狼打得连连倒退，只能在一声声老太婆啼哭般的哀嚎声中徒劳挣扎，没多久便轰然倒下，躺在了血泊之中。

    陆玄落在丑陋妖兽附近，一脸嫌弃地挖着妖丹。

    这时，身后传来一声软软的呼唤：“你......你是谁......？”

    陆玄闻言转身，那小女孩躲在中年妇女身后，探出了一张小脸，正害怕而又好奇的看着他。

    除了那小女孩，其他人都是一脸惊惧戒备，一副想跑又不敢跑的模样。

    显然，见识了刚才陆玄灵活迅猛的身手和强大的火焰法术，只要脑子正常的人都知道他们根本不可能逃得了。

    陆玄转过身来，缓慢向前走了几步。

    那些男子顿时紧张起来，挡在小女孩身前，即便他们知道凭自己的实力，挡与不挡没什么区别。

    陆玄停下脚步，思索了一下，尝试性地用狼爪在地上写起了字：

    【你们看得懂么？】

    “你居然会写字？！看得懂，我看得懂！”

    那小女孩推开挡在身前的众人，兴奋地跑到陆玄身前，扑闪着一双大大的眼睛，伸出了小指轻轻的点了点陆玄：

    “你是兽神么......嗯？”

    陆玄哑然失笑，不过想起自己的目的，最好还是有一个足够高的身份才能得到这些人的帮助，不由得轻轻点了点头。

    对凡俗之人来说，妖兽和兽神也没什么区别嘛。

    女孩闻言，小嘴微张，一双乌溜溜的眼睛瞪得更大了些，

    她自小便是族内的宠儿，在这地下世界地位超然，自然也看过不少族内流传下来的典籍，

    典籍上有说，能通人言的兽类，是为兽神。

    但传说毕竟是传说，此时听到肯定的答复，依旧有些不可置信的感觉。

    “那......那你能帮我父王治病嘛？

    我父王得了癫狂症呢......”

    小女孩神经似乎很大条，短短的惊诧过后便又怯生生的问了一句，随后小嘴瘪了瘪，伤心的说道：

    “大祭司说只有思鲋血才能治好我父王，可我没用，怎么都找不到......”

    此时旁边的男子和中年妇女也都清醒了过来，听到小女孩的问话，一个个满眼炽热的看着陆玄，

    似乎全都接受了陆玄就是兽神的说法。

    方才陆玄的出手让他们都震惊莫名，这头救了他们的巨狼如果真是传说中的兽神，那族王的病就有救了！

    “治病？”

    陆玄迟疑了一下，他可不懂什么医术，但是乾坤袋中似乎有之前所杀修士遗留的丹药，只是不知道对症不对症，

    但是看着那女孩伤心的表情，陆玄有些不忍心，还是在地上写道：

    “先去看看吧......”

    小女孩看到地上的字迹，欢呼了一声，激动得直接保住了陆玄的狼头：

    “兽神太棒了！那我们快走！

    我们族地离这还很远呢！要走三个时辰才能到！”

    女孩的身子柔若无骨，陆玄虽然此刻是狼身，还是不由得心中一荡，

    他的真实年龄也就比这小女孩大一两岁罢了。

    陆玄长这么大还从未和一个年岁和自己差不多的女孩有过如此亲密的接触，不由得脸颊都有些发烫，

    也幸好这地下峡谷中光线幽暗，而且他还是头狼，根本没人看得出来。

    虽然折了两个族人，但这地下世界的人似乎对这种事情已经见惯不怪，只是对着那丑陋妖兽做了一些古怪的祷告后便行离开。

    陆玄虽然嫌弃那丑陋妖兽的长相，但秉持勤俭节约原则，还是费劲把妖丹挖了出来。

    一颗二阶水属性妖丹到手。

    “兽神你需要这个东西么？我家可多了，都是死了好多族人后杀死怪物得来的！

    这是族中战士最高的荣誉！”

    小女孩站在一旁，眨巴着大眼睛说道。

    陆玄闻言心中一喜，但很快平静下来。

    这小女孩身为族中王女，身边的守卫居然都是凡人，说明他们族中根本没有修士。

    这倒是个好消息，不过也可以从此想到，他们狩猎来的妖丹大都是一阶、二阶妖丹，这对如今的陆玄来说用处并不大。

    陆玄没有回应那小女孩，将妖丹挖出后收进乾坤袋，示意她带头离开。

    那小女孩见刚刚还在眼前的妖丹突然就消失不见了，心中更加坚定陆玄就是兽神，

    想到父王的病有救了，顿时脚步都轻快几分，向着前方快步走去。

