    应文光此时，将脸上的汤水擦干，满脸嫌恶的表情，沉声说道：“办法有得是，这次只不过是来试探试探，这陈苍生到底有没有别的靠山！看他那个嚣张的样子，估计是以为，宋氏能够保护得住他，呵呵，他恐怕不知道，宋氏很快就要自身难保了！”

    顿了顿以后，应文光继续说道：“等到那个时候，一切保护他们的力量都没了，那苏倾城，咱们就算是绑，也能绑到萧少床上去！”

    听到这话，中年秘书也是眸光一闪，觉得有几分道理！

    是的。

    今天这一局，不过就是想要试探试探，陈苍生背后还有没有别的靠山和势力。

    他们真正的目的，并不是对付陈苍生，而是想要把苏倾城这个绝色美人，送给萧少，讨好这位燕京大少。

    更主要的是，这个想法可不是他们自作主张，而是萧少亲口要求的！

    当魏光启回到燕京以后，就把金陵发生的一些事情，事无巨细，全都告诉给了萧少。自己手里的狗接二连三折损，面子也被人落了，萧少自然是怒不可遏，立刻就动用了燕京世家的力量，将金陵那边的一些事情全部调查清楚。

    等调查到陈苍生的时候，却是意外发现了一些燕京余家的痕迹，然后，萧少就发现了燕京余家的大小姐余若萱此时正在金陵，还跟陈苍生的老婆苏倾城是闺蜜。

    燕京余家，实力不算强，比之萧家而言，要落后一个等级，是真正的末流世家。所以，萧少对于余若萱根本就没有任何的兴趣，更别说是忌惮了。

    反倒是看见了苏倾城的照片资料以后，萧少立刻就看中了这个女人！

    萧少最为喜欢美女不假，但，他真正喜欢的，是美貌人妻！

    这一特殊喜好，在燕京圈子都非常知名，也引来了不少诟病。

    不过，燕京圈子大多都是实力相当的阔少豪商，萧少自然不会对那些同级的人动手，但，在金陵这等地方，他就没了许多顾及。

    尤其是，苏倾城那绝色容貌，加上已嫁做人妻的身份，简直是让他心痒难耐，当即就给了远发集团一个任务，不计手段和代价，也要将苏倾城送到自己的床上去！

    有这样的压力在，远发集团当然不敢不用心。

    “此事还需要从长计议，萧少要动宋氏，那也就是一句话的事。咱们不急在这一时，回去把今天发生的事，告诉我爸再说！”

    应文光最后还是决定，先回去把这事告诉给父亲，让父亲拿主意。

    中年秘书自然没有别的意见，赶紧走过去准备替应文光开门。

    但，就在这时，应文光怒骂道：“没眼力见的玩意儿！没看见我这衣服都脏了？你想让我穿成这样出去！？”

    中年秘书楞了楞，看到应文光一身狼藉，都是油污，立刻反应过来，把自己的西装外套脱了下来。

    应文光冷着一张脸，换好衣服，骂道：“屁用都没有，带你来，还不如带两个保镖！要不是看在你当年救过我爸，早就让你滚蛋了！”

    那中年秘书被一阵破口大骂，骂得满脸通红，偏偏一句话都不敢说，还是上前开了门，卑躬屈膝，等这位‘大少’先走。

    然而，当他们踏出包厢的时候，一个服务员却是走了过来，问道：“先生，您是吃好了吗？请把账结一下！”

    “结账？”应文光脸色铁青，说道：“之前走的那两口子，没结账吗？”

    今天这顿饭，算是苏倾城请他吃饭，所以应文光理所当然地认为，账是已经买好了。

    结果，那服务员说道：“刚才走的那位先生说了，单是由你们来买！”

    “陈苍生！！”

    应文光气的脸都绿了！

    他没想到，陈苍生搞得他如此丢脸，还想让他买单！

    服务员也被吓了一跳，赶紧往后退了半步，再次说道：“先生，你们一共消费……”

    “我消费你妈！”应文光怒骂了一句，直接从钱包里抽出一沓钱，数都没数，甩给了服务员，然后铁青着脸离开了。

    服务员看着散落一地的钞票，楞了两秒，朝着应文光的背影啐了一口，小声道：“买个单这么大火气，装他妈什么有钱人？”

    ……

    另一边。

    陈苍生驱车带着老婆兜风，见她表情失落，就安慰道：“老婆，不就是一个供应商吗，实在不行，就再找你闺蜜问问，那个左家大小姐还愿不愿意合作。”

    “我不是因为这个事情难过，我只是想到那个应文光的话，苍生，难道真的有人要对付宋氏？那个什么燕京萧少，背景应该很厉害吧？”

    苏倾城一脸担忧地说道。

    她还真不是为了失去一个供应商而感到不安，更多的，还是应文光方才那番话。

    金陵宋氏，那可是顶尖豪门，资产几百个亿，放在整个华国，都不是籍籍无名之辈。结果，一个远发集团的总裁，小小的二世祖，都敢张牙舞爪，说宋氏的死期要来了，要嘛就是他脑子坏了，要嘛就是他说的燕京萧少，背景真的强到吓人！

    她虽然不知道燕京萧家是什么来头，但，她好歹认识一位燕京世家的大小姐，知道只要跟燕京沾上关系的势力，绝对不是什么简单之辈。

    所以，苏倾城一时间，才会有些不安。

    陈苍生看到老婆的表情，不禁有点心疼，目光一冷，随后柔声道：“你放心，宋氏在金陵屹立百年，哪儿是那么容易就被击垮的？更何况，宋氏现在跟清苑集团做了盟友，自然能够借助清苑集团的势力。那个什么狗屁萧少，想要针对宋氏，没那么简单。”

    苏倾城闻言，微微点了点头说道：“对啊，宋氏也不是孤军奋战，还有清苑集团的帮助。而且，清苑集团那位神秘的董事长，肯定也是大有来头，如果真的出了什么事，他肯定不会袖手旁观吧？”

    陈苍生闻言，忍不住笑了一声。

    清苑集团的董事长，那不就是自己吗？

    这事，自己当然不会袖手旁观。

    不过，陈苍生也没有说太多，而是笑呵呵道：“这些事，就要他们大人物自己去操心了，老婆，现在时间还早，要不你先约你闺蜜出来见一面，聊聊左家的事？”

