
　　那女子站在窗户上往下看了看，她已经完全看不到那东西的踪迹了，只留下一滩黄色的血迹在地上。

　　“那是什么东西？”赵靖有些不可思议地在房间刚刚那东西待过的角落看了看。

　　那里有一滩液体，应该是血液，赵靖过去的时候，发现那个东西的血液竟然是黄色的。

　　赵靖已经懵逼了，也有些后怕，要不是这个女的出现的及时，他可能小命就要玩完了。

　　“你是？”赵靖有些疑惑地看着这个女子。

　　“我叫云曦。我来自第9局。”

　　云曦只是这样介绍了一下自己。

　　“第9局？”赵靖眉头跳了跳，这是个非常神秘的机构，他只是听说过基本上没有接触过，现在第九局的人出现在面前他有些吃惊。

　　“那是什么东西？”赵靖再次问道。

　　“这个涉及到了一些机密，我暂时不能告诉你，不过你可要小心了，你被那家伙盯上了。”云曦边观察四周边问道。

　　“那是什么东西？为什么会盯上我？”虽然云曦说这是机密，但是毕竟事关自己的性命，赵靖知道有些东西他不该问，但是不问也不行，他又继续多问了几句。

　　“你已经触碰了一些不该触碰的神秘东西，它是来杀你灭口的。从现在起，你手上的这几个案件全部由移交给第9局，其它的事情你一件都不要过问。”

　　云溪在赵靖面前这样说道。

　　“手续明天就会送到你的桌上。”

　　云曦站在赵靖整理的档案面前边看边说道。

　　而此刻赵靖的心中简直有十万个为什么要问，那到底是什么东西？是正常生物吗？为什么它的血液是黄色的？而且难道它能隐身？为什么它在我的办公室里我看不到它？

　　云曦看了赵靖一眼，本来她是不想告诉他的，但是看了看赵静桌上的那一摞厚厚的案卷。

　　这个赵静为了调查这几起案子也费了不少精力，而且刚刚也差点死于非命，想了想林夕就告诉了他一些事情。

　　这个东西我们称它为编号007。是一种未知的生物，平常人是看不到的，只能靠热成像仪看到，这是我所戴的这个眼镜。

　　你也知道我们第9局一直都是调查些。神秘案件。

　　我能告诉你的是，这个世上有太多科学无法解释的东西。

　　我们正在调查这种事情。也尝试着用另外的方式来解释这些事情。

　　编号007？那是不是还有编号1~6。赵静随即就想到了这个问题，不过云熙却没有回答他。

　　你最近也小心点。

　　这个时候云熙就给了一副眼镜给赵静，这是一副热成像眼镜，可以帮助你看到它。

　　还有这个也给你，只见玉熙从口袋中掏出了几颗子弹，那子弹是金黄色的。

　　这些子弹中添加了黄金。只有黄金做的子弹才能对他们造成伤害。

　　如果你真的很想知道这些事情的话，你可以申请加入我们第9局，如果通过考核。你就可以加入第9局，也有资格知道这些事情。

　　听了云溪的话，赵靖心里有些异动起来。

　　今天幸好是我到这里来刚好碰上了，要不然你就完蛋了。

　　…

　　而与此同时在叶枫的住所，此刻的夜风正躺在沙发上进入了梦乡。

　　而这个时候他突然打了个寒颤，然后他就惊醒了。

　　“怎么回事？刚刚好像房间里变得特别冷了。”叶枫这个时候就坐了起来，有些疑惑地四下看了看，突然他的脸色一变。

　　因为他发现自家房间的门是打开的。

　　“我记得房间的门是关着的，现在怎么开了？”

　　叶枫这个时候就脸色凝重的走向了自家的房门，同时他也全身心的戒备起来。

　　“钢筋铁骨开启！”

　　“千米窃听开启！”

　　叶枫立马就开启了自己身上可以开启的技能。

　　技能这么一开启之后，他就听到了一丝不同寻常的声音。

　　“呼吸的声音？”叶枫这个时候就愣了一下，他在自家的房间中听到了有什么东西在呼吸的声音。

　　但是他却什么都没有看到。

　　“什么鬼东西！”叶枫听到自家房间的某个角落里有什么东西在呼吸一般。

　　这个时候他就觉得自己周遭突然变得冷了起来，而且还是非常冷的那种，这种冷让他的呼吸都变得不顺畅起来。

　　不过也紧紧是这样了，除了有些冷，他就没有其他的感觉了。

　　这个时候他突然就朝着听到呼吸声的地方几下就冲了过去，然后一拳就朝着那里打了过去。

　　只听砰的一声，他就觉得一拳打在了一团什么东西身上。

　　然后那东西就朝着墙壁上撞了过去。

　　“什么鬼东西？”

　　叶枫发现自己虽然一拳打倒了这个东西，但是叶枫却仍旧看不到这个东西。

　　叶枫这是第一次遇见这样的事情，而且他一拳打在那东西上的时候，那东西柔软无比，身上就好像一块海绵一般似乎能够将他的拳头上的力道给吸收进去。

　　叶枫一拳击中那东西之后，那东西就好像什么感觉也没有似的，除了呼吸的声音什么声音都没有发出。

　　于是叶枫就第二拳下去，再次打在了那东西的身上。

　　那东西就跟一个沙袋一样被叶枫砰砰地打着。

　　几拳下去之后，叶枫觉得自己就好像在揉打一个面团一般。

　　叶枫就听到自己的脑海中传来系统的声音。

　　“能量物质已经暂时失去活性，可被系统吸收是否发动吸收。”

　　这个时候叶枫就愣了一下，失去火系

　　叶枫操纵派克走到死去英雄的尸体上捡起了那只青铜色的宝箱。

　　“获得华夏币8000元。”

　　叶枫刚刚打开，他就发现自己的手机震动了一下，原来自己的银行卡余额多了8000元。天籁小说网

　　这都行？叶枫心中激动无比。

　　不过，队友李冰烨的呼喊又让他的心思回到了比赛中。

　　接下来的比赛就简单了，叶枫的派克和李冰烨的寒冰射手趁着对面团灭还有八九十秒的复活时间，直接从己方高地推到了对方的主水晶，反推一波带走了对面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第304章 半能量体免费阅读。https://xs.23sk.com 