    高伯逸派竹竿星夜兼程的找王琳，送去了自己的亲笔信，提出要“借”艾县一用，事后归还。

    　　王琳考虑到湘州和巴州离艾县都相当远，有些鞭长莫及，再加上慕容俨侵占了郢州南面几个小城，离艾县已经相当近。故而“大方的”将其割让给了高伯逸。

    　　这个小县城无关痛痒，王琳念想的地方，始终都还是江陵。一旦占领江陵，那么离艾县就更远，控制力就更弱了。还不如当个顺水人情送给高伯逸呢。

    　　王琳这个人，还是讲义气和恩怨的，这是他的优点，当然也是他的缺点。

    　　“主公，我今日启程去九江郡，你真的不要我跟你一起去艾县吗？”杨素有些不舍的问道，他根本就不想去当什么信使。

    　　但是高伯逸根本信不过其他人。只有十一岁的杨素，才能保证侯瑱不会痛下杀手。

    　　干掉一个十岁出头，尚未及冠的少年，并不会产生什么成就感。但杀了高伯逸这样的北齐高官就难说了。

    　　“放心，你做的都是很重要的事情，一点都不比征战沙场来得容易。到了侯瑱那边，你随机应变吧，把朝廷的诏书给他，把我的信给他就行。”

    　　高伯逸拍拍杨素的肩膀说道：“你可是要娶皇后侄女的人，将来必定跟着我成就一番大事，现在这点小事情，对你来说只是一点点锻炼而已了。”

    　　看高伯逸语气诚恳，杨素叹了口气道：“大丈夫应该沙场厮杀，当个信使算什么事。罢了罢了，我先去九江郡，然后再去艾县找你吧。”

    　　送走杨素，高伯逸也是微微感慨。这家伙现在才十一岁，有些事情还没想通透，不过话说回来，自己十一岁的时候在做什么？回想一下，感觉杨素这孩子果然已经妖孽到不像话了。

    　　“上兵伐谋，动不动就拿刀子砍，那是莽夫的行为！”

    　　这次高伯逸不打算带很多人，就带五百新招募的“蛟龙军”驾驶战船，再带五百宿卫军和一千百战马。

    　　不过这次还额外带了一百“装具”，专门用来收拾江州那些土鳖的。不需要多，关键的时候来一下，就能让那些家伙们知道花儿为什么那样红。

    　　为什么不多带些人呢？因为人一多的话，后勤的压力就非常大，恐怕光一个艾县，无法支撑得住。

    　　招讨使，不是要自己硬刚，而是要学会借力打力。江州这个地方，没有五十年以上的细心耕耘，是无法完全纳入到自己统治当中的。高伯逸要做的也不是将其纳入版图，而是获得横扫西魏在荆襄势力的力量，获得牵制陈霸先的力量。

    　　“高大都督，兵马已经点齐，我们是现在出发吗？”

    　　傅伏拱手问道。

    　　他现在对高伯逸的态度恭敬了许多，一半是因为官职，一半则是因为对方的能力。

    　　“走，去军营里点兵。”高伯逸心事重重的跟傅伏二人来到城外，李达和王元逊已经有些跃跃欲试了。

    　　跟着这位高招讨使，哦，现在已经是高大都督，打仗完全是在刷战绩啊，实在是太轻松不过了。

    　　“侯平！”

    　　高伯逸首先点了侯平的名字。

    　　“末将在！”

    　　此刻侯平心中得意洋洋。

    　　看到没王琳，我吃了败仗没落你手里，现在依旧过得滋润！

    　　“你为副将，还有全军向导。走错了路，唯你是问！”

    　　哈？难道不是把那五百蛟龙军给我指挥吗？

    　　侯平感觉要崩溃了。

    　　“王元逊！”

    　　“末将在！”

    　　“你指挥五百蛟龙军！”

    　　“得令！”王元逊美滋滋的走出来拿走军令。

    　　“傅伏！”

    　　“末将在！”

    　　“你带兵两千，屯兵于阳新！作为疑兵，吸引侯瑱的注意。他应该不会主动出兵，但若是侯瑱进攻阳新，你要守住县城，慕容俨将军会支援你。”

    　　历史上傅伏就很会守城，曾经在北周大军的围攻之下坚持屹立不倒，高伯逸继续让他坚守城池。

    　　“得令！”

    　　“李达，你为副将在我左右，这五百宿卫军，我亲自领兵！”

    　　“喏！”

    　　没什么好说的，就是跟着呗。李达严格来说都不算将军，只能算是个校尉，跟着主将再正常不过了。

    　　正在这时，竹竿走了进来，低声在高伯逸耳边说道：“主公，外面有个中年将军说要见你。”

    　　诶？中年将军？

    　　高伯逸走出帅帐，就看到半年未见的“舅父”，化名宋宪的宋子仙，穿着衣服灰不溜丢的皮甲，手中拿着一把宿卫军的制式“长刀”，威风凛凛的站在他面前。

    　　“义父？”

    　　高伯逸被吓了一跳，他本来还想去找宋子仙，没想到对方居然主动找上门来了。

    　　“江州民风彪悍，倘若有事，我在你身边能够护你周全。

    　　再说侯瑱当年对我有恩，听说你打算招揽他，我跟着可能会好些。有些话不方便说，我可以替你开口跟他说。”

    　　宋子仙的样子看起来还是那么憨厚，还是像当初那个邺城驿站的驿长，咧嘴一笑，很真诚很令人安心。

    　　话都说到这个份上，高伯逸想拒绝都不知道怎么开口，只好点点头道：“那这一路就拜托义父了。”

    　　他看到田子礼等人守在帅帐旁边，便大声叫道：“田子礼，等会跟我一起上路。以后你们就听这位宋子仙宋将军的指挥，听到没有。”

    　　哈？那这么说我们是自由了么？终于等到这一天了啊！

    　　田子礼等人开心得想要引吭高歌，又想起高伯逸许诺的高官厚禄还有邺城的那些田宅和仆人，貌似依旧没法逃出对方的手掌心，又变得闷闷不乐起来。

    　　“喏！在下知道了。”

    　　“你们想哪里去了。只是让你们听宋将军指挥。但是你们平日的训练和纪律，还是听我的好吧。俸禄从我这里拿，你还想有什么其他心思？”

    　　高伯逸眯着眼睛看着田子礼。

    　　“不敢不敢，末将不会有什么其他想法。”田子礼悻悻的说道。

    　　“嗯，走了，去渡口！”

    　　……

    　　正月十五未过，刚刚升官的高伯逸，带着一千精锐人马，坐着战船先到巴州，与王琳吃了一顿“歃血为盟”的饭之后，就进入洞庭湖，然后一直水路到艾县！

    　　然而他到了艾县之后，却让王元逊屯兵艾县，收集粮草和军需，按兵不动。自己则是带着宋子仙和竹竿等数十亲卫，一路轻车简从的离开了。

