    一时间，所有荣耀联盟公会的玩家，全部都陷入了不解和震撼之中。

    不解在于，为何会突然出现了一个无需宠物，就能拥有如此恐怖实力的强大玩家。

    震撼在于，苏辰一刀秒杀一只亡灵血蝠的情景，实在太让人难忘了。

    而此时的苏辰，面对魔斩天的盛情邀请，根本连看都不看他一眼。

    这让魔斩天一度十分尴尬。

    当着所有手下的面，就这么被无视了，他心头升起了一股无名怒火。

    魔斩天微微眯起眼睛，打量着苏辰，心中暗道：

    “看来又是一个敬酒不吃吃罚酒的家伙！”

    “不过，辰帝已经被我得罪了，眼前这名高手无论如何，我都得将其拉入麾下。”

    “我先好言相劝哄着你，一旦进了我们荣耀公会的门，看我怎么慢慢教训你！”

    想到这里，魔斩天眼中闪过一道冰冷的杀意。

    而这时的苏辰，根本连搭理都懒得搭理魔斩天。

    在他眼里，魔斩天完全已经是待宰的羔羊。

    如果不是荣耀联盟公会的人一旦死绝，亡灵军团将不会再继续入侵这里，苏辰就无法继续捞好处了，他估计现在都会将魔斩天连同荣耀联盟整个公会给直接宰了。

    “既然能起到诱饵的作用，那就先留你们性命一会儿。”

    “先将BOSS的奖励收割了再说！”

    苏辰扫视了眼前的这群玩家一眼，嘴角掀起一道冰冷的笑容。

    就在这时，一只比先前的亡灵血蝠大上无数倍的巨大蝠王，从黑雾中钻了出来。

    「亡灵血蝠王！」

    品阶：星耀巅峰级！

    血量：97200！

    物理攻击力：9725！

    法术攻击力：4915！

    防御力：3719！

    天赋特性：「血电之体」：血蝠王获得额外100％速度提升，并且每次攻击都附带闪电麻痹效果，被麻痹的敌人将会无法移动，麻痹效果可持续2.5秒。

    技能：血怒尖啸、血色闪电、血电龙卷风、血魔返祖。

    “哈哈哈，孩儿们，你们收割的怎么样了？”

    “这些人类的血肉无比甘甜，是上好的滋补之物！”

    “如果你再来的晚点，恐怕都要被你们抢光了吧？”

    带着无比诡异的笑声，这只巨大的血蝠王口吐人言，张开巨大的血翼，朝着村子扑了过来。

    但当血蝠王冲进村子时，却发现了让它无比愤怒的一幕。

    地上横七竖八躺着无数血蝠的尸体，这些血蝠全都是被一刀劈开，死的无比凄惨，黑色的蝙蝠血液淌满了一地。

    血蝠王浑身迸发出无比狂暴的气势，目光扫视着眼前的众人，携着滔天的怒火，厉声吼道：

    “是谁？谁敢屠我血蝠族的子民？！”

    “我要将你们全部都宰了，为我血蝠族的子民陪葬！”

    血蝠王发出惊天的怒吼声，声音之中更是携着狂暴炽烈的声波，更有红色的闪电，在其中闪耀！

    一时间，苏辰还有周围所有荣耀联盟公会的玩家血量狂跌。

    最为恐怖的是，这道音波伤害竟然还是持续伤害，等到音波结束，恐怕所有玩家全部都得被团灭秒杀！！

    “你们这些渣滓，可不能死在BOSS手里，不然我还怎么拿你们刷奖励呢！”

    “所以，你们得等等再死！”

    苏辰心中暗道，看着这群荣耀联盟公会玩家根本顶不住这么恐怖的音波伤害。

    旋即，他果断大手一挥，无尽的本源寒霜之力，从天穹降落。

    不仅砸在了血蝠王BOSS的身上，也飘落在了这些荣耀联盟玩家的身上。

    -12391！

    -12391！

    -12391！

    ……

    伤害源源不断的轰砸在血蝠王BOSS的身上，饶是血蝠王血量近乎十万，也难以抵御如此恐怖的不断轰击。

    而另一方，苏辰已经将所有荣耀联盟的玩家设置成了友军。

    没错，苏辰就是要先保下他们，等到将BOSS杀死，再慢慢解决他们。

    +15961！（生命恢复！）

    +15961！（生命恢复！）

    +15961！（生命恢复！）

    ……

    这些荣耀联盟公会的玩家，看着自己疯狂下跌的血量，在吸收了从天而降的冰霜之力后，竟然又全部恢复了回来，脸上全都震惊了。

    “嘶嘶嘶，这血量恢复速度也太逆天了！”

    “好爽，我还以为我差点就要死了！”

    “应该是刚才那个屠戮血蝠的家伙召唤的冰雪，属实有点流弊啊！”

    不仅仅是这些荣耀联盟公会的玩家，就连魔斩天脸上也浮现出了一丝惊讶之色。

    “他竟然还会群体治疗？这技能逆天了啊！”

    要知道，就算是他公会里最强大的治疗型辅助宠物，最多也只是会单体治疗技能，并且奶量还远远比不上苏辰。

    他身为公会的会长，实在太清楚一个拥有群体治疗的玩家，在团战时能起到多么强大的作用。

    “要是能将眼前此人收入麾下，不仅能让公会里多了一尊无敌的战力，其群体治疗效果更是能增益整个公会啊！”

    魔斩天心中暗自盘算道，想到这里，他果断朝着苏辰喊道：

    “兄弟，只要你答应加入荣耀联盟公会，待遇一切好说！”

    “如果一个亿都无法打动你的话，两个亿可好？”

    魔斩天再次抛出了一个更加诱人的橄榄枝，直接将待遇承诺翻倍。

    苏辰依旧是理都不理他，甚至丝毫没有将魔斩天放在眼里。

    魔斩天见苏辰这幅模样，心中更是有些愠怒。

    俗话说有钱能使鬼推磨，他不相信这个世界上还有人不会被金钱所打动。

    如果打动不了，那一定给的钱不够多。

    “三个亿，我出三个亿！只要你点头加入公会，我直接将三亿现金转入你的账户！”魔斩天咬了咬牙说道。

    三亿现金，已经是他能给出的一个极限了！

    他相信，不会有任何公会能比他开出更高的价格！

    这时，苏辰终于缓缓转过了头。

    这让魔斩天心中大喜，连忙问道：“兄弟，你终于想通了吗？荣耀联盟公会的大门，为你敞开！”

    但这时，苏辰却是笑了，他的笑容充满杀意，无比冰冷，犹如深渊中的恶魔一般。

    “不，你想多了！”

    “就算你拿出十个亿，都打动不了我。”

    “我之所以救下你，是为了亲手杀死你！”

