    可怖的身躯转瞬即逝，月缨缨看傻了，在原地呆了几秒。

    这他妈是什么？？？

    一只又一只的蜈蚣从地面钻出来，疯狂摧毁着建筑、电线，餐食着活人的生命。

    糟了！社长！

    地面抖动地像要地壳分裂，月缨缨奋力稳住身形，拉开车门点着发动机。

    越野车在沙滩上疾驰着，冉冉升起的太阳透过防护网下的车窗给予暖光，海浪随着地震的频率掀起，遮挡着太阳，让车内忽明忽暗。

    月缨缨的车技不是很好，尤其是现在这种地震的情况下，但她依旧选择踩足油门。

    社长还没醒来，他现在没有防备，是如此的脆弱，百足蜈蚣会从地底冲进出租屋，薄言君会被拦腰截断，或被碎掉的木屑扎穿身体！

    他将自己交给了月缨缨，那是多么的信任才会选择不去医院？

    他本以为能睁开眼就看到令人心安的日出，但没想到胡同内的一闭眼，就是一辈子！

    月缨缨猛打方向盘，车子一个绚丽的漂移停在了出租屋附近。

    她跳下车，不管不顾地往前跑。

    越跑越慢，越跑越慢，最终她停了下来。

    ……

    ……

    马路是碎裂的，她脚下踩着的是半块墙壁，抬头，正视前方，四栋楼高的出租屋比想象中还要悲惨，已经被豁豁地不成样子，整栋楼甚至连地基都被毁坏，偏移了原来的位置，就连处在左面的楼梯，现在都飞到了楼层的最上方。

    这种程度的破坏，社长他肯定已经……

    没救了。

    远方的攻击不知何时悄然停止，月缨缨悲伤地摘下护目镜，两步走上前去。

    这一走竟让她发现了不得了的东西，那建筑内居然被淋了大块的绿色液体，还有几段蜈蚣的残骸嵌在里面。

    “咦，好恶心。”月缨缨嫌弃地捂住鼻子。

    “你在干什么？”

    她后退着撞上了一堵墙，回头，看见的是熟悉的衬衫，最上方的扣子还是她为了擦锁骨解开的。

    视线上移，棱角分明的下巴，浅色的薄唇，高挺的鼻梁，和那双被阳光照射的金瞳。

    薄言君完好无损地站在那里，蓬松的黑发被风吹起，露出光洁的额头，神情依旧冷漠、疏离，带着几分漫不经心，和之前没有两样。

    “呃，我……”月缨缨摸摸后脑勺。

    所以说社长是徒手杀了一只百足蜈蚣？

    拉开距离，这才看清那把握在手中的苗刀。

    武力值这么高的人，会是NPC？

    月缨缨突然感觉自己做了个非常错误的决定！

    他他他、他应该不会对自己的救命恩人动手的吧？

    “你……”

    “我我我！”月缨缨急忙说，“我是NPC！”

    两人无言对视两秒，她一巴掌拍在自己嘴上。

    让你紧张！

    “不重要，先告诉我你在我身上打的针眼是什么。”

    “营养剂。”月缨缨颓废起来了。

    “是吗，你是医生？”

    月缨缨点头。

    “不错，有用的职业。”

    月缨缨眼前一亮，那也就是说她不用担心人身安全喽？

    “食物。”

    眼前伸来一只手，月缨缨殷勤地奉上自热食品、水和罐头。

    薄言君顿了一秒，往车里走去。

    “不要在别人面前暴露你有空间的事。”

    月缨缨暗道不好，得意过头了！

    而且就算对方是根本打不过的强者，也不能放弃反抗的精神啊！

    她刚刚差点就摆烂了。

    薄言君拉开车门坐下，掀起裤腿，光滑的皮肤表面被划了一道伤口。

    “帮我处理。”

    月缨缨默默走近，从空间拿出医疗箱，打开放在地上，戴好白手套，先是整体检查了一遍伤口，确认只有小腿被擦伤。

    “这不是被蜈蚣划伤的吧？”

    “不是。”

    伤口看着就不像，但还是选择询问给自己加层保障。

    月缨缨先用酒精擦干净血污，再用双氧水和生理盐水反复冲洗，接着涂抹碘伏消毒。

    她看清了那伤口应该是被钢筋等建筑划烂的，喷上止血药水后再撒点自制的中药粉敷好，缠绷带太费事，她就选择了用纱布粘住。

    薄言君低头看伤，视线不免带到她。

    安静处理着的月缨缨乖巧极了，长长的睫毛忽闪忽闪的。

    他移开视线，去拆罐头。

    “我昏迷了多久？”

    “五天吧应该。”

    “你是新手。”

    “……嗯。”

    薄言君吃着罐头，速度很快，但总给人慢条斯理的错觉。

    “每轮副本都只有一个空间手环，接替的条件是对方死亡，有时候提前获得并不是件好事。另外游戏内会有多个安全屋，根据游戏内容寻找安全屋，存活的概率会提高。”

    月缨缨正在收东西，听到这话不免一愣。

    前半段听着像是在威胁她，后半段倒像在分享情报。

    “给我酒精和绷带。”薄言君从阴影中抽出了苗刀，刀身加刀柄足足有一米七，月缨缨躲闪不及，刀身擦着她头发削过。

    把东西递过去后默默起身，等待薄言君将他的两柄刀上的绿色脏污擦拭干净。

    他擦刀的时候仿佛进入到了某种境界，就像某用剑的世外高人，虽然他手上的那把是苗刀。

    仔细一看，刀身还被刻上了“武道”二字。

    “我有物资在城南别墅，以后用得上。”擦完刀，薄言君抬头，“此地不能再留，得换下一个地方。”

    月缨缨点头，她很认可这句话，并且早有想法。

    两人对视，相望无言。

    月缨缨一惊：“社长你不会是要我拿主意吧？”

    “有问题吗，我昏迷了五天。”什么信息都没有。

    话是这么说，但一般来讲不应该是能力强的人带队吗？而且你还是老玩家。

    但这么好的机会月缨缨是不会放过的！她立马接话：“没问题！咱们现在就去别墅拿物资！”

    城南的别墅离海边不远，只是路边的风景不怎么好看，街上甚至没一具全尸，更多的是内脏横流，一堆一堆像烂泥一样甩在地上。

    别墅终究没能逃过蜈蚣的魔爪，地基直接从中间裂成了两半，不过好在储备物资的房间没事。

    月缨缨原本以为只是些吃的喝的，或者更加坚实的防护服，谁知推开破墙一看，全是被埋着的枪支弹药，一箱接一箱。

    过了很久禁抢生活的月缨缨，以为都城也是私有枪支犯法，一开始还吓了一跳。

    但手比大脑反应更快，意识过来的时候这些物资已经被全部收进了空间，顺带剔除掉了装着的箱子、子弹盒。

    她装着装着，忽然在一堆装备中看到了什么，先是一愣，接着兴奋地抱起：“哇！社长你居然也有火焰喷射器！你太牛了吧！”

    “也有？”薄言君从废墟里搜了件衣服换上，一身休闲装外加白色球鞋，与人设极其不符，看着跟刚毕业的大学生一样年轻。

    月缨缨吃水不忘挖井人，感恩地夸赞他：“社长你看起来根本不像三十多岁的人呢！”

    薄言君淡淡地说：“我确实只有二十五。”

    “啊这……”

    “对了！那个火焰喷射器是我之前在别人那搞了一把。”月缨缨赶忙转移话题，把智斗蚊群的事情分享给他，然后说，“现在咱们就有两把高杀伤力的武器了！可惜我的防护服买太多，燃油都被我放在了新租的房子里，不过离这不是很远。”

    两人一合计便准备趁着虫子休息的空档回去拿。

    她掏出一双皮质手套给薄言君：“刚刚看到你的手上有磨痕，还是保护下吧。”

    薄言君下意识看了眼，虎口和手掌上全是习武留下的老茧，他没有保养的习惯。

    “不必了，会影响我拔剑的速度。”

    “那怎么行，我是医生你得听我的！”

    月缨缨强行把手套塞进他怀里，顺带拿出护目镜和野外防护服：“这个也穿上吧，路上的小型蚊虫用剑是杀不死的，而且穿上这个也好辨认对方。”

    薄言君沉默。

    “拿着啊！”月缨缨急了，“这是医嘱！这是为你好！”

    薄言君不情不愿地套上了。

    换好后月缨缨抬头一看，噗嗤一声笑出来：“你好像个野人啊社长！”

    野人薄言君脸一黑，拎起她就塞进了副驾驶。

    道路并不好走。

    房屋建筑大面积倒塌，许多人被压在废墟下，全身就剩下手臂能动，死也死不了，只能平白感受痛苦。

    本来半小时就能到的路程硬生生用了三倍的时间，一路过来全是侧翻的汽车在响彻警报，死死堵住交叉口。

    亏得薄言君车技不错，才能从缝隙勉强过入。

    都城的马路和国道也都被毁的差不多了，大型建筑倒没有损伤多少，反而越旧越小的住宅区被肆虐的较狠。

    月缨缨几乎看不到活人，偶尔见到几个，要么呆滞地跪在原地，要么撕心裂肺的哭喊。

    正想着自己租的房子会不会有事时，忽然有个衣衫褴褛的瘦低个男子透过车窗和她对视了一眼。

    那双眼急切、阴狠、渴望。

    心中顿时升起不好的预感，果不其然，下一秒那男人就站起来指着她大喊：“喂！有车！大家快上啊！”

    话音刚落，就有十几个人像老鼠一般从废墟的缝隙中窜出来，翻越钢筋混泥土，他们蓬头垢面，衣不蔽体，宛如乞丐一般的眼里充斥着血丝，疯一般地撞上车身，拿拳头或棍棒不停地敲击车玻璃。

