    “那我建议还是卖吃食吧，老话不是说了嘛，民以食为天，特别是如今这样的大环境，想吃点好的都不知道从哪弄。

    做其他产品的生意也可以，但我觉得效果肯定没卖吃的好，不管是什么吃食，既可以填饱肚子，还能改善伙食，吸引力绝对是最大的。”

    秦天如略微思索，就快速做好了决定。

    既然杨刚想要跟他们夫妻俩再次合伙，那就一起做呗。

    当然，她之所以提议做吃食方面的生意，并不是因为她个人喜欢做吃食的原因，而是根据综合考虑做出的结论。

    “再者，做吃食生意的话，消耗的比较快，大家购买的频率也会大很大，像是做其他的生活物品的生意，虽说单次的价钱要高一些，但如今这念头，大家使用生活用品都比较爱惜，一样东西都能反复使用很久。

    所以，从长远的购买力来看，还是做吃食方面的生意，更能快速增加收入，其次，只要掌握了吃食方子，那咱们也就独占了市场，不用跟其他的商户起冲突。”

    听到秦天如的一番分析，杨刚大为称赞。“说得好！还是弟妹的脑子好使啊，我今天果然是来对了，来之前我一直拿不定主意，可现在听弟妹这么一说，我脑子瞬间就清晰明白了。”

    做吃食生意有多好，又有多赚钱，他可是亲身体会过的，肉菌酱的生意就足以证明了。

    只是说到吃食方子，杨刚瞬间面露难色，“弟妹，你也知道我在这方面压根就没什么研究，这吃食方子...？”

    他记得当初跟秦天如谈合作的时候，她可是有表示过自己的手里握着不少的秘方，也不知道这次的合作，对方还愿不愿意拿出来。

    “杨大哥放心，既然你特意上门邀请我们夫妻俩入伙，那吃食方子肯定是由我们这边提供，就当是我们以技术入股，别的我们夫妻俩就不插手了。”

    秦天如表达的十分干脆明了。

    钱她愿意赚，但她可不想插手那些生意上的琐事，提提意见、教授下技术什么的他是没问题的，要让她承担一些重担，那就是折腾她了。

    毕竟她胸无大志，平生志愿就是当个躺赢的咸鱼。

    闻言，杨刚顿时一喜，满脸笑容，“好，没问题，只要弟妹愿意提供方子，其余的琐事就交给我们来做，到时咱们五五分，如何？”

    在他看来，这门生意的关键就在于吃食方子了，他们夫妻俩出方子，他出钱加负责日常的管理，完全很合情合理。

    他一点也不觉得自己吃亏，因为没有吃食方子的话，一切都是枉然。

    “不用了，还是七三分吧，毕竟你这边要付出的心血要多一些，后续的工作我们也不会费神，分配太多我们就要过意不去了。”

    秦天如即便想赚钱，但也懂得君子爱财取之有道的道理，再说了，这三成股份已经不算少了，毕竟他们啥也不做，就只是提供了方子，其实算下来，真不吃亏。

    而且，少分点股份就能换来自己的清闲日子，她是无比乐意的。

    杨刚急了，“这可不行，要没方子我也赚不到钱....”

    “好了，刚子，就这么定下了，以后就由你自己多费点心了。”

    祁寒十分明白自家媳妇的心思，既然她都这么说了，那真就没什么掰扯的必要了，于是，不等杨刚继续发表意见，他立马就出声打断了。

    “可...我...好吧，看来又是我占便宜了啊。”

    杨刚其实还想说点什么的，但瞧见夫妻俩一副不容置疑的表情，他瞬间又不知道该说些什么好了。

    最终，只能自我打趣了一句。

    不过对他们夫妻俩，他的心里是更加的敬重与钦佩，品性为人真是没话说。

    “话不能这么说，不存在谁占便宜，而是你本身就付出的多一些。”

    秦天如心里怎么想的也就怎么说了，她这个人性子懒散，注定就扛不起太多的责任，受不了太多的约束，那相对而言她收获的自然也就少一些。

    她觉得很公平，也很合理。

    见状，杨刚是彻底没话说了，只好转到正事上面，“那以弟妹的看法，你觉得我们卖什么吃食好呢？”

    “就点心吧，自家人吃还是送礼都比较实在。”秦天如不假思索的答道，毕竟她在这方面的点心方子是最多的，也最擅长。

    杨刚很是赞同的点着头，“点心好，如今市面上的那些点心都又硬又甜的腻人，一点都不松软可口，百货大楼还卖的很贵。

    你之前推荐的那个刘家，她们做的红糖糕就挺好吃的，在镇上跟县城都卖的很好，就是她们的产量很有限，没办法大量生产。”

    “那我们前期就暂时做两款点心吧，一种走平民大众路线，普通的老百姓省一省也能吃得起的点心。

    而另一种就走中高档路线，省城的有钱人真不少，只要味道好，她们肯定舍得花钱，不过那些有钱人肯定不会跑去黑市买东西的，所以这路销售路线需要你专门去开发。”

    秦天如觉得就目前的大环境而言，并不适合大搞特稿，制做太多的点心种类，品类太多反而显得杂乱，还不如专注的只生产两种点心。

    虽然只有两种点心，但却可以让作坊更加专注，销售起来也更有目标性，等把这两种点心口碑做好、做大了以后，再来考虑其他的点心也不迟。

    所谓一口吃不下一个大胖子，凡事都需要一步步脚踏实地的来，要想做大事的话，最忌讳的就是操之过急。

    杨刚连连点头表示赞同，“弟妹说得对，咱们作坊开起步，的确不适合制做太多的种类，能有两款点心就已经很不错了，更多的也没那个精力。”

    品种过多也就意味着需要很多的工人，这人数一多，就容易浑水摸鱼，保密性就得不到保障。

    这年头招聘工人非常容易，谁不想有一份收入保障呢？可难就难在品行靠谱的工人不好找。

    所以，前期宁愿规模小点，也要求个稳当，等作坊一点点的发展起来，各方面都稳定以后，也就有实力镇压一些人了。

