    听完杨夫子一席话，晏溪许久才开口说道，“多谢杨夫子提醒，如此，那还是……”

    “若是二位信得过我，我倒是有个人选给二位推荐。”杨夫子打断晏溪的话，又道。

    “杨夫子请说。”晏溪道。

    杨夫子微微颔首道，“我有一师妹，因早年曾被未婚夫背叛，一生未嫁。我那师妹文才不在我之下，只因是女儿身纵然学了一身本事也没有发挥的余地。若是二位信得过，不妨带女儿去拜访一二，若是投缘对双方而言都是好事一桩。”

    晏溪听到杨夫子说，他那师妹的遭遇后，心中便对那女子充满好奇。

    在这样的时代，能抗住周围人给予的压力，一生未嫁，那得是怎样一个有魄力有担当的奇女子？

    “不知杨夫子的师妹，现住何处？”晏溪有些迫不及待的想去拜访。

    “不远，就在村中的道观中。”杨夫子道。

    道观？

    晏溪心中更加好奇。

    心想，难道杨夫子那师妹，是个道姑？

    许是看出晏溪的疑惑，杨夫子主动解释道，“我那师妹早年曾得了一些机缘，拜了位道长为师，这些年便住在道观打理道观中的一切事宜。”

    “原来如此。”晏溪点头，心中顿时明了。

    在这样的时代，一生未嫁，那女子所承受的压力绝非寻常人能想象。

    住在道观中，或许也是一种不错的选择。

    稍后，杨夫子带着舟舟去学堂，杨夫子的娘子则是带着晏溪一家三口去了道观。

    路上杨夫人的娘子跟晏溪介绍了一下杨夫子那位师妹的个人情况。

    杨夫子的师妹姓杨名禅，如今四十岁出头，一生未嫁，平日鲜少外出，性格有些古怪，若是待会她说了或做了什么冒犯的事，让晏溪他们多担待一二。

    从杨夫子娘子的言辞中，晏溪能看出他们夫妻跟这个师妹感情甚好。

    “到了。”杨夫人带他们来到半山一座名为青云观的道观，这道观规模并不大，但香火似乎不错，偶尔会碰到几个提着篮子上山烧香的妇人。

    稍后，晏溪等人就见到了那位传说中一生未嫁的奇女子。

    见到本人后，晏溪觉得跟自己想象中有些不一样。

    晏溪想象中那个敢于跟世俗反抗，坚持做自己的奇女子，应该是那种很锐利很有锋芒的女子。

    可眼前看到的，却是一个淡雅如菊，慈眉善目很是和善清秀的女子。

    她心中很是诧异。

    当真是这样一个女子，以一己之力反抗了整个时代吗？

    “你想让这个孩子拜我为师？”晏溪在打量杨禅的同时，杨禅也在打量她。

    双方经过一番打量之后，杨禅才主动开口问道。

    她问的人是晏溪，对周安鸣从头到尾都不曾多看过一眼，似乎他就是那路边的一棵树，一块石头般引不起她半分兴趣。

    “这是我女儿周棠，小名糖宝。她有个哥哥与她是双生子，我们将她哥哥送到杨夫子的学堂启蒙读书，糖宝想跟哥哥一起读书习字。”说到这，晏溪略微停顿，脸上多了一抹苦涩和无奈，才继续往下说，“我低估了世人对女子的偏见，杨夫子的一番话让我如醍醐灌顶。我这才醒悟，原来，不是我们做爹娘的愿意交束脩让女儿跟她哥哥一样读书习字，旁人就会无芥蒂的接纳她。”

    “我承认，听了杨夫子说他那同窗的事后，我怕了，退缩了。因为对我而言，没有任何事比孩子们的安全更重要。即便只是一丁点的可能，我也不愿也不敢去赌。杨夫子跟我推荐了杨姑娘你，我便带女儿来试一试，若是可以，皆大欢喜。若是不行，便再想其他法子。”

    晏溪这番话说出了作为母亲的担忧和无奈，也道尽了女子的不易。

    她说这些，不是为了打动杨禅，或是其他目的，只是说出了自己内心的声音。

    杨禅静静的听她说完最后一句话，才道，“若是我拒绝收你女儿，你还会让她读书习字吗？”

    “会。”晏溪这个会字，回答得毫不犹疑。

    “哦？为何？”杨禅眼底闪过一抹诧异，继而又道，“女子无才便是德，便是那些高门大户的女子，也大多都只会识字看账本，便于日后管家，多数女子学的还是女红刺绣。你女儿出生平凡，便是学会了，日后也无法像男儿那般读书出头光宗耀祖。极大地可能是找个不识字的普通人平平凡凡的过一辈子。你有那银子给她浪费，不如攒起来给她多买几亩地日后当做她的嫁妆，岂不更好？”

    晏溪听完却不赞同的摇头，“我愿意花银子供女儿读书习字，不是为了让她长大光宗耀祖，也不是为了她日后能有多大的出息。读书习字，是为了让她能辨是非，明事理。书中自有黄金屋，学在脑子里的东西，才是最大的财富。”

    “我希望她的精神世界是丰富的，拥有足以面对任何逆境的勇气和信心。而不是活在别人的口中，一辈子都为了别人的眼光而活着。真正的强者，不是行为多强，而是内心的坚强。”

    “啪啪啪……”当晏溪说完最后一句话，就听到一阵掌声。

    原来是周安鸣在一旁鼓掌。

    糖宝也跟着拍起肉乎乎的小巴掌来，很高兴的样子，眼睛都笑眯了。

    “别闹。”晏溪瞪了周安鸣一眼，无声的对他说。

    周安鸣一脸无辜的表情，看她的眼神更炙热。

    搞得晏溪都不好意思了。

    “你叫糖宝是吧，过来我这边。”杨禅朝糖宝招招手。

    糖宝看向自家娘亲，见她点头才走到杨禅面前。

    “你可想读书习字？”杨禅问糖宝。

    “想的呀。”糖宝认真的点头，然后很认真的问杨禅，“姨姨，你可以教我读书吗？糖宝一定乖乖听话，被打手心也不哭。”

    杨禅面对糖宝的时候，跟面对晏溪的时候，完全是两个状态。

    就见她先是认真的听糖宝把话说完，也没有取笑她，而是认真的想了想说，“那你告诉我，你为什么要读书习字？”

    “因为糖宝想跟娘亲一样，变成很厉害的大人。娘亲说了，知识就是力量，读了书就会懂好多好多道理……姨姨，好多好多的道理是什么呀？是好吃的吗？”糖宝前半句话还一本正经，后面就开始天马行空了。

