    等夜莱被服务员领到座位上后，她点开了那条新闻查看。

    【新一代智能AI大赛即将在B市举行，奖品为新研发的P2智能高速芯片，火热报名中！】

    P2芯片？

    夜莱眨了眨眼。

    日本服务员将菜单送过来，夜莱拿起笔，随意地勾勾画画，心思显然没在这边。

    等服务员走后，她瞅着花了将近半分钟才坐下的莱福，“你把脑袋递过来。”

    莱福宛如探照灯一样的眼睛亮了亮，几秒钟后出声：“取我狗头？”

    夜莱咬牙切齿，恨不能拆了这个低级AI，“脑袋转过来！”

    它无声抗拒：“杀人偿命。”

    夜莱的脾气其实很好，可那是对人类。

    在她眼中，人类是非常弱小的物种，所以她的耐性很好，觉得不能欺负弱者。

    可对待莱福就不一样了，它们属于同一个物种，只是它笨一点而已。

    这就像人很少跟狗计较，狗咬人一口，人绝对不可能咬回去，可要是人咬人一口，被咬的一定会打过去。

    一样的道理。

    夜莱蹭的站起来，走到莱福身边，当即捧住它的铁头，打开了后面的一个小盒。

    小盒里就有个芯片，普通人打不开，有密码。

    可这种密码对于夜莱来说，形同虚设。

    看清莱福的芯片型号后，夜莱直咧嘴，一脸的嫌弃：“才P4？”

    在智能领域，每位AI都配备了芯片，芯片的型号分等级。

    起初最低等的是P10，然后是P8，两级两级跳，后面的数字越小越高级。

    而刚刚夜莱看见的那条新闻上，奖品居然是P2，这已经很高级了。

    据夜莱所知，如今全球问世的最高级的芯片，就是夜莱佩戴的N6。

    之前遇到的青川，他的芯片就是P2，等级跟夜莱差了可不止一个档次。

    “莱福，我给你换个脑子吧？”

    同为AI，与人类不同，人类有时还讲究讲究意会亦或是眼神。

    寻常AI不是，它们全部靠芯片传输信息，但凡有电有区域网络，只要愿意，它们相互的芯片信息是可以异地沟通的。

    不过像夜莱这种等级的，与人类相差无几的AI，是不愿意分享自己的脑电波的，各自都是个体。

    但夜莱对莱福没有防备，她的芯片一直开启着，反正电量够用，她不用省着。

    所以，莱福感受到了她的所思所想，于是道：“先斩后奏。”

    夜莱嘿嘿一笑，没否认。

    她的确已经准备这么做了。

    无非只是通知一下这个小跟班而已。

    日料对于夜莱的吸引力不大，简单地吃了几口，她就带着莱福走了。

    一路上，不少人都在偷拍莱福。

    莱福打眼一看就能分辨出是机器人，而且这附近就有一家科技公司，有机器人在试用也不奇怪。

    -

    一路来到封延公司的顶层。

    办公室里。

    刘坦说：“先生，这一批的芯片全部重新制作，只是到底是等级低，我们没有专业人士的话，无法突破瓶颈。”

    他们最大的能力就是制造出P4。

    犹豫半晌，刘坦看了眼门外，小声道：“先生，要不我们用那个芯片模型吧？”

    “不用。”

    办公桌后，男人低着头，藏在镜片下的那双锐利的眸子好似盘旋于雪山之巅的雄鹰，极具穿透力和威慑力，把玩着Zippo火机的手背微微凸起青筋，露出的半截手臂若隐若现着肌肉线条。

    他沉静的眉目拢低，似有烦躁。

    一旁就是那把江小猫心心念念的钥匙。

    它能打开的保险箱里，储存着当今世上新一批AI芯片模型结构。

    如果封延用了它，一定会制作出最顶级，最像人类的AI。

    可刘坦不明白，为什么九老师都离世那么久了，先生还是不用它。

    “先生，咱们的线人得到了一个挺惊人的消息。”

    封延靠进老板椅中，侧头点燃香烟，吐出烟雾，懒散应声：“嗯？”

    “已经有人制造出来带有N6芯片的AI了，而且……很可能已经问世，据说那一批机器人很像人，混迹在人类社会基本不会被发现。”

    刘坦顿了顿，“它们会被派出去，当做摇钱树一样做任务，用来给那些人赚制作下一批芯片的资金。”

    对此，刘坦很是不屑。

    他的老板做智能是为了有一天能让人类有个得力的左膀右臂，取代一些危险的职业，保护人类。

    可那些人呢？

    为了求财谋利，私下里指不定做了什么样见不得光的勾当。

    封延没有接话，指尖泛着一丝猩红，“这次的AI大赛，厉痕参加吗？”

    “还不知道，估计会参加吧，奖品是P2芯片，他不可能不动心。”刘坦估计着。

    -

    夜莱带着莱福等电梯的空挡，居然碰到了迟到的封菀。

    她打着哈欠，看起来精神状态很差，手臂旁还夹着一包薯片。

    看见夜莱，封菀打量她一眼：“呦，活蹦乱跳了啊。”

    电梯门开了。

    两人一机器进去，封菀是知道自家公司出产了机器人的，看了半天：“会正常说话吗？”

    夜莱抱着手臂，笑道：“莱福，这是你老板的亲妹妹，打个招呼吧。”

    莱福的眼睛亮起，几秒钟后毫无感情地开口：“你好，初次见面，行走的圆规。”

    封菀：“……”

    刘坦刚从办公司走出来，就看见电梯门口那缠斗的两人一机器人。

    “诶诶诶！！”刘坦撒丫子奔过去拉架，“这是做什么呀，祖宗们！”

    莱福正在疯狂自转躲避封菀的攻势。

    而夜莱则躲在莱福后面，以防封菀的猪爪打到自己。

    “我要拆了你们两个！！”封菀一阵河东狮吼。

    有个夜莱不够，这又来了个什么……莱福？！

    刘坦用了九牛二虎之力才把胖墩墩的封菀拉开，累得气喘吁吁。

    “大小姐息怒息怒！”刘坦用自己的身体隔开战场。

    其实他很瑟瑟发抖。

    如果这几个真打起来，以大小姐的吨位，和夜莱小姐的身手，还有那个机器人的滑行速度……

    他觉得，挨打的应该是自己……

    封菀指着一脸悠闲的夜莱：“我现在吃个东西嘴巴都疼，嘴里长了好几个大泡，就是被你气的！！”

    夜莱歪了歪头，眼神茫然。

    大炮？

    “大炮可以发射吗？”

    封菀：“……”

    刘坦：“……”

    莱福：“突突突突！”

    【作者有话说】

    AI芯片等级注释：

    最低版本的P10、P8、P6，以此类推。

    到了P2以后，就是N10、N8，以此类推。

    夜莱佩戴的是目前最顶级的芯片N6，所以她是AI中的王！

