    “千年万代不分开，梁山伯与祝英台……绝，太绝了。”

    “从来没想过，这世界竟然有如些经典的爱情故事。”

    “化蝶……这让我一个如此粗糙的男人，都感受到了艺术的洗礼。”

    是的。

    什么叫做艺术？

    可能在此之前，很多人无法理解。

    但是。

    一部《梁祝》最后的化蝶，却是让无数粉丝，看客，网友，真正的知道了什么才叫艺术。

    也许梁祝整体来说，仍然是一个悲剧。

    但最后的化蝶，无疑是对于整个故事的升华。

    “后悔了，没去万松书院。”

    “我也后悔了，明天一定去。”

    “对，一起，明天一起去万松书院打卡。”

    于是。

    又一波看客，做好了前往万松书院的准备。

    ……

    “心姐，您回来了。”

    “心姐，您演的祝英台，简直是我的偶像。”

    “心姐……”

    一连演了八场戏。

    原本在百灵奖上颗粒无收的宁心。

    没想到，却是成为了最为火爆的存在。

    “宁心，你真是太有眼光了。我没想到，梁祝竟然这么火。”

    “王姐，我也没想到。对了，我将白蛇传的版权给买了下来。”

    “OK，我立即让公司立项，这部白蛇传一定是要拍的。对了，还有梁祝。”

    “梁祝也拍吗？”

    “当然。宁心，有白蛇传与梁祝这两部剧……我估计，未来三年之内，你的人气也都是国内顶尖的。”

    “行。王姐，你安排吧。不过，我只有一个要求。”

    “你说。”

    “不管是白蛇传还是梁祝，我希望公司花重金制作。”

    “宁心。你想哪去了，公司虽然想赚钱，但也不是见钱眼开。这么大的两个IP，我们要是粗糙烂制，砸了的也是我们的招牌。另外，这两部剧未来可是能不断翻拍的。要是我们拍的不好，等翻拍超过我们，丢的可是我们的脸面。”

    “那我就放心了。”

    ……

    “陈凡老师，佩服，我实在是太佩服您了。”

    “李总，又说哪里的话了。”

    “陈凡老师，我是真佩服您。您的梁祝，当真是给我们西湖增添了一幕极为亮丽的色彩。以后，我想，万松书院的门槛都会被游客给踩坏吧。”

    “我也希望。”

    能有如此效果，陈凡也很欣慰。

    “对了，陈凡老师，此前您报的帐，景区这一边批了。”

    “谢谢李总。”

    “应该的。另外，您的梁祝话剧，我们希望能在万松书院一直保留。”

    “没问题。”

    陈凡没有拒绝。

    这一块此前李菊生也与陈凡商量过。

    随后。

    陈凡与西湖景区签属了几份协议。

    当天。

    陈凡收到了两笔汇款。

    一笔是陈凡此前的报账单。

    也就是服装费，茶水费，辛苦费……外加邀请陆瑶与宁心的费用。

    虽然陆瑶与宁心没有收钱。

    但这种事情陈凡怎么会说。

    还算不错。

    这一笔费用加起来是100万人民币。

    是的。

    这一笔费用，系统认为这是陈凡劳动所得，没有变成元宝。

    另一笔话剧版权费用，也是100万。

    这100万虽然不多，不过这个话剧版权费用西湖景区只有使用区，并没有改编成影视剧的权力。

    目的，也就是在特定时间的时候，万松书院再表演几场梁祝。

    所以100万的话，已经很可以的。

    不过这笔钱，被系统薅走了，变成了100万元宝。

    但陈凡也不介意。

    一方面他现在衣食这一块不愁了，另一个也知道元宝的正确打开方式。

    另外。

    梁祝之后，陈凡也完成了系统的任务，获得了一次抽奖。

    【系统：恭喜宿主完成振兴万松书院任务，获得一次抽奖。】

    陈凡点击抽奖。

    【系统：恭喜宿主获得青年颜真卿书法技能。】

    陈凡点击一看。

    青年颜真卿书法？

    青年？

    这就不是最牛叉的了？

    不过双击学习之后，陈凡却是被这【青年颜真卿书法技能】给吓呆了。

    尼玛。

    这哪里写的是字？

    这分明写的是古董啊。

    得。

    有这技能。

    就算是以后穷到死，也不愁吃穿了。

    正想着。

    这时电话却是响起。

    一看是房东叶子的，陈凡这才想起，中午的时候叶子说是晚上请他吃饭。

    “叶子姐，我马上就来。”

    半个小时之后，陈凡来到了叶子所说的饭店。

    这会儿，叶子与白豆豆已经到了。

    “不好意思，叶子姐，我都差点忘了。”

    “没事，我们也是刚到。”

    陈凡坐下，看了看一边的白豆豆，却是笑着说道：“豆豆，又漂亮了。”

    “陈凡老师，你别笑我。”

    白豆豆脸上生起红晕，有些害羞的不敢看陈凡。

    叶子瞪了陈凡一眼：“别调戏小妹妹啊，注意形象。”

    “冤枉啊。”

    陈凡喊冤：“我说的是真的。对了，豆豆，我听说有几家影视公司找你拍电影，你好像拒绝了。”

    “陈凡老师，我又不会拍电影。”

    “哪有人生下来就会的。”

    “我还是觉得教书好。至于客串了一把梁祝，我已经非常满足了。对了，还得多谢凡哥你呢。要不是你，我哪有饰演这样的一部经典的作品。”

    “哪里，哪里，是我感谢你，是你来帮我搭戏。”

    两人聊了一会。

    陈凡有一些奇怪，看着叶子说道：“叶子姐，今天这么破费？”

    叶子还没有回答，白豆豆却说道：“陈凡老师，你是不知道，今天我们学校获得全市先进示范学校的荣誉称号了。”

    “哇……”

    陈凡举起大拇指，并举杯：“还是我们的叶大校长厉害。”

    只是叶子却摇摇头：“还是得感谢你。”

    “感谢我？”

    陈凡有些奇怪：“感谢我做什么，这奖又不是我颁给你们的。”

    这时，又是白豆豆说道：“陈凡老师，您是不知道。当时上头来检查的时候，有几位领导采访了我们学校几位学生。我们那几位学生都将你此前教他们的全都说给领导听了。就这，也就成了我们学校的加分项。”

    说完，叶子冲着陈凡说道：“所以，今天特别感谢你。”

    “别别别，叶子姐，以前您对我也挺照顾的。其实我也很喜欢小朋友，如果有空的话，我都想再去上几堂课，再体验体验一下当老师的瘾。”

    “这么想当老师？”

    “那是，我可是有教师资格证的。不过，面试没被选上，只好干了导游。”

    “我觉得导游挺好。”

    两人都是点头。

    白豆豆说：“特别喜欢陈凡老师您讲的白蛇传，以及梁祝……当然，还有武松打虎。我都想着，什么时候陈凡老师您有空，带我们这一些老师去哪里旅游一下，也让我们长长见识。”

    “好啊，正好我也有空。”

    “真的啊。”

    白豆豆有些不好意思：“陈凡老师，我开玩笑的，您这么忙，我哪敢麻烦你。”

    “也没有。”

    陈凡摇头：“前一段时间是比较忙，不过，我现在没什么事干了，我也正想去哪里旅游一下呢。”

    虽然陈凡是西湖景点推广大使。

    但实在是他这个大使的身份干的实在是太好了。

    不说将西湖核心区推广得人满为患。

    就连边上的灵隐寺，万松书院……也都爆炸了。

    按李菊说生的。

    要是陈凡继续推广下去……那他们景区真得到火车站，飞机站，高速出口……那里限流了。

    “真的？”

    白豆豆有些激动的看着陈凡。

    “当然是真的。”

    陈凡点头。

    “陈凡，你真有时间？”

    叶子想再确定一下。

    陈凡再次点头。

    “那……”

    考虑了一会，叶子说道：“其实我们暑期有一个旅游的活动，既然这样……你能不能带我们一众老师都去一趟。”

    “这有什么不能的，我以前就是导游。不过，带团费用，每人50。”

    “噗……”

    叶子差点被呛倒。

    “干我们导游的，必需收钱，这是规矩。”

    陈凡一本正经的说道。

