    在客套几句之后，云奕就邀请莫甘娜等人上了主宰号，只是，为了防止莫甘娜出什么幺蛾子，主宰号以最快的速度来到了猿类行星外围。

    随即，云奕和艾拉带领莫甘娜一众以及二十个刀锋天使，登陆猿类行星。

    最终，在一个酒店入住，在酒店的会议室当中，也正式开始交涉。

    首先，云奕直接表示，自己不要超级基因的技术，但是要恶魔全部的暗能量应用原理论。

    大概就是相当于不要硬件，只要软件。

    莫甘娜当即表示不行，恶魔不是善堂，不可能给予虫群那么多。

    于是，云奕退而求其次，表示要至少三代神级别需要的，恶魔所有的暗能量应用原理。

    莫甘娜想都不想就再次给否了，表示不可能，这辈子都不可能，如果不是有着主宰号的影响，莫甘娜可能直接就开始说脏话了。

    三代那可是神，真正造神的技术，能共享？想太多了好吧。

    不过，她也明白云奕这是漫天要价，自己也做好了落地还钱的准备，开口道。

    “三代的技术是不可能共享的，倒是二代的暗能量应用原理，可以和你们共享。”

    云奕的确是漫天要价，甚至都没有想过要到二代的全部技术原理，但当他发现莫甘娜这么大方的时候，直接开口。

    “成交，合作愉快。”

    说完，还下意识伸出手，想要和莫甘娜握一下手。

    莫甘娜知道握手的礼仪，在很多神河体文明当中都有，于是伸出手和云奕握了一下。

    握手以后，就算是交易达成了，既然恶魔已经给出了报酬，那就应该谈一下虫群需要做的事情了，云奕也不藏着掖着，直接开口道。

    “不知道，这次的合作当中，虫群需要做些什么？”

    在云奕爽快说出成交的那一刻，莫甘娜就明白自己给高了，不过，话都说出去了，也不好改口，虽然自己是恶魔女王。

    对一个不重视的文明，自己可以不遵守诺言，但是，对一个值得重视的文明，诺言还是需要遵守的。

    至于做些什么？很简单，那就是去找天使的麻烦，吸引天使的注意力，让天使没有精力来管恶魔这边呗。

    想到这里，莫甘娜也没有过多的考虑，就开口道。

    “你们要做的就是去找天使的麻烦，为我们恶魔创造良好的发展环境，等我恶魔恢复到鼎盛之后，和我们一起去进攻天使之城，将凯莎那个碧池杀掉。”

    为恶魔创造良好的发展环境？云奕考虑了一下开口道。

    “恶魔发展需要什么？”

    莫甘娜有些诧异，不明白云奕问这个干嘛，但也没有多想，回应道。

    “当然是时间，恶魔战士的复活和升级，都需要时间。”

    在这个时候，不管是卡尔还是莫甘娜，都还没有针对凯莎的弑神作战计划，毕竟那次弑神作战最重要的人物，曙光女神蕾娜，还没有真正意义上的现世。

    老太阳神，根本就没办法算计。

    所以，弑神作战只是一次风云际会的恰到好处，根本无法完成第二次。

    现如今，莫甘娜想的还是积蓄力量，进行再一次的恶魔和天使，堕落和正义的旷世大战。

    云奕将莫甘娜的话，在脑子里转上一圈，大概明白了过来，恶魔需要的其实不止是时间，还是资源两者其实是在一起的，没有时间，就没有资源，没有资源，就没有恢复鼎盛一说。

    有了这个概念之后，云奕敲了敲会议桌开口道。

    “我们不能直接去找天使的麻烦，因为这会给我们带来很大的麻烦，天使的太阳风，会给我们造成非常大的伤亡。”

    听到这里，莫甘娜心中已经有了一些怒意，面色很不好看，语气也是十分阴冷的开口。

    “你什么意思？我们万里迢迢来到这里，并且付出这么大的诚意，你现在跟我说不行？你要考虑好后果。”

    说话间，莫甘娜身后的恶魔战士们，也是面色不善的盯着云奕，大有女王一声令下，就将其活剐了的意思。

    云奕身后的刀锋天使倒是没有动，只是艾拉上前一步，来到云奕身侧，眼睛也眯了起来。

    抬手示意艾拉稍安勿躁，在艾拉重新回到身后，云奕缓缓说出来自己的对恶魔需要时间的想法，并且表示，如果可以的话，虫群愿意以资源的方式，帮助恶魔文明。

    并且，在恶魔和天使开战的时候，虫群可以去进攻天使的大本营，也就是天使之城，以此来牵制天使。

    “资源？”

    莫甘娜在这个时候有些迟疑，按照她的考虑，是忽悠一大批宇航级给自己采集恶魔战士需要的资源，这无疑是非常费时间的。

    见莫甘娜露出迟疑之色，云奕再次开口。

    “如果我们现在去和天使发生冲突，肯定是无法重创天使的，甚至还肯定让天使们战斗经验更加丰富，天使应该也有新兵吧，也会使那些新兵快速成长，对以后的战争没有好处。”

    说到这里，云奕停顿了一下，但最后还是说了出来。

    “我们利用暗能量的方式，和你们超级战士有所不同，你们需要制作暗质计算机的珍惜资源，我们的消耗量其实不大……”

    其实云奕后面还有话，但却被莫甘娜打断。

    “你们有库存？”

    “有。”

    点了点头，云奕十分笃定。

    虫群还真有暗开头的矿物资源，因为有了虫群单位有了暗能量的缘故，一些能够对暗能量发生反应，或者说，暗能量会被引动反应的矿物，都被虫群给收集了起来。

    在现在，虽然没什么用，但云奕觉得有备无患。

    而且，暗开头的矿物，不光可以和暗能量起反应，甚至作为普通金属来用，各项表现也是十分的优异。

    但是，云奕没有使用，总感觉给普通虫群单位用有些浪费，他还想着弄个毁灭巨兽之类的超级单位呢。

    毁灭巨兽还没弄，可用途却是来了，拿这些资源来换虫群的发育时间，云奕可是一点也不觉得吃亏。

    “那好，就用资源来交换那些资源，并且还有后续的资源供给。”

    说到这里，莫甘娜又好像想起什么似的，来了一个转折。

    “不过，我需要看一下你们的那些资源，是不是我们需要的资源。”

