    053

    “给我落！”

    随着乌鸦血的沾染，那本就看起来充斥着黑血模样的布偶顿时一振。

    远远望去，周围股股的红色光束弥漫缠绕，仿佛，在催动着什么一般。

    “彭～”

    再次抬手一震，面前的桌子之上顿时震起来十几根特制的银针。

    银针震出，不偏不倚地落在那人手中。

    一根接着一根，抬手便向着那布偶的几个穴位关节处刺了过去。

    “咻～”

    又是震出一卷红绳，径直缠绕在那布偶身上。

    “任家，不屠尽你们，难抵我心头之恨！”

    那人影一边念叨，一边重新将那个黑色的布偶给安置在了漆黑色的棺椁之中。

    这还没完，他又将目光放置在了一个血红血红的小棺椁之上。

    棺椁猩红，看起来仿佛经过血液沾染一般。

    同那黑色棺椁不同的是，那红色棺椁之上篆画满了符咒。

    远远望去，尽是那一串串的镇邪符。

    不过同如同的黄符咒不同，眼前红色棺椁之上的符咒，是用已然干涸的黑色血液所篆画成的。

    “已经将近五十年了，你也应该，成了黑***吧？”

    “一只黑***，不知道能不能屠戮殆尽整个任家镇？！”

    “再加上一个白***……”

    “有意思，越来越有意思了！”

    刹那之间，整个山神庙中发出了一阵阵的怪叫声来。

    远远听起来，仿若就是一头藏匿起来的孤狼一般，所发出了声音充斥着莫名的阴郁之意。

    “彭～”

    咬牙之后，他抬手拍在了自己胸膛之上，一口心头血猛地喷在了那红色棺椁之上。

    刹那间，篆画在那棺椁之上的黑色符咒赫然一振，闪过阵阵的光束来。

    ……

    “师兄……不，老大，我是不是很笨啊？”

    望着眼前那密密麻麻的上清玄天录，文才本就凄苦的脸色再次耷拉了下来。

    秋生能在一天将其给背熟，大师兄根本就不用修炼，而自己呢？！

    这都已经三天了，自己只能勉强背诵下来一小段儿。

    而这一小段儿，还是在风莫惊不知道教授了多少遍的情况之下。

    “笨？！”

    “谁说你笨？”

    风莫惊抬头。

    “秋生啊！”

    文才抓了抓自己的蘑菇头。

    “下次他再废话，别给他饭吃。”

    虽然说文才对于上清玄天录的背诵以及修炼已经达到了一个极为缓慢的地步。

    不过慢也有慢的好处。

    文才对于上清玄天录的理解，甚至远远超过了秋生这个二师兄。

    就连九叔也缓缓颔首的事情，能够是那么简单的？

    “嘿嘿，好像也是这个道理！”

    望着眼前的风莫惊，文才顿时来了兴致。

    对于他来说，自己这个大师兄，可谓是无所不能。

    最为主要的，他还回时常教授给他们功法体术，这比之自己练习，要快捷的多的多。

    “说你笨你还不承认？”

    “这都多少……”

    还没等秋生话音落下，风莫惊那能够杀人一般的眼神顿时扫视了过去。

    “练功练完了？！”

    “自己成了天下第一了？”

    “再废话，腿给你打断！”

    抬手将面前的符咒篆画完毕，风莫惊出声询问道。

    “老大，我错了！”

    “我这就出去练功！”

    秋生猛地几个跳蹿，转身之间已然不见了踪影。

    “秋生，文才！”

    “你们待会儿去趟镇子上，买些菜蔬鱼肉，晚上要来招待你们四目师叔。”

    饭桌上，九叔率先出声吩咐道。

    “去镇子上吗？好啊好啊！”

    文才连忙出声回答道。

    不知因为什么原因，他对于这些热闹的地方总想过去凑上一凑。

    “老三，我带你去尝尝文德居的烤鸭！”

    秋生拍了拍他的肩膀，眼睛之中闪过一抹迫切之意来。

    这不是，变样的给自己放假吗？

    “真的啊，谢谢师兄！”

    听着两人之间的对话，风莫惊那有些看不清面容的脸色登时变得漆黑了起来。

    这两个活宝，到底是怎么凑到一起的？！

    半晌，后院。

    “师父，我能问问你上次请的神吗？”

    望着对面的九叔，斟酌再三的风莫惊还是出声询问道。

    毕竟这件事情听起来，有些过于惊世骇俗了！

    九叔开口，“剑仙剑祖，纯阳真人吕洞宾；你问这个做什么？”

    言毕，九叔缓缓当下了自己手上的狼毫，再次出声询问道。

    他很清楚眼前的这个弟子，同他无关的事情他极少去做多少的理会。

    几乎所有的时间都用完了修炼之上。

    雷法、闪电奔雷拳以及那以及亲手传授给他的赤阳诛邪剑法都尽数被其给掌握。

    甚至赤阳诛邪剑法，已然达到了小成的地步。

    这般恐怖的天赋，何止只能用“恐怖”二字来形容？

    “师父，我说我在剑祖的神念之上学了三式剑招，您相信吗？”

    风莫惊出声，那比之鹰隼一般锐利的眸子中多了些许别样的神采来？！

    “你说什么？！”

    九叔起身，手中的狼毫笔也因为用力的缘故，从而断成了两截。

    手指的关节，也因为用力过度的原因，从而隐隐有些发白。

    不知道过去了多久，他才缓缓舒了一口气。

    “小风，你说的可是真的？”

    九叔再次出声询问道。

    风莫惊不语，抬手抓起了旁边的长剑。

    “咻！”

    长剑抬手振出，一抹白色的剑光弥漫，逐渐落于起手边中的长剑之上。

    抬手劈出。

    “嗡～”

    快，快到了极致。

    风莫惊这一招快到了极致，其手中的长剑仿佛有生命一般。

    在其振出的瞬间，密密麻麻的剑光顿时凝实出一道光刃，重重落在了远处的石板之上。

    “哗啦～”

    石板寸寸炸裂，转而变换成无数的碎块。

    “这是第一招！”

    刹那间，其身上的气质变换了起来。

    由内而外，杀气凛然。

    同之间的剑招不同，这一式剑招显得并不快捷，反而，还有些缓慢。

    不过在这种缓慢之中，九叔却看到了一种别样的色彩。

    他能够感觉到，这一招之中所蕴含的力量。

    “破！”

    冷冷的一个字吐出，长剑前撩，剑光凝聚在一点，对着面前的石板快速点出。

    “咔嚓～”

    牵一发而动全身，那僵硬的石板，再次变换成了一些不规则的石块儿来。

    “这是第二招！”

    ……

