    有关部门其实经常提意见，只是都被暂时压了下来。

    从大局着想，的确不适合动仁川大酒店。

    所以萧阳综合了各个渠道的消息，才做出了这个决定。

    你不整改，不交钱，我就拆了你。

    就是这么简单粗暴。

    这么多挖掘机和推土机，除非大酒店里的人是瞎子，不然全都看了个清清楚楚。

    即便都是瞎子，也会听到震耳欲聋的轰鸣声。

    虽然这些重型机械还没有开始作业，但是近距离看着它们轰隆隆的开来，就已经很具有震撼效果了。

    这简直就是一场拆迁盛宴啊。

    赢英看到这一幕，眼角不由自主的抽了抽。

    “萧阳，你真是什么事都做得出来啊。”

    萧阳把玩着手指上的龙王戒，浑不在意的说道：

    “你现在知道也不晚。”

    赢英彻底关上车窗，淡淡的对司机说道：

    “把车子停远一点，我可不想被记者拍到。”

    随即，他就掏出了手机，给赢庆年拨打了一个电话。

    “爸，这小子吃了秤砣铁了心，一定要把仁川大酒店拆了。”

    “三兴小太子还在里面呢，您说吧，这件事怎么做？”

    赢庆年在静室之中，茶香杳杳，仿佛再大的事，在他这里，也会变的和风细雨，不值一提。

    “事情的经过，我已经基本清楚了，哼，这背后，少不了那几个家族捣鬼。”

    “他们倒也聪明，揣度了上意，不敢明目张胆，此时就开始借助外部的力量了。”

    赢英沉吟片刻说道：

    “父亲，会不会引起国与国的外交事件？”

    赢庆年淡淡的一笑，说道：

    “如果萧阳只是一般人的话，肯定会闹出大乱子的。”

    “不过，我们的这位萧阳，他可不是一般人。”

    赢英眉头一皱，说道：

    “父亲，那这次我们就不必插手了？”

    “现在插手还过早，先上车，后补票，也为时不晚嘛。”

    “拆了之后，再联系我吧。”

    说罢，赢庆年就将电话挂断了。

    赢英嘴角抽了抽，心中暗道，老爹比萧阳还沉得住气。

    看来，自己还是要学习一下如何泰山崩于前，而面不改色的本事。

    ……

    这个时候，仁川大酒店的人，已经彻底炸锅了！

    绝大多数人，正在看萧阳笑话的时候，一声声机械的轰鸣，打断了他们的嘲笑声。

    二三十辆重型机械车，所带来的视觉效果，是十分惊人的。

    他们甚至都感觉到了，地面在震动！

    一些客房的汗国人，终于坐不住了，全都跑到了大厅之中。

    咔嚓！

    一个巨大的铲斗，已经放在了大门旁边的窗户上，只等着一声令下，将大厅捣碎。

    “这简直就是在挑衅，还有天理吗，还有王法吗？”

    “他真的做到了，他真的要拆楼！”

    大厅之中乱作了一团。

    萧阳从始至终，都悠然的坐在太阳伞下，喝茶嗑瓜子，邪邪的笑看这一切。

    “这里是我们固有的地盘，我就不信，他敢不管不顾的拆除！”

    “记者都干什么吃的，赶紧曝光啊，让这小子身败名裂！”

    “大使馆的人呢，赶紧让大使馆的人过来啊，都快塌房了！”

    之前，他们还可以慢慢的打包行李，离开大酒店。

    可是现在都被挖掘机，铲车给挡住了，连路都没有了，他们怎么出去？

    金在秀的脸庞在抽搐，二话不说，连忙跑到了楼上的总统套房之中。

    连门都没敲就闯了进来。

    “少爷，少爷。”

    “混账东西，谁教你的规矩，自扇巴掌赔罪！”李泰熙冷冷的喝道。

    金在秀浑身一颤，扇了好几巴掌才停下来。

    带着哀求的语气说道：

    “少爷，酒店不能拆啊，拆了，我就成了历史罪人了。”

    这件事传回国内，他将背负骂名。

    颜瑞丰和侯君临互相看了看，眼神各自闪烁不定。

    “这萧阳，倒是的确有点过分了啊。”侯君临说道。

    “哼，这很萧阳，他就是这样的人，不顾一切后果，当初在我颜家祖宅门前，也是这样。”

    不知道为什么，看到李泰熙吃瘪，他还有点高兴。

    你不是很牛逼吗，不还是遭到了和我同样的待遇？

    当初萧阳只踹了颜家的两根门柱，而现在萧阳要拆了你们酒店。

    漂亮！

    “这小子敢推仁川大酒店，我就让推土机，将叶氏总部给推了！”

    李泰熙阴冷的说道：

    “给我联系华夏三兴总部，派三兴重工的人，马上开着重型机械去叶氏集团，马上！”

    萧阳做出不计后果，李泰熙又何尝不是。

    甚至，这位小少爷做过的事，比萧阳还要没有下限，还要阴损狠辣百倍。

    金在秀心都在滴血，这是要比谁拆的快吗？

    这叫什么事啊。

    “少……少爷，请您千万冷静，我觉得现在我们要分两步走，第一步，我们收拾好东西，准备随时离开。”

    “第二步，去请汗国大使馆的赵承宰大使，这个节骨眼，他应该出面了。”

    啪！

    李泰熙回手就是一巴掌扇了过去，金在秀原地转了好几圈才停下来。

    “你在教我做事？”

    金在秀都被打懵逼了，“不，不敢。”

    李泰熙甩了甩手，说道：

    “这两步，我一个都不会做。”

    “谁也不能威胁我，谁也不行！”

    李泰熙恶狠狠的叫道。

    他就是个偏执狂，萧阳这一做法，无异于在激他，他如果离开了，算什么？

    算认怂！

    就说明，他李泰熙怕了。

    怕这个字眼，是绝对不会出现在李泰熙身上的。

    “不就是将铲车开来了吗，瞧就吓那个逼样！”

    此时，侯君临也是点点头，说道：

    “不错，他不敢轻易拆酒店的，这里住着李少，李少出了什么事，他有一百条命都不够赔的。”

    “再说了，一旦拆了，那么他的麻烦，才是刚刚开始呢。”

    李泰熙赞赏的看了看侯君临，说道：

    “嗯，不错，知我者，侯少也，要不怎么我们两人能成为知己呢。”

    就在这时，颜瑞丰已经感觉事情超出了控制，眼珠一转，突然插话道：

    “李少，我去趟卫生间。”

    侯君临则是不动声色，微微一笑，“刚才喝的有点多，我也要去一下。”

    嗯。

    李泰熙没有多想，点点头就坐下了。

    他在继续等待着。

    而且，还特意准备了一瓶珍藏多年的好酒，准备和侯君临和颜瑞丰共饮。

    人生得一知己，难得啊。

    可是过了半天，都不见两人回来，李泰熙不免疑惑。

    “侯少和颜少人呢？”

    服务员马上下去询问，不一会走了进来，低声说道：

    “刚才有人看到两位大少，好像，好像从后门走了。”

    李泰熙：“……”

