
　　江口町位于一条大河的附近，四周都是老旧的木制平房，一条街往前，高低不一的楼房落坐在两侧。

　　街道上来回行驶的车辆并不多，只有两侧的居民信步走在水泥道上，逛街、购物或遛宠物。M.23sk.com

　　忽然清风拂过，吹动四周樱花树的树叶沙沙作响。

　　微风撩起数根悬挂在房屋的铃铛，旋即安静的小镇里响彻清脆的铃声。

　　越是走进小镇内部，这里的人和物越是散发着京都古老朴素的韵味。

　　“那个，绫小路君……”

　　“怎么了？”

　　“我家的条件……可能不是太好，希望你不要太介意。”织原姬看着绫小路脸色泛红，嘴唇嗫嚅了两下，最后还是决定给他打一下预防针。

　　“没事，我又不介意。”绫小路笑道。

　　“可能和你想象的不太一样。”织原姬摇摇头又道。

　　虽然绫小路知道她很多的秘密和过去，但这次回老家，她还是不太想让绫小路失望。

　　“有什么不一样？”绫小路停下脚步，看向织原老师。

　　她漂亮的脸蛋被风刮得泛红，水层沾在美眸上面，感觉湿了一样。

　　“我家很陈旧，几十年了。”织原老师说。

　　“我家也是。”绫小路说，从他外公的爷爷算起，差不多已经一百多年了，只不过重修过很多次。

　　“但绫小路君家里很大。”织原姬说。“还有一个很大的院子。”

　　“院子大没有任何意义，神宫老师没住进来之前也只有我一个人。”绫小路说道。“相反房子小的，人多了，挤挤反而更暖和。”

　　“就算只有两间卧室，你也不介意吗？”

　　“这不正好吗？晚上跟织原老师挤挤，说不定有意外的收获。”绫小路笑道。

　　“……”织原姬脸红地看着绫小路，本想骂他一句，但是看到他的时候，心里却总是涌上一股暖流。

　　“不说了，天都快黑了，赶紧去织原老师你家蹭饭。”说着，绫小路一把拉住织原姬的小手，软软的，很舒服。

　　带着行李，拉着织原老师，绫小路就准备继续往前走。

　　“不是前面。”织原老师即是拉住绫小路，同时也紧紧握住他的手。“这边，绫小路君。”

　　织原老师指着左边的方向，里面有一个小巷，正好穿过去。

　　“不早说，织原老师你带路。”

　　“……手。”

　　“我握着呢。”

　　“……”

　　“走吧，织原老师。”

　　“喔……嗯。”

　　织原姬的耳垂和玉颈迅速染上一层淡淡的粉红，美丽得就跟夏季的樱花般绚烂。

　　穿过小巷，走过上坡的楼梯小道，绫小路算了一下，接近有三十多级阶梯。

　　夹道的一侧有一颗巨大的樱花树，树姿微微往下生长，参天大树的枝丫把小道的上空全都遮掩了。

　　如果不是织原老师在旁边，绫小路真想掏出手机把眼前的景色拍下来，也学着学姐和小花樱她们一样，发个朋友圈炫耀炫耀。

　　很快，两人就在一栋平房前停下，背靠着山，旁边种着一颗不大的樱花树。

　　正如织原老师所说，房子不大而且老旧，是只有一层的平房，但是却有一个很小的院子，传统的京都式民房。

　　是历史的味道。

　　织原姬走进院子，敲了敲门窗。“妈，我回来了。”

　　过了一会儿，一位穿着家居装的女人就从里面开门而出。

　　女人约莫四五十岁的模样，盘着头发，黑发中夹杂着几根白发，面部和织原老师有七八分相似。

　　母女相见，眼睛立刻就红了。

　　去了东京五年之后，因为织原井政的事情，两人就再也没见过了，

　　母女抱了好久，织原太太擦拭着眼泪，转头看了一眼绫小路，她手里比划着，像是在表达着什么。

　　织原老师走过来，柔声道：“我妈这是在邀请你进去，绫小路君。”

　　绫小路点点头说道：“我大致能看出来阿姨的意思。”

　　见到母亲先一步进去，织原姬柔声解释道：“其实我妈以前会说话的，只是我小时候经常生病，有一次差点死掉了，我爸不在，然后我妈就急得一直哭，最后嗓子都哭哑了。”

　　“织原老师去东京，也是因为病吧？”绫小路说。

　　“嗯。”织原老师点头轻轻应了一声。“高中毕业生时候，我又病了。我爸怕我像小时候差点死去，所以把我妈安排好之后，就带我去繁华的东京去看病，因为那里有全世界最好的医生。”

　　但同样医药费也是最贵的，绫小路心想。

　　“即便我爸进了监狱，但是我妈没有责备他，因为她明白他一个人难处。我爸不仅要一个人带着生病的我去东京，还要在东京那种地方找到工作，照顾生病的我，最后还要把所剩不多的钱寄回来给她。”织原老师哽咽道。

　　“一个人扛起一切，扛起一个家庭，如果换作是我的话，或许已经自杀了也说不定。”

　　织原老师的眼眶慢慢变得红肿，但仍缓缓说道：“但是我以前却总是责备我爸，每次去监狱探望的时候，总是问他为什么要去做那样的傻事，但他每次都是低下头不说话，怕我知道后难过。”

　　“现在想想，真正最没资格责备他的就是我，如果不是我，一切都不会是现在这个模样。”

　　“都过去了。”绫小路握住织原老师的手，安慰道。

　　织原老师的眸子含着泪，摇摇头道：“但是那种愧疚感还在，就像刻在心脏里面一样，很多夜里我总会情不自禁地梦到……”

　　“……还是不说这个了，明明回家是一件开心的事情的，却是让绫小路君你一直听这个，抱歉。”

　　织原姬一边道歉，一边擦拭着眼眶溢出的泪渍，眼睛已经变得微微红肿。

　　“不碍事，如果织原老师想说的话，我是最忠实的听众。”绫小路说。

　　“谢谢，有被暖到了。”织原老师带泪梨花地微笑，说出了绫小路早上说过的话。

　　织原姬整理好脸上的情绪，尽量不让自己看起来哭过。

　　两人在门口准备换鞋，可能是因为知道他们俩要来，所以织原太太提前准备了新的拖鞋。

　　绫小路把行李放在客厅的空闲处，上下打量了一下客厅。

　　客厅没什么特别之处，只是被打扫得一尘不染，客厅中间摆放着一张精致的矮桌，以及事先准备好的坐垫。

　　织原老师脱下外套，没来得及换衣服就到厨房去帮忙。

　　“妈，我爸不在家吗？”

　　织原太太放下手中做好的菜肴，比划了一个手势。

　　织原老师微微蹙眉：“可是绫小路君还不能喝酒的，而且我爸他的身体喝酒好吗？”

　　过了一会儿，织原老师无声叹气道：“那我去帮他吧，一个买这么多，肯定拿不过来。”

　　绫小路正在客厅里坐着，织原老师就把厨房做好的菜帮忙端了出来，同时对绫小路说：“绫小路君，我先出去一趟，你在这先坐着。”

　　“出去帮忙吗？要不我也去？”刚刚他已经听到了织原老师的话，织原大叔大概是知道他们俩要来，已经去买今晚的酒水了。

　　“绫小路君还是先休息吧，我妈也想见见你。”织原老师说。

　　“见我？”

　　“嗯，毕竟你是我们家的英雄，她想跟你聊聊。”

　　“额……”

　　这要怎么聊呢？他可不会手语啊。绫小路有些为难。

　　这时，织原太太正好走了出来，朝绫小路笑了笑，风韵犹存，但那种气质却让人心生宁静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第314章 我、织原老师与京都（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 