    等到马克一代战甲的所有零件完成以后，陆九骁和英森就开始给托尼进行穿戴战甲的准备，三个人全都站在了一处可以遮蔽监控探头视线的屏风后侧，原本托尼是想要把监控毁掉的，但是陆九骁知道，这个监控探头随时有人盯着，一旦他们毁坏监控，恐怕会更快的把敌人给招来。

    托尼在门上安装了几个触发炸.弹之后，起重机就开始工作，虽然陆九骁力量很大，但是在没有念力帮助的情况下，想要把机甲的一些零件给举起来也十分吃力。

    托尼站在起吊机下面之后，对着两人催促道：“大家要尽快工作，从山洞外面赶到我们这里，最快只有两分钟的时间，一旦我们在这个期间内没能穿上护甲，大家就都没有退路了！”

    “放心，我们已经在梦里演练了很多遍了！”

    英森答应一声，然后就开始给托尼穿戴机甲，几个人正进行到一半的时候，外面忽然传来了脚步声。

    “咣咣！”

    门外的一个武装分子砸了砸门，然后打开了门上的观察孔，发现两人都不在，大声吼道：“英森！陆远！斯塔克！你们几个混蛋给我回话！”

    “我们在工作！不要吵！”

    陆九骁拿着螺丝枪固定着斯塔克身上的机甲，对着门外吼了一句。

    “我不管你们在干什么！马上把门给我打开，接受我的检查！”

    武装分子发现门被堵住了，而且里面的几个人拒不配合，对身边的开口道：“破门！”

    “咣！咣！”

    旁边的几个人闻言，全都开始冲上去撬门。

    “轰！”

    随着门上的炸.弹被引爆，一股火焰和冲击波直接把他们给掀了出去。

    此刻托尼已经被固定在了机甲里一动不能动，听见爆炸声之后，语速很快的催促道：“他们的大部队马上就要来了，大家马上提高进度！”

    “已经可以了！”

    英森把装甲的液压装置给连接好之后，看向了托尼：“接下来该怎么办？”

    “操控电脑启动机甲的程序，先按F11，看到进度条以后告诉我！”

    托尼站在机甲里，开始进行指挥。

    “OK，进度条有了！”

    英森照做以后，看着上面的进度条回应道。

    “接下来按CTRL和I，然后敲回车！”

    托尼不断指挥着英森操控程序，同时看向了陆远：“程序已经快启动了，帮我把剩下的部件装好！”

    陆九骁点点头，开始给托尼安装其他的部位，很快马克一代就成型了，此刻的托尼看起来就像是被罩在了一个铁罐子里面。

    托尼不断地将身上的肌肉紧绷在放松，用来做着放松运动：“你们俩听好，等一下我冲出去负责歼灭敌人，你们两个跟在我身后，等我确认前方安全之后，你们两个再冲出去！”

    “快快快！冲进去歼灭他们！”

    与此同时，外面的通道里也传来了响声。

    英森听见外面的声音，又看了一眼电脑上的进度条，迈步向洞口外走去：“时间来不及了，我去给你争取点时间！”

    “我跟你一起！”陆九骁发现电脑上的进度条才刚刚百分之三十，也跟着跑了过去。

    托尼看见英森和陆九骁的举动，对着他们大声吼道：“英森！陆远！你们给我回来！我们说好的，按照计划来！”

    “托尼，这就是我的计划！我早就想过了，如果计划出现纰漏，总得有人做出牺牲，这样的话，总比大家全都出现问题要好！”

    英森语罢，态度果决的向着出口走去，而陆九骁也随即跟上，在这种情况之下，他的能力全部没有恢复，只是个很强的普通人而已，刀枪无眼，但他没有其他选择，在这种情况下，如果真让那些武装分子冲出来的话，他们三个人全都难逃惨死的命运。

    “等等！等等！出现乱码了！”

    托尼在两个人离去的时候，忽然看见电脑屏幕上出现了一个红色的叹号，对着两人大声吼道：“必须解决乱码，否则我就被困在里面了！”

    “陆远！你回去！”

    英森此刻已经第一个冲出了门外，扔下一句话之后，身影已经消失。

    陆九骁见状，犹豫了一下，转身向着托尼那边跑了过去，迅速站在了电脑前方：“该怎么解决？”

    “先按F1，等探出界面以后，再按F10！”

    托尼站在机甲里，看了一眼电脑界面的变化，继续道：“输入shutdown，然后敲回车……”

    “哒哒哒！”

    就在陆九骁调整电脑的时候，外面的山洞里已经开始接连不断的传来枪声。

    十秒钟后，陆九骁按照托尼的指令解决了乱码，进度条也开始重新开始加载，进度很快完成，因为电路的高负荷，所以山洞里面的灯光瞬间熄灭。

    “咚！咚！”

    机甲的系统加载完成之后，托尼也开始操控着马克一代向门口走了过去：“陆远，跟在我身后！”

    “放心！”

    陆九骁看着笨重的马克一代，很快跟在了后面，虽然这个装甲比较垃圾，但是对付武装分子也足够了。

    这时候，已经有一名武装分子进入了房间，开始摸黑探索起来。

    “刷！”

    忽然间，一抹灯光在他身后亮起，武装分子转头望去，就看见一只粗大的金属手臂向他飞来。

    “嘭！”

    下一秒，武装分子宛若断了线的风筝，直接倒飞出去，在半空当中的时候还在开枪。

    “妈的！什么鬼？给我射击！”

    外面正要进门的几个武装分子见状，全都开始向着房间内疯狂的扫射。

    在闪动的枪火当中，托尼猛地冲出门外，挥动手臂之下，直接将两个人打飞。

    “哒哒哒！”

    剩下的一个人看见这个忽然出现的铁疙瘩，开始举起枪疯狂的扫射，子弹在装甲上溅起一阵阵火星子，流弹开始四下横飞，而托尼根本没有受到任何伤害，迎着子弹走上前去，一拳将那名恐怖分.子打飞了数米之远，然后扭头对着陆九骁喊道：“准备冲出去了！跟紧我！”

    托尼扔下一句话之后，操控着机甲，直接沿着山洞向外面冲了出去。

