
　　“轰隆轰隆！”

　　西湖周边的百姓睡得正香，突然听到了万马奔腾的声音，披上衣服起身看去，只见西湖之上有九条水龙在搅弄风云，掀起百丈波涛。

　　金山之下好似有一条地龙翻覆，山崩地裂，巨石崩飞,雷l峰塔转瞬之间化为废墟，就连金山寺都塌了半数。

　　不管是百姓还是僧人，都老老实实的躲在房内，抱着被子瑟瑟发抖。

　　过不多时，当地官员带领驻军维护秩序，快速疏散周边的百姓。

　　西湖湖面上,四道身影正在飞速交手，天地元气近乎没有止境的席卷,气劲波动远远超过沙漠那场决斗，连玄奎都掩盖不得。

　　当然，当着笑傲世的面，玄奎也不敢显露天赋神通。

　　不出手还能掩盖自身气机，一旦用出天赋神通，绝对瞒不住身负龙龟血脉的笑傲世。

　　吕云澄原本就没打算掩盖，甚至主动催动强招混乱天地元气，无形剑气雨点一般的轰出，没有片刻停歇。

　　白素贞和小青没有半分贴身近战的意思，离得远远地，以天级地级摩诃无量发动攻击。

　　激战的地点在西湖之上，最不缺的就是水，两人随手一吸便是百丈水龙。

　　翻江倒海，巨浪滔天，潜潮暗涌,九龙啸天。

　　巨量湖水被两人引动,在两人头顶形成一条长河,如银河一般直落九天。

　　长河飞冲而下，激起数不清的透明水珠,每一颗水珠都蕴含一道剑气。

　　滔滔长河，重重剑气，成千上万，连绵不绝。

　　笑傲世在东瀛经营无数年，以万道森罗吸收了不知多少种武道，再加上体内的龙龟血脉，武功绝对是当世最绝顶的水平。

　　在他看来，除了夜晚的笑惊天，没有人可以击败他，包括自己的老爹！

　　事实虽然不是如此，但把当前时代所有的隐世老怪物都算上，笑傲世也是最最顶尖的水平。

　　可惜，他遇上了吕云澄。

　　先被砍了一剑倾城之恋，随后便是接连不断的狂轰，平日里白素贞和小青他根本就不放在眼中，此时却不得不严阵以待。

　　双重摩诃无量的威压，再加上吕云澄无处不在的剑气,稍有不慎便会被剔成白骨，轰成齑粉。

　　对于笑傲世这种视天下人为蝼蚁的人而言，这简直是最大的挑衅。

　　但他别无办法，倾城之恋的速度实在是太快，若非吕云澄蓄势比较短，只发出了一剑，他可能已经重伤不起了。

　　“宣化号大当家，久闻大名，今日既然来了，就给我留下吧！”

　　“就凭你！”

　　“当然不是，来而无往非礼也，你想让神州大地陷入灾劫，就别怪武朝的武者围攻你了！”

　　吕云澄话音未落，一个张狂的声音传了过来：“没想到第一件事就是面对如此强敌，好，就让你看看我新生的十强武道！”

　　“道”字还未落下，千百拳影已经轰向笑傲世的背心。

　　山海拳经——龙影纵横！

　　笑傲世刚刚避开拳影，又有一杆长枪刺向他后心，不是真气凝成的长枪，而是真实存在、洞金穿铁的长枪。

　　和武无敌达成合作后，吕云澄以无双城地下的奇铁为主要材料，按照非攻的远离，为他打造了一把能够千变万化的神兵。

　　不仅可以随心变化为刀、枪、剑、戟、棍，甚至还能变化为手套、拳套、指套，臂甲、战靴。

　　诸般变化刚好能够配合武无敌的十强武道，比原剧情中的“天道战匣”还要更胜一筹。

　　武无敌是天才中的天才，拿到武器不足三日，便已经使用随心，十强武道也随之大有长进，多年苦修，比之十二年前进步甚多。

　　当年十强武道变化之时还有滞涩，需要拉开空间，如今却是随心而变，随意而动。

　　不管是拳脚招式，还是兵刃变化，没有半分不协调之处，与其说是十强武道，不如说已经逐步归于一体，化为只存唯一的武斗秘技。

　　武无敌狂攻十数招，越打越兴奋，笑傲世是第二个让他全力以赴的对手，而且笑傲世武道无比渊博，和他战斗更加能够查漏补缺。

　　战！

　　战！

　　战！

　　武无敌如同一个只知战斗的疯子，倾尽一切对着笑傲世猛攻。

　　偏偏这個疯子天赋异禀，看过一遍的招式眨眼学会，露过一次的破绽瞬间补齐，让笑傲世分外头痛。

　　就在武无敌出手二十七招后，笑傲世左右两侧同时飚射来剑气。

　　两种剑气都能让万剑俯首，内核却截然不同，一种是洋溢着生机的天剑，一种是霸道非凡的皇者之剑。

　　可如果细细看去，却发现这两种剑意竟然同出于一门绝学，随后又以同一门剑诀激发出来。

　　相同的源头是莫名剑法，相同的手段是万剑归宗，出手之人，自然就是慕应雄和无名。

　　无名原本想在家里拉二胡，没想到慕应雄派遣属下，给他送去了万剑归宗和邪帝舍利。

　　他本不想修行，不想慕应雄亲自找上门来，说有一个大魔头要灭世，需要他出手相助。

　　对于大哥的话，无名毫不犹豫的选择相信，然后在慕应雄的指点下练成了万剑归宗，紧赶慢赶赶到了西湖。

　　以多打少胜之不武，但对付大魔头不用讲什么江湖规矩，连太上皇都亲自出手了，无名当然不会有心理包袱，甚至把英雄剑都带来了。

　　双重摩诃无量，双重万剑归宗。

　　剑气已经不是如同雨点一般，而是四面八方都已经被剑气填满，笑傲世只觉得堕入到了刀山地狱，亿万利刃对着自己疯狂切割。

　　如果是正常对敌，哪怕是最强的吕云澄，他也丝毫不惧。

　　但先是被吕云澄偷袭了一剑，然后就是狂风暴雨的强招，双重摩诃无量席卷元气，双重万剑归宗释放剑气，更别说还有吕云澄和武无敌的强攻。

　　满状态的吕云澄、武无敌、无名、慕应雄、白素贞、小青，四把神兵，外加一袋子可以快速恢复状态的血菩提。

　　任何一个人面对这等围攻，也绝对没有丝毫胜算，哪怕是月夜之下的笑惊天也是如此。

　　最无奈的是，笑傲世不敢有丝毫松懈，否则吕云澄再次蓄力，给他来一招倾城之恋，就算能活命至少也要留下条胳膊腿。

　　笑傲世还要留着胳膊腿去怼亲爹，自是不想在这里折了，尤其不想折在这群蝼蚁手中。

　　“你们这群蝼蚁，给我滚！”

　　伴随着一声爆喝，笑傲世用出了苦思无数年的压箱底绝招。

　　万道森罗一共八门，天、地、奇、正、阴、阳、生、灭，以此容纳万道，化千百种武道为己用，还能洞察敌人内心，并借此操控别人。

　　如果把心法反过来，依照地、水、火、风四大元素反着爆发，就能激发出毁天灭地的毁灭之力。

　　这一招原本是准备留给老爹笑三笑的，没想到被几个蝼蚁逼了出来，让笑傲世感觉异常恼恨。

　　玄凶劫指！

　　饱含毁灭之意的指力，破开如同浪潮一般的剑气，点向了——无名！

　　这也无奈，参与围攻的一共六人，吕云澄武功最强，心思最深，最是难对付，武无敌武功逊色一筹，打起来却好似不要命的疯子。

　　白素贞和小青实力最弱，但一直躲在吕云澄身后，以摩诃无量辅助席卷天地元气，想对付她们必须越过吕云澄。

　　慕应雄热血勃发，豪气冲天，剑意刚猛不屈，出手豪勇无比，一看就是宁死不退的硬骨头。

　　看起来像是软柿子的，就只剩下满脸苦大仇深的无名了。

　　坦白说，参与围攻的六人中，无名确实不是最强的，但小看无名的后果，一直都非常严重。

　　残血无名都不容小觑，更何况是满血满状态，手中拿着英雄剑的无名！

　　强招袭来，无名内心一片空明，没有把这当真是指力，而是当成了剑气，毁灭剑气，毁灭魔剑！

　　或者说，在无名心中，眼前的人不是什么毁天灭地大魔头，而是剑圣独孤剑，攻过来的也不是毁灭指力，而是灭天绝地剑二十三。

　　无名既然能够推演圣灵剑法，自然想过该如何对付灭天绝地剑二十三。

　　或许不能想出具体的应对剑诀，但招式临身的一刻，一切设想都自然而然的使用出来。

　　任谁也没想到，无名竟然在这一刻催动了“剑冲废穴”，疯狂的吸收周围的各种劲力。

　　白素贞的天级摩诃无量，小青的地级摩诃无量，武无敌的十强武道，吕云澄的先天破体无形剑气，慕应雄的万剑归宗，甚至是笑傲世散溢的力量，尽数被无名吸入体内。

　　剧烈的真元在体内轰然爆发，无名体内经脉瞬间断裂一半，若非有“万气自生”护住心脉，怕是已经自己把自己炸死了。

　　无名对于体内的变化毫不在意，吸来的真气立刻倾泻而出，化为一道分川断海，斩仙杀神的剑气。

　　剑血浮生！

　　“轰！”

　　剑气和指力轰然对撞，无名被冲飞百丈，跌落入湖水中，笑傲世的气势被这一剑彻底斩断，精气神为之一顿。

　　高手相争，岂容得分毫停顿。

　　武无敌毫不犹豫就是一招“十方皆杀”，慕应雄二话不说就是一招“万剑同悲”。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　两式强招轰在笑傲世身上，笑傲世再也压不住伤势，突出一大口鲜血。

　　白素贞和小青在无名出手的时候，便把手抵在了吕云澄背心，此时刚好完成蓄力，恰好容许吕云澄轰出参悟许久的毁灭剑气。

　　泪痕剑划过一道凄厉无比的冷芒，周围的一切都好似失去了色彩。

　　不是天地失色，也不是合纵连横，更不是先天破体无形剑气的领域，而是吕云澄刺出的这毁天灭地、荡尽乾坤的一剑。

　　剑一·终极二改·浩浩荡荡荡乾坤！天籁小说网

　　不管是剑圣的灭天绝地剑二十三，还是泪痕剑法的肃杀剑意，包括一剑隔世、十步一杀等绝命强招，尽数汇聚在这一剑之中。

　　漫天剑气尽数随之消散，只余下浅浅的，好似没有存在痕迹的，微不足道的剑气。

　　剑气存在的痕迹实在是太轻、太浅、太淡，放眼望去，只能看到一道淡淡的——泪痕！

　　没有强招对轰的爆裂之声，也没有大音希声的刺耳声波，甚至连丝毫变化都没有，只是吕云澄刺出一道剑气，笑傲世心口中了一剑。

　　然后，只听得一声轻响，笑傲世的胸腹随之炸开，露出白惨惨的骨茬，甚至可以看到五脏六腑。

　　“呼~呼~呼~”

　　吕云澄喘着粗气，左手伸手入怀，掏出一大把血菩提，大口吞下，借助药力恢复状态。

　　没有继续进攻，而是冷眼看向湖中心的一艘小船，船上有一个钓鱼老翁。

　　七人交手没有任何留手，散溢的劲力足够把铁人撕成铁屑，这人却能在湖中安安静静的钓鱼，修为可想而知。

　　能在这个时候赶来，还有这等高深修为的，天下间只有一个——笑三笑！

　　在笑惊天和笑傲世看来，自家老爹精气已泄，不再是不死之身，当年可以靠着修为打败他们，现在却绝不是他们两人的对手。

　　他们却不知，这一切都是笑三笑演出来的，他的修为从未有过任何损伤，一直都在变强。

　　甚至到了几百年后的“神武纪”，笑三笑还能设计“惊神之局”，以一半的修为作为代价，击败了想要重演“创世纪”的半边神。

　　这是一个无论智计还是修为都高深莫测的绝世强人。

　　即便吕云澄还有余力，还有底牌，想要当着他的面杀死笑傲世，付出的代价也远超收获。

　　“十二惊惶，笑三笑！”

　　“没想到太上皇竟然知道老夫。”

　　“这没有什么可奇怪的，你是来救伱儿子的么？给我个理由！”

　　“他想移走神石，制造苍生大劫，你带人围攻，这是他该承受的因果，你们每人都打了他一招强招，因果已经了结，不必继续动手。”

　　“如果我方才那一剑杀死他呢？”

　　“没有如果。”

　　“事情不会如此轻松了结。”

　　“他会对血脉发誓，只要你在武朝一天，他永远不会踏入武朝领土。”

　　“不够！”

　　“再加上这样东西呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第497章 浩浩荡荡荡乾坤，十二惊惶笑三笑免费阅读。https://xs.23sk.com 