    “可是，桂花姐，我以前从来没做过生意。”张晨看着桂花姐说。

    　　桂花姐笑了，她说：“没做过生意怕什么，你看看市场里那些温州佬儿，以前哪个做过生意，还不都是种田的，现在生意不照样做得毛好，没做过就学，做生意又没什么难学的，我和你说，我第一次跟我婆婆到菜市场卖菜，那羞的嘞，说话蚊子一样轻，一开口就脸红。

    　　“后来怎么样，那老顾客走过去没看到我，我还要追出去把他抠牢拉回来，卖一个上午，轻松来西，那脸皮越卖越厚。”

    　　桂花姐这样说着，张晨和小昭都笑了起来，张晨抬头看看小昭，小昭看着他不停地点头，张晨就知道，小昭是很愿意去做生意的，小昭的点头，鼓励了他。

    　　“不要怕，我们还是大老粗，都能够学会，你们有文化，学起来更快。”桂花姐继续鼓励道。

    　　“再说，会不会做，试试怕什么？”桂花姐说，“我算了算，做个一年，要是觉得自己不想做，就把摊位转让了，你们也不会亏，到时候那转让费，也把你们交掉的一年的租金赚回来，不想做了，小昭就还是回这里当服务员，小张你还是去做设计。

    　　“但那个时候，小昭小孩都生了，自己也喂了几个月奶了，就是断奶，把小孩放到永城去吃奶粉，也不怕的。”

    　　“桂花姐，我们会努力的，一定会做好的。”小昭说，“姐说的对，我想别人都能够做好的事情，我们也肯定能做好，你说是不是？”

    　　小昭问张晨，张晨点了点头，说：“好，我们试试，谢谢桂花姐！”

    　　张晨心想，桂花姐和小昭说的都没错，有什么好怕的，自己当初，对海城两眼一抹黑，连怎么去都不知道，就敢跑去海城，到了海城，连老抽和生抽都分不清，就敢去应聘酒店的总经理，那个时候，自己怕什么？那种勇气，现在哪里去了？

    　　桂花姐拍了拍自己的大腿，她说好，她和他们说：

    　　“明天下午，我早点来接班，你们取了钱早点去，到了水泵厂，就和传达室的人说，你们是来找市场筹建处的海根的，传达室会放你们进去，你们就去找海根，把手续办了，这摊位拿在手里，这个也问，那个也问，海根也烦的，没有了，一个个就都好回报了。”

    　　杭城话里，这“回报”就是拒绝和否定的意思，张晨这才明白，海根哥的这个名额，一定是很多的亲朋好友都盯着，而他们留给了自己，自己还在犹豫，真是太不识好歹。

    　　“好的，谢谢桂花姐！也谢谢海根哥一直这么照顾我们，我们明天就去。”张晨赶紧说。

    　　小昭也说，谢谢姐！

    　　桂花姐伸手轻轻地掐了小昭一把，笑道，谢什么谢，这个摊位，要是不给你们啊，我婆婆都不答应，她昨天在边上听到，都和海根说，一定要帮帮你们。

    　　张晨和小昭都笑了，小昭赶紧说，那姐你一定要帮我谢谢婶！

    　　……

    　　第二天凌晨，张晨和小昭五点钟就起来了，四季青服装市场，每天早上四点钟开门，下午三四点钟关门。

    　　因为很多从江西、安徽、江苏等地过来的大巴车，都是专门来四季青进货的，那些人凌晨到这里，进好了货，中午就要往回赶，第二天，最新款式的衣服就会在他们的店里出现。

    　　做生意的，时间都金贵，店铺的租金也金贵，多关门或不在店里一天，自己心里就觉得慌，再说，还要和别人抢时间呢，一条街上，都是卖服装的，谁也不能保证你进的货别人就不会进，早一天上货，你等于比别人先抢到顾客。

    　　这时候服装的价格也可以卖得贵，独此一家，没有比较嘛，等到别人也上来了，顾客这家看看，那家还还价，货比三家，先把你比下去的就是价格。

    　　所以张晨在四季青看到的那些顾客，都是风风火火急急忙忙的，像打仗一样，连坐下来吃个早饭的时间都没有，很多都是手里拿着饭团和包子，边走边吃的。

    　　这么多的市场，他们就想在这停车的几个小时里，尽量逛更多的地方，看更多的摊位，这样才能挑到更好的货。

    　　只有那些从哈尔滨、沈阳、北京、重庆、郑州等地批发市场来的批发客户，他们到了杭城，才会在四季青附近找个酒店住下来，每天慢慢悠悠地逛，他们在观察在比较，比较哪家的货是源头，不是仿版，也比较哪家的实力比较大，真要发货的时候，他的货赶得上。

    　　批发客户，一般是垄断的，全国各地的批发市场，一个地方一般只会发一家，发多了，自己的货在那边，就和自己的货打起来，把价格打掉，把客户也打掉了，所以，这些批发的客户不急，他们要找好几天，可能才会确定一个合作的摊位。

    　　这还要看，这摊位在自己的城市，是不是已经有客户，如果有，就要趁繁忙的早市结束以后，和老板坐下来好好谈谈，看有没有可能挖墙脚，让自己变成对方在自己城市的独家客户，不成功，就要物色下一个摊位，直到找到满意的。

    　　张晨和小昭这么早起来，是因为小昭虽然每天经过四季青，但她从来没有进过市场，现在既然准备要做服装生意，她就让张晨带着她，趁上午上班之前的时间，去市场看看。

    　　张晨这个时候，俨然就是一个老师傅，他和小昭交待了一些注意事项，小昭不停地点头，她心里很亢奋，恨不得自己现在马上就到了四季青。

    　　张晨笑她，你这每天都经过四季青，没看到你急过，还老是抱怨，那里怎么这么多人，怎么，今天这么急着要去当那么多人了？

    　　“那当然了。”小昭说，“以前这服装市场，有一千个也和我没有关系，现在有关系了，以后我们天天要在这里，我不急能行吗？”

    　　张晨拿出了钢笔，要给小昭画手表，小昭等不及了，在他脸颊上亲了一下，和他说：“亲爱的，我们等下再画好不好？等下有的是时间。”

    　　张晨无奈，只能说好吧。

    　　张晨昨天下午回来的时候，经过四季青，在那里的小店，买了两个腰包，也就是俗称的卖鱼包，拿回家看看，觉得太新了，就在地上磨了磨，又用水洗了洗，晾在外面走廊上，这时候收进来，还没有完全干，他就用电吹风把它们吹干。

    　　吹干一个，看看还是太新，就打开颜料盒，在上面涂抹着，做出旧的感觉，做完，让小昭还是用电吹风，把颜料吹干，他拿起另外一个，还是涂抹着。

    　　两个腰包都吹干了，他从桌上拿了报纸，揉成团，塞进了腰包里，让腰包看上去鼓鼓囊囊的，他把一个腰包扣在小昭的腰里，还有一个，扣在自己的腰里。

    　　小昭看看自己，又看看张晨，忍不住咯咯地笑，她觉得这个模样，怎么那么怪啊。

    　　张晨看了看她，很认真地说，别笑，这样才像是来打包和批发的大客户，你走进人家的摊位里，才不会被人误解，不会被赶出来，记住啊，有人问，就说我们是重庆朝天门的，其他什么也不要多说，小心两句话就露了馅。

    　　“晓得晓得，锅锅。”小昭还是忍不住笑。

    　　临出门时，张晨看了看小昭的肚子，那里还没有显出来，不过还是要当心一点，张晨和小昭交待，市场里人很多，很挤，你记得就跟在我后面，不要让人家碰到你肚子。

    　　“亲爱的，你这是说第九遍了。”小昭笑道。

    　　今天小昭没有骑车，反正他们今天一天都会在一起，就由张晨骑车带着她。

    　　他们到了四季青，两个人还是吓了一跳，他们看到，虽然现在才五点多钟，但这里竟然比他们往常看到的人还要多，原来四季青的早市，比他们以前看到的还要早。

    　　一进了市场，里面到处都是营业员的喊叫声，此起彼伏，声嘶力竭，很多人的嗓子都叫哑了，小昭刚一进来，都有些懵了，就感觉自己的脑袋里嗡嗡嗡嗡地叫，过了十几分钟才清醒过来。

    　　小昭看着这熙攘的人群和四周摊位里琳琅满目的衣服，开始兴奋起来，以后，这里就是自己的世界，就是自己每天的生活，自己每天就是和这些漂亮的女孩子一样，每天都穿着新衣服，卖着新衣服。

    　　小昭觉得自己，兴奋得嗓子都发紧，说不出话了。

