一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第69章父亲的心事

    苏尘带着陈芷雪离开了，只留下满脸阴沉似水的吴锋几人，倒不是吴锋不想发作，只是他不能在林烟儿面前留下什么不好的印象，这才忍了下来。

    但他堂堂吴家大少，何曾受过这种气，这样丢过脸面？

    “给我等着！”吴锋将手里的花一丢，最后看了眼苏尘的背影，转身就走，他拿出手机，找到一个号码拨了过去。

    “楚老大，有件事情给我做一下……”

    跟在两人身后的董小琳，看着陈芷雪脸上的羞喜，心里暗自叹了口气，直到现在，她仍然不看好苏尘，毕竟差距太大了。

    苏尘转身，看了眼一直在后面跟着的董小琳，淡声道：“你找我？”

    董小琳回过神，想起了之前小巷子里那件事情，有些不情愿道：“谢谢那天你救了我。”

    苏尘转身道：“如果是这点小事的话，你可以走了！”

    他接下来要教陈芷雪掌握玉镯，哪里有那么多时间在这里说废话。

    小事？救了她是小事？那天，她可是差点儿就被……

    董小琳心头怒火蹭的冒了上来，心底对苏尘那一点改观瞬间烟消云散，她冷哼一声，对陈芷雪道：“芷雪，我先走了，有事情给我打电话。”

    撂下这么句话，她转身气呼呼的离开了，陈芷雪有些为难的看着董小琳的背影。

    “等回去后，再去找小琳说说好了。”

    她收回目光，小步慢跑，跟上了苏尘。

    路上，陈芷雪有些犹豫道：“苏尘，这周六你有时间吗？”

    “有事？”苏尘站住脚步，看着她道。

    “周六我一个远房亲戚要结婚，非要让我过去，如果你有时间的话，可以陪我一块儿过去吗？”陈芷雪低着头，声音越来越小。

    苏尘静静看着她，心里觉得事情应该不像是陈芷雪说的这么简单，但他也没有去刨根问底的打算。

    “那就周六早上学校门口见吧，下午去你爷爷家里一趟。”苏尘开口道。

    “嗯嗯！”陈芷雪惊喜应道。

    苏尘带着她，来到了一处颇为僻静的地方，他歪头看了眼陈芷雪道：“伸出手。”

    “啊？”陈芷雪一颗芳心怦怦直跳，这里好安静，似乎没有什么人在，苏尘让自己伸出手来……

    她低下头，耳根腾地红了起来，但还是慢慢的抬起了右手。

    苏尘轻轻握住，开口道：“会有点儿疼，要忍住。”

    “有点儿疼？”陈芷雪眼露茫然，还没等她反应过来，右手指尖忽然传来了刺痛。

    她下意识想要收回右手，但被苏尘紧紧的握住了。

    一滴滴鲜血从指尖涌出，陈芷雪紧紧咬着贝齿，苏尘说了，要忍住。

    苏尘伸出另一只手，将血液引导到了玉镯上，玉镯在吸收了血液后，上面原本还流转着的七彩光晕，慢慢多了丝血色，再然后，光晕嘭的散开，流光四溢的手镯，则遮掩住了真容，变得普通毫不起眼。

    苏尘见状，微微点了点头，接着快速为她止住血，从现在开始，这枚玉镯就真正属于陈芷雪了，哪怕是他也都夺不走。

    “好了，以后记得，不管做什么都要戴着它。”苏尘看着少女，略微叮嘱了一句。

    陈芷雪懵懵懂懂的哦了一声，忽然想到了什么，霞飞双颊，小声呐呐一句：“洗澡的时候也要戴着吗？”

    “镯子不怕水，洗澡无碍的！”苏尘眉头微皱道。

    “哦！”陈芷雪低着头应了一声。

    苏尘摇了摇头，这时，他口袋里的电话忽然响了起来。

    他眉头一挑，拿出电话看了眼，随后马上按下了接听键。

    “爸，出什么事了吗？”

    来电话的是苏建中。

    “小尘，今晚早点儿回家，有事情跟你商量一下。”苏建中的语气正常。

    “我现在就回去，下午都是自习课。”苏尘补充了一句。

    “好吧，现在回来也可以，不耽误学习就成。”苏建中说完，就挂了电话。

    苏尘对着陈芷雪道：“我现在有事情要回去。”

    “嗯，我下午也要回家里……”陈芷雪小声道。

    苏尘微微点头，然后两人在校门口分别，目送陈芷雪上车后，他才转身，打了车回家。

    不到十分钟，苏尘便回到了家中，眉头微微挑了挑，以往这时候，苏建中都已经开始准备晚上烧烤要用的材料了。

    他快步走到了屋子里，看见苏建中就坐在沙发上怔怔出神，不知在想些什么。

    “回来了！”苏建中回过神说了一句。

    苏尘点了点头。

    苏建中也不是个磨叽的人，直接说道：“之前的那一千万，你妈说什么都不信是你赚来的，要不是果果的住院费不能拖，她估计连收都不肯收，她怕你这笔钱来路不正，现在晚上还出去打着零工，我打算今晚就去魔都，这些钱你爹我也不跟你客气了，到那边我会租个房子，方便照顾你妈和果果，顺便再看看找个活儿干，你也长大了，要学会照顾自己，不要惹事……”

    他虽然不是个磨叽的人，但还是说上了半个小时，这也是爷俩儿这么多年来，第一次说上了这么长时间的话。

    以前的苏尘，很沉默很闷，心里默默喜欢着一个女孩儿，总想着默默守护着她就好，但那个女孩儿一次次的伤他的心，一次次将他的尊严踩碎；这也导致苏尘更加沉闷，哪怕是在家，平常都不会多说一句话。

    苏尘安静听着，等到苏建中说完之后，他才道：“爸，到那里不用去找工作，专心照顾妈和果果就行，钱你尽管用，过几天我会再打过去一笔，再过段时间，我也会去魔都，所以钱的事情你不用操心，我们家以后什么都缺，但就是不会缺钱。”

    “小兔崽子，也不怕把牛皮给吹破喽！你现在的任务就是好好学习，考上大学！别去想着做些其他，难道还真打算跟爹去卖烧烤呢！”苏建中瞪了苏尘一眼。

    父子俩沉默了一会儿，苏建中叹了口气，半是欣慰半是愧疚道：“工作还是要找的，这钱毕竟还是用你的，而且一千万看起来多，其实也没有多少，本来就对不起你妈了，我有手有脚的，怎么能闲着。”

    现在苏尘的妹妹，每天的治疗费用已经超过了五千，哪怕现在有一千万，也最多不过就几年时间。

    要是不趁现在轻松一点儿赶紧挣钱，等到钱用光后，那又该怎么办。

    苏尘明白自家老爹的意思，所以也不再开口说什么，“看来得弄点儿产业，赚到钱安老爹老妈的心才行。”