    呵斥之声从身后响起，萧沐凌停步回头。

    来时的路已经消失不见，身后亦是一片无边无际的白茫。

    此时此地，天地一色，根本看不到其它的色彩或者是生灵。

    收回目光，萧沐凌继续往前走去。

    声音是南风的，她并不担心他们四个会出事，还有那个带过来的明一也不会有事。

    至少，在她回去之前，没把返生灵交给诡烈，他们都不会有事。

    现在已经进来这里，就不要去管外面如何，先专心应付这些。

    这里，可不好对付。

    萧沐凌淡然往前走去，也不回头，更没有停下。

    在这片没有尽头，也看不到尽头的天地走着，她也不急躁，更没有慌乱。

    “呵呵~”

    轻笑的声音突然响起，那笑声在这片白茫的每一个角落响起。

    萧沐凌微微皱眉，脚步没有停下。

    “这就是诡烈送进来的人？”

    “长得挺好看的。”

    “长得好看有什么用，又不能吃。”

    “将他留下，让我们每天看着不好吗？”

    “这个主意倒是不错。”

    “难得诡烈送人进来，你们就不能好好招待的？”

    ……

    白茫之中，嬉笑声不断从各处传来。

    声音音色不同，自然主人也就不同。

    萧沐凌听着对话，目光扫视周围。

    她从走进来就觉得被人盯上，应该就是这些声音的主人了。

    他们认识诡烈，也知道是诡烈送她进来的。

    招待？

    这返生的待客之道，一定相当精彩。

    “他倒是一点都不怕我们。”

    “我们都这样了，他也没有害怕得连滚带爬。”

    “喂，年轻人，知不知道这返生一共有九层？你要出去，一定要经过这九层。”

    “诡烈还有没有告诉你，你在这里时间越长，就会越虚弱？”

    ……

    一点都不害怕，更不急躁，就这么进来，一看就是不知道的。

    那七嘴八舌的话语落下，萧沐凌终于停了下来。

    “哇！他有反应了！”

    “还以为他一直没有听到我们说话。”

    “我怎么突然有点激动呢？”

    “快快快！别愣着……”

    冰冷剑锋划破，天地间充满了杀气，只见银光闪烁，剑影凌乱，瞬间——

    剑斩之招落下！

    “嘭——”

    “哗啦——”

    “轰隆隆——”

    碰撞和稀碎的声音同时震开，紧接着便是遍地爆炸之声！

    一双双眼睛看着迎面落下的剑影，他们立即后退。

    转瞬间，挡在他们面前的结界屏障震破！

    下一刻，修长身影从天而落，宛若神明临世一般！

    只见他手持长剑，宛若神明手握天罚出现在他们面前！

    银光划破！

    “轰隆——”

    那纤薄身影落下的招式，简单却有凌厉，没有半点花哨，干净而又利落！

    “嘭！”

    泥尘舞动而起，翻滚起十几丈高！

    三道身影全都被震飞出去，他们滚落在地上。

    艰难在地上滚过，他们看了看胸口落下的整齐剑痕。

    萧沐凌稳稳落地，四周白茫已经消失，却是一片残破狼藉。

    还有面前的三个人……

    灭神剑落在他们身上，他们身上也出现了伤痕，奇怪的是……那伤痕竟没有流血。

    还有这三个人……无论是长相还是衣着，又或者是动作，都一模一样。

    就像是分身幻影！

    “三胞胎？”萧沐凌狐疑看着他们。

    三人从地上爬起来，同时揉了揉胸口，灭神剑所留下的伤口顿时消失不见，他们被划破的衣服也瞬间恢复完整。

    萧沐凌眸光一皱，灭神剑提起，转眼间，便到了他们面前。

    元力张开，灭神剑剑影展开，一分为三，同时贯穿他们的心脏！

    利刃贯穿心脏，三人身体狠狠一怔，双眼瞪大，一脸的不敢置信。

    “下手，也太狠了吧！”

    “我们都还没开始！”

    “你是怎么找到我们的？”

    三人异口同声。

    哪怕是被灭神剑贯穿心脏，他们也只是露出了几分痛苦神色，并没有倒下，伤口依然没有鲜血流出。

    萧沐凌毫不留情拔出灭神剑。

    “啪！”

    “啪啪！”

    刚刚站起来的三个人，再次倒在了她面前。

    萧沐凌面无表情看着前方。

    满地暗沉，断壁残垣，看着是一个很早很早之前，被力量摧毁的地方。

    “我赢了。”

    冰冷话语落下。

    趴在地上的三个人听到这话，立刻睁开了眼睛。

    面面相觑，懵逼不已。

    这小子怎么回事？

    找到他们就捅他们！

    丝毫不讲道理！

    三人立刻从地上蹦起来，看着萧沐凌，他们同时往后跳了一步，抬手指着她。

    “年轻人，懂不懂尊老爱幼！”

    他们都还没动手，他怎么能先动手！

    萧沐凌晃动灭神剑，“噢？你们想怎么尊老？又要怎么爱幼？”

    软靴迈出，逼近一步。

    三人指着她的手，立刻竖起，掌心对准她。

    “别再过来了。”

    这小子怎么回事？

    跟以往进来的人，怎么都不一样！

    邪乎啊！

    “第一关？”萧沐凌挑眉。

    九层。

    如此算来，这是第一层。

    三人僵着脖子，一脸的不想承认，却又无可奈何。

    “嗯，第一层。”

    三人同时开口，同时收回表情，同时放下手。

    萧沐凌看着他们的举动，目光神情意味深长。

    “亡灵。”很久很久之前的亡灵。

    这第一层，就是以为他们所幻化出来的。

    “什么亡灵，我们可是返生第一层的执掌！”

    年轻人，怎么说话的！

    “那我是过关了？”

    萧沐凌又问。

    三人动作划一，给她让步。

    “走吧。”

    “是过关了。”

    “年轻人，这么急躁做什么。”

    他们还是第一次遇到，有人什么都不说就找到了他们！

    又是二话不说，就对他们捅刀子！

    哪有这样的！

    诡烈这找的什么人！

    他们让步，断壁残垣中，一条道路开辟出来。

    萧沐凌收起灭神剑，淡然迈步往前走去。

    “你还没说怎么发现我们的。”

    “这有什么不能说的？”

    “快点说吧。”

    他们三个又是异口同声。

    萧沐凌走进通道前一刻停步，皱眉回头，“聒噪。”

    他们这么吵，要找到他们很难？

    话落，她走进通道，身影消失在三人面前。

    “他说什么！”

    “他竟然说我聒噪！”

    “明明是说我！”

    “说我！”

    “说我！”

    “喂，你们是不是想打架！”

    “打就打！”

    ……

