    “谁？”

    屋里的灯光亮起，传出来一个女人弱弱的声音。

    “小翠，是我啊，我是刘石头。”

    “石头啊，你这么晚过来做什么？”

    小翠比刘石头还大几岁，所以一向直接喊刘石头的名字。

    “小翠你开一下门，我有要紧事和你说说……”

    “不行，我，我一个女人家，这大晚上的怎么可以放你进来……”

    小翠穿着红肚兜，背靠在房间的门上，不敢给刘石头开门。

    刘石头那么高大结实，是非常威猛的男人，把他放进来，小翠担心自己会控制不住。

    “小翠，是真有事，你打开门，我和你说了就走……”

    这时小翠有点犹豫了。

    她拿起花衣裳穿好，走到外面把大门打开了一条缝，让刘石头进屋。

    刘石头一头钻进去，在昏暗的灯光下看到小翠丰満雪白的样子，刘石头重重的咽了一口口水。

    “小翠，那个……”

    刘石头连忙拉过来一条凳子坐下，老脸已经腊红了。

    “石头怎么了？”

    周小翠坐在一张小凳子上看着刘石头。

    周小翠已经单独生活好几年了，除了上山做农活，平时很少出门。

    上次在山上，周小翠摔了一跤爬不起来，正好遇到刘石头在山上，是刘石头扶起她，陪着她在山上坐了半天，直到晚上了，刘石头才把她背了回来。

    然后刘石头又偷偷的从诊所拿了药过来给周小翠擦扭到的脚。

    从那天开始，刘石头和周小翠的关系就比较好了。

    看着坐在那里一动不动，只是盯着自己的身子看过不停的刘石头，周小翠也想起了那天趴在他的背上，被这个男人背下山的情景。

    就算是以前刚结婚的时候，她老公都从来没有背过周小翠，被刘石头背着，是她第一次趴在一个大男人的背上。

    刘石头特别的高大结实，趴在他的背上让周小翠很有安全感。

    “石头，你，你有什么事情？”

    看到刘石头一直盯着她的衣服看，却不说话，周小翠又问了一句，然后满脸通红的低着头，不敢再看刘石头的眼睛了。

    “小翠，你，你真好看。”

    “胡说……”

    听到刘石头说这样的话，周小翠更加感觉心跳加速了。

    “小翠，给，给我做媳妇吧……”

    “石头你胡说啥呢，我是结了婚的女人，怎么还能，还能那样……”

    周小翠低着头说着，脸蛋已经红成了红苹果。

    周小翠比较胖，但因为没有生孩子，腰上并不大，倒是胸非常的高大圆润，刘石头就好这一口。

    “小翠，他都好几年没回来了，你还空守着干啥啊，以后跟我过……”

    这时刘石头的胆子忽然大了起来，伸手拉住了周小翠的小手。

    小翠顿时一阵哆嗦，想抽出自己的手，但被刘石头抓住不肯放开。

    这时小翠也不再动了，就让刘石头抓着她的手。

    “你，你说啊，到底来找我做什么？”周小翠感觉自己已经越来越难控制了，连忙再次问起事情来，等说完之后就让刘石头赶快走。

    “小翠，你过来，我和你说……”

    这时刘石头的脸皮变的厚了起来，竟然把小翠拉过去，一把抱住了女人柔软的身体。

    “刘石头，你……”

    小翠没想到刘石头会这样对她，急忙挣扎起来。

    但是刘石头这时候已经无法控制了，一把撕开了周小翠的衣服，趴在她的身体上就吸了起来。

    周小翠顿时受不了了，忽然喘着气反手就抱住了刘石头结实的身板。

    这个时候刘石头急吼吼的，也不知道抱起周小翠进屋，竟然直接就把周小翠压在了地上，像是野兽一样发狂的爬上去，用力的扯下去了周小翠的裤子。

    刘石头还是青瓜蛋子，虽然够猛，但却不知道方法，最后还是小翠教会了这个傻大个子。

    一直折腾了半个多小时，刘石头才爽歪歪无力的爬下了，抱住小翠雪白的身体，这个家伙已经快乐的做了神仙。

    “小翠，我现在已经是，是我铐子兄弟张铁柱的得力助手了，他那个种植场让我当场主，以后我就是管理人员了，你明天去种植场上班去，我每个月给你发工钱……”

    爬在周小翠的身体上，抱住这个雪白丰満的女人，刘石头在她的耳边说着。

    张铁柱做了那么大的事情出来，作为同村的人，周小翠当然也是早就听说了的。

    周小翠一直都是靠山上种的东西生活，如果真能到种植场上班，按月拿工钱当然是最好的了。

    “石头，那，那你可得照顾我，我现在，都已经和你这样了……”小翠搂着刘石头厚实的背说着。

    “放心吧，我不照顾你照顾谁，小翠你就放一百个心，以后跟着我有你的好日子过……”

    刘石头搂着周小翠，在她的脸上吧唧一声又亲了一下重的，然后再次开动了起来。

    晚上刘石头也没有再回诊所睡觉，就在小翠家里过了夜。

    第二天醒过来，刘石头又压住小翠睡了一次，他这样的大小伙，终于有个女人了，这哪里还能控制得住。

    要不是今天还要去山上挖药材，刘石头肯定要睡到中午才能起来了。

    “小翠啊，我去做事了，那个你明天就到种植场来，到时候我分配一个好的工作给你……”

    “嗯，我知道了，谢谢石头。”

    小翠抱紧刘石头有点舍不得松开他了。

    这么多年没有男人，一旦再次得到，周小翠也是喜欢的不得了。

    而且刘石头比她以前的男人要强多了，这么高大有力，而且现在还变得有出息了，也不用出去打工赚钱，这样的男人最好了。

    刘石头从周小翠家里出来，心里感觉爽歪歪了。

    这个家伙叼着一支烟，哼着小调朝种植场那边走去。

    这时前来报道的两个小伙子已经在种植场大门口等着了。

    这两个小伙子都是村里的后生，平时就靠采药为生的，以前也卖过药材给张铁柱的诊所。

    所以这一次刘石头喊他们，这两个人马上答应过来了。

    “石头哥……”

    看到刘石头哼着小调过去，这两个小伙子连忙讨好的喊了他一声。

    “嗯嗯，不错，都带干粮没有，中午可能回不来的。”

    郑友全拍了拍背在肩膀上的粗布包包说道：“带了，石头哥你就放心吧，我们都是老手了，上了山肯定要弄一天的，不然来来回回都是浪费时间……”

    “好，那个，张狗娃，你去喊一下余大哥。”

    刘石头对另外一个矮小一点的小伙子说道。

    “好的……”

    张狗娃答应了一声，就小跑着朝四合院那边去了。

    这时刘石头转身去了张铁柱家里，这个家伙还没有吃早餐的。

    到了张铁柱家里，直接从灶房拿了一碗面出来，蹲在大门口就呼啦呼啦的吃了起来。

    “我去，老子的面呢？”

    张铁柱洗了一把脸，再回到灶房，就发现自己的那碗面不见了。

    朝大门口外面一看，才赫然发现自己的面条是被刘石头给抢劫了。

    “我勒个去的，你个土匪啊……”

    张铁柱只能骂一声，然后摇了摇头，一点办法都没有。

    谁叫自己交友不慎的，认识这么一个不讲武德的兄弟。

    这时林梅坐在大灶后面直笑。

    “行啦，我再给你弄一份……”林梅站起来又给张铁柱下了面条。

    然后对蹲在外面偷笑着吃面的刘石头喊道：“石头，还给你做了一些馍馍，你带到山上给大家一起吃。”

    林梅就是想的周到，知道今天余成章会带人上山，她就一大早起来弄好了一大盆白面馍馍。

    “好的……”

    刘石头兴奋的站起来，跑过去用袋子装馍馍去了。

    此时在山上，几个人站在黑山岭上，拿着望远镜盯着枫树村里面的一举一动。

    “没错，就是这里了。”其中一个独眼龙说道。

    另外一个壮汉阴险的点了点头。“冈田社长说了，那个叫张铁柱的人太厉害，让我们不要直接动他，要从他的身边人下手……”

    “没错，这一次一定让他知道我们东岛武士的厉害，敢伤我们的人，让我们损失惨重，这个仇必须要报……”

    几个人商量了一阵，然后就迅速的分头行动起来。

    这些人不敢贸然进村，只能在后山上想办法了。

    刘石头在张铁柱的家里吃饱喝足之后，还背了一袋子的馍馍，又回到了种植场的大门口。

    这时余成章已经出来了，他在四合院那边吃住，早上的时候做了米饭，带了几个饭团，也是准备在山上吃的。

    “余大哥，饭团就别带了，你看我带了这么多白面馍馍，都是咱老板娘给做的……”

    “老板娘？”三个人几乎同时疑惑的问了一句。

    “你们傻啊，当然是林梅啊……”

    刘石头这样回答，郑友全和张狗娃当然懂了。

    但余成章一阵郁闷。

    在他的心里，觉得张铁柱和他们寨主余凤凤才是一对，没想到又出现了一个老板娘了。

    但是余成章也没说什么，和这几个人一起上山了。

    三个人除了带吃喝的东西，还带着两个装化肥的蛇皮袋，这是用来放采到的野生中草药的。

    “大家采药的时候小心点，不要伤到根和枝叶，尽量采一些全乎的……”余成章一边走一边说着。

    因为是要做种苗的，所以不可以像以前那样粗鲁的采药，必须小心再小心。

