
　　“你想做的事情都做完了吗？”

　　老虫子的目光，停留在他只剩下一枚令咒的右手手背上：“才一天的时间，令咒就用了两枚，你也真是个人才。”

　　“你找上门，该不会就是来跟我说废话的吧？”间桐雁夜没有给间桐脏砚好脸色。

　　“我只是来告诉你，女孩的踪迹我已经找到。”老虫子说道。

　　“在哪？”间桐雁夜一下子提起精神。

　　“市内，塞宾斯五星级大酒店。”间桐脏砚回答：“但具体的情况，却需要你自己去调查。”

　　大门不出、二门不迈的小樱并没有被发现，但间桐脏砚散布出去的侦查刻印虫，却是发现了游荡在外的吴克，跟着对方到了酒店。

　　而砸碎天花板袭击间桐家的吴克，在老虫子的眼中依旧是一个里世界厉害的偏执狂，他的确是想报仇，但却不想因此搭上自己。

　　虽然，间桐脏砚不觉得对方能对抗从者，但万一间桐雁夜这个废物真的搞不定对方呢？

　　一旦事情弄砸了，间桐脏砚可不想引火烧身，再被那家伙打死一次。

　　所以，他决定幕后操控一切，如果见到事情不妙，立马就会隐藏起自身，绝不露头。天籁小说网

　　活了六百年的间桐脏砚是个真正的苟比，没有谁比他更懂得如何苟命。

　　。。。。

　　时间缓缓而过，在拿到炸弹之前，卫宫切嗣有别的事情，需要预先做好一些准备。

　　塞宾斯酒店第四十六层，隔着天花板，卫宫切嗣能感知到上面隐隐流动的微弱魔力，他知道自己只能止步于次，上面应该就是对手布置的魔术工坊，里面绝对蕴含了难以想象的危险。

　　不过，能够知道目标在最顶两层，这就已经是足够了，根据一楼楼爬上来做好记录的酒店结构图，等会只需要回到租住地方计算出这栋楼的承重点，算好炸弹布置的位置，以及每个位置需要用到的炸药当量，在拿到炸弹后，就能直接实行一场完美的爆破。

　　合上笔记本，把钢笔和笔记本都塞回衣兜里，卫宫切嗣回过身，没有乘坐电梯，而是选择走楼梯。

　　直达贵宾层的电梯，需要用贵宾层的房卡来刷，他没有订房，只能走楼梯抵达有普通电梯的第三十三层，才能坐电梯下来。

　　“哒哒哒……”楼梯通道，回响着他一个人的脚步，但很快，就有另一道声音掺杂了进来。

　　走下来的卫宫切嗣，在第三十八层的拐口处，碰到了一个正扶墙往上爬的人。

　　对方是个青年男性，戴着兜帽和墨镜，看不清具体的容貌，一身便服的打扮，手上套着一双棉手套。

　　“这位先生，你没事吧？”卫宫切嗣做出酒店员工应有的发言，他身上现在穿着一身酒店员工的服装，手上同样穿戴一双白手套，就准备过来扶这人。

　　不过，这人拒绝了他的帮助：“我没事，只是天生体质虚弱，所以就出来爬下楼梯、锻炼一下身体。”

　　卫宫切嗣也没硬要帮助这人，在做好自己现在身份的伪装后，只是说了几句‘要小心’的话，便继续下楼梯离开了。

　　见到酒店员工下楼，间桐雁夜松了口气，满头大汗地继续往上爬。

　　要是他知道，普通电梯上不了最高层，要是他知道贵宾通道的电梯需要刷卡，那他说什么也要在这上面订一个房间，不为别的，就为了能坐电梯。

　　但现在都到了这，总不能回去坐电梯下楼，再去酒店前台开房间吧，鬼知道那里有没有敌人在盯着。

　　于是，间桐雁夜一路攀爬，直到第四十六层才停下脚步，身体里刻印虫感觉到异样。

　　“就在这上面么？”

　　漆黑英灵浮现在他身侧，但想了想，间桐雁夜没有选择直接闯上去。

　　他走到了楼层负责卫生的地方，推门就走进去，然后命令Berserker把侧面的通风管盖拆下来，就释放了一只侦查用的刻印虫，控制它钻入其中。

　　侦查用的刻印虫才刚靠近楼上的通风管道，一股暗红的能量就出现拦截住它，那是一只虚幻的恶灵幽魂，无声无息，径直就把刻印虫碾死在管道里。

　　画面链接直接断开，防守很严密。

　　间桐雁夜又召唤出一只虫子，这回他选择让刻印虫先钻到酒店外面，在高楼上的狂风中附着酒店墙壁，一点点地往上攀爬。

　　这回，刻印虫却是没有再遭到破坏。

　　“这个房间没有，这个房间也没有……”

　　间桐雁夜用刻印虫，一点点地找过去。

　　终于，他在更上一层中间的房间里，通过虫眼透过玻璃窗户，看到了里面坐在椅子上的一个女孩。

　　小樱此时正低着头，情绪看起来有些低落，像极了被囚禁了自由的人该有的模样。

　　间桐雁夜找到女孩，有些松了口气，但见此也为之感到了愤怒，在被掳走的这些天里，小樱不知道受到了怎样的罪，同样也不知道受到了怎样的惊吓。

　　【不行，必须赶紧把人救出来！】

　　间桐雁夜这样想着，一个从房间里走出来的金发大背头，就让他赶忙控制自己侦查刻印虫爬下去，躲了起来。

　　【那是，令咒？！】

　　间桐雁夜通过刻印虫，看到了对方手背的嫣红印记。

　　【这人就是罪魁祸首，袭击间桐家掳走小樱的犯人吗？】

　　【等等，他对小樱说了什么，为什么小樱的表情会失落下去？】

　　。。。。

　　“放心吧，今晚你哥一定会按时回来的，这一点我保证。”

　　“肯尼斯先生说的话，可没有什么信服力，昨天你还说我哥哥会提前一个小时回来……”

　　小樱心情很是低落，最近这两天她的吴克哥哥总是晚回来，不是路上遇到摩托车小偷，就是碰见什么抢劫犯。

　　每次都是跑去解决那些坏蛋，然后在把人扭送到警察局后，又因为要做笔录之类的事情，总是弄到很晚才回来。

　　肯尼斯轻咳一声：“你这称呼不对吧，你应该叫我什么？”

　　“索拉姐姐的未婚夫先生……”小樱看了他一眼，有些有气无力道。

　　“嗯，这就对了，早上我都跟你哥说了，如果他不按时回来，我就要替你教训他，所以今天他一定是会到点回来的，这个你可以放心！”

　　“教训他？”小樱脸色一变，脸颊一下子就鼓成小包子，气呼呼地对肯尼斯说道，“大叔，你才不是我哥哥的对手……”

　　肯尼斯眼角一跳，还待说什么，在房间里的索拉，就朝着他喊道：“你有闲工夫逗小孩，难道今天不用去外面巡街了？”

　　肯尼斯嘴角抽了下：“这怎么能叫巡街呢……好吧，我一会就去，嗯？”

　　忽然，肯尼斯回过头，眯眼走向窗户那边，拉开窗帘，看着什么都没有的外面，他皱了皱眉：“是我的错觉么？刚才好像一瞬间有被窥探的感觉……”

　　。。。。

　　【不能在这里打，这有可能会波及到小樱，先回去，然后盯住这里，找准机会，想办法在外面拦截住对方！】

　　间桐雁夜做出判断，又开始苦逼的下楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第六十一章 罪魁祸首免费阅读。https://xs.23sk.com 