    “你······”

    中年男子被气得浑身颤抖，说不出话来，这都什么人啊，蛮不讲理！

    “你什么你！”屠松十分不屑地看着他，“再多说一句，信不信我弄死你！”

    中年男子不敢再说话，因为他知道，屠松真的敢杀他。

    一只脚踩在中年男子身上，满意地拍拍手起身，屠松将视线转向了姜昊：

    “姜老弟，接下来该怎么处理他们，交给你了！”

    “不不不，屠哥，你直接处理就好了！”

    姜昊有些意外，短暂一愣，他就摇头拒绝。

    开玩笑，要不是屠松，这一次他和陆非都要狗带。

    现在屠松却要他来处理这事，这不是折煞他吗？

    “这是你们两个的任务，我也就是在你们危难的时候，出手帮你们一下！”屠松解释道：

    “其他的事情，还是要你们自己处理！”

    他可不想回青山城之后，被陈书言训。

    “那好吧！”

    听到这个解释，姜昊也不再推辞。

    他上前几步，走到金发青年身前：

    “立即让人关闭机器！”

    “你说让我关我就关，你以为你是······”

    金发青年开口，可是他话还没说完，他的声音就戛然而止。

    因为原本在中年男子身前的屠松，突然到了他身前，伸手掐住了他的脖子。

    “你是真的蠢，还是假的蠢？你们最能打的一个都被我踩在脚下了，居然还敢这么嚣张！

    “现在，我姜老弟说什么，你照做就行了，其他的不需要你说，懂吗？

    “要是敢再说其他的，我就把你的舌头给割下来！”

    眼见金发青年脸色苍白，屠松才松开他，然后笑看着姜昊：

    “姜老弟，你继续！”

    “······”

    果然，我屠哥还是我屠哥···暗自吐槽一句，姜昊对着金发青年重复了刚刚的话：

    “让人关闭机器！”

    “你······”原本想继续拽两句，可是余光注意到旁边屠松凶狠的目光，金发青年只能将视线转向旁边的一个小弟：

    “你立即去把机器关了！”

    那个小弟不敢耽搁，立即跑过去将机器关闭。

    随即，机器发出的让人烦躁的嗡鸣声消失。

    沉吟一下，姜昊继续问道：

    “这台机器是干什么用的？”

    “抽取天地元气，合成元液！”

    “所以，你们在这里搞出这么大动静，就是为了抽取落日山脉的天地元气，合成元液？”

    金发青年点头。

    姜昊心里不免有些失望，他还以为，金发青年是知道落日山脉有什么大机缘，所以特地来找呢。

    他还指望着从金发青年这里，问出前世那个帖子中提到的令牌的线索呢。

    现在看来是他想多了，这两件事之间并没有什么联系。

    不过······

    貌似这里也不是没有好东西，元液不就是好东西吗？

    游戏世界的人修炼靠的是天地元气，而元液，顾名思义，就是天地元气的液体形态。

    天地元气需要修行者慢慢从天地间吸收，然后再炼化，转化为自身的力量；

    而元液就相当于现成的天地元气，不用修炼者再吸收，可以直接炼化，且使用元液修炼的效率是吸收元气修炼的几十倍不止。

    元液在这个世界，一直是掌握在九圣手中的，不可能流到外面。

    比如刀营的系统里就有元液，可以使用功勋值兑换。

    可是兑换一滴元液，就需要100功勋值。

    姜昊和陆非接的这个任务，完成之后也就能获得500功勋值而已。

    元液的珍贵程度，可见一斑。

    姜昊没想到，这金发青年居然能搞出来一台专门合成元液的机器。

    他有些兴奋地看向金发青年：

    “你合成的元液呢？”

    金发青年实在不想说，可是注意到旁边屠松眼神凶狠地盯着他，他只能一脸不情愿的老实道：

    “都在机器里，还没取出来！”

    眼睛发亮，姜昊连忙走向了不远处的机器。

    在机器上，他很快就找到了储存元液的地方，一个矿泉水大小的透明容器。

    里面，带着淡淡蓝色的元液已经快满了。

    姜昊还是第一次见到这么多元液。

    前世，他见过最多的元液，是他用功勋值从刀营系统兑换的10滴。

    屠松和陆非也跟到了他身旁，看到里面那么多元液，屠松忍不住赞叹道：

    “乖乖，这么多元液！”

    “我记得系统里一滴元液要100功勋值，这得多少功勋值？”陆非也是一脸震撼。

    “屠哥，我记得出来执行任务获得的任何宝物，都是不用上交的，对吧？”

    姜昊心里被兴奋充斥，发财了！

    “是这样的！”屠松视线盯着机器里的元液，无法移开。

    “那我们发财了！”姜昊心里的兴奋再也抑制不住。

    他立即看向了不远处的金发青年：

    “让人把元液给我取出来！

    “另外，你们肯定还带了专门装元液的容器，把这些元液给我分成三份！”

    “姜老弟，这合适吗？这可是你们两个人接的任务！”屠松立即明白了姜昊的意思。

    “有什么不合适的！”姜昊道，“要不是屠哥你及时出现，我们两个连命都没了，更别说元液了！

    “事实上，屠哥你应该占大头才对！”

    “那倒不必！”屠松摇头，“还是我们三个平分吧，这次算是我承姜老弟你们两个一个人情，以后······”

    “嗨，屠哥你说什么呢，我们一家人不说两家话！”姜昊直接打断了屠松。

    哪怕屠松没有出手帮他们两个，只是暗中跟着他们，分屠松一份元液，那也是应该的。

    更何况，这元液一分，以后，他们在神刀小队也就有人了！

    这是一本万利的事情！

    注意到金发青年磨磨蹭蹭半天，还没行动，姜昊当即呵斥道：

    “快点，别磨蹭！”

    视线碰触到屠松，哪怕内心一万个不愿意、舍不得，金发青年也只能吩咐道：

    “把元液取出来，按照他说的分成三份！”

    很快，元液就被取出来，且平均分成了三份。

    哪怕被分成三份，每一份的价值也极高。

    要是在刀营系统里兑换，没个上百万功勋值，根本兑换不下来。

    姜昊从一脸肉疼的金发青年手里一把抢过三份元液，自己留一份，一份递给屠松，一份递给陆非。

    屠松和陆非接过元液，各自小心翼翼地收好。

    接着，他们两人不约而同地看向姜昊，三人的视线交织在一起。

    这一刻，虽然他们三人都没说话，可是无声胜有声，一切尽在不言中。

    男人嘛···

    DDDD。

    ······

