    第173章 神秘黑袍人，红衣教主教

    由于事态紧急，李长源和乔云都用上了轻功赶路。

    不过，在路上，乔云还是问出了心中的疑惑。

    “道长，那张村长说，他见到苗人已经是三天前的事了，真要做什么，恐怕早都做了，我们现在赶过去，还有用吗？”

    “无妨，贫道早已算过了，真正掌握将活人感染成毒人之法的，另有其人。那群苗人只是探路的，如今还在等候关键之人的到来。”

    “算到的？道长你的卜卦之术这么厉害么？！”乔云顿时瞪大了眼睛。

    但她很快又反应过来，颇为高兴的说道：

    “这么说来，咱们还是有机会阻止的？”

    李长源不置可否的点了点头：

    “或许吧。贫道也不是什么都能算出来的。”

    说话间，两人已经来到了一片密林。

    穿过密林，就能看到李渡城的城墙了。

    宗师级的感知释放出去，李长源发现密林中果然有几个苗人。

    鬼鬼祟祟，一看就很可能是他们正要找的人。

    不过这也确实证明了，这群苗人是在等某个地位高更的人，

    来得及！

    确认了心中的想法，李长源加速运转体内真气，轻功的速度再次快乐几分。

    “贫道先走一步，你跟上。”

    说完，李长源眨眼间便消失在了乔云视线之中。

    当然，他也没有忘了给乔云留下记号。

    不然，乔云可没法追。

    。。。。。

    与此同时，林子里的某处。

    三个苗人正聚在一起，用苗语交谈着。

    “诶，使者大人怎么还没来，不会就让我们在这干等着吧？”其中一人抱怨道。

    亏得他们都是苗人，从小和毒虫蚊蚁打交道，换做其他人来，单是这密林里的蛇虫鼠蚁，就够人喝一壶的了。

    “急什么，距离约定的时间还差小半柱香。使者大人身负教主大人的喻令，绝对不会耽搁教主的大事的，他肯定会及时赶到。”另一人呵斥道。

    闻言，第三人也连忙说道：“是极。我们还是耐心等候吧。莫要非议使者大人和教主大人，否则咱们仨都没有好果子吃。”

    听到这，三人都下意识的想起了某个十分恐怖的回忆，不由激灵灵的打了寒颤。

    瞬间，三人噤若寒蝉，不敢再吱声，默然静待使者的到来。

    约莫过了几分钟，一道浑身被黑袍笼罩的身影悄无声息的出现在三个苗人面前。

    一见此人，原本坐在地上休息的三人连忙起身，恭恭敬敬的对着他行了一礼。

    “见过使者大人。”

    “安排给你们的事情，都做的怎么样了？”一道嘶哑难听的声音从黑袍中传出。

    闻言，其中一个苗人从怀中摸出一个羊皮卷轴，恭恭敬敬的呈递道黑袍人面前，道：

    “启禀使者大人，这是洛道的地图，包括李渡城在内的各处村镇、山林、水源都详细的标注在了上面。最适合我们投放尸毒的地点小的也都做好了标注。”

    黑袍人扫了眼手中的地图，很是满意的点了点头。

    随后又道：

    “那红衣教洛道分坛，对于合作之事，如何说？”

    “启禀大人，那红衣教洛道分坛的坛主沙利亚并没有直接答应，说是要看到我们的成果再行考虑具体合作事宜。不过她也给小的们提供了一些帮助，这地图能这么快就绘制完成，便与她红衣教有关。”

    黑袍人冷笑一声，道：

    “呵，不见兔子不撒鹰，也能理解。不过这地图一事，我天一教确实得承她红衣教一个情。”

    “罢了，既如此，那便先让红衣教看到我们的诚意。”

    “尔等随我来。”

    “是。”

    三个苗人应了一声，随即紧跟着黑袍人朝着一个方向掠去。

    四人丝毫不知，在暗处，正有一双眼睛，将他们刚才的交谈全都看在眼中。

    “难怪三天都没有什么动静，原来是绘制洛道的地图去了。”李长源心中思忖道。

    “不过居然派了个一流高手前来全权处理此事，看来乌蒙贵还挺看重投毒洛道以及与红衣教的合作事宜的。”

    一边思考着，李长源脚下一动，悄无声息的远远跟在那四个人后面。

    也许是艺高人胆大吧，他并不打算现在就拿下四人，而是打算继续跟着，看看这群人下一步究竟想干什么。顺便再看看，他们又还跟谁有着勾结。

    至于他们所说的给红衣教看看诚意.....

    李长源捉摸着，莫不是要投毒，先制造出一批毒人给红衣教看看？

    但不管怎么说，跟上去就完事了。

    想在他眼皮子底下投毒，那是绝对不可能的事。

    想一想，在对方觉得要大功告成的一瞬间，搞走尸毒，打破他们的幻想，那该是多么刺激的一件事？

    但出乎李长源意料的是，那四个苗人并没有前往李渡城，而是转道朝着西北边而去。

    “那个方向是....红衣圣殿？”

    心中嘀咕了一句，李长源依然毫不犹豫的跟了上去。

    。。。。。。。

    在黑袍使者的带领下，天一教四人再次来到了红衣圣殿，并且再次见到了分坛坛主沙利亚。

    “哦？话事的到了？”沙利亚把玩着自己修长的手指，饶有兴致的看着黑袍使者。

    “你们来见本主教，连真实面容都不敢暴露吗？”

    她是红衣教洛道分坛的最高首领，按照江湖中的一般情况，她自然是坛主。

    但在红衣教内部，她的职位叫做洛道分坛主教。

    权力都差不多，只是叫法不同罢了。

    “沙利亚阁下不必多言，我想我们的合作并不会因为我遮住面容而受到影响。”黑袍使者难听的声音响起，让人听不出是悲是喜。

    沙利亚轻笑一声，不置可否的点了点头。

    “那你们的诚意，带来了吗？”

    “呵，口说无凭。不如沙利亚阁下提供一个地方给我，我亲自炼制一个毒尸给你看看，如何？”

    “唔...”

    沙利亚略一思索，便也觉得这是个好主意。

    “可以。在圣殿的西南边，有一处林子，名叫赎罪林，里面都是我们抓来准备培养成阿里曼狂热者的愚民。你们便到那里去，按照你们的毒尸炼制之法，利用那里的愚民制造些许毒尸出来。待本主教亲自观察过后，再决定合作要不要进行。”

    闻言，黑袍使者十分痛快的答应下来：

    “好，那就按沙利亚阁下所说的来。”

    （未完待续.........）

    (本章完)

