    周舒贴近了洞口往下看去，微微一愣。

    里面到处都是严实的石壁，空荡荡的什么都没有，只地面上有一小摊绿色，巴掌大小。

    说好的重宝呢，有点失望的他还是走了下去。

    刚进去脸色就变了。

    和外面完全不同，洞里充斥着无比庞大浓重的生命气息，生机之强大，为他生平所未见，哪怕是混元境修行者也未必能比得上，正是因为它的存在，才让死海水一点都进不来。

    站在那一片绿色前，周舒看得很是仔细，心中突然一震，喃喃道，“难道，难道这是……”

    “不会有错！”

    炼妖界里的壶老，已是兴奋得喊出了声，“这就是养生苔！”

    那一片绿色，实际上是一片青苔，附在石壁上很难看清晰，仔细去看才能看出来。

    放大神识感知，一棵棵小小的青苔，从生机来看，就是一株株参天大树，每一株都高达数百里，都是足以覆盖数万里方圆的神树，而这一片苔藓，就是数万株大树，能笼罩一个界的大树，全都集合在巴掌大的地方，生命气息怎么可能不旺盛。

    “果然是传说中的养生苔啊。”

    周舒心神微震，感知着这奇景，难以抑制心头的激动。

    养生苔，传闻是生长在建木周围的青苔，它因建木而生，得到了建木的一些特质，同时也反馈给建木以养料，辅助建木成熟，而从某种程度上说，养生苔是玄黄界许多生灵的诞生之地，许多生灵都是在养生苔里出现并成长的，对它们来说，养生苔就是它们的生命之源。

    周舒似有所感，“难怪这只巴蛇能从造化劫中活过来，睡了这么久还增加了实力，原来是这东西在帮忙。”

    “除了这个再不会有别的了。”

    壶老只急道，“主人，大机缘啊，如果主人得到养生苔，恢复建木的可能性就大了很多，天赐了建木残片，又送来养生苔，而且……整个炼妖界都能因此受益，养生苔超越九品，是堪比道器的仙物，绝不能错过啊。”

    周舒思虑了一会，“取一半吧。”

    巴蛇把他留在这里，让他看到养生苔，多半也有感激的意思在里面，拿就拿了罢，当然也不可能全都拿走，真要太贪心，巴蛇对付的人就不是陆一鸣和圣火门，而是自己了……

    周舒取出一把玉刀，小心的割走了一半养生苔。

    入手极沉，仿佛捧着一整个世界，生命气息直往身体里钻，根本止不住，有种腾云驾雾、飘然成仙的感觉。

    周舒毫不怀疑，如果把这些养生苔吸收掉，延寿万年以上几乎是必然的，不过，他也用不着这样。

    将养生苔收入炼妖壶，嘱咐了壶老几句，他脱离了洞窟，往死海外飞去。

    壶老则把建木残片放在养生苔中心，小心的养护起来，不远处还放着勾陈茧。

    虽有建木和勾陈茧吸取，但那庞大的生命气息仍有不少散发出去，在半空中形成了一片方圆数十里的白雾，雾中凝着许多珍珠般的细小水滴，生机盎然，不少生灵都自发的聚拢过来，贪婪的吸取着，小石头也在其中，形成了一副奇景。

    这样的奇景，可能一直会在炼妖界里存在。

    炼妖界，一直是个充满奇迹的地方。

    周舒看着边雪，“果然是奇宝啊，雪妹，辛亏你了。”

    和平常不同，边雪笑得一点也不矜持，“嘻嘻，小妹还知道好多地方，只要舒师兄要，我们都去找出来，有好几十个呢。”

    “嗯。”

    周舒轻轻点头，很是满足。

    这次是顺路，以后可能就要跟随着边雪行动了，如果都是这样的宝物……

    一座瀑布下，陆一鸣正在修炼。

    这瀑布是他撷取郑楚界本源汇聚而成，日夜不停的流泻，在其中修炼，和用仙玉差不多。

    修炼的同时，他没忘记感知周围。

    死海那边突然风浪大气，动静不小，让他愣了一下，但没看太清楚，只当作一般风暴，索性也没管。

    过不多时，他忽然站了起来。

    最关注的地方，本源核心所在地，正在被一个陌生的庞大的黑影袭击。

    “谁？滚开！这是老夫的界！圣火门你也敢惹！”

    大吼声通过玉符，直接达到了本源核心处，如轰雷炸开，但没有人理会，那黑影几下就掀翻了所有玉符，随即张开巨口，一下吞掉了本源核心，盘旋几下，消失不见。

    陆一鸣心中一震。

    郑楚界的本源核心竟然被一个不知道来由的家伙给吞掉了。

    还在思虑时，头顶的瀑布突然变得冰寒起来，浓郁的仙气消散不见，变成了带着些污秽的流水。

    “这么快？”

    显然，本源一被吞噬，整个界都混乱了，他撷取来的仙气失去了源头，仙气也跟着消失不见。

    陆一鸣立时飞跃起来，四下探看，想要找出那个吃掉一界本源的家伙。

    这下他更是惊讶，界里像是多了一层屏障，将他的神识拒之门外，而法则之力也无法全然突破，能看到的地方不过十之一二，要知道之前虽然有界的阻隔，但他也能看到十之七八。

    他当然不会知道，吞噬本源核心的是守护兽巴蛇，而此时守护兽巴蛇和本源已经会合到了一起，两者同时施力，又在自己的界上，他一个大罗也别想有什么作为。

    正疑惑间，一道黑光冲天而起，往天外掠去。

    “抢了我的本源，还想逃？！”

    陆一鸣精神一震，认为那家伙想要走了，急急的追了上去。

    同时也没忘记通知还在界里的金仙，迅速和他会合，毕竟那敌人看起来很有些棘手。

    很快，数十道光芒拔地而起，一起朝空中的黑影追去。

    山里的游冲之，看得有些呆了，“什么情况？”

    不知何时回来的周舒，拍了拍他，“谁知道呢，管那么多做什么？”

    游冲之仰头看天，“杨兄，刚才我看到陆一鸣也冲上去了，不会出什么事吧？”

    “总之和我们没关系。”

    周舒看了天空一眼，淡然笑笑，坐下修炼起来。

    他当然知道是什么情况，飞上去的是巴蛇和本源核心，要集合两人之力和陆一鸣战上一场，不想破坏郑楚界的环境所以才上天战斗，至于胜负，应该也很明显，陆一鸣肯定不是对手，能不能逃走，就要看运气了。

    游冲之顿了顿，“也是，管那么多做什么，出了事反而好。”