 “小姐，我们接下来怎么办？”

慕菲仔细想了一下，总觉得有点不对劲，她理了一下思路，总算知道哪里不对头了，“继续跟，我就不信她不露出一丁点的马脚，她的反应太平静了，听到儿子被人带走了竟然一点也不担心，就算不是她所为，她也应该知道南浩然在哪里才对。”

就算母子关系再不好，那也不该如此淡定。

她哥给的资料她仔细研究过，江红叶对儿子还是有感情的，这么多年一心想要修复彼此间的关系。

江红叶绝对有问题。

这个时候，派去监视南家那边的保镖也打来了电话，南父每天不是在公司，就是回家，压根就没去过其它的地方，没发现什么异常。

慕菲依旧让他们继续盯着。

“小姐，你先回酒店休息吧，有消息我们会立马联系你。”

“好吧。”

慕菲回了酒店，她躺在床上，有些好笑的看着酒店的天花板，她这是做什么啊，明明知道他是安全的，却还是想找到他，不见到他，她总是不安心。

这难道就是喜欢吗？

慕菲有些害怕，但是她又不想后退，江红叶七拐八拐又到了别墅，南浩然正坐在院子里看书，书本已经泛黄了，上面的字迹有些都不清晰了，但是他依旧看得很仔细，嘴角的笑容抑制不住。

江红叶站在远处看了他一会，转眼她记忆中的小少年已经不见了踪影，已经长成了一个优秀的男人。

她笑了笑，走上前，“我就知道你会喜欢的，我也看完了，陌陌的批注写的很好，是一个很有才气的姑娘。”

南陌死后，江红叶就把她所有的东西都打包整理好了，包括她从小到大的玩具还有看过的一些书籍，一样都没落下。

南浩然听到脚步声，抬头淡淡的看了一眼江红叶，又低下头了。

“浩然，慕菲来了。”

闻言，南浩然这才抬起头来，有些不悦的盯着江红叶，“什么意思？”

“字面上的意思，她来S市了，到处打听你的消息，还让人一直跟踪我，应该是特意来找你的。”

南浩然心情有些复杂，有些雀跃，但更多的是无措。

慕菲这个人，看似清冷，其实像一团火，只要靠近她，就能感觉到她身上源源不断的的热度。

“这是我们之间的事情，你不要把她搅合进来。”

江红叶摇摇头，“不是我要怎么样，是她找不到你不罢休，她还让人跟踪着南家那边的人，我这边可以不做什么，但是那边的事情我可保证不了。”

“她一个人来的？”

“没有，应该哦带了不少人过来。”

南浩然稍微心安了一点，也是，慕家不会让慕菲一个人前来。

“浩然，你其实还挺关心她的，甚至是对她有点好感的。”

“不要以为自己能看透所有人。”

“我看不透所有人，但是我能看透你，你是我生的，我知道你在想什么。

我和你父亲的失败婚姻，让你对婚姻一事毫无信心，但是动心了就去尝试。”

南浩然沉声道：“像你一样，动心就去追求，等心思平静下来，不顾一切，甩手就走人吗？”

“浩然，我和你父亲的事情，不是三言两语就能说清楚的。

婚姻失败也不是一个人的错，彼此都有错，但是你不去开始，又岂会知道那个人适不适合你。

你没经历过婚姻，等你经历过了，你也许就能明白我的感受了。

就连慕菲，她还不是有过失败的婚姻，自己摔得头破血流，你会因此就看轻她，否定她吗？

你也没有啊，为什么到了我这里就变这么苛刻了。

儿子，不要这么双标，对我也要不要这么残忍，我是你母亲。”

“这二者是一回事吗？”

“为什么不是？

一样的道理，我和她最大的不同，就是我让你妹妹丧了命，所以你不肯原谅我。

但是你难道没有想过吗？

我才是那个最煎熬的人。”

“闭嘴，别说了。”

“浩然，非我所愿。”

眼见南浩然脸色越来越难看，江红叶打住了，拎着一个袋子进了厨房。

大概是一个小时后，她端出了三道菜，卖相很一般，颜色看着有些发黑，不知道是酱油放多了还是炒焦了。

“浩浩，过来吃饭了。”

南浩然走了过去，看了一眼桌上的东西，还真是难得，从小到大他没吃过一次她做的饭，没想到她还会下厨。

江红叶难得的有些紧张，“那个，妈妈好久没做饭了，手有些生，卖相不好，但应该是能吃的。”

“你做过饭吗？”

以前家里都是奶奶做饭，是奶奶一个人照顾他们兄妹的饮食起居。

江红叶呐呐的道：“以后……你想吃的话妈妈给你做。”

说着朝着身后的保镖示意了一下，保镖提着一个盒子过来了。

江红叶直接打开放进了桌子上，那是一个8寸的蛋糕，上面是两个孩子，一男一女，男孩穿着黑色的小西服，女孩穿着红色的裙子，正是小时候的他们。

小时候每年他们过生日，蛋糕上都是这个图案。

南浩然的心骤一疼，想挥手，江红叶看到他的动作，立马握住了他的手腕，“别这样。”

南浩然想走，江红叶用力按住了他的肩膀，让他坐在了餐桌旁，“浩然，你也该放下了，你放不下去，我来帮你，也别怪我用这么残忍的方式，我江红叶的儿子，不应该被一直被过去的事情所困扰。”

她咨询过这方面的心理专家，她和南浩然最大的心结就是南陌的死，只要这个心结打开，他们想要恢复母子关系不是难事。

南陌的死，他们都不能再逃避了，必须把这件事情彻彻底底的摊开。

“陌陌已经走了这么多年，我想她也不希望她最爱的哥哥一直以这样不敢爱，不想爱的方式活着，她一定希望你走出来，有一个幸福的人生。”

江红叶点了蜡烛，自己给自己唱了生日歌，然后又许了愿望。

不管她做什么，南浩然都面无表情的坐在一边，她自顾自的切了蛋糕，把蛋糕上的奶油取了，这才递到了南浩然的面前。

 