    霍明煜被突然问及身份，神色一滞，僵硬了一下，随后便是理直气壮的开口，“我是苏沫最亲的人，苏沫的事儿就是我的事儿，说关不关我的事儿！”

    慕寂宸闻言，一脸愕然，惊诧的看了他一眼，随后望向苏陌凉，“苏沫，有儿子也不跟我说一声，都已经这么大了啊！！！”

    苏陌凉听到这话，差点一个趔趄，摔到地上！

    她搞不懂慕寂宸怎么能有这么多稀奇古怪的想法，竟然以为霍明煜是她儿子，她真是想拿个扳手撬开他的脑袋，看看他脑子里到底装的是不是屎。

    “慕寂宸，这次受刑，难道不光身上遭罪，脑子也被打坏掉了吗？”苏陌凉哭笑不得，没好气的瞪他。

    慕寂宸一脸无辜，“他说是最亲的人，看着又很稚嫩，我自然而然就往那方面想了啊。哦，我知道了，他是弟弟对吧！但之前没听说有个弟弟啊。”

    听到弟弟这个词，霍明煜的面色更是阴沉了几分，冷声反驳道，“不要再这儿胡乱揣测，我不是她儿子，更不是弟弟。”

    “都不是？那是什么啊！”慕寂宸惊讶的挑眉。

    苏陌凉无奈的摇头，解释道，“这位叫霍明煜，这两个月是他收留了我们，全靠着他的照拂，我们才能活着回来见，是我们的恩人。不过，他因为被我牵连而家破人亡，如今无家可归，只有跟着我了。所以，刚才也算说得没错，他是我的弟弟！”

    说着，苏陌凉笑着伸手揉了揉霍明煜的头发，言语间带着姐姐对弟弟的宠爱。

    慕寂宸闻言，这才恍然大悟的点点头。

    而霍明煜则是面色难看的一把抓住在他头上肆虐的手，侧目对上苏陌凉的双眸，严肃的道“我说了，不要随便揉我头发，还有，我不是的弟弟，我已经不是小孩子了！”

    苏陌凉被他略带怒意的眸子盯得愣了一下，忽然有些摸不清他的想法，尴尬的抽了抽嘴角。

    她发现霍明煜好像很反感有人把他当成小孩子。

    “额，抱歉，我不是故意——”苏陌凉见他似乎是真的生气了，想要缓和下气氛。

    然而，不等她说完，霍明煜便是拉着她，远离慕寂宸，将她按到了另外的位子上坐下，“伤势又加重了，好好休息！状态不好，就不要参加比赛了。”

    “不用担心，我挺好的。”苏陌凉笑着安抚道。

    “什么挺好的，面色白得跟窗户纸似的。”霍明煜不赞同的怼回去。

    苏陌凉闻言，顿时闭嘴，不知道为什么霍明煜生起气来，总给她一种无形的压力。

    想归想，但她还是点点头，真的开始闭目养伤。

    毕竟后面她还打算亲自手刃纤晨公主，齐烨霖和太子等人呢。

    这样想着，苏陌凉很快进入了状态，将场上的纷杂屏蔽在外。

    而此时的精英赛还在继续进行，先后有好几个高级赛前十名的弟子挑战了最先被战败的程云峰。

    因为看了几场比赛，大伙儿一致认为程云峰算是前十名的天才中最好战胜的人。

    但是，他们还是想得太美好了，程云峰就算在齐炎轩的手里秒败，但绝不是随便什么人都能够挑战的人物。

    看到不少弟子败在程云峰的手里，夏侯婉璇也有了尝试的打算，鼓足勇气站起身，朝着竞技台上走去，打算凭着自己的实力挑战此人。

    因为经过这段时间的努力，她已经有了很大的进步，如今面对强大的敌人，心里也有了些底气，胆子也变大了不少。

    不管输赢如何，只有尝试了才知道。

    “在下夏侯婉璇，请程公子赐教！”夏侯婉璇作为后辈，恭敬的行礼。

    程云峰看到夏侯婉璇上台，面色闪过一抹讥讽，冷笑着道，“还真是什么人都敢上台来挑战！觉得配当我的对手吗？”

    程云峰多少听过夏侯婉璇的事迹，知道她从小在偏远村镇长大，虽然是夏侯家的骨肉，但跟个粗鄙丫鬟无异，再加上她灵力不行，宛如废物，就算在她父亲眼里，地位也十分的低下，后来还是靠着她姐姐说的关系才有机会到帝都来。

    只是不知道走了什么狗屎运，竟然契约了三头灵兽，才在高级赛中获得了挑战前十名的资格。

    不过，获得挑战资格，不代表她就有成为前十名的资格，想要挤进前十，可不是那么容易的事儿！

    “配不配，打过才知道。”夏侯婉璇冷声回道，没有理会他的鄙视，直接一个招手召唤出了三头灵兽。

    程云峰看到那三头灵兽，分别在九阶，一阶和三阶的等级，不禁冷哼一声，并未放在眼里，“想要凭着那三只灵兽战胜我，呵呵，天真！”

    他如今好歹是中期境界的后天君灵师，想要战胜他，只有四阶君王兽的实力才行，四阶以下的等级实在不够看。

    夏侯婉璇闻言，倒也不慌，而是直接掏出药瓶，朝着三头灵兽各扔去一颗丹药，随后望向程云峰，轻轻扬眉，反问道，“现在有资格跟打了吗？”

    话落，吞下丹药的暗影白虎，血瞳青天蟒和孤星铁煞狼瞬间爆发出凶悍的气息，灵力像是发酵了一般膨胀起来，绽放出璀璨夺目的灵力耀光，霎时灼得程云峰眯起了眼睛。

    待他看清楚之时，竟然发现原本等级较低的三头灵兽竟然全都强行晋了一级，变成了一阶，二阶和四阶君王兽！

    与此同时，就连夏侯婉璇自己也吞下了一颗强行晋级的丹药，瞬间从中期尊灵师变成了后期尊灵师。

    程云峰没料到夏侯婉璇还有这样厉害的丹药，面色涌上震惊，盯着夏侯婉璇的眼神也变得有些不敢相信。

    因为，像这种能够帮助人强行晋级的丹药，十分的珍贵，就算花大价钱到市面上买，也要有很好的运气才能碰到，而她竟然一次就食用了四颗！

    她未免也太奢侈了吧！

    更何况，就算买到了这类丹药，一般人也不敢随便使用。

    因为强行晋级的丹药对身体和天赋有一定的损害，若不是到了生死存亡，万不得已的关键时刻，一般人是不会轻易靠着这种丹药来伤害身体，毁掉天赋的。

    可是夏侯婉璇为了场竞技争霸赛，居然就用上了强行晋级的丹药，她莫不是疯了吧。

    然而，他却不知道，苏陌凉炼制的丹药，是没有副作用的，不但不会造成伤害，还会给战斗加成，比一般丹药的药效更为厉害。