    李颉生得秀雅，瞧起来同女子一般，他挥了挥手，底下人就重新搬了个箭筒，上边盛着十支箭。

    这个漂亮少年昂起头，给了身边随侍的小厮一个眼神，只见那小厮面色一垮，双脚颤颤巍巍的走到五十米处停下。

    有人递给他一个红彤彤的苹果，他颤抖着，将它摆在了自己的头上。

    李颉竟是要以活人做靶。

    亭中的小姐纷纷惊呼起来。

    京城里的这些子弟闲来无事，总会找些趣头来打发时间。以活人做靶便是其一，只是公子们都以玩乐为主，箭艺并不高超，常出现射死人的状况。是以一般的宴会上，不会有人提起这个游戏，免得真射死了人，与主家交恶。

    李颉显得胸有成竹的样子，因他的家世，低官子弟不敢上前劝诫，高官家的又冷眼瞧着，不想惹事上身。

    燕照皱了皱眉，环视了全场一圈，只有裴寰攥着拳头上前。

    嘉南郡王手底下掌五军营，先前是与孟尝一起在南面作战，而今不知什么原由回来了，但郡王府在京城根深蒂固，一般人家还真惹不起他。

    他紧缩着眉，微微按住李颉搭起弓的手：“而今小姐们都在亭里，这么做不妥。”

    裴寰为人正直，但嘉南郡王可不是个好相与的主，像这些王爵，向来以人命为草芥。裴寰的自告奋勇，不免让嘉南郡王有芥蒂。

    李颉挑了挑眉，他的目光快速掠过对岸的小姐们，脸上带着骄矜的笑容：“裴兄莫怕，不过是场简单的射箭罢了，我自有分寸。”

    既然李颉都这么说，裴寰也只能紧抿着唇退居一边。

    李颉从箭筒里抽了根箭，搭上了弓，他本就生得好看，如今这份派头更是夺人眼目。

    一支箭咻地过去——

    站在那的小厮还来不及闭眼，箭矢就擦着他的鬓角而过，他的脚还没有软下来，另一只箭矢射落了他头上的苹果，他瘫坐在地上。

    李颉收回弓，一副神气的模样。

    众人都给面子的拍手叫好。

    他颇有些自得的抬起头:“便是这样，有没有人来试试。”

    燕照站在一边，方才一幕虽然惊心，但凭她多年的战场经验来瞧着，却是小儿玩乐。

    活人靶子未动，苹果很大，想要射中，容易的紧。

    那日在平州营中，身为女娇娥的燕熙尚能骑马百米之外射中桌上的盛果。虽说燕熙的这身本事令人意外，可到底李颉的做法只能给如今这状况助点兴了。

    他怡然的看向裴寰:“裴兄弟，可要来试试。”

    裴寰俊美的脸上不愿，他敛了敛目，正要拒绝。

    打南面的甬道来了一队人，敲着锣打着鼓。

    众人都看了过去。

    两列的鼓手戏子分头向两面而去，露出最后的中间的一人。

    红衣张扬。

    贺续。

    燕照不解，为什么一个小小燕府的赏花宴，什么牛鬼蛇神都来了。

    湖心亭中，御史家楚小姐眼眸亮晶晶的看向燕玉微:“你府里这赏花宴来的真值，宿国公同小平亲王都在。”

