    船停到了汉堡的港口，这是卡尔一行人，第一次正式进入到这个城市。

    天色渐暗，不过街道上仍旧行往着无数人流，海军派来的两辆大客车已经停在旁边。因为卡尔的私事，让司机们多等了一会儿，在表达歉意后上了车。

    他把行李箱中的战利品邮寄给了帕里西诺士官学校, 从出发前收理行囊时，卡尔就特地留意了一下红杉树机场的路牌，幸亏到现在也没有忘。

    路牌旁边附带着一封早已写好的信，详细说明了这块路牌的来源，以及希望可以把它放进母校的博物馆里。

    放在73期学员区域的陈列品中。

    在大巴上无聊看着夜景的卡尔有些困倦，在到达旅馆的第一时间，没有和其他人一起前往繁华的汉堡大街上逛街, 而是急匆匆的走进自己的房间, 倒头就睡。

    卡尔也不知道身体发生了什么状况, 应该算是挺健康的，可就是莫名的发困。

    “作为赌资，你必须拼命的活下去，要比其他几人活的更久。这是你的唯一目标……异邦人，必须要活下去。”

    听到了久违的语句，卡尔很想破骂几句，可现在的脑袋昏昏沉沉，只能皱了皱眼睛。

    等能够睁开的时候，眼前是白茫茫的一切。

    卡尔突然在一片雪原上，远处有茂密的森林，还能看到模糊的山峰轮廓，天空阴沉沉的，飘着无数雪花。

    这里是哪里？

    卡尔好奇的观察这周围，有一种莫名的直觉，似乎要往前走, 前方会有什么东西……

    在雪地上缓慢前进着, 很快来到了一池湖边，湖面没有结冰，反倒是有白色的雾气在升腾。

    卡尔认真的观望着湖面，或许里面会有什么东西，不过雾气让视野并不是很好。

    “你来了，我等了你好久。”

    突然传来的声音吓了卡尔一跳，他急忙伸手想要拔出腰间的雏鹰指挥刀，可是一手抓了个空，看过去也是空空如也。

    湖面上的白雾散去，模糊的人影越来越近，卡尔此时精神紧绷，一旦发现异常立刻逃离这里。

    “我们都是可怜人，不是么？”

    艾米！？

    湖面上的人影渐渐清晰，居然是自己的中尉通信副官，还是没穿衣服的艾米？

    “啊！”

    梦中惊醒，卡尔做起身回忆着之前的梦，艾米，赤裸的，在自己的梦里？

    转头看了一眼墙上的石英钟，4点20分, 距离早上的集合时间还有40分钟。

    “是因为进入青春期了吗？才十岁就开始做这种梦了吗？”

    卡尔有些郁闷，自己一个正人君子是怎么想象的那么完全，那身体仿佛就是艾米的一般。

    睡意全无，卡尔起来进行洗漱，然后整理一下自己的仪容仪表。

    擦一擦皮鞋，梳一下头发，带上军帽，提着行李来到旅馆大厅。

    这是一家很普通的旅馆，前厅只有不到十平方，住处全要通过旁边的楼梯上的二楼，如果1033中队全员到齐的话，可能都会没地方站吧。

    卡尔躺在沙发上想着，不过现在还早，有足够的时间发呆打混。

    “没了之前的豪华待遇，一时间还有点不适应呢。”

    这句话也只是打趣说说，之前的待遇完全归功于杰瑟夫上将的安排，现在事物繁忙也没空安排这些小事，何况他们已经是中央军的人了。

    黑尔戈兰海战和勒阿弗尔突袭战，以及最后的加莱海峡突破战。

    这短短一个多月的战斗接连的胜利，可这并不会带到外交上，现在双方在战俘上一直没有谈拢，德意志方是在必得，法兰克方不肯松口。

    最开始的黑尔戈兰海战，是在德意志帝国控制区域，因此法兰克海军的落水官兵，大多被德意志的舰船救起，总数约2100人。

    而勒阿弗尔突袭战，德意志海军只被俘17人，包括一名倒霉的航空魔导士。

    如果只是到此为止的话，谈判的优势方绝对是德意志帝国。只可惜最后的加莱海峡突破战，这场短暂的突破战，让德意志的被俘人数直接远超法兰克共和国。

    3618名德意志海军官兵，被法兰克人从大海里捞了上来，外加英格兰舰队还捞上来大约213人，这一战导致近4000名海军官兵被俘。

    这对于双方即将进行的交换俘虏进展卡住了，不仅仅是双方人数的巨大差异，德意志的舰队更是直接炮轰了港口处的大西洋舰队，导致现在几乎全军覆没。

    要不是还有其他国家盯着，法兰克恨不得把这四千多名海军全部枪毙，不，枪毙还是太仁慈了，不够解气。

    在损失上遥遥领先的法兰克，在谈判桌上十分强硬，开出的条件更是让德意志方无法接受，导致这场谈判到现在还在拉扯中。

    刚刚获得晋升的杰瑟夫上将，一直在为这些事情头疼，外交部派人跑来汉堡，因为战俘的事情与海军保持沟通协调。

    所以卡尔一行人的住所他实在没精力去安排。

    卡尔十分心疼这位老将，除了刚回归时短暂的庆祝，以及礼堂的授勋仪式，杰瑟夫全泡在这些琐事上。

    到了五点钟的集合时间，包括哈尼茨中尉在内的全体成员，都集中在了旅店大厅，把这里直接挤爆了。

    大部分人的脸色都不怎么样，很多人都是凌晨两点才回到旅店。

    对此卡尔很不明白，汉堡虽然很不错，但应该没什么东西值得他们那么晚才跑回来，只能说这些家伙还是太不安分了。

    海军派来的大巴车，将他们直接送到了火车站，在清点人数后，他们登上了开往柏林的火车，一切看起来还算顺利。

    “这支队伍就是一块儿砖啊，哪用往哪搬，这才刚离开海军部队，就要跑到中央军……”

    卡尔倚在车窗前，无心看着窗外倒退的景物，只是想着中央军参谋部又要整什么幺蛾子。

    “你似乎心不在焉的。”艾米在卡尔身旁坐下来，瞥了一眼自己的主官淡淡说道。

    “……”

    卡尔转过头看了艾米一眼，突然想起了什么，立刻把头转了过去，脸上不禁泛起微红。

    原本遗忘差不多的梦，在看见艾米的瞬间想起了坦诚相见的一幕。

