    “你怎么还有这种东西？”渡看向修的眼神有些怪异。

    “我作为一个旅行者有这些很奇怪吗？”

    “不奇怪，我说这玩意好用吗？”

    …………

    天微微亮起，在森林这种湿度高的环境下有一层薄雾笼罩显得犹如仙境般朦胧。

    但是真要在这边的感官可就差了，修最讨厌就是在密林加河流这种阴湿汇聚之地，周身好像附着一层水汽一样极其难受。

    衣服或者说帐篷睡袋什么的肯定要湿，摸到什么都是湿漉漉的。

    但是今天他没办法，只能在这边休息，而渡就在旁边还没醒过来。

    昨晚两人等到那只妙蛙种子离群不远就跟了上去，花费一些手段迷晕之后在渡的带领下赶了一晚上的路，直到凌晨两点多的时候才停了下来。

    这个时候也就没有什么选择了，只能就近挑选一棵树在上面休息。

    修小心的打量着下面的妙蛙种子，昨晚没怎么注意，现在看来妙蛙种子的睡姿还有点可爱，它会收拢四肢蹲起来，脸枕在手上。

    这样湿漉漉的环境对于人类很难受，但是对于妙蛙种子这类草系小精灵来说却是非常舒适。

    而当阳光逐渐强烈，撕破水雾照在妙蛙种子身上，它便从睡眠之中清醒过来，伸展四肢然后慢慢站立。

    一边感受着晨光的温暖，一边有些好奇的观察着周围陌生的环境。

    虽然有些奇怪，不过它并没有多疑，而是继续沿着感应前进。

    等到妙蛙种子离去之后修才收敛起目光准备叫醒渡。只是转头便发现他不知道什么时候已经醒了过来，而且看向自己。

    “干嘛？”

    “你知不知道你刚才一边看着妙蛙种子一边笑？”

    “有吗~”修倒是不怎么在意，开始拆卸树枝之间的绳索。

    “我发现你这个人对于小精灵的喜好非常强烈，很少有人能像你一样。”渡也起身跳下树去，免得自己干扰到修。

    只是这四五米的高度这么轻松跳下里，渡这个家伙也是身躯强悍的超级人类。

    修将东西拆下，然后借助绳索滑降下去，这才笑着调侃渡刚才的话。

    “你这话说了跟没说一样，套在什么人身上都可以用。”

    渡似乎不满修对自己的质疑，一脸认真的解释道：“我这可不是客套话，你真的很特别~”

    “好了~好了~我觉得比起小精灵~早餐更加重要。”

    修没有要继续这个话题的意思，来到溪流边上捧起水洗脸清洁，然后在边上架起炉灶。

    很快两碗热气腾腾的面就出锅了。

    渡用筷子搅动着碗里的面条，他刚才看到修往里面加了一些奇奇怪怪的东西，呼吸之间能感受到其中散发出怪异的味道。

    看着修那边已经吃了起来，他也放弃了挣扎试了一点。

    发现其中味道……难以形容，区别于他以往吃过的东西，但是这玩意却是很神奇的不难吃。

    又吃了几口，渡忽然间感觉身体内部升期一丝燥热，这才终于忍不住问道：“你往里面加了什么，怎么感觉有点奇怪。”

    “野姜，虽然对小精灵没什么作用不入材料，但这玩意却是可是好东西，香味奇特可以用作调味品，而且能驱寒除湿，在野外经常面对这样的环境，不想年纪轻轻就风湿的话整点这个吃还是不错的。

    可惜这个在野外很少能见到，我身上的存货也不多了~”

    说起来修还有点惋惜，只是说着连汤都喝完了。

    渡有点听不懂修的解释，但是听着他的话这玩意应该有好处，修都吃了这么多，他也就无所谓了。

    这边吃饱之后不急于去追妙蛙种子，他们两个喂饱了小精灵之后才慢悠悠的出发。

    因为知道明确的目的地，所以他们两个倒也不急，一路上聊着乱七八糟的事情，修还不忘一边观察周围的小精灵还有植物。

    妙蛙种子前进速度不快，哪怕他们休息了一段时间依旧赶了上来。

    此时修也懒得慢慢跟，直接跟渡绕到前面先走。

    “我不能过去了，前面就是那只妙蛙花的位置。”

    渡停下脚步，抬手指向前方。

    修顺着看过去，发现那边居然是一块草地，森林的扩张在这里像是被掐断了一般，在草地中间的是一颗粗壮的大树，直径比起之前看到的都要夸张，人站在前面跟小草一样。

    只不过这棵树像是枯死了一般，枝桠上面没有半点绿色，全都是灰色的干枯树枝，主干上面的树皮也是显得厚实充满历史感。

    而在这颗树底下那是一个树根隆起构成的洞窟，里面黑黢黢的根本看不清有什么。

    但是草地上能看到一些妙蛙种子正趴在上面晒太阳，修大概数了一下，有七只，它们都显得格外悠闲放松。

    按照之前渡的说法，这只妙蛙花是的存在成谜，实力也成谜，反正听说在人类到来这边建立培育基地之前就存在。

    当年基地建立者跟它谈了什么也不知道，反正它一直待在这边，而这个区域是属于它的地盘，它和基地没有任何关系，属于独立存在，就连渡的老师过来也需要得到它的同意。

    在这边的妙蛙种子到达一定程度之后就会受到冥冥之中的指引来到这里，反正出来的时候是进化了，在里面到底发生什么事情谁也不清楚。

    “有点慌~我怎么感觉被你坑了？”

    修回想着渡对这边的描述，好奇心也在理智的重击之下收敛。

    这完全就是区域霸主级别的小精灵，而自己过去很有可能没等得及渡的‘抓捕’就直接变成花肥了。

    “怕了~”渡倒是显得很随意，脸上带着一丝浅笑。

    “要不我们就在这里看算了，虽然远了一点。”看到他这副模样修直接摆烂。

    遇到问题摆大烂，虽然不能解决问题，但是逃避会很轻松~

    “以前有人的想法和你差不多，但是等到了仪式举办的时候会有植物将这边遮挡，除非越过，否则什么都看不到，但是一旦越过的后果谁知道呢？”

