
　　西方。

　　混天界外。

　　李皓伫立界门一侧，长河镇压六位八阶修士，鹏程几人还在絮叨，希望李皓能认清现实，加入他们。

　　李皓略显不耐。

　　长剑浮现，轻轻敲了敲鹏程的大脑袋，那巨大的脑袋……刹那间，被长剑撕裂。

　　鹏程痛苦闷哼一声。

　　李皓仿佛敲打着孩童，笑道：“话少点，你毕竟不是混天，对吗？”

　　鹏程瞬间熄声。

　　惹不起！

　　此刻的他，面对李皓，几乎没什么还手之力，差距太大。

　　这时候，还是不要招惹这位了，保命重要，道主回归，他们就有救了。

　　而那没怎么吭声的老人，九重卫的副统领，这时候也看了李皓几眼，李皓好像一直在思索什么，仿佛……不单单只是为了等待道主回归。

　　他有些狐疑，但是没敢多问。

　　而且，李皓还不断在抽取西方之力，而今，西方的秩序之力，混天内部的大道之力，几乎被他抽空了，连带着几位八阶，都快被他抽取的要掉阶了。

　　李皓，难不成还想趁机更强大一些？

　　很难了吧。

　　他其实知道一些李皓的情况，李皓以界为道，道主曾说过，这样的李皓，同等层次，比其他人要强大许多，可他的道太强，导致后面很难再提升了。

　　掌控很难。

　　五千道则的李皓，也许堪比八九千道则的修士了，可想到六千道则，七千道则，也许比寻常八阶跨入九阶都难。

　　大家都知道，以界为道，会更强大。

　　为何，很少有人会做？

　　其实也有。

　　昔年的秩序之主，但是，秩序之主，也不是完全自己去打造，而是……通过本有的那些界域，排布自己的大道，并不是李皓这种，完全新开。

　　这太麻烦了，也太耗费能量了，正常人一辈子也获取不了。

　　相当于重开无数界域！

　　几位八阶，此刻都老实了。

　　很快，波动传荡而来。

　　一股股强悍的气息，仿佛是为了震慑，也仿佛是为了镇压，传荡而来，混天未至，一道道黑影，瞬间穿梭虚空而来。

　　鹏程大喜，那老人也暗暗松了口气。

　　回来了！

　　九重卫。

　　昔年秩序之主麾下，最强的势力，足足11位八阶，17位七阶修士，28位顶级强者！

　　实际上，当年更多。

　　九重卫当年人数近百，只是秩序之主陨落，死了一大批，剩下的人在戒断统领的带领下，遁逃了，这才给混天留下了强大的底蕴。

　　那强大的黑影，第一个浮现，露出了真容，但是依旧有些虚幻，遮掩在黑暗之中。

　　这些人，就是秩序之下的守护者。

　　“银月王，放了他们！”

　　戒断声音冰冷：“道主很快归来，此刻，放了他们，自己退去，也许还有一线生机！”

　　强悍的气息，浮现在天地之间。

　　这位戒断统领，比想象中的更强，此刻爆发的气息，居然不比李皓弱，一位七八千道则实力的顶级强者。

　　按照实力来说，这家伙甚至可以当一方霸主了，不比五行霸主合体更差。

　　与此同时，后方，强悍的气息，还在靠近。

　　那是混天。

　　只是，他没有急着过来，仿佛在看什么，在等待什么。

　　九重卫，不断逼近李皓。

　　与此同时，更外围，几位五行使者也赶到了，这时候看着李皓，都是有些唏嘘……

　　当然，也有痛恨。

　　李皓看了一眼对方，少了一人，火衍帝尊。

　　大概……死了。

　　也只是看了一眼，并未说什么，他和火衍，有过交流，在过去，曾有过交流，火衍算是一位修道士，其实还算不错……

　　不过，这个时代，参与争霸之争，死了，那也没办法。

　　大量的八阶抵达。

　　很多。

　　混天麾下，八阶的数量，超乎想象的多，李皓这边镇压了足足6位，而此刻，外围，汇聚了足足18位八阶帝尊，还有内外大量的七阶。

　　24位八阶！

　　李皓都是咋舌……他虽强大，可这么多帝尊，那黑影统领不比他弱，真要被这些人围攻……他也只有死路一条。

　　当然，也许可以杀几个。

　　可最终，大概难逃一死。

　　都不需要混天插手的。

　　这些人，也不是那种新晋八阶，都算是老牌帝尊了，有些比混天资格都老。

　　李皓依旧保持镇定，只是朝远处看了一眼，笑了笑：“混天道友，你我双方，又没太大冲突，我也没杀你的人，还是道友算计了我，我一直被动承受，只是破了道友的算计……算下来，是道友对不起我，我可没对不起道友吧？”

　　远处，混天声音平淡，带着一些轻和：“此言差矣，若是皓月道友不来我混天界域，自然不会有什么算计之说，我和混乱作战，伱却是来了西方……不是吗？”

　　李皓一想，点头，很快又笑道：“那我来看看不行吗？观摩一下不行吗？我也未必就是来捣乱的，道友可不是为了防止我捣乱，才给我上了一课，咱们敞开天窗说亮话，我是心怀不轨……可道友，也早早就在我身上动手脚，比我更恶劣一点。”

　　混天笑声传来：“错了，你若是不贪，不炼化我分身，岂会如此？”

　　“可那是你给我的，谈好了条件，你答应了给，怎么叫贪？明码标价。”

　　“可我没说给你炼化！”

　　“……”

　　这一刻，两人如同较真的学生，互相说着自己的良善。

　　戒断这些修士，都是微微凝眉。

　　不解。

　　道主，有必要和李皓说这么多吗？

　　毫无意义！

　　李皓，胆子也是真的大。

　　他以为，镇压了六位八阶，掌握了混天界门，就能威胁谁？

　　错了。

　　西方稳固，那是因为道主，而不是界域，也不是这几位八阶，就算真的都死了……对西方而言，也不伤筋动骨。

　　甚至，戒断觉得，杀了李皓……以绝后患更好一些。

　　就在此刻，混天出现了。

　　他身旁，还跟着袁硕……当然，还有一头早就萎靡的大老虎，此刻，那老虎也是胆战心惊，看到李皓，有些意外，仿佛才认出来李皓……

　　心中暗暗叫苦。

　　麻烦了。

　　原来，混乱是李皓……好吧，它认识的混乱是李皓，这家伙，心狠手辣是不错，可是……也弱啊，明显打不过混天的。

　　这下真麻烦了。

　　而袁硕，倒是依旧平静，看到李皓，耸耸肩，摊摊手，仿佛在说，你师父我，被俘虏了，没办法，对手太强，我太弱。

　　混天一如既往，宛如平和道人，云淡风轻。

　　脸上，带着淡淡的笑意。

　　看着远处的李皓：“放了他们吧，我也放了你师父。既然你不愿成为秩序的守护者，那就将秩序天策交出来吧，我无意杀你，李皓，你应该清楚。”

　　李皓点头：“这個时代，在时光还在我掌控之下，强者大概都不想杀我……除了人王。”

　　李皓笑道：“说实话，我又不怕你们杀了我！你不会，那些九阶不会，除非出现了下一个时光修士，否则……在剥夺我时光之前，你们不会贸然杀我的！当然，人王就不一定了，人王也就和我一伙的，要不然，我还真怕被人王干掉了……”

　　他说着，自己都笑了。

　　为何？

　　因为……你们都有顾忌啊。

　　人王也许也有，可人王是个疯子啊，他不在乎时光没了，会出现什么样的后果……遇到人王这种人，很难缠的。

　　可你们，越强，我越不害怕！

　　混天笑了：“那是其他九阶的忌惮，未必是我的，时光……也许真的可以稳固混沌，稳固灵性，所以其他九阶希望降临，自然不想杀你，可我……需要吗？纵然灵性不再，九阶不能降临，我只需要维持如今的实力，已然无敌天地……”

　　李皓失笑：“我不信。”

　　“……”

　　不是不信他实力不强，而是不信他愿意就此罢休，就此不再进步。

　　时光，到底有多大作用？

　　李皓其实不知道，混天也未必知道，天方他们也许知晓，但是，大家都应该明白，时光，可能是混沌灵性稳固的关键。

　　既然如此，混天岂会甘心，就此停留在这个层次？

　　进入九阶之后，也许得和其他九阶一样，进入混沌深处避难。

　　那不是他所追求的。

　　“放了我老师吧。”

　　李皓诚恳道：“对我而言，你抓了我老师，也只是让我有些忌惮，但是改变不了其他的东西，我抓鹏程他们，也只是为了让他们不捣乱，我并不觉得，几位八阶，可以让你如何。”

　　“放了我老师，我放了他们，混天，你看如何？”

　　混天笑道：“倒也没什么，一个初入八阶，境界不稳的修士，还不值得我去忌惮什么。”

　　他说着，又道：“你留下，不走，等我回来，是想说什么，还是想做什么？”

　　其他人，此刻都有些疑惑。

　　既然不在乎……那就拿下李皓好了！

　　何必和他啰嗦。

　　而混天，却是一如既往的平和，也没对付混乱的霸道嚣张，更没有呈现出任何混乱之意。

　　李皓解释道：“只是有些疑惑，想问问道友。”

　　“说便是。”

　　“道友汲取无数黑暗、混乱之力，将自身，化为秩序背后的污浊，这一点，我有些熟悉，新武其实也这么做的，可新武做的没有道友这么……干脆！新武，只是让苍帝汲取了本源中的污秽之力，不包括人心、思想、欲望。”

　　李皓认真道：“道友将自己化为垃圾桶……好吧，也许有些贬义，但是实际上并非贬义，我很佩服道友的选择，可为何……连所有一切，都要全部汲取？”

　　混天笑了：“人心贪婪，欲望无止境！所有人，追求的只是太平，生活无忧，无烦恼，无忧无虑……这样的时代，不好吗？”

　　李皓摇头：“不太好，这样的人，和傀儡区别很大吗？”

　　“当然很大！”

　　混天又笑：“他们是有自己的思想的，我又不是泯灭了他们的精神，只是将他们不美好的一面，全部驱逐了，吸收了，留下的都是美好的一面！等到混沌彻底一统，整个混沌，都是美好的一面！不再有战争，不再有冲突，不再有厮杀，老有所依，弱有所养……李皓，你觉得这样的混沌，不比现在强大的多？”

　　此刻，其他人，有人点头，有人沉默。

　　几位新近投降的八阶，有人不吭声，有人眼神变幻不定，但是都没说话。

　　李皓还没开口，袁硕倒是插话了，笑呵呵道：“放屁！狗屁不通！小皓，别听他扯淡！谁若是活在这样的时代，还不如活在乱世！没了自己的欲望，没了贪婪，没了一切负面……这还算人吗？七情六欲，人之常情！”

　　混天笑了：“袁硕，你不懂，你太弱小，当你走到了我这个地步，你就明白，这样的世界，很伟大！”

　　伟大？

　　袁硕嗤笑一声，仿佛不以为然。

　　李皓也笑了笑：“老师，弱者对强者客气点，我对混天道友，也要客气三分，您老就别这么嚣张了，您是俘虏，小心他一气之下，一巴掌拍死了你！”

　　袁硕瞬间萎靡，有些无奈，点头，也是啊。

　　我是弱者！

　　算了，老实点，低调点吧。

　　混天却是笑了起来：“你师徒，很有意思。李皓，今日讨论这些，并无太大意义，这是我的路，我要这么走，也只能这么走！当年的秩序之主，倒是愿意保存一切，可最终……下场很惨！天方那群人，为了自己的野心，为了自己的欲望，联手算计了他，杀死了他……”

　　李皓点头：“也是，对了，你是秩序转世？”

　　说罢，又摇头：“算了，不重要！不管是精神遗留，还是其他，你既然不完全走秩序之道，你就是混天，就如我，也不太喜欢别人说我是战的化身……那太不是滋味了。”

　　“李皓，此话倒是甚合我意！”

　　混天再次笑了起来。

　　是的，他也不喜欢被人当成秩序，他也不认为自己是秩序。

　　他是混天！

　　两人闲聊着，仿佛都在等待什么。

　　过了一阵……

　　虚空开始波动。

　　远处，一处处波动浮现，一道道人影浮现，每一个区域，都出现了一个春秋。

　　而春秋之后，则是跟着一些人。

　　南方，浮现出了龙战的身影，后方跟着几位八阶修士。

　　而东方，浮现出了新武的身影，连带着雷帝他们也都赶到了。

　　另外一处，则是单独浮现一人，不过很快，又浮现几头大妖，妖气十足，来自春秋麾下。

　　此刻，春秋帝尊笑呵呵的，赤脚踩着虚空，看向李皓，仿佛在邀功，又仿佛在炫耀：“李皓，如何？”

　　仿佛在说，我救了你！

　　大战没爆发。

　　而我，带来了如今混沌最强的一批人。

　　龙战这边，除了龙战，还有黑虎、青丘、红月、凤炎、盘龙，外加一位刚晋级不久的新八阶，算上龙战，足足7位八阶修士。

　　而新武这边，人王、阳神、至尊、苍帝、光明、耀阳，外加一位刚刚投降，此刻还没被纳入体系的新八阶，也有7位之多。

　　除了他们，还有雷帝、道棋、空寂、雾山、万化，二猫这六位八阶，外加一个七阶的乾无亮也来了。

　　而春秋这边，带来了五头大妖，包括上次李皓见过一面的一只蝴蝶。

　　从数量上来说，各方联手，也只是和混天一方相当。

　　不过，有龙战、人王、春秋他们在，若是混天不强，那九重卫是无法匹敌这群人的。

　　李皓看了一眼，并没有太过在意。

　　又看了看人王他们，人王此刻抱着胳膊，笑呵呵的，好像只是来看戏的。

　　而远处的龙战，则是看了几眼李皓，又看看混天，保持了沉默。

　　此次他们前来，一方面是为了看看混天的实力如何，一方面也是阻拦混天杀死李皓，或者说收服了李皓，否则，真的很麻烦。

　　混天仿佛早就料到了，也不在意，只是轻笑：“各位都来我西方做客，我很欢迎！西方，也很久没有迎来如此多的贵客了！”

　　“当今混沌，九阶还在，我们之间，未必只有仇恨，恰恰相反……这当前，我们，才是需要联合的存在，抵御九阶的回归和降临！”

　　“而今，混沌动荡，这也是九阶降临的一个机会，他们并非不能降临，只是降临之后，实力会被削弱，但是九阶，目前恐怕还有20位之上，全部降临……纵然不如我，也不会比大家差。”

　　那么多强者降临，是，现在的灵性不足以支撑他们发挥出百万年前的实力。

　　可是……就算都只是八千道则，这么多人，大家可以匹敌吗？

　　九阶不来，只是担心，担心实力下滑之后，被人杀死，太亏了。

　　就如混乱之主，若是昔年实力，混天大概难以匹敌，可此次，差点被混天所杀……在那些九阶看来，这样的死法，太过悲哀。

　　还不如再等等！

　　混天也懒得多说什么，看向李皓：“你退出混天界域，留下秩序天策，将他们几人释放，我放了你老师，此次便作罢！”

　　春秋帝尊，此刻倒是松了口气。

　　最好的结果了！

　　她看向李皓，等待着李皓放人跑路。

　　差不多得了！

　　人家都没要你归还那些大道之力了。

　　这阶段，招惹混天，不太明智。

　　你师父也被放了，你师父汲取了不少五行之力，进入了八阶，你也汲取了不少大道之力，跨入了八千道则行列，此次，除了混天，就你收获最大了！

　　李皓看了看四周，又看了一眼人王几人。

　　笑了笑，点点头：“也好，那就多谢道友慷慨了……只是秩序天策，被道友主动融入了我的道河，此刻，几乎遍布道河，我也没办法彻底清除，大概给不了道友了……”

　　此话一出，气氛瞬间有些紧张起来。

　　春秋帝尊脸色微动，看了一眼李皓，微微皱眉。

　　秩序天策……

　　她不得不开口道：“你剥离出来……”

　　李皓耸肩，无奈道：“哪有那么容易，我可不是故意贪图这个，而是……被我彻底融入了道河了，当然，混天道友想要，我可以给道友……”

　　说罢，道河之中，秩序天策浮现，只是和以前比，有些残破。

　　这不关键！

　　混天只是看了一眼，脸色有些变幻，轻声道：“李皓，你故意的吗？”

　　那秩序天策之上，此刻，不单单只有秩序之力，而且……还融入了无数的信仰之力，仿佛有万万亿人族，在膜拜一般！

　　宛如炙阳般的存在！

　　只是浮现，就让道河中几位修士，有些难受，仿佛有无数的念头浮现，守护人族，拱卫人族，保护人族……

　　哪怕混天，此刻也有些皱眉了。

　　信仰，他其实也在用。

　　但是……没有李皓这么……这么不知道该如何去说的去用。

　　太多的信仰之力，和秩序之力纠缠到了一起，他若是取回来，也许他都要受到很大的干扰。

　　他有些明白，李皓如何抵御秩序天策的入侵了。

　　以毒攻毒！

　　你要我守护秩序，我让你守护人族，不单单是守护人族，甚至是为了人族赴死，献身，满足人族的一切欲望……

　　而这，又和混天的秩序之道，有些背道相驰。

　　他治下的秩序，是大家摒弃欲望！

　　你不该有欲望存在。

　　你只要老老实实过日子就好，可李皓汲取的信仰，却是包含这一切，而且格外的浓郁，他取回秩序天策，也许……会导致自己的大道都出现冲突。

　　难怪李皓说，你若是要……也不是不行。

　　前提是，你愿意要。

　　混天微微闭目，仿佛在思考什么。

　　片刻后，开口：“秩序天策，是秩序的象征，也是秩序的源头！李皓，我无心此刻和你如何，你自己，应该可以剥离其中的一切，你不行，你银月那位洪一堂，应该可以做到……归还秩序天策，此次，到此为止了！”

　　他仿佛略有不耐了。

　　李皓，好像在玩他！

　　李皓耸肩：“那不行，洪师叔现在还是正常人，若是抽取了这么多的信仰之力，他就真成傀儡了，你自己想办法，慢慢剥离试试看……你要，我就将秩序天策还你，不要，就先留在这……”

　　“李皓！”

　　混天有些恼怒了，“不要一再挑衅我的耐心！还是你觉得，春秋他们来了，你便可肆无忌惮？”

　　李皓也恢复了平静：“不是我挑衅你，是你自己融入了我的道河，为了抵御你的入侵，我只能汲取这些信仰之力，去抗衡你的秩序入侵！而今，纠缠不休，难道是我的责任吗？你要，我便给你，还要如何呢？”

　　混天有些烦躁了。

　　李皓，他也说不上是故意挑衅，还是真的无能为力，此刻的自己，倒是有些头疼了。

　　收回来吗？

　　收回来，怎么剥夺那些信仰之力，是个问题。

　　很麻烦！

　　不收回来……那西方的秩序，也许会失控，他倒是也掌握秩序之道，可是，秩序天策中的秩序之力，是秩序之力的源头，甚至不存在于混沌大道之中。

　　之前入侵李皓，他是下了血本的。

　　而且，他也需要这些秩序之力，去压制自身的黑暗动荡之力。

　　“你……看来并不在乎袁硕的生死？”

　　他缓缓说了一句。

　　李皓摇头：“我又不是冷血之人，大家总喜欢误解我，我很在乎的，老师，你说对吧？你看，我用六位八阶，加上混天世界，换取我老师，他只是刚入八阶，孱弱无比……说实话，这样的换法，你还不满意吗？”

　　混天没说话，只是看着袁硕。

　　袁硕有些无奈：“看我干吗？我是俘虏，我也没办法，再说了，他不是都给你了吗？你看，人也给了，世界也给，秩序天策也给……你就自己受累一二，自己剥离一下就是了，又不是太麻烦！”

　　混天眼神有些难看了。

　　这师徒，仿佛都有些不知死活了！

　　春秋帝尊也好像想说什么，李皓看向春秋，笑了笑，解释道：“春秋道友，一片好心，我能理解，秩序天策上夹杂的，只是一些信仰之力，夹杂着一些欲望……其实，中和了秩序，也是好事，如此一来，反而可以克制一下混天道友的黑暗之心……让混天道友回归清明。”

　　春秋心中微动。

　　她之前光想着让大家暂时放弃战争，此刻，心思有些浮动了起来。

　　对啊！

　　用信仰，用欲望，将纯粹的秩序压制，全部中和，顺带着，也许可以克制黑暗化的混天，未必是什么坏事。

　　此刻的她，也开口道：“混天，不过是一些信仰之力罢了，李皓既然愿意归还，你收下便是！那还是人族信仰，你也是人族，我这妖族都没说什么，你还在乎这些吗？”

　　“……”

　　混天帝尊看向春秋，轻声道：“春秋，你是装傻，还是真傻？”

　　他眼神有些冷厉了起来：“你的想法，我一直都很明白，只是……作为一只蝉，打破了宿命的轮回，你应该珍惜，而不是……渴求更多，欲望无止境，你的欲望，已经超越了秩序，超越了规则！”

　　又看向远处的龙战：“混沌一族的崛起，未必是要一统混沌，而今，鹏程也过的很好，只要你混沌一族，遵循混沌的规则，或者从混沌中归入大道宇宙，自然可以解决很多麻烦……”

　　龙战一直没开口。

　　见混天主动找自己，此刻的他，也叹息一声：“归入了大道宇宙的混沌一族……那不就是妖族了吗？归化的妖族……甚至还不如妖族！混沌一族，本是混沌宠儿，归化之后，却是成为了混沌的奴仆，万界的奴仆……混天，你既然在乎的只是规则……不如，让我替你执掌如何？”

　　他忽然笑了：“我要求不高，混沌一族，数量不多，我其实做过一些准备……人族势大，人多，我也不可能真的灭绝人族！”

　　此刻的他，说出了真正的想法：“一些文明中，存在一些图腾，精神信仰，我有一个想法，也不知诸位能否认可，我混沌一族，可以独立于万界之外，但是为了保持灵性不失，传承不灭，人族……可以选择其一，作为文明信仰图腾！”

　　“只是精神的寄托和象征，我混沌一族，也不会插手人族之事，只需保证我混沌一族，世世代代，都能成为你们人族的精神信仰，那就没有任何问题！”

　　此话一出，众人微微变色。

　　人王撇嘴：“我人族，只信仰自己，不信仰任何其他……当然，我只是说我，若是其他人愿意，我倒是无所谓，反正和我无关，我新武……不会信仰一只兽！”

　　龙战又看向混天，人王的意见不重要，他只是看着混天：“此次，我前来，并非为了和混天道友作对，我只是在为我混沌一族，争取一些未来！若是道友答应，我甚至可以放弃自己的想法，不再致力于混沌一族对混沌的统治……退出混沌的争霸……”

　　这样的选择，很难，可他知道，混沌一族想统治整个混沌，更难。

　　既然如此，退而求其次，也许会更好一些。

　　混天不语。

　　此刻，一句话，也许就可以收服龙战，可是……精神信仰！

　　这可能吗？

　　他的秩序，就是绝对的无欲无求，或者说，负面的一切，都要消散，而混沌一族，代表了野蛮、野心、疯狂，西方信仰的只有秩序，而不是……所谓的混沌一族。

　　龙战哪怕退一步，也是在和他作对。

　　混天没有接话茬。

　　龙战明白了，笑了笑，有些释然，又有些解脱感，此刻，轻笑一声：“明白了，我也知道，求来的东西，其实……不靠谱。只是，看到诸位如此强悍，我有些怯懦了！”

　　这一刻，倒是彻底释然了。

　　求不来的！

　　唯有……战！

　　唯有自己去争取才行。

　　身后，几位混沌一族修士，此刻都有些复杂，龙主在各位霸主面前，表露出了自己的懦弱，只要给混沌一族生存的机会，他可以放弃自己的原本想法。

　　可是……大家不愿意给。

　　哪怕，龙战很强。

　　那也不行。

　　哪怕他要的，只是一个精神象征，那也不可以。

　　你没资格这么要求！

　　这一刻，几位混沌族强者，都有些愤怒，有些憋屈，和龙战一样，都陷入了绝对的沉默之中。

　　事情，陷入了僵局。

　　双方，彼此牵制。

　　混天，却是不愿意放弃秩序天策。

　　“还有一个办法……”

　　这时候，混天开口了：“李皓，既然你不愿放弃秩序天策，那就……融入秩序，替我西方，执掌秩序，我还是之前的决定，你加入秩序行列，你为秩序之主！”

　　李皓摇头。

　　混天眼神有些黑色光芒浮现，“我已经，一再忍让，一再退步了！”

　　强悍的气息，微微溢散而出，动荡虚空。

　　一尊尊八阶强者，此刻，也释放出强大的威压，震慑四方。

　　人王打了个哈欠，看向众人，嘀咕一声：“干就直接干，你俩絮叨半天，最后还不是干？还不是靠拳头说话，有必要折腾吗？”

　　春秋几人，纷纷看向人王，有些无语。

　　此刻，大家都有些收敛，是因为九阶还在。

　　若是没有九阶存在，你看看，早就杀起来了，哪有那么多废话。

　　可现在，若是大家斗个鱼死网破……一旦有九阶降临，来个几位，岂不是被一网打尽了？

　　这时候，李皓笑了一声：“其实一开始，我就知道，不好谈，也难谈妥！大家都是霸道的主，就我不是，可我就算不霸道……也不能一退再退吧？秩序天策给你，你不要，六位八阶和混天世界，换我师父，你也不愿意……想收拾我，又担心九阶插手，想杀我，又怕时光破碎……”

　　他笑了一声，看向其他人：“其实，能杀我的人，在这之前，不少。天方的分身，劫难的分身，龙战，春秋，混天，都可以……”

　　“可是，一个个只是说说，没有真的下定决心，付出代价，非要杀我不可……除了人王前辈，大家其实都忌惮，都有些……更高的追求。包括龙战，就算大家真答应了你，你也未必会愿意……只是，给自己一个台阶罢了。”

　　龙战微微凝眉。

　　李皓又道：“你们忌惮的，不是我，只是九阶，只是时光！”

　　“我得谢谢战，给了我太多的机会，生存下去的机会！”

　　“我能走到今日，战留给我的时光，起到了巨大无比的作用！”

　　李皓说的很诚恳，因为这是事实。

　　战，给了我很多机会。

　　保命的机会！

　　弱者对付不了时光，所以杀不了我。

　　强者因为需要时光，又担心没人可以执掌，所以，哪怕能杀我，也一再迟疑，劫难的分身也好，天方的分身也好，其实主要想对付的，不是我，他们，并不想杀死我，只是想镇压我，收服我……包括混天也是。

　　龙战一再放水，在四方域，也没全力对付他，为何？

　　也是为了这一点！

　　时光！

　　众人只是听着，并未反驳。

　　李皓又道：“因为时光的存在，我获得了太多次的宽容和优待，若是时光不在了，或者说，有其他人可以执掌了，我想……也许大家都会第一时间解决了我这个光知道捣乱的家伙。”

　　李皓笑道：“混天，你说是吧？若非时光，你现在大概一拳打死我了，岂会和我说这么多？又是给我安排老二的位置，又是和我一再商量退让，春秋道友也是，生怕我投降了你，生怕我如何了，也在想办法救我……”

　　人王笑了：“你还算有数啊，我还以为，你真觉得，大家都喜欢你呢！”

　　李皓失笑：“怎么会呢！我又不是人见人爱，杀的人不少，得罪的人很多，龙战的老婆，我都杀了，他对我倒是客气的很……难不成，还要娶我回家给他当老婆？”ŴŴŴ.23sk.com

　　龙战脸色有些难看。

　　凤炎更是面露愤怒之色，黑虎杀气凛然。

　　李皓，可恨！

　　“这个时代，除了新武，和我不算有太多仇怨……多少有点，人王前辈，风头被我抢走了几次，若是敌人，早就拍死我了……”

　　人王哈哈笑道：“你没说错，不过你是我晚辈，我就原谅你了！”

　　两人一唱一和。

　　此刻，人王笑道：“我看你，好像活的有些腻歪了，不如这样，开个天吧，将时光放弃了，顺带着，将混沌大道截断一阵，干扰九阶降临，又没了时光在身，你就彻底自由了！你想杀谁杀谁，谁想杀你，再也不会留手丝毫，没了时光，你算个屁啊，想死，没人拦着你！对吧？”

　　李皓笑了，灿烂无比：“人王前辈……您老人家，真是我肚子里的蛔虫……”

　　“去你大爷的！”

　　人王笑骂：“你这小子，不会比喻就闭嘴，多长一张嘴干嘛？你那小心思，我还不明白？人都来齐了，开了天，大家有仇报仇，有怨报怨！当然，现在大家担心的是，你小子开了天，更强了，直奔九阶而去……你能真的放弃？我是信你的，可人家不信啊！”

　　他笑哈哈的：“真的，我信！我觉得吧，时光，成就了你一些，也桎梏了你许多，你这人，又虚伪的很，大家不杀你，你也不好意思杀他们……简单来说，你矫情的很……非要自虐一下才爽！”

　　他哈哈大笑：“我太了解你这种人了，虚伪到了骨子里，偏偏又觉得，这是正义……嗯，其实也没错，正义就是虚伪的！”

　　他环顾四周，笑声爽朗：“咱就和李皓不一样，不玩虚的，李皓想开天，将道河放弃，将时光融入，选出第三代时光执掌者……你们信不信？信，那就成全他，不信……咱们今天，就得好好玩一玩了！”

　　李皓感慨一声：“生我者父母，知我者人王，人王……谁若是再说你不好，我会砍他的。”

　　人王哈哈大笑，笑着笑着……骂了一句。

　　“老子还需要你帮我砍人？你真以为你比老子强了？”

　　人王嗤之以鼻，这小子，占我便宜！

　　而这一刻，混天众人，仿佛才知道李皓的目的，到底是什么，混天眼神变幻了一下。

　　李皓……要开天！

　　原来如此！

　　他想，在这……

　　脸色，瞬间有些难看，这是西方，我的地盘，他要在这，开天地！

　　混账！

　　春秋几人，也是脸色微动，春秋也是眼神闪烁，看向李皓，暗骂一声，我说你怎么不走呢，你这孙子，蔫坏的很！

　　合着，我搬救兵，都是你所想的？

　　真贱！

　　这瞬间，气息开始动荡。

　　气势，纵横四方。

　　混天冷冷看着李皓，你开天，可以，但是，你不能在西方开，这是其一。

　　第二……他不信李皓会放弃道河。

　　也就是说，开天之后的李皓，应该会更强大！

　　那时候，就会成为混沌中巨大无比的威胁了。

　　开天到底有什么好处，目前还没人知晓，可最起码一点，开天辟地，大道感悟增强，李皓，也许会瞬间开辟六千界域，甚至七千界域……那时候，李皓，还能拿下吗？

　　……

　　这一刻。

　　混沌深处。

　　天方之主忽然睁眼：“混乱失败了，李皓也许要开天了，西方是个不错的地方，第三代时光修士，能否出现，还是李皓继续执掌……也许就在今日！诸位，是等，还是……再次插手其中，由我们自己来掌控？”

　　一尊尊雕塑，纷纷睁眼，开天？

　　今日？

　　怎么会！

　　可天方这么说，显然，他看到了一些大家没看到的，感知到了一些大家没感知到的东西。

　　一时间，混沌深处，也有些动荡了起来。

　　拦，还是不拦？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星门更新，第598章 知我者人王免费阅读。https://xs.23sk.com 