    第567章别想着偷奸耍滑

    割草割了半天，节目组嘉宾们割的并不多割一会休息一会，还时不时的揉腰捶背一副腰酸背痛的模样。

    南元栖的脸色越来越阴云密布，黑黑沉沉的仿佛能滴出墨汁，眉头紧锁周身萦绕的气息不善。

    察觉到这股气息站在旁边的辛柏努力缩小存在感，生怕一不注意惹恼了盛怒中的雄狮。

    南元栖暴躁的吼了一声，“磨磨唧唧的，你们到底会不会割草？”

    他大步流星的走到唐舒安的旁边，一把夺过她手中的镰刀，拿在手里，弯下腰示范割草。

    一只手紧紧地抓着杂草，另一只手握着镰刀稍加用力一割，锋利的镰刀将草一把割下。

    他又继续割了一小片草，把镰刀丢在草地上发出一声清脆的声响。

    “看清楚没有？这下会割草了没有？都别偷懒，有十分劲就给我使出八分来，别整天想着偷奸耍滑。”

    他的低吼声带着磅礴怒气，有棱有角的脸上一片严肃。

    唐舒安捡起镰刀，“知道了，多谢导演特意示范。”

    她弯下腰按照他刚才的模样割草，动作快速没拖泥带水。

    南元栖黑沉的脸色缓解几分，可视线落在曲流殇还有顾鸠的身上时眉头又狠狠皱起。

    这两人割草的速度赶不上颜知许就算了，还没唐舒安一个女的快，慢慢吞吞像什么样子？

    他厉声呵斥，“快点，你们是没有吃饱饭？！”

    咆哮声阵阵如惊雷，知道导演真的动怒了其他人不敢再偷懒，规规矩矩的用心割草。

    秦楚双手负伤，割草的动作比别人慢上几拍，似乎是心中有焦虑担心会拖累大家。

    他割草的速度加快，手掌心被勒的隐隐又泛起鲜血。

    颜知许看到他的动作，“大家割的草堆积在地上比较麻烦，你不用割了，把这些草捡起来堆积在一处，然后把地上的板栗刺球捡起放进背篓里。”

    秦楚停下割草的动作，白白净净没化妆的脸上露出为难。

    他握紧手里的镰刀，“我还是割草吧，我会努力加快动作的。”

    这番举动明显是在照顾他，但他担心其他人会对此有意见，然后排斥她。

    颜知许没在意他的话，目光看向南元栖，“导演，秦楚的那部分我割了，让他堆草捡板栗吧。”

    再这样干活一天，这双手是不想要了，以后势必会留疤。

    南元栖看了看秦楚受伤的手掌心，脸上神色莫测。

    “嗯，没意见，照你说的做，秦楚你去把大家割的草捡起堆在一旁然后捡板栗。”

    导演发话，且秦楚名下的草也有颜知许帮忙割，他们也不吃亏，因此没人站出来反对。

    “……”

    秦楚心中涌起复杂，望向颜知许时眸中泛起纯粹的感激。

    他的声线干净不染瑕疵，“知许，谢谢你。”

    颜知许挑眉，“既然受伤了就要对自己的伤口负责，不然过几天伤口没结痂去看病时医生会说你的。”

    且伤口感染腐烂的话傅院长处理起来会比较麻烦。

    颜知许弯腰，继续割草。

    她的体力较好，哪怕割两个人的份也游刃有余，脸不红气不喘。

    (本章完)

