    自从盛锦绣答应了龙影之后，就似乎是解开了龙影死皮赖脸的模式，直接进驻到了盛锦绣的家中，美名其曰，说是没有地方可去，这些日子风餐露宿，让盛锦绣好心收留。

    就这样，几乎是半强迫般地，龙影住了下来。

    看着正在厨房里忙活的龙影，盛锦绣坐在餐桌前，眉眼间尽是欢愉。

    自从自己松了口之后，也不知道是不是解开了心结，一直压在心中的石头终是消散。

    甚至于感觉整个空气之中都夹带着些许的粉色气泡，让人想要就此沉溺其中。

    但是直至现在，自己都未曾告知龙影，盛引之的存在，她想，等之后，就让龙影自己慢慢去发现吧，毕竟现在的之之，可是和龙影有好几分相像。

    有了这样的一个想法，盛锦绣看着男人的目光越发地有趣味。

    “怎么这么看着我？”

    龙影转过身，看到的就是盛锦绣充满了意味的目光，让人看着不禁心中一颤，以为是自己犯下了什么过错。

    “没有。就是纯粹觉得现在这样的你，似乎还有些不习惯！”

    盛锦绣的确是有些不习惯，她还是少有地和龙影相处这么久，都没有产生什么争吵，甚至于能够吃上男人给自己做的饭菜的时候。

    龙影轻笑了起来，视线紧盯着盛锦绣，“锦绣，我今后会一直给你做饭！”

    “我会让你逐渐地习惯，和我白头偕老！” 不得不说，龙影的这些话有些露骨，但是同样，也给予了盛锦绣更多的欢愉，是啊，自己既然已经接受了龙影，何不想想，之后和他在一起之后的日子该是怎么样的呢？

    但是她想，自己和龙影还有很多的时间，能够和他好好地享受今后的所有时间，既然当初是我追你，那么接下来的这段日子，就换成你来追我吧！

    我倒是要看看你能够坚持到何种地步，能够给予我多大的包容。这是对你的考验，同时也是对我们之间的情感的考验。

    这样想着，便收敛了脸上的笑意，“到时候再说吧！”

    “现在可以开饭了吗？”

    盛锦绣突然语气的转变让龙影有片刻的怔愣，但是很快便压下了心思，飞快地应答：“好了，好了，我去把汤端出来！”

    看着桌上的饭菜，盛锦绣不知为何，鼻头有些微酸，不敢再去看龙影的神情，这是自己寻求多少时日一直想要拥有的画面啊，时至今日，终于是实现了。本该是快乐的心情，但是想到了自己和龙影错过了的这些年，还是有些不甘。

    龙影似乎是没有察觉到盛锦绣的异样，只是伸着筷子给盛锦绣夹菜。

    饭后，盛锦绣来到了书房，看着桌上的文件，还是坐下准备批阅。

    “滋滋滋。”

    手机震动的声音响起，连带着桌面都不由地发颤，盛锦绣微微挑眉，看到的就是慕晚瑜的名字显露在屏幕之上。

    “锦绣，怎么样？听说你和龙影住在一起了？”

    慕晚瑜的声音之中夹杂着兴奋，显然带着明显的八卦意味。

    盛锦绣只觉得这一切都荒谬不已，这才第一天啊，消息怎么传得这么快！

    尤其是现在慕晚瑜这样的语气，更是让自己羞愧。

    “嫂子，你说什么呢，我只是让他住在我家，并没有什么其他的事情！”

    “我明白我明白，你不用解释！”

    慕晚瑜回应的很快，不过那股兴奋劲依旧未曾压下，还夹杂着愈演愈烈的势头。

    “你现在是怎么想的，是想要和他真的就这样在一起吗？还是说，只是纯粹的考验？”

    “说真的，依照之前的那些事，不论说什么，我都不是很满意龙影，但是现在，我知道你同意让他住进家中后，我就明白，你还是心中有他。”

    “嫂子不会给你说什么经验之谈，只是想跟你说，既然知道了心意，就好好地把握住，这一次，我看龙影是认真的。”

    “另外，及实话实说，是不是和龙影说开了之后，心情都变得好些了？”

    “不用遮掩，你即便是要考验他，也是可以，结婚什么的都不是那么的重要，你和他生活在一起幸福就好。”

    “不过，我想你是不是也可以稍微主动一下，给他一颗糖，不然你忍心让他就这样守着你？”

    盛锦绣的心中不住地回响着慕晚瑜的话，直至挂断了电话，神思都没有真正的归位。

    难道说是要邀请龙影约会？

    可是现在的他们就会是所谓的关系都没有明确啊！

    这样想着，心中又不由地开始焦躁起来。

    恰巧，书房门被敲响。

    “锦绣？”

    “进来！”沉着声，让男人进来。

    看着男人放置在桌上的咖啡杯，眼中闪过一丝的疑惑，随即似乎是想到了什么，心中一颤。

    抬眼间，看到的就是龙影满是趣味的眼神。

    “当初你给我泡的咖啡竟然都是言喻所为，那个时候的我还以为是你泡的，从来都不喝咖啡的我，竟然一连喝了那么多日子！”

    龙影说话的时候，视线直直地盯着盛锦绣，并不想让升她移开视线。

    盛锦绣被说的有些不好意思，但是还是硬着头皮，没有移开视线，轻扯出一抹僵硬的笑，眼中夹杂着些许的不好意思，“这我也没有想到啊，我可不会泡这些东西，只能够求助言喻了！”

    “看来，你对言喻倒很是信任！”

    龙影心中忍不住地泛起了些许的酸意。

    庄依云更是有些不知所措，眼中闪过一丝的无措。

    起身走到了窗前的沙发前，似乎是想要通过视线来转移自己的注意力。

    “所以我们现在的关系是什么呢？”

    庄依云问的忐忑，但是龙影就像是得到了什么信号一样，带着些许的兴奋劲很快地回应，“男女朋友！”

    紧接着又继续解释着，似乎是害怕盛锦绣反驳。

    “毕竟现在我们两人住在一起，而且真正说起来，我应该是在追求你。”

    两个人周边的气势随着龙影的话音落下，变得更是黏着，即便是呼吸都变得困难，各自的头皮之上冒出了些许的炙热，让人心脏慌乱地跳着，心神不定，脑袋空白。

    “但是，我们还没有约会啊！”

    盛锦绣的声音突兀地在房间内响起，带着些许的嘶哑，但是此刻的她瞬间身体僵硬，意识到自己说出了什么之后，更是羞怯，怎么能够说出这样的话。

    但是出奇的是，龙影竟是一直未曾回应，让盛锦绣的心中忍不住地冒出了些许的羞惭，加大了声音，“所以你不愿意和我约会？”

    突如其来的约会二字原本让盛锦绣有些紧张，她方才手脚并用，直挺挺地坐在了沙发上，此时伴随着龙影低沉的压抑的笑声终于放松下来，弯着眼睛，“因为是你提出来的问题，我才会认真考虑的！”

    哪怕这个问题再不合理，我也会逐字分析，给你一个我并不敷衍的答案。

    “所以，是我错了？”龙影眯了眯眼，心头一跳，在女人说出这句话的时候，自己就已经抑制不住心中的欢愉和激动，想要将眼前的这个女人紧紧地涌入怀中，但是还是想要再逗弄一番。

    直直看着盛锦绣认真地点了点头，表示同意后，才彻底地笑开，大步上前，将盛锦绣紧紧地搂在了怀中，将下巴搁置在女人的肩膀之上，嘴唇紧贴着她的耳垂，轻缓地道：“谢谢你，谢谢你这么在乎我！”

