    哪怕只是在给萧辰介绍，安然的语气也是带着浓浓的渴望和激动。

    不用想萧辰也知道，必然是神域诸多势力所记载的至尊神界完美无比才会这样。

    只是不知道真正的至尊神界会和神域诸天武者所说的那样，神秘强大！

    而诸天中的天骄人物，甚至是神界当中的强者，会进入这样的环境试炼，最主要就是因为在前往至尊神界的路上存在这样的凶险环境。

    并且只有更凶险。

    虽然看似知道了至尊神界，可从安然的消息当中，其实真的无法知道更多，具体是一个什么样的地方，也无从得知。

    而他一直所寻找的那个战神萧家，和当初在下界，宛如神兵天降的那群人，又是否是在那个至尊神界。

    “总之，那里圣地宛如绿叶，遍地都是，根本算不得什么，那里有着让人想象不到的洞天福地，如果我们有机会到达至尊神界修行，那真的可以知足了。”安然沉浸在对至尊神界的向往之中。

    虽然把自己知道的都说了，可依然意犹未尽，似乎在幻想着自己到达至尊神界会如何一般，想必一定会让人痴迷。

    在宝船穿梭在暗黑湮雷的区域时，安然与萧辰两人却还能闲聊，要是让其余欲要穿越神海前往中洲的队伍看到，一定会觉得这帮人疯了。

    哪一个队伍在神海之中不是严阵以待，那敢有一丝的懈怠，前一秒或许还风平浪静，而下一秒或许就是鬼门关等着他们。

    “安然姑娘，你快看前面！”

    虽然安然和萧辰几人比较放松，可是老胡他们五人一直都是紧张无比，精神抖擞的观察四周环境，生怕漏看一些危险，然他们陷入困境之中。

    而就在这个时候，老胡突然惊叫一声，但明显可以听出对方已经在极力压低声音了，似乎生怕惊扰到什么一般。

    “诸位小心，我要加快速度了。”

    不过在老胡出声之前，安然的声音就传来，宝船的速度瞬间加快，就像一道流光，在这片海域穿梭。

    而也就是在这一刻，萧辰突然看到一个白衣女子，就那样安静的站在一个古琴之上。

    虽然只是一眼，可那震撼的场景，深入人心。

    那一古琴，染着干涸的鲜血，猩红无比，带着浓浓的煞气，刚刚萧辰只是看了一眼，宛如看到血海尸山，心神震荡。

    最恐怖的是，那安静的白衣女子，在他们加快速度的一瞬间，突然睁开了双眸。

    美丽的面容，却没有双眼，空洞的双眸，宛如黑洞，竟然看向了他们所在的方向让人惊涑。

    而就是这样的一撇，让萧辰听到了仿佛来自远古的声音，时而呜咽凄凉，时而婉转动听。

    两种声音交织在一起，就变得诡异无比，使人不寒而栗。

    “萧公子！”

    一道喝声，在萧辰心中炸起，顿时让他清醒了过来。

    看向周围紧张的目光，萧辰惊魂未定，衣衫都湿了一大片。

    毫无疑问，九十九因为那一眼，自己的心神竟然失守了。

    现在回想起来，都感到后怕，这不禁让萧辰感到神海之中的凶险比他所想像的还要恐怖。

    “那是什么？”

    要不是安然反应神速，直接全力离开，其后果不堪设想。

    “那是圣人之魂，传说是上古时期战场上陨落的圣人所化，因为不甘，经过万年的转变，成为这人不人，鬼不鬼的存在，算是凶魂吧。”安然也是有些心有余悸，为萧辰解释道。

    老胡几人更是满脸大汗，神色苍白无比，显然刚才他们也是看到那恐怖的一幕。

    轰隆隆！

    很快，萧辰他们听到了毁灭一般的声音，看向刚刚他们所在的地方，那里虚空炸裂，雷霆乱舞，和世界末日一般的景象充斥在诸人的眼中。

    那里整个海水都在翻滚，有着数千里之高的海浪卷起，然后瞬间炸开。

    “我去！”

    余浩苍忍不住爆粗口，要是他们刚刚速度慢一些，估计下场就和那海浪一样吧，那里有命可活！

    “遇到这样的圣人之魂必须要直接离开，否则就会遭遇这样的毁灭危机。”安然凝重开口。

    就算是她，刚刚也是被惊出一身冷汗。

    本以为不会遇到什么危险，可菜进入暗黑湮雷区域，就遇到这样的大凶险，让她心里变得沉重许多。

    宝船依旧在航行，只是船中的气氛变得压抑，也是因为外面的环境也是如此，狂风乱做，有着暴雨倾斜。

    而这些雨水，还蕴含恐怖的雷霆，海水也不像之前那样平静，翻滚不已。

    安然的宝船，就像是在大海中的孤舟一般，随风飘扬，不断荡漾，仿佛随时都会被这汪洋大海吞没一般。

    “如果顺利的话，再有半个月的时间我们就可以抵达中洲了。”

    这算是一路上，比较振奋人心的一件事情了。

    在接下来的路程之中，萧辰又见识了很多自己根本无法应对的凶险，虽然每一次他们都是险而又险的避开，可每一次都是狼狈不已。

    而这些凶险，只要他们没能第一时间离开，那后果都是不堪设想的。

    “怪不得连大帝人物都不愿意自己横渡这神海，果然恐怖凶险。”萧辰最终也是如此评价。

    百闻不如一见，只有亲身经历，才知道传说中的神海是如何危险。

    “这血山竟然又出现了！”

    在暗黑湮雷区域之中，航行几天之后，很快就要走出这个范围，但在离开之前，前方有着一座巨大无比的血山。

    远远望去，一股浓郁的煞气传来。

    “血山之中可是有着巨大造化，许多强者会主动寻找这里，来磨炼自己的心性，还有血魔花的存在。”安然说道。

    只是现在的他们，只能是远远的躲开。

    安然控制着宝船，迅速离开了，很快那模糊的血山就消失在他们的视线当真，安然才放松下来。

    “对于我们神君武者来说，要是靠的太近，只会迷失自己，别说磨炼心性了，或者会成为血山的血奴了。”

