    话音落下之时，司画情已然哭得无法自已，慕贤亦是控制不住的落泪。

    那年慕宝儿被杀，他们去会见室找苏晚璃的那一幕，犹在眼前。

    那时苏晚璃那张憔悴苍白的脸，不可自控的浮现在他们脑海，而那些画面里，更有他们残酷对她的暴行。

    那一声声咒骂，一个个巴掌甩在苏晚璃的脸上不止，更有他慕贤为了保护苏晚萤而重重一巴掌甩向虚弱的苏晚璃，令她摔倒在地。

    心好痛。

    简直无法承受这一刻悔恨交织的心痛感觉。

    司画情和慕贤实在难以想象，苏晚璃要有多坚强，才能在那样的情况下忍住不哭。

    而此刻的苏晚璃一如当初坚毅顽强，回想那些令她伤痛欲绝的过往，她淡漠的轻轻一笑。

    “这些都过去了，我也不是想要追究什么。”

    她莞尔浅笑，眼里透出失望的色彩。

    “我不怪你们被苏晚萤精心计划的骗局所误导，我只是遗憾，我的亲生父母竟然这么是非不分，甚至后来在知道苏晚萤做了那么多丧尽天良的事后，你们依然选择维护她，保全她。”

    “千璃……”

    “当初那块玉佩从我身上掉下来的时候，我就从医院里偷拿了慕太太你的牙刷去做了DNA测试，我猜到我们之间的关系可能非比寻常，可你们却认定是我偷了苏晚萤的玉佩，也许这就是命运吧，注定我和我的父母有缘无分。”

    苏晚璃说完这些话，失望的目光从哭成泪人的司画情身上轻轻掠过，又看向懊悔不已的慕贤。

    “尽管我没有机会再享受父爱母爱，但我依然谢谢你们把我带到这个世界上，这辈子我最渴望拥有的至亲父母，还有我曾经深爱过的男人，也许从一开始都注定了不属于我，我也不会再向从前那样去强求了。”

    话语至此，苏晚璃再无留恋的转过身。

    “千璃！千璃！”司画情哭喊着紧追上去，慕贤亦是，但苏晚璃丝毫都没有放慢脚步。

    她的背影看起来很自在，只是在司画情和慕贤看不到的那面，苏晚璃的眼眶也已经泛起了一抹潮湿。

    路灯昏黄的光晕模糊了她前方的景物，只是她依然走得很洒脱。

    司画情追到外面，眼睁睁看着苏晚璃开着车渐行渐远。

    这一刻，司画情终于是浑身瘫软的跪坐到冰冷的地上，悲痛的落着悔恨的泪水，“千璃，我的千璃……对不起，妈妈对不起你！”

    慕贤同样是自责不已的单膝跪在地上，双手扶着痛哭流涕的司画情。

    不知觉中，天空中飘洒起了纷纷扬扬的雪花，冰凉刺骨的寒意入侵，但始终比不上他们此刻内心中的悲凉与哀痛。

    ……

    苏晚璃回去的路上，电话又响。

    她侧目看了眼，屏幕上亮着祁慕尘的名字。

    她没有理会，最后索性将祁慕尘的号码拉黑。

    回到公寓，苏晚璃洗了个澡，就放空自己睡下了。

    第二天一早，苏晚璃接到祁墨非的电话，她起床，洗漱完后立刻去了祁氏集团。

    见苏晚璃来了，祁墨非俊逸的脸上绽放出一抹温柔笑意，黑曜石般澄明黑亮的瞳孔里闪烁着无限的柔情。

    苏晚璃回以笑容，带着祁墨非来到原本属于祁慕尘的总裁办公室。

    祁墨非瞭望落地窗外的景致，纷飞的白雪穿梭在高楼大厦之间，城市繁华的角角落落，尽收眼底。

    他薄唇微扬，浮现一缕少见的笑意，“这个位置本就不该属于祁慕尘。”

    祁墨非的言语间夹杂着一抹不满，眉宇间也染上了些许戾气。

    苏晚璃能够理解他的这一种不满，毕竟这些名利又怎么能够弥补家破人亡的痛苦和酸楚。

    祁墨非转过身，面对苏晚璃，他眼角眉梢处的诡谲之色很快散去，剩下的只有温柔。

    “薇拉，从现在开始，这里的一切都是属于我们的。”

    苏晚璃微笑着摇摇头，“是属于你的，这毕竟是祁家的产业，我从来没有想过要占有，现在回到你手中，也算是物归原主。”

    祁墨非闻言似乎有些意外，“这些你都不要？”

    “看到祁慕尘落魄，一无所有，才是我现在最想要的。”

    苏晚璃说着若有所思的拧了拧眉。

    “但我始终觉得，我之所以能这么顺利的入侵祁慕尘的电脑，转移他名下的股份和重要的信息，好像是他故意默许我这么做的。”

    “你是说他早就知道你会这么做，而不阻止？”祁墨非眉峰轻蹙。

    苏晚璃沉默，脑海里不由自主的浮现祁慕尘那天说的话，“我爱的人一直都只是你。”

    “薇拉，薇拉？”

    “嗯？”

    苏晚璃猛地回神，抬眸撞进祁墨非温柔似水的黑瞳里。

    祁墨非关切询问，“你在想什么？”

    “墨非，祁家老宅的房子，能不动它吗？”苏晚璃语气略带请求。

    祁墨非眉心紧锁，神情凝重的握住苏晚璃的双肩，“薇拉，别被那个老爷子骗了，他当初能为了得到祁家庞大的产业，策划害死我的父母，由此可见他根本不是什么良善之人。”

    听闻此言，苏晚璃沉吟默想。

    爷爷他真的会是那么不择手段的人吗？

    如果是，爷爷怎么会那么和蔼慈祥的关心我这么一个外人？

    哪怕知道我是回来复仇的，爷爷也依然支持我。

    “薇拉。”祁墨非温柔的声音如沐春风般在耳旁拂过。

    苏晚璃回神的时候，双手已经被祁墨非握起。

    男人笑意浅浅，目光含情脉脉。

    “薇拉，这三年来，你一直都说我救了你，但你不知道，其实是你救了我。”

    “嗯？”苏晚璃并不明白祁墨非的这句话。

    祁墨非也没有解释，只是温柔的牵起她的手，眼神更比前一刻更为缱绻缠、绵。

    “现在尘埃落定，我只剩下一个心愿，我希望你能嫁给我，做我的妻子，这一生一世，我都会好好呵护你，保护你，给你和恬恬最好的一切，薇拉，你愿意嫁给我吗？”

    苏晚璃一直都感觉得到祁墨非是喜欢她的，但她对他除了感激感谢和感恩，并没有过男女之情。

    可她也跟自己说过，如果有一天，祁墨非真的提出这个请求，她是不会拒绝的。

    想了有一会儿，苏晚璃回过神。

    看着祁墨非期待的眼神，苏晚璃嫣然一笑。

    可正当她要点头答应的时候，有一道凌厉霸道的声音从办公室外闯入，“她不愿意。”

    苏晚璃微微一顿，这才抬眸看过去，见祁慕尘脸色冷峻，气势凛然的朝她走来。

