    “道友话，字字诛心啊！”

    冠云飞回复道，眼神之中带着一股凌厉和凌冽之意。

    “难不成道友真以为太一仙体对你有威胁？”

    洛尘再次反问。

    这话就不好答了，说有吧，不合适，说没有吧，也不合适。

    但是毕竟冠云飞是有门客的，门客冷笑一声。

    “区区太一仙体，岂能够让太子放在心上？”

    门客之中有人直接呛声道。

    “也是！”

    洛尘已经不在言语了。

    这场宴会瞬间陷入了尴尬和沉默之中了。

    而冠云飞也不急，似乎是在等什么。

    天刀侯则是暗中一惊，已经在给洛尘私下里传音了。

    “冠云飞怕是在等人！”

    “我知道。”

    洛尘回答道，此刻洛尘安静的喝着茶，显得十分的镇定。

    “我怕冠云飞会邀来其他人！”

    天刀侯传音道，内心充满了担忧。

    九大圣地，九位太子！羽化圣地冠云飞！不落神朝易天行！不灭至尊荀渊！天极阁九州！这四个人都与冠云飞交好，而且同气连枝。

    其中任何一个人来了，那么事情，都将出现极大的麻烦。

    毕竟如果冠云飞不方便针对洛尘但是不代表其他人不方便。

    “道友知道我，可还知道其他圣地之人？”

    冠云飞忽然开口道。

    “这倒是不知道。”

    洛尘开口道。

    其实要说洛尘不知，那是不可能的。

    除了前面四位，还有天蚀圣地的广成。

    大混元一气的司风！万兵道门的岸然！当然，还有另外两个圣地。

    只是这两个圣地如今算起来，还不算出世了。

    冠云飞，易天行，荀渊，九州，广成，司风，岸然！这几个人在前世的时候，那也是要风得风，要雨得雨，可以说是整个圣地最为活跃甚至是种坚力量！“那我可以给道友介绍一下，不落神朝的易天行！”

    “据说他出生的时候，天降星雨，万龙来朝，有万龙体的称呼！”

    “出生过后，被仙皇发现，然后送进了不落神朝，据说不落神朝的天尊曾亲自指导过他！”

    “如今修为深不可测，已经到了某种大道自来的地步了。”

    冠云飞继续开口道。

    他这话带着威胁的意思，毕竟他之所以这么讲，是因为他想要的便是让洛尘看清楚自己的实力。

    “其实道友你也不差啊。”

    洛尘倒是看着冠云飞开口道。

    “老爹，他真是凡体吗？”

    太子爷此刻直接开口问道。

    “嘘！”

    陈老拉着太子爷然后解释道。

    “他是太子，岂会是凡体？”

    “那不过是他自谦罢了，实际上他是凰血体！”

    “凰血体虽然明天上比不上太一仙体，但是凰血体胜在犹如不死鸟一般，有一种蜕变之能，能够浴火重生！”

    陈老解释道。

    “这么雕的吗？”

    太子爷诧异的看了一眼冠云飞。

    “我怎么没看出来？”

    “你能够看出来才怪了！”

    陈老鄙夷的看着太子爷。

    “其实，洛道友，今日请你前来，还有一个故人！”

    听到这句话，天刀侯暗自松了一口气，不是不落神朝的易天行来就好了。

    但是一听到故人，所有人又疑惑起来了，这个冠云飞又要出什么幺蛾子？

    “道友是否很好奇？”

    “说起来，还是你们葬仙星的人呢。”

    “道友之前利用大殷设阵，也多亏人家这一脉了。”

    冠云飞笑着开口道。

    随后在另外一个方向，走出来一个让人意外的人。

    男子身穿暗红的披风，面容妖邪，披风是火红的羽毛组成的，呈现出暗红色，他整个人宛如在火焰之中一般，始终被五彩火焰缭绕。

    星空古路，汤谷，殷王！之前的殷王身份地位似乎都很高，毕竟母亲是圣主，弟弟是界主。

    但是如今来看，地位确实很低了。

    不过，让人意外的是，他不知道为何居然攀上了羽化圣地，还和冠云飞搅在了一起。

    而且如今的修为赫然也到了天君巅峰。

    殷王冷笑着看着洛尘，眼中带着一丝得意。

    “看来我所料不错，道友已经修行了一气化三清了。”

    殷王再次开口道。

    “什么是一气化三清？”

    此刻冠云飞问道。

    “三个身体，一气三体！”

    “三个独立的意识。”

    “毕竟，当时我可没有见到过洛道友这具身体，而且居然还是人王体，走的人道巅峰！”

    殷王一句话，等于是在兜洛尘的老底了。

    这也是为何其他人都怀疑洛尘是太初圣地的那位，但是冠云飞始终不相信的缘故。

    因为冠云飞等人在羽化圣地接引太一仙体的时候，冠云飞被不死鸟的气息吸引了，去了汤谷，把殷王给接引了过来。

    而且不死鸟和他的凰血体简直就是珠联璧合，能够对他有着弥补缺陷，提升到完美的地步。

    冠云飞完全可以凭借这个东西，让自己达成天命！“看来我们对洛道友都不是很了解啊。”

    “天刀侯，你说是吗？”

    冠云飞一句话，让天刀侯也愣住了。

    一气化三清？

    三具身体？

    “小殷，你说洛道友有三具身体，那么你见过的是那一具？”

    冠云飞刻意的问道。

    “反正不是这个人道巅峰！”

    “而是另外一个，已经去了星空古路的深处了。”

    殷王再次开口道。

    “道友，看来你们葬仙星很神秘啊。”

    “你说，我要是去攻打你们葬仙星如何？”

    冠云飞半开玩笑，半认真的开口道。

    “我会帮你，你信吗？”

    洛尘直接回答道。

    这个回答让人意外，十分的意外，也特别的意外。

    毕竟没有人想到洛尘会这样说。

    “我听闻葬仙星是一个很神奇的地方，天皇据说去过那里，天王据说攻打过那里！”

    “就是仙皇也曾去过那里！”

    其实冠云飞这是在暗中威胁了，找来了殷王，代表着他对如今的葬仙星有一定的了解了。

    而且如果真的去攻打葬仙星的话，那么事情怕是就真的麻烦了。

    但是洛尘的回答也出人意料，那就是可以帮冠云飞去攻打。

    完全不懂洛尘的用意到底是何意了。

    毕竟那是他的故乡！ 

