
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1269章让人眼红的铠甲

    “是那个家伙！”

    “他怎么跑出来了？！”

    望着那道身影，众多圣级强者眼中都是闪过一抹惊愕之色。显然，他们都没想到，秦逸尘能够从圣级强者的圣威之中脱身，而且，看那圣威消散的模样，那尊圣级强者恐怕已经遭遇不测了。

    而那道身影，根本就没有因为他们的惊愕而有所停留，直接是化为一道流光，对着远处暴射而去。

    “追，不能让他跑了！”

    “这小子定然是动用了什么消耗的秘术，现在他的状态保持不了多久！”

    “哼，区区一个尊级，在我们面前还想逃！”

    “若是让你这样逃了，那我们岂不是可以回家洗洗睡了？”

    不过，在短暂的错愕之后，这些圣级强者便是回过神来，随即，天际之上风云滚动，漫天真元动荡，声势可怕至极。

    “咻！”

    即便是在秦逸尘动身逃掠之后才动手，这些圣级强者们的手段也是让人瞠目结舌。

    一道数百丈大小的剑气，如若将天际都斩成了两半一般，以一种骇人的速度掠过天际，对着秦逸尘逃掠的身影怒斩而去。

    又有圣级强者操控圣威，这片山脉中的树木在此刻仿若都是活了过来一般，无数的树木剧烈的摇晃，随即腾空而起，遮天蔽日的对着秦逸尘暴刺而去。

    甚至还有强者挥手间，直接是抡起一座山峰，对着秦逸尘投掷而去！

    一时间，整片空间都是沸腾了起来，各种恐怖的波动充斥了整片空间，在这种波动之下，无数魔兽都是战战兢兢，那般模样，如同遇见了世界末日一般，想要逃窜，但是又怕沾染到那些足以碾灭它们的可怕神通。

    显然，对于秦逸尘，这些强者根本就没有半点留手的意思！

    而且，这些攻势的速度，甚至比秦逸尘还要快上几分，很快便是追近。

    此时，秦逸尘的面庞上也是充满了凝重之色，虽然他的肉体强横程度，比起寻常圣级初级强者还要强悍，不过，若是被如此之多的恐怖攻势轰中，他即便能保住性命，恐怕也会受到重创。

    “咻！”

    不过是几个呼吸间的功夫，那道气势最为可怕的剑气已经是怒斩而至。

    “想杀我？这点可还不够！”

    感受着后方传来的凌厉剑气，秦逸尘却是冷哼一声，心念一动，身躯之上一阵隐晦的光芒闪烁而起。

    “轰！”

    随着这道惊天剑气的斩落，整片天空，在此刻似乎都是狠狠的一颤，一股肉眼可见的恐怖波动席卷而开。

    秦逸尘所在的那片区域，空间都是一阵的扭曲，仿若空间差点被那一道可怕的剑气给刺破一般。

    “哼，不堪一击！”

    随着剑气的斩落，天际之上一尊圣级强者冷笑一声，缓缓将手中长剑收了起来，显然，那一道可怕的剑气，便是出自他手！

    然而，还不待他心中得意，下一瞬，那抹冷笑之色便是彻底的凝固在了其面庞之上。

    “咻！”

    在那片扭曲的空间之中，突然有着急促的破风之声响彻而起，在一道道惊愕的目光中，一道修长的身影，快若闪电一般自其中暴射而出，化为一道虹光，继续对着前方疾射而去。

    看其架势，似乎刚才那一道惊天剑气根本没有给他造成什么伤势一般。

    “这怎么可能？！”

    望着那一道身影，那道使出剑气的强者眼中充满了不可置信之色。

    刚才那一击，他绝对没有任何的留手，别说区区一个尊级巅峰的小辈了，即便是寻常圣级强者，也不敢与其硬撼，由此可见，那一道剑气是有多么可怕。

    但是，这等级别的攻击，不仅没有如同他意料之中的斩杀后者，甚至，连阻拦一下都未曾做到！

    这种情况，不由的让得那尊圣级强者出现了短暂的失神，不过，能够成为圣级强者的，心态都是极好，当看到那道身影身上时，他的眼睛忍不住微微一眯，在那对眸子中，有着一种没有任何掩饰的贪婪之色。

    此时，秦逸尘依旧在飞快的逃窜着，在其身上，不知何时已经出现了一袭古朴的铠甲。

    这件铠甲看上去充满了沧桑的味道，就如同是一件丢在地上都没人愿意去多看一眼的破古董一般。

    但是，直觉告诉这些圣级强者，他之所以能从那道剑气之下活下来，恐怕与这副铠甲脱不开干系！

    区区一个尊级小辈，竟然能从圣级强者的攻击中毫发无损的活下来，这，足以证明这件铠甲防御之可怕了！

    “不愧是神级种族，如此宝物竟然也舍得给这种狂妄的小辈！”

    “你们拿他头颅回去领赏吧，我只要这幅铠甲！”

    “做梦，铠甲是我的！”

    “都别吵，先杀了这小畜生，再凭本事来抢！”

    望着那快速逃掠的身影，众多圣级强者眼中闪过一抹错愕之色，不过，他们却仿若并不担心后者会从他们掌心中逃走一般，甚至还有一些强者，已经在争着最后的归属问题了。

    “轰！轰！”

    秦逸尘的速度虽然极快，不过，与这些圣级强者没有留手的攻势比起来，还是微微的有些差距。

    一道道强悍的攻势，带着惊人的波动，不断的轰向秦逸尘，整天天地，都是被那等攻势的余波，震得颤抖不已。

    然而，让人诧异的是，如此之多的可怕攻势，每一道都是没有半点花俏的落在秦逸尘身上，但是，却没有任何一道攻势，能够将后者给击杀。

    甚至，在这些轰击之下，后者的速度都没有半点减缓的迹象！

    秦逸尘也没有回头，一如既往的逃窜，而他殊然不知，他越是如此，却让得那些圣级强者们的眼睛越为发红！

    这么多圣级强者的攻势，都没有在那古朴的铠甲上留下半点痕迹，那这幅铠甲的防御，究竟恐怖到了何等程度！

    在这等追逃之下，秦逸尘面色也是逐渐的沉了下来，因为他发现，自己不仅没有摆脱那些圣级强者的追杀，甚至，在这短短的功夫中，那追杀自己的队伍，反而是愈加壮大了起来！

    看清爽的小说就到
