        “仙子，可有嫁人。”

        “我大楚人才济济，看上哪个随便选。”

        “战王之子便不错。”

        女少年帝回来了，而叶大少，也应时应景的开了忽悠模式，力求把人拐到他大楚去，如这等人才，他颇是器中。

        再看女少年帝，自始至终都默不言语，就那般静静看着叶辰，一双淡漠的眼神儿，似在说：再扯淡，我会揍你的。

        “龙椅在大楚，我...诶诶欸？”

        叶辰话未说完，女少年帝便一掌劈了过来，威力甚是霸绝，姑奶奶我真是闲的，有亲人不去寻，跑这听你扯淡。

        叶辰瞬身躲过，遁天而行，“真在我大楚。”

        天地良心，他未说谎，真在天玄门，若早知有这么一个桥段，必会将龙椅带来，还有凌霄铁棍，也会一并捎来。

        “哪走。”女少年帝冷哼，一步登临九霄，晶莹玉手凌空盖下，掌心道蕴演化，更有阵纹密布，乃一座封禁大阵。

        然，阵法虽玄奥，却是无用之功。

        仅一瞬，叶辰便跳脱而出，翻手一掌，九九八十一阵齐显，已打定主意给这娘们儿封了，而后，再好好研究研究。

        “帝道伏羲，小看你了。”女少年帝淡道，不止是列阵高手，还是破阵的行家，所谓的帝道伏羲阵，便如摆设。

        也是一息，她瞬身脱阵，隔着浩渺乾坤，又拍出了一掌，玉手虽晶莹，却塑有毁灭之力，能瞬间拍死一尊老准帝。

        “仙子，下手未免太重。”叶辰淡笑，一拳八荒融了秘法，干脆利落，亦霸道无匹，轰穿了乾坤，破灭了阴阳。

        轰！

        拳掌碰撞，光雨漫天，更有寂灭光晕蔓延，一座巍峨大岳，如豆腐一般，被拦腰斩断，不知多少山峰，为之崩塌。

        此一击硬憾，叶辰巍然未动。

        反观女少年帝，蹬蹬退了三步，踩塌了一片虚空。

        待定身，才见她美眸微眯，“荒古圣体？”

        “禁区少年帝，果是不凡。”叶辰笑语悠悠，“难道出来之前，那些个老家伙们没告知你，有些人是不好惹的。”

        没错，先前的一击对抗，他已认出这女少年帝的出处，必来自五大禁区，禁区属古天庭，这一切，便解释的清了。

        他唏嘘的是，禁区真是底蕴深厚，竟还藏着五尊少年帝级，多半是在古老时代，便已封印，直至这个时代才解封。

        这一点，与众帝子颇相像，年岁不大，辈分奇高。

        对面，女少年帝之美眸，依是淡漠如冰，可淡漠之中，却多了一丝诧异，多了一抹忌惮，好似知圣体的可怕。

        的确，她出来之前，她家的老辈未有言教，她亦不知这个时代，竟还有荒古圣体，她不识叶辰，却识得圣体本源。

        轰！

        突兀的轰隆，打破了短暂的宁寂。

        闻声，女少年帝当即退走，转身消失，临走前，还不忘回眸望了一眼叶辰，她不止看出了叶辰血脉，也自叶辰的身上，嗅到了一股可怕的煞气，所属大帝级，乃帝道煞气。

        也便是说，这尊小圣体，曾屠戮过大帝。

        这，才是最让她震惊的，无需去问，便知她家老辈有事儿瞒着他们，来前啥都没说的，也更未提圣体的丝毫秘辛。

        如今，她才知何为人外有人，天外有天。

        望着女少年帝离去的背影，叶辰眸光深邃了一分。

        玄荒五大禁区，五尊少年帝，来这葬神古地，可不是游山玩水的，必有某种使命，譬如，收走古天庭将士的骸骨。

        除此之外，多半也牵扯到那尊神秘圣体。

        不然，也不会派出五尊少年帝，这等阵容，足横扫诸天帝子级，古天庭的少年帝，各个都不凡，如这尊少年女帝，虽不及东神瑶池，却也可怕无比，远非帝子级可匹敌。

        “可惜，遇见的是个女少年帝。”

        叶辰摸了摸下巴，若遇见的是男少年帝，他必会替五大禁区，好好的教育教育，禁区出来的人，那得爆锤一顿。

        殊不知，这便是禁区的寓意。

        禁区好似早知叶辰会来葬神古地，这才解封五尊少年帝，来此，可不止是使命，还想借助叶辰，以挫挫五尊少年帝的锐气，也让后辈们知晓，万古后这个时代有多不凡。

        事实证明，禁区的决断，还是很正确的，至少女少年帝已有忌惮，这若放在古老的时代，这姑娘，谁都不服的。

        “老七，杵这作甚。”身后，传来呼唤声。

        乃小猿皇，一手捂着老腰，一手拎着乌金铁棍，蔫不拉几的，形态甚是狼狈，看样子是落单了，而且还被人打了。

        “谁揍的。”叶辰笑吟吟的。

        “别闹，摔了一跤。”

        “这一跤，该是摔的不轻。”看小猿皇脸上殷红的巴掌印，叶辰的一语，说的意味深长，你这是摔人手上了啊！

        “老七，有人揍我。”又有呼唤声响起。

        此番，乃夔牛那厮，也如小猿皇那般，一手捂着老腰，一手拎着战斧，走路一瘸一拐的，何止被揍了，还被锤的不轻，比起小猿皇，他倒是实在，至少，他没说是摔的。

        “谁揍的。”叶辰拎出了酒壶。

        “明知故问。”夔牛定身，抹了一把鼻血。

        叶辰不由笑了，的确不用问。

        如夔牛这般，身负雷霆帝蕴，战力贼霸绝，少年帝级之下，已是数一数二，能把他一顿爆锤的，必是少年帝级。

        小猿皇揉了揉脸，很是尴尬，一瞧便知，也是被少年帝揍的，扛把子夔牛都不够看，更莫说是他，一掌被抡飞。

        “你得给大哥出气。”夔牛骂骂咧咧的。

        “咋出气。”叶辰笑看夔牛。

        “进来的五尊少年帝，我记得有个女的。”夔牛咧嘴一笑，很是猥琐，“抽空给大哥过来，最好是打晕的那种。”

        “老大这话，俺也同意。”小猿皇搔着猴毛儿，俩眼锃光瓦亮，自他的眼神儿中，不难读出一种冲动的意思。

        叶辰瞥了一眼夔牛，又斜了一眼小猿皇，他这俩把兄弟，真真的出类拔萃，战力都不咋地，这愿望还真是宏大。

        终究，他还是未说出五尊少年帝的来历，怕把俩兄弟吓尿了，禁区的少年帝也敢打主意，帝道传承就是任性。

        嗯？

        看着看着，叶辰眸光亮了一下，直奔一方而去，似嗅到了某种气息，乃神秘圣体的气息，自那一瞬，惊鸿一现。

        见之，小猿皇与夔牛忙慌跟上。

        三人跨过了一片苍原，才落入了一片群山中。

        此群山，幽暗阴森，方才落下，夔牛他俩便打了一个寒颤，只觉背后有阴风儿阵阵，直袭元神的那种阴风儿。

        叶辰不语，眉宇微皱着，神秘圣体的气息，便是在此消失的，或者说，是他们来晚了，神秘圣体已不在此山中。

        他在躲？

        叶辰心中这般想着，若是这般，想找他真就困难了。

        “老大，那株莲花，看样子是个宝贝。”叶辰在想时，小猿皇扯了扯夔牛衣角，小声说着，示意他去看山崖。

        “你倒不傻，那是玲珑雪莲，诸天已绝迹。”夔牛道。

        听闻玲珑雪莲，叶辰蓦的仰首，望向了山崖。

        入眼，便见一株白色的雪莲，已傲然绽开，晶莹剔透，萦绕着缭绕仙气，更有异彩喷薄，有异象伴生，在灰暗的山中，显得格外醒目，真有一种，出淤泥而不染的意境。

        “真乃机缘。”叶辰笑了，玲珑雪莲的确是宝贝，不止诸天已绝迹，还是炼制九转还魂丹的材料，可遇不可求。

        “邪魔又得谢谢你。”夔牛笑道，知道叶辰在寻炼丹材料，或者说，整个诸天，都知他要连还魂丹，以复活牧流清。

        “玲珑雪莲。”不知哪冒出一人，言语激动。

        话音未落，便见一人跨天而上，乃是一紫发青年，眸光熠熠，探手抓向雪莲，倒是很自觉的说，不知先来后到。

        如这号的人，基本都会跪的毫无征兆，强如叶辰，也未立即采摘，这便是很好的证明，凡天地灵物，便有可怕存在守护，更遑论是玲珑雪莲，诸天已绝迹，足证明他的珍贵。

        很快，厄难便应验了，未等青年触到玲珑雪莲，便见一张庞大的鬼脸，自雪莲中冲出，扭曲而狰狞，张了血盆大口，一口给青年吞了，连反应的机会都被，只闻一声惨叫。

        庞大的鬼脸，便是那可怕的存在，寄生在雪莲中。

        莫看玲珑雪莲圣洁无暇，实则是一株极阴的仙莲，其内孕有恶物，吸噬阴气而生，年岁越久，它便越可怕。

        叶辰正是看透了这一点，才未立即出手。

        不过，如今不出手也不行了，再不出手，青年必定丧命，看其身着道袍，乃属玄荒天泉圣地，与他有一段因果。

        当年，姬凝霜受螣蛇太子要挟，化作女魔头，不知灭了多少玄荒人杰，而天泉圣地的圣子，便是其中的一个。

        战后，天泉圣地欲找姬凝霜清算，他以势相压，替瑶池揽下了那桩事，后瑶池盛会时，他偷偷跑出，赠了天泉一道令牌，不讲恩怨讲人情，昔日的他，便是那般处事的。

        轰！

        叶辰一步踏碎凌霄，在鬼脸还未缩回雪莲时，便一手镇压了，被吞的青年，硬被他拽了出来，已无肉身，仅剩元神。

