    作为满清第一猛将，鳌拜不是浪得虚名的，对于如何攻取长城，他事先召集众将，进行了周密的部署和安排，一声令下之后，所有人一起上攻，高声喊杀，如拍岸的海水，以迅雷不及掩耳之势扑向长城。

    建虏和蒙古人出现令明军猝不及防，鳌拜的弟弟穆里玛更是带头冲锋，虬髯胡须，杀气腾腾的鳌拜在后压阵，但有畏惧后退者，立刻斩首。威压之下，建虏蒙古联军不顾一切的向上冲击，喊杀声，咆哮声，惨叫声，鸟铳鸣放，弓箭破空之声，瞬间就响成了一片。

    守卫的明军一边点燃烽火台报警，一边竭力想要挽回，可惜凌晨暗夜，城头守卫的明军数量并不多，虽有鸟铳和手炸雷，在建虏蒙古人不顾死伤的猛攻，弓弩急射，并且使用仿制的手炸雷，不断向城头透投掷的情况下，城头很快就失守，随后，更多的建虏蒙古人爬上城头，占据城墙，开始扩大战果。

    这期间，负责守备此处的墙子岭都司江万春率兵反攻，试图将城头的建虏蒙古人赶下长城，但兵少力弱，陷入重围，最后力战而死。

    虽然江万春战死，但周边长城段的明军依然不断的向这里支援，只是每一次都是三百五百，无法形成合力，最后都被建虏蒙古人击退。

    不知道什么时候，夜空忽然飘起了大雪，暗夜里，白色的雪花飞飞扬扬，明军士兵倒毙在城墙之间，在血和火的掩映下，更显凄凉和冰冷。

    ……

    “快，快拆城！”

    初战胜利，但鳌拜却并没有喜色，他知道，考验才刚刚开始。

    击溃守卫的明军之后，照鳌拜的命令，一千蒙古兵依照过往惯常的伎俩，先行抢占下山的周边要地，剩下的七八千人一起动手，使用携带的瓦刀和拆卸工具，开始拆除城砖，试图将这一段城墙变成白地。

    鳌拜不断的催促-----留给他的时间并不多，此时此刻，烽火都已经燃起，明军援兵很快就会赶到。他们必须在更多的明军赶到之前，拆除城墙，以便骑兵突入。

    果然，天色还没有完全大亮，在飘飘扬扬的飞雪之中，明军的援兵就到了。

    自从隆武帝继位，大力整饬长城防务，惩处懈怠的将官，补充粮饷以来，各处边军的战力和士气都有提升，对于建虏人的突袭，不再像过去那般畏畏缩缩，闻风即逃。

    首先赶到的援兵正是驻扎在十里之外的一个京营千总队。

    虽然是千总队，但其实却是两个把总队组合而成的，一半为精武营，另一半为左柳营，由精武营把总张勇统辖。

    张勇，历史上为清初的绿营名将，为满清平定西北，继而南下江南，立下了汗马功劳，但这一次他却因缘巧合的加入了京营，前年渡海攻击之战，他跟随张名振，第一个冲上连云岛，立下了功勋，这两年又小功不断，刚二十多岁，就积功成了把总，而照京营这两年来的惯例，所有京营士兵，从精武营到左柳营，都必须到长城各处轮值，以加强长城防务，同时也是磨砺各军。一般来说，都是一部精武营配上左右柳营或者是善柳营，张勇恰好被派驻在了墙子岭区域，见到烽火起，他立刻知道大事不妙，建虏正在攻击长城，如果救援不及，耽误战机，以京营军纪之严厉，是绝对不会放过他的，于是急急点齐兵马，火速来救。

    张勇带兵赶到时，建虏蒙古联军已经在城墙上拆出了好几个口子，但城墙还没有被完全推倒，虽然有很多的建虏蒙古已经进了长城，但他们的战马，却都还在长城之外。当见到有明军来援，已经夺的战略要地的蒙古兵立刻进行阻击，张勇举着千里镜观望了一下，知道情况危急，一旦长城被建虏蒙古人拆除，其兵马浩浩荡荡地进入，自己的这一千人肯定是挡不住的。

    此时此刻，已经容不得张勇后退逃跑了，为了胜利，也为了等待后续援兵的赶到，他知道，他必须夺取那几处战略高地，如此，即便建虏拆掉了城墙，他也依然可以凭借几处高地，对建虏实行阻击。

    “弟兄们，建虏和蒙虏正在拆城墙，一旦让他们成功了，我们大家都得死！与其死在战后的军法，不如死在轰轰烈烈的战场之上，杀啊，随我一起杀虏啊，只要挡住建虏，援兵就会源源不断的赶到，杀啊，建功立业，报效朝廷，就在今日~~”

    张勇大声呼喊，鼓舞士气，随即指挥众军，对几处战略高地发起进攻。

    为了应对张勇，鳌拜不得不从拆墙的蒙古人中抽调出一千人，和高地上的蒙古人相互策应，试图将张勇的一千人全部歼灭在高地之下。

    “杀啊~~~”

    张勇挥舞长刀，冲锋在前。

    双方随即展开激战，刚开始，见明军只有一千人的援兵，鳌拜并没有太在意，在他看来，即便是明国精武营的精锐，但在只有一千人，且奔袭来救的情况下，也根本不够满洲和蒙古勇士吃的，但激战开始之后他才发现，他实在是小看了眼前的这一千明军。

    鸟铳，大盾，操着小盾和长刀的刀斧手，腰里绑着手炸雷的投掷手，他们攻击有力，进退有序，士气高昂，人人都有甲胄，虽然是奔袭来救，但体力却好像没有受到太大的影响，在顶住蒙古人攻击的同时，居然也能对占据几处战略高地的蒙古部队展开猛攻。

    因为刚刚入关，且没有料到明军敢于反攻，因此一千蒙古兵虽然占据了四处高点，但却并没有在这段时间里加固防守，垒起防墙，此时面对大明精锐的进攻，他们只能用弓箭急射和马刀互搏以应对，这种情况下，蒙古人长于骑射，但短于刀兵的缺点，很快就显现了出来，短兵交接之时，面对明军的密集长枪和默契配合，习惯骑射和单打独斗的蒙古人根本不是对手，要不节节后退，要不就是被戳成了血葫芦。张勇指挥人马，只用了一个猛冲，就夺下了四处高地中的三处，将蒙古兵杀的七零八落，只有一处高地有建虏白甲兵驻守，明军冲锋不得，不得不退了下来。

    四处取三，张勇立刻收缩防守，命令所有部下抛弃所有不需要的辎重，边打边撤，上三处高处防守。

    此时，雪越下越大，周边已经白茫茫的一片，脚下发滑，但是不小心，就会滑倒在地。而大雪低温的天气影响到了蒙古人弓箭的效力，不但弓弦易断，而且弓箭的威力也被削弱了不少。

    张勇暗叫侥幸，幸亏他来的及时，如果此时才赶到，面对蒙古人的坚守和漫天的大雪，他即便想要攻，怕也是攻不下来的。

    “坚守！坚守！援兵马上就到了~~~”

    张勇大声嘶吼，嗓子都要哑了。他脸上和甲胄上不知道都是谁的鲜血，随着他的嘶吼，缓慢滑落。

    ……

    见蒙古人作战不利，高地短时间失守，入关下山的道路受到威胁，鳌拜怒不可遏，亲手劈死了一个逃回的蒙古佐领，随即命令弟弟穆里玛加紧拆除城砖的工作，无论如何，一个时辰之内，就必须为开出入关的大道来。而他自己，则亲自带兵攻击，誓要夺回这三处高地。

    “再上，如果拿不下，老子就用王命旗牌取你的脑袋！”

    鳌拜指着一个蒙古佐领，杀气腾腾。

    蒙古佐领也发了狠，咬牙切齿而去。

    鳌拜亲自指挥攻击，战况更加激烈。

    双方在三处高地，反复争夺，蒙古人几次杀上去，但几次又被杀了下来，在明军鸟铳和手炸雷的攻击下，蒙古人被打的血肉横飞，尸体铺满了山道，鲜血染红了白雪，空气之中弥漫着强烈的血腥之气。

    眼见攻击之中，这些蒙古人胆小怕死，稍微一个不顺，就屁滚尿流的撤下来，鳌拜恨的咬牙切齿，如果攻击的是他满洲勇士，这三处高地早就拿下来了，可恨这些蒙古人看着威猛，但其实一个个都是胆怯怕死的鼠辈，面对明军的死守，居然一点死拼的意志都没有。

    不过鳌拜忍住了，他知道，现在还不到满洲勇士出击的时刻。

    “大清勇士，随我上！”

    终于，随着蒙古人的伤亡，明军的手炸雷似乎有用罄、军士有疲惫的迹象，鳌拜知道时机到了，于是，他命令一百名镶黄旗的重装白甲兵，上阵攻击。

    建虏白甲兵上阵，气势确实不同，他们手持圆盾和各种重兵器，从斧头到重枪都有，在呜呜地号角声中，齐发出一声大吼，向高地扑来，远远就就开始向明军投掷飞斧和重枪。

    “呼哬，呼哬~~”建虏白甲兵出阵，蒙古人也士气大振，他们拼命向高地倾泻箭雨，同时也举着盾牌和长刀，和建虏白甲兵相互呼应，一起围攻上来。

    就像鳌拜观察的那样，因为是急行军来救，张勇携带的手炸雷和弹药都并不是太充分，在蒙古人的猛攻之下，已经是消耗殆尽，此时面对建虏白甲兵的攻击，他们已经无法再投掷出手炸雷了。

    一刻钟后，除了张勇亲自驻守的那一处，另外两处高地都被建虏夺取，明军将士全部战死，因为他们抵抗太激烈，给蒙古人造成了相当的伤亡，为了泄愤，蒙古人冲上高地之后，对他们的尸体胡乱砍戳。

    于是，鳌拜将进攻的目标指向了明军坚守的最后那一处。

    在攻击之前，他命人劝降，但被张勇拒绝、

    而张勇的拒绝也彻底激怒了鳌拜，他吼道：“杀上去，将尼坎（汉人）全部杀光！”

    张勇知道，已经到了最危险的时刻了，如果不能挡住建虏白甲兵的这次攻击，不但高地要失守，他和他身边的所有部下也都会葬身在这里，抬头向长城方向望，发现中间的一大段城墙凭空消失，俨然已经是被建虏蒙古人拆毁，建虏蒙古人已经可以牵马入关，形势已经危急到了极点，他们必将面对更多的围攻，于是摘下头盔，往地上一扔，举刀高喊：“弟兄们，拼了！”

    “拼了！”

    经过一个时辰的激战，一千京营兵已经伤亡过半，面对建虏蒙古人的汹涌猛攻，防守已经不如最开始那般的稳定了，此时此刻，要想守住高地，就非是拼命不可了，在张勇鼓舞下，京营奋勇，和冲上来的建虏白甲兵展开了生死搏杀--如果过去的旧明军，面对绝境，未必会有他们这般的意志，但在充足的粮饷、严厉的军法和思想教导官的尊严荣辱的教育之下，京营士兵远比一般明军更知道如何而战，为何而战。

    “杀啊……”

    双方混战成一团，就像是野兽一样，彼此撕咬……

    张勇奋力厮杀，鲜血不断从身上滴落，也不知道是自己的还是敌人的。

    就在张勇身边的将士越来越少，高地即将要失守之时，他耳朵里忽然听到了巨大的呼喊，正在围攻的建虏蒙古兵也都纷纷转头看去，张勇心中一喜，抬头望，只见在关内的方向，在上山的山道之上，在漫天的大雪之中，一面大明的蓝色军旗忽然出现。

    ----皑皑白雪之中，蓝底红字的军旗，分外的鲜艳，如明日一样，照亮了这被大雪笼罩、目不能视的天地。

    密云总兵陈永福的三千援兵，到了！

    而呼喊声正是他们发出的。

    显然，他们看到了山上的激战，以此向山上的兄弟发出信号：坚持住，我们到了。

    张勇狂喜，眼泪夺眶而出，原本已经要精疲力尽的身体，忽然又爆出了无穷的力量，他一刀砍翻了面前的一个蒙古兵，然后举刀高喊：“弟兄们，援兵来了~~~”

    “杀啊~~”

    绝境重生，明军士气大振，原本已经快要被冲溃的他们，竟然顽强的又聚拢在了一起，继续坚守高地。

    而建虏的军旗之下，鳌拜咬牙切齿，须发贲张，他没有想到，一千人京营兵竟然给他造成了这么大的阻碍和麻烦，足足拖延了他一个多时辰，如果不是这一千京营兵，他城墙早就拆完，此时早应该下山了……

