    天山绝巅，绵长的铁链延伸而下，捆成团的铁链不断往下拉动，铁链还剩三分之一。　

    铁链附近，一道曼妙纤细的倩影双手抱胸，负责督促铁链的延伸情况。　

    这条铁链维系着御天战船，固定在山体上面，一旦准备使用到头了，就要燃烧真气，通知苏天。　

    陆玥儿妙目闪烁，“真是个疯狂的计划。”　

    听闻苏天要在踞天山开船退敌时，还要她协助他，陆玥儿一度以为这男人真的疯了。　

    可没想到，他真的做到了！　

    借以此法，俊杰榜天才被他碾得节节败退！　

    佳人托腮注视着下方，那御船挥刀驰骋的少年郎，丽眸泛起盈盈秋水般的柔情，俏脸泛起酡红，梦呓般自语。　

    “他真的，很不一般……”　

    山腰间，各路天骄鬼哭狼嚎！　

    “师傅，我要回嘎！！”　

    “我们一开始就错了，这疯子根本就不是我们能围剿的啊！”　

    “谁他妈说这单子好打的，老子诅咒他一辈子！”　

    周围的惨叫此起彼伏。　

    眼见情况不对，那虎背熊腰的萧狂挥舞战锤，一锤打向御天战船，稍稍延缓其狂飙的速度时，骤然冷喝。　

    “不能再后撤了，再跑就要被他一鼓作气碾死了！”　

    “他只有一个人，翻不了天！”　

    十个俊杰天才仿若心有灵犀般，纵身跃起。　

    倘若继续待在前面，不被碾死也被砍死。　

    “一起轰灭他！”　

    俊杰榜的天才稳定战意，接连出手。　

    “四相决死剑！”赵西川出剑四连斩，四截飞叶般的剑光呈螺旋斩向苏天！　

    “狂象！”萧狂一锤挥出，大浪惊涛般的真气中扑出一头巨象碾来。　

    “十绝戮！”秦嗜血挥出一道血月般的刀气，速度极快，杀人于一闪之间！　

    “鬼擒！”冥罗殿的孔冥罗一探手，真气化为一尊鬼手破空，幽影重重，撕裂空气袭向苏天！　

    万剑宗的诸位青衫仗剑而起，一剑扫去，剑光凛冽，百道旋转而来的剑光斩向苏天。　

    道德门弟子翻开道经，真气飞舞，衍化轮盘状的五行六道之力，纷纷缚向苏天。　

    太阳殿众真传并空一指，流星般的真气火焰凝成能量手指，迅袭掠去。　

    踞天山的山腰位置，暴盛起炽烈的真气虹光，五彩绚丽。　

    太强盛了！　

    汇聚了众多俊杰天才和八大宗派真传的攻势，声势极其骇人！　

    “正好，拿你们来试试刀，一个都别想跑！”　

    苏天那丹田暴涨的真气，突然又以肉眼可见的速度减少。　

    手提雪亮长刀，苏天朝天一斩！　

    轰隆！自刀尖爆射的刀气如月牙纵横，划破长空时，像是一截龙爪撕来！　

    俊杰榜851名的云无心骇然失声，“这不是苍海学的云家功法之一《龙断》吗？！”　

    云家的绝学，他苏天是如何偷师的？　

    突然之间，异象骤变，一声龙吟撼人心。　

    刀气龙爪斩来时，竟长出了一头几十丈的刀气真龙！　

    【功法《龙断》，自带特效：真龙狂飙！】　

    龙形刀气盘踞飞舞而出，它有五爪，麒麟首，犄角似鹿，鲤鱼长尾，其龙须飞扬，雪白龙鳞像无数的锋锐刀气组成，龙爪锋利，如刀锋的尖刃划破长空！　

    砰！砰！砰！　

    刀气真龙一闪，摧枯拉朽，把所有的真气攻击全部摧毁，沿途绞碎一切阻挡之物。　

    “嘶！！”　

    “这是什么招？！”　

    “糟了！”　

    刀气真龙横卷八方，每一片龙鳞焕发着铮铮锋芒，绞碎众人的防御，如一头巨龙吞噬了他们。　

    “不！”万剑宗的白师兄一声惨叫，化为血雾爆开。　

    【宿主杀敌签到…杀敌签到…杀敌签到……】　

    大量的宗派真传以肉眼可见的速度被卷入刀气真龙内，活生生被碾碎，纳戒破碎，爆出一地的东西！　

    强如俊杰榜天才也无法幸免！　

    赵西川，萧狂，秦嗜血，通通被卷入刀气真龙内，绞成血末！　

    被逼得不断后退的云无心脸色苍白。　

    开什么玩笑！　

    此一刀，还是他们云家那一招青阶低级的《龙断》吗？！　

    云家的《龙断》，只能以刀气化龙痕，砍出一截龙爪。　

    苏天的《龙断》，特么的能砍出一条真龙飞出来！！！　

    这尼玛完全不在一个量级的威力啊！！　

    苏天心中暗忖：“一招龙断耗尽了我九成的真气，真是恐怖啊……”　

    不过，这一招的威力叠加了无痕和大龙牙的威力，特效威力飙涨几个档次。　

    这种节节溃败的优势下，这一招足以碾死他们绝大部分！　

    【宿主晋级真气境九重。】　

    丹田真气更上一层，杀敌获得的属性还在不断转化成修为，苏天隐隐触碰到爆气境的界限！　

    大量的修为还在不断转化为海量的真气，开始往真气的界限冲去！　

    船冲龙飙，踞天山上迎来尤为惊骇世俗的一幕，刀气真龙扫荡了大部分的天骄。　

    腰间的真气玉佩燃烧起亮光，苏天心头一动：“是陆玥儿的信号，铁链快到头了。”　

    说罢，苏天猛地一跺脚，三百六十度转舵，强行刹船停在山腰。　

    几乎是同时，一道粉光真气如流星般划破长空！　

    砰！刀气真龙爆开，化为漫天碎芒。　

    苏天眼睛一眯，“他们把我的龙断攻破了？不对，另有其人！”　

    龙破船停，众人见状，内心如释重负，脸上尽是后怕的惊恐。　

    “是安姬妃小姐！”　

    “趁这机会，溜了再说。”　

    天才们可不傻，抓住机会立刻开撤。　

    五个俊杰榜天才死于刚才那一刀，数十名爆气境真传被刀气吞噬，太可怕了！　

    这一战，俊杰榜天才死了六个，八大宗派的真传死了三分之二。　

    “我靠，别走啊！我的属性啊你妹的，升级全看你们了，别特么跑了！”　

    苏某人气急败坏，正欲提刀而上，粉雾氤氲，迷离了苏天眼前的视线。　

    十丈开外，一袭妩媚多娇的粉色长裙映入苏天眼帘。　

    娇若春笋的纤足轻点虚空，落入御天战船上。　

    粉纱飞舞，美女蛇般舒展着纤细柳腰，波涛飞扬之间，女子笑靥绽放，魅绝天下。　

    “狂枭苏天，本小姐看上你了，来和同我安姬妃行周公之礼，荣誉富贵少不了你……”　

    “给爷爬！”　

    雪亮长刀如若龙牙，苏天举刀劈下，刀光似长虹坠斩。　

    唇角微挑，安姬妃一眯眼，“不解风情的男人，哼，看来到床上之前，还需调~教一番。”　

    ……

