    “白记者，事情大概就是这个样子。”

    病房里，警*察同志大致把案情介绍了一遍后，很诚挚的看着白泉，对他的在L市的遭遇表示抱歉。

    “不可能，怎么会是这样？”

    白泉看着对方，眼底满是猜疑，这一次对他的打击有点大，让他很难相信这就是事实。

    所幸，和警察一起来的，还有另外一个人。

    这人是中央空调电视台在望西省这边的驻地负责人，他这时候也开口解释道：“白泉同志，事情真的就是这样的，这个酒驾的人和牧雅林业一点关系都没有，他本身是一名机场方面的调度员，完全没听说过牧雅林业这家公司。”

    “那这件事情……是不是太巧了？”

    白泉皱着眉，冥思苦想，总觉得那个所谓酒驾的人，应该和牧雅林业有着某种不可告人的关系。

    那位警*察同志是L市这边专门负责和媒体联系的人，他很懂得媒体人的心思，想了想后，主动说道：“白记者，我听说你们来L市，是为了调查牧雅林业所谓的欺压当地百姓的事情的，对不对？”

    白泉看向对方，点点头：“没错。”

    警*察同志又问：“那你对牧雅林业这家公司有了解吗？”

    白泉不知道对方问这句话的意思，他之前对牧雅林业的信息有过一点了解，就是一家来自X市的育苗公司，成立的时间非常短，大概只有一年的样子。

    警察同志介绍道：“牧雅林业是X市和疆齐省两级政府今年评选出来的先进企业，他们成立的时间虽然不长，可是重视研发，出品的树苗销量一直非常好，在X市很有名……”

    白泉听着警察同志的讲述，只觉得有点难以置信。

    他并没有这么深入的去了解牧雅林业这家公司，虽然已经托人去查了，可是他来到L市的时间还非常短，所以为他在X市做调查的人，并没有那么快给予他反馈。

    这一趟去阿奇善，原本将会是一个让他更深入的去了解牧雅林业的契机，可没想到半途种却出现了这样的事情，所以造成了他在信息的掌握上出现了盲点，也即是偏听偏信。

    这样的情况，对于他这样的大媒体记者，应该是很罕见的，可却偏偏发生了，只能说一切都来得太巧合了。

    白泉仍在犹豫，不过他觉得眼前这位警*察同志不会在这样的信息撒谎，毕竟太容易查证了，一点撒谎的价值都没有。

    旁边那位驻地负责人也说：“白泉同志，我看过你们手里的那一份有关于牧雅林业欺压百姓的材料了，后来警察同志让我看了他们的卷宗，嗯，在这里，你自己也可以看一看，这里面……其实并不存在欺压一说。”

    他把一份卷宗递给了白泉，示意他可以自己看。

    白泉把卷宗接过去，迅速翻看起来。

    像他这样的人，拥有丰富的调查经验，看卷宗比普通的警*员更快也更熟练。

    很快翻了一遍，他彻底沉默不语了。

    事情似乎……和他想象的并不一样。

    过了一会儿——

    把整件事情在脑子里过了一遍，白泉心里还有些一点，问道：“那我想知道，牧雅林业在北棹口做的这些事情，到底是为什么？他们这样做，完全没有盈利的空间，这似乎并不现实。”

    驻地负责人说道：“你出事以后，台里立即发动疆齐省和X市那边的同志，快速全面的调查了一下，把牧雅林业的背景都查清楚了，他们在北棹口所做的，其实就是一个扶贫性质的项目，他们所追求的并不只是经济上的效益……”

    说时，他把陈牧和牧雅林业在X市当地的一些事情说了一遍。

    例如陈牧搞农家乐带动当地经济，让百姓受惠。

    例如陈牧捐赠希望小学。

    例如牧雅林业的树苗如何让受灾农民找到生活的方向……

    陈牧大概自己也没想到，自己一直以来不计较赚钱、一心只想着攒生机值的行为，在别人的眼里已经成为了非常一贯的行为模式。

    在其他人看来，他就是一个有着“扶贫扶弱”心思的年轻人。

    这也是他为什么能够得到各级领导重视和青睐的原因，试问一个唯利是图一心只顾自己的人、和一个能力很强并愿意帮助贫弱的人，到底谁会更让人喜欢，这里面的结果不言而喻。

    白泉听完驻地负责人的讲述以后，彻底沉默了。

    他已经发觉了自己工作中的失误，或许从一开始就急于求成了，从而导致他先入为主的选择相信处于弱势地位的娜仁托娅和呼和巴日。

    这一次，真的是闹笑话了。

    白泉想了想，对驻地负责人说道：“如果这些都是属实的，我想见一见那位牧雅林业的陈牧，当面对他进行一次访问，可以吗？”

    驻地负责人转头看向警*察同志。

    警*察同志点点头，说道：“我会把你的请求转达给陈总的，至于他愿不愿意，他说了算。”

    第二天。

    雨过天晴，秦刚把事情的结果对陈牧说了。

    陈牧顿时一身轻松……那感觉，很有点沉冤得雪的意思。

    至于秦刚转达给他的关于人家记者想要当面访问他的事情，陈牧直接say no。

    尼玛不知道哪儿跑来的煞笔，无端端的闹出这么一摊子事儿，害得他连续被“软禁”了两三天，要说真的一点火气都没有，简直不可能。

    这样的心态下，还愿意去接受对方的访问，那可真有点圣母了。

    “不去，让他滚一边去。”

    陈牧拒绝得干脆利落，让秦刚听了都有点一愣一愣的。

    旋即，他忍不住无奈的摇了摇头，苦笑起来。

    他和陈牧相处了这么久，陈牧在接人待物方面老到得很，一点也不像是个毛头毛脚的年轻人，这让他都有点模糊了陈牧的年纪，只觉得陈牧和他是平辈人。

    直到了这个时候，他才恍然发现陈牧说白了其实还是个小伙子，也是有着年轻人该有的脾气的。

    想了想，他说道：“行，那我就帮你回绝了对方，不过你可要自己想好了，人家可是中央空调电视台焦点访探节目的记者，将来节目播出来，对你和你们牧雅林业将会带来很大的好处的。”

    陈牧怒气冲冲道：“别说了，秦哥，你帮我回绝他们就是了，就冲着他们干的这些破事，我这一辈子都不可能接受他们的采访的。”

    两天后——

    陈牧终于见到了那位白泉记者。

    