    

    燕京，东二环外，工人体育场附近，东环国际大厦，大地国际娱乐有限公司。

    这是天后黄飞飞签约的所在，在国内算是位居前列的老牌娱乐公司了。

    旗下不仅有黄飞飞这个顶级天后，还有像王小明、朱天爱等演艺明星。

    大地娱乐以发掘培养新人著称，老板万向东一直以慧眼识珠、娱乐圈伯乐的称号闻名圈内外。

    大地娱乐，每年都会发掘出各种新人，有歌手，有演员，其中不少都已经成为了二三线明星了。

    因此，每年都有不少向往加入娱乐圈的少男少女们，纷纷向大地娱乐投了简历。

    这就是品牌和口碑效应，带来的红利，也是一个娱乐公司可以长盛不衰的源头。

    此刻，大地娱乐的老板万向东，正带着音乐总监宋朋义以及天后黄飞飞一起，准备试听一下奇点乐队的新专辑。

    别问为什么万向东就拿到了这张专辑的CD，作为国内喊得上名号的娱乐公司，要是从电台弄一张CD的拷贝出来都办不到，那就不用在娱乐圈混了。

    一个是老板，一个是音乐总监，指望他们两个干体力活是不可能了。

    在外界风光无限的天后黄飞飞，此刻却像个学生一样，乖乖的拿起CD放入播放机，开始试听。

    第一首，熟悉的《New Boy》缓缓传出，虽然这几天在电台已经听过多次了，可是三人都没有去快进切歌，还是安安静静把这首歌听完。

    也许对普通歌迷来说，只是简单的听哪首好听，哪首更喜欢，就完事了。

    但圈内人，尤其是音乐专业人士，听一张专辑，尤其是一张热销的专辑，却不是如此简单听一下就完事。

    歌曲，歌词，编曲，曲目的顺序，专辑的文案、封面设计，专辑传达的思想理念等等这些，都是必须研究的对象。

    词曲就不用说了，牛的词曲创作人，那上每个娱乐公司都会追捧的存在。

    如果有可能，能挖到自己公司，那就更好了。

    而研究曲目顺序，研究文案、封面设计等，就是把握这张专辑想表达的态度，所传达的精神。

    这是制作专辑的精神内核，也是吸引歌迷的一个很关键因素，作为专业人士，研究成功专辑的这些因素是日常工作之一。

    很快，第二首歌《夜空中最亮的星》也播放完了。这首歌，三人是太熟了，最近已经单曲循环了很多遍。

    这首歌随意拿个一个新人歌手去唱，都是可以让他立刻成名，是能吃一辈子的传世之作。

    播放机已经开始播放第三首，《快让我在雪地上撒点野》。

    古筝前奏一传出，三人汗毛都立了起来，瞬间感觉换了个意境。

    他们在猜想，难道这是一首古风歌曲？

    直到鼓点一出，立刻回过了神来。

    真会玩啊，还是那个熟悉的嗓音，还是奇点乐队出道时的味道。

    只不过这首歌玩的更野了，开头那段古筝和鼓点的反差，简直了。

    三人内感慨了一声，真特么会玩。

    等听到中间片段的古筝solo，他们已经不知道该说什么了。

    内行看门道，外行看热闹。专业人士听一首歌的感觉，其实和普通歌迷是不一样的。

    一般歌迷，听完，也就是好听，喜欢，说不出个三五四六来。

    可是专业人士，无论上见识，还是专业性，都远不是普通人能比的。说句不好听的，人家一个月听得音乐，也许比你一年听的都多。

    所以专业人士，更能直观的把握住一首歌的厉害之处在哪里，更能很快发现创新之处在哪里。

    他们喜欢的音乐和歌曲，在普通人听来也许并不是那么好听。而普通歌迷喜欢的歌，也许人家听起来都要吐了，因为太普通了，这重雷同的编排，听的太多了。

    这首《快让我在雪地上撒点野》不管是创新，还是玩音乐的那个劲儿，都让在坐的三人眼前一亮，不得不在内心说了个服字。

    后面紧跟着的，就是《新长征路上的摇滚》，这首也是音乐节上演唱的歌曲。

    当初宋朋义可是全程观看了这次音乐节，对于这首歌是真的记忆深刻。

    不得不说，和前一首一起，这两首歌，应该都是送给奇点乐队的老歌迷们的。

    这两首歌，风格特别强烈，是奇点乐队十几年前出道时的代表性风格，而且还加了不少创新，尤其是和其它乐器的混搭Solo，更是给人惊喜。

    这首播完，下一首突然画风一变，突然变成了蓝调布鲁斯风格。前面几声吉他弹出，突然换成了明亮的萨克斯声，婉转悠扬。

    瞬间好像给了人一种来到了美国西部的感觉，一个西部牛仔那种奔放、热情、直接的呐喊，充满了愤激和批判力，像是在呼唤人性的复活。

    这首歌直接让三人皱起了眉头，并不是这首歌不好，而是太好了。

    可是风格完全不一样，从来没有见过一张专辑中，风格这么变化如此之大的尝试。

    等听到下一首《幸福可望不可及》，他们已经开始见怪不怪了，这首居然是一首硬核摇滚。

    上一首乡村摇滚，直接过渡到硬核摇滚，但可以看出这两首歌的精神内核是一致的。

    一路高歌猛进，让三人都以为这张专辑将会是一张纯粹的摇滚专辑。

    直到《那些花儿》播放出来，黄飞飞听得都有些泪目了。

    身为圈内人，她对秦川的故事更为了解一些。之前听《夜空中最亮的星》时，她就明白，那是为去世的妻子所写。

    等听到《那些花儿》，更上感同身受，这是一个痴情的男人，妻子去世对他的打击是那么的沉重。

    《傻子才悲伤》出来后，直让她感到心疼，这个受伤的男人，应该是好不容易才走出来吧。

    不仅为乐坛庆幸，为歌迷庆幸。如果秦川没能从悲伤中走出来，乐坛岂不是就少了一位创作天才。

    他们不知道的是，此秦川已经不是彼秦川了，至少不只是以前的那个秦川了。

    《钟鼓楼》的三弦声一出，大家都觉得回到了小时候。那个年代的娱乐不多，城市不大，生活很简单。

    像三弦这样在传统曲艺中使用最广泛的民间乐器，也是广播中经常播放的旋律之一。

    这首歌，让宋朋义更加喜欢，作为纯文青的他，虽然已经年过不惑，可是怀旧情怀一直是他们这类人的最爱。

    就连歌中的念白，在他看来，都是文青对现代生活不满的呐喊。

    科技进步，虽然物质极大丰富了，可是生活节奏却越来越快，现在的人就一定比以前幸福吗，这需要打个问号，不同人有不同理解。

    《钟鼓楼》也许就是在表达这种情绪，在问自己，问大家这个问题。

    最后一首《无地自容》，三人也是反复听了很多，这次再听到，又有了不同的感觉。

    和音乐节听的不同，之前表演，也许只是当成一首优秀的硬核摇滚歌曲。

    可是整张专辑听下来，这首歌就像是一个总结，一个回答，一个宣告。

    整张专辑听完，三人都沉浸其中，各有思考，好几分钟没说话。

    万向东毕竟是老板，更有自控能力一些，率先说话了。

    “都说说看，什么感觉？”

    “这张专辑太棒了，与其说是奇点乐队的新专辑，不如说是秦川的心路历程和复出的陈诉宣言。”黄飞飞说道。

    “这张专辑有很多创新的地方，我最喜欢的还是各种乐器与摇滚的组合，尤其是歌曲中的solo，不得不说秦川很会玩音乐，是的，是真正的玩音乐。”音乐总监宋朋义更关注的还是音乐的专业方面。

    “这种风格会火？难道乐队的春天又要回来了？”万向东问道。

    “不会，这种玩法，不是谁都能做到的，必须具备强大的创作能力才行。而且，不是什么乐队都能做到奇点乐队一样，一张专辑首首经典。如果做不到，拿什么火？”

    宋朋义并不看好这个推测，如果一个乐队这么容易火，那么国内何至于走到今天没落的程度。

    即使放大到全世界范围看，大火的乐队也是很少的，相对于商业化运作的流行乐来说，乐队占据的市场份额还是远远不能比的。

    只能说欧美那边的现代音乐文化，因为起步早，更多元化一些，对各种音乐和不同乐队更包容。

    “我也觉得，秦川和奇点乐队是个例，也许有带动效应，但是说到带火乐队这个圈子，还为时过早。”黄飞飞也说出了自己的看法。

    “行，那就再观察观察，咱们公司不急于推出新的乐队。这段时间，星探组那边也收了不少年轻乐队的资料过来，虽然有的不错，但我也确实没发现太惊艳的。”万向东一锤定音了，继续观望观望。

    “嗯，虽然从情怀和喜好上，我是希望你多签点乐队，但是回归商业本身，还是再看看吧。”宋朋义符合道，他是一名负责任的音乐总监，对商业理解特别专业。

    “这张专辑现在在各大广播电台打榜，我的专辑注定要和这个专辑撞车了。”黄飞飞透露出一丝担忧。

    “这也是没有办法的事情，不过也不用担心，他秦川总不至于把排行榜全占了吧？你的主打歌也是非常优质的，保留个位置肯定没问题，热度不会影响太多。”万向东无奈地安慰道。

    “对的，该担心的不是我们，该担心的是排行榜上的其他人。这个九月，注定了是不可能如往年那样捡钱了，都得扑。”宋朋义作为音乐总监，对九月的销量已经不抱希望了。

    类似的试听会，在各大唱片公司，都一一发生。

    映煌娱乐粤东分公司，总经理李晨晖、音乐总监王天河，领着创作小天王徐立行、甜歌玉女小天后谢莹莹、和公司几个新人歌手以及他们的经纪人一起，也在做着试听会。

    映煌娱乐在香江那是大名鼎鼎，天王天后、影帝影后扎堆，可是在内地算是初创，刚刚打下一片市场。

    总经理李晨晖以能打硬仗著称，短短几年就在内地站稳脚跟，更是挖掘了创作小天王徐立行、甜歌玉女小天后谢莹莹这两位新晋人气王。

    前两周，徐立行的新专辑两首主打歌冲击排行榜，被奇点乐队的横空出世所阻，最终止步第十一名。

    不过，由于在音乐节之前两周，就已经上市发行，销量倒是没有受到太大影响。

    徐立行和经纪人此刻还是一阵后怕，庆幸当初听了李晨晖的建议，没有选择在九月上市，和天王天后硬碰。

    李晨晖也是独自暗喜，之前的决策现在看来是多么的英明。

    他之前就觉得徐立行根基还不稳，贸然定九月发片，可能会有很大冲击。

    毕竟金九银十啊，九月可是天王天后争夺的月份，虽然是销售旺季，可你也得有实力抢的过才行。

    当初虽然没有预料到奇点乐队复出，可是此时，反而更加衬托出他的英明决策，是多么地有远见了。

    众人听完《New Boy》这张专辑，对李晨晖都暗自钦佩，这种传世之作的专辑，谁遇谁死啊。

    “老王，琢磨出味儿了没？说说看，怎么个路数？咱们也签几支新乐队？”李晨晖问了问音乐总监王天河。

    “最近这股风不对，太诡异。不是以前那种情况，签乐队再观望观望，我感觉吃不准。”王天河回复道。

    徐立行作为创作小天王，对音乐理解肯定也专业，他发声了：“李总，我感觉乐队火不了。不是以前那个时代了，奇点乐队是特例，国内还没有哪个乐队能牛成他们这样。”

    “是啊，一般的乐队，根本没有这种号召力。我估计只有香江总公司那边的辉煌乐队，能和奇点乐队相抗衡了。”甜歌玉女谢莹莹跟腔说道。

    “行，那咱们就再观望观望。立行，这段时间你多辛苦一下，各地签售会多跑几个，争取在奇点乐队专辑上市前，咱们尽最大努力，多拉动点销量。”李晨晖安排道。

    “好的，李总，回头我就让虹姐去安排，接下来这几天，不休息了，多跑几个城市。”徐立行答应下来。

    李晨晖接着说道：“大家都别担心，奇点乐队也没有那么大的统治力。他们也只是一个乐队，单打独斗的，不足为虑。只不过最近刚复出，关注度很高。咱们有香江总公司做后盾，在国内来说，实力可以绝对排前三，大家都打起信心，以后肯定会越来越好的。”

    作为总经理，他不得不给大家加油打气。不过他说的话没有错，香江总公司的实力，国内排前三是毋庸置疑的。

    他们背靠大树，自然容易很多。不管是宣传资源，还是词曲创作来源，都不缺，香江总公司那边，甚至还要大师级的词曲创作家，在这方面完全不用操心。

    映煌公司是不担心，可是国内很多小唱片公司，却是感觉乌云压顶。本来音乐市场竞争就激烈，奇点乐队横空出世，必定要引起一阵腥风血雨。

    一些中小型唱片公司，在这一轮激烈的竞争中，也许就被淘汰出局了。

    不少唱片公司，此刻有一种深深的焦虑感。

    有激进一些的唱片公司，此刻都打算马上签两三支新的乐队下来，蹭一蹭奇点乐队带来风潮，博一条新的出路。

    所有业内人此刻都有个很大疑问，难道乐队的春天真的又要回来了？

    ----------------------------

    PS：新人作者，求收藏，求票。

    感谢老朋友的支持，感谢大佬的打赏，谢谢大家关照。        

