    安慈这话一出，乐慈眼中的期盼之色也渐渐的暗淡下来。

    是啊，都已经成了如今的样子，又在期盼些什么呢？

    “在花楼待的久了又怎么了？又不是你们自愿的，对吧？”

    姜初九也不敢确定，还问了一声。

    安慈轻轻的点了点头：“爹娘去世后，我和妹妹进京来投靠舅舅，但舅舅没找到，还被人贩子拐进了这寻欢楼。”

    身世真惨啊……

    姜初九心中叹息着。

    “那你们舅舅是做什么的，很难找吗？”姜初九又问道。

    “我们只知道舅舅名叫楚义峰，是在京城做大官的。”

    陆暝：“……”

    姜初九：“……”

    等等，楚义峰？

    那不是楚尚书吗？

    这俩是楚义峰的外甥女？？？

    姜初九看了一眼陆暝，也看到了陆暝示意她放心的眼神。

    想来，她们是楚义峰的外甥女没错，但应该是没有和楚义峰见过面的。

    毕竟家中有亲戚待在这种地方，对楚义峰这种官员来说，是极其丢脸的事情。

    更何况，朝中官员都知道陆暝不好女色，并且高度洁癖，此番若不是为了找林子行，他们也绝对不会来到寻欢楼，所以楚义峰再怎么神机妙算，也不可能让自己的外甥女隐藏在这里做卧底。

    想到这里，姜初九瞬间也没有那么紧张了。

    “姑娘，照你刚刚的意思，是不是我和姐姐也能参加乐师的选举？”乐慈问道。

    姜初九点头：“当然可以，你们就注意着皇宫颁布的告示就好，告示一旦贴出来，就可以去报名的。”

    “对了。”姜初九看向她们问道：“你们有没有见到一个红衣服的男子啊？”

    “红衣服？”

    姜初九点头，故作感伤的叹息一声：“实不相瞒，那是我家二哥哥，我跟大哥也是没办法了，二哥哥整日里都是招蜂引蝶的，爹娘被他气的下不来床，这有听说二哥哥来了寻欢楼，便急忙找来，想着要带他回家了。”

    乐慈啊了一声，眉头也微微的皱了起来，似乎很能理解姜初九如今的心情。

    “姑娘，不瞒你说，这几日还真有一个红衣男子，夜夜都会来寻欢楼，只是每次点的姑娘都不同，不过你放心，妾听那些姑娘们所说的，他们都没有来真格的。”

    姜初九：“……”

    谁在乎他们来没来真格的。

    她在乎的是林子行人在哪儿呢！

    “那，你知道我家二哥哥如今在哪里吗？”姜初九连忙看向安慈，迫切的开口问道。

    安慈犹豫了一下。

    寻欢楼的规矩是不能泄露客官的隐私，但……

    这位姑娘方才还想着帮她们姐妹二人脱离苦海，毕竟事出有因，若是这都不帮的话，那就真的说不过去了。

    于是，安慈犹豫再三，还是开了口：“那位红衣公子就在隔壁的雅间中，姑娘若是要找的话，妾可以带姑娘去。”

    得知了林子行的下落，姜初九立马露出惊喜之色，但她还是婉拒了安慈的好意。

    “不用了不用了，我和大哥去就好了，想必这寻欢楼也是有规矩的，小姐姐愿意帮我们，我们已经很感谢了，可不能拖累小姐姐受罚才是。”

    说着，姜初九站起身，看向陆暝：“大哥，咱们去找二哥哥，带他回家吧。”

    陆暝嗯了一声，也跟着站了起身。

    离开前，姜初九还不忘吩咐安慈一声：“若是管事问起来，你就说我们两个说出去如厕了，就一直没有回去就好，可别说漏嘴了。”

    安慈朝着姜初九微微福了福身子，表示感谢。

    姜初九和陆暝顺着安慈所指的，找到了隔壁雅间，抬手敲了敲门。

    “进来。”

    那慵懒而又熟悉的声音传来，姜初九瞬间明白他们找对了地方。

    她冲着陆暝点了点头，陆暝也微微颔首。

    姜初九抬手推开了门，走了进去。

    房间中，林子行坐在软榻之上，左拥右抱。

    不仅有弹琴的，跳舞的，还有不断喂食调笑的。

    这一对比之下，只感觉他们方才雅间里面，变的有些冷清了。

    陆暝反手关上了门，走到姜初九身边停了下来。

    这里的环境，让陆暝极其的不适，但他也只是微微皱起了眉头，并没有多言。

    林子行看向姜初九的方向，嘴角缓缓上扬。

    “怎么？妹妹不是来接二哥哥回家的吗？怎么站在那里不动了呢？”

    姜初九没想到这里丝竹声环绕，林子行居然也听到了方才他们在雅间里面的对话！

    陆暝同样有些意外。

    林子行这人，并不像看上去这么简单。

    林子行收回了搭在身旁两个女子肩上的手臂，对她们说道：“你们先下去吧。”

    其中一个女子不依不饶，仍是倚在林子行的身上，脑袋靠着他的肩膀，撒着娇说不要嘛。

    但林子行却是打定了主意，单手挑起了女子的下颚，目光柔和带着宠溺：“乖，下次再来找你。”

    说到这儿，那女子才磨磨唧唧的站了起来，一扭一扭的走向门口。

    待雅间里面多余的人都离开后，便只剩下陆暝，姜初九和林子行三人。

    姜初九走过去，掀开了珠帘走进去。

    见此，陆暝二话不说也就跟了上去。

    林子行的动作没有变，倒是两条手臂环在胸前，微微歪着头，眉梢眼角带笑的看着姜初九。

    “没想到，第二次见面会是以这样的场景，这可让二哥哥有些措手不及呢。”

    陆暝不悦的皱起眉头，二话不说的将姜初九拉到身后，高大的身躯挡住了林子行的视线。

    林子行迫不得已，只能看向了陆暝。

    “这模样，可不是姜淮年啊，难道你嫌之前的脸太过于丑陋，便换了张脸？”

    姜初九嘴角一抽。

    林子行这嘴也是真损啊。

    她现在是知道他和姜淮年为什么不对付了。

    “这不是我大哥。”姜初九无奈的开口解释。

    “不是吗？”林子行眉心微挑：“你刚刚给那两个姐妹花儿介绍的时候，可不是这么说的。”

    姜初九安抚般的拍了拍陆暝的手臂，从他身后走了出来，说道：“林子行，我们此番找上门来，是有很重要的事情想请你帮忙。”

