    “瀚林再过些时日也要回京了！”徐章忽然冒出一句。

    明兰手里的筷子一顿，顿时心中了然，微笑着看着徐章：“夫君给牵的线？”

    徐章道：“逆王叛乱之时，杀了不少朝臣，眼下各个衙门都还有不少空缺，恰恰赶上吏部的元尚书病重告假，韩大相公和太后已经催了不知多少次，如今孙师走马上任，再过些时日，吏部那边就要给出章程了。”

    孙原乃是徐章和许贞等人的座师，为人素来禀直刚正，行事从来都是顺应本心，未有过偏僻。

    “夫君走的是吏部哪位大人的路子？”明兰眯着眼睛似笑非笑的问。

    虽说新官上任三把火，可以孙尚书，想要让他帮忙，除非是有绝对正当，且让人挑不出半点错漏的由头。

    许贞放官离京赴外地做知州不过四年多，便是做出了政绩，也不过才官升半级，若是依照朝廷往年的惯例来说的话，距离调回京城，尚且还有一段距离。

    徐章道：“我不过是在适当的时候，当着吏部左侍郎姜世忠的面，和座师追昔抚今，缅怀了一下昔日春闱时的过往，说了说瀚林近些时日的境况而已。”

    “姜侍郎似乎对瀚林颇有兴趣，回去之后，就立马将瀚林的履历卷宗调了出来。”

    徐章一本正经的说着。

    明兰听的直憋笑，一旁的卫姨母瞪大了眼镜，略略有些惊讶的看着徐章。

    心中暗道：难怪姑爷年纪轻轻就做了这么大的官，还被封了侯爷。

    年纪轻轻的，心机就这么深沉，跟那种积年的老狐狸似的。

    想着想着，卫姨母不由得又担心起了明兰，徐章心机城府这么深，明兰一个没权没势，又不得父母宠爱的小小庶女，日后岂非要被徐章给呼伦吃了？

    可一看到夫妻二人含情脉脉，目光炙热，眼中尽是彼此的模样，卫姨母又觉得自己想多了。

    不过瞬息之间，卫姨母的脑海里头，已经闪过无数思绪。

    徐章和明兰还在继续方才的话题，许贞这厮如今在外头过得逍遥，探花出身的他，又有过翰林院的履历，如今已经直接跨过了正六品，被擢升为从五品。

    虽然依旧领着知州的差事，可官职却变成了中散大夫。

    去年年初的时候，刚刚收了一房同僚所赠的小妾，红袖添香，耳鬓厮磨，简直不要太让人羡慕。

    鹅毛般的大雪簌簌飘飞着。

    整个东京城，笼罩在一片银白之中，天地之间，一副银装素裹，分外妖娆的秀丽景象。

    顾二冒着风雪，骑着快马，只带着一个石头，就来了徐家，把徐章给拽出了家门。

    徐章也只带着一个王破敌，孙平寇则被留在家里。

    四人打马从南城最西边的戴楼门出了东京，沿着官道一路向南，纵使雪花纷飞，可城外的官道上的人流却依旧往来不绝。

    “咱们这是去哪儿？”

    四人打马向南，背后的东京城越来越小，逐渐化作一个黑点，直至消失不见。

    官道四周已经看不见行人，到处都是白雪皑皑，天寒地冻的，若非必要，没有人会选择在这个时候出门！

    可顾二却还没有停下来的意思，徐章不由得好奇的问。

    冷风如刀，刮骨吸髓。

    顾二面沉如水，沉声吐出两个字：“陈留！”

    徐章瞳孔皱缩，眼睛不由得瞪大了几分：“陈留距离东京足有六七十里路，以咱们现在的速度，怕不是得走上一整日？”

    顾二这厮，上门时只说有要事要请徐章走一趟，归期未定，让徐章和明兰说清楚，免得明兰担心。

    可徐章没有料到的是顾二所说的要事，竟然在东京城六七十里路开外的陈留。

    徐章目光凝重的看着顾二：“到底发生了什么事？”

    徐章虽然心里头疑惑，却还是选择相信顾二，没有勒马而停，转身返回东京城，而是继续跟着顾二一道打马向前，只是心里头的疑惑，不减反增，愈发旺盛。

    “还记得乙巳之变前，陈留发生的那三桩灭门惨案吗？”顾二忽然话题一转。

    徐章几乎是下意识的点头：“一下子死了几百人的大案子，自然忘不了。”

    陈留血案发生时，徐章虽然尚且还没回到东京，却也从自己的消息渠道听说了这事儿，而且还专程差人去打听了。

    可惜的是一直都没什么头绪。

    当初嘉佑帝命林季荣带着皇城司的精锐，亲自赶赴陈留，意欲彻查此案，却也一直没有找到线索。

    之后发生的乙巳之变，文武群臣，诸位大相公们，尽皆以为陈留惨案乃是兖王派人所为，为的就是从嘉佑帝身边把林季荣和皇城司的精锐调走，好方便他们行事。

    “难不成这里头还有什么隐情？”徐章眉梢微挑，眼中除了疑惑之外，还带上了几分震惊。

    陈留的惨案，虽然还没有彻底盖棺定论，可不论是大理寺，还是刑部，亦或者御史台，甚至是韩章钱灏两位大相公，都已经把这事儿给冠到了兖王的头上。

    就差过过文书的了。

    顾二道：“到了陈留，你自然就知道了。”

    徐章那叫一个气，“顾仲怀，你这厮是从哪里学来的这些吊人胃口的招数······”

    面对徐章骂骂咧咧的数落，顾二懒得理会，只专心赶路。

    徐章见他充耳不闻，也懒得浪费口水，冷哼一声，拉着石头说起话来。

    “石头，你今年也而是大几了吧，你哥哥嫂嫂可盼着你给石家传宗接代，延续香火呢，你可别学你家公子，二十大几的人了，两个亲事也没着落。”

    石头揉了揉脑袋，脸上露出个憨厚的笑容，嘿嘿说道：“公子都还没成家，我不着急。”

    若是你当真因为这家伙憨厚的笑容就觉得石头是个忠厚老实，没有心计的耿直孩子，那就等着被坑吧。

    若是以前的小石头，确实是个耿直憨厚，没有心机的孩子，可自从跟了顾二，言传身教，潜移默化。

    原本憨厚耿直的石头，如今五大三粗的外表倒是比小时候更具欺骗性，可内里却早已被顾二染了颜色。

    徐章瞥了一眼顾二，说道：“你家公子那是没人愿意嫁给他，他自己眼光又高，非世家大族的名门嫡女不娶，这才耽搁到了现在。”

    石头只嘿嘿笑着，没说什么。

    顾二没好气的横了徐章一眼，说道：“从什么时候开始，徐谨言也变得这么啰嗦了？”

    “不去关心陈留血案的线索，反倒是关心起我家石头的终身大事来了。”

    石头和王破敌跟在后头，没有选择开口。

    ·······

    陈留。

    暮色已至，风雪早在未时左右，便逐渐散去，冷冽如刀的北风仍旧时不时拂过大地。

    冷冽的寒风之中。

    城门附近，守城的军卒被冻得直哆嗦，尽管铁甲里头还罩着厚厚的棉衣，却依旧挡不住从领口，从袖子，从各种缝隙里头往里渗的冷风。

    幸好上头还不算半点清理偶读不讲，知道北风凛冽，每日都为守城的军卒们提供的有柴火木炭。

    “娘的，这鬼天气，还守什么城门，都大半日了，两个鬼影子都没见着，咱们陈留又不是东京城，每日那么多人进进出出。”

    “就是就是，也不知上头是怎么想的，这么冷的天，躺在炕上，搂着自家婆娘多好！”

    军卒甲和军卒乙是陈留指挥营里头最底层的两个军卒。

    “哈~~~”

    军卒乙实在冻得不行了，又往火盆里挤了挤，十个人围着一个或碰，大家挤在一块儿，围成一圈，倒也勉强有些暖意。

    “头！上头到底是咋想的，咱们这都守了几个月了，什么时候才是个头。”一个身材干瘦的军卒问道。

    “哎！”什长叹了口气：“老子知道个屁！上头怎么说，咱们怎么做便是！”

    说着瞥了那满脸怨言的手下：“娘希匹，你以为老子愿意来这儿受冻！还不是上头下了军令，你若是觉得自己能够抗的住那二十军棍，大可以不来！”

    “我也就抱怨抱怨！”

    不来？一个违抗军令的帽子就给你扣下来，而是军棍都算是轻的。

    若是运气不好，遇上一个想要杀鸡儆猴的上官，说不定就直接把脑袋给砍了。

    “头儿，去年那桩案子，不是已经水落石出了么！怎么上头还盯着咱们陈留不放！”

    “就是就是！犯案的可是兖王呀！他连造反都敢，区区········”

    “闭嘴！”

    一个军卒话才刚刚说出口，就被什长一声厉喝给打断了。

    什长怒目圆瞪，大骂道：“你个驴日的，自己想要找死，可别带着咱们！”

    “平日里老子是不是太惯着你们了，这种大不敬的话也敢往外说！”

    虽说大宋言论自由，并不以言获罪，就算是平民百姓，也可以畅谈国事，连官家的名讳，也不是什么机会，寻常百姓说也就说了。

    可现在是什么时候，逆王造反才过去几个月，先帝驾崩才过去几个月。

    “行了行了，快到傍晚了，大家再坚持坚持的，待会儿就能回去了！”

    ·······

    徐章和顾二赶到陈留的时候，已经到申时了。

    冬日昼短夜长，一行四人紧赶慢赶，总算是赶到了陈留。

    一进城，顾二就拉着徐章直奔陈留县衙。

    或者说是县衙里头的牢房。

    昏暗，腐败，腥臭。

    这就是这个时代牢狱的统一特点，每个牢房里头，都铺的有成堆成堆的干草，这东西不值钱，却勉强能够御寒，还能做成草席，草鞋等等。

    并没有出现后世影视剧中，已有人进入牢房，便成片成片的犯人从栅栏里头伸手出来大声哀嚎喊冤的情形。

    大牢深处，倒数第三间牢房。

    狱卒打开牢门，躬身引手，是以徐章和顾二进去，然后笑呵呵退了出去。

    顾二神色如常，徐章用围巾包裹着口鼻，低着头，眼睛却已经将整间牢房的情况都收入眼中。

    靠近窗口墙角的草堆之上，一个蓬头垢面，穿着脏兮兮的囚服，瞧不清面容的人靠墙坐着，一头宛若乱草一样的头发遮住了面容。

    微弱的光线自细小的窗口撒入，为昏暗的牢房带来点点光明，可昏暗的墙角，却也因为这点点光明的到来，映衬的越发昏暗。

    “想不到竟让能够劳动徐侯大驾！”

    见二人进来，衙役退去，原本靠坐在墙角里的人，忽然站了起来，迈步正从二人走来。

    徐章的视线直接穿透了微光和黑暗，落在这个迎面走来的囚犯的身上。

    身形只比他略矮几寸，面容脏乱，头发垂落，可唯独那双藏在如枯草般的头发后面的眼睛，却如夜空之上的星辰一样璀璨，叫人无法忽视。

    “荣平？”

    徐章满是诧异的道。

    眸光微凝，仔细的打量着来人，“真是荣平？”徐章扭头看着顾二。

    顾二点头，荣平也走至二人面前，然后席地盘膝而坐。

    “数月未见，徐侯风采更胜往昔！”

    徐章不敢信，眼前这个虽然蓬头垢面，却依旧言笑晏晏的囚犯，竟然是荣喜的嫡长子荣平。

    “你不是去了鲁地吗？怎么会在这里？”

    当初荣平领着荣喜的一众心腹精锐，杀出东京之后，一路向东，绕过了南京，出了京畿之地，直入京东路，杀入鲁地，遁入山林之中，根据鲁地穿回来的消息，荣平早已经带着手下落草为寇，不知去向。

    “我记得叔父说过，最危险的地方，就是最安全的地方！”荣平笑脸盈盈的道。

    徐章眉梢轻挑，此时的荣平，早已不是当初徐章认识的那个荣平了，卸下了身上富昌侯府嫡长子的身份之后，流落江湖，落草为寇，短短数月功夫，徐章竟然已经认不出他了。

    若非他的声音还没变，若非他连叫自己的语气都是一如先前的那样，徐章还真不敢确定，眼前之人，就是荣平。

    徐章扭头看着顾二，眼中满是疑惑：“仲怀是怎么知道，平哥儿在这儿的？”

    此时此刻，荣平以如此模样，出现在陈留县衙的大牢之中，莫说是顾二了，估计就算是荣侯复生，也未必就能够确定这就是他那个经常被他骂不成器的儿子。

