    第91章91.

    扑哧！凤明月忍不住笑出声，这个女人果然可爱的紧。

    “看来还是美貌对这个女人有用。”

    凤明月好心情的把面具收了起来。

    在她面前就不要装丑八怪了吧！省的污了她的眼睛。

    凤明月捂着肩膀慢慢坐了起来，换了药果然不那么疼了。

    这个女人的药真的很神奇！

    看了一眼放在一边的药箱，里面很多他没见过的东西，凤明月微微皱眉，这个女人怎么这么粗心大意？

    这些东西如果流露到外面别有心人利用岂不是害了她自己！

    凤明月亲自把药箱盖子扣好，想起那个强装淡定走出去的女人,唇角再一次不自觉上扬。

    凤一不赞同看着他，“主子，你这样拿下面具是不是不妥？”

    凤明月收敛起温柔的笑容，眼底一片冰冷，“那又如何？谁都没有鱼鱼重要！我好不容易遇到一个我能靠近的女人，还是一个我心甘情愿去追的女人,为什么要顾及那么多？”

    凤二原本从不多话,这次开口道：“主子，您接触她身上不起红疹是好事,可是？连累了鱼小姐怎么办？”

    他们都不愿意看着主子这么孤独冷漠下去，好不容易在茫茫人海中遇到一个主子愿意靠近的女人，他们是高兴的。

    想到他们主子的身份，又觉得连累了池鱼就不好了，还有那个可爱的孩子。

    如果连累了这个主子可以唯一可以靠近的女人，那么以后谁还能再靠近他们主子？

    凤明月慢慢找回了自己的理智，是啊！他会连累她的。

    池鱼皱着眉头回到了房间，那个男人很好看！！！

    为什么她会感到胸口堵得慌？

    “主人，你的血压正在上升，心跳频率加速。”

    阿瑟在空间里道。

    池鱼微微皱眉，“怎么回事？”

    她的血压一直很正常啊？如今她已经开始每天喝一滴天灵泉水调养身体,根本不会出现血压方面的病症才对。

    “根据我的了解，这是雌性见到心仪的雄性才会有的血压频率,当你的血压和心跳速度达到一定临界点，就说明你已经爱上那个男人！你现在的心跳和血压频率还没有到临界点，就说明你还没爱上他,只在一个暧昧不明的阶段。”

    阿瑟解释了一大堆，听的池鱼一脑门黑线。

    “我喜欢他？阿瑟你找死是不是！”

    池鱼根本不想喜欢上一个男人，她不想跟她母亲一样。

    那种失去挚爱的疼痛她从来不想尝试！

    她母亲死的那一幕，一直到现在都在她脑海里清晰的记着。

    池鱼的母亲身份很神秘，曾经是一个很冷酷的美丽女人，她父亲动用了整个星际的数据库都查不到母亲的身份。

    无论母亲是什么身份父亲还是无可自拔的爱上了她，而她母亲也在父亲温柔的攻势下慢慢接受了父亲。

    后来他们生了三个孩子，他大哥二哥还有她。

    在她十岁那年父亲是被人算计而死，大哥二哥也同样被算计而死。

    母亲那时候已经爱父亲爱的无可自拔，她全部的爱都给了父亲和他们兄妹三人。

    母亲眼睁睁看着自己的丈夫和儿子都被算计而死，剩下一个十岁的女儿。

    她母亲背负着血海深仇咬牙养大了池鱼，就在池鱼毕业的那天，她母亲找到了陷害父亲和哥哥们的仇人。

    在那一天池鱼才知道，她母亲很强大！并不是她表面上看到的那么温柔。

    她母亲突然变得强大无比，就连那些激光炮都对她无可奈何。

    池鱼赶到战场的时候，看到的就是母亲独自一人覆灭了整个仇人的家族。

    “母亲！”池鱼看着虚弱的母亲大惊失色。

    美丽的女子惨然一笑从空中虚弱的掉落下来。

    池鱼扶起虚弱的母亲满脸泪痕，“母亲。”

    原本美丽温婉的女子，此时退去那份温婉，目光冷冽的让人心寒,浑身上下全是唯我独尊的霸气让人不可亵渎。

    在看到自己的女儿时候,才又恢复成那个慈爱温婉的美丽女子。

    这么多年，池鱼从来没有在她母亲脸上看到过岁月的痕迹,她始终那么美丽。

    “鱼儿，以后千万不要像母亲这样爱一个男人太深！你父亲和哥哥们都去了，母亲的心也跟着死了，母亲真的舍不得你，可是母亲已经无法再陪你，记住！不要为男人动情，一旦有一方先离开，你的心真的很痛！会生不如死！”

    “母亲只希望你活的开心无忧，不为情所苦，不要爱上任何人，那样太累了！”

    “对不起！母亲要去找你父亲了！我爱他，所以我不能让他孤独的等我！你要好好活着！”

    女子从自己手腕上拿下那个雕刻着彼岸花的银色镯子，戴在了自己女儿手腕上。

    然后万分不舍的咽下了最后一口气。

    她用尽了所有勇气决定去爱一个人，最后换来的还是一个她不想看到的结果。

    池鱼亲眼看到母亲死在她怀里，那些话也深深的印在池鱼脑海里。

    母亲用尽了全身力气也要为自己的丈夫和孩子报仇，证明她是爱他们的。

    却又因为爱的太深，一个人先死，剩下的人活的生不如死，她宁愿自己的女儿一辈子不会爱人，也不要让她活的生不如死。

    池鱼想起当初母亲临死时那种绝望就心痛如绞。

    其实自从父亲死后，母亲每天活的很痛苦，那时候池鱼还小不懂得母亲为什么总是不开心，后来她才懂得，母亲还要养育她长大成人不能追随父亲而去。

    一直到她长大成人母亲才决定于仇家放手一搏，最后随着父亲而去。

    或许母亲的离开才是对她最好的解脱。

    “主人，在星际你活了那么多年都没爱上一个男人，现在不是在星际了，你真的不想尝试一下男欢女爱吗？”

    “你不是说过要尝试一下被人追的滋味吗？”

    阿瑟其实很心疼她，以前他是个机器人，冷冰冰的，主人想怎样就怎样他也不会劝说，自从有了人类的身体，他也懂得了人情冷暖，他总觉得主人身边应该有个懂她的人陪着她是最好的。

    她也才二十岁，正好是青春年华，在星际她都还属于未成年呢！

    池鱼望着熟睡中的宝宝，这一辈子她有了孩子已经足够，至于那些大人之间的爱情游戏她不想去尝试。

    母亲绝望痛苦的眼神仿佛还在昨天，她不想跟母亲一样去爱谁。

    池鱼在这一夜失眠了，想起以前的事情一夜无眠。

    (本章完)

