    第三百九十三章沈月娘

    ……

    “姐姐，那道人好厉害。一道绿光就把那老虔婆定住了，要是我也能这么厉害就好了。”

    回家的路上，傅月池仍然难以忘记最后一幕。

    大眼睛中露出憧憬。

    “要是我也能有这样的本事就好了。”

    傅清风认同的点了点头。

    “老姑母说，我们修行资质奇佳，只要努力修炼，将来肯定能有大本领。”

    傅月池也跟着点头，但很快小眉头皱了起来，语气中满是懊恼。

    “可是老姑母从不传授我们修炼功法，我们虽有师父，却从未见过。真不知道什么时候才能正式开始修炼。”

    傅清风情绪也低落下来。

    两人自从体会到丹田内伴生灵符妙处后，就对修行极为向往。求了夏老姑母多次，但她说什么也不传授两人修行功法。

    直是告诉她们，两人还未出生的时候，就已经被一位大神通修士收入门下，未来不缺功法，更不缺高明的师尊教导。

    但一晃三年过去，她们却从未见过自己那师尊一面。

    不过，丹田伴生的灵符，用起来却越发的得心应手了。

    而且，每次使用，都会有一丝丝关于寒冰一道的感悟，从心头升起。

    日积月累，三年下来，丹田内自动衍生出一枚寒冰法符，无师自通，入了寒冰一道。

    “姐姐，前面到家了。”

    “咱们从后门走，千万不可被娘亲发现。”

    “放心吧，上次我偷溜出来，娘亲也没发现。”傅月池小脸上露出得意之色。

    小姐妹一前一后，专挑人少的地方走，很快来到一座大宅的后门，看到左右无人，傅月池双腿用力，小身子‘噌’一下，跃起三尺高，纤足在旁边树干上用力一踩，接力之后，身体又腾空三尺，小手一按墙头，瞬间翻了过去。

    动作干净利索，显然不是第一次干了。

    “姐姐，快过来，没人。”

    傅清风深吸了口气，跟妹妹一样，在旁边的柳树上稍稍接力后，翻过两米高的院墙，跳进了院子。

    两姐妹牵着小手，看到左右无人后，才迈开脚步，直朝住处跑去，刚进门便看到坐在堂屋正中圈椅上的青年美妇。

    脸上的笑容瞬间僵住。

    身穿五彩穿花蝴蝶长褂，头戴金丝八宝钗，手上戴着玉镯，身上透着贵气，容颜美丽的青年女子，此刻满脸怒气。

    ‘砰’，一拍桌子，把小姐妹吓得身子一抖。

    “给我进来。”

    傅清风、傅月池，一前一后，神情紧张的走了进来。

    傅清风连忙上前两步，‘噗通’跪下。

    “娘，是我带妹妹去河边玩的，您要处罚，就处罚我一个人吧。”

    傅月池也紧跟着跪了下来。

    “是我带姐姐去的，娘要罚就罚我吧。”

    “好好好，你们姐妹到是齐心的很。”妇人满脸盛怒，“秋梅？”

    旁边身穿蓝色长褂的侍女上前两步。

    “夫人。”

    “给我请家法！”

    “夫人，两位小姐还小…！”

    “小？小就这么大胆，今日要是不处罚，等她们再大一点，还不反了天？…快去。”

    侍女不敢怠慢，转身进屋，时间不长，暗了一根藤条进来。

    脚步走的很慢，看向跪在地上小姐妹的眼神中满是怜惜。

    妇人上前两步，劈手夺过藤条。

    “把手伸出来。”

    小姐妹乖乖的把白嫩的小手掌伸出。

    妇人咬了咬牙，强忍心疼，狠狠把手中藤条打落下去。

    ‘啪’的一声，傅清风浑身一哆嗦，手掌传来的疼痛刺激着神经，让她差点哭出来。

    一连三藤条下去，白嫩的手掌上红了一片。

    比起姐姐，古灵精怪的傅月池还没等藤条落下来，已经‘哇’一声哭了出来。

    声音之大，再配合她肉嘟嘟的苹果脸，简直能令铁石心肠的人都心生怜意。

    “呜呜，娘，我再也不敢了。”

    妇人心中一颤，下落的藤条不由慢了几分，但很快又用力的打了下来。

    她很了解自己这个古怪精灵的小女儿，别看哭的惨，多半都是装的。若是今日她心生爱怜，打的请了。明天她仍然不长记性，不仅把家里弄得一团遭，还会蛊惑她姐姐往外跑。

    “啪啪啪！”

    一连三下，傅月池的小手掌迅速红了起来。

    这下假哭变真哭，大滴大滴的眼泪，顺着脸颊淌了下来。

    硬起心肠，绷紧脸庞的妇人大声教训起来。

    “以后你们要是再不经我允许，私自跑出去，就别怪为娘打你们掌心。这次是三下，若是再有下次，就打六下！”

    “都记住了吗？”

    “记住了！”

    捧着被打疼的小手掌，小姐妹连忙点头。

    ‘吱呀’，房门退开，一个身穿藏青色长袍，头戴羽冠，下颌留着三缕长髯，气息儒雅中透着一丝威严的中年男子迈步走了进来。

    “这是怎么了？”

    “爹爹！”

    傅月池哭嚎一声，扑过去抱住了来人的大腿。傅清风刚想要过去，还没等动身，就听妇人怒道：“月池，我让你起来了吗？过来跪下！”

    傅月池一哆嗦，乖乖回来，跪到姐姐身边。

    都说女儿是父亲的贴心小棉袄。

    看到两个女儿委委屈屈的样子，男子心中大是怜惜。

    “月娘，她们还小，虽有犯错，教训一下就行了，何必这么严厉！”

    沈月娘冷着脸。

    “老话说‘三岁看老’，你看看你这两个宝贝女儿，书也不读，女红也学，给她们请来的先生，已经气走了八个。这也就罢了，如今胆子更大了，居然敢偷溜出府去玩。”

    “你说现在世道这么乱，她们两个什么都不懂的小孩子，要是万一有个三长两短的，可让我这当娘的怎么活！”

    说道后面，两行泪水从眼角流了下来。

    一看妻子哭了，男人连忙上前安慰。

    顺便给两个女儿使了个眼色。

    “快跟你们娘说，以后再也不敢了！”

    “娘，以后我好好读书，再也不私自出府了！”傅清风道。

    傅月池也跟着点了点头。

    “月娘，你看清风和月池都知道错了。地上那么凉，快让她们起来吧。”

    沈月娘擦了擦眼泪，重新绷紧脸庞。

    “今日看在你们爹的面子上，就不罚跪了。再有下次，看我怎么收拾你们。”

    “起来吧！”

    得到允许，小姐妹才相互搀扶着，战战兢兢的爬起来。

    别看她们年纪小，被打了几下，看上去有些惨兮兮。实际上，两个小家伙从出生到现在一直被那道寒冰灵符滋润，身体比很多成年后的大人还要强。

    沈月娘的藤条虽然打的重，但也只是肉疼，很快就消下去了。

    “秋梅，去我房间里，把放在抽屉里的红花油拿来。”

    教训完了，沈月娘也开始心疼两个女儿。

    侍女听到后，连忙走进卧房。

