    魏晋北脸上满是笑意，低垂着眸看向盛锦绣的时候，眼中也是戏谑，“你不会以为我会向你求婚吧？”

    “怎么？”

    盛锦绣一愣，随即过来，看到了男人眼中 的不怀好意，心中一突，在自己不会是被玩了吧？不过也是，魏晋北是谁，怎么会这么突然地对自己有兴趣。

    “行了，这不是看你生日快到了，给你提前庆祝，我过两天可能就会回国了！”

    魏晋北终是说出了实情，看着盛锦绣陡然松了口气的神态，心中的无奈和苦涩蔓延，这么久了，原来她还是没有看出来，亦或是看出来了，假装不承认，这样也好，至少我还能够陪伴在她的身边，还能够是盛引之喜欢的叔叔。

    将花递给盛锦绣，眉头轻挑，“怎么，傻了？”

    盛锦绣这才反应过来，有些惊奇，站起身来，伸手自然地接过了花束，“怎么这么突然？”

    伴随着周边人群的欢呼声，魏晋北半蹲着身子，将盛引之抱在了怀中，眼中含着笑看着扭转着眼珠子，不住地朝着自己和盛锦绣观望的盛引之，“怎么，现在还真是舍不得我了？”

    随即将视线落在了盛锦绣的身上，“以前的你可不是这样的！”

    盛锦绣正想要解释，但是周边人的八卦和那种炙热的视线让自己的心中烦躁不已。

    “谢谢大家，我们先说会儿悄悄话！”

    正宗熟练的g国语言从魏晋北的口中说出，而周边刚刚还看着热闹的人群友善地朝着两人笑了笑，便缓步离开。

    “你。”

    盛锦绣原本是想要说出什么反驳的话语，但是最终还是停了下来，静静地看着魏晋北，将心中的那些想要询问的话憋了回去。

    也是，毕竟谋划了快三年，再怎么样，也该是出手了！

    不过这样的突然，还真是有些猝不及防。

    “别想我啊，到时候等你回国了我可能还会来找你！”

    魏晋北瞧着一直未曾说话的女人，嘴角微勾，心中却是比刚刚要欢愉了不少。

    这么久了，终于还是看到了盛锦绣关心自己的神情，虽然不想承认，但是至少，在自己看来，就是这般。

    对着盛引之就狠狠地亲了一口，“吧唧”一声，将盛锦绣的神思都拉扯了回来。

    看着被亲了之后还笑的更为欢快的孩子，心中不由地担忧，要是之后孩子遇上了图谋不轨的人，可怎么办哦！

    “我回国还早得很，之之都还这么小！”

    盛锦绣原本想着的是在盛引之成年之后再回去，那个时候的自己也该是颐养天年的时候。

    “你还想着等老了回去？”魏晋北将孩子放在地上，看着他伸出手将兜中的食物往地上撒着，这才收回了视线，看向盛锦绣，“恐怕不可能了，我听说你们公司要和龙家合作！”

    “和龙家合作？”

    盛锦绣心头一跳，“怎么会？”

    是啊，怎么会，盛家和龙家虽然产业合作颇多，但是在海外市场，尤其是自己接手以来，几乎是和龙家断了联系，至于国内的交流，这也轮不到自己来管辖，海外的事情不是一直都是自己来管理，自己都未曾听说过的事情，怎么魏晋北比自己还要先知晓？

    “这件事我从龙家那边听来的，听说还是龙影极力地促成，不知道是给了国内多少的产业才换取了这么一个机会！”

    “我在想，会不会是他就纯粹地想要见你一面？豪掷千金，不错嘛，盛锦绣你如今也是出息了！”

    魏晋北带着些许嘲讽的话语随时地就到达，看向盛锦绣的眸中满是笑意，似乎是看不出女人眼中的不喜和嫌弃。

    “这件事以后再说，你要回国就是与这件事有关？”

    “怎么会？”

    魏晋北视线再次扫过在身旁围着艰难地转着圈圈的孩子，心中出奇的升起了些许的不舍，“你们盛家和龙家合作和我有什么关系，不过就是出来了这么久，也该回去看看了，不是吗？”

    盛锦绣见状，知道是套不出来话，也就不再询问。

    “这次合作的事情，你知道是哪一方面的？”

    盛锦绣其实是想要询问，到时候龙影不会亲自前来吧？

    在心中已经认定了魏晋北说的是真实的，毕竟在这件事情上面，他并没有理由来欺骗自己。

    “放心，我的实力还没有达到那种程度，怎么可能会连这种事情都知道！”

    魏晋北当然知道盛锦绣的目的并非于此，但是偏生就是假装不知道，顺着女人的话回应着。

    “不用担心，你要是真的不想和龙影碰面，就直接吩咐人过去就行，你现在可是这里的直接福怎人，有什么不能够做的，就是选择不和龙家合作，决定权都在你的手中！”

    “还有。”

    魏晋北视线紧盯着盛锦绣，微微蹙眉，“你什么时候变得这样有顾虑了？”

    盛锦绣猛地抬头，在触及到男人探究的目光的时候，最终还是泄气，“行了，你赢了！”

    “瞧瞧我现在这个样子，只是稍微地提及了一下龙影，就能够让我变得不是自己，你说，要是之后我真的是和他见面，会不会彻底地难以自持？”

    盛锦绣心中想着，反正这些年了，自己就算是还是未能够和魏晋北交心，但是关于自己的事情他几乎都知晓，现在自己心中在想些什么，都有可能比我还要清楚，不如就干脆明说，防止男人在心中吐槽自己的好。

    “是啊，你对龙影还真是难以自持的神情啊！”

    魏晋北感慨着，脸上竟是浮现出了些许的惆怅，“我都要吃醋了！”

    “别装！”

    盛锦绣伸出手，猛地在男人的肩头拍了一下，狠狠地瞪着他，“吃个鬼的醋！”

    “行行行！”魏晋北见状，也就笑了起来，刚刚的那种神情就真的像是自己假装的一般，转瞬即逝，“待会儿就直接在外面吃饭吧，我餐厅也定好了！”

    魏晋北的话说完，盛锦绣便疑惑地看着他，神情之中带着些许的探究，显然是想到了刚刚男人递给自己的这束花，心中忍不住地怀疑，这一套流程还真是齐全了。

