    听了方继藩的话，众人看着张皇后，顿时踊跃起来，表忠心的时候到了啊。

    于是众人一时踊跃起来。

    “前几日，庄子里猎了一头熊，那熊掌已是取了，不妨请大厨烹饪，进献宫中……”

    “臣老家有一吃食……”

    众人七嘴八舌，都在猜测着，什么东西，能勾起陛下的口欲。

    说到了一半，突然有人道：“咦，寿宁候和建昌伯呢……”

    沉默……

    众人小心翼翼的看着张皇后。

    谁也无法想到，在这个‘国难当头’之际，居然会有一丝滑稽之感。

    ……

    某角落，张延龄快步追上了自己的兄长，他眼睛发红，吸了吸鼻涕，有些内疚的说道。

    “哥，我觉得我们这样太吝啬了，陛下对我们兄弟这样好，上一次有人弹劾我们，他也只是将我们叫进宫来，一宿不睡，和我们讲道理。哥，我们给陛下献碗粥吧。”

    张鹤龄背着手，削尖的双肩微微耸动，似乎也到了伤心之处，抬头，面黄肌瘦的脸看着天上的一轮明月。

    那圆圆的明月，很像一个蒸饼，若是当真是饼，一定……很好吃吧。

    想到这里，他不禁咽了一口口水，眼角泛着泪花，同样吸着鼻子，激动而哽咽。

    “你以为我想溜，要怪，就怪这双腿，这该死的腿不听使唤，一听到那些话，便心不由腿……哎……可怜的陛下啊……心好痛。”

    张延龄听罢，忍不住俯身锤了锤双腿，也是激动的附和自家兄长。

    “没错，都怪这该死的腿，不是东西啊，猪狗不如，真恨不得锯了它。”

    张延龄徐徐上前，在这汉白玉的勾栏边，与张鹤龄并肩而立，二人一齐抬头看月，俩人的目光俱是透着几分愧意。

    “哥。”

    “嗯？”张鹤龄侧眸凝视着张延龄。

    “你真聪明。”

    “……”

    “哥……”

    “嗯？”

    “我饿了，你饿不饿？”

    “……”

    张鹤龄沉默着。

    “哥，你为什么不说话？”

    “……”

    “哥，你相信鬼吗？”

    “……”

    “据说宫里有很多冤死的宫娥，她们会化作厉鬼。”

    “……”张鹤龄打了个寒颤。

    “哥……”

    “住嘴！”

    “噢。”

    …………

    张皇后听到众人的话，不禁满面愁容。

    若不是不得已，这夜里，实是不会召这么多臣子来。

    现在陛下茶饭不思，无精打采，御医那儿，已经发出了警告，非要陛下吃点东西不可。

    否则……

    张皇后叹了口气，凤眸微微一转，看着一个个邀宠一般，要进献特产的诸臣，她启了朱唇，沉吟道：“平时，陛下最爱吃本宫所烹饪的腊粥，可现在……他也没有丝毫的胃口。”

    一下子，所有的声音戛然而止。

    连陛下最爱吃的，都没有胃口，而且这还是张皇后亲自认证，那么……谁还敢说自己进献的美食，比张皇后还好。

    刘健已经心急如焚，忍不住道：“那么，臣等只好进内阁，仗义执言，请陛下以江山社稷为重了。”

    到了这个时候，看来只好动强。

    不吃也得吃。

    张皇后无奈的摇头，深深叹了一口气，才开口说道。

    “看来，事到如今，也只好如此，其实，太皇太后与本宫请你们连夜来，也是为了如此。”

    黑暗中，一直沉默的方继藩突然道：“这是心病！”

    一时众人将注意力转到了方继藩的身上。

    不过……这不是废话吗？

    这不是心病那又是什么？

    “或许，臣可以先去看看。”

    “没有用的。”张皇后苦笑摇头，深凝着眉头：“该看的，都看了，陛下不发一言。”

    “臣尽力一试吧。”方继藩还是想争取这个机会。

    虽然，他内心深处，想将这一切的责任，推给张信的裹脚布，可是……他似乎也明白，好像整件事，和自己有关。

    方继藩坚持，张皇后也没在拒绝，而是凝着眉沉默着，没有说话。

    方继藩当她是默认了。

    于是上前，朱厚照追上他：“本宫和你去。”

    “太子殿下就不要去了，在这儿等着。”

    方继藩觉得多一个，便是碍手碍脚，人都有心理上的问题，想要让人打开心防，这人……去的越少越好。

    其实，反而是身边的至亲，反而不适合这个时候出现，因为……方继藩心知，弘治皇帝是坚强的人，至少他假装很坚强，是绝不会在自己妻儿面前，露出脆弱的一面。

    于是，他昂首阔步，也不通报，大喇喇的进了暖阁。

    里头有一个小宦官，小心翼翼的跪在角落伺候，方继藩朝他挥了挥手。

    “你出去，记得，关门。”

    宦官犹豫了片刻，还是乖乖起身。

    弘治皇帝半卧在御案边，手枕着头，看得出，他很疲惫，可是……他手里拿着一本奏疏，油灯冉冉之下，他虽才年过三旬，可双鬓间，却已现出了华发，整个人显得略微苍老。

    此刻他皱着眉，一言不发，对外界的事，似乎也不关心。

    只是聚精会神的看着奏疏。

    方继藩行礼：“臣，方继藩见过陛下。”

    “唔……”

    弘治皇帝只很慵懒的应了一声，继续看着手中的奏折。

    方继藩笑了笑道：“陛下夜这么深了，还在看奏疏？”

    弘治皇帝没有理他。

    御案上的奏疏堆砌如山，显得很杂乱，不过，弘治皇帝的脸色更颓废。

    方继藩来到弘治皇帝的跟前，开口说道：“陛下日理万机，实乃臣的楷模。”

    依旧没有回应。

    这是魔怔了？

    他是皇帝，他要发呆，你拿他一点办法都没有。

    若是方继藩他爹这样的话，倒是好办，找几个粗壮的汉子将他制住，按在地上，剥光了……不对，是按住他的口，你不想吃，也逼你吃不可。

    方继藩心里想，给皇帝治病，粗暴显然是不可能的，这是手艺活啊。

    “那么，陛下……臣告退了。”

    案牍之后，没有任何反应。

    就好似是陌生人，弘治皇帝懒得搭理他。

    方继藩心里感慨，张皇后与陛下如此的情分，想来，早已在陛下面前哭过，陛下依旧还是这个样子，由此可见，自己这点小把戏，是不可能引起弘治皇帝丝毫的兴趣的。

    想了想，方继藩见得这样不行，还是得另想办法，灵光一闪，他便有了主意。

    “陛下，现在一定灰心冷意吧。”他状着胆子开口。

    见弘治皇帝没有丝毫反应，方继藩索性看开了，跪坐在地上，双目有神。

    “陛下克继大统时，一定是意气风发，定是在想，你一定不会和先皇帝一样，你要做一个圣明的天子，要扭转乾坤，使天下人都能受到你的恩惠，陛下想要缔造的，是一个海晏河清的太平盛世！”

    “而事实上，陛下是这样想，也是这样做的，这十三年来，陛下没有一日，不是殚精竭虑，臣在宫外，听说陛下每日处理军政事务，需七八个时辰，每日睡觉的时间，不过两三个时辰而已。陛下不爱美色，不贪恋美玉，不尚华服，这一辈子，更没有嬉戏娱乐，历朝历代的天子，能和陛下相比拟的，也不过是太祖高皇帝而已。”

    这是实话，弘治皇帝是个工作狂人，别人三日一朝，他主动要求一日两朝，从睁开眼睛开始，便是批阅奏疏，召各种大臣来商讨各种的事，深更半夜，也不肯停止。

    他不爱美色，于是后宫中没有一个嫔妃；他崇尚节俭，在宫中以身作则，让皇后亲自去织布，他裁撤了宫中大量的供奉和宫娥，将她们打发出去。

    方继藩心里想，这种人通常都属于狠人，历史上也并非没有这样的皇帝，可这样严格要求自己的皇帝，同样也会用更严格的标准去要求别人。

    偏偏，弘治皇帝严格要求了自己，竟对身边的人，极为宽厚。

    这……就有点儿说不过去了。

    方继藩摸着自己良心说，倘若自己做了皇帝，这皇帝做成了弘治皇帝这种累成狗的样子，他就恨不得提着鞭子将身边人一个个抽挞个遍，大爷我累成狗，你们这样清闲？

    方继藩见弘治皇帝无动于衷，叹了口气，继续说道。

    “陛下这一生，唯一自傲的，就是革除了许许多多的弊政，就是天下虽是多灾多难，却是大体承平。陛下一定在想，自己的付出是值得的，这一生，陛下如这烛火一般，燃烧了自己，却总算，使这天下的许多可怜人，安居乐业。”

    “可是，西山一行。却让陛下看到了许许多多的王三，陛下方才知道，原来……这盛世江山，并不如陛下想象的那样，陛下再如何殚精竭虑，可依旧，天下还有的是饿殍，有的是王三这样的人，他们只有一个茅草屋，便知足了，有一口饭吃，便要歌颂陛下的恩德。陛下方才想到，原来陛下的一切努力，其实……也不过如此，陛下忙碌了一生，也辛劳了半生，换来的，根本不是海晏河清，所谓的太平盛世，更是可笑之至。”

    说到此处，那半卧在案后的弘治皇帝，虽依旧是侧脸一动不动的看着手里端着的奏疏，只是那眼角，却有一滴晶莹的泪水滑落下来。

    他板着脸，依然纹丝不动。

