    三个月后，醉胭脂楼中，一名身着素色衣衫的男子坐在高台之上，轻纱遮挡了他的视线，同时也挡住了其他人对这里的窥伺。

    婉娘此刻恭恭敬敬的站在那里，低声说道：“主子，你这会是给我捡了个宝，你瞧瞧，如今我这醉胭脂里面的头牌胭脂醉，那可是让整个京城的男人都闻风而动了。”

    “整个京城？”

    似乎有些好笑的看着婉娘，却将她吓得马上禁口，结结巴巴的说道：“不，不是，是小的说错话了，那咱们家大主子可是只对主子一心一意！”

    听着婉娘在耳畔喋喋不休，年轻男子却只是隔着轻纱看着那高台上漫步舞姿的女人，冷笑着说道：“不过就是一张假脸，倒也能看出男人都是食色性也的东西……”

    “可不是……不不，小人的意思是说，那就是再漂亮也是假的，咱们主子这张脸可是实打实的是真的……”

    “呵呵，怎么？你的意思是说，我这张脸跟她有的一拼？”

    婉娘似乎想要从七七的脸上看出端倪，但奈何半晌却无法猜透她的心思，最后低声说道：

    “那是，要我说，主子这张脸，那才叫倾国倾城……以前没成亲的时候，多了稚嫩与娇憨；而此刻倒是……”

    听着婉娘欲言又止的声音，七七抬头说道：“此刻怎样？”

    深吸一口气，而后接着说道：“此刻倒是多了狡黠与精明，少了稚嫩之后的面孔，将您衬托的更加艳绝天下！”

    “艳绝天下？呵呵……那是因为你没看到那张脸……”

    似乎是意识到自己说了什么，马上又有些恼怒的闭上了嘴，而后端起酒杯，轻啜了一口，低声说道：“她都招揽了什么人？”

    “……回主子，她的入幕之宾，那可是大多都有来头，小人觉得她似乎是有意在拉拢一些有权有势之人，不知道这样做到底是好，还是不好！”

    并没有马上表态，只是淡淡的问道：“东西有按时给她吃吗？”

    “是，都是按时给的！”

    “嗯，那就好，其他的随便她折腾，你只要知道，无论她做什么，最后都逃不出你这如来佛的手掌心就好了！”

    听着七七的话语，心头一阵瑟缩，曾几何时，她婉娘不也早已变成了这般模样吗？在这丫头面前，似乎所有的一切早已成为定局，她永远是那个执棋之人，而她们……永远都只是棋子。

    看着背后再没有其他声音，七七低声说道：“婉娘，你放心，对待忠于我的人，我向来不会亏待；至于她……呵呵，你要记得，她永远是只喂不熟的白眼狼！”

    听到七七的话语，婉娘马上又低下头去，而后顺着七七那双玩味的眼眸扫向高台之上的女子……看来，她会是主子一颗有用的棋子。

    与此同时，远在京城五十里外的一个半山腰的揽月山庄之内，此时一阵阵歌舞升平，但入目的却是一幕幕不堪入眼的画面。

    此时一人坐在高台之上，头上戴着面具，让人丝毫看不到任何表情……眼见着下面那混乱肮脏的画面，只是突然起身……

    本来还欢快的场面，顿时鸦雀无声，一群人都停下手上的动作，抬头看着正中央的银白色面具，有些女子更是吓得低声垂泣起来。

    男人如鹰隼般的视线环视了一圈，而后在角落里看到那此刻正春心荡漾，满面潮红的女子，而后轻易的咧开嘴笑了。

    步伐一步步朝着那角落而去，所到之处，男男女女都退避三舍。

    直到脚步已经站在身后，那女子才适时的夹住双腿，满脸潮红的抬起头来，一双盈盈秋水的大眼看着男子，而后千娇百媚的一笑，伸手向男子爬了过去……

    还没等她的手攀上大腿，男子却突然冷漠的一把将她挥开，女人微微一愣，还未明了之前，却突然被男子残忍的一脚踩在细白的手背之上。

    那细细的碾压，令骨节发出咯吱咯吱的声响，女子满头冷汗，似乎是终于回神，咬着下唇却不敢有半丝哭腔，低声说道：“主，主人……”

    “呵呵呵，你倒是学习的很快，这么快就知道怎么哄得男人高兴了？”

    听出他话里话外的嘲讽与轻视，可女子却是无计可施，只能规规矩矩的缩着身子跪在那里，颤巍巍的说道：“主，主人……”

    一手钳制住女子的下颌，强迫她抬起头来，最后冷冰冰的说道：“还记得我救你的时候说过的话吗？”

    “记，记得！”女子浑身一阵发颤，双手紧张的握住自己那早已被人扒得所剩无几的衣衫。

    男人看了她几眼，而后哼了几声说道：“记得就好！站起来，跟我走！”

    似乎有些迟疑，心头却有着更大的恐惧，这里已经是地狱了，现在她不再是凌家的二小姐，更不是玉王的侧妃，如今她已经沦为一个腐朽肮脏的比青楼女子更下贱的桩妓，只要是男人，她就不能拒绝，难道这样的生活还不够吗？

    就在她几乎要崩溃的时候，前面的脚步突然停了下来，猝不及防，整个人撞在了上面。

    男子面具下的眼瞳缩了一下，吓得她慌忙退后，颤巍巍的跪倒在地：“主子，奴婢，奴婢不是有意的！”

    “嗤嗤，不是有意的？我看……你就是故意的，是不是？”

    说完这句话，男人突然一个伸手，扯着她的头发将她从地上揪起来，而后一把将她压在院子里的水井上，毫无感情的一把扯开她的裙子……

    女子吓得苦苦哀求道：“主子，这里，这里不行，咱们换一个……”

    啪，一个耳光将她抽飞在地，男子上前踩着她的肚子说道：“这里不行？怎么？你是还没学会顺从是不是？”

    “不，不是，主人，奴婢不敢，奴婢……”

