
“来得正好！”听闻蒋锦宗将进京，姜二爷脑袋里立刻制定出一整套收拾他的方案，竟有几分迫不及待了。

柴易安静静看了二哥一会儿，笑着站起身，“小弟先回府看看，晚上约好曹玉宝几个，咱们找个地方吃酒。”

姜二爷点头，“去馆陶院吧，那地方不错。”

“二哥不是那里破破烂烂的，看着扫兴么？”柴易安诧异。

姜二爷笑吟吟的，“见惯了精心雕琢，偶尔处于破旧之中，也别有一番风味。”

柴易安出门笑着摇头，赶回嘉顺王府。刚进布政坊，途径善果寺时，便见秦田野的夫人急匆匆上了马车，奔东而去。虽说现在已有了正经差事，但柴易安好看热闹的性子一点也没变，他立刻改道，溜溜达达地从秦相府门前经过，见秦府门人个个敛容端正站着，便知是有事儿了。

跟着秦夫人的马车穿过布政坊，又过了龙兴寺，眼看着她奔着皇宫西门而去，柴易安才慢悠悠地返回金城坊嘉顺王府。嘉顺王妃见小儿子回来了，拉着他不住询问营中饮食起居，心疼不已地道，“这次回来多待些日子，待过了正月十五再回军营也不迟。”

“好。”柴易安乐呵呵地应了，当了三月差，他早就觉得无趣了，“母亲，儿见秦相夫人匆匆忙忙和乘马车进宫了，也不知发生何事。”

嘉顺王妃低声道，“宫里传出消息，容妃胎像不稳，太医局的几个圣手都被召进宫了。”

皇后和容妃先后有孕，是皇亲国戚们最为关注的事。若容妃诞下龙子，消停了才五六年的皇宫，怕是又要起风云了。嘉顺王妃叹了口气，低声道，“今天上午乐阳和雅正都进宫了，听说两人在御花园相遇，乐阳当面刁难雅正被万岁撞见。后不知怎得万岁就发了脾气，要将乐阳赶出康安城，容妃前去说情，不大会儿的工夫，宫里便传太医了。”

柴易安听了只觉得痛快，“若容妃有点闪失，秦相必定不会再护着乐阳。赶紧撵她走，省得她在康安丢人现眼！”

嘉顺王妃瞪了儿子一眼，随又叹了口气，“堂堂大周公主竟为了个男人在皇宫内争风吃醋，还闹到圣驾前，乐阳真是越发没分寸了。”

“她什么时候有过分寸？”柴易安斜靠在榻上，捻起一颗梅子扔进嘴里，被酸得直咧嘴。旁边伺候的丫鬟立刻捧玉碟上前，柴易安将酸梅吐掉，连饮了两盏茶才压住嘴里的酸涩，苦着脸问道，“母亲怎好上这一口了？”

嘉顺王妃笑得直拍手，“那是给你媳妇准备的，她最近嘴里没味儿，就好这个。”

妻子并不好酸啊……柴易安愣了一下猛地站了起来，“馨宁有了？”

姜大哥嫁女时，他只回来了两日，媳妇便怀上了。这实在让柴易安喜出望外，他兴冲冲地跑回去看媳妇时，秦夫人也赶到了丽景宫。

脸色煞白的容妃见到母亲，眼泪便落了下来，“娘……”

秦夫人给女儿行礼后，坐在床边握住她的手安慰道，“孩子还好好的，你莫多想，安心养着。”

“嗯。”方才见了红，容妃也吓坏了，这会儿一动也不敢动。

待女儿睡着了，秦夫人才出了寝殿，沉着脸问丽景宫的管事嬷嬷，“究竟怎么回事？”

管事嬷嬷低声道，“乐阳公主进宫来探望娘娘，说了些气话，被奴婢劝着走了。谁知公主赶往和华春宫时遇到进宫拜见皇后娘娘的雅正夫人，公主问了几句话便被万岁叫去了观景楼。娘娘得知乐阳公主被万岁骂哭了，便去为公主说情，却被盛怒中的公主无意推了一下，险些摔倒。”

秦夫人面容寒霜，“万岁在观景楼内训斥公主，消息是如何传到丽景宫的？”

“……是娘娘在院中散步，听到院墙外有人讲的。”管事嬷嬷低头，万分惭愧道。

秦夫人冷声吩咐道，“把人找出来，拔了她的舌头。”

“国公夫人放心，奴婢一定把这人揪出来。”管事嬷嬷也恨得牙痒痒，若娘娘这一胎出现意外，她们都活不成。

此计显然是针对女儿来的，秦夫人定了定神，才道，“你们只管照看好娘娘，其他事都不必理会，华春宫那边能不去便不去。”

“奴婢明白。”管事嬷嬷低声应下。

“娘娘被伤，万岁怎么说的？”秦夫人问起皇帝女婿的态度。

管事嬷嬷低头，“万岁很是着急，立刻派人送娘娘回来，宣太医为娘娘稳胎。”

也就是说，女儿见红险些险些滑胎，他都没过来看看？秦夫人脸色极为难看。便是女儿再有不是，也跟了他十几年，他怎就一点夫妻情分也不讲呢！

“二公主呢？”女儿卧床安胎，秦夫人想叮嘱外孙女几句，让她多到万岁面前露露脸，让万岁不要疏远了丽景宫。

管事嬷嬷低声道，“奴婢怕吓着二公主，便让宫女带她去了玉景宫读书，奴婢这就派人请公主回来。”

二公主今年才七岁，性子更随她父皇，安静喜读书，万岁命人在玉景宫专门为她辟了一处书房。秦夫人心中稍安，“不必了，乐阳现在何处？”

“公主被皇后娘娘接去了华春宫。”管事婆婆小声道，“万岁回了宣德殿。”

秦夫人轻轻点头，目光悠长地望着华春宫的方向。皇后真是好手段，不给她点眼色瞧瞧，她还真当秦家无人了。

乐阳伤害龙嗣，被罚俸一年闭门思过。这两样对她来说都是小事，最可怕的是她不小心伤了溶肥后，惹怒了舅舅和舅母，失去了秦相府的庇护，连守护公主府的侍卫都被撤走大半。一个不受皇兄待见，又被舅舅厌弃的公主，地位顿时一落千丈，往日逢迎她的康安各府女眷们都看出了苗头，能避多远便避多远，依附于公主府的人也以各种理由请辞，公主府内变得空荡荡的。

当乐阳公主从震怒中醒来，惊觉这次她使尽办法也无法走出公主府时，才真得慌了、怕了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68016705"  chaptername="第353章  失势">加入书签</a>
</div>
