    白羽深吸一口气。

    黑月神力对他来说，依旧有一定的负荷，连续持续的使用的话，会让他有一定的疲劳。

    只不过。

    黑月神力的效果很好。

    这些鬼影纷纷被黑月神力祛除，否则要一一解决，那会极其麻烦。

    白羽在解决掉这些鬼影后，便来到了那只巨大的白狗身前，对方眼神十分有神采，完全就不像是一只动物，更像是一个人类。

    它身上受伤很重。

    要比白龙、幻灭兽都要严重。

    毕竟诅咒是以它为媒介传递出去的，它才是被诅咒的源头。此刻这只巨狗脸色很灰暗，它的灵性要比白龙西斯都要强大，就像是一片灵性的海洋，瞬间便把白羽包裹住。

    “你在人类中，也应该是属于统治阶级吧？”

    巨狗那沧桑的声音自脑海中响起：“人类，我想要你帮我一个忙，这是我唯一的愿望。”

    白羽看了一眼它的情况，又看了一眼四周那些匍匐的黑影：“我无法和一名神灵对抗，不可能救你。”

    的确。

    白羽能够看出来，巨狗现在已经到了弥留之际，之所以还没死，全靠它强大的生命力和意念在支撑。

    想要救它。

    估计得让神灵出手才行。

    大狗摇摇头：“我没有让你救我，我现在的状态自己很清楚，已经无法挽救。

    我想要让你阻止这一次兽潮。

    从一开始。

    兽潮便不是我的本意，但是为了生存下去，我每年都必须鼓动白澜界的异兽。

    这一切都是来自邪神。

    祂乐意操控着生物，看它们相互厮杀，以此取乐，甚至这位邪神的力量源泉，很有可能就和战斗、纷争、厮杀有关系。

    这一次。

    便是我想要反抗邪神的控制，但是失败了。

    祂想要引爆霍拉格的兽潮，以全体霍拉格异兽的力量，冲击你们人类的城市，以此来进行一场大规模的血祭，达到自己降临的目的。”

    白羽脸色微微一变。

    大狗口中的邪神，自然就是真实暗影，它显然也不想每年都发动兽潮。

    这样对异兽的生存没有丝毫好处。

    不过。

    如果是真实暗影想要以大型血祭，来达成自己降临的目的，那这件事就严重了。

    一时间。

    白龙西斯、伊迪都开始紧张起来。

    邪神一旦降临。

    那么整片白澜界都有可能成为祂供给力量的温床，所有人和异兽，都无法幸免。

    白羽现在最关心的，还是如何阻止这件事情。

    “该如何帮你？”

    他看向大狗。

    对方半眯着眼睛，灵性泛起波动：“很简单，你杀了我，成为新的王。”

    白羽虽然有些意外，但是也猜到了对方可能会这样说。

    毕竟异兽里面的王的更替，便是新王杀死旧王。

    极其的残酷血腥。

    但也十分符合最原始的丛林法则。

    不过。

    现场很明显有一个人，不，是一条龙，比他更加适合当白澜界的王。

    白羽把目光转向白龙西斯。

    大狗也瞬间明白了他的想法，它摇摇头，“西斯的实力太弱了，它杀不了我。

    就算我不反抗。

    它也继承不了我体内的王之力。”

    对于大狗的说辞，白羽不是很懂，而白龙西斯显然也想要尝试一下，毕竟对于异兽来说，成为王是毕生的追求。

    “好吧，我明白你的意思了。”

    大狗看向白龙西斯，向它点点头：“来吧，用尽你的全力对我出手，如果能够取走王之力，那么你就是白澜界新的王。”

    白龙西斯点点头，怒吼一声，体型迅速变大，直接回归了自己的本体形态。

    紧接着它一爪拍下。

    轰隆。

    残破的宫殿瞬间被摧毁，无数的落石滚下，大狗生命气息更加孱弱了，但是它周身却有一层奇异的力量包裹着，让它不至于彻底死去。

    而反观白龙。

    它一道攻击落下后，大狗身上那股奇异的力量，瞬间反弹回来，直接把它轰飞了数十米，并且浑身都是伤口。

    这道力量的反噬如果再来几次，白龙西斯估计就直接玩完了。

    怪不得之前大狗说对方杀不了它。

    这就是属于王的自信吗？

    看来白澜界异兽的王，不仅仅是一个名号和口头称呼，更会有实质性的提升。

    王能够拥有其他异兽不具备的力量，并且这一股力量，会对它们形成极其强烈的压制。

    “这件事必须得你来。”

    大狗看向白羽：“你应该也不想看到异兽踏破你们人类的城池，然后两败俱伤吧。这样的话，那邪神的分身或者使者就可能会降临，到时将会对人类世界造成更大威胁。”

    “我可以试试。”

    白羽周围涌出黑月神力，缓缓靠近大狗，伸出右手，放在它的脑袋上。

    一股又一股的黑月神力用出来。

    那大狗脸上露出痛苦的表情，但是它并未做出任何反抗的动作，而是默默承受着这一切。

    白羽只感觉这大狗体内有一股极其异常的力量，在不受它的控制反抗着。

    这股力量很强。

    白羽要倾尽全身的黑月神力，才能够与其抗衡。

    但很快。

    源源不断的黑月神力，立刻占据了上风，大狗周身那道防护力量被击碎，身上那一片一片的黑暗，更是被神力迅速的清空。

    到了这时候。

    白羽一鼓作气，不断的注入黑月神力，在这个时候，他手背上的化身成神印记上，一个小点悄悄亮起。

    虽然距离彻底亮起来还有些遥远。

    但至少是有变化了。

    而此刻。

    黑月神力将近枯竭，白羽怒喝一声，浑身立刻黄金化，又是一股全新的力量涌出。

    咔擦。

    大狗的身体此刻被黄金力量侵蚀，如同瓷器一般裂开，散落满地。

    一股狂暴的力量涌入白羽的身体内。

    这一股力量极其狂暴，就如同最原始的野兽，在白羽体内乱窜。

    只不过。

    此刻白羽身体内，血气不断涌出，破灭之力和这股力量撞击在一起，几乎差点把白羽直接炸开。

    但是此刻。

    白羽身体内的黄金之力以及黑月神力同时涌出，这四股力量撞击在一起，在体内不断杂糅。

    一时间。

    白羽只感觉四股力量都失去了控制，把他身体内当成了战场，在争夺主权。

