    江臣握着手机，铃声响了半天，却始终无人接听。

    他手指越发用力，似乎想要将手机捏碎，连缓解他心中的愤怒。

    让他们等了将近两个小时，不仅不说一声，连电话都不接，这根本是完全不把他们放在眼里。

    可无奈对方势力强大，他没办法，只能连着打了好几遍，才终于打通。

    方醉懒懒的声音传来：“喂。”

    江臣拼命忍着心中的怒火，控制着自己的情绪，开口道：“方先生，我们已经等您很久了，不知道您还要多久才能到？”

    “哎呀，不好意思江先生，我最近实在是太忙抽不开身，就不过去了。”

    “什么？”江臣脸色越发难看：“您不过来了？”

    “是啊，我还在忙，就先不说了。”

    说完，没等江臣再说什么，方醉便挂了电话。

    商修元的脸色已经难看到极致，凌厉的视线盯着江臣，冷声道：“他这是什么意思？”

    江臣：“他.......他说忙。”

    “忙！”商修元冷笑：“他分明是在耍你这个蠢货！”

    江曼熙脸色也好不到哪去，她今天做了充足的准备，想要说服方醉帮她引荐盟主，可结果却是人都没见到！

    看着桌上放着的礼物，瞬间觉得很讽刺。

    商修元冷着脸站起来，转身离开。

    包厢门‘嘭’的一声被关上。

    江曼熙转头看向江臣：“这是怎么回事？他不是答应来了，怎么忽然又说忙？”

    江臣沉着脸：“我怎么知道那混蛋是怎么想的？”

    他不明白方醉怎么忽然放他鸽子，而且，他的语气和态度与以往有些不一样。

    江臣隐隐有种不好的预感，但他不敢将这预感说出来。

    他得单独约方醉一次，看看他的态度。

    江臣越想越觉得憋屈，曾经他高高在上，哪有人敢如此对待他，如今他却处处看人脸色，看商修元的看千刹盟的，他简直受够了！

    江曼熙站起来道：“我先回去了。”

    江臣没说话。

    她看了身边的手下，吩咐道：“走吧。”

    手下拿起桌上的东西，随她一起离开。

    两人在走廊中走着，商修元忽然去而复返，身后跟着几名黑衣保镖。

    江曼熙看着他，微微颔首：“元爷，我先走了。”

    商修元却站在她面前，挡住她的去路。

    “您有事吗？”江曼熙问。

    商修元看着她，眼底的欲望再明显不过，他笑笑道：“当然，我回来就是想邀请江小姐到我家里坐坐。”

    江曼熙垂在身侧的手微微握紧：“抱歉，我还有事，必须要走了。”

    商修元大手忽然扣住她的腰肢，邪肆道：“你觉得.......你走的了么？”

    江曼熙微怔来下，反应过来后立刻去推他：“放开我！”

    商修元死死的将她按在怀里，江曼熙根本无法挣脱，她满目愤怒的瞪着他，冷声道：“商修元，我再说一次，放开我！”

    身后，男人开口：“元爷，请您放开大小姐。”

    商修元冷冷的睨了男人一眼：“滚！”

    话音落下的同时，他一记手刀落在江曼熙后颈上。

    江曼熙随即晕倒在他怀里。

    “大小姐！”男人欲要上前，保镖们先一步上前将他拦住。

    商修元抱起昏厥的江曼熙，大步离去。

