    追风幻电以灵巧见长，发动时可以依照人物修为以及对于本招的理解，瞬间攻击范围内目标多次。

    可以对多个目标雨露均沾，也可以对单个目标造成多次打击。

    而火舞莲花则是纯粹的以力服人，且是范围无差别式攻击。

    两者对碰，只要施展追风幻电之人无法在力量上完虐施展火舞莲花之人，就是被血克的下场。

    这一次，白季再胜一招。

    可是彻底赢了没？

    似乎还没有。

    白季看着倒飞而出的应天玄，有心追上补刀，然而应天玄虽然一时遭受重击，但显然并非直接失去了战斗能力。

    白季的全方位属性都差他不少，这一击火舞莲花和对方拼了个结结实实，却也只是在力道上稍有胜出，还不足以造成足以致命或者决定胜利的重伤。

    而且尽力施展了火舞莲花后，白季自身，其实也有一个短暂的乏力期间，这正是剑式——火舞莲花超长平息时间的由来。

    这种镇派级别的招式，对于现在的白季来说，不论是对于体力的压榨，还是对于气力的大量抽取，都会令他有一个短暂的疲软期以及一个长时间不可再使用火舞莲花的平复时间。

    应天玄嘴角带着些许血迹，从地上站起身来。

    这是他第一次吃了如此大的亏。

    他本就狂躁的心性，让他此刻更是被一股狂暴的杀意席卷了整个躯体。

    但他毕竟是未来的终极boss，越是狂暴的杀意，反而让他彻底冷静了下来。

    眼前的白家少庄主，可以说是他出道以来，遇到最为恐怖的敌人。

    而且对于自己想做什么，他似乎了如指掌。

    这种整个人被看透的感觉，让应天玄在充满杀意的冰冷心境下，更是感到有些许的茫然。

    只要出招，就必然被看破反制。

    这种糟糕的感觉，一时之间让他难以接受。

    难道，只能磨了么？

    这种可以称得上是憋屈的战斗方式，令他有些无法接受。

    可是此刻冷静到了冰点的他，不难发现这是自己当前唯一可行的胜利方式。

    两招都是对方胜出，可是对方都无法乘机扩大战果，显然就是最有效的证明。

    这是无法作假的。

    对方的体质，不足以支撑他在做出一次强悍的攻击后，还可以继续发动下一次有效攻击。

    只要自己不再出招，不再露出破绽，迟早是可以磨死他的！

    然而……

    白季微微平复气息，再次蹂身而上。

    他不会给对方喘息的机会。

    对方体质比自己强，拖延时间，对方的恢复能力和速度，只会让对方获得更大的优势。

    这一次，又是剑招——四夷宾服！

    这才是白季真正的杀人诛心之举。

    白季不知道对方是否玩过剪刀石头布。

    但是只要对方第一次输了，后续，就大概率会连败。

    他越是想得多，就越是败地快！

    ……

    再次看到熟悉的剑影，应天玄眼神中满是犹豫。

    自己想拖时间，可对方似乎并不愿意给他这个机会。

    还想故技重施么？

    面对同样的招式，他自觉不会失败第二次。

    这次，我不会再主动上当了！

    于是两人都没有做出任何走位……

    白季不偏不倚地和应天玄又是面对面硬碰了一剑。

    这一剑，五五开。

    来自于对方重剑上的力道，传达到了他的手臂之上，让他感觉到了微微一阵发麻。

    然而更为重要的是，看着白季脸上那似乎在说“我已经看透你了”的眼神，应天玄忽然觉得这一剑背后，是不是又藏着什么不可告人的隐秘后招。

    白季的下一招来的迅猛而快速。

    四夷宾服有平息时间，白季只是同时运起风息、先机、和斩钢闪，脚下运起踏前斩，再次猛然接近，迅猛一剑劈了过去。

    现在开始，他只需要不断给应天玄施加精神压力，且不断逼迫对方和自己硬拼，胜算便占了大半！

    对方不敢随意出招后，自己几乎就已经短暂地立足于不败之地。

    唯一的变数，就是看是自己的身体先坚持不住，还是对方的定力先坚持不住。

    面对愚者，使之膨胀。

    面对智者，使之谨慎。

    这，就是白季的战斗智慧！

    面对全新的一招，应天玄一瞬间精神高度集中。

    速度很快，力道很猛，并且似乎还有些隐匿声音的效果，这是又在耍什么花招？

    硬接？

    还是闪避？

    硬接看起来威胁并不致命，闪避反倒会让自己腿脚上的气力短暂地陷入些许疲劳，对方若是有什么连招，可能后两次，或者是三次之时，自己的身法就没有那么灵巧了。

    会不会捡了芝麻丢了西瓜？

    可是硬接的话，这会不会就是对方的什么阴谋？

    手上还在微微发麻的手臂，给他些许警醒。

    力的作用是相互的，对方的体质不如他，他的手臂也不会完全没有任何感觉，然而是什么目的，让他如此猛攻？

    所以让自己硬接这一剑，就是他的目的？

    但是反过来想，会不会是对方为了让他这么想，而故意如此猛攻。

    其真实目的，是为了把自己导向闪避的抉择。

    他的真实杀招，其实藏在后两招或者三招之上？

    看着白季袭来的重剑，应天玄眼中光影错乱。

    然而白季速度很快，不等他彻底想通，白季的重剑已然到了眼前。

    最终，应天玄还是于最后关头做出了闪避的选择。

    闪避很成功。

    快如闪电的身法，让应天玄成功拉脱了白季的攻击范围。

    然而快速稳住重心的应天玄，只看到那位白家少庄主嘴角又挂着一抹奇异的微笑，提剑再次冲了上来。

    白季不在乎面对自己的斩钢闪，对方是闪，还是躲。

    因为无论如何选择，对方都已经落入了网中。

    既然对方面对自己的斩钢闪选择的是闪避，那么这一剑……他就不会再闪了。

    心中怀疑自己的人，不会将同一个决定连着做出两次。

    哪怕错了，也只会错一次。

    这是他们天然的止损机制。

    白季判定，这一次，应天玄只会硬接！

    所以，剑招——无归！

    这一招，就是最终建功的一招了！

