    白语幽？

    不少人转过头看向白语幽，的确，虽然班里面大部分人都测了，但是白语幽就像个小透明一样，并没有上去，不过也没有多少人在意。

    站在队伍后排的叶双，看着陈宇却微微一愣。

    敌意？

    不知道为何，他在陈宇的身上感受到了对白语幽的敌意，这个不是乱感觉出来的，叶双在对战空间和那些精灵战斗的时候经常能察觉到那种感觉。

    “白语幽同学就不必了。”

    白校长这个时候开口了：“我清楚她的实力，所以没有必要测。”

    陈宇看着白校长，伸出手推了推眼镜，他镜片下的双眸虚眯着，淡淡的说道：“好的老师。”

    白校长点了一下头，拿出手中的名单：“你们班的实力远不如二三班，虽然有一个零阶五级的，但是二三班都有五人以上的初始精灵达到了零阶三级以上的实力。”

    “而你们班，不过才三人达到了零阶三级以上的实力而已。”白校长说完，拍了拍手掌：“好，废话不多说，开始今天第一天的实战课。”

    话语刚落，大家都看到白校长的表情开始严肃了起来，他们不由的安静下来，班里的气氛也没有刚刚那么的活跃。

    “在大家还未开始培育多只精灵的时候，和属性克制你的精灵战斗是十分棘手，自己精灵属性被克制，战斗的胜率也会相当低。”白校长说道：“今天的实战课是和克制你属性的精灵战斗。”

    “这……”

    大家面面相觑，属性被克制很难打吧？

    “这个属性对战的实战课将持续一周，如果一周的时间都无法战胜你的模拟对手，那么视作失败，失败次数多就会挂科。”

    白校长继续说道：“实战课挂科的后果你们应该不知道，我说一下，那就是高三分重点班的时候将会失去入选资格。”

    太狠了吧？！

    银山高中的精灵科重点班可是被誉为半只脚踏入名牌大学的超高升学率班级，现在高二上学期的实战课就开始决定名额了吗？！

    见到大家都露出一副被吓到了的表情，白校长微微一笑：“那么开始吧，一号。”

    学号是一号的学生一直都是压力最大的，他面带难色的走了上去，放出了自己的精灵——一只零阶二级的超音蝠。

    “好，对手就是……”白校长打了个响指，对战场地开始出现蓝光，一只圆形分红白两色的精灵凭空出现——

    虚拟雷电球！

    学生在实战课遇到的对手都是利用特殊科技虚拟构成的精灵，战斗力和同等级的普通精灵没什么两样，只不过银山高中这种虚拟精灵只能构建出一阶以下的精灵，据说一些大学能在实战课构建出三阶以上的虚拟精灵，不过那也是大学后的事情了。

    “超音蝠打雷电球。”

    王楠转过头看着叶双：“叶双，电系的雷电球克制具有飞行系的超音蝠啊，你说能不能赢？”

    “难。”看着战斗场地的两人，叶双摇了摇头：“雷电球本身就是擅长速度的精灵，超音蝠的优势也没有了，而且要是雷电球的特性是隔音的话……”

    “超音蝠，拉开距离！”

    雷电球看到超音蝠的身体往后飞，身体爆发出电光，凝聚成束朝着超音蝠射去。

    “闪开后，超音波！”

    线状的攻击技能对距离越远的敌人释放就越容易被闪开，超音蝠轻易的闪开雷电球的攻击后，一个回旋朝着雷电球发出超音波！

    超音波冲击在了雷电球的身上。

    “很好……诶？”那个男生还没来得及高兴，就发现雷电球在超音波下像是一点感觉都没有。

    不仅如此，雷电球原地旋转了起来，身体与地面发出类似于指甲刮玻璃般的声音。

    刺耳声！

    听到这声音，超音蝠在空中难受的颤抖起来，本因视力不佳，超音蝠这种精灵的听觉就比一般精灵灵敏很多，但是面对这种刺耳声，它受到的影响则更大，一时间，竟然产生了短暂的失聪。

    雷电球此时再次爆发出电光汇聚成束朝着超音蝠射去。

    “超音蝠快闪开！”

    不过已经没有办法了，超音蝠失聪后甚至不能分辨方向，吱的一声，它直接被电击轰中。

    超音蝠在电流中拼命的拍打着翅膀挣扎，但是数秒后，它拍打翅膀的力度逐渐变小，最后直直的掉在了地上。

    叶双收回目光：“属性、特性、技能，超音蝠被雷电球全方面克制了。”

    “失败。”白校长看到超音蝠倒下后，拿出笔记录着：“攻击方式单一，战术不灵活，判断力也差，先去治疗吧。”

    那个男生失落的点了点头，把超音蝠收回去后拿着精灵球放在了一旁的治疗仪器上，实战课的两侧都有配备最先进的精灵治疗仪器，这也是银山高中敢这么教学的原因之一。

    接下来，同学们按照学号一个又一个上去了，但是毫无疑问都是被碾压，成绩稍好的就战了个平局，胜利的没有一个人。

    轮到了陈宇，不少人都把视线投了过来，他们觉得班长应该是最有希望的吧，毕竟他的宝贝龙可是达到了零阶五级。

    陈宇缓步走了上去，他拿出精灵，宝贝龙出现。

    对手也开始出现，最后变成一只蓝色的精灵，身体浑圆，四肢短小，有着一对圆形的耳朵和一条齿形的黑色尾巴，尾巴的末端则是一颗蓝色的球。

    玛力露！

    “上。”陈宇推了推眼镜，宝贝龙朝着玛力露冲了过去。

    玛力露叫了一声，嘴中吐出寒风，让它面前的地面一路向前凝聚出冰面！

    冰冻之风！

    宝贝龙继续往前跑，然后猛的一跳像一块滑板一样趴在冻结的冰面上利用惯性朝着玛力露冲了过去！

    “什么？！”

    而且宝贝龙此时的脑袋也发出白光抵御玛力露吹来的寒风，那是头锤！

    玛力露没有反应过来，肚子被宝贝龙的头锤撞中，它倒飞出去数米，像个皮球一样在地上弹了弹后重新站了起来。

    “利用肚子缓冲头锤的冲击力么……”陈宇目光凝聚：“宝贝龙，龙之舞！”

    宝贝龙站了起来，开始踏起奇特的步伐，它的身上也逐渐有淡淡的蓝光出现，凝聚成龙型。