    众人都看向风陵师太。

    萧阳和她的过节，早已不用多说。

    要说武林之中谁最想萧阳死，那绝对是风陵师太。

    孔瑞玲连忙发言：“我认同萧老的说法。”

    “萧阳之前就勾结唐门，还在国外培养了什么狗屁龙王殿到处为非作歹。”

    “在傣国灭了辛瓦家族，在国内灭了华山剑派，在鹰国灭了罗非家族。”

    “这简直就是破坏和平，我们大夏武者就应该有一颗包容之心，我们必须处置这颗毒瘤！”

    荣佳欣附和道：“师姐说的没错，还有叶云舒那个贱人，以及傲天宗的那些毒瘤。”

    “当初他们在叶云舒的带领下残杀大夏战士，这已经是死罪。”

    “要不是有人为他们开脱，早就死了，也就是背后有人撑腰而已。”

    两人你一言我一语，恨不得用言语将萧阳和叶云舒置之死地。

    “师父，您说呢？”

    两人用讨好的目光看向风陵师太。

    “云霞，你对这件事怎么看？”风陵师太却是将问题抛给了车云霞。

    “啊？”

    车云霞有些手足无措。

    “我觉得萧阳做的这些事，都是好事。”

    “无论是辛瓦家族，还是华山剑派，又或者罗非家族，做的都是丧尽天良，有损大夏国威的事情。”

    “我觉得师姐和师妹，有些同情心太过泛滥了……”

    孔瑞玲和荣佳欣脸色一变。

    没想到车云霞这个时候竟然和自己唱反调。

    随即都是冷笑。

    太不智了，以为包庇萧阳就能显得自己很伟大吗？

    风陵师太可是恨不得将萧阳千刀万剐。

    这样说，完全是得罪风陵师太。

    然而。

    风陵师太淡笑道：“云霞说得不错，我以前虽然与萧阳有过过节，但大是大非上，还是赞同他的。”

    这句话声音不大，却是如同在酒宴上丢了十万吨的炸弹。

    所有人都被震懵了。

    萧老和萧翎一脸的错愕。

    孔瑞玲和荣佳欣更是怀疑自己是不是见了个假的师父。

    就连萧阳都愣住了。

    风陵师太，这是在帮自己说话？

    朱坚强冷哼一声：“想不到老妖婆武功废了之后，竟然连心也变得和善了，要是当初灿灿还活着的时候，她能是如今这样该多好！”

    冲虚道长在短暂的错愕后，连忙道：“风陵说得没错，连她都能放下恩怨，我武当派更加支持萧阳。”

    “阿弥陀佛，少林派支持萧阳。”

    “我龙虎山没说的，必须支持萧阳。”

    梁白英放下筷子，朗声道：“我身为华山剑派最后一个传人，也支持阳哥，昔日的华山剑派的确太过了。”

    “掌门师兄勾结约南阮人王残杀大夏战士。”

    “要不是阳哥不顾生命危险也要护送战士回国，恐怕云滇边关还不知道会被阮人王破坏成什么样子。”

    一时间，酒宴上声音出奇地统一，全是支持萧阳。

    这让萧老的脸色一变再变。

    忽然，他想到了那段录音，立即明白了过来。

    风陵师太支持的是神秘人，神秘人就是叶云舒。

    作为叶云舒的老公，风陵自然不会去加害。

    她还指望着叶云舒帮她壮大峨眉呢。

    “哥，这里有些无聊，我们先去休息。”

    叶灵儿听到这么多支持萧阳的声音，再次对叶默轩的说法产生了怀疑。

    一个十恶不赦的人，怎么可能得到这么多正道人士的支持？

    她现在内心很乱，需要时间捋清楚这中间的关系。

    “也好，这种无聊的酒会，只会浪费我们的时间。”

    叶默轩十分不爽的离开了。

    萧阳被捧得越高，他当初说的话漏洞就越大。

    真想不到这个已经出国的废物，竟然在国内还有着如此高的影响力。

    “萧翎少爷，我们也走，静待明天的比武。”

    萧老起身离开。

    萧翎一言不发的跟在身后。

    出了酒宴后，萧老安慰道：“萧翎少爷不必为了这些下等人置气，他们不过都是一群蝼蚁罢了。”

    萧翎是直接从古族出来的人，心高气傲。

    他怕宴会上的那些言辞，引得萧翎做出过激的反应。

    到时候破坏了萧天辰的计划，那他们两个都是死罪。

    “我知道。”

    萧翎淡淡道：“裘千寸那个老不死的，还以为他们赢定了。”

    “熟不知龙霸早就是我们的人，这次的武盟大会，我们赢定了。”

    “我会把那些支持萧阳的垃圾，一个个骨头都捏碎！”

    “然后再强势的加入武盟，打那个老东西的脸！”

    萧老欣慰一笑：“如此甚好，只要萧阳不再国内，这些人都不足为惧。”

    说到这，他眼中还流露出深深的忌惮。

    当日在鹰国，萧阳火力全开的样子，实在太可怕了。

    忽然。

    一架私人直升机从远处飞了过来，落在了前面的广场上。

    萧翎一愣：“这个时候还有人来？”

    很快，舱门打开，皇甫青天从里面跳了下来。

    看到二人后，讨好地笑了笑。

    “哼，狗一样的东西。”

    萧翎瞥了一眼后便没有了兴趣，转身离开。

    萧老更是从始至终都没正眼看过他一样。

    作为萧天辰的弃子，没有任何价值可以榨取了。

    见状，皇甫青天也是脸色拉了下来。

    朝宴会走去。

    他原本是不打算参加这次的武盟大会。

    但就在他日常调查萧阳行踪的时候，突然发现叶如山和刘彩霞也来了武盟大会。

    萧阳和叶云舒都不在的情况下，两个普通人干嘛要不顾危险的跑到峨眉派来？

    这绝对有问题。

    他就是冲着这点来的，说不定能发现一些有价值的东西，重新得到萧天辰的赏识。

    然而等他走进宴会厅的时候，发现已经人去楼空。

    里面就剩下几个普通弟子还在打扫。

    萧阳离开后，一直跟在风陵师太的身后。

    车云霞皱了皱眉：“龙霸先生，时间已经很晚了，你跟着我师父干什么？”

    “我……”

    萧阳不知道该怎么解释才好。

    毕竟自己的身份可是与这两人素不相识的。

    “没事，云霞，你先下去。”

    风陵师太摆了摆手，拄着拐杖，继续朝前面的院子走去。

    萧阳就在后面跟着：“师太，请问……”

    “你想问神秘人在哪对吧？”

    此时，风陵已经走到了自己的小院子。

    推开门，里面是一颗即将枯死的老树，仅剩下几片树叶还在摇摇欲坠。

    风陵转过头，看着他，表情陡然变得严肃。

    “萧阳，这次武盟大会，你不该来的！”

    “连裘千寸都只是被推出来的棋子，这里面的水，能淹死你！”

