    这个晚上注定不太平，那个男人离开后，唐悠然又在车里等了好长时间都没有等到妈咪派来的人。

    她给妈咪打电话，无法接通，又给夜总会里熟识的其他人打电话，还是没有接通。

    大概是淋了雨，又加上惊吓过度，唐悠然发现自己开始发烧，无奈之下只好求救120，最后是救护车把她送到医院的。

    都说病来如山倒，唐悠然这一病竟然在医院打了好几天的吊针。

    等她病好出院，才知道那天晚上不是妈咪把她忘记了，而是她自己也自顾不暇。

    因为那天晚上在皇廷一号发生了恐怖的事情。

    这是小姐妹白薇告诉唐悠然的原话。她说在唐悠然离开不久后，大约十一点左右，马老板就带人来了。

    那天晚上是马老板的生日，他把后半夜的场子都包了，夜总会里的人包括马老板的人都在为马老板庆祝生日。

    却不想生日蛋糕上的蜡烛还没有点上，皇廷的大门就人踢开了。

    来了一群凶神恶煞的人，都带着真家伙，进来就开始打人，砸场子，马老板的人还没有来得及反抗就全部被制住了。

    那群人从包厢里把马老板给拖了出来，然后皇廷一干人等见证了马老板的惨像。

    他被打断手脚剜去双目，就那样在那边嚎叫。

    白薇后怕的捂住胸口。

    “后来呢？”唐悠然问。

    “没有后来了，马老板肯定逃不了一死。没有想到那样一个意气风发财大气粗的男人就这样消失了。”白薇有些惋惜。

    “死了？你怎么知道的？”

    “那群人把他当牲口一样的拖走了，说什么要把他交给什么人处理，你想还没有见到正主就已经这样惨了，见到正主还能落好吗？”

    出来混的迟早要还的！只不知道马老板到底得罪了什么人？

    马老板事件很快就冷却下去，在皇廷一号这种场所，每天都有新鲜事情发生，人们对一件事情保留的热度很难持久。

    日子就这样又过了半个来月，这天晚上，唐悠然刚拎着包进入皇廷妈咪就来了。

    “悠然，赶快梳妆打扮，有重要客人要来。”

    唐悠然没有在意，对于妈咪来说，能让她拿到钱的人都是重要客人，唐悠然在过去的这一年没有少听见她说这样的话。

    她坐下后对着镜子开始化妆，还没有化好妆，门又被推开了，妈咪急匆匆的进来了，“小祖宗，你怎么这么慢？”

    “就好了。”唐悠然往嘴唇上抹了抹口红，妈咪心急火燎的拉起她的手就走。

    出了门，才发现外面聚满了人，都是皇廷一号数得上名字的美人。

    唐悠然愣了下，她来这里两年多了，像这样让皇廷一号倾巢出动的情形还从来没有见过，可以想见今天晚上来的客人的确不一般。

    思量中，一个懒洋洋的妩媚之极的声音突然传来。“这是怎么了？皇帝选妃啊？”

    “白荷！”唐悠然循声看过去，果然是消失了半个多月的白荷。

    此时的白荷一袭黑色吊带长裙，绝美的脸上带着嘲讽的笑，抱着双手站在走廊的一头看着她们。

    “我的小祖宗，你总算来了！”妈咪看见白荷马上迎过去。

    “你都要炒我了，我敢不来吗？”

    妈咪也不管白荷语气里的尖酸嘲讽，“来了就好，来了就好，今天晚上这种场合缺了你可不行啊！”

    说完这句恭维的话，妈咪转过头尖着嗓子开始交代，“小祖宗们，都给我打起精神到1号包厢伺候，对了，我提醒一句，里面的主可不是一般人，你们今天晚上任何人都不许出错！”

    “切！”白荷轻蔑的一笑，“我在这行做了这些年，什么样的人没有见过，至于吗？”

    “我知道你见过大阵仗，这不紧巴巴的催你来压场吗？不怕和你交个底，今天晚上的人可真的不好伺候。”

    “你就别卖关子了，直接说是谁？”白荷不耐烦的问。

    “七爷！”妈咪吐出两个字。

    一听七爷这两个字，除了唐悠然，所有人的脸色都凝重起来，白荷脸色也收敛了许多。

    妈咪见震住她们，于是开始仔细的交代注意事项。

    这当口唐悠然走到白荷身边，“你这段时间到哪去了？”

    “出了点事情。”白荷淡淡的回答。

    “你知不知道我很担心你？”唐悠然有些生气。

    “我这不是回来了吗？”白荷伸手摸摸唐悠然的脸，叹口气，突然压低声音，“今天晚上你注意点。能躲就躲开，不要露面。”

    “到底来了什么客人？”唐悠然也很好奇。

    “一个说一不二的主，他要是看上的东西，没有不到手的，你懂吗？”

    唐悠然一听垂下了头，她来这里半年多了，一直都是卖艺不卖身。

    在这种场合能保持清白之身可不是一件容易的事情，唐悠然很清楚自己这两年是怎么过来的。

    不是她运气好，而是因为有白荷左右逢源的替她周旋。

    白荷在这一行是出名的大姐大，认识许多黑白两道的大佬，从前那些看中唐悠然出高价要买她初夜的人都被她给挡回去了。

    现在白荷这样提醒她，很明白的，今天晚上的人她无能为力，唐悠然暗暗的留了一个心眼。

    1号包房是皇廷一号最大的一个包房，装修奢华气派。

    唐悠然等一干人等鱼贯进入包房后，一眼就看见包房的宽大沙发上面坐着一个年轻男人，他的身后站着一溜保镖。

    唐悠然打量了下男人，他身材高大，长得很英俊，是个迷人的男人，不过就是带着一丝邪气。

    妈咪陪着笑脸走上前，“七爷，我们最好的姑娘今天晚上都来了，您看看有没有中意的？”

    七爷旋转着手里的酒杯，没有说话，他身后一个保镖开口，“带这么多人干什么？留下几个最好的就行了！”

    妈咪忙不迭的点头，伸手指了指白荷，白薇，还有白兰，她的目光在唐悠然脸上停留一下后，移到了白梅身上。

    唐悠然松了口气，跟随众人一起向包房门口走去，一只脚已经跨过了门槛，身后突然响起一个声音，“哪一个是唐悠然！”

    唐悠然脚步一顿，下意识的回头。

    沙发上面的七爷呷了口酒，“听说这里有一个开价百万都不出台的人，我今天晚上想见识见识。”

    “那个……七爷，真是不巧！”白荷带着笑主动凑过去，“唐悠然今天生病了，没有来。”

    “生病了？”七爷冷笑一声，“怎么这么巧？”

    “是真的，七爷这样的人我们想见一面都难，怎么能有胆骗你呢？”

    “那就让人去她家把她给请过来！”七爷的声音很冷。

    “七爷，您看，你难得来一次，就让我们姐妹伺候你吧！”白荷伸手去抓酒瓶准备倒酒。

    却被粗暴推开了，七爷冷冰冰的眸子盯着她，“我说，让唐悠然来伺候我！”

    包厢里的气氛一下子僵到了冰点，看着杀气腾腾的保镖，唐悠然知道想走已经不可能，于是转身从容的走到七爷身旁，低头顺目的叫了声“七爷！”

    “不是生病了么？这是怎么回事？”冷冰冰的不带丝毫感情的声音。

    唐悠然无法解释，只是低声请求，“求七爷放过我姐妹！”

    “把头抬起来！”

    唐悠然抬起头来，看到面前的男人嘴角噙着一丝冷笑，“长得还过得去，今天晚上跟爷出台吧！”

    唐悠然站着没有动，七爷冷冷的看着她，“怎么？不愿意？”

    一旁的白荷再次上前，“七爷，对不起，唐悠然今天晚上恐怕不能伺候你了，她身上来了！”

    “身上来了，好啊，让我检查检查！”说着话一只大手像唐悠然伸过来，唐悠然下意识的往后一退。

    “胆子不小啊，敢躲，来人，把她衣服给我扒了，让我看看是真是假！”

    话音落下，两个保镖从他身后走过来控制住了唐悠然。

    唐悠然挣扎了一下，没有挣扎掉，旁边的白荷已经变了脸色，“七爷，求你放过她，你让我干什么都可以！”

    “你配吗？”七爷不屑的哼一声，又命令保镖，“愣着干什么，扒光她！”

    保镖的手向唐悠然伸过来，撕拉一声，唐悠然身上的衣服已经被撕开了一个口子，她下意识的护住胸前，一声轻笑突然响起，“小七，你这是干什么？”

    这声音磁力非凡，是那样的熟悉，唐悠然一下子转过头，只见包厢门口不知道什么时候多了一个一身黑衣的男人。

