    “盔老，情况和你构想的有较大的出入，你先听我说完。”

    白无伤娓娓而谈，大致将接触折翼天使，包括后续知晓的身世背景，一股儿扔出去。

    这些都不用隐瞒。

    他是序列圣子，名义上得不到祖龙庭实打实的资源倾泻, 要让他一个人努力。

    可暗地里，知识卷轴、资源兑换渠道、情报获取方式……这些从未少过。

    这就像一面若即若离的盾牌，会为你阻挡远方的冷枪暗箭。

    唯独近前处的厮杀，必须由你自己完成。

    “先天圣血被疑似「起源天灾」关联的邪术夺走了？堕落进化出六翼末日天使？”

    “多个神话天使出手，加上圣庭丰富的底蕴，也只能‘救回’，而不是‘治愈’？”

    斯巴安听得一愣一愣的。

    他修炼长生术, 约莫三千年的阅历, 属实是当代御主中的老前辈。

    但……关于杏的经历, 还是让他一次又一次动容。

    “命运多舛啊……”

    良久，斯巴安发出慨叹的声音，咂着嘴巴，皱眉思忖道：

    “如此说来，源自圣庭的「质问」「阻拦」，短时间不一定会引爆。”

    “但只要引爆，实际的威迫力不容小觑……”

    “因为‘失势’，比起杏的个人安危、未来发展，圣庭更在意她所掌握的隐秘，不允许随意往外传递，更别说直接往龙庭‘拓印’……”

    “同时在「远古盟约」这一点上，它们一定会上纲上线，引发一系列的麻烦事……”

    “是这样。”白无伤仍旧秉承双刃剑的看法, 掷地有声道：“当务之急，是想方设法进行实验, 尝试以新的方法, 解决杏的血脉问题。”

    斯巴安揉了揉眉心, 有些为难道：

    “如果你不是序列圣子，又与龙庭密不可分。”

    “我大概会以最快捷的方式，通知醉酒，通知祖龙。”

    “每一个远古顶级势力，都有属于自己的底蕴，哪怕圣庭是天使的大本营，它们做不到的事情，不代表龙庭没有希望……”

    “我懂你的意思。”白无伤想起辉煌神龙，她便是顶级的光系祖龙，几滴血就能解决困扰自己多年的的始祖血毒，实力深不可测。

    但……还是那句话。

    无论被动还是主动，白无伤需要的是磨砺，需要的是成长。

    伸手得之，这种拔苗助长的行为，不适合至高。

    “前辈，我之前观阅过龙庭收藏的部分秘辛，暂时有思路可以尝试。”

    “如果我百般尝试，还是以失败告终……到了那时，我也不会傻愣愣硬熬，会通过「以物易物」的方式，用同等价值的宝物，换取祖龙出手。”

    白无伤说这话的时候，语气很沉静。

    在他看来，超凡食谱就有百分之50的机会，能够打破壁垒。

    天使遗迹如果不行，后面的升仙台，依然有百分之10-20的机会，能够完成目标。

    这就是近八成的概率！

    再之后，如果三次碰壁。

    白无伤会转变策略，优先提升自身实力、优先培育主力宠兽。

    等到时机进一步成熟，他可以拿全队之力，去反哺折翼。

    祖龙的方案，排在末尾，本就没在计划中。

    白无伤要自己干一票大的！

    “善，你在走自己的路。”

    谷兝

    斯巴安抚着胡须，欣然点头。

    “血族的事可有进展？”白无伤岔开话题，询问最关心的一件事。

    “醉酒奔波数年，未果。”

    斯巴安叹了口气，“一开始多地联合展开行动，抓捕到不少血族，光是大公爵就不止十个。”

    “随着近年风声鹤唳，听闻消息的隐世吸血鬼，基本都在往无主之地逃窜。”

    “血族公主从未现身过，我们怀疑她已经得到消息，不知躲在何处……”

    “好吧。”白无伤微微垂下目光，强行压下心底的那一丝牵挂，干脆利落道：

    “盔老，我在望渊山狩猎，积攒了一大批中低阶资源。”

    “加在一起，应该足以兑换几样高阶宝物。”

    “你说。”斯巴安开启商人模式，参与议价。

    “我想以高价收购四圣树的枝干、根须，最好是种子。”

    “如果飞龙商会没有，希望您出面，与龙庭另外几家商会交易，或者与龙庭以外的势力展开贸易合作。”

    “这样也不行的话，保底，我需要更多的关联性情报，等我实力再提升后，自行去捕获。”

    “这一部分，我先付定金，尾款在下个周期，或者下下周期提供，到时一手交钱，一手拿货。”

    “没问题。”斯巴安满口答应。

    与其他商会合作，本就是定期要做的事情。

    唯有这样，才能带动稀有资源的流转，以信息差和渠道，赚得盆满钵满。

    “然后，我要三颗七千年的「灵元果」，并聘请宗师级的炼药师，为我炼制「冲魂龙阳酒」……”

    “你准备加速提升魂力了？”斯巴安淡笑。

    “是。”白无伤没有否认，“这几年，特别是望渊山。”

    “我经历的大小战斗，不下五百场。”

    “沉淀已足够，接下来要做的，便是迎接贤者级别的考验，一举登临雄主级！”

    “啧啧，不到三十的雄主么……”斯巴安小有慨叹，“光凭这一点，你便可入青史，留作后人敬畏崇拜……”

    “这我倒是无所谓……”

    白无伤目露回忆的神色，继续道：

    “我还要变种火系圣兽「玄武炎龟」的一片鳞甲，以及「圣火巨人」的一段腿骨、「离火莲月花」的完整叶片、「织梦焚蝶」的一斤鳞粉……”

    “另外，我需要补充功能型符箓，补充必备消耗品……”

    ……

    一个小时后，白无伤带着重新缩小的折翼天使·杏，入住飞龙商会的一间客房。

    “积攒几年的储物戒指，再一次空空荡荡……”

    “又穷了……”

    “上次借盔老建设学院的那笔钱，短期内也还不动，只能下次连本带利的补上……”

    白无伤摇了摇头，扫空杂念。

    这一次回来，他没打算惊扰山海学院的正常生活。

    不过从斯巴安那打听了一圈，四年时间一过，这里的变化很大。

    有赤龙帝坐镇，外加各路君王当做导师。

    山海现在不仅仅是大乾王朝无可撼动的最强学院。

    在周边的王朝中，它也找不到可以匹敌的对手。

