一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百七十六章  要不换人吧

    类似于氏族的组织？

    张玄之前一直都在考虑一个问题，如果说，华夏有氏族的存在，从古延存至今。

    那么其余国家，也一定会有这样自古传下来的势力，只是不知道他们如何传承。

    现在，氏族突然有了出世的迹象，其余国家的传承势力，也纷纷斩头露角，这一定不是因为巧合，才让这些神秘势力全部露头。

    可到底，为的什么呢？

    张玄眉头皱起。

    张玄思索的过程中，费雷思的声音再次在电话中响起。

    “老大，白池那小子最近让人在云省调查一件事，据他说这件事可能跟最近氏族的出世有关，你可以跟他联系一下。”

    “你继续叮着那些神秘财团，有什么动静，第一时间告诉我。”张玄冲费雷思道。

    结束了和费雷思的通话，张玄想了下，还是没跟白池联系，如果有什么发现，白池肯定会第一时间报上来。

    起床稍微收拾了一下，吃了些东西，张玄接到林清菡的电话。

    “老公，你想去影视城吗？”

    “影视城？”张玄被林清菡突然问的有些懵。

    “对啊，今天我们组织在影视城拍摄，你要不要去一起玩玩。”

    张玄虽然没见到林清菡，但根据林清菡说话的语气，也能想到女人脸上那幅意动的表情，听这意思，林清菡也挺想在影视城玩一圈的。

    想想林清菡平时的工作状态，闲暇的时间几乎很少。

    “行，老婆，你们是先去还是等我一起？”张玄答应下来。

    林清菡的声音中多了几分雀跃，“那有工作要布置，我先过去安排好，你赶个中午过来就行了。”

    张玄先去自己开的恒诚安保分公司看了一眼，没什么问题后，前往影视城。

    影视城算是银州地标性旅游景点了，很多经典的影视剧，都是在这里拍摄的，到了节假日，影视城内会出现好多扮演紫霞和至尊宝的人，也是一番风景。

    今天不是节假日，影视城的人并不是很多，天气微凉，让人有一种浑身舒畅的感觉。

    影视城内，一个剧组正在忙前忙后，并不是拍摄什么电影电视剧，而是一个代言广告。

    剧组的人忙前忙后一早上，林清菡站在剧组中，柳眉微皱。

    “替身！替身呢？来再补一场！”

    “导演，替身的戏已经拍完了，就差尚小姐人来补个正面就行。”

    “人呢？补个正面收工了。”

    “还没来。”

    “还没来？不是说早上八点就来了么？现在已经中午了！”

    导演和摄像的对话，几乎整个剧组内的人都能听得清楚。

    “人呢？怎么回事？”林清菡冲李秘书问道。

    “已经打电话催了，对方说正在路上。”李秘书抓着手机，回答道。

    中午十二点半，张玄晃晃悠悠来到影视城，一眼就看到林氏的剧组，大步走了过来，在剧组中找到了林清菡。

    “老婆，忙完了吗？先一起吃个饭再转吧？”张玄冲林清菡道。

    林清菡摇了摇头，“还没，你先坐着休息会吧，还差一个镜头，等尚一曼来了就拍完了。”

    “嗯，行。”张玄找了个地方坐下。

    林清菡冲李秘书吩咐道：“李秘书，先把大家的午饭安排一下吧，让大家休息休息。”

    一切布景做完，现在只剩尚一曼来补几个正脸镜头，大家都在剧组等着。

    下午两点。

    “李秘书，又打电话问了么？”林清菡看了眼手表，眉头皱的更厉害了。

    “问了，对方说出门了，快到了。”李秘书回道。

    “出门？刚不就说快到了么！”

    李秘书苦笑一下，她也只是把尚一曼那边告诉她的东西传达过来，多余的她也没法问。

    时间到下午四点，影视城中，仍旧没见尚一曼的身影，李秘书再把电话打过去，已经是无人接听的状态。

    张玄靠在座位上，感受着时间渐渐过去，一天的时间，就这么彻底消耗。

    “老公，今天恐怕没法和你一起转转了。”林清菡走到张玄身边坐下，俏脸上布满了歉意。

    张玄抓起林清菡的柔荑，“没事啊老婆，只要能和你待一起就好了。”

    林清菡俏脸一红。

    “对了。”张玄问了声，“老婆，必须要用这个尚一曼么，换一个别的艺人不行么？”

    林清菡摇了摇头，“现在林氏虽然发展的越来越好，可始终处于三线城市，我们跟大多娱乐公司根本没什么接触，二三线的艺人好请，但一线的，档期都很满，要重新排，我们新产品的发布也迫在眉睫，根本等不下去，尚一曼是最适合的人，她的自身形象与我们公司产品吻合，她的粉丝群体类型，也是我们定义的消费群体。”

    张玄思索了一番，“老婆，我倒是认识几个人，不然我把他们找来给你试试？”

    张玄看这个尚一曼光是来拍个镜头，都搞这么多事，磨磨唧唧的，又喜欢耍大牌，后面发布会的时候，作为代言人的她也要出面，还不知道有多少麻烦呢，如果林清菡要愿意，索性换几个艺人来好了。

    “你还认识艺人呢？谁啊？”林清菡有些好奇的问道。

    “其实也不光是艺人啊，球星啊，赛车手啊……”张玄目光一撇，刚好看到一张海报，伸手指了一下，“就那个，我记得是唱歌的吧，他也行啊。”

    林清菡下意识顺着张玄指的方向看了一眼，小嘴立马张得老大：“他……老公，你能把他叫来，他可是全世界顶级的歌唱家啊，他的专辑，在全球销量达到了六亿张！”

    “可以，你要觉得他可以的话，我现在安排把他带过来，几个小时就到了，还有这几个。”张玄拿出手机，调了几张照片给林清菡。

    林清菡看着张玄手机上那些照片，“老公，这些人，每一个可都是站在行业顶端的啊，他们的粉丝可不止一个国家，那是全球性的，影响力巨大！你真的能把他们叫来？”

    张玄笑笑，“老婆，不是我把他们叫来，是我说一句话，他们争着来。”