    汪采薇乘一驾玉竹云筏出了溟沧派，仙云袅袅，遁行向西。她并不急着赶往还真观，行途之上，还顺带造访了几处与昭幽天池交情尚可的小宗。

    这一路过来，在名山大川之间，随处可见法坛禁阵，她心道：“陈真人布置这般严密，想来此次血魄宗恐是再难有什么作为，只是比较恩师那时，却有些进取不足。”

    她行行停停，又两日后，见是不远处碧羽轩山门，想及师弟韩佐成在此修行，觉得自家这做师姐的，也不能过门不入。望见下方有一处法坛，就把云筏压下。

    这处法坛挨近碧羽轩山门重地，不但留有数十名执事弟子，还特意派遣了一名长老在此处坐守。

    这时见得一端持秀雅的女修乘云筏自天外来，身周霞光四洒，罡风轻转，知是来人不凡，那长老上前打一稽，道：“不知这位真人自何处来？”

    汪采薇在云筏上言了自家身份，那长老听了，神情立时变得恭敬许多，道：“原来是汪真人法驾到此，且请稍候，小道这就命人入内通禀。”

    他回头嘱咐了几句，立时飞出一弟子往山门通传。

    不过他表面上虽是客气，却不敢冒然开了禁坛，他为人谨慎，因魔宗常有变幻形貌之法，是以也怕她是魔宗伪扮。

    汪采薇知晓对方心下顾忌，她将心比心，倒也能体谅此举。

    韩佐成此刻正在堂上与言惜月商议门中之事，这十多年来，他一直在昭幽天池用心苦修，功行也是精进不少，本是打算修至元婴境后才行出关，不过魔穴现世之期愈临近，血魄宗也是动作频频，因碧羽轩所需镇守的法坛着实不少，应付起来很是吃紧，故他思考之下，还回了此处帮衬自家夫人。

    正说话时，却听得外间进来禀告，言汪采薇到了门前，他不禁一怔，随即喜道：“三师姐怎得到此？”

    他站了起来，道：“夫人，三师姐难得来此，且随我一起出迎。”

    言惜月道：“当得如此。”她迟疑了一下，问：“不如把小弟一同唤上？”

    韩佐成点点头。

    言惜月轻轻松了一口气，命人把言晓阳唤了出来，三人开了山门大阵，一同迎至门外。

    韩佐成一至外间，见了汪采薇，急着上前施礼。

    他这位师姐平日虽不亲近，但修道以来，对方却向来照拂他，主持昭幽天池后，还时不时命人送来一些丹药宝材，他心下也很是感激。

    汪采薇看他几眼，欣慰道：“师弟回去，看来也未曾松懈了修持之功。”

    韩佐成惭愧道：“小弟以往是荒疏了功行，现已醒悟，修道之人，不求能得大道，却亦不可一味沉湎于吟风弄月之中。”

    汪采薇听了不觉更是高兴，道：“师弟知晓就好，你若能再进一步，恩师他老人家知晓了，想也宽慰。”

    韩佐成连声称是。

    在外寒暄几句之后，众人就将她迎入府中。

    到了堂上坐定，言惜月先是上来一揖，歉然道：“师姐，小妹这里先陪个不是了。近来门中弟子稀少，守御山门之力不足，小妹曾严令不得门中之命，不可私下开了禁制，故此那位长老才这般谨慎，非是不敬师姐，请师姐勿怪。”

    汪采薇本来就未曾将此事放在心上，柔声道：“言师妹言重了，我亦知你等不易，怎会怪罪？”

    言晓阳忽然插口道：“陈真人多次从我碧羽轩调去人手，去驻守各方法坛，门下有七成弟子俱在外间，连守御山门都是捉襟见肘，汪真人，不知可否在陈真人面前宽言几句？”

    汪采薇讶道：“有这等事？”

    言惜月以严厉眼神看了言晓阳一眼，制止他再说说话，随后才道：“师姐休听我这小弟胡说八道，陈真人处事还算公道，虽多了不少镇守之地，但皆不是什么要害之处，至今为止，也无一名长老身陨。”

    溟沧派此时在北地布置的法坛禁阵，界域比张衍那时候大了数倍不止，故所需人手也是更多。

    陈太平故去之后，陈枫也无法从世家之中抽调去太多人手，要维系这等局面，只能自小派小宗之中想办法。好在他也知晓碧羽轩与昭幽天池有所牵扯，并不太过为难。

    言晓阳却很是不服，道：“阿姐，眼下还未到魔穴真正现世之时，此你还不知道厉害，一旦到了时候，可便很难这般再轻松应付了，万万可不能掉以轻心啊。”

    言惜月摇头道：“看在你姐夫的面上，陈真人对我已很是宽忍，与几家同道比起来，已是好上太多，不可再贪心不足。”

    言晓阳嗤笑一声，“姐夫脸面？”

    他语中颇为不屑之意，要在平日，保不准还要冷嘲热讽几句，只是看到汪采薇目光投来，意识到失言，微微把目光避开。

    言惜月瞪了他一眼，韩佐成则默然不言。

    汪采薇看在眼中，轻轻蹙眉。

    场中气氛一时有些僵。

    言惜月心里对埋怨言晓阳埋怨几句，哎了一声，出声道：“师姐难得来此，不如小住几日？”

    汪采薇本无意久留，但是看了看韩佐成，沉吟一下，还是点头应下。

    到了第二日，韩佐成夫妇二人在后山宴请汪采薇，这里满山梨花，如冰雪琼羽，满鼻芬香，时不时有彩禽艳鸟奔逐其中，景色极美。

    汪采薇微笑道：“听闻师弟设了一处百灵苑，内中豢养的多是天下珍奇小兽，不如领师姐我前去看看如何？”

    韩佐成欣然道：“师姐有命，自当奉从。”

    言氏兄妹知她师姐弟有话要说，也就未曾跟来。

    汪采薇随韩佐成走了一遭，出来之后，言道：“师弟，师姐此次出来，是奉恩师之令去往外派有事，不能在你这处久留了，这便要离去了。”

    韩佐成一讶，有心挽留，但想到其身负师命，他也不好再多言，忙道：“那小弟把惜月姐弟唤来送别师姐。”

    汪采薇轻轻摇头，道：“不必唤他们。”随即正视他道：“师弟，师姐说你一句，魔穴之争，你不必太过插手其中，提升自身功行才是正事，虽我辈修道人不必太过在意旁人之言，但若自身根底浅薄，一味忍让，非是谦逊，只嫌气弱无能，唯得凌云绝顶，览众皆小，方是迈淡泊。”

    韩佐成细细咀嚼她话中之意，先是赧然，随后隐有所悟，便深深一揖，道：“小弟受教了。”

    汪采薇把声音放柔几分，道：“稍候师姐会修书一封去往陈真人处，言述你等不易，如此你也好多些时日修行，若回得昭幽天池，与同门一处修道，那是最好不过。”

    韩佐成想了一想，摇头道：“还是罢了吧，陈真人曾宴请小弟几回，听他言语，操持大局，也极是不易……”

    汪采薇淡淡道:“陈真人可以照拂得世家弟子，莫非就照拂不得我昭幽一脉么？”

    韩佐成道：“这……”

    汪采薇道：“此事你听师姐的便是了。”

    韩佐成觉得这位师姐原来待人温和柔婉，可自主持昭幽天池之后，性子之中，好似又多了几果决，不禁让他有些心生敬畏，只得诺诺应下。

    汪采薇果然不再见言氏姐妹，与他道别之后，就乘起云筏，自碧羽轩中出来，又走了两日，忽见天光一黯，四下震动，有沉闷响声回响在天地之内，她察觉有异，猛然收住云筏，见河水翻腾，无数山石自山坡滚落下来。

    往前一望，就见西南方向有一道灵光在冲上天穹。

    这等场景她以前也曾见过，正是魔穴出世之象，只是前回是二真三假五穴同现，故惊天动地，此回气势却是相对小了许多。

    她深深望了几眼后，在云上写了几封飞书，回山门，就又收束心神，不疾不徐往还真观方向驰行。

    与此同时，故聪山大摩派中，掌门付勉也同样察觉到灵穴大开，知晓是出动之时，便就领了门下众修出来，由地壑通道，往魔穴所在之处而来。

    到了半途上，与冥泉宗长老司马权所带一行人回合，又行得十来日，就至盘浚峡前。

    此地两面带山，山脊由西向东延伸扩展，如人怀臂待抱，又是万里方圆内地势最高之在，而峡谷之下过去一条英水，所经支流连接上百处阵盘，此刻灵穴现世，又恰恰将其所在之地涵入进去小半，是以要争灵穴，此处必得设法破去。

    司马权道：“本座去此峡南麓佯攻，你等见我声势起来，就立刻全力动，勿要在一个时辰之内破去山上法坛。”

    付勉一惊，道：“司马长老不与我等同去么？”

    司马权道：“你我两路，正可一虚一实，互为奇正，再则你等有那三头千载真魔，当不难打破此处，”说到这里，他忽然眼神一厉，上下看了看他，道：“怎么，莫非你未曾带了出来么？”

    付勉慌忙拱手，道：“上宗之命，小宗哪敢违逆，三具真魔，已全数带来了。”

    司马权语气放缓道：“如此便好，切记莫要误事，攻破这处法坛后，门中不吝褒奖，不然……呵呵，其中利害，付掌门当是分得清楚，不用本座多说了。”

    ……

    ……r1152

    ...