    “0度保鲜。”

    左手缠着纱布的厉蕾丝将一个小保鲜袋丢给老王，老王看着手里的东西嘶哈嘶哈的直吸冷气儿，手忙脚乱赶紧找地方放好。

    老王擦擦脑袋上的冷汗：“他怎么说？”

    “等他消息，”厉蕾丝翻着白眼说，“你得留下。”

    “我特么就知道，意料之中了属于是。”

    王某腹诽：这白眼儿翻得倒越来越...嗯...怎么说呢...越来越有人味儿不对...女人味了...

    他很确定，这个藏着几分莫明娇俏可爱的大白眼儿绝对是他生命不可承受之重，连槽都不能吐——因为压根儿也不是做给他看的。

    “这又是什么阳间疾苦啊，老子可真卑了阴间之微！”

    ——————

    花开两朵，掐掉一支。

    “爷的魅力还是太大了...”

    沧沧公主不情不愿的被一大群长毛舔狗簇拥着、蛄蛹着，稀里哗啦的从跃迁点倾泻而出。

    失重的滋味有些难熬，即使已经经历过两次，李沧还是忍不住拄着大魔杖干呕出声。

    “这什么鬼地方，一点光都氵...”

    李沧说要有光，于是就有了光——方式有那么少许的出乎意料。

    “哒哒哒~”

    密集但不整齐的枪声隐约照亮了周围的空间。

    “草！”李沧嗷唠一嗓子，拽过两只晕头转向的长毛行尸挡在身前身后，“我敢说没人比你们更懂欢迎仪式这一块！”

    只可惜，各种口径的枪声+长毛行尸的咆哮，即使想不淹没他的声音都挺难的。

    李沧能感觉到子弹噗噗噗的钻进前后两只长毛行尸皮肉的动静，长毛行尸挣扎的愈发有力和疯狂，但得益于大魔杖压倒性的技能优先级，李沧好歹还没让它们脱手跑掉...

    不然真不知道身上的软体护甲装备能不能扛住一轮集射，他可没兴趣在这种时候做装备强度实验。

    借着枪械击发的火光，可以看出这是一个巨大的圆柱形建筑物碉堡，更准确形容——倒扣的盆。

    没有门窗，自然也就没有光线，只有一支支枪管从预先留出的射击口探进来倾泻火力。

    李沧意识到自己的咆哮并不能传到外面那些人的耳朵里之后，第一个想到的问题其实多少带点铁公鸡脾性了...

    “多他妈新鲜呐，多他妈奢侈啊，啥家庭啊有这种弹药储备？？”

    该说不说，这种已经把跃迁点以坚固堡垒团团围困却依然坚持使用热武器杀伤的行为，李沧觉得只能用俩字来形容：是真他妈败家啊！

    随李沧跃迁传送而来的长毛行尸在扇形密集火力的吞吞吐吐下，开始一只只的倒地不起。

    倒不是说枪械对长毛们有多大的杀伤力...

    至少，那么多的子弹，总有几颗可以瞎猫撞上死耗子，击中诸如眼睛、鼻咽、颈椎等脆弱部位。

    李沧敢保证，如果谁有兴趣解剖这些长毛行尸的话，一具尸体肯定能惊喜的挖出至少2斤子弹。

    不知过了多久，枪声稀落，墙壁某处发出钢铁滚轮拖动的声音。

    “快快快，下一波传送马上就来！”

    “这他妈哪来的傻哔新人，你哆嗦个什么劲，老子草泥马，看你爹呢看，枪口别对着老子！”

    “峰子你能少说两句吗，谁没带过新人似的，就你屁话多。”

    李沧嗖的一下站起来：“别开枪自己人！！”

    “哒哒~哒哒~哒哒哒~哒哒哒哒哒~轰轰~”

    李沧心态崩了。

    两具残破不堪但依然有两百多公斤重量的长毛尸体划过十几米的距离，轰然砸在人群中，一片哀嚎。

    “你们他妈的聋吗！啊？聋吗？是聋吗？！”

    搁谁前前后后被这么不讲理的突突了足足好几分钟，语气都不太可能非常礼貌。

    一阵刺耳的滋啦声，碉堡顶部终于亮起数盏大灯，将内部照得一片通明。

    李沧浑身是血的身影立在聚光灯下，里里外外所有人的目光都凝固了。

    “那那那，那是一个人？”

    “是，是吧？”

    “还挺帅的...”

    “呃...”

    尸堆中没死透的几只长毛行尸挣扎着爬向李沧，下一秒，它们的头就像烂西瓜一样被李沧硬生生的踩爆掉。

    被砸得人仰马翻的持枪小队终于回魂，整束装备：

    “你，你谁！这不可能！”

    “别动！不然我们开枪了！”

    “举起手来！！”

    李沧一脚踢开挡路的尸体：“我他妈是人！人！能明白吗！！”

    胥洪峰左手反握匕首，一把改装大口径半自动步枪擎在左臂上，

    “我他妈管你是不是人，放下武器，立刻马——”

    砰！

    一只长毛凌空飞起，怼着胥洪峰从碉堡内砸到碉堡外的走廊墙壁上。

    他喷出一大口鲜血，眼珠好像要从眼眶里蹦出来，满脸不甘的脖子一歪，晕了。

    “你们他妈的都听不懂人话？”李沧召唤祈愿界面噼噼啪啪的扣了几个字儿，抬头，“三秒之内，全部放下武器，不然我下手可就不会这么轻了，我这人特别记仇。”

    八人小队剩余的七人面面相觑，惊惶且问号。

    “滋啦...放下武器...这里是指挥塔...030A...滋啦...清理队030A...放下武器...避免误伤...”

    李沧从碉堡出来时，身后是跟着八个垂头丧气的小弟的，这几个家伙虽然没像胥洪峰一样晕过去，但心态已经崩了。

    碉堡外部笼罩着三层套娃碉堡，同样钢筋混凝土夹铅锌板的厚重结构，只不过体量更为巨大，墙体厚度至少5米起步。

    最外层大门，两个眉毛秀挺身着迷彩制服的年轻女性以及五名一身戎装的中年人已经等在那里。

    “留步。”

    两个女人揣着一种既谨慎又好奇的目光，做出止步的手势，看她们手上拿的金属探测器，估计是想给李沧来个扫描什么的。

    李沧下意识瞅瞅自己满身上下鼓鼓囊囊的各种管制装备——话说姐妹，你们认真的吗？？

    “小赵小秦，不必了，”站C位的中年人笑容满面的伸出手，紧走两步与李沧握了握，“赵扬，第3抗灾基地灾后重建指挥部副指挥官，他，蒙梁，搞警备的，李参，和老蒙左右手分工，秦山行，后勤，还有小丰，外联的。”

    用符合社会期待的语言来描述，赵扬属于一身正气刚直不阿的类型，身上有那种抹不掉的典型军旅气质，不笑的时候严肃的像块泰山石，笑起来好像大学食堂玻璃窗后面拿大勺敲不锈钢盆吆喝开饭的大师傅——至少李沧印象中就没有比这更让人如沐春风和舒适亲切的类型了。

    “第3基地？”

    “对，这里是第3基地！”赵扬边走边说，蓦然推开一扇金属窗，“华夏的第3基地！”

    山丘绿野，和风暖阳。

    整齐的、豆腐块似的、已经垂了头的稻谷一片金黄耀眼。

