    秀风国的士兵们，面对这些突然出现的人，明显都楞了一下，怎么都想不明白这些人是怎么出现。

    只是，他们会发愣，吴凡召唤出来的这些人可不会，第一时间便已经向自己旁边的秀风国士兵下手。

    惨叫声随之响起。

    赵迁又惊又怒的看着大殿内的混战，他的脑海中，和那些士兵们一样，充满了疑惑。

    这些人是谁？

    他们是怎么出现在这里的？

    疑惑中的赵迁，突然心中闪过一道明光：

    是了！

    肯定是炎风国的那些人！

    之前管飞就和赵迁说过，有秀风国的那位公主，不但有送亲队伍里的御林军保护，还有人在暗中相护，而且，那些人实力强，突然出现，又突然消失。

    这不就和眼前这些人一样吗？

    赵迁面色阴沉得仿佛要滴出水来，他看向那十多个黑衣人，此时，那十多个黑衣人已经和吴凡的五个天兵手下打到了一起，双方实力都非常强悍，气势十足，每一剑挥出，都有一种要撕裂空间的感觉，一道道冲击波在空气中不断蔓延，破坏着周遭的一切，不管是殿内巨柱，还是旁边打斗的双方战士，擦道即伤，碰到即死。

    这种情况下，吴凡和赵迁两人也都不敢距离这些人太近，怕被殃及。

    “这些黑衣人居然这么厉害？”吴凡看着天兵们和黑衣人的战斗，脸上满是惊讶。

    以往，只要天兵出场，就可以轻松的解决战斗，毕竟，这些天兵拥有先天巅峰的实力，足以秒杀吴凡碰到的任何对手。

    但今天，情况却是明显不同，虽然天兵依旧占据优势，但这个优势不算太大，尤其是这些黑衣人们人数更多，彼此配合又默契，虽然个体实力比天兵稍差，但相互配合之下，却是和天兵打得有来有回，劣势并不算太明显。

    而这，对于吴凡来说，绝对不是好消息，他有想过这些黑衣人很厉害，但却没有想到，这些人居然如此厉害，连天兵都无法在短时间内斩杀他们。

    然而，这些天兵的存在，是有时间限制的！

    若是在二十分钟内，不能解决战斗，吴凡的麻烦可就大了，二十分钟时间一到，这些天兵便会消失，到时候，单凭吴凡一个人，即便是拥有土遁术和隐身术，也难以击杀赵迁。

    难道，这次真的就杀不死赵迁了？

    吴凡看着不远处的赵迁，眉头微蹙，心情有些沉重。

    吴凡的心情不好，赵迁的心情就更糟糕了。

    虽然他自己因为有黑衣人保护的原因，暂时不会有什么生命危险，但他看到这些黑衣人居然拿天兵毫无办法，只能被动防守，几乎毫无进攻的机会，他的心情就异常糟糕。

    要知道，这些黑衣人可是他们秀风国最强战力了，是他经过多年悉心培养出来的，他因此而耗费了大量资源，但那么多年下来，也不过是培养出了这么十几个人而已。

    赵迁之所以培养这些黑衣人，自然是为了保护自己的安全，他得知，每一个皇室几乎都有这样的人存在，自己身边自然也不能少了。

    在今天之前，赵迁很自信，这些黑衣人的实力，即便是和那几个超级大国的高手相比，也是不逞多让的，但他没有想到，这黑衣人的首战，就表现得如此糟糕。

    难道，那几个超级大国的高手，真就如此厉害？自己几乎倾全国之力培养出来的高手，依旧难敌锋芒？

    虽然赵迁不愿意承认，但眼前的事实，似乎证明了这一点。

    不过，这也让赵迁心中更加坚定了要除去炎风国这些高手的想法，他对旁边的一个黑衣人轻轻点头，那黑衣人身子轻轻一闪，便从赵迁的旁边消失不见。

    接着，大殿周围的墙壁、屋顶、甚至是地面上，突然射出无数箭矢，而这些箭矢射击的目标，正是在大厅内打斗的双方。

    这是一场，突然的、无差别的攻击。

    不管是吴凡召唤出来的那些人，还是秀风国的士兵，对此都毫无准备，在密集的箭矢攻击下，双方人员纷纷中箭倒地。

    面对这突然的情况，吴凡顿时大惊，他还在想着，等魔界战士们杀死秀风国的士兵们之后，可以过来帮助天兵，合力之下，在二十分钟内杀死这些秀风国黑衣人，却不曾想，在这个时候，突然发生这样的变故。

    无论魔界战士他们有多强，但都还只是肉体凡胎，面对如此密集的箭矢攻击，他们同样难以抵挡，死伤不断增加。

    “真狠啊。”吴凡一边运起燕轻术，躲避攻击，一边自语道。

    这秀风国的皇帝，为了杀他们，连自己人都不放过，这种无差别的密集攻击方式，实在太狠了。

    而这，也让吴凡再次意识到，想要刺杀一国之君是有多难。

    吴凡看了看混乱的现场，又看了看不远处安然无恙的赵迁，心中冒出一个新的办法来。

    赵迁端坐在龙椅之上，面色恢复了平静，看着一个个炎风国人死在箭下，他的心中终于转好了些许，至于同样被杀死的那些秀风国士兵，他并不放在心上，只要能够杀死这些强大的敌人，付出些许代价，并不是难以接受的事情。

    当箭矢停止射出的时候，大殿之上的人已经少了一大半，而且，剩下的人里，除了天兵和黑衣人外，全部带伤，整个大殿，一片狼藉。

    赵迁满意的点了点头，战斗依旧还在进行，但危机却已经解决大半，对此，他很满意。

    然而，很快赵迁就愣住了，他发现，吴凡不见了！

    吴凡之前的突然出现，虽然没有能够伤到赵迁，但却着实将赵迁吓得不轻，这么一手突然出现的本事，足以让赵迁以后寝食难安，所以，吴凡绝对是赵迁现在最想杀死的人。

    而现在，吴凡却是不见了，是死了，还是突然消失了？

    赵迁一时弄不清楚状况。

    这个时候，天兵和魔界战士等召唤生物，几乎同时消失不见，黑衣人和幸存下来的那些秀风国士兵们，面对这个情况都有些发愣。

    “快来朕的身边保护朕！”赵迁略带惊慌的说道，这种突然出现，又突然消失的能力，实在是让他惊恐难安，只有黑衣人们围在他旁边，他才能够找到一丝安全感。

    黑衣人们接到命令，再次回到赵迁的旁边，只是，赵迁不知道的是，此时的黑衣人已经比之前多了一个。

