    第198章这该死的酸臭味

    杨婉琴一想这事也不是什么伤天害理的事，当然同意了。

    “行，这有什么不行的！这姑娘做人不实诚，心眼子太多，你堂哥不打算退婚？”她没忍住劝了一句。

    林棠愣了一瞬，笑道：“当然要退。”

    不过，不急！

    时间点把握好，才能让郑似玉后悔莫及。

    说完事情，林棠就走了。

    走之前，放了两个苹果和几个橘子当谢礼。

    因为家里来客人了，始终安安静静在写字的徐国瑞看到水果，顿时定不下心了。

    难耐地咽了下口水。

    好香呀！

    杨婉琴送走林棠，一回来就看到儿子一副小馋猫的可爱样子。

    “瑞瑞馋了？”女人声音带笑。

    徐国瑞小脸一红。

    面上却严肃得像个小大人。

    小脑袋探向红扑扑的大苹果，闻了闻。。

    “妈妈，苹果好香！”小朋友眼睛亮晶晶的说道。

    杨婉琴是个宠孩子的，笑道：“饿了？妈妈给你洗一下。”

    说完，她拿起一个苹果，就想去厨房。

    徐国瑞拉住她。

    “不要，等爸爸回来一起吃。”小孩儿一本正经道。

    不愿意吃独食。

    杨婉琴心都快被儿子的贴心暖到流泪了。

    抱住小孩儿软软的身子。

    剥了个橘子。

    “听你的！可以先吃个橘子。”

    徐国瑞见橘子还有好几个，点点头。

    “嗯嗯，一人一半。”

    杨婉琴没忍住亲了亲儿子的小脸，“好好好，一人一半。”

    -

    次日。

    林棠踩点到办公室。

    她到的时候，杨笃等人都到了。

    “林同志早，你家里没事吧？”王文主动关心了一句。

    杨笃一早上就蔫儿巴巴的。

    看到林棠，勉强打起精神。

    “要是有什么需要帮忙的你就说，都是同事，能帮的我绝对不推辞。”

    丁逸抿了抿嘴，没说话，替林棠倒好水。

    林棠笑着谢过，看向王文和杨笃。

    “没什么事，谢谢同志们关心。”

    王文温和地笑了笑，“没事就好。”

    说完话，几人就开始埋头工作了。

    上班时间都过去好一会儿了，周佩瑜才姗姗来迟。

    女子白皙的脸色有些黯淡，眼睛下方覆着一层青黑。

    神色不太好看。

    丁逸看见周佩瑜来了，眼睛微微一亮。

    鼓起勇气，说了一句，“周同志早！”

    林棠等人狐疑地看向两人，眼睛闪烁着八卦的味道。

    丁逸察觉到落在身上火热火热的视线，耳根爆红，脑袋微微往后缩了缩。

    恨不得钻进地里。

    然而。

    事实却是，他红着脸替周佩瑜拉开凳子，给女人烫了杯红糖水。

    林棠看着自己被子里的白开水，啧了啧。

    对象和同事的待遇果然天差地别。

    这该死的酸臭味儿！

    杨笃大声啧了一声，声音带着揶揄，“哦吼，不对劲呦。”

    丁逸闻言，脸爆红。

    周佩瑜神色也有些不自在。

    表情暂时还能稳住。

    “我们正儿八经谈对象有什么不对吗？等结婚了请你们吃喜糖。”她大大方方地说道。

    说到这个，刚来时脸上的晦暗都消失了。

    丁逸听到对象说到结婚的事，脸上的温度继续上升。

    白皙清秀的脸染上一层粉。

    少见的半开玩笑道：

    “杨同志不是喜欢吃糖吗，到时候多给你一份。”

    杨笃微微一愣，笑道：“那就等你们好消息了。”

    这啥世道？

    为啥不会说话的小丁子都有对象了。

    他这根正红苗、会来事的高质量男性还没有……

    这简直没道理。

    林棠看了看周佩瑜，又看了看丁逸。

    一个傲娇大小姐，一个沉默害羞小奶狗。

    嗯，还挺配的。

    进广播站也快一个月了，林棠慢慢了解了周佩瑜的性子。

    这就是个随心的大小姐。

    人不坏，就是个直性子。

    在林棠做的黑板报赢得一众好评时，周佩瑜对她的印象就瞬间改观了。

    两人的关系就缓和了。

    林棠笑着拱手，“恭喜脱单！这算是咱们广播站的喜事了。”

    周佩瑜下巴微扬，眼底都是笑意。

    “……份子钱一个都少不了。”

    丁逸听对象跟同事说起了两人结婚的事，耳根刷一下红透了。

    太突然了……

    说了两句话，办公室就陷入了忙碌。

    很快到了中午。

    王文和杨笃去吃饭了。

    林棠有事要问周佩瑜，没有第一个走。

    周佩瑜头一回见她吃饭不积极，好奇地挑了挑眉头。

    “你有事？”

    林棠开门见山，半句废话没说。

    “我听说周同志想换张缝纫机票？你想怎么换？”

    如果条件合适，哪怕不是学车的介绍信，她都愿意换。

    周佩瑜这几天被‘缝纫机票’搞得有点儿神经衰弱。

    这乍一听到这四个字，就开始烦躁了。

    “确实想换，我这边要换出的东西是一个学车的介绍信。”她一脸狐疑，“难不成你有缝纫机票？”

    虽然这么问着，但周佩瑜并不觉得她会有。

    毕竟林棠上班才多久。

    缝纫机票可不好整，她怎么可能会有？

    林棠从包里拿出缝纫机票，起身放在周佩瑜的桌子上。

    “给你，学车的介绍信，我要了。”她干脆利落地说道。

    想着三哥知道自己能去学车的样子，林棠恨不得立刻送回去。

    不过，昨天刚请过假，等周末回家再说吧。

    周佩瑜一愣。

    拿过缝纫机票，看了看。

    真是啊……

    “你还真有啊！”她感慨道，脸上溢满欢喜笑容。

    终于换到的，心累！

    说完，从抽屉拿出介绍信。

    “这是介绍信，拿着介绍信直接去运输队找周昆鹏就行。”

    林棠接下介绍信，笑道：“谢了！”

    三哥肯定想不到这么快开车的机会就到手了。

    过两天回去给他个大惊喜。

    解决了这事，林棠往饭堂走去。

    想着反正也晚了，她也不着急，不紧不慢地走着。

    前两天送来的机器出了点儿小问题，顾瀛舟今天又来了棉纺织厂。

    吃完饭，在去厂房的路上，再次碰上了林棠。

    阳光正好，微风不燥。

    眉眼如画的小姑娘嘴角微微勾起。

    一抹光晕穿过枝桠，照在她的脸上。

    小姑娘白皙透亮的肌肤散发出莹莹光泽，好看得好似一幅水墨画。

    林棠察觉到一道不容忽视的目光，抬眸望去。

    (本章完)

