    蔡大志一看柴进进来，赶紧起身。

    有些不好意思的笑了笑：“只是为他们的这种方式不屑，一点改变都没有，就组装了一个三色屏。”

    “他们就敢开口说自己领导了手机革命，然后搞这种噱头。”

    “关键是还有人买账，你说这个世界怎么了。”

    蔡大志又有些愤愤不平了起来。

    柴进笑了笑：“噱头嘛，不很正常，我们来聊聊我们手机的事情。”

    蔡大志没在继续批判。

    很快，陈妮也从外面走了进来。

    天气转暖，陈妮的打扮也变了很多，职业群，恰到好处的肉色袜子包裹着那细长的小腿。

    别致的动人。

    进来后，三人坐在办公室里面直接协商了起来。

    两人听着柴进讲了很多。

    听着听着，他们有些不可置信的望着柴进。

    陈妮说：“变……柴总，你要想清楚，我们虽然被人占了先机，但我们并不代表就没有销量。”

    “要是我们把这些存货给砸了，那么我们的损失就达到了三四千万！”

    “存货，还有市场广告投放等等，全都没有了。”

    没错，柴进这段时间同样也在研究市面上的一些对手情况。

    他思前顾后，幻彩不应该给人一种跟风的印象。

    我们一直标榜着国货，也在很多人的心里是民族电子品牌，那么我们就要走在最前面。

    他要干嘛？

    很简单，他要把他们幻彩3筹备的机子全部给砸了。

    不但要砸了，还要砸的声势浩大，要当着所有的媒体记者砸。

    要砸的全国上下全都知道。

    这是别人无法理解的，因为完全没有必要这么做。

    这几千万筹备的库存，完全可以直接市场消化掉。

    然后在幻彩4上面继续技术革新。

    两人同时提出了自己的心里的担忧和质疑。

    柴进一点一点的解释着。

    “必须要砸，我们别无选择。”

    “你们有没有想过，幻彩2已经是一个过渡产品了，现在我们幻彩3又成为了一个过度产品。”

    “这只会让消费者失望。”

    ‘还有，市场上对于我们幻彩3的期待感一直很强烈吧，我们要对的住人家的强烈。’

    “我们要爱惜幻彩这个品牌的羽毛，绝对不能消耗市场的期待值，不然迟早要走入一条死胡同。”

    “还有，这几千万要是砸下去，我坚信肯定会引起全国上下的巨大轰动，那可不是几千万广告能够砸出来的效果。”

    两人听后明白了一点。

    可陈妮还是问道；“按照你的意思，我们幻彩3必须要搭载了我们自己的系统后才能够上市。”

    “问题是，系统那边还没有个准信啊。”

    这才是他们幻彩3推迟上市的一个关键所在。

    如果他们也和其他几个国外品牌一样，只想上市收割韭菜，他们幻彩3的三色屏手机早就上市了。

    只是他们对自己的要求太高。

    柴进想了想说：“刚我去系统研发部门那边去了解了一下，他们下了军令状，还给他们一个月的时间，一个月的时间就能够拿出产品出来。”

    “还有，我最近还在关注着这个东西。”

    说完柴进从口袋里拿出来了一张报纸，然后平整的摊在了跟前的桌子上。

    两人同时看了过去。

    蔡大志仅仅只是扫了一眼就知道：“大同屏幕？”

    陈妮看了会后有些不太了解。

    不解的望着蔡大志。

    不过，蔡大志开玩笑的说了句：“这不是一个小公司忽悠别人的吗。”

    “柴总你也相信他们？”

    柴进笑了笑：“为什么不相信，我认为他们肯定搞出来了成品，只是他们不太愿意暴露过多的细节罢了，你们别忘记了，有很多资本在盯着他们。”

    “而这些资本没有想法投资他们，只想要看到他们技术，然后利用他们背后强大的技术团队，以及雄厚的资本给复制过去。”

    柴进于是讲了起来。

    这个大同屏幕，是一个很小的工作室，某种意义上而言，就是几个前京都科研所的成员搞出来的东西。

    他们在深市这边来了有两年的时间了、

    租了个房子，然后把他们在科研所里面带出来的技术深入研发。

    刚开始还有投资人，只是投资人往里面砸了三四百万后，仍然看不到他们的成品。

    故而，早就撤资。

    可在资本撤资后没有多久，这些人马上搞出来了成品。

    可现在又有一个难题，那就是他们的产品卖给谁？

    国产手机吧，大多数用不起，现在国产手机除了幻彩之外，基本都在玩山寨收割市场。

    赚这个前不舒服吗。

    卖个国外品牌，可人家现在三色屏手机刚上市，怎么可能会用你的屏幕？

    可这些国外品牌又非常的聪明，他们又在另外一手开始窃取他们的技术。

    所以，到目前为止，整个全世界，也就是幻彩适合他们。

    柴进为和会关注他们？

    是因为有个人给他邮寄了这份报纸搞来，至于这个邮寄人是谁，他现在也不知道。

    但他也能够猜的出来是谁。

    至于这个公司的产品，那就是彩色屏幕！

    而不是双色屏！

    两人听的一阵入迷。

    最后蔡大志开口：“如果他们产品是真的搞出来了，让我们幻彩3搭载的话，马上就能够把这些三色手机给刷下去。”

    “再加上我们的最新系统能够搭载和旋铃声！”

    “那我们等于是彻底的颠覆了整个世界手机行业，而且最少要领先对方三年的时间！”

    “因为系统研发，不管你团队有多牛，没有个几年的时间肯定是搞不出来。”

    “等你搞出来的时候，市场上早就习惯了我们的系统，那么我们就牢牢控制住了市场！”

    陈妮也马上意识到了事情的严重性。

    开口说：“那我们动作一定要快，如果让对方任何一个品牌拿到了这项技术，那对于我们而言，又是一个巨大的冲击。”

    “幻彩3真不能出任何问题了。”

    柴进笑了笑说：“所以我今天来了你们这边，你帮我去联系下这个人。”

    “最好帮我问下齐教授，这些人是从科研所里面出来的，他们要是认识更好。

