    孟朝一听，就知道是怎么回事了。

    先说清宁侯，早年也是从军出身，在与外族破天关一战中，誓死护佑当时还是太子的太宗皇帝，因功封侯，世袭罔替，算是走了大运。

    只是相比起孟家这种参与泰山会盟并建立大雍的开国贵族，清宁侯一族的势力比较一般，主要也是祖先实力不足，底蕴浅薄，远无法与孟家这种雄霸一方的霸主相比。

    而清宁侯世子，方小侯爷担任内廷二等侍卫，属于是一种比较通常的勋贵子弟的入仕途径，与孟昭这种名义上的天罡卫不同，需要按时点卯，值班，于内廷巡逻看门，比较清苦。

    故而这些关系户在干了一段内廷侍卫的活之外，多会寻求外放，比如这位方小侯爷，如今便外放至冀州南三营做一个中郎将，同样是从五品，却能独领一军，虽人数不多，好歹掌握实权，远比当一个任人使唤的内廷侍卫来的舒服。

    将来再剿几次匪，或者参与几场战事，立下功勋，自能前程锦绣，未来继承侯府也就顺理成章。

    而且皇族内廷，自古都是阴谋诡计，宫斗血腥的一线战地，什么太监宫女侍卫，都是高死亡率职业，保不准哪一天就丢了小命。

    换孟昭穿越到内廷当中，都没信心应付那种局势，这些因祖荫而入内廷做侍卫的家伙，就更没胆子和耐心留在那种是非之地了。

    “怎么样，孟兄，你可与这位方小侯爷有接触？”

    “倒是曾一同在外吃过饭，不过也就是一面之缘，没有更多的交流。”

    这也是那神秘人的恐怖之处，连孟昭在大慈恩寺时所作所为都能查的一清二楚，背后没有一个通天势力，根本不可能。

    “哈哈，一面之缘也是缘，我想方小侯爷远来冀州，人生地不熟，能遇到一个旧人，想必会非常开心。”

    人生四大乐事之一，便是他乡遇故知，孟昭勉勉强强也算是故知吧。

    三人正说着话，便听到一阵嘈杂声音自楼梯口传出，而后走上来乌泱泱一群人。

    为首的是个大约二十岁左右，头戴方巾，身着淡青华服，体态修长矫健的青年，长得浓眉大眼，鼻梁高耸，嘴唇厚实，虽非俊俏，但也称得上五官端正。

    行走之间，步履铿锵，摆臂有力，纵非出身行伍，也是受过专门操练的。

    孟昭见过那神秘人给他展示的那方小侯爷的画像，与这人有八九分相似，故而一眼认出。

    在这位小侯爷身旁，还有一行人跟着，宛如众星捧月，如头戴玉冠，长袖儒服，满脸冷酷的孟希，这位孟昭的便宜大哥此时表现的极有逼格，豪门强族继承人的气质拿捏的死死的。

    道士装扮，腰配白玉葫芦的郑克邪，身后背剑，气质潇洒而飘逸，可惜只有孟昭知道，这是个金玉其外，中人其中的货色，并没有表现出来的那种人杰魄力与能力。

    娇俏美丽，秀气可人的唐玲儿，今日似乎化了淡妆，肤色比初见时白皙不少，更添靓丽……以及满脸笑容，昂首阔步的徐铎。

    正主来了，原本分散落在各处的这些公子小姐们纷纷上前见礼，其实主要都是男人，女子几个都是随家里人或未婚夫而来，属于添头。

    方小侯爷也是笑容平淡，对于这些小地方的“土鳖”并没有怠慢，但也没有显得十分亲近。

    直到他见到背负双手，长身玉立，遥遥在一侧看着他，面含微笑的孟昭，公式化的笑容才有了改变，眼睛放光，哈哈大笑一声，主动上前，双臂张开，做出拥抱状，兴奋道，

    “孟小四，真是你个狗日的，想不到能在这看到你。”

    孟昭倒没想到这在他脑海中只是虚拟印象的方小侯爷如此亲近自己，或者说真正的孟昭，故而稍有僵硬，迟疑。

    不过很快也半推半就，和对方狠狠抱在一起，而后微笑道，

    “小侯爷怕是忘了，我是孟家子，土生土长的本地人，十年之期一过，自是返回家族，我这大哥难道不曾提及过我？”

    说着，孟昭似笑非笑的看向孟希，这位孟家大公子看着仿佛铁哥们一样的孟昭以及方小侯爷，显得十分吃惊，不过很快恢复冷酷表情，道，

    “我和方小侯爷也是刚刚认识，并没有接触太多，所以没提到你。”

    心里则是止不住的后悔，心中满是疑惑，这两个人怎么就认识呢，而且看样子关系如此之好？

    这不得不让他深思，他所认识的，接触的，都是自玉京归来之后的孟昭。

    那么，在玉京城十年的孟昭，真的就老老实实的念了十年的佛经？

    玉京城，乃是赤县神州之中心，物华天宝，人杰地灵，更是龙庭所在，其中达官贵人数不胜数，孟昭若只是认识一个方小侯爷也就罢了，会不会还有更多的熟人，更多的关系？

    这让他产生一点不好的想法，若真是如此，以如今孟昭展露出的强劲势头，或许比孟文还要更加来的可怕。

    尤其是想到最近自家父亲有事都将孟昭叫去商量，甚至给予重任，而对他和孟文，则是放养状态，实在有点担心。

    其实他看到的，未必是真，因为就连孟昭自己都想不到，方小侯爷见到他居然会如此亲近，甚至亲近亲热的有些反常。

    方小侯爷也不知道是没看出两兄弟之间的猫腻，还是看出来故作不知，一手揽着孟昭的肩膀就道，

    “算了，算了，我哪记得那么多，光想着咱们去喝酒划拳的事了。

    来，跟我入席，好好说说你回家族后发生的事。”

    若不是演技惊人，那他对于重逢孟昭，真是十分欢喜，故而连掩饰不做，直接就将孟昭和旁人拉开差距，态度简直是天壤之别。

    旁边徐铎看着方小侯爷对孟昭的这股亲热劲头，眼珠子都羡慕的发红。

    若他易地而处，有孟昭这样的际遇，怕是做梦都能笑醒。

    方小侯爷，那可是侯爵世家啊，若能提携自己家族，说不定等老爷子归天，那子爵还能留在自己身上。

    眼下只有羡慕的份了。

