        太古路，永恒异空间。

        天帝对天帝的大战，依是那般的惨烈，电闪雷鸣中，女帝频频喋血，残昼也好不到哪去，永恒撑不住消耗，血继也架不住攻伐了。

        如叶辰所料，残昼的脸色极其难看。

        单打独战，他与女帝旗鼓相当，但他知道，时间久了，他必败无疑，因血继限界有时限，女帝却永恒不竭，此消彼长，下场不难想象，还有便是这永恒异空间，太特么诡异了，怎么破都破不开。

        越是如此，他越想骂娘。

        而圣魔帝煞，会是他的出气筒，若非他坑队友，何至这般狼狈。

        轰！

        说话间，天庭女帝又到，玉手晶莹剔透，一掌之威霸绝寰宇。

        残昼冷哼，抡动了战矛，震退了女帝。

        抽空，这厮魔拳紧攥，握有毁灭力量，轰向东方苍缈，欲破异空间，这可不是啥好地方，搁这待久了，必会被天庭女帝打成灰的。

        遗憾的是，他一拳未泛起半点浪花。

        “能打破异空间，跟你姓。”

        造化神王揣着手，是个忠实的观战者，天庭女帝攒了这么久的力量，岂是摆着看的，本是为绝杀残昼准备的，如今，那永恒的仙力，全都加在了异空间上，两尊天帝圣魔破之，轻松无比，但只残昼一人，那就不好说了，只要女帝还在此，残昼就别想着出去。

        “待血继消散，有你受的。”

        人王捋了胡须，女帝可不是一般的天帝，纵是不完整，可瘦死的骆驼比马大，一路是越打越强，永恒滋生神力的速度，让人骇然。

        这一点，残昼就远不如女帝了。

        血继限界不死不灭，也是有时限终结的，远非永恒能比。

        “不知老七如何了。”

        小猿皇说着，搔了搔猴毛，残昼能将叶辰一击打残，帝煞同样做的到，怕是不等女帝屠了残昼，他家的老七便已被送入鬼门关了。

        毕竟，他只是大帝巅峰。

        这等担忧，众帝也有，天帝圣魔可不是闹着玩儿的。

        比起他们，女帝就颇淡定了。

        千万别小看叶大帝，出了天帝屏障，便是天高任鸟飞，打不过可以跑，跑不过可以躲，太古路外的虚无虚妄，便是很好的避难所。

        再说帝煞，搞不已被叶辰拖入虚妄。

        奈何，有天地屏障阻隔，连她也望不清，看到的尽是缥缈云雾。

        轰！轰隆隆！

        伴着轰隆声，斗战波动更大，两尊天帝已有不死不休的架势。

        这边热闹，虚妄中也未闲着。

        叶辰能在虚妄存活，帝煞也是一样，一个永恒撑着，一个血继撑着，皆是不安分的主，准备在虚妄中干一架，而且各个干劲十足。

        “踹，我让你踹。”

        叶辰大骂，挨了帝煞一脚，反手便还了一拳。

        “杀。”

        帝煞嘶嚎，挨了叶辰一拳，扑上来便是一掌，脸都给叶辰打歪了。

        这场大战，才是真的有意思。

        叶辰是大帝巅峰，帝煞自降了修为，也是大帝巅峰，一圣魔一圣体，一个踉踉跄跄，一个摇摇晃晃，且在虚妄中，都无法正常行走，也都无法施展秘术，皆赤膊上阵，乃是最原始的打法，你踹我一脚，我便还你一拳，没啥斗战波动，有的只是嘶嚎与嘶吼声。

        “我倒要看看，汝能撑多久。”

        叶辰心中暗骂，被怼了一掌，他则一脚霸气侧漏，踹翻了帝煞。

        他还在想，帝煞为嘛能在虚妄中存活。

        几番斗战，他看出了一些端倪，多半是因血继撑着，才没有被化灭，除此之外，便是堕入魔障的执念，该是有不灭的意志，乃至于，冥冥力量也难抹灭，印证了女帝那句话，道心不死人身不灭。

        “杀。”

        帝煞嘶吼咆哮，又一次扑了上来，披头散发，如黑洞的眸蒙着血色，鲜红欲滴血，狰狞的面色，扭曲不堪，依旧将这尊小圣体视作猎物，纵来了虚妄，执念魔障也依旧长存，不灭叶辰誓不罢休。

        噗！

        叶辰喷血，被帝煞一拳打吐血的，不能施展秘术，可肉身强度却在，若是一般的大帝，早被帝煞打灭了，不过，他可是荒古圣体。

        砰！啪！哐当！

        如这等声响，频频不觉，最原始的肉搏，也是惨烈不堪。

        “再来。”

        叶辰稳了身形，一步踏出，一头撞帝煞怀中了，撞帝煞身上，比撞钢板上还疼，有哐当的声响，方才站稳的帝煞，被撞的倒下去。

        未等他起身，叶辰又扑了上来。

        不知第多少次，大楚的第十皇者又骑在了至尊身上，一手攥着对方衣领，一手握紧了神拳，一拳接一拳的打，一拳更比一拳霸道。

        啊....！

        又是嘶嚎咆哮声，出自圣魔的口，满载着滔天的怒火。

        而后，叶大帝便被震翻出去。

        未等他起身，帝煞已扑上来，也学着他，一手攥衣领，一手打脸。

        如这等场景，已非第一次了。

        帝煞脸庞血肉模糊，叶大帝也是鼻青脸肿的，圣魔与圣体绝对是真爱，要么他在上面，要么他在下面，两人已不知换了多少回了。

        而且，俩人都特别钟爱对方的脸。

        待叶辰再起身，倒下的又换成了帝煞，被叶大帝骑在了身下。

        此番，帝煞未再起来。

        他倒是想起来，可叶大帝的金色拳头，不是闹着玩儿的。

        啊....！

        帝煞一声咆哮，也不知是被打毛了，还是太愤怒，又不怎么地道了，当场解了修为封印，大帝巅峰的境界，一路杀回了天帝巅峰。

        噗！

        叶辰喷了一口老血，被天帝圣魔的威势，当场震飞了出去。

        待落下，他看都没看，转身便跑，扑腾中连滚带爬。

        跑，他得跑了，帝煞已恢复修为，再打下去，会被对方打死的。

        “汝，走不了。”

        帝煞咬牙切齿，魔障依旧在，但清明却伴着修为回归，逐渐的复苏，而且，回归到天帝巅峰，他能站稳脚跟了，竟能踏着虚妄而行，速度虽慢，却能正常走路了，至少，比叶辰那货要快上不少。

        见之，叶辰那小胳膊小腿儿，扑腾的更欢实了。

        帝煞一步接一步，神色一步更比一步狰狞，俨然已忘却了这是哪。

        可叶大帝知道啊！只要能能逃过追杀，便能活命。

        “吾说过，汝走不了。”

        帝煞一声冷哼，抬了手臂，五指张开朝向叶辰，掌心中有一条符文链条射出，哗啦啦的，朝叶辰缠绕而去，链条上融有血继的力量，且源源不断，竟能扛住冥冥力量的化灭，能在虚妄中成形态。

        这，叶辰未曾预料到的，竟能在虚妄中施法。

        如今，圣魔符文链条已到，还在扑腾的他，被缠住了脚腕。

        这下，任他再扑腾，也没啥吊用的。

        他被拽了回去，倒想斩断链条，却是斩不断，也无法抗拒帝煞拉扯，待他再定身，已是帝煞身前，被一手掐着脖子，举在了半空。

        “跑，怎的不跑了。”

        帝煞狞笑，笑中带着几分魔性，黑洞的眸，演尽了毁灭与暴虐。

        “累...累了，歇会儿。”

        叶辰极尽挣扎，奈何无用，说话都说不囫囵了，只需帝煞稍稍施力，他便会身死道消，天帝圣魔灭大帝，与捏死只蚂蚁没啥区别。

        而此刻的他，便是那只小蚂蚁。

        不过，帝煞可不舍得杀他，还等着他换机缘呢？这个机缘，以天帝的身份去杀，是没有的，还需同阶屠灭才行，所以，他会找个好地儿，会在同级别同境界的前提下，屠了荒古圣体一脉的至尊。

        “纵屠了我，你也入不了准荒帝。”

        叶辰又开口，额头青筋曝露，眼眸也血红一片。

        这话，真真不假。

        自与他斗战，帝煞先降修为到中阶帝，又升阶到巅峰帝，再开血继，至此刻回归天帝巅峰，前后一次又一次，已将那本该无敌信念，磨灭的干干净净，这便是缺憾，纵同阶屠了他，纵灭了圣体至尊，也无那进阶的机缘，这尊圣魔，注定要终生止步天帝巅峰。

        这个道理，帝煞似乎也懂，正因他懂，神色才更狰狞。

        “前辈，你真可怜。”

        叶辰不再挣扎，露了莫名的笑，笑着笑着，眸中多了疯狂之色。

        话落，他便血祭了九万年的寿命，换来了一瞬的力量，强行挣脱了帝煞的禁锢，他这拼死的一击，连帝煞本尊，都被震退了半步。

        “无谓的挣扎。”帝煞冷哼，又伸手抓向叶辰。

        然，叶辰更快，一头撞了过来，既是逃不掉，便也不再逃，那一瞬，他的圣躯在极速膨胀，所身负的永恒力量，也变的暴虐无比。

        “你....。”

        帝煞黑眸凸显，并非是怕，而是怒，以他眼界，自看的出叶辰是要自爆，大帝巅峰的自爆，于他而言，与挠痒痒差不多，但叶辰若施了，他便没了进阶机缘，这世间，可没有第二个圣体至尊哪！

        他欲阻止，可一切都晚了，被叶辰撞的没站稳。

        “这般上路，着实难堪。”

        叶辰喃语，露了一抹苦笑，可笑的抗争，还是难逃冥冥定数，他一瞬万念，想的太多太多，思念故乡，思念亲人，缅怀这一路.....。

        轰！

        伴着一声轰鸣，一朵金色血花傲然绽开，成虚妄中最璀璨的色彩。

        噗！

        帝煞魔躯炸裂，但又瞬间复原，叶辰自爆的力量，都是瞄准他的。

        啊....！

        愤怒的嘶嚎声，响满虚无，暴虐的圣魔帝煞，怒不可遏。

        机缘哪！那是他的机缘哪！

        如今，因叶辰自爆，真就成了虚妄，他不甘，他愤怒。

        愤怒之后，还有绝望。

        他的血继时限，终是到了，褪去了不死不灭，再难敌冥冥力量的化灭，他之魔躯，他之元神，他之本源，都在一寸接一寸的化灭。

