    两个半人高、八成满的饭桶，四个半人高、七成满的菜桶，全都被提了出来。

    食堂的大师傅们，也非常善解人意的帮了忙，直接放在了距离取餐处最近的一个饭桌上。

    甚至还给肖章配了一把大勺子。

    看热闹的学员们，终于忍不住围了过来，404寝室的人也仗着刺头寝室的名气，后发先至的强行挤进的人群，占据了有利的观看位置。

    在二楼教员食堂就餐的教员们，以及李sir等人，都靠在二楼的栏杆处居高临下。

    “正常人，能吃下这么多东西吗？”

    “不可能，别说是这么多东西了，他之前吃的那些饭菜加起来，正常人都吃不完。除非，他的皮肤下面全都是空的，他就是一个人形大饭桶。”

    “会不会是……茅山道术？”

    “如果他能把这六个餐桶里面的饭菜都吃完，我就相信这世上有茅山道术。”

    “要不要开盘？”

    “……”

    有教员拿眼神往李sir那里瞥了瞥，教员们这才想起来，他们实际意义上的校长还在场呢。

    但没人注意到的是，李sir的眼神很奇怪，像是在回忆过去的某些离奇事件，又像是在期待着什么一样。

    一楼。

    人群之中的肖章，陷入了非常奇怪的状态之中。

    从本质上来讲，他并不在乎当什么大胃王，但吃了十个餐盘的饭菜之后，还要吃下六个半人高的餐桶里面的饭菜，和他想要装模作样是个正常人的心态，是事与愿违的。

    可因为自身奇怪的状态，肖章也有些不管不顾了。

    餐桶就位，大勺子就位。

    肖章端坐在餐桌之前，一勺子米饭塞入口中之后略微咀嚼，就直接吞了下去。

    然后是两勺子菜，举动和之前一模一样。

    如此不断的重复，六个餐桶里面的饭菜就越来越少，周围也越来越安静，学员们的眼神也越来越惊叹。

    食堂的温度像是因为人群的聚集，在不断的提升着，又像是狂吹不止的冷气，被学员们以更快的频率吸入肺中一样。

    这些都和肖章无关。

    在沉睡了70年时间醒来之后，他从来没有吃过这么多的饭菜，风叔家里的储备粮食也没有这一顿多。

    毕竟是个单身汉，一个人吃饱全家不饿。

    可这个食堂准备的饭菜，达到了上千人的量级之后，哪怕只是多出来一些，也要远远超过肖章这半个月以来，多吃的那些饭菜。

    吃的多，并没有让肖章感觉到饱胀。

    那些饭菜在进入了他的胃部之后，就会被红色的胃液直接消化成了能量，甚至是残渣都没能留下多少。

    随着一勺子又一勺子的饭菜被吃下去，内视状态的肖章，终于看清楚了那些红色的胃液。

    不是胃液，而是一团像是液体一样的红色火焰。

    这就是风叔所说的，火的力量？

    那么，这股力量又是从何而来的呢？

    从风叔的表现来看，僵尸似乎不应该拥有这种力量。

    餐桶的食物越来越少，肖章吃饭的速度也越来越慢，并不是因为他吃饱了，也不是因为红色的火焰消化不动了。

    而是因为他感觉到了那些被火焰炼化出来的能量，在被他的胃部吸收之后，相对清晰的流转向了他全身各处。

    就像是他的身体之中有无数条河流，那些能量变成了水，顺着这些河流滋养他的全身一样。

    经脉？

    不应该啊，我是僵尸啊，哪里来的经脉。

    或许，这是风叔所说的属于水的力量？

    肖章看的越清楚，就有越多的不解，这让他更加迫切的希望七八年时间赶快过去，风叔到了生死存亡的危机关头，肯定会告诉他很多有用的消息，包括了他所期待的僵尸修炼方法。

    毕竟人之将死，其言也善。

    风叔这样的好人快死的时候，总不可能变成坏人说谎吧？

    能量流转的过程中，肖章能够感觉到自己的身体越来越完善，这种完善是类人意义上的完善。

    他之前就什么都不缺，但皮肤、骨骼、神经、肌肉等等，却都是僵尸化的存在。

    特别是他的血液，也不是正常人的红色，而是看起来很诡异的黑色，就像是他毛发的颜色一样。

    然而现在，随着炼化的能量不断增加，他的血液开始转变成红色。

    即像是正常人的血液一样，又像是在他胃部炼化食物的火焰一样。

    以此类推，其它的身体组成部位，也越来像正常人一样。

    但这并没有让他的身体素质下降，反而是在不断的提升着，更有一种清灵的感官出现。

    盘古开天辟地，清气上升为天，浊气下沉为地。

    肖章突然想到了这个传说，感觉和自己现在的很像。

    如果说白僵、绿僵、毛僵这些僵尸，都是属于浊气生物，只能在大地之上腾跃的话，那能够飞天的飞僵，就可以用清气生物来形容。

    所以，自己只要多吃一点点，就可以进化成飞僵？

    感觉到自己吃下的这些食物，对于自身带来的改变程度，肖章忍不住叹了一口气。

    任重而道远啊。

    但周围人并不知道肖章为什么叹气，他们只是看到肖章把六个餐桶里面的饭菜全都吃完了，然后无奈的叹了一口气。

    就像是……没吃饱一样。

    安静的食堂轰然喧闹了起来。

    “唔系呀嘛。”

    “好叻。”

    “有冇搞错呀，食桶！”

    “你系得噶。”

    “好嘢啊。”

    “……”

    肖章有些不习惯，他觉得满耳卧槽的声音更熟悉，但奈何这些人都没什么文化，连卧槽都不会说。

    一群渣渣。

    肖章并不打算搭理这些人，他压根就不想当警察，只想做法外狂徒的他，看到眼前这些人的时候就感觉满眼都是敌人。

    “都让开。”

    马军满脸兴奋的挤在了肖章的身前，周围的学员们一看是他，也都从心的选择了安静。

    学院里面有格斗课程，没人想和马军对练。

    “你会武功？”

    马军目光灼灼的盯着肖章，也不等肖章回答，就自顾自的说了起来。

    “我听说过一种功夫，练成之后，一顿饭能够吃掉一个月的饭量，然后一个月都可以不用再吃饭。我也听说过一种境界，达到之后，一顿饭能够吃掉一整头牛。”

    周围安静的学员们，看向肖章的目光就变的惊叹了起来。

    相比于教员们听到了茅山道术时，全都嗤笑一样的反应，现在这种反应其实很正常。

    因为超凡对于绝大多数人来说都太过遥远，所以认为不存在。

    但在这个拥有灵气的世界里，武功却一直流传了下来。

    马军能打，就是因为他会武功。

    “这种功夫，我有生以来从未见过，这种境界，我有生以来只见过一个人能达到，但无缘一战。”

    马军目光之中充满了战意，抱拳拱手。

    “咏春，马军，请指教。”

    咏春？

    呵呵……我都开始修炼了，你跟我这玩咏春？

    数百人的目光聚焦在肖章身上时，他却没有丝毫的紧张，好歹也是自己组建过武装队伍的人。

    缓缓起身之后。

    肖章无视了所有人的期待，目中无人，准备离开。

    “让一让，谢谢。”

    拦在肖章身前的学员们，下意识的就想要让开。

    但马军的表情却冷漠了下来。

    “谁让，谁替他跟我打。”

    所有人都不动了。

    看起来，就像是肖章被两百多人包围了一样。

    “恩？”

    肖章转身看向了马军，笑了起来。

    “年轻人，没见识，只能说明你这一生活的太短了。现在嘛……我给你一个长见识的机会。”

    马军觉得自己要爆炸了，气的。

    但对手易得，高手难求，也只能强压怒火再次抱拳。

    “好，那我就长长见识。咏春，马军，请指教。”

    肖章微微挑眉，语气戏谑。

    “年轻人，你是不是有什么误解？我的意思是……你别找死。”

