
　　不出意外，回到休息室的罗恩遭到了韦恩的炮轰，他大声的质问他跑到哪儿去了，明明说好一起扮鬼的。

　　结果罗恩一时着急，就说自己去做重要的事情去了，然后在众小巫师奉承的眼光和他两个哥哥的逼问下，他还是说出了自己和哈利在四楼遇到了三头犬的事情。

　　不过还好他没多嘴林德的事。

　　弗雷德和乔治听完罗恩的话当即决定去看看，结果被愤怒的珀西制止了，也幸好有珀西，不然他们两个可能会正好撞上斯内普和海格。

　　倒是当他们问到林德的时候，林德只是说自己去上了厕所，没有遇到巨怪，反而遇到了老师，结果就被抓去了。

　　简也是同样的借口。所以今晚的宴会就开始围绕哈利、罗恩和赫敏的事情展开话题聊到了很晚很晚，珀西费了老大劲才把小巫师们赶回各自的寝室。

　　林德躺在床上，他打算今天好好睡一觉，常在水里睡觉，偶尔在床上睡睡也不错。

　　结果现在估摸着都到半夜了，他还没睡着，就是这么双目无神的看着床上。

　　突然，隔壁寝室一道惨叫响起。一下把在窗口睡觉的安徒生给吓醒了。

　　“瞅瞅去！”林德爬起来，眼神示意安徒生。

　　不一会儿，惨叫声就没有了，林德在的寝室倒还好，没怎么打扰到，他倒是听见隔壁传来接连的嚷嚷声。

　　这时候，安徒生也飞回来了。

　　“咕咕——（小金毛把小红毛给按在床上打了一顿。）”

　　“你确定是小金毛？！简？！”

　　安徒生点了点头，林德一下又砸在柔软的床上，淡淡的说了声:“厉害！”

　　这一闹，林德反而觉得自己有些困了，不一会儿，便睡了过去。

　　第二天一大早，林德刚刚接过安徒生从猫头鹰手上丢下来的《今日变形》就看见罗恩捂着左边眼睛走了下来。

　　赫敏看了一眼简，没好开口，昨天虽然自己拒绝了去揍他一顿的想法，但保不齐简还是一个人去了。

　　林德倒是很肯定就是简揍的，但也只能去感叹这小女巫的暴脾气。

　　他摊开《今日变形》看起来，老实说，这上面的内容对他来说还是比较晦涩难懂，不过还是可以勉强看看的，可以学到很多东西。

　　“我一定要找出这个家伙！”罗恩坐下来恶狠狠的说到，他看着弗雷德和乔治嬉笑的表情更是气不打一处来。

　　“弗雷德、乔治，是不是你们揍了我。”罗恩吼到。

　　“我们的确有这么想，因为我们昨天半夜出去根本就没看到你所说的什么三头犬。”弗雷德说天籁小说网

　　“不过我们是打算今天揍你的。不过看你的样子，可能这个计划得推迟了。”

　　“毕竟本来就不怎么聪明，要是再揍你伤到了脑子，妈妈肯定会打死我们的。”两人一唱一和的说到。

　　“怎么会呢？我亲眼看到过，罗恩不是在吹牛。”赫敏疑惑的说到。

　　“谁知道呢？可能它觉得被小罗罗看到了很丢脸，连夜搬家了。”弗雷德笑到，周围也响起了一片低沉的，尽力压抑的那种笑声。

　　“有可能是其他学院的人，他们可能搞到了格兰芬多的口令，然后进来的。”哈利赶紧转移话题，他的脸憋得通红，但老实说，弗雷德和乔治的调侃想忍住不笑还是很难的。

　　“进来干什么，就为了揍我一顿吗？”罗恩砸了砸桌子。

　　而那一边，马尔福又走了过来，就好像给哈利找不快是他的日常任务一样。

　　他走过来看向哈利“昨天有没有被吓到尿裤子啊，小波特！”

　　“他有没有尿裤子我不知道，不过我记得那天你好像尿裤子了。”简拿着一块炸土豆说到。

　　“我有和你说话吗？迪沃小姐。”马尔福涨着脸瞪了简一眼。然后又看着“我已经写信告诉我爸爸了，魔法部的人绝不会允许学校有这种危害我们生命安全的东西存在的。

　　你就放心好了。以后你可以好好的睡觉了，不用害怕。”说着，他拍了拍哈利的肩膀，一副居高临下，我都是为你着想的态度。

　　“危害生命安全的东西倒是没看见，恶心人的东西眼前就有一只。”简看都不看马尔福一眼，就好像说得不是他。

　　“呵呵，我还不会去在乎一个女孩说的话。”马尔福强行笑了笑，故作很有风度的样子转头走开了。

　　罗恩这时候也没在乎他脸上的伤了，“我的天，马尔福疯了吗？现在的魔法部部长福吉早就看邓布利多不顺眼了。”

　　“福吉？”哈利疑惑的问

　　“对，现在的魔法部部长，他以前是在邓布利多的支持下当上部长的，但他现在特别想把邓布利多扯下台，因为我觉得邓布利多的威望太高了。”

　　末了，为了增加信服力，他还补充了一句“我爸爸说的，他在魔法部上班！”

　　林德揉了揉太阳穴，感叹罗恩的脑子，居然直接把这种话安在自己体制内的老爸身上。

　　周围要是有什么有心人写信往上一举报，那么韦斯莱本不富裕的家庭就会更加雪上加霜。

　　不过也还好，周围没什么人，加上他们说话的声音比较小，估计也就几个人能听到。

　　他继续说道“如果真的让魔法部的家伙查到在学校藏有三头犬，福吉肯定会以这个为借口向邓布利多发难的。”

　　“那我们应该去告诉邓布利多。”哈利说到。

　　说着，两人就站了起来，然后他们来到赫敏的旁边，将刚才说的话小声的给赫敏说了。

　　赫敏经过了一阵挣扎后，还是站了起来，示意简自己可能要晚点才去教室，让她别等自己，随后三人就呼哧呼哧的跑开了。

　　“他们什么情况？他们是觉得邓布利多是白痴吗？”简也听到了他们说的。

　　“不知道，或许邓布利多就差这一个提醒呢？再说了，他们有这份心是好的。相反，我更好奇他们到底知不知道校长办公室在哪儿。”林德又翻了一页今日变形，看得津津有味。

　　这问题也问住了简，她也不知道校长办公室在哪儿“或许赫敏知道吧！她可是早早的就翻遍了《一段校史》。”

　　说完，两人又没了什么交流。

　　过了一会儿，林德放下杂志。这上面的东西最多只能丰富一下知识罢了，真得深层学习还得看教材。

　　想想吧，魔法界已经很久没有大发展了，这种日刊杂志上难不成还能刊登出多高级的文章啊！也难怪麦格教授的兴趣之一就是每天批判《今日变形》了。

　　而《初学变形指南》是他们一二年级的课本，林德也不知道他翻了多少遍，反正都是快翻脱页了，哪怕它由魔法胶水加固过。

　　所以现在他更缺的是练习。

　　想着，林德拿出魔杖，对着那不过寥寥几页的杂志一挥。

　　摊平的杂志如同流体一般开始变幻，方形的纸张逐渐圆润起来，不一会儿一个泛着金色的餐盘就出现在了桌子上，它的边缘隐隐有着凹凸的纹路，可以看出来林德是以霍格沃茨的餐盘为目标变形的。

　　林德想继续雕琢餐盘上的细节，但又不敢在餐桌上用力过猛，免得出现意外，只能作罢。

　　当天气进入十一月便冷了起来，哈利的第一次魁地奇比赛也将在明天开始。

　　不过他没打算去看，毕竟他实在无法对一个胜利权基本在找球手手上的多人运动提起兴趣。

　　“你以后想做什么？”简百无聊赖的问。

　　“我吗？”林德想了想。

　　我以后想做什么呢！如果我能活到伏地魔倒台之后，我会做什么！毋庸置疑，除非魔法界现在突然开始爆发出堪比“工业革命”级别的魔法革新，不然未来肯定是生活在麻瓜界更舒服。

　　但关于未来的事情，他还真没想过，他对于魔法完全是兴趣大于实际，他没有什么东西在背后追赶他。最多算上一个伏地魔，不过自己打算在未来跑路去其他国家，那么伏地魔也不算。

　　“我不知道，你可以先说说你的。”林德说到。

　　要说这个可就来劲了啊！简一下撑了起来，豪迈的说。

　　“我以后要让所有的小巫师在学习的时候都用我编撰的魔法史教材。我要去探索各种隐秘之地，发掘那些被埋藏的真相并将其公之于众。”

　　“我要写一本完整的魔法史，而不是巫师史！！”她一下砸在桌面上，吓了旁边的纳威一哆嗦。

　　“没懂你意思！”林德把玩着魔杖。

　　“这很难理解吗？我们现在学的东西虽然被称作魔法史，都其实只是巫师史。

　　真正的魔法史可不是只有巫师。就好像曾经的罗马帝国、奥斯曼土耳其和日不落一样。每个时代都会有盛极一时的国家。”

　　“魔法界也是一样，鱼人族曾经有辉煌的亚特兰蒂斯，妖精也有过自己的灿烂时代。哪怕是龙都在远古都是极强的，只是现在它们退化了。”

　　简摊开手，一脸无奈。“懂了吗？我想写魔法史，而不是巫师史。”

　　“懂了，不过你刚才说『亚特兰蒂斯』和鱼人文明有关？！”林德心里突然有了些想法。

　　“你可以自己去图书馆找找，我也不是很清楚。”简摇了摇头，这些她其实也只了解一个大概。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第三十一章 谈论免费阅读。https://xs.23sk.com 