    

    听着徐佳音的话，孟小贝沉默了一下。

    她抬头瞥了一眼徐佳音，嘴角微动，有些话到了嘴边还是没有说出口。

    赵敏芝轻轻咳了一声：“小贝，喝点鸽子汤，林妈下午去市场买来的，慢火炖了一个下午了，味道不错。”

    她拿起孟小贝桌前的小碗，给她盛了满满一碗鸽子汤。

    孟小贝就接过赵敏芝给自己盛的汤，拿起放在碟中的勺子，不紧不慢的喝着，语气挺随意的回徐佳音，“没错，是准备考北都大学。”

    “噗......”徐佳音差点没喷出一口饭，看孟小贝那理所当然的样子，她有些居高临下的，忍不住笑出声音来，“不错不错，姐姐，那你要加紧复习了，好好考，我在北都等着你。”

    宋小君的脸上也露出一抹冷讽，但转眼即逝。

    徐佳音这话里的意思再明显不过了：

    我肯定是能考上北都大学的，你孟小贝肯定就悬了。

    没有将徐锡林为她找关系的事抖出来嘲讽，徐佳音自认为给她留足了面子。

    赵敏芝坐在徐佳音的身边。

    这要是去年，她肯定要出言斥责徐佳音了，不过今天她只是看着徐佳音皱了皱眉，却并没有开口说什么。

    徐锡林瞪了徐佳音一眼，“好好吃饭，将来的事说不准的，别乱下定义。”

    徐浩宁则抬起头看向孟小贝，挺认真的开口：“很好，我在北都大学等着你，你如果需要的话，我可以拿一些当初高考时候的复习资料给你。”

    宋小君闻言，捏着筷子的手一顿，抬起的眼眸中漫起一层阴暗晦涩的光。

    徐浩宁是北都大学大三的学生，孟小贝如果考取的话，他还有一年的时间和她同校。

    孟小贝微微一笑，平静的回答：“好啊，那太谢谢了。”徐家这么多人当中，也就徐浩宁看着顺眼一点。

    应对高考，孟小贝早已经做好了充足的准备，时间就剩下这么几天了，其实也没空再看那么多资料，只是徐浩宁一片好意，直接拒绝显得未免太冷漠了，毕竟将来有可能在同一个学校相处。

    孟小贝吃完饭，跟着徐浩宁上了二楼。

    徐浩宁的房间挺大，有三分之一的空间被一排书架隔开做了室内书房。

    孟小贝放眼扫过去，书架上层层叠叠放着许多的书籍和资料，最里面的地方还放着好几本高中时获得的荣誉证书。

    不亏是当年三中的学霸。

    徐浩宁搬来一把椅子，高考时候的复习资料被他放到了最顶层。

    他跳到椅子上，在最顶层开始翻找，孟小贝站在下面抬头望着。

    有几本书从书架上掉落下来，资料散了一地。

    徐浩宁低头看了看，“不用管它，一会儿我自己收拾。”然后继续在书堆里翻找。

    孟小贝忍不住低头。

    一地的复习资料中，夹着几张老照片。

    孟小贝的目光扫过那几张老照片时，照片上的人抓住了她的眼球，她不由得心里一顿。

    是徐锡林年轻时候留下的纪念照，看得出其中有全家福，也有和同事、朋友的合影。

    孟小贝直接略过全家福，将目光锁定在与同事的合影照。

    她弯腰将照片捡起，拿在手里仔细端详。

    认出来右起第一个是徐锡林，他边上站着的是一位英俊的青年男子，孟小贝看着感觉很有眼缘，总觉得他的面部五官和自己有几分相似。

    照片的中间位置还有个两个中年人，其中一个是赵穆青，另外一个年轻男子站在左侧。

    除了徐锡林和赵穆青，其他孟小贝一个都不认识。

    孟小贝看着这张照片，若有所思。

    掏出手机，将照片拍了下来。

    徐浩宁已经翻出了一大堆的复习资料，选择性的拿了几本之后，从椅子上跳了下来。

    一个趔趄往后栽倒，孟小贝赶忙伸手扶了他一把。

    被孟小贝托着腰站稳，徐浩宁挺不好意思，再抬头已是面红耳赤：“我挑选了一下，就这几本吧，里面有我做过的笔记，划了必考的重点，你可以抽空看看。”

    “太好了，阿宁，谢谢你，”孟小贝接过书本谢的很真诚。

    宋小君悄无声息地站在门口，暗戳戳的捏着拳头，脸上阴沉的像是要落下一场暴雨。

    她趁着徐浩宁回来的日子住到徐家，原本想着和他好好聊一聊，没想到孟小贝一来，徐浩宁几乎连看都没看她一眼。

    “小君，”听到徐佳音的呼唤，宋小军才默默离去。

    孟小贝和徐浩宁下楼回到客厅，本来还想找赵敏芝喝杯茶，只是看着徐佳音和徐锡林坐在这里，她也就没了心情。

    跟徐锡林和赵敏芝打了声招呼之后，孟小贝直接在手机里给L留言，让它给叫了一辆网约车。

    徐佳音也不太想在客厅过多逗留，站起来就要上二楼去练琴。

    徐浩宁看到孟小贝离开，立即放下手里的东西跟了过去。

    一边追上孟小贝，一边朝后面赵敏芝喊道：“赵姨，我送小贝回去。”

    赵敏芝落后两人一步，也跟着走了出去。

    “小贝，这么晚了，不如就在家里住一晚？”赵敏芝边走边说。

    “不了，”孟小贝很干脆的拒绝，“我晚上还有事情要处理。”

    赵敏芝抿了抿唇，不知道用什么语气，开口带着语重心长的味道：“小贝，社会上的事情，以后还是少些参与，你毕竟还只是个学生，学习才应该是你现在的主要任务......”

    孟小贝压根没有心思听她唠叨，为自己刚刚还想跟她喝茶的心思感到有点可笑，她低头看了眼手机，L给她回了一句留言：

    【陈燃过来接你。】

    孟小贝一愣，L这家伙真是越来越成精了。

    她把手机按灭了放回兜里，没有再看L的回复，也没有理会赵敏芝的话，眼里的淡漠慢慢拢了上来。

    赵敏芝看着她这样子就知道她又开始犟了。

    赵敏芝其实还想问问她跟那个陈医生的事情，见孟小贝这样，她也不好继续追问。

    于是迟疑着说道：“你妹妹就算学钢琴，学习一样都没有落下，就凭她的实力，考北都大学是没有问题的，可是你……，我真的很担心。

    小贝，我知道你一直对我有成见，可你也不想想，这是我一个人的问题吗？你要是能跟你妹妹一样让我放心就好了......哎算了，不说了。”

    赵敏芝挺无奈的，直接转身回到了徐府的大厅里。

    这几天天气闷热，白天还好好的，晚上就浠沥沥的下起了小雨。

    孟小贝就这样站在徐府的门口。

    徐浩宁接过林妈从家里送出来的雨伞，撑开站在孟小贝身边：“小贝，这么晚了，我开车送你回去吧。”

    孟小贝手里抱着他送的复习资料，闻言，抬了抬眸，很客气的拒绝了，“不用，我已经叫了网约车。”        

