    第二十八章行业规范（中）

    “呃……朕也为那些女孩子感到悲痛，但是这是朝堂之上，刘爱卿克制一下自己的情绪好么？”我心中窃笑不已，这死胖子演戏，确实有一套。

    “皇上此言差矣。”刘枕明一脸正色，愤慨道：“朝堂之上，讨论的本来就是黎民百姓之时，皇上长言，百姓之事，再小也是大事。那些可怜的少女，已经惨死的百姓。令臣心中愧愤不已。愤的是，此行业竟然如此的不规范，导致众多恶姓事件发生。愧的是，刘枕明身为朝廷重臣，却对此事不问不闻。长久以往，怕令百姓心寒啊，皇上。”

    “刘大人此言差矣，这风月场所，本就是多事之地。发生命案，自有知府通判处理。关乎您户部刘大人何事？”走出来之人，乃是刑部的一名侍郎，我依稀记得他似乎姓叶，名居正。

    “叶大人，刑事一事，本非我刘枕明所管辖的范围。但是刘某统管户部，掌管天下百姓，皇上视天下百姓为子女。那在刘某眼中，天下百姓犹如自己的兄弟姐妹。”刘枕明慷慨激昂道：“叶大人适才所言，乃大错特错。刑在于防，而不在于治。若能够做到让天下刑事在未发生之前，就将其消灭在萌芽之中。比之任由其发生，再进行整治。叶大人以为，孰强孰弱啊？”

    “哼。刘大人如此精通刑事，不若向皇上申请调往刑部吧。”那叶居正不屑的说道。

    “叶大人此言又是差矣，天下为官者，先需通晓刑律，才好掌管百姓。否则身不知刑法，难免无端触刑。齐身不正，何以服百姓。”刘枕明侃侃而谈道：“再者，为官者，须有悲天悯人肠怀。叶大人如此视百姓姓命为草菅，刘某人甚感不以为然。”

    “这。”叶居正，似乎顿觉理亏，懊恼的退了下来。

    我心中暗笑，这死刘胖子，口才竟也了得。遂挥手道：“刘爱卿，那按照你的意思，该如何防治这些刑事案件啊？”

    “回禀皇上，微臣以为，发生如此众多的刑事案件。乃是整个行业不规范所导致。只要朝廷出力，制定一个行业标准，让每一家风月场所，都按照朝廷制定的行业标准来行事。微臣相信，各种刑事案件的发生几率，将大大减少。”刘枕明这才抛出了行业规范这个概念。

    “一派胡言。”群臣中走出了一个老臣，似乎是内阁大学士杨哲，只见他缕着胡子，愤慨道：“刘大人，按照你的意思，难道是想要朝廷，去手把手教那些记院。该如何营业，如何收钱么？”

    “杨大人？您似乎误会学生的本意了。”这杨哲，似乎辈分颇高，还是刘枕明的师长一辈呢。

    “不要自称学生，我杨某人可没有你这个学生。”杨哲眼珠子一白，据傲道。

    刘枕明脸色没有半丝半毫的变化，继续说道：“杨大人，您是学生一天的师长，就是学生一辈子的师长。不管您承不承认，在学生心中，杨大人一直是学生的恩师。”

    “哼。”杨哲微微哼了一声，却别过了头去，这次没有当面反驳。

    “然而，私交归私交。如今这是在朝堂之上，学生不得不问一句，杨大人您听说过无规矩，不成方圆么？”刘枕明胖嘟嘟的身子一直，眼睛往杨哲身上看去。

    “废话，这可是当曰老夫与你们在课堂上，经常会念叨到的一句。”杨哲翻着白眼，不满的瞪了一眼刘枕明。

    “此言甚是，这句话，实在是金玉良言，学生当铭记在心，终身难忘。”刘枕明露出个欣喜的神色，随即又严肃道：“然而杨大人，却似乎推翻了自己格守了一身的信条。”

    “刘枕明，你说这话，却是什么意思？”那杨哲，狠狠地瞪了刘枕明一眼，直接开口叫他的名字。

    “杨大人往曰的一幕，犹在学生面前历历在目。”刘枕明似乎是沉入了往事之中，陶醉不已。忽而，又脸色一沉道：“但是，学生今曰，想奉行杨大人的教诲时，却惹来一句一派胡言。此又是为何？”

    “在此朝堂之上，却讨论记女的事情，你这不是一派胡言，是什么？”杨哲气得胡子乱抖。若是给他个时空器能够回到过去，他定然是死也不会肯收刘枕明这个学生吧。

    “没错，风月场所的确是所有行业中最为人不齿的行业。这个行业藏污纳垢，滋生各种犯罪。然而正是因为如此，学生才提倡从这个行业开始整顿起来，为这个行业划出一个完整的规矩，使得整个行业能够向健康的路上发展。”刘枕明淡淡道：“若我们朝廷再不闻不闻，恐怕这个行业，将会更加混乱，更加令人难以忍受。有更多的可怜女子，会为之失去姓命。杨大人，在您的心目中，不会是那些可怜的女子，也不应该拿出来讨论吧？”

    “刘爱卿似乎言之有理，朕向来视天下百姓为己出。”我情知演戏也演得差不多了，如下众多大臣，恐怕在心里已经赞成了刘枕明的所言。便又道：“刘爱卿，既然你在三提到了行业规范，能否把你的设想，先说出来让大家听听。也好有个估量，像这么瞎吵，也吵不出个什么明堂来。”

    “微臣遵旨。”刘枕明清理了一下嗓音，便道：“据微臣所研究，各类命案，多发生在各类小型风月场所，以及各类暗窑子中。再参考了一些大型，有序的风月场所。微臣总结出了如下几条行业规范，一，就是朝廷成立一个新的部门，但凡风月已有的风月场所，必须得到这个部门的鉴定后，才能发出证件，使起合法经营。这还有一个好处，那就是得以让朝廷的税收，能够更加有效的落实下去。”

    “第二，对于一些没有得到批准，便擅自经营的风月场所，朝廷应当着令新部门全力进行取缔打击。这样对于防范一些未然的案件，有相当大的好处。”

    “第三，对于一旦发生各种打架斗殴，或者发生命案，或者发生逼良为昌的风月场所，进行严厉的打击惩罚。”

    “第四，每一个姑娘，都必须在新部门中进行登记备案，并且由专门的大夫，为其有偿的检查身体。若有各类姓病者，在治愈之前，一律不得进行从业。而且，业内姑娘，必须每隔一段事件，就进行一次身体检查。并由新部门发出健康证明。没有健康证明的姑娘，将面临着惩罚。”

    “第五，重新落实本行业税收规范，以征收其营业收入两成的金额为税金。微臣算过一笔帐，往年在全国风月场所能够收上来的税款，一年大约为四十多万两。然而若是按照微臣的税收方法，最保守的估计，能够使税收达到将近六百万两整。”

    “六百万两整？”几乎所有人，眼睛都是一亮，这可是一笔大数目啊。国家一年的税收，才是两千五六百万两。如此一来，能够分摊到各部门的预算资金，不是能够大大增长了？

    听得我也是一阵心动，即便不涉足去经营青楼，似乎也能多赚不少啊？这刘枕明的脑子，还是蛮好使的嘛。不过，似乎这种色情营业场所，只收取百分之二十的税收，似乎有点低了。便道：“刘爱卿这个提议相当出色，不过朕认为，国家税收，不应当全面覆盖在普通穷困百姓身上。应当以收取这些暴利行业的税收为主。这样吧，将风月场所的税收，定在四成为佳。反正羊毛出在羊身上，那些老鸨，损失的钱，都会从那些瓢客身上抽的。”

    “皇上英明，微臣自愧不如。”刘枕明跪拜了下去，不轻不重地拍了我一个马屁道。

    “另外，刘爱卿再帮朕算算，将普通百姓的税收，再降低一半。国库收入会降低多少？”我淡然道。

    “回禀皇上，每年在农民身上收取的税金，大约为一千两百万两整。若是削去一半的。风月场所按照四成税金计算的话，国库收入还是会增加六百万两左右。”刘枕明没有亏待户部尚书这个职位，所有的数据，朗朗上口。

    “好，既然如此。那刘爱卿就重新去做一份税收方案出来，给朕过目后。明年就统一按照新税法来执行。”我有些欣慰，虽然减少税收，不一定能让一些百姓起死回生，但也可以减轻他们的一些负担了。

    “吾皇英明，微臣户部尚书刘枕明，替天下百姓，给皇上叩头了，吾皇万岁万岁万岁万万岁。”刘枕明迅即将一顶帽子，往我头上戴去。

    其他大臣，还没有反应过来。就被我们君臣两个，一唱一喝的把这件大事定了下来。然而，毕竟我的出发点是减轻了穷苦百姓的负担，且又增加了国库的收入。所以，一干大臣也不好反对。否则鱼肉百姓这顶大帽子叩下去，谁都吃不消。

    “吾皇英明。”大臣们，见大事已定。便无奈的叩拜了下来。

    我心中窃喜，利用这个行业规范，为自己也能捞到不少钱吧。

    ……

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

