    楚云看了看地上的王虹影，又看了看王虹影书架子上的单反相机。

    这玩意，不要说在这个年头，就是后世，也是十分昂贵的东西。

    王虹影这个家伙，竟然有一整套的镜头。

    啧啧啧。

    楚云前世还沉迷过一段时间单反，只是因为穷，所以才没有玩下去。

    现在好了，这一整套的镜头，还有相机楚云就毫不客气地给拿下来了！

    一个十分巨大的大箱子，楚云将所有的东西都装进里面去了后，看向了一边的王虹影。

    “现在，让我来收点利息，你最好还是乖乖合作比较好！”

    楚云看着王虹影说道，然后，一只手拿着单反相机，另一只手则是将王虹影给抱起来。

    王虹影的心中一惊，不知道楚云想要干什么。

    等到了房间后，楚云一把将王虹影给放在了床上。

    “自己动手，还是我来帮你？”

    楚云一般鼓捣着手中的单反，一边说道。

    王虹影不知道楚云到底想要干什么，于是问道：

    “什么！？”

    “脱啊，你说干什么！”

    楚云毫不客气地说道。

    而王虹影则是心中微微一惊，脱？

    难道？

    王虹影顿时心中一片冰凉。

    自己竟然有一天，也受到了这样的待遇吗？

    自己可是王家的大小姐！

    竟然在今天，被楚云这样的方式，给威胁了！

    而且，自己还一点反抗的余地都没有！

    楚云看着王虹影，冷冷说道：

    “别墨迹了，你我都没有时间，我还有事，你快点的，拍完照，我还要去学校。”

    王虹影双臂抱胸，一直后退，显然是没有合作的意向。

    “我…我……”

    楚云十分不耐烦地说道：

    “放心吧，等你有能力支付这笔账单了，我自然会问你要的，不会动不动就用照片来威胁你，我赚的又不是没良心的钱！”

    楚云耸了耸肩。

    他和那些放贷款的人是有本质的区别的。

    那些放贷款的人，在到期收不到贷款之后，就会用尽各种手段来敲诈勒索！

    而楚云这里已经是足够仁慈了，楚云给了王虹影两个选择，一是慢慢赚钱，慢慢将王家掌控后，楚云想要的，自己选。

    二是王虹影现在可以选择不合作，楚云保证明天她的照片就天下皆知！

    “你别弄得像是受害人一样，摆脱，我才是受害者好吧！”

    楚云看着缩在床上的王虹影说道：

    “我辛辛苦苦帮你除掉了王老二，到头来，你答应的东西呢？”

    “你从一开始就不想给我对吧！”

    楚云十分冷淡地说道。

    “所以，路是你自己选择的， 我收回来的，只是我应该得到的一点利息！”

    没错，楚云心中才不会有愧疚。

    原本，这个王虹影是有能力支付自己应有的报酬的。

    但是，这个家伙，宁愿将东西给吃了，也不给自己！

    怪谁啊！

    只能是怪她自己了！

    这就像是那些贷了校园贷款的女孩一样。

    本来到了日期，你该还就还，有钱却不想还钱。

    楚云都没有问她要利息，只要将楚云付出的，相应的东西给了楚云就行

    “还有，别一副我要侵害你的样子，我还看不上你这种货色！”

    楚云冷冷说着，将单反对准了王虹影：

    “啪！”

    楚云先拍了一张。

    看了看效果，感觉还不错的样子！

    不过，这照片，还是王虹影身上的衣服还在的时候的照片。

    他想要的，可不是这样的照片。

    于是，楚云看着王虹影说道：

    “现在，你可以开始动手了，我的耐心是有限的，刚刚我放了你，不代表，我真的心慈手软！”

    听到楚云的话，王虹影的眼角流下了一滴眼泪。

    然后她就开始一片片去掉自己的布料。

    过了一会， 布料消失。

    “好了，看这里，算了，不看也行！”

    楚云耸了耸肩，不一会快门的声音响起。

    半个小时后，楚云离开了王虹影的别墅，手中还抱着那个装单反的箱子。

    快十二点的时候，楚云才回到了宿舍。

    手中，还抱着那个箱子。

    当然单反中的照片，已经是被楚云给转移了。

    李天双还在玩游戏而陈旗已经睡下了冯浩则是不出意外在学习。

    “云哥，你抱的这个是什么？”

    看到楚云抱着一个大箱子进来，冯浩抬起了头，有点好奇地问道。

    楚云拍了拍箱子，说到：

    “这个啊，这是单反，一个朋友送的！”

    楚云笑了笑，完全不觉得有任何的问题。

    而听到楚云的话，冯浩微微一愣

    “单反，什么东西？”

    冯浩有点奇怪，他还不知道单反是照相机。

    倒是另一边的李天双，摘下了耳机，看到楚云拿着的箱子，还有单反这两个字眼，顿时眼睛一亮：

    “我擦，云哥，这么大一个单反，你是要充当望远镜用吗？”

    想到这里，李天双的脸上顿时露出了一丝猥琐的笑容。

    说实话，男生宿舍和女生宿舍的距离，不要说高倍望远镜了，只要一个三倍的望远镜，就能够将对面女生宿舍看个清清楚楚。

    李天双第一时间就想到了那些女生很多都是不拉窗帘的那种！

    有些女生还会干点别的事情。

    看着李天双眼睛中的色色的光芒，楚云顿时给了这个色胆包天的你家伙一个爆栗子。

    “你想屁吃呢，我这个是朋友送来玩一玩的，你别给我干别的事情被发现了！”

    李天双揉了揉脑袋。

    “那是不是发现不了就没事了？”

    李天双一边说着，一边将楚云放在地上的箱子给打开。

    于是，一整套的镜头出现在了李天双的眼前。

    就连李天双这个富家子，看到了这一整套的镜头后，都忍不住砸了咂嘴。

    “这……”

    “十套房也打不住啊！”

    要知道，现在京城的房价还没有那么恐怖。

    至少，很多人六七个月赚的钱，够买一平米的。

    不像是后世，两三年赚的钱也不够一平米……

    “这么贵！”

    冯浩本来伸手想要拿起来看一看是什么东西，听到李天双的话，顿时将手给缩了回来。

    太贵了！

    这要是不小心给楚云摔了，把自己卖了也赔不起啊！

