    严森博站在角落里，看着符安安这兔子见了鹰的样子，默默地提了提眼镜。

    傅懿之一手插在西装的口袋，“进来。”

    符安安闻言，进去贴着电梯站好。

    目光一碰到傅懿之，脑子里就莫名的出现某些不太好的场面。

    第一次符安安感觉到一楼的电梯特别漫长。

    她站在原地，身体慢慢的转、转、转，最后脸对着电梯，仿佛在面壁思过。

    直到电梯门被打开，沉稳的脚步声响起。

    符安安贴着电梯看了眼，人走了。

    傅哥依旧是那般的高冷，仿佛他并没有强硬地和她交换口水，一切依旧如常。

    到头来别扭的就她一个？

    符安安搓了搓自己的脸。

    “安安，你要再搭着电梯上去吗？”

    严森博站在外面询问，脸上带着温和的笑容。

    客厅里剩下的两人闻言看过来，有点儿好奇。

    符安安闻言尴尬的一笑，走出去看了眼桌子，坐在自己的位置上。

    这位置也不好，距离太近了。

    他们开始讨论上一轮游戏的经历，作为干涉类游戏典型，这极为值得研究。

    清冷的声音在客厅中响起，几个早就是游戏大佬的人，全都认真听着，唯恐错过了细节。

    十多分钟后，傅懿之讲完了干涉类游戏的重点。

    他拿起旁边的水杯，目光扫过右手边的符安安。

    严森博顺着他的目光看过去，“安安，你有什么想说的吗？”

    想说的？

    忙着干饭的符安安停下来，瞟了眼旁边。

    傅懿之正微微仰头喝水，眼眸低垂没有看过来半分。

    “想说的傅哥都说了。”

    符安安认真的想了想，只补充了一句，

    “那些正式荷官又鸡贼又肥，如果碰上了，记得打劫。”

    可惜游戏中的东西不能带回来，不然还能给大家看看。

    她心中想着，顺便看了眼空间。

    然后……她发现里面居然不是空荡荡！里面有一个很不规整的碎片，巴掌大的碎片。

    符安安将它拿出来，捏在手里愣了愣。

    “小安安你从哪儿变出来的一块破镜子？”

    苏岑注意到她手中拿着的东西，顺手接过去，照照自己的盛世美颜。

    他拿着这一照镜子，足足维持了一分钟。

    意外发生了。

    原本苏晨嬉皮笑脸的样子逐渐凝固，眼睛发红，呼吸都变得沉重急促起来，手紧紧地握成了拳。

    “大强哥？”

    符安安一愣。

    发现他这样子，连忙抢过他手中的镜子扣上。

    其他人围过来，“苏岑怎么了？”

    “我去！”

    从那种状态下走出来，苏岑拍拍胸口，说起自己的感受，

    “我刚才好像被魇住了，眼睛完全挪不开。这镜子哪儿来的？”

    符安安闻言回忆往前追溯，她想起了游戏中这是自己在封印邪神的镜子里收进去的一小块。

    游戏中的东西能带出来？

    她看了眼自己手腕上的阿莫斯手环。

    这是唯一一个从游戏中带出来的道具，还是傅哥因为成为S001的奖励。

    “这镜子碎片应该也是一个道具。”

    傅懿之坐在最前面，伸手将放在桌上的镜子拿了起来，他毫不避讳看向了镜子正面。

