    王桂花没想到罗清荷三人会今日到家，家里的饭菜没有特意准备，但因着还在起屋子，王桂花本就不是个吝啬的主，饭菜还是比平时自家吃的好的。

    红烧猪蹄，清炒蔬菜，大骨汤，三个菜加白面和玉米面的大馒头。

    一些好事的村民还在门口晃荡，王桂花一家子吃得都难得的沉默。

    村人见院子里新起的三间屋子，都面带艳羡和嫉妒，但也只能干看着，然后回家去了。

    等人都走干净了，王桂花才舒了口气，“真是，没见过人家起屋子，每天来看都不嫌烦的，真是吃饱了撑着没事做了。”

    “对了大嫂，章儿那我们去看过了，大好了。”罗大根把重要事情先说了，然后把世锦医馆的所见所闻都说了，“再过几日也能回来了，说好了躺足一个月的，但人瞧着可精神了。”

    “太好了。”刘兰松了口气，“我明日去跟娘他们说说这个好消息。”

    王桂花点点头，“去吧，明日让老大陪你走一趟。”

    “娘，不用，我自己去就成，早点去，早点回来。”刘兰说道，家里起屋子，又要卖包子，都忙着呢，她可不好意思让罗长根陪着一起去。

    “也好，如果晚了别急，也别一个人走，坐驴车回来。”王桂花笑着说道。

    “好。”刘兰笑着点头。

    “对了，二姐，我瞧着你们带了好些东西回来，都是什么？”罗佳苗闪着大眼睛，激动问道。

    “都是好东西。”罗清荷卖着关子道，“放心，等等我们一起看，人人都有份。”

    “哇，太好了。”罗佳苗拍了拍手高兴道。

    罗老田几人见了也都乐呵起来。

    “老二，这一次去县城怎么样？”罗老田问道。

    “非常好。”罗大根摸着头笑呵呵道。

    “爷，你问我才对。”罗佳树手舞足蹈、形象生动的开始把去罗塘县的见闻说了。

    “你们是没看见那个街，比我们落霞镇足足大了一倍还要多，而且晚上的时候更热闹，沿街都是灯笼，跟白日一般亮，街上卖东西的摊子格外多……”

    罗佳树说得欢快，大伙儿听得认真，仿佛都身临其境一般。

    “不过真是让李娘子破费了，一直热情招待，吃得好，住得好，我们要回来了，还给准备了很多罗塘县的特产带回来，真是不好意思。”罗大根说道。

    晚饭后，罗老田一家子都聚在罗老田和王桂花的屋里，之前从马车上搬下来的东西都放在这屋里。

    罗佳树几人把家里所有的凳子、椅子都搬到屋里，一家人或坐椅子，或坐在炕上，满满当当挤了一屋子。

    罗清荷直接跳上炕，坐在上面，开始拆从罗塘县带回来的东西。

    当七面小铜镜和一面大铜镜从包袱里出来，直接闪花了人眼，“女子总要用到的，我们家的女子一人一面小铜镜，这大的是共用的。”罗清荷笑着说道。

    “然后这鞋子，鞋底和鞋面都很结实，我们一人一双。”

    “这些头花是李娘子送的，大嫂和大姐一人三朵，我、小苗和依婷姐姐一人两朵。”

    “清荷，我不用这么多的，给依婷多一些。”刘香香忙摆手拒绝道。

    “我也是。”罗佳禾也推辞。

    “就听清荷的话，这样分吧，阿婷那我会去送的。”罗佳树憨笑着摸着头说道，“我也给她买了份小礼物。”

    王桂花等人闻言都笑开了。

    “就听清荷和阿树的，头花就这么分。”王桂花笑着发话了。

    “这个是给小杏儿的。”罗清荷从包袱里拿出一个木匣子，递给刘香香。

    刘香香打开一看是个银锁片，惊诧道，“这……这多贵啊。”

    “我们小杏儿是最小一辈的，是该添个东西，还是我们清荷想得周到。”王桂花笑着夸赞道，“佳地媳妇你就替小杏儿收下吧。”

    刘香香红了眼眶，点了点头。

    剩下的都是李思佩给准备的，整只的酱鸭足足放了六只，还有腊肉、野味、鱼干，反正满满一大包都是荤腥物。

    除了吃食，还有锦绣布庄特产布料，给了四匹不用颜色的棉布。

    “这也太贵重了。”王桂花看了就心惊。

    “奶，如果不是我一路看了太多大场面，吃了很多美味，我今日肯定也惊讶。”罗佳树说道，“奶，你可知道，我们一路去县城，这马车车厢内都是放了冰盆的。”

    “冰盆？”王桂花十分诧异，“大夏天还有冰。”

    “有钱人的生活不一样，这怕热，就用冰块降温，也不知道李娘子他们用的冰块是自己冬天藏起来的，还是花钱买的，反正非常享受，吃的甜品也是冰镇过的，那个酥酪，我也吃到了，真真美味极了。”罗佳树回味道。

    “好吃吧，我第一次吃到那么好吃的东西。”罗佳苗忙附和道。

    “李娘子一开始让罗塘县锦绣布庄的伙计阿文领我们去逛，还请我们吃好吃的，说都是李娘子交代过的，除了买带回来的东西，我们真没花一文钱。”罗佳树说道。

    “大嫂，对了，李娘子也去看了章儿，还给送了礼。”罗大根跟刘兰说道，“还封了五两银子。”

    刘兰震惊的瞪大了眼，这出手，也太大方了，“我明日回家跟我娘他们也说说，得记得人家的好。”

    “这两身衣服是李娘子送给我的，还有这个。”罗清荷把一对银镯子给王桂花他们看。

    “清荷，那跟李娘子的生意可还顺利？”王桂花问道。

    “非常，非常顺利。”罗佳树抢着回答了。

    “怎么，难道你跟着一起去了？”王桂花疑惑问道。

    “没……但清荷收到了非常多的钱。”罗佳树小声说道。

    罗清荷抿嘴笑，高兴分享好消息，“爷、奶，我们可以去镇上买宅子了，连着铺子的大宅子。”

    “啥？”罗老田有些疑惑。

    “啥！”王桂花则是震惊和喜悦，“得了那么多？”

    罗大根小心翼翼的从内兜里掏出两张纸，颤巍巍的递给王桂花，“娘，银票，我第一次见到银票呢。”