    第2386章被藏起来了

    脸的事儿是假的，如今秦小哥已经掌控西北兵权，她不用再扮丑了，不过她也不想多说，只道：“多谢白夫人关心，脸已经全好了，请坐。”

    等白夫人坐下后，顾锦里是直截了当的问：“白夫人说，有谢家坪的人给世家豪族做了家奴？名单可带来了，给我看看。”

    刚坐下就问，这也太直了吧？

    可如今顾锦里地位不同了，白夫人又记着千山先生的交代，只能把名单拿出去，递给顾锦里：“秦夫人请过目。”

    怕有毒，二庆接过去，把名单打开，放在一个小托盘上，捧着给顾锦里看。

    白夫人见了，是没说什么……世家豪族的当家夫人看外人递的东西时都这样，这在白夫人这样出身的人眼里，是府中有规矩的表现。

    顾锦里看得皱眉：“不是这一家，三爷爷三奶奶的女儿叫顾福丫，夫君叫谢平子，儿女是谢敬先、谢敬民、谢佳宁……这家的人口数量虽然一样，可名字不同。”

    又问道：“他们可认识谢平子一家？或者知道谢平子一家的下落？”

    白夫人根本不知道这些，这份名单就是她的一块敲门砖，目的是来见顾锦里的，听罢愧疚的道：“真是对不住了秦夫人，我只是靠着关系弄到这张名单，上面有谢家坪的人，要想知道他们知不知道谢平子一家的下落，还得写信回去问问。”

    等收到回信后，她又能来见顾锦里一次，多来两回，这交情就算是有了。

    顾锦里早就猜到是这样的结果，听后道：“成，白夫人就帮我问问看吧。”

    又道：“我还要去药坊看看，就不多留白夫人了。”

    见她没用就要赶人，也太不讲情面了！

    这可不能怪顾锦里，是白夫人先算计她的，要是白夫人真诚，她也不会这么不给面子。

    白夫人也知道这一点，是道：“秦夫人，是我错了，故意拿着名单来想见您一面的……我家夫君在军中做文官，秦小侯爷现在掌管西北兵权，您是他共过患难的发妻，为了夫君，我，我必须来见见您，攀个交情，您别生气。”

    千山先生说，顾锦里脾气大，你不能骗她，要是骗了得赶紧认错，装做不知道她生气，反而会适得其反。

    顾锦里道：“我知道这点子人情世故，白夫人不用道歉。”

    又道：“我福丫姑姑的事儿，还请白夫人继续帮忙。”

    说来也怪，他们找了顾福丫一家很久，都没有消息，且她心里有股不好的预感，就像是……有人故意把顾福丫一家藏起来似的。

    诶，她猜的还真没错，顾福丫一家确实被人藏起来了，可不是被世家豪族藏起来的，而是被宁霁藏起来的。

    宁霁知道顾福丫是三爷爷三奶奶唯一的女儿，是个重要的人，一早就找到他们，藏了起来，所以顾锦里她们是怎么找都没有音讯。

    而宁霁把顾福丫一家藏起来的原因也很简单，就是要在关键时刻把他们送回来相认，好用他们来帮自己。

    “那是当然。”白夫人很高兴，承诺道：“秦夫人放心，我会写信回娘家，让娘家人去问问，一定把详情给您问出来。”

    顾锦里：“多谢。”

    这客气的道谢，让白夫人心下一提，赶忙找话来聊：“听说两位小少爷回来了，我带了两匹上等缎子来，这缎子柔软透气，天气热的时候穿着正好，能少受酷暑的罪。”

    当娘的都疼孩子，顾氏肯定会收下。

    “多谢白夫人。”顾锦里确实收了，不过她不是给孩子穿，而是要拿去换钱粮……养兵需要钱粮，不拿白不拿。

    白夫人见顾锦里收了缎子，很高兴，又问道：“两位小少爷可在？这双胎男丁都带着福气，我也想沾沾福气，好再生一胎。”

    顾锦里：“他们跑出去玩了，没在后院。”

    白夫人惊讶：“两位小少爷都能跑了？那根骨看来上佳，不愧是将门之后。”

    顾锦里点头笑道：“他们的身子骨确实不错，就是老二太调皮了，在家里待不住，天天都要出去玩。”

    还得拉上大狼，要是大狼不陪着他去就哭。

    “男孩子，调皮些好。”白夫人是狠狠夸了两个孩子一番，夸完孩子又说起另一桩事儿：“秦夫人……城外的贵公子们带了不少清白的美人过来，他们不用，是用来送给武将们的……秦夫人别生气，这是他们家里惯用的手段，谁掌兵、做是心腹就巴结谁。”

    而对于武将来说，送美人是最快最好的巴结手段。

    顾锦里笑了：“我不生气，我家秦小哥说了，秦家有不纳妾的祖训，他不会违背祖训，还说了，武将们打仗是辛苦，可亲眷们也是功不可没……人是讲情分的，那些刚立功升官就冷落发妻的人，情义淡薄，不堪重用。”

    白夫人听得惊了，这情义淡薄，不堪重用可是很严重的话，看来秦小侯爷跟当年的秦侯一样，不会重用那些抛弃糟糠之妻的人。

    顾锦里又道：“白夫人可以把这话传出去，也好让那些动心思的人心里有数。”

    “诶。”白夫人是正妻，也不喜欢夫君纳妾，对这种对正室有利的事儿，她乐意说出去。

    白夫人在顾锦里这磨蹭了半个时辰后，识趣的起身离开了。

    而出宅子前，她是遇见玩回来的大狼二狼，以及一群大大小小的孩子……有的孩子年纪小，还走不太稳当，是走一段就咚一下坐地上的。

    他们还是手牵手走的，有时候是咚咚咚，几个小家伙一块坐地上，也不哭，是哈哈笑着，一起爬起来，继续手牵手走。

    白夫人瞧见了，脸上浮起真心的笑容来，这群小家伙真是可爱，不过她很快就在这群孩子里扫视着，发现了两个长得一模一样的小娃娃，赶忙带着丫鬟走过去。

    可还没靠近孩子们，就被巴虎跟白树拦住：“这位夫人请留步。”

    白夫人忙道：“我是白房氏，刚见过秦夫人出来，遇见两位小少爷，想过来打个招呼……这两位是秦家的两位小少爷，大狼二狼吗？”

    “唔？”大狼二狼听见有人喊他们，是转头看向白夫人。

    白夫人被他们可爱到了，是笑道：“两位小少爷好。”

    二狼回道：“脑！”

    大狼则是担心这是坏人，挡在弟弟面前，道：“呀呀。”

    白夫人笑道：“两位小少爷真聪明。”

    行了，人见到了，交情也攀上了，她算是完成千山先生的任务了。

    (本章完)

