    黎落下意识往后退了两步，她迅速环视了一眼四周，想看看有没有地方能躲起来。

    但是周围民居大门紧闭，他们避无可避，而且两家的父母还在车上，这个时候他们要是躲起来，四个家长无疑会成为感染者的攻击目标。

    以这些活死人的战斗力，破窗而入只是时间问题。

    他们躲不了，也不能躲。

    一念及此，黎落迅速从系统里翻出两双皮手套，递给楚青林一双：“做好战斗准备。”

    楚青林接过手套，不动声色把她往身后拉了一把：“别怕。”

    第一次跟感染者正面杠上，黎落说不害怕是假的，相比她的紧张，楚青林看起来镇定得多。

    他戴上手套，拔出别在腰间的刀，摆出攻击的姿态，对着那三个感染者大喝了一声：“喂！”

    感染者被喊声吸引，立刻把目标对准他们，拖着僵硬的四肢飞快奔过来。

    楚青林不退反进，主动迎了上去，他看起来清瘦文弱，一出手却彪悍至极，一刀剖开冲在最前面的感染者的肚子，反手又将另一个感染者掀翻在地，一刀扎进他胸膛。

    几秒钟内解决了两个感染者，黎落被楚青林的战斗力惊住了。

    本来带着楚青林一块逃亡，是看在前世他跟原主同生共死的情分上，她甚至做好了楚家三口会是拖油瓶的心理准备。

    可一看楚青林的战斗力，神他妈拖油瓶，这分明是得力干将。

    黎落瞬间跟打了鸡血似的，从系统仓库翻出一把长刀，冲到楚青林身边跟他并肩作战。

    楚青林偏头看了她一眼，显然对她手里凭空出现的长刀有些诧异，但现在不是追问的时候，他低声提醒道：“注意这个感染者，他还没死透。”

    “什么？”

    “刚才那两个好解决，是因为他们至少死了二十四小时以上，身体出现尸僵，动作迟缓，这个脸上没有尸斑，他应该是刚被感染不久，身体关节灵活，战斗力会比刚才那两个强悍很多。”

    黎落被他这么一说，立刻打起精神：“好。”

    眼前的感染者是个年轻男人，身材高大，也许是刚被感染不久的原因，他意识里似乎还残存着做为人类的警觉，没有像那两个感染者一样莽撞地冲上来，而是直勾勾地盯着他们看。

    楚青林眯了眯眼睛，提刀冲了上去。

    然而他一刀砍下去，感染者身体微微一偏，避开了他的攻击，转身和楚青林缠斗起来。

    楚青林在力气上显然不如他，很快被他从后面箍住脖子，对方张嘴就朝他脖子上咬下去。

    楚青林戴了头盔，感染者一时半会儿无法得逞，对方似乎是想把他活活勒死，箍着他脖子的手臂越收越紧。

    黎落见状，立刻拎着刀绕到两人身后，她甩出一张大力卡，本想一刀劈死感染者，可临下手前她犹豫了一下，怕拿捏不准力道，把楚青林也一块劈了，于是把刀换成锤子，一锤子砸在感染者后脑勺上。

    随着“啵”地一声脆响，感染者的脑袋像个脆西瓜一样炸开，红白色的混合物瞬间四溅开来，沾了楚青林一身。

    黎落被这一幕吓得眼睛都直了，胃里再次剧烈翻涌起来。

    楚青林把死去的感染者推开，转身正想安慰黎落两句，然而目光落到她身上时，他神色骤变：“小心！！！”

    黎落下意识回头，刚才第一个被楚青林开膛破肚的感染者不知道什么时候爬了起来，拖着一地翻出来的内脏，就站在黎落身后十公分处。

    黎落这一转身，感染者立刻龇牙咧嘴扑上来，黎落甚至能看到他张开的口腔里不断翻涌扭动，急切想要破体而出，寄宿到新寄主身上的成虫。

    动作快于反应，黎落趁着大力卡还没失效，一脚把对方踹出十几米远。

    拔刀冲过来的楚青林：“……”

    把三个感染者全部解决掉，确定周围暂时是安全的，黎落掀了头盔跑到一旁干呕不止。

    胃里太空，她已经吐不出东西了。

    花了十多分钟才缓过来，黎落强忍着不适，借了楚青林的刀去扒拉那三具尸体。

    楚青林安抚了在车上的双方父母，正用加油站的水龙头冲洗头盔上沾着的脑浆和血渍，见黎落一边捂着鼻子一边扒拉尸体，他问：“你干嘛？”

    黎落忍着恶心说：“我看看这玩意儿的弱点在哪儿。”

    扒开其中一具尸体的腹腔，一条足足有一米长的铁线虫成虫攀附在寄主的脊椎上，一头扎根在中枢神经，控制寄主的行动，另一头扎在寄主的消化系统，吸收他身体的养分……

    黎落瞬间明白过来。

    难怪楚青林一刀把感染者肚子都剖开了他还是没死，原来这玩意儿藏在这里，只要伤不到它，它就能一直控制这个身体攻击人类，一旦被它攻下新的寄体，它会立刻撇下这具身体转移到新寄体中。

    只有炸了寄主的脑袋才能彻底杀死它。

    黎落把这事儿跟楚青林一说，楚青林点头：“好，我知道了。”

    两人说话这么一会儿的功夫，三具尸体内爬出不少铁线虫的幼虫，似乎是察觉到寄主已经彻底死亡，它们急切地想要爬出来寻找新寄体，黎落嫌恶地后退了几步，转身去敲小卖部的窗户。

    店主从玻璃窗后目睹了全程，开窗时脸都白了。

    黎落流里流气地把刀往肩上一扛：“汽油你给还是不给？”

    “……给。”

    楚青林把讨来的汽油扛上车，黎落则分了一部分出来浇在尸体上，放火烧了尸体。

    做完这一切，黎落正准备离开，缩在窗户后面的店主突然叫住她：“那个……”

    黎落回头。

    店主纠结地问：“岛城，真的安全吗？”

    “安全，但是去岛城的路上九死一生，你想好了再出发。”黎落说着，又想起什么似的提醒道，“要去的话拿捏好时间，别去太早，也别去太晚，半个月后到达是最佳时机。”

    店主点点头：“好，谢谢。”

    “不谢。”黎落指了指他身后货架上的花露水，“用那个来换。”

    店主：“……”

