    宣传部长黄步成很是郁闷，他一向是听从项诚指挥的，舆论宣传方面最近他还特地召开了会议，强调宣传部门务必要和市领导层保持一致，尤其是在泰鸿建厂事件上不能发出具有倾向性的信号，更不允许他们播出或刊载这类具有影响公众判断的新闻，可是他的话似乎没用，黄步成几乎第一时间就想到问题出现在哪里，肯定是出在宣传部副部长、电视台台长颜慕云的身上，一直以来这个女人都表现的有些猖狂，跟自己这个宣传部长并不合作。黄步成也向项诚反应过几次，可是项诚每次都让他把心胸放得宽广一些，其实黄步成明白，项诚之所以容忍颜慕云，还不是因第一千零二十三章【微妙变化】（上）为她的背后有人撑腰。

    现在出问题了，项诚马上找自己算账，黄步成感觉到非常的委屈，自己早就提醒过他，是项诚有着太多的忌讳，对颜慕云一再宽容，所以才造成了现在的状况，可是黄步成不能说，领导永远都是对的，出了事情，责任永远都是下属的。

    送走了省长周兴民，项诚心中有种如释重负的感觉，眯起眼睛望着渐行渐远的车队，他忽然想起了一句诗――安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜！可是项诚随即又悲哀地想到，自己在权力面前绝没有直起腰杆的勇气，他已经年华不再，他的腰身已经禁不起折腾，周兴民的离去意味着北港范围内，他又重新成为政坛权力第一人，他又有一段时间不用看着别人的眼色行事，不用心里明明不开心，还非得要拿捏出一脸的笑容，别人侮辱他的时候，他心里虽然愤怒，却要装出一脸的荣光，只有在超越自己的权力面前，官员才会低下自己习惯性高昂的头颅，也只有这种时候，他们会进行短暂的反思，但是这时第一千零二十三章【微妙变化】（上）间实在太短暂了。

    现在的项诚又已经昂起了头，背起了双手，市长宫还山出现在他的身边，低声道：“项〖书〗记，晚上的焰火晚会……”

    项诚道：“回市里开会！”

    在项诚的表率下，一度热闹的滨海走了个七七八八，人一走茶就凉，走的是省长周兴民，凉的是滨海这碗茶。

    不过张大官人心态非常的平和，其实他早就明白，来了这么多的官员嘉宾，人家都不是冲着自己，而是冲着省长周兴民。省长走了，滨海对嘉宾的吸引力自然减弱，其他人走倒还好说，项诚率领北港领导层的离去实在做得有些过了，这是公开表明了对这次庆典的不悦。

    项诚返回北港之后，马上召开了一个常委会。

    每个常委都知道项诚窝了一肚子火，这次周兴民根本就没给过项诚好脸色，显然是对项诚在蔺家角事件上处置方法的不满，其实现在项诚也想透了其中的道理，保税区虽然建在滨海，可事实上不仅关系到张扬的政绩，还关系到省长周兴民，自己支持泰鸿的做法显然触怒了他，通过这次的事情，项诚对泰鸿建厂的事情明显有些心灰意冷了，不过有些话，他还是必须要说的。

    黄步成很不幸成为了项诚首先开炮的目标，项诚道：“昨晚关于大家都看了吧？滨海撤县改市庆典，全省政要济济一堂，在这种时候，我们北港电视台播出了一档这样的节目，其目的不言自明。”他的目光落在黄步成的脸上。

    黄步成一张老脸涨得通红，其实昨晚项诚已经针对这件事说过他，没想到今天又会拿出来公开讨论，黄步成认为项诚这样做是不给自己留情面，这在过去很少有，黄步成感觉到很委屈，在昨晚迎接省长周兴民的宴会上，周兴民把项诚晾在那里，是自己勇敢地站出来为项诚解围，患难见真情，自己也因为这件事被周兴民挖苦了一通，没功劳也有苦劳吧，想不到项诚根本不领情，现在居然把自己当成了发泄的目标，黄步成道：“项〖书〗记，这件事我并不知情，全都是颜慕云搞出来的，我找过她了，她现在在京城出差，只能等她回来再追究责任问题。”

    项诚道：“步成同志，不要一出了事情就把责任推到别人身上，我问你，我之前是不是专门强调过，一定要做好新闻媒体的工作，务必要让他们做出正确地导向，不可以发表这种不负责任的〖言〗论。

    黄步成耷拉着脑袋，心中有些明白了，项诚窝了一肚子的火，他要发泄，电视新闻的事情只不过是给了他一个借口罢了。

    在场的常委多数对黄步成都抱有同情心，昨晚项诚在省长周兴民那里吃瘪几乎所有人都看到了，当时那种情况下，是黄步成勇敢地站出来冒着得罪省长的风险给了项诚一个台阶，这些人自问都没有黄步成那个勇气，在他们看来项诚应当感谢黄步成，却没有想到周兴民离开之后，项城的第一炮就打向黄步成，这也太不近人情了。有道是伴君如伴虎，市委〖书〗记也不是那么好伺候的。

    项诚发泄了一通之后，感觉胸中淤积的闷气似乎消散了不少，看到黄步成低着头，无精打采的样子，不由得又念起他的好处来，可是说出去的话泼出去的水，自己现在总不能再向他承认错误，最多不说他了，项诚咳嗽了一声道：“这些新闻媒体，都是唯恐天下不乱，他们根本不去关心事情的真伪，他们关心的是事情有没有新闻价值，说出去的话是要承担责任的，当今的时代，是一个信息高速发展的时代，老百姓通过电视、报纸这些媒体了解身边的一切，他们往往不加以判断，对媒体会有种盲目的认同，如果媒体丧失了起码的良心，那么就会误导我们的人民，就会造成人民对党的政策的不理解，会造成人民对我们政府部门的不理解，甚至会造成对抗，对于这种无良的新闻单位，我们一定要追究责任！”

    市长宫还山道：“项〖书〗记，我认为这件事应该追究到人，步成同志在自己的工作岗位上一直兢兢业业，他的工作能力和工作成绩大家都看到了，但是宣传工作的特殊性决定了工作中难免会有所疏漏。”

    总算有个人为黄步成说话了，项诚也趁机找台阶下：“我也不是否定步成同志的工作，我是就事论事，之前我特地强调过，别人我们管不了，但是北港的宣传工作我们一定要抓好，大家都明白，前期我们做了很多的工作，这才把泰鸿请到我们北港，在这里我不想反复强调和泰鸿的合作会带给北港怎样的利益，事实上，现在我们和泰鸿之间的合作前景已经变得不是那么乐观，我们的电视台播放这种专题片，会让北港的老百姓怎么想？会让泰鸿怎么想？”

    黄步成道：“我认为这件事的背后肯定有原因，有人想破坏北港和泰鸿的合作，最近关于泰鸿不利的新闻全都是这个别有用心的人制造出来的。”

    宫还山道：“项〖书〗记，我认为步成同志说的有道理，我们必须重视这件事，任何破坏我们和泰鸿合作的行为就是和北港的所有人民为敌！”

    党委副〖书〗记蒋洪刚听到这里不由得有些想笑，这帮人也就是在会议上发发牢骚，其实谁都清楚这一系列的事情是谁搞出来的，可没有一个人主动提起张扬的名字，省长周兴民已经旗帜鲜明的顶起张扬，让这帮人乱了阵脚。

    蒋洪刚道：“关于和泰鸿之间的合作，我有话说。”

    所有常委的目光都集中在他的身上，蒋洪刚平时在常委会上的发言很少，尤其是在这种敏感问题上，他多数会选择沉默，没想到今天会主动提起这件事。

    项诚点了点头示意蒋洪刚说下去。

    蒋洪刚道：“周省长这次过来，态度非常明确，他显然是把保税区的工作放在第一位，现在泰鸿集团建设分厂和保税区的建设出现了矛盾，我们作为北港的领导层，理当拿出明确地态度。”蒋洪刚先把周兴民搬了出来，然后才说他们应该标明态度，分明有些借势的意思。

    宫还山对蒋洪刚的这套说辞颇为反感，蒋洪刚的话刚刚说完，他就问道：“洪刚同志，你的话我有些听不明白，什么叫明确地态度？我们的态度一直都很明确啊，尽可能的协调滨海和泰鸿之间的矛盾，争取做到共存和双赢。”

    蒋洪刚笑道：“宫市长，现实的情况是不可能做到双赢，张扬的态度很明确，他不可能把蔺家角的那块地让出来，泰鸿那边的赵总也表明了态度，他必须拿到蔺家角的那块地才肯在北港建厂，我敢说，最近围绕泰鸿的舆论和两者之间的矛盾有关，作为北港领导层中的一员，我也希望能够消除他们之间的矛盾，争取做到共存，我们也努力过，事实证明，他们之间的矛盾非但没有消除，反而变得更加对立了，或许有些同志认为，我们可以继续做工作，直到他们双方达成谅解为止，可是你们有没有想过，这样消磨下去何时才是个头？我们的事业难道就要在这种对立和内耗中持续下去吗？所以我认为，我们必须先拿出态度，要考虑到最坏的一步，我们假设双方的矛盾最终无法调和，那么我们务必要从两者之中做出抉择，孰轻孰重，我们最后要选择谁，放弃谁。！！！<!--over-->

