    小院中。

    杨林伸出右手握拳，气血涌动，一团乱麻般的淡灰色劲气萦绕在拳头之上。

    无极劲。

    无极金身融合数十门武学，无极劲拥有数十种特性，威力非常强大。

    也可以转化为数十种单一特性的内劲。

    杨林右手一震，拳势一变，淡灰色无极劲敛去, 代之淡红色如绸缎般丝滑的乾元劲。

    感受着乾元劲的运转，杨林眉头微皱，然后舒展开来。

    乾元劲有些驳杂，但并不散乱。

    这样的掌控程度，也许比不上从小专修乾元劲的内门弟子。

    但通过内门弟子的考核，应该问题不大。

    内劲驳杂的根本原因不在内劲, 而在神意，灵魂。

    武道真意领悟了就是领悟了, 不可能当做没有领悟过。

    灵魂中留下武道痕迹, 不可能抹去。

    五行五种武道真意合一之后，散乱的无极劲变得井然有序。

    转化为乾元劲也变得井然有序。

    但之后杨林融合了其他武道真意，无极意又开始变得散乱。

    转化为乾元劲也变得驳杂。

    这为通过内门弟子的考核增加了难度。

    但杨林并不后悔。

    不断融合武道真意，让无极金身蜕变，这是他自己选定的路。

    而进入内门，是师兄普渡安排的路。

    孰轻孰重，一目了然。

    将乾元劲熟悉掌握，如臂使指后，杨林走出小院，朝着藏书阁走去。

    藏书阁附近有一大片建筑，丹阁，器阁，任务阁，饭堂等。

    外门三院院长平时都在这边坐镇。

    杨林来到藏书阁，通报一声后，便有人带着他进入一座小楼。

    二楼。

    赵院长盘膝坐在蒲团上，看见杨林到来，招呼一声：

    “有什么事吗？”

    “院长好, 我的乾元劲二转了。”杨林直接开口。

    乾元劲几转，也就是融合了几种武道真意。

    二转，也就是融合两种武道真意。

    五转，则是融合五种武道真意，五行合一。

    乾元劲二转，就可以提出内门考核。

    只是通过的机会很小。

    “打一遍拳给我看看。”赵院长淡淡道。

    “是。”

    杨林依言演练了一遍乾元功，心情有些忐忑。

    他的乾元劲并不是自己修炼而来，而是以无极劲转化而来，他也不知道，这能不能瞒过赵院长的眼睛。

    安全起见，他都不敢展露出五转乾元劲，只表现出二转。

    “不错，已经可以参加内门考核了。”

    赵院长脑海中过了一遍杨林的资料，眼睛一亮，语气变得温和：“你加入我护法院，才四个月吧？”

    四个月将乾元劲修炼到二转境界，也算是天才了。

    “是的。”

    杨林点点头，躬身道：“多亏院长栽培，昨日心有所感，一夜修炼, 侥幸进入二转。”

    “不错，不错。”

    赵院长微笑颔首：“乾元劲达到二转之境，可以参加内门考核，但具体能不能通过考核，还要靠你自己。”

    说着，赵院长起身，在怀里取出一块令牌。

    令牌以黄铜所铸，雕纹花边，中间镶嵌着一颗指头大的红色奇异晶石。

    那晶石仿佛有股奇异的吸引力，杨林目光一落在那晶石上，就再也挪不开了。

    “这是玄黄令。”

    赵院长拿着令牌对着杨林晃了晃，郑重道：“这就是内门的考核，若是你能通过，便能进入内门。

    若是失败了，回去苦修乾元功，乾元劲取得突破之后，可以继续参加考核。

    三转，附赠两次机会。

    四转，附赠四次机会。

    五转，直接免试进入内门。”

    说到这里，赵院长语气一顿：“考核机会，也可以用贡献点兑换，一万贡献点一次。”

    杨林一愣。

    这内门考核……很儿戏的样子。

    居然能补考？

    而且还是无限次补考，只要贡献点足够。

    一万贡献点……上次围剿血神教余孽的任务，奖励一百贡献点。

    这还是奖励比较高的战斗任务，如果是坐镇一地，日常，采集等任务，贡献点还要低得多。

    要攒够一万点贡献点，就算日夜不停做任务，最少也要数年时间。

    数年时间换一次内门考核机会，值得吗？

    杨林心底升起疑虑。

    “天地玄黄，宇宙洪荒，炼气成真，何其难也。”

    赵院长唏嘘一声：“炼气成真，贵在炼神，而玄黄令中，就隐藏着炼神之秘。”

    炼神之秘？

    杨林眼睛一亮。

    “拿着，贴着额头，你的灵魂会进入玄黄令中。”

    赵院长将玄黄令递给杨林，叮嘱道：“记住，一切量力而行，不要死在里面。虽然不会真死，但死亡的代价，可不好受。

    另外，只要你没死，你可以中途退出来，玄黄令的次数依然在。

    但如果你死了，就需要重新兑换玄黄令次数。

    还有，进去记得伪装一下，不要露出真面目，以免有人针对。”

    灵魂进入玄黄令？

    死在里面？

    杨林神情疑惑看向赵院长。

    赵院长却没有解释的意思。

    杨林无法，接过玄黄令，贴在额头上。

    一股冰凉舒爽从额头传来，然后杨林就觉得身体一轻，仿佛失去了重量。

    天旋地转，意识陷入黑暗。

    不知过了多久，也许是一天，也许是一瞬间，意识恢复清醒。

    杨林连忙睁开双眼，发现自己不知何时离开了藏书阁，赵院长也消失在眼前。

    现在所处的是一个奇异的地方。

    天空被层层叠叠的白云铺满，天地间一片透亮。

    身体周围都是氤氲的雾气，透过雾气，隐约能看到模糊的人影走来走去。

    这就是玄黄令中吗？

    杨林好奇的打量着四周，没有发现异常后，开始内视体内。

    五脏六腑，皮膜肌肉骨骼都清晰可见，好像一个正常人一样。

    但通过细微差别，杨林知道不是，这只是一具与身体一模一样的灵魂体。

    握拳，抬脚，趋身……

    片刻后，杨林测定现在灵魂体的实力，是炼体期，只能调动皮膜肌肉的力量。

    但杨林感觉，他的骨骼，五脏六腑，甚至血液中都潜伏着庞大的力量，随时可以引动。

    现在还不知道考核内容，杨林没有引动体内潜伏力量的意思。

    他伸出双手在脸上揉了揉，然后身形咔咔一顿响，整个人已经变了模样。

    二十岁左右的清秀削廋青年。

    灵魂体状态下，易容缩骨更容易些。

    而且，哪怕剧烈厮杀，也不会现出原形，

    杨林适应了下灵魂体，朝着外面走去，很快走出雾气。

    “来新人了！”一声狂笑在身前不远处响起。

    杨林定睛看去，只见一名大概十七八岁的少年站在身前五六米处，一脸桀骜不驯，身形魁梧，赤膊上肌肉高高鼓起，充满力量感。

    而四周远远的围拢着一大群人，笑声喧嚣一副看热闹的样子。

    这是……

    杨林环顾一圈，确认自己的处境后，眉头微皱。

    这是一个擂台。

    打擂台？

    这就是内门考核的内容吗？

    联想到赵院长的说法……难道玄黄令中的考核，是一条命的关卡？

    那要走多远，才算考核通过？

    乾元劲五转？

    杨林目光灼灼，身影微弓，脚步错开，双手虚抬，看向对面的少年。

    对面看起来是少年，但玄黄令中可以改换面貌，谁知道他具体是什么身份。

    杨林不敢大意。

    少年一愣，来回扫视杨林一圈，脸上逐渐露出笑容。

    玄黄令中是可以改换面貌，但体型是改变不了的。

    体型大小，也代表着灵魂强弱。

    这里是黄级区域，只能施展最原始的徒手搏斗技巧，灵魂强弱，基本决定了战斗的胜负。

    能进入玄黄令的，最低都是领悟出一门武道真意的强大武者。

    徒手搏斗技巧，都已经出神入化，没有弱者。

    “新人，你运气很不好啊，第一次挑战就遇到了我龙横，看来是天要助我龙横三转功成。”

    少年双手握拳，发出嘎嘣脆响，狞笑一声，朝着杨林缓缓走过来。

    “什么意思？”杨林缓缓后退，开口问道。

    “嗯？这都不知道？原来是外门的垃圾，死在我龙横的手下，是你的荣幸。”

    龙横大踏步上前几步，迅速拉进距离，然后握拳一拳轰出。

    没有什么花哨，就是势大力沉速度快。

    简单干净直接。

    杨林眉头一皱，不再后退，趋身上前，脚下用力一踏，一拳直捣而出。

    因为记着赵院长的吩咐，再加上看不出对面的深浅，杨林出手没有丝毫留手。

    嘭！

    力从脚起，过腰胯，上肩膀，过手臂，涌入拳头。

    全身力量汇聚成一股，一拳轰了出去。

    噗！

    两只拳头对轰在一起，一声沉闷的暴响。

    龙横身形一滞，双眼突出，满脸的不可思议。

    他情不自禁张开嘴，一声惨叫还没有发出，眼前便是一道黑影闪过。

    嘭！

    杨林脚下一滑来到龙横身前，竖臂一肘狠狠砸向心窝。

    龙横整个人腾空而起，身在半空，便化为一道流光消失。

    唰！

    一道灰光朝着杨林激射而来，他还没反应过来，便没入身体消失不见。

    刹那间，一股暖洋洋的感觉涌上心头，杨林觉得精神一震，浑身充满了力量。

    之前走出雾气，站在擂台上的时候，杨林就觉得身体在以一种几乎无法察觉的速度变淡，一股虚弱感涌上心头。

    而在吸收那道灰光之后，心头的虚弱感荡然无存，精神力增强了少许，身体变得更加凝实了。

    击杀敌人，增强精神力？

    杨林眼睛发亮。

    这就是玄黄令中的炼神之秘吗？

    简单粗暴。

    我喜欢。

    回过神来，感受着四周传来的跃跃欲试的灼热目光，眼角余光甚至看到几只脚已经踏上擂台。

    杨林心底一激灵，赶紧脚下一点跳下了擂台。

    情况不明，还是先观察观察。

    “哎……”

    叹息之声在四周响起。

    虽然之前杨林干净利落的将龙横击杀，带给周围人不小的震撼。

    但一想到他是个新人，还是有不少人蠢蠢欲动。

    新人代表经验少，见识少，哪怕实力再强，说不定能出奇制胜。

    可杨林见机得快，没有给他们机会。

    唰！

    一道白光闪过。

    之前踏上擂台的几人被弹飞出去，只剩下两人，很快开始打斗。

    杨林目光投向擂台，仔细观察起来。

    片刻后，杨林慢慢掌握了一些规律。

    擂台上只准两人打斗，若是人数超过，会有一道白光浮现，按时间顺序将多余的人清理下去。

    打斗不一定会分出生死，但一定会分出胜负。

    若是实在打不过，可以大喊认输。

    败方会输一部分精神力给胜方。

    不分生死的话，败方并不一定会离开这里，只是会精神萎靡，实力下降不少。

    观战的时候，杨林逐渐和旁边人混熟，旁敲侧击了解了不少信息。

    玄黄令中，分天地玄黄四块区域，可以一层一层向更高的区域升上去，但不能向下降。

    一旦灵魂体强度跌落到一定程度，会被玄黄令排斥出去。

    而每个区域内，分成十八个小区域，对应大玄王朝十八州。

    现在杨林所在的区域，对应仓州。

    而每个小区域，又分为城内和野外。

    城内是安全区，除了擂台之外的地方严禁厮杀。

    野外则危险重重，充斥着大量妖魔。

    但也机遇重重。

    因为玄黄令中击杀妖魔也能获得精神力奖励。

    而且，奖励的精神力是已经驱除妖魔意志，最纯粹的精神力。

    杨林默默记下，继续观看擂台上的打斗，脸上逐渐露出笑容。

    上擂台打斗的大多是年轻气盛的少年，大的十七八岁，小的甚至只有十一二，还没开始发育。

    这些人掌握的武学都非常精妙，杨林隐约能从中看到不少内劲武学的影子。

    毕竟都是山门弟子，或是世家子弟，掌握的武学不会差。

    但这些人对武学的掌握，却算不上多好，出手间破绽百出。

    按理说，能将一门武学修炼到领悟出武道真意的程度，对武学的掌握不可能差。

    但事实却摆在眼前。

    杨林思索一阵，只能认为这里不少人恐怕走了捷径。

    他们之中的不少人，恐怕根本就没有领悟武道真意，没有掌握武学精髓，自然出手破绽百出。

    进入玄黄令，需要的是足够强大的灵魂。

    灵魂强大，可以靠领悟武道真意，也可以用其他方法。

    杨林以前没接触到，只是他的层面不够。

