    哥布林商人迦南包裹里的新鲜猪肉用光了，它也不可能真的一包裹都装着新鲜猪肉，就扔出去的这几块，说不定都是它自己的口粮，毕竟他是哥布林商人，不是哥布林猪肉商人。

    “啊，不要打我，不要咬我，不要吃我，我的肉很难吃的，你们这些可恶的怪物！”

    没有了新鲜猪肉的吸引，五只变异丧尸摇摇晃晃的朝着哥布林商人冲去，围着它不断攻击着，让宋健奇怪的是，这个哥布林商人，看起来竟然毫无还手之力，似乎一点战斗力都没有，只知道左躲右闪，两只手臂胡乱的挥舞着；

    “白瞎了你这十五级的等级！”宋健有些无语的摇摇头，这个哥布林商人，可是比这些怪物都要高五级的，如果一个十五级的玩家被五只十级的普通变异丧尸这么虐，传出去后，恐怕连头都抬不起来。

    不过更让宋健惊讶的是，这个哥布林商人的防御，或者说闪避属性极高，每次丧尸对它的攻击，只能强制扣除一点气血值，有些时候甚至会跳出“MISS”的字样。

    显然，这五只变异丧尸的攻击，还不能破掉哥布林商人的防御。

    “该死，这个人类实在太精明了！”哥布林商人一边抵挡变异丧尸的攻击，一边用小眼睛盯着不远处，抱着双手的宋健。

    “人类，我这个包裹是伴生装备，我一旦死亡，这个包裹也将被时空之力彻底摧毁，包括里面的所有物品！”哥布林商人大叫起来。

    “伴生装备？”宋健脸色一变，这还是他第一次听到有这种装备。

    “什么是伴生装备？”宋健好奇问道。

    “人类，我很想和你讲一下什么是伴生装备，但是现在这个情况，你觉得合适吗？”哥布林商人迦南愤怒的大吼起来。

    “我觉得挺合适的，你的气血值辣么多，一时半会也死不掉，不如我们聊聊天，说不定聊的开心了，我就会出手帮你把这五只怪物给干掉呢？”宋健耸了下肩膀轻松的说道。

    “伴生装备，也就是你们神眷者口中的成长装备，一旦获得，就和主人血脉相连，伴随着主人等级的提升而提升，是一件可以与人一起成长的装备，一旦主人死亡，这件装备也就会碎裂，和主人同生共死！”哥布林商人迦南毫不犹豫，开始快速的讲解起来。

    “这样的装备也是有上限的，也就是你们神眷者口中的天花板，一般的成长性装备最多只能成长到银色或者金色品质就是极限了，只有少数伴生装备，能够伴随主人一生成长，最高能够达到史诗级，甚至是传奇级，更有人说，有伴生装备成长到神器的，不过谁也没有见过！好了，我知道的都告诉你了，你是不是可以动手了？”

    哥布林商人迦南抱着头，抵挡着变异丧尸的攻击，大声叫道。

    “原来是这样，多谢你为我讲解了，不过想要我救你，你不出点血怎么行啊，至少要送我一件装备吧？”宋健笑道。

    “敲诈，你这是赤果果的敲诈，你，你……”哥布林商人迦南愤怒的吼叫起来，眼中满是仇恨的神色。

    想要从它这里免费获得一件装备，无异于从它身上割一块肉下来，这是它不能允许的！

    “你别做梦了，人类，这是不可能的，我们哥布林一族还从来没有白送这个说法！”哥布林商人迦南大声叫道。

    “是吗？那我再等等……”宋健不在意的说道。

    变异丧尸的攻击不但有用利爪抓挠，而且还会啃咬，不一会的功夫，哥布林商人的双臂上，就出现了一道道牙印。

    十分钟过去了，哥布林商人的气血值已经跌落了一百多点，但它仍然咬着牙抵抗，双眼满是怒火的望着宋健。

    宋健毫不在意，那五只变异丧尸的仇恨值因为新鲜猪肉的缘故，可以说已经牢牢锁定在了这个哥布林商人身上，就算宋健走到它们跟前，恐怕它们也不会攻击宋健。

    半个小时过去了，哥布林商人的气血值已经跌落了三百多点，气血值损失近半了。这个时候，它的脸上才开始浮现出了一抹慌乱的神情。

    似乎想要开口哀求，张着嘴，但最后还是没有发出任何声音，咬牙坚持着；

    55%，50%，40%，30%……

    一个多小时的时间，宋健也变得有些不耐烦起来，就算打怪，这么长的时间，他也能灭杀几十只十级怪物，战利品说不定比这个任务奖励还要多一些。

    “哼，死不悔改！”看着哥布林商人的气血值已经跌破30%，宋健冷冷的说了一句后，作势转身就走。

    看到宋健竟然转身离开，哥布林商人这个时候才慌了起来；

    “别走，别走，神眷者大人，请你别走，救救我吧，我会给你丰厚的报酬的，我们哥布林一族说话算数！”哥布林商人迦南开始哀求起来。

    宋健脸上浮现出一抹笑意，都等了一个多小时了，虽然有些烦躁，但宋健却不会轻易放弃，之所以转身做出离开的架势，只不过是为了给这个绿皮小矮子增加心理压力而已。

    “这是你说的？”宋健转过身来，一脸严肃的表情，盯着哥布林商人说道：“我要从你包裹中任意挑选一件物品，如果不同意的话，那就算了！”

    “什么，任意挑选一件？”哥布林商人脸色一变，开始犹豫起来，但看到宋健又有转身要走的趋势，连忙点头答应道：“好的，好的，没问题，从我包裹中任意挑选一件物品作为对你的酬劳！”

    系统：LV15哥布林商人-迦南向你发布救援任务：杀死围攻它的变异丧尸，使之脱离危险境遇！任务要求：杀死围攻哥布林商人的五只变异丧尸，数量：0/5；任务奖励：大幅提升哥布林商人-迦南的亲密度，从哥布林商人的商人包裹中任意选取一件物品！失败惩罚：与哥布林一族声望降低为仇恨，会受到哥布林一族的追杀！大幅降低哥布林商人-迦南的亲密度，从此以后所有哥布林商人都会拒绝和你交易！

    ……