    这样好像搞得宋扬成了恶人一般，但宋扬既然来了，就必定要将女鬼吞噬

    这老蝎宝本就年纪大了，按照命运来看，他也活不了多久。

    宋扬想了一个好办法，那就是让二人做个告别。

    “这样吧！”

    “老蝎宝，你现在和她睡觉！一个小时后，我亲手除掉她！”

    “你们好好叙旧！好好睡觉！”

    说完，宋扬收起了神通，便离开了房间，将门紧紧关闭后。

    站在了门口。

    里面一人一鬼究竟要发生些什么，懂得人都懂。

    老蝎宝回想起自己年轻的时候，每天晚上做梦都会梦到这个女鬼。

    这个女鬼给了他很多现实中无法得到的爱。

    刻骨铭心的爱，让他现在都丧失了些理智。

    坐在女鬼身边，铜女鬼说道：“我还想重温一下，年轻时候的爱！我想你应该也爱我吧！”

    女鬼木讷的点了点头，这本就是孽缘，所以女鬼之后也并没有缠着老蝎宝。

    如今老蝎宝老了，也丑了，但她丝毫不嫌弃。

    老蝎宝再次躺在了地上，闭着眼睛说道：“来吧！”

    ...

    那是一个梦！

    一个年轻小伙子，拉着羞涩的女孩子，他们漫步在草地上

    累了就躺在地上，渴了就吃果子。

    一个不存在的爱！

    年轻男女相互在一起，做着属于他们独有的梦。

    ...

    一个小时！

    宋扬推门而入，老蝎宝依旧躺在地上熟睡，而站在宋扬面前的是女鬼。

    “大人，来吧！灭了我吧！”

    女鬼早已看清了现实，她已经在世间太久了，该真正的意义上的死了。

    “噬魂！”

    腹部出现漩涡，一股拉扯力传来。

    女鬼被吸入了宋扬腹部黑色的漩涡里。

    很快

    便被消化吸收！

    “吞噬一只女鬼，获得十个随机属性点，请问宿主想要分配在哪里！”

    “精神力！”

    “叮，分配成功！”

    女鬼已经除掉，宋扬看着地上依旧还在熟睡的老蝎宝。

    “好好活着吧！不为了什么，只为了自己！一场虚幻一场梦！乐在其中才是最宝贵的！”

    说完，宋扬抬腿就跑。

    奔跑速度极快，很快跑出了村庄。

    他一直奔跑在山中，亦或者奔跑在玉米地，向着汾义市区跑去。

    他想要发泄，最近见到的很多人，实在太惨了！

    宋扬都有点抱怨老天不公，这个世界还有无数的人困在命运内。

    而自己独自一人，无法改变所有人悲惨的命运。

    ....

    老蝎宝醒来后，他的脸上带着久久未见的笑容。

    他伸手拉住空气，笑眯眯道：“老婆，你跟我走！”

    一场梦醒，换来的是另一场虚幻的梦！

    或许很多人都会可怜他，但他乐在其中！这才是真正的快乐。

    ...

    时间一晃，就已经快要晚上了，宋扬已经饥肠辘辘。

    此刻下午时间5.59分。

    他回到了汾义市后，第一时间被安芊芊联系了。

    “宋扬，我下课了，你来大学门口，我们吃饭去！”

    “好，马上来！”

    来到了汾义大学门口后，宋扬便看到了身穿连衣裙的安芊芊。

    “这儿！”

    安芊芊欣喜若狂的看向宋扬，而安芊芊身边还站着一个长相较为普通的女孩。

    这女孩是安芊芊的室友。

    “这就是你的男朋友吗？好帅啊！”室友有点犯花痴，像宋扬这种古装美男，真的很难看见。

    “别羡慕哦！我和他走了！拜拜！”

    安芊芊这时候还有点小激动。

    被室友们嘲笑了这么久，自己终于扬眉吐气了。

    看，这就是我的男朋友！比你们的质量可要好太多了。

    她上前勾着宋扬的胳膊。

    “我们吃点什么？”

    安芊芊刚刚下学，也是饿了。

    宋扬想了想，自己小表妹还在给自己看门，也不知道吃了没有，还是回去点外卖吧！

    “我们边走边点外卖吧！小表妹还没吃呢！”

    安芊芊疑惑道：“我们顺路也能买着回去吃啊！点外卖干嘛，都是垃圾食品！”

    宋扬笑着摸了摸安芊芊的小脑瓜子：“你说的对！但我很久不点外卖了，这次一定要点一些，而且我们顺路回去，路上也没有好吃的！还不如点外卖呢！”

    这就是都市中，小部分人的点外卖综合症，他们一天不点外卖，就难受的想哭。

    这就和一些女性喜欢拆快递一样，都是上瘾了。

    在某团上，宋扬随意的点了十只脆皮烤全鸡，以及十张鸡蛋灌饼！

    很快。

    二人回到了店铺内，这时候小表妹正满脸的焦虑，她不知在和谁微信聊天。

    她按着语音，说了句：“他怎么会跟你告白呢？说真的，我感觉他有点吊儿郎当的，和你不是很般配啊。！”

    对面紧接着也传来了声音。

    “看情况吧，他非要告白我，还说什么不怕拒绝，一定会追到我的。！”

    李文月感觉无语，便说道

    “我的闺蜜大人，我们上学了再说吧，我表哥回来了，我不和你说了，就这样，拜拜！”

    笑着将手机关闭，她来到门口迎接宋扬。

    “表哥，你今天干嘛去了？怎么出去那么长时间了啊！”

    宋扬肯定不可能告诉他自己去外头，也不可能告诉小表妹，自己去除鬼去了。

    只是含糊的说道：“表哥参加了一个全国性算命大会！耽误的时间有点久了！顺带把你表嫂接过来吃一顿饭！”

    “饭呢，我中午就随便吃点泡面，现在还饿着呢！”

    表妹四下打量，并没有看到他们携带任何的饭菜。

    “饭菜正在来的路上，我顺路刚好点了一个外卖足够我们吃了，点了十个脆皮烤全鸡，十个鸡蛋灌饼！”

    “啊？这么多，我们怎么吃完呢！难道你要留着明天，后天吃吗？”表妹有些疑惑。

    “表哥胃口大，今晚就能吃完！”

    “哦，表嫂，表哥，你们快进来坐吧，我给你们弄点儿茶水！”

    小表妹又开始忙碌了，为他们弄上了一壶热水，然后又弄了些茶。

    坐在木椅上，宋扬打开手机，便看到外卖员已经距离这里十几米的。

    外卖员小哥沮丧的出现在了店门口，见宋扬面带微笑走了出来，他都有点崩溃。

    上前便同宋扬说道:“先生，如果我说烤全**蛋灌饼它们走丢了，你信吗？”

    宋扬摇了摇头:“我不信！”

    或许是宋扬饿了，他有点急的同外卖小哥说道:“这怎么还等走了，烤全鸡还变成鸡跑了？”

    外卖小哥也是欲哭无泪，因害怕差评，他低声下气的说道:“先生，您别着急，听我娓娓道来。”

    “那好，你说！”

    宋扬看着外卖员，他倒要看看，这烤全鸡是怎么走了。

    这时候宋扬一心只想吃肉，哪里会想着给外卖员算面看看对方记忆啥的。

    实在有些饿了，算命也得吃饱再算不是？

    外卖员:“事情是这样的”

    “两年前，我刚来到这个城市。”

    “扯远了，你说刚刚的发生的事情！”宋扬在一旁打断道！

    外卖员点了点头，于是说道：“我刚才送完上一份菜的时候，回到我的车子边就看见鸡不在！”

    “唉，那我从点一份吧，你们做外卖的也不容易，我给你一个差评，你走吧”

    宋扬叹气的说了一句，便要回到店铺内。

    但外卖员紧张的说道：“先生，你可不敢给差评啊，一个差评几百块钱，这是我一天两天的工资呢！”

    “先生，你如果有钱，那就算了吧，我上有老下有小，老伯今年刚会打酱油！您可别这样啊，不然我回去要被老婆打了！”

    听着外卖员如此的解释，宋扬也无奈：“我现在给你500块钱，你立马再给我买！”

    “好好好！”

    宋扬给外卖员转了500块钱。

    于是外卖员又去买了。

    可宋扬却不知道，这个外卖员这次走了，想要再见，那就是下辈子了。

    外卖员性子也急，开着电动摩托一路闯红灯。

    结果，一个不小心。

    被一辆飞驰而过的半挂车撞倒，半挂的驱动轮后轮，重重的压在了外卖员的身上。

    本就拉了二十多吨的货，这一压，直接送外卖员归了西。

    就这样，等到了快要八点直播，外卖员都没有来。

    “早知道就提前看看外卖员的面相了！没想到拿着钱跑了！”

    “差评！”

    ...

    宋扬不知道，在明天的都市早报中，特意的报道了外卖员。

    “昨晚七点钟左右，一某团外卖小哥闯红灯，被半挂车碾压受伤，在受伤后又遭遇客人差评！”

    “早报提醒您，开车不看灯，亲人两行泪！”

    “尊重交通规则，方便你我他”

    ...

    “开始直播！”

    打开直播后，一时间涌入了三万多人。

    “今天，就不连麦什么主播了，两个小时连麦，连完结束！”

    宋扬看向一边玩手机的小表妹：“你去买点吃的！今晚我抽十分钟时间，做个吃播！”

    “哦！”

    【作者题外话】：各位，急需要客串，各位去主页置顶的客串楼发言一下，作者尽量全安排上。

