    房俊怒极。

    就知道你们吐蕃没按好心，都被青稞酒折腾得快没粮食了，每天不知道多少子民饿死，这会儿还有心思趁火打劫？

    岂有此理！

    他极其失礼的用手里的筷子指着禄东赞的鼻子，骂道：“人心不足蛇吞象！你个老东西最是贪得无厌，狡猾奸诈！吾来问你，可知陛下寝宫的墙壁之上，挂着一幅字？”

    禄东赞也恼了，这张口老东西闭口老东西，老子好歹也是吐蕃大相，不要面子啊？搁在吐蕃若是有人这般说话，舌头都给他割了去！

    瞪眼怒道：“老夫如何得知？”

    房俊手里的筷子一点一点，语气铿锵，道：“那吾来告诉你，不称臣，不纳贡，不割地，不赔款，天子守国门，君王——死社稷！”

    随着他铿锵的语气，堂内静谧无声，唯有火锅里的汤水咕嘟咕嘟的翻滚冒泡……

    李二陛下端然不动，方脸上却隐见潮红。

    这段话……实在是太能够燃起人的热血了！

    而晋阳公主，则下意识的用白玉也似的牙齿咬着筷子，微微偏着头，眼眸亮晶晶的看着房俊……好霸气啊！

    少女最是崇拜英雄，哪怕这个英雄眼下只是在打嘴炮，但是言语神情之间流露出来的那一份坚定不移虽千万人吾往矣的气概，足以令一个闺阁少女痴心迷醉。

    禄东赞脸色有些发白……

    这段话，他自然是听过的，大唐坊市之间，就有不少当初房俊以这段话劝谏皇帝拒绝和亲的段子。

    作为吐蕃第一智者，半生风云激荡看透世事沧桑，禄东赞比谁都更清楚这样的一段话对于一个皇帝会有着怎样的影响。

    谁愿意摇尾乞怜？

    谁愿意屈居人下？

    而这一段话，足以点燃一个帝王心中的血性！

    就算是个没血性的，也会被这段话逼上墙角下不来——你若是做不到，就等着史官将你的无能记录在青史之上，凭供后世唾骂，然后天下人耻笑你，造你的反吧！

    这简直就是对皇帝的道德绑架……

    而面前这位大唐皇帝有没有血性呢？

    答案自然显而易见。

    这位皇帝从一个次子的身份逆而篡取皇位，即位之初被颉利可汗趁着关中空虚的机会突入至距离长安仅仅几十里的渭水之畔，被迫签署城下之盟，几年之后唐军便席卷草原，突厥帝国灭亡，颉利可汗被献俘于长安，然后鼎定西域，将西突厥杀得遁入大漠深处。

    继而，浅水原之战、百壁之战、洛阳之战、虎牢关之战、洺水之战、下博之战……这位皇帝便是一路踩着鲜血，将那些曾经叱咤风云的不世枭雄一一斩落马下，打下了一片如画江山！

    这样的一位皇帝，谁敢质疑他的血性？

    禄东赞有些醒酒，使劲儿的咽了口唾沫，无奈的叹了口气。

    他犹记得临行只是赞普拉着他的手，面上满是殷切之意，托付他定要促成吐蕃与大唐的联盟，娶一位大唐的公主回去，真正的公主自然是不敢想的，可哪怕只是一个敕封的宗室女也行……

    眼下的吐蕃看似强大，不过皆是依靠赞普的威望强行压制，内部早已蠢蠢欲动，那些个库房里装满钱粮的部族渐渐不甘于臣服于赞普的威压之下，出事是迟早的。

    若是无法与大唐达成联盟，得到大唐名义、利益上的两相支持，怕是从此之后，吐蕃境内再无宁日……

    只是可惜，看来自己此行最大的任务，要无疾而终了。

    大唐的态度太坚定！

    现在，他隐隐有些后悔，若是没有青稞酒的庞大利益助长了吐蕃境内那些不足的勃勃野心，或许吐蕃的时局尚不至于糜烂至眼下这等境地，稍有不慎，便是舟车倾覆、国祚动摇！

    禄东赞满嘴苦涩，他最大的理想就是能够让所有吐蕃人都自食其力，再不被贫瘠的土地、苦寒的气候所凌虐，然而现在吐蕃境内愈发富裕，大多数人都能够买得起大唐的粮食，眼看着所有吐蕃人都将要告别饥饿，却也因此酿成了国内各方势力迅速膨胀的恶果。

    若是有一天烽火燃遍吐蕃的每一寸土地，他禄东赞是否会成为吐蕃的罪人？

    若是重来一次，他会否依旧坚定的支持青稞酒在吐蕃境内的大规模酿制？

    想了想，禄东赞陡然发现，若是当真有机会再做一次选择，他大抵还是会选择这条路……因为，那是他毕生的理想！

    为了这个理想的达成，他不惜以花甲之年往来万里穿行于吐蕃与大唐之间，餐风露宿满身疲惫，却依旧毫不气馁。

    只是嘴上却不万万肯服软：“二郎固然天纵奇才，但到底还是年轻了些，未能领略到世间之残酷。老夫平生喜好读书，吐蕃的书，大唐的书，天竺的书，佛家、儒家、道家、甚至法家……一生读书，不下五十万字，说一句博览群书亦不为过，总结出一个道理，无论多么高尚的志向，在其实行的过程当中，都必须在某一个阶段怀柔，甚至妥协。一味的坚定不移非但不能够使得志向达成，反而刚则易折，非聪明人所能为。”

    老夫的岁数是你的三倍，这一辈子看过的书籍无数，人生阅历也比你多得多，这一些人世间的至理非是你有一个聪明的脑袋便能够领悟，这不仅需要丰富的人生阅历，更需要从无数前人的智慧当中去汲取。

    你小子勉强当得起一个“不学有术”的评语，但是经历了几天生活，读了几本书？

    却没想到，此刻房俊心里早已鄙视的竖起了一根中指……

    你跟我比别的也就罢了，跟我比谁读书多？

    呵呵，后世随便拽来一个痴迷网络小说的家伙，都能分分钟吊打你！

    五十万字，大抵也就是这些人几天的阅读量……

    当然，注水太多的网络小说自然不能同人家刻苦攻读的那些个名著相比，但论起知识面的丰富，谁给你的勇气敢在一个穿越者面前这般嚣张？

    房俊便直接怼回去：“古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志。昔禹之治水，凿龙门，决大河而放之海。方其功之未成也，盖亦有溃冒冲突可畏之患；惟能前知其当然，事至不惧，而徐为之图，是以得至於成功。不怕天有不测，只怕人无恒志，水滴石穿，绳锯木断，世之君子，欲求非常之功，则无务为自全之计，若是尽如大相这般蝇营狗苟，遭遇困难便避其锋芒、明哲保身，何谈成就千古未有之雄图霸业？纵然一时得势，亦不过冢中枯骨而已！”

    ?不是跟我比谁读书多么？

    来来来，弄一段苏眉州的文章吊打你……

    禄东赞嗔目结舌，欲辩无从。

    这特么说得太有道理了啊，亏得自己还瞧不起这个“不学有术”的家伙，然而就是这么一番话，那是谁都能说得出来的么？一言而成大家有些夸张，但足以录入典籍传诸后世！

    他只觉得脸上火辣辣的疼，被打脸了……

    一旁的晋阳公主小腰杆挺得笔直，小脸儿兴奋得微红，一双清澈的眸子此刻已然冒出小星星，对房俊的崇拜几乎无以复加！

    这个禄东赞被誉为吐蕃第一智者，纵然是大唐朝堂上的那些个人杰，在其面前亦是保持尊敬，对其倍加推崇，其名在关中一带几乎妇孺皆知，称得上是知名度最高的蛮夷之一！

    然而就是这么一位智者，却被姐夫怼得张口结舌，一个字都反驳不上来……

    姐夫好厉害呀！

    李二陛下却对房俊时不时冒出几句“金句”的情景见惯不怪，只是仔细的品味着这番话，琢磨着其中的道理，一时觉得获益良多。

    “古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志”，这句话说得真好啊！

    欲求“千古一帝”之殊荣，将一统寰宇功勋赫赫的秦始皇压在身下，甚至德超三皇、功盖五帝，不仅仅是要有英明神武的超世之才，更要有矢志不渝的坚定意志！

    世间岂有易事？

    唯精诚所至金石为开而已！

    就比如自己欲求长生，固然前途迷惘荆棘密布，可只要能够坚定心志不被外界诽议所左右，终有一日，定然能成就连秦始皇亦未曾达到的境界！

    届时自己统御大唐千秋万载，将所有的土地尽皆纳入大唐的版图之内，将所有生活在土地之上的人都变成大唐子民……

    李二陛下心情激荡，似乎那完美的一天，已然注定在坎坷路途的终点向他招手……