    未时之前，领路面见的红袍侍从叫响了左慈的名字，确认过他出示的行会令牌和黑色通行卡片，领着他第二次向红堡深处走去。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    穿过回廊地带，乘上左手侧第三个电梯，再走过长直的走廊，黑铁大门打开后，便又见到了站在圆形房间中心的马库斯会长。

    左慈没有行礼，只是定定地看向会长，走了过去。

    于是，马库斯先开了口：“听说你有关于劫杀我烈狮行会之刺客的信息？”

    “是的，我不仅知道他们是谁，还带来了他们想要交易的内容。”左慈淡淡地说。

    “交易？”马库斯微微皱起了眉来。

    -

    左慈通过海螺将计划告知无名氏时，无名氏只觉得好玩——这小盗贼竟然要他假扮成血鸦的样子去城里劫持几个烈狮行会的人藏一阵子，造成血鸦组织已经潜伏在身边，随时准备动攻击的假象……

    ［这还用假扮？］无名氏挑了挑眉头，他确实就是血鸦，还是老大。

    正好灰蛇和冥猫也在城中，要想绑架几个烈狮行会的小喽啰，实在是个简单的任务。于是，他很快就将任务分配了下去，以灰蛇和冥猫办事的效率，估计只需一两个时辰，就能造成轰动的效应。

    -

    ［你打算拿血鸦的事情威胁马库斯会长？］无名氏那时问。

    ［不，我只是想借血鸦的名头跟马库斯做个交易。］左慈在海螺的那头冷冷地回答。

    -

    “什么交易？说来听听。”马库斯重新扯出一丝笑意，对左慈问道。

    “相信马库斯会长已经知道暗影城劫持我行会成员的罪魁祸是谁，那便是勇者大6最凶残的暗杀组织血鸦，我早在出生点鸦血村修炼的时候就与他们有过遭遇，那时候，行会的大部队在鸦血村集结，试图剿灭血鸦，结果我亲眼见到两个血鸦屠杀了五十烈狮行会成员，那个场面实在惨烈。”

    “这事我也知道，我本不愿意与那些乌鸦为敌，后来也劝说行会的人不要与血鸦组织有任何牵连。只是，行会的成员众多，分散在世界各地，估摸着也不是每一个都能听我的。”马库斯做作地叹了口气，示意左慈，“你继续说下去。”

    “那次生在鸦血村前的屠杀事件之后，我就对血鸦产生了浓厚的兴趣，试图追踪他们。于是，在前几日暗影城生大规模烈狮行会成员被劫持的事件时候，我也在暗影城。我亲眼目睹了几位烈狮成员被血鸦抓走的场面，当然我也被他们现了行踪，差一点被带走。”

    “哦？差一点……”马库斯微动眼珠，上下打量了左慈一番，问，“那最终，他们为什么没有带走你？”

    “最主要的原因就是我站在这里的原因，他们希望让我做捎话的人。”左慈面不改色地回答，“他们让我带来了与您交易的内容。”

    “说吧，他们想要交易什么？”

    “他们希望可以用六十条烈狮行会成员的人命，来换您手上的猫耳族人，及他身上带着的月隐石。”左慈定定地与马库斯会长对视，一字一句地说出了这番条件。

    -

    马库斯会长听闻此番，脸上竟是震惊地表情：“猫耳族人及月隐石？……他们真着么说？”

    左慈还来不及回答，外面突然传来了三声铿锵地敲门声。

    会长踌躇了一下，还是用脚踩上了圆盘之上的一个太阳图案，让黑铁大门轰然开启。

    负责传话的蓝女孩慌慌张张地跑了进来。

    会长微恼地教训：“不是知道我在面见吗？是什么天大的事情，要立刻来报？”

    “不好了，会长大人！那些劫杀我行会成员的杀手们已经闹到了角鹰堡，已经有好几个同伴失踪了！”蓝少女激动地说道。

    “这帮血鸦真是胆大包天，这可是在我火炉堡的地盘，且是他们想闹就闹的？！”马库斯忍不住咬牙切齿，挥手对蓝少女说道，“你先下去吧，稍后我会派红袍军前往剿灭这些杀手，你通知行会的人最近几日都尽量待在安全的地方，不要随处走动。过几天，我会召集大家，一同迎战！”

    蓝少女领命下去了，铁门再次关上，马库斯似乎对于与左慈的会谈也失去了兴趣，说道：“最近几天火炉堡中也不太平，要与行会内的伙伴们同舟共济。行了，你退下吧。”

    左慈皱了下眉，开口问道：“会长不需要我带话回暗影城吗？那六十个行会伙伴怎么办？”