    在这一刻，这辆赛车的时速达到了最高——

    380km/h！

    修羽坐在驾驶座上，死死地握着方向盘，都觉得自己要飞起来了。

    周围风声很大，灌耳而来，但是嬴子衿沉稳的指示依旧一个接着一个传入她的耳朵里。

    左转。

    右转。

    保持中央行驶。

    入6挡长左弯，飞跳。

    “嗡——！”

    于是，在其他赛车都保持原来速度或者有少许减慢的时候，所有人就看着那辆蓝色赛车，以一种摧拉枯朽之势，从那个死亡弯道飞驰而过。

    就是这么一个死亡弯道，生生地拉近了两百米的距离。

    【卧槽，这是什么神仙漂移转弯，我瞎了，这车是怎么过去的？】

    【我TM看得是拉力赛？你拉力赛也敢这么开？？？】

    【这就是大佬和我这种普通人的区别吗，手指颤抖.jpg】

    “……”

    现场的，看着大屏幕直播的观众们也都傻了。

    这种暴力开车法，并不适用拉力赛，而是那种短途赛车。

    尤其重要的一点是，十一号选手是女赛车手。

    女赛车手的体力原本就不如男赛车手，从开赛到现在，这时候都已经过去五个小时了。

    连续开这么久，不说精疲力尽，体能也消耗了很多。

    但就在这样的情况下，修羽的车速不减反增。

    曼森家主也看得是血脉偾张，忍不住喝彩了一声。

    好半天，他才勉强稳定下来情绪，再一次命令管家：“查一下，十一号车手的领航员到底是谁。”

    拉力赛中，赛车手固然实力要强。

    但一个强大的领航员，能让赛车手超常发挥，甚至发挥出原有实力的几倍。

    曼森家主看赛车这么久，这点眼光还是有的。

    管家点头：“是，家主，一会儿等她们到终点了，就派人过去。”

    **

    最后这段赛段是最长的，一共是200公里，也是拉开距离和时间决定性的关键阶段。

    快六个小时，云山看都看累了。

    但他的神经还紧绷着，很兴奋：“少爷，这第一应该毫无悬念了。”

    云山也终于找到了可以刺激云雾的事情。

    他立刻翻出手机，发了条短信过去

    【三弟，我能在现场看嬴小姐飙车，你得在医院，你不行吧？】

    一分钟后，云雾慢吞吞地回消息了。

    【谢姐姐说了，到时候给我在嬴小姐那边多说好话，有好东西拿^_^】

    云山：“……”

    艹。

    他气得甩了手机。

    傅昀深也看着大屏幕。

    大屏幕分了九个区，每个区对应着排在前九名的赛车手。

    现在修羽和嬴子衿的名次在第三，和第二追得很紧。

    大屏幕只能够看见车辆，里面的人是看不见的。

    但傅昀深的视线一直落在副驾驶所在的这一边，桃花眼点染的色泽温柔，缱绻如水。

    这时，有手机铃声急促地响了起来。

    傅昀深眸光微顿。

    秦灵瑜一向不喜欢打电话，都是直接入侵系统。

    他接起：“娃娃脸，怎么了？”

    “老傅，我妹是不是也跟着你们？”秦灵宴这次没计较这个称呼，他的声音有些紧张，“你们现在在曼森家族的地盘是吧？”

    傅昀深眼睫动了动：“嗯。”

    “果然，你让大佬姐姐给她说，让她别冲动。”秦灵宴深吸了一口气，“别一个人去曼森家族，她的伤还没好，不是曼森家族那些长老还有雇佣兵的对手。”

    傅昀深桃花眼微眯：“你妹妹，是Moon？”

    NOK杀手榜第三，Moon。

    代号：月亮。

    因为只在黑夜出现，才得了这么个名字。

    “这个不重要。”秦灵宴很焦躁，“我以为她进娱乐圈就真的是当明星去了，谁知道她还记着这事，骗我说来O洲参加综艺，我看她就是要再去曼森家族一次。”

    他最开始也的确不知道秦灵瑜是杀手榜上的哪一位，因为他NOK账号等级权限不够，无法查看排在前五那些猎人们的信息。

    傅昀深手指敲着座椅，没说话。

    他是知道曼森家族一直在追捕杀手榜第三的Moon，但一直没有找到。

    但实际上，秦灵瑜在O洲这边的粉丝也不少，尤其是年轻人群体，完完全全地活动在曼森家族的眼皮子底下。

    可曼森家族完全忽视了她。

    就算是曼森家族的智囊团，在秦灵宴把秦灵瑜的踪迹线索都抹除了九成的情况下，也不可能猜到秦灵瑜现在是一个顶流大明星。

    “好。”傅昀深眼眸微深，“我会让夭夭给她说的。”

    “我已经上飞机了。”秦灵宴又重重强调，“我很快就过来了，稳住她，一定要稳住。”

    他又嘀咕一声：“这小妮子从来不听我的话，不知道随了谁，气死我了”

    傅昀深结束了通话，看着手机若有所思。

    云山也听见了：“少爷，什么Moon？”

    “夭夭的那个朋友，秦灵瑜。”傅昀深淡淡，“杀手榜第三，代号Moon。”

    云山像是被雷劈了，一脸呆滞：“……”

    合着，真的只有他是个小可怜？

    大佬果然只跟大佬玩。

    **

    拉力赛的起点也是终点。

    赛车手跑完一圈，会重新回到发车的地方。

    现场的观众们不再看屏幕，而是看向了赛道。

    远处，有着蓝色的车影隐隐现现，在一片大雾之中，破风前进。

    这一刻，轰鸣声如雷霆般碾来，刺得人耳膜都在疼。

    “唰——！”

    那辆蓝色的赛车速度还在飚，直直地碾过了终点线。

    计时的大屏幕上，也在同一时刻刷新出了分数。

    No.1：修羽，修家赛车队，6h12min23s

    可观众们都没有去关注大屏幕上的分数，目光借着追随着那辆赛车而去。

    下一秒，在修羽的操控下，赛车来了一个漂亮的回旋转，然后稳稳地停在了赛道上。

    全场疯了。

    有人在呐喊。

    “十一号！”

    “车王！车王！”

    发动机熄火，修羽摘下头盔，大喘了一口气，呼吸着新鲜的空气。

    她精疲力尽地靠在车座上，神经一松，连起来的力气都没有了，但还是大喊了一声：“爽！”

    她从来没有经历过这样刺激的赛车。

    每一分每一秒，都仿佛在跟死神竞争。

    修羽趴在车上休息了好一会儿，才注意到女孩还戴着头盔：“嬴爹，你都不摘头盔，不闷？”

    嬴子衿瞟了她一眼：“我有古武修为在，这点闷算什么。”

    修羽：“……”

    行吧。

    虽然她已经能炼古武了，但是她在这方面兴趣并不大。

    嬴子衿等修羽休息完，这才打开车门，走下去。

    “哗”的一下，不少摄像头都对准了她，包括最大的那个。

    但是因为嬴子衿没摘头盔，只露出了一双凤眼。

    【？？？你们拍了个寂寞】

    【脸！我要看脸！】

    负责摄影的工作人员：“……”

    他们已经很可怜了。

    而直到八分钟过去，第二辆车才冲过了终点的那条线。

    大屏幕再一次滚动了，出现了第二名的分数。

    No.2：蒙德，XS赛车队，6h20min45s

    “……”

    全场一片死寂。

    第一名和第二名之间的差距，竟然有八分钟。

    这在曼森家族举办的所有赛车赛事上，还从来都没有出现过。

    贵宾席上，XS战队的一众雇佣兵面色都很是阴沉。

    虽然他们还拿到了第二名，但第二名的奖励连第一名的零头都没有。

    本来是属于他们的东西，现在没了，这怎么忍？

    可确实，差距太悬殊了。

    而没过几分钟，后面的几辆车也都到了。

    第二辆车也停下了下来，车门打开，下来了一个年轻人，深褐色头发。

    这是XS战队的领衔赛车手，蒙德。

    他旁边也有摄影师和记者。

    蒙德冷着脸推开了那些摄影师，而是直接从记者手中抢过了一个话筒。

    “请问十一号选手，还有你的领航员——”众目睽睽之下，蒙德一手将头盔摘下，重重地砸在了地上，直视着嬴子衿和修羽，眼中寒气逼人，冷嗤了一声，“打假赛，吃兴奋剂，无视比赛公平公正，是不是很好玩？嗯？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见~~

