    永穆公主在旁边吐下舌头：“李郎，孩子长身体呢，吃红烧肉好。还有两口猪，不杀了难道回去养？”

    “有道理。”李易估算下时间和距离，发现确实留久了。

    猪和鸡带出来的时候，没打算让它们活着回去。

    航海的经验不需要它们拥有与传承，它们最大的价值就是体现在航海路途的饮食上。

    在波涛汹涌而只能吃鱼和贝类时，它们的地位远远高于陆地上的同类。

    它们的贡献不仅仅体现在口感上，一并还有着海员的信念，家乡的味道从不改变。

    “红！烧！肉！”女娃娃这次说的是正统的大唐话。

    李易忍不住了，过去吧唧亲永穆公主一口，你太可爱了，你自己听听这孩子说话像不像你的口音？

    永穆公主脸红了，低头，转身去忙着不知道什么的事情。

    “东主，有船，三艘帆船，中料船，看着不超过三百石。”羽林飞骑跑过来。

    李易这时才注意到，面前的屏幕上出现三艘船。

    船上挑着旗帜，黄底红字，字是一个‘唐’，镜头调整，还是黄底儿，没有龙纹。

    “咱们百姓的旗，不敢绣龙纹，却知道咱们在海外宣扬的国旗颜色。”

    永穆公主跑过来了，看一看屏幕上的旗帜，给出一个分析。

    “对方打旗语了，会咱们的旗语。”小兰皱眉头。

    她盯着瞅：“请求接近，怎么拼啊，哦，章！瑞！波！谁呀？啊，我想起来啦，倭国岛子上咱们看到的人。”

    “屋久岛的情况啊，他们走了后又带着更多的船回来了？不，他们是要开辟稳定的航道。”

    李易跟着想起来，对，有这事儿，来时遇到的，帮了下忙。

    这个章瑞波不是一般人物啊，去贸易后，回到家乡，又弄了两艘船。

    理论上造船的速度不够，除非是买别人的船。

    “徒弟，去，叫他们靠过来。”李易吩咐大弟子。

    “好滴师父。”小丫头开心地放飞无人机。

    “靠过来，别下网，我们在里面捞珊瑚呢，说话，对，就你，章瑞波，知道我是谁不？”

    无人机飞过去，小丫头开始喊话，控制着无人机落到甲板上。

    章瑞波上前两步蹲下：“听着耳熟。”

    “大胆刁民，我乃皇后宫中行走、太医署外职女官，正三品的那个。想起来没？”

    “原来是冯小娘子，草民怎么叩见啊，太矮了。”

    章瑞波知道是谁了，李易的徒弟，他想要跪拜一下，面对无人机，实在跪不下去。

    “别别别，师父知道该生气啦！你咋又来啦？你别捞珊瑚哦，一捞容易把珊瑚给捞碎，我们游下去捞，师父都下去了。”

    “我们不捞珊瑚，不敢，怕挂网，我们过来买卖东西，上次销路通了。这就过去，李东主还好吧？”

    “好着呢，我们这次带回来很多种子，过两年，大唐所有的地方都种，产量高，没下网就行，我们有人在下面。”

    “没，知道李东主为国为民，我们把税准备妥当，还想捐一笔，我家孩子明年要弄个科举的名额。”

    “过来说，注意风向和洋流。”

    双方交流完毕，确认身份，没毛病。

    三艘中料船飘过来，转了好几次帆，这才停到游轮的旁边。

    其中一艘船上往下顺小船，五个人站在小船上。

    二十多分钟，章瑞波等人被拉上来。

    “李东主、永穆公主！”章瑞波直接跪，本来他鞠躬就行，大唐不需要大礼。

    “可是过来贸易？之前归家？”永穆公主端坐着，一脸淡然，说话的时候眼皮向下耷拉。

    “回公主的话，是，回去了，赚了不少钱，卖别人的船出来，只走短途，税都记着呢。

    之前的交了，走的驿站渠道，不放心当地官员，还有接触了印刷报纸的那些人。”

    章瑞波说明情况，他出海不知道一些事情。

    等回去后才懂，他愿意交税，很主动的那种。

    他希望用自己的税养大唐的舰队，满天下跑，到哪都能有大唐的军方船只保护。

    “如此便好，且与大唐海外安抚使详加言说。”

    永穆公主不管了，她也想不出来要说什么。

    李易想了想：“往后大唐的官方船只更多，不可抓奴隶贩卖，大唐不缺努力，缺生产技术转化的生产力。”

    李易不想要奴隶，奴隶最后是个累赘。

    别看大唐现在有奴隶，奴隶的来源却不是掠夺。

    大唐是封建社会，不是奴隶社会。

    文明的划分，就是从一个个社会表现出来的。

    李易有时就觉得挺可笑的，在中华大明时期的一些白皮肤的玩意儿，他们去抓别的同类当奴隶，他们是处在什么社会阶段？

    再一查资料、翻历史，才明白。

    那些人就是乱伦、杂交……

    猴子知道吧，就是这个。

    “闻恬，咱们是人，不需要通过剥削其他的同类的尊严和自由来满足自己的欲望。

    回去后，咱们只是招募工人，凡是卖身的，都帮着赎了。

    一个人的社会地位不是靠奴隶多少来体现的，我庄子的……我想想办法。”

    李易说着突然发愁了，李家庄子有奴隶，身份是奴隶，过的日子跟奴隶一点关系都木有哇！

    李易想让人家不当奴隶，奴隶一副你不让我当奴隶，我就死给你看的样子。

    “李郎，你骗他们，你说咱们有需要，得把奴隶的文契变成雇佣的庄主，不然不行。”

    永穆公主帮忙出主意，她其实挺理解一些奴隶的。

    就跟她一样，她现在如果不嫁给李易，别人谁能娶？

    谈钱，闻恬兰香阁的钱压死你。

    谈诗论赋，谁比谁差呀，那不是基础嘛！

    谈未来志向，治国理念，要不要我教你政治经济学？跟李郎学的。

    你说你娶我，你有勇气跟我睡在一张床上吗？

    啥？你敢？你信不信我下一秒弄死你？我让你知道啥叫物理、化学、生物。

    “与其纠结咱们庄子的文契，不如限制贵族的权利，回去我就着手准备，挺简单的。

    凡是家中有奴隶的，不管是商人、士人，一律不允许子弟参与科举，即便商人交税。”

    李易对这个不在乎，因为越是这样的人越怕死。

    五万的羽林飞骑比五十万的折冲府兵战斗里更强，世家和地方大族无法威胁到皇权的时候，你的对抗就是为大唐增加财政收入，抄家！

