    西泽大帝下决心的速度非常快。

    他从看到那巨大的人形金属傀儡的一刹那，就明白，这不是自己的大军能够应对的敌人。

    如果这种高二十米，宽度至少有七八米的人形魔法傀儡杀入本阵的话，根本不用多费事，跺个几脚，自己残余的部队基本上就完了。

    那么，现在唯有一种办法能够解决自己的问题。

    那就是在这个家恐怖的家伙行动之前，先把他毁灭！

    西泽大帝眼中闪烁着冷静和兴奋两种情绪交织的神色。

    “先手必胜！！！”

    他一把拽下自己的头盔，任由自己的金发披落。

    天马骑士身上那爆发出的金色光芒，如同被无形的线链接一样，汇聚到了西泽大帝的身上。西泽大帝身后开始缓缓的浮现出一个看不清面容，身形却和西泽大帝一样，身穿金黄铠甲的模糊人形出来。

    这模糊的人形手中捏着一把巨大无比骑士长枪，虽然体积要比那人形魔法金属傀儡要小上不少，但也有10多米的高度。

    而且，因为那人形出现在天上，反而更具有威慑力。

    这模糊的金黄人形，高举手中拿金黄的骑士长枪，刺目的光芒在那枪头上出现，就如同旭日一般。

    看到西泽大帝的动作，魔法大军们都欢呼了起来。

    在这种匪夷所思的战场上，那些普通的魔法师、步兵骑兵已经无法做到什么了。

    他们能唯一能做的除了祈祷之外，便是紧紧握着拳头，仰着头向着自己的帝王发出了自己全身心的欢呼声。

    “必胜！”

    “必胜！”

    震耳欲聋的吼声在战场上回荡。。

    西泽大帝如今将一切的算计，帝王心术全部被都抛向了脑海之外。

    如今的他，便是最纯粹的武人骑士，只想与这面前的怪物一战。

    他两眼燃烧着熊熊的斗志，等待着魔法战阵蓄力到最强大的那一刻。

    而就在此时，那被从迷雾之中露出的巨大人形金属傀儡，就好像察觉到威胁一般，开始缓缓的活动了起来。

    那人形金属魔法傀儡的头部微微抬起，锁定了飞舞在高空之中的西泽大帝。

    “移动系统，关节系统，武器系统，各系统运转正常。”

    “破军金甲，前来助阵！”

    “金甲，待破万军！”

    如同苍穹一般浑厚的声音，在战场上面回响。

    破军金甲如同真人一般，双腿微微下蹲，一手扶着剑鞘，一手握住了剑首。

    那残存至今，只剩下数10万人魔法大军听见一刺耳的金属摩擦声，那十多米的长剑便被那巨大的人形魔法金属傀儡行云流水般地抽出，拿在了手中。

    正在蓄力的西泽大帝看到这一幕，眼中一亮。

    这人形魔法傀儡的这一拔剑，很明显是用上了武技！

    一个傀儡，竟然能够用武技！

    这是何等恐怖的技术！

    一个会武技的巨人冲到军队里面，会造成多么恐怖的杀伤！

    西泽大帝顿时使用出自己浑身的力气，激发起自己的斗气来。

    不能拖了！

    “天降神罚！”

    西泽大帝背后那浮现的金色人形虚影，狠狠的将手中亮到极限的骑士长枪，朝着破军金甲的头部，狠狠的投掷了出去。

    那金色的光芒好像要把天都一分为二，就好像青天白日之下，神灵投下的怒火！

    面对敌人的攻击。

    破军金甲头上的蓝光一亮。

    “螳臂当车，不自量力。”

    隐藏在破军金甲背后喷射背包突然喷发出了刺目的蓝色火焰。

    蓝色的光芒开始在破军金甲手中长剑中聚集，破军金甲接着背后的火焰喷射产生的动能，手持长剑，狠狠的向上一撩！

    红蓝双色的剑芒从那蓝色的巨剑中射出！

    金色的闪电和红蓝双色的剑芒对撞，相互之间没有的发出任何噪音，竟然就这样对撞抵消了。

    “什！”

    这可是圣域之上的攻击！

    不等西泽大帝惊讶，那破军金甲身后火箭喷射装置突然喷出了四道长长的烈焰，在火焰的推动下，一瞬间，破军金甲就出现在了西泽大帝的眼前。

    太快了！

    西泽大帝狼狈的操纵飞马，躲过了破军金甲的一击横扫。

    之前那如同方块一样的金属傀儡也是，这巨大的人形傀儡也是，是如何做的如此灵活和快速的？

    按照那金属的重量，压根不可能这么快的！

    西泽大帝身为圣域骑士，闪过了破军金甲的横扫，可是，其余的天马骑士可没有西泽大帝那么强大。

    在破军金甲的横扫之下，挨到剑刃的，就化成了灰烬。

    没有挨到剑刃，但是在剑刃附近的，直接被那炙热空气点燃，化成了一团团火球。

    一击之下，天马骑士们就死了二成！

    噗！

    西泽大帝一口老血就吐了出来。

    不仅是因为怒急攻心，也是因为自己的心头肉大量的牺牲！

    “陛下！我们要撤退了！再耗下去，不值得了！”

    萨尔那急促的声音在西泽大帝的耳边响起。

    天马骑士们因为魔法战阵的原因，整体都被削弱了一层。

    破军金甲在一剑横扫之后，在火焰的喷射下，临空旋转，借着离心力，狠狠的又劈下一道剑芒。

    那从上而下的剑芒不仅又消灭了两成天马骑士，还如同天火坠落，将地面的骑士步兵们给蒸发了。

    一道如同峡谷般的裂缝出现在了大地之上。

    那坐落在大地上，代表了西泽大帝骄傲的野猪人皮军帐，也在这一击之下，化为了灰烬。

    好在身为魔法师的萨尔跑的块，否则萨尔也差点变成了灰烬。

    看到这一幕，西泽大帝痛苦的闭上了眼睛。

    这恐怖的人形魔法傀儡，方方面面，都太过于强大了。。

    “全军听令，撤退。”

    西泽大帝几乎要咬碎自己的牙齿，吐出了这几个字。

    就像是萨尔说的那样，如今在战斗下去，已经没有什么意义了。

    自己最强的攻击也只能和对方的剑芒抵消，而看那人形魔法傀儡轻松随意挥洒剑芒的状态，自己完全不能比。

    更别提因为魔法战阵的缘故，他现在降低了一级，已经不是圣域骑士了。

    如今，只能跑了！

