    “里面的女人是犯妇？”

    萧寒来前，只是从小东嘴里得知是死了一家人。

    但这家人的身份，死因却是不知，闻言先是一怔，然后赶紧问道：“这位大哥，这些人是怎么死的？又是是犯的什么罪？”

    “哦，这个……这家人都是服毒自杀的！至于犯了什么罪？”

    说到这，那个衙役小心的看了看周围，见没有其他人，这才凑过脑袋，压低声音道：“我是看你们跟孙神医相熟，才告诉你们，但你们可千万别往外说昂！”

    “放心，我们就听听，绝不外传！”萧寒这时也被衙役的模样弄的有些紧张兮兮，赶紧学着他的样子压低声音答道。

    衙役看萧寒这般识趣，满意的点点头，然后低声道：“不怕告诉你们，这家人幸亏是自杀了，要不然……哼哼！”

    “要不怎么？你倒是说啊！”

    萧寒急的抓耳挠腮，在心里一阵狂吼，恨不得跟抓小鸡一样，捏着衙役的脖子将他知道的全倒出来！

    不过，面上却还得做出一副惊讶的模样：“到底是什么罪？比死都难？”

    “死？死算什么！”衙役看起来把这事憋了很久了，此时有了吹牛的对象，心里是大为舒爽，哼哼了两声道：“他们可是造反！这造反的下场，不用我说吧？”

    “啊！造反！”

    猛的听到这个词，一边竖着耳朵的小东一惊，当场就失声叫了出来！

    不过，他下一秒就猛然觉得不对，下意识抬头这么一看！

    果然，从衙役到萧寒，此刻都是一副黑脸，恨不得爆锤他一通的模样！

    “咳咳，造反……早饭没吃，有些饿！”

    闪烁着目光，小东强自辩白了一句，同时不住的往后退，大有一见不好，掉头就跑的架势！

    “你等着，回去再收拾你！”

    萧寒见状，强忍着当场动手的念头，恶狠狠的瞪了小东一眼，然后苦笑着转头，对黑着脸的衙役拱拱手：“大哥莫怪，这小子没见过世面，大惊小怪了！怎么，咱们扬州城也有人造反？”

    “造反？咳咳，什么造反？”

    不过，这次那个衙役却谨慎多了，怎么都不肯多说了，只是一个劲的摇头：“我不知道啊，您不是来找孙神医的么？他就在里面！你快点找他吧！”

    萧寒见状，又不死心的问了几句，甚至还塞了钱，但衙役钱也不收，话也不多说，总归就是别问我，我啥也不知道的样子。

    见状，他也没法子，只得再次瞪了小东一眼，暂时放下了这个疑问，先去验尸房找孙思邈。

    说是验尸房，其实也就是一溜普通的平房罢了，除了窗户紧闭，其他跟别的地方看不出什么两样。

    看了看外面的太阳，有过经验的萧寒深吸了一口气，捂着口鼻，上前推开大门。

    门开了，不过，想象中的恶臭没有闻到，反倒有一股子香烛的味道在空气中萦绕。

    “咦？孙道长？”

    有些惊讶屋里的味道，萧寒放松了手掌，试探着嗅了嗅，确定真没有恶臭！他这才放下了手，眯着眼睛朝里喊了一声。

    “萧寒？你怎么来了？”

    萧寒话音刚落，很快，孙思邈略显疲惫的声音传来，萧寒寻着声音看过去，却发现孙思邈正站在房间的最里面不知做什么，在他身边，还有几点红光，像是燃烧的香头。

    “哦，我来找你。”萧寒看到了孙思邈，立刻松了口气，远远的招呼道。

    “找我？等等！”孙思邈往门口的萧寒这里看了一眼，却没急着问他来找自己干嘛，而是低头，仔细的将那具尸体整理好，替它盖上布，又默念了一遍道经，这才慢慢的退了出来。

    “你来找老道有什么事？”

    跟着萧寒出了验尸房，孙思邈将手中的盒子递给大牛，然后在大牛早就准备好的木盆里仔细的洗了手，这才开始问萧寒。

    萧寒看着那盆清水慢慢变红，不知怎么，心里也有些不太舒服，于是挠挠头道：“没什么大事，就是明天那个书院开门接收学生，请你明天一起去看看。”

    “这个……嗯，我知道了。”

    老孙会去书院讲医，这是之前都说好的，他自然没什么异议，点点头就算答应了下来。

    萧寒见孙思邈应承下来，心里算是舒服了一点，点点头，然后又好奇的指了指验尸房道：“今天您在里面，有没有什么所得？”

    孙思邈闻言，缓缓叹气摇头：“没有！”

    他说的是真的，并不是什么谦虚。

    萧寒提出的剖腹产子，听起来可行，但这些日子以来，老孙解刨了这么多猴子跟尸体，这才发现，事情并不跟想象的那么简单！

    人的肚子上，并不只是一层薄薄的皮肉！在那其中，皮肤，肌肉，脂肪，筋膜，血管层层交织，如果是孕妇，还要再多上胎衣羊水等物！

    老孙很担心到时候一刀下去，孩子取没取出不说，大人却会先一步毙命！

    “没有？哎，没有就没有吧，这事急不得！”

    萧寒知道纸上谈兵跟现实的区别，见状也不急促，安慰了老孙一句，然后又问道：“那你知不知道里面那些人怎么死的？”

    “服用砒霜致死。”孙思邈看起来神情很是低落，淡淡的回了一句。

    萧寒闻言，翻了个白眼道：“我知道他们是服毒自杀的，但是他们为什么服毒自杀？”

    “不知道！也不想知道。”孙思邈的回答简洁明了，却差点把萧寒呛得背过气去。

    不过，萧寒这也是糊涂了。

    像是老孙这种人，看到这种一家人一夜之间，全都没了的人间惨剧，心情不好那是一定的！

    偏偏他还在旁边鼓噪的问来问去，老孙没有当场翻脸，已经是够给萧寒面子。

    “不知道拉到，我能不能回去问别人！”

    悻悻的吐了一口吐沫，萧寒打定主意，等自己知道了原委，一定不告诉这老头，憋死他！

    老孙可不管萧寒是怎么想的，在那里休息一会，就跟衙门里的人道谢离去。

    老孙走了，萧寒跟小东自然也没有待下去的理由，跟着悻悻离开，只是路上，小东却一直小心的跟萧寒拉开一个人的距离。

