    好不容易认回了自己的亲生骨肉，得知小夜小懿也是自己的孩子，温夏真的非常高兴。

    这一周的时间内，她带着三个孩子在厉家过得非常开心，忙碌得将战司宴这件事都抛之脑后了。

    现在回到江南苑，重新面对这个男人，百感交集，心情复杂。

    若是他在云城的时候，能够在第一时间当面和她坦白，或许她会原谅他的。

    但他没有。

    温夏深深地吸了一口气，咬了咬牙：“我不会让孩子们难过，不会再让他们伤心，所以我才不打算和你离婚，但是……”

    “战司宴，我不会原谅你。”

    男人垂眸，似是并不诧异，眸中只有无尽的悔恨：“对不起夏夏，我知道我没脸求得你的原谅，若是你觉得这样合适，我愿意配合你。”

    温夏微微睁了睁清眸。

    他就这样同意了？没有挽留她的意思？没有再道歉的意思？

    “战司宴！”她恼怒不已，愤愤指责道：“你做错了那么多事情，就是这样的态度吗？”

    男人眸光闪烁着，将她一把搂入怀中，温夏想挣脱开来，奈何她的力气从未抵得过这个男人，只能任由他抱着。

    “夏夏，我错了，真的错了，因为知道自己做错了太多，所以我不知道该怎么办才好，你说什么就是什么，以后我什么都听你的。”他紧紧地抱着她，低沉的嗓音如汩汩清泉，却又透着极致的歉疚。

    温夏愣住了，心脏仿佛被无形的魔爪揪住，疼得她有些喘不过气来。

    她，她竟然在心疼战司宴。

    他做错了那么多，就得让他好好反省一下，怎么能这么轻易原谅他？

    “以后，我真的说什么就是什么，你什么都能听我的？”她直着嗓子确认。

    战司宴放开她，郑重地点了点头，一双如墨般的眼眸直直地凝视着她：“是，夏夏你说什么，我便做什么。”

    “既然战大总裁愿意这样接受惩罚，那你现在帮我把这些衣服挂进衣橱里。”温夏指着床上那些凌乱的衣物，都是她从衣橱里刚刚甩出来的。

    战司宴回头看了一眼，应声道：“好。”

    他转身走到床边，捧起那堆衣物朝着房门口的方向走去，腾出一只手打算去开门。

    “喂，战司宴，你干什么？”温夏叫住他。

    战司宴目光清冷，面容冷静了几分，但声音又显得有那么一丝丝的局促：“夏夏，我去隔壁房间帮你挂衣服。”

    “回来！”温夏指挥道。

    战司宴重新捧着衣物走到了她的面前，眸中尽是愧疚。

    温夏看着他这副任君差遣的模样，居然觉得有些好笑。

    她还是第一次看到战司宴这样呢。

    心中的愤怒仿佛一下子全消了，甚至有了恶作剧的想法。

    “我是让你把衣服挂进这里的衣橱，不是让你去隔壁房间！”温夏指了指身后的衣橱。

    战司宴那双漆黑的眸子，突然泛出惊喜的光芒，怔怔地问：“夏夏，你不去隔壁睡了？”

    温夏撇了撇嘴，故作一脸的不耐烦：“你烦不烦？我都说了做形式夫妻，孩子们都看着呢，我要是和你分房睡，指不定就以为我们吵架了，那得多伤孩子们的心。”

    闻言，战司宴眸中的光芒黯淡下来，只是低低应了一声：“好。”

    于是，他走到衣橱前，开始一件件地将衣服重新挂了进去，温夏就坐在沙发上刷着手机，一只手拿着苹果啃着。

    过了一会儿，男人走到她身边，坐在她的身旁，低声道：“夏夏，衣服已经挂好了，还有什么需要做的？”

    温夏张大嘴正准备要苹果，听到这句话顿时一愣，战司宴现在怎么像个伏低做小备受虐待的小媳妇？

    不过，她不能同情他，就只是挂了衣服而已，哪能这么便宜他。

    “我累了，这几天带着孩子们玩了好几处地方，腰酸背痛的，你帮我捏捏肩。”温夏又是一声命令，然后背对着他。

    “好。”战司宴双手握住她的肩膀，轻轻捏了起来。

    “哎哟，痛！你轻点啊！”温夏叫出声来。

    “我已经很轻了，我再轻一点。”战司宴很无辜，他毕竟是个男人，手劲确实有些大了。

    “嗯……这样可以，继续继续，好舒服……”温夏享受着这样的按摩。

    “夏夏，那我就继续了，你要是觉得痛就喊出来，我会尽量轻点的。”战司宴努力控制着力道，就担心一不小心就让温夏的肩膀痛了。

    “继续吧，这会儿挺舒服的，嗯……就这样……”温夏满意极了。

    门外。

    江佩清和李妈双双睁大了眼睛。

    她们是担心小夫妻俩肯定要大吵一架，所以特意来劝说的，可没想到就听到了这样的事情。

    两个老婆子都羞红了脸。

    李妈十分不好意思，压低嗓音悄声道：“老夫人，咱们赶紧走吧。”

    “诶！走走走，嘘！”江佩清拉着李妈赶紧下楼。

    小菊正在楼梯口拖地，看到江佩清和李妈神神秘秘地下来，不免有些好奇：“老夫人，李妈，发生什么事儿了吗？”

    小菊这几天一直游走在吃瓜的边缘，那滋味可是十分不好受，每天都要被投一颗炸弹。

    先是得知温夏竟然是厉家的千金，心想着温夏的命也太好了吧，结果又得知温夏竟然是两位小少爷的生母，而两位小少爷和小爱又是一胞三胎，所以……

    总结来说，就是温夏才是五年前被战爷碰过的女人，而小少爷和小爱都是战爷的孩子。

    这个消息震得小菊昨天才堪堪缓过神来。

    不过，她还知道，这几天温夏带着三个孩子住在厉家，不仅是因为认亲的原因，还有就是跟战爷冷战了。

    尤其是刚刚温夏回来的时候，给战爷的那个脸色，她可是瞧得仔仔细细的。

    “哈哈哈没什么，就是战爷和少奶奶和好了，我和老夫人高兴坏了。”李妈答复道。

    小菊惊讶：“战爷和少奶奶和好啦？”

    江佩清笑得合不拢嘴：“可不是嘛，何止是和好，那简直是一日不见如隔三秋，小两口动作大得很呢！照这个架势下去，战家这第四代可就不止现在这三个萝卜头了！”

