    玩笑归玩笑，方平几人在众人期待中，很快走向了那个恢弘的大殿。

    还没进大殿，刚走到大殿门口……

    大殿忽然微微颤动起来！

    这一刻，姚成军精神力剧烈波动了起来。

    “怎么回事！”

    苏浩然一脸惊讶！

    蒋元华几人也是满脸震惊！

    哪怕复生武者，也不至于还没进入大殿，在门口就引起了本源颤动吧。

    李寒松这时候彻底懵了。

    我猜错了？

    我们是一批人！

    老姚都没进门，居然引起了这么巨大的反应，这……

    这一刻，巨大的青铜色殿堂，颤动的厉害。

    姚成军精神力也开始不断波动，面露压抑之色，仿佛强忍着什么，在众人意外中，轻轻摇头道：“没事，就是……就是……”

    姚成军犹豫再三，却是没再开口。

    这下子，苏浩然忍不住了，连忙道：“姚校长是感应到了自己的本源？”

    “好像……好像不是。”

    姚成军再次犹豫，眼看着镇星城众人不信，姚成军见状，沉吟片刻还是轻声道：“我感觉……这座大殿……是我的！”

    “啊？”

    众人目瞪口呆！

    秦凤青这一刻是真的佩服的五体投地！

    我去，老姚这不显山不露水的，真的牛啊！

    他们在打那些本源的主意，老姚居然想把这座大殿连锅端了！

    姚成军却是一脸认真道：“这座大殿，可能是我的，不管诸位相信不相信。”

    说着，姚成军忽然看向封闭的大殿门，那是两扇巨大无比的古铜色巨大门户。

    姚成军看了一眼，大门忽然轰隆作响……下一刻，大门洞开。

    李默一群人全部呆住了！

    “这……”

    “这……万源殿……真的是他的？”

    “这座大殿，必须要九品才能强行开启……他怎么开启的？”

    “万源殿属于姚成军！”

    “……”

    所有人都呆滞了！

    这比他们有本源在这还让人震撼，万源殿这东西太特殊了。

    按理说，武者的本源，其实很难保存的。

    起码要绝巅境，才有办法保存一个人的本源之力。

    绝巅之下的九品，哪怕感悟了本源道，人死了，其实本源就消散了，如蔷薇城主那样，保留了自己本源一段时间，那是因为还没来得及消散。

    而万源殿这个特殊大殿做到了！

    它不但保存了那些九品的本源，连七八品的生命本源都保存了下来，千年不散！

    苏浩然喃喃道：“当初老祖说过……这座大殿，他也无法炼制出来，可能是古武者的遗留产物……”

    蒋元华脸色异样，轻声道：“古武者可不是宗派时代的武者，而是古武时代的武者！”

    “万源殿……属于姚成军？”

    姚成军这时候也很头疼和茫然，一旁，方平则是眼神闪烁，很快笑道：“看来千年前，老姚可能是大家的领袖啊。

    老姚，你炼制了这玩意，不会连自己的本源都没保存吧？”

    这时候的方平，忽然意识到了一点问题。

    如果大家不是一批人，那会不会造成一些额外的麻烦？

    就在这时候，方平眼神微动，拍了一下秦凤青，秦凤青愣了一下，很快忽然晃着脑袋道：“我……我好像感应到了我的生命本源！就在大殿中！”

    蒋元华几人纷纷看向秦凤青，秦凤青一脸坚定道：“是的，我感悟到了我的生命本源气息，好像不是本源武道……这么说……我上辈子居然不是九品？”

    苏浩然没忍住，有些头大道：“生命本源……站在万源殿外，感应不到的吧？”

    “里面的殿堂，都是封闭的。只有靠近了殿堂，找到属于自己的殿堂，才能引起殿堂一些感应。

    那些殿堂都是封闭的，不要说七八品武者复生，就是九品，隔着这么远也无法感应到的。”

    “殿堂内，我们其实也没开启过，不是本人，是无法进入的。”

    “秦老师，你不会感应错了吧？”

    “……”

    众人七嘴八舌，此刻都是满脸的茫然。

    这一次怎么和以前完全不一样啊！

    秦凤青则是肯定道：“我真的感应到了，进去了应该就能找到地方了！”

    蒋元华几人此刻都是茫然，一时间几位九品居然有些不知所措的感觉。

    这一次，这几个家伙给他们带来太多的意外了。

    还有……秦凤青果然也是复生武者吗？

    说实话，之前众人感觉他不太像的。

    就在这时候，姚成军精神力轻轻触动了一下方平。

    方平眼神一动，不动声色地往前走了一步，王金洋几人也看着他，方平走了一步，看着洞开的大殿门，笑道：“进去看看吧，有些迫不及待了。”

    话落，方平一步踏入。

    他一进入，老王几人速度极快，迅速进入其中。

    蒋元华几人刚想跟着一起……轰隆一声！

    大门被关上了！

    苏浩然没憋住，忽然破口大骂道：“小兔崽子，开门！”

    蒋元华也是一脸呆滞，喃喃道：“万源殿被抢了！”

    李默则是叹气道：“姚成军说这个是他的……我就觉得可能会被抢……”

    下一刻，几人对视一眼，很快，蒋元华上前推门，大门却是纹丝不动。

    这下子，一旁的韦勇急了，喝道：“万源殿至关重要！哪怕是他们自己的，也不能给他们！快，快去御海山请老祖！”

    说罢，转身对李默喝道：“去请李家主！他们几个在万源殿中，还不知道会做什么，快点！”

    “好，我马上请大哥出关！”

    “姜丰，去请姜家主！各家家主迅速来此！郑宇，你去御海山找老祖，快请一位回来！”

    “通知李司令！”

    “那武王要不要……”

    有人问了一句，韦勇满脸无奈，蒋元华叹道：“也请来！万源殿成了姚成军的，难道杀人灭口？不能杀他，那一定要把事情说清楚了！

    这事含糊不得，镇星城绝不会把万源殿送出去！

    还有不少复生武者，还没感应本源，一旦万源殿丢了……”

    他都不想说话了，那镇星城这些年在复生武者身上的投资，全都打水漂了！

    不止如此，连这些复生武者，也许都要弄丢了。

    引狼入室啊！

    这一刻，蒋元华忽然骂道：“老子艹了，谁他么邀请这几个小子来镇星城的？”

    苏浩然脸色铁青，哼道：“我邀请的，老韦也在的，你骂谁呢？”

    蒋元华恼火道：“这几个小子，到哪哪出事，到哪祸害哪，见了好东西，那是一扫而空，你怎么想的，邀请他们来镇星城？

    被坑的还不够吗？

    五把神兵丢了，李默这没出息的，还得道谢。

    王战之地那边，胖子被坑的天天谢他，好处倒是什么都没拿到！

    你们倒好，居然还邀请他来咱们家里做客……

    你……”

    “马后炮！”

    苏浩然恼羞成怒，骂道：“老子邀请的时候，你们没答应吗？”

    “二位家主稍安勿躁……”

    “滚！”

    “万源殿真要丢了，或者里面的本源被破坏了，你们把老子投入的资源还回来！”

    “……”

    在场的几位家主，此刻那是破口大骂，气的想吐血。

    就在他们眼皮子底下，这几个混蛋把他们关在门外了。

    姚成军一进入，门就关了，推都推不开。

    要说不是姚成军干的，打死他们也不相信。

    其他人则是纷纷朝四周奔去，找家主的找家主，去御海山的去御海山。

    还有人前往外界，准备通知外面的两位绝巅。

    他们吵闹的厉害，那些复生武者也是个个呆滞。

    许久，有人喃喃道：“万源殿主人来了！”

    “万源殿可是至强者打造的，我们……我们这些人，和万源殿主人是何关系？”

    “我们的生命本源和武道本源保存在万源殿中，最少……最少是绝对信任万源殿主人的，能让数百高品如此信任……”

    这一刻，众人忽然想起了刚刚方平说的话。

    “千年前，老姚可能是大家的领袖……”

    除了领袖，谁能如此让大家信服，将本源保存在其中？

    现在他们在里面的本源很弱小，可千年前那可未必，千年时间，众人的本源可都消散了不少。

    当年，也许足以让万源殿主人参悟他们的本源道的。

    一时间，在场的那些复生武者，眼神都是复杂至极。

    至于蒋元华几人的暴跳如雷，此刻也没人去管了。

    ……

    同一时间。

    教育部。

    张涛挂断了电话，头痛欲裂，忍不住骂道：“这……这叫什么破事？这几个混蛋，就不能消停点吗？以前方平那混蛋惹祸，现在连姚成军……”

    老张都快气吐血了！

    这几个混蛋去镇星城，他的想法是，未必可以感悟到本源，这几个家伙也不一定会感悟。

    可就算不能，他们去了万源殿，还是有一些好处的。

    万源殿中有一些本源溢散，其实哪怕不参悟，对高品强者都是有益处的，可以明悟一些武道路。

    最少，知道该怎么走。

    不像当初的吴奎山，到了八品境了，还没有什么头绪。

    当然，万源殿中溢散的那些本源不多，除非天资聪颖，要不然，也没太大收获。

    可无论如何，这也是条路。

    老张抱着的就是这想法，加上方平那几个家伙，成天招惹麻烦，他寻思着现在在筹划紫禁地窟的事，让他们去镇星城一趟，消磨点时间，那也是好事。

    可谁知道……

    才去啊！

    才去就要抢人家万源殿了！

    下一刻，张涛耳边响起李振的声音。

    这时候的李振，也是语气沉闷无比，“张涛……这几个小子，你给我看严点，万源殿……镇星城不会放弃的。”

    “我知道！”

    张涛恼火道：“我让他们抢的吗？”

    “难说。”

    “李振，你什么意思！”

    “你看到好东西就挪不开眼，万源殿你一直在打主意……”

    “滚蛋！老子看得上那点本源？不是老子教唆的！”

    张涛破口大骂，骂完了又道：“再说了，那是镇星城，九品的都有好几位在那，他们几个怎么抢？镇星城的人没跟我说实话，现在出了事找我，你说，到底怎么回事？”

    李振愣了愣，片刻后，轻咳一声道：“姚成军进了万源殿，就说是他的，关了门，不许其他人进入。”

    张涛先是一愣，接着眼神大亮，忽然喝道：“物归原主，有何不对！万源殿居然是姚成军的！既然是他的，那当然要还他……”

    “老子就知道你要这么说！”

    李振也是气急败坏，恼火道：“你少动这心思，真想逼的几位老祖和你翻脸？还有，万源殿是姚成军的，这才是麻烦！

    你也看过万源殿，万源殿是随便一个人可以炼制出来的吗？

    姚成军居然可以炼制，他到底是谁？”

    “我怎么知道！”

    “你不知道？”

    “当然不知道！”

    李振也头疼了，苦恼道：“这几个家伙，一次次的招惹麻烦……张涛，你想办法处理，还等什么，走啊！”

    张涛此刻也出了办公室，一边御空，一边回应道：“我处理不了！你有本事把人带到你们军部去，一个月能不乱了套，以后这几个家伙就归你管了。”

    “老子不要！”

    “这话说的，几位高品战力，手段也多，真要送到军部去……”

    “老子说了不要，你再提，以后武大的人都别来军部！”

    “爱要不要，武安军扩充也不错，没了武大的人，你们军部实力锐减三成以上，要不是你喜欢出风头，喜欢炒作，这些人怎么会觉得你比我强？”

    “你在说我炒作？”

    “难道不是？”

    张涛质疑道：“你杀过绝巅吗？没有吧！你击败过绝巅，我没有吗？凭什么说你比我强，凭什么你排在我前面？

    武王武王，我张涛以武为号，是你能比的吗？”

    “你给我闭嘴！”

    “你让谁闭嘴？”

    “让你！”

    “李振，你这是要和我切磋？”

    “闭嘴！”

    “李振，别太过分了，最近我刚好心情不好……”

    “玛德！”

    李振爆了粗口！

    武大专出混球！

    而且这股风气就是从张涛这王八蛋那边传出去的！

    “你骂谁？”

    “骂你！”

    “李振！莫以为镇天王和你同族，你就可以肆无忌惮，真打起来，我一对二也没问题！”

    “张涛，这话你说的！到了镇星城别改口！”

    “是我说的又怎么样！”

    “……”

    两位绝巅境强者，此刻隔着上百里，互相叫骂。

    张涛那是嚣张至极，心里却是盘算着，自己真是这俩对手吗？

    想着想着，张涛暗骂一声，怕什么！

    镇天王一直坐镇御海山，出不来。

    别人可以出来休息，他可不行，他出来了，禁区就少了最大的威胁。

    既然出不来，自己怕李振干啥？

    冥王比武王强？

    谁说的！

    武道协会那边……李振这老小子肯定去威胁了，要不然，怎么会这么排名？

    方平那小子一直要说揍武道协会的两位会长，这混球他么光说不练，你去揍啊！

    老子不好亲自下场，你去揍了，他们还能把你怎么样不成？

    想着想着，又忍不住低骂一声，这几个小子，惹的麻烦还没结束呢！

    “不过……未必是麻烦啊！万源殿是姚成军的，姚成军的就是武大的，武大的就是我的……我武王的东西，那么好拿走的？”

    张涛心里算是盘算清楚了！

    好事！

    大好事！

    自己得赶快过去，别给李振这老小子先一步，把几人给弄出来了，就现在这样挺好。

    想完这些，张涛速度飙升，虚空裂缝都被他撞了出来。

    远处，李振看到这一幕，再次破口大骂！

    他忍不住了！

    哪有这样的？

    这老东西想干嘛，他一清二楚，这是要去干大事了啊！

    “小人！我耻于你为伍！”

    外人眼中，神秘而又强大，冷漠而又冷酷的李司令，这一刻差点被气吐血。

    以前的武大多好，自从张涛这老东西执掌武大，就没出过几个好人。

    ……

    不提两位绝巅的叫骂。

    万源殿中。

    方平几人迅速进入，老姚直接关门。

    当门关上的那一刻，几人面面相觑，王金洋有些干巴巴道：“这……这是不是不太合适？”

    姚成军一言不发。

    方平一脸无辜道：“老姚让我干的！”

    姚成军听到这话，看了他一眼，淡淡道：“我只是告诉你，我可以稍微操控一下万源殿……”

    “我怎么知道你什么意思，你精神力敲我一下，我又不是秦凤青，我没听懂，当然以为你要干一票大的！”

    秦凤青有些无辜，啥意思？

    好吧，不管了。

    下一刻，秦凤青咧嘴狂笑道：“我一直以为方平才是最大的强盗头子！没想到老姚真人不露相，你才是啊！

    跟你一比，方平不算什么了。

    这家伙来了镇星城，胆小如鼠，也就你敢抢镇星城了！”

    姚成军纠正道：“这万源殿，真的是我的！”

    说着，又道：“所以我没抢！”

    姚成军纠正了一遍，我不是方平那种人，看到好东西就眼红。

    这真的是我的东西！

    他这么一说，方平倒是想起来了，奇怪道：“老姚，你好端端的，炼制这个大殿干嘛？”

    “我怎么知道！”

    姚成军一脸无语，废话，这事你问我？

    我难道问我自己？

    都不知道多少年前的事了，谁知道自己为何要炼制这玩意。

    李寒松此刻还是很迷糊的，好奇道：“这大殿是老姚的，那老姚到底是不是这一批复生武者之一？老姚要是是的话，我们呢？

    难道我们就是这批人的领袖？

    方平说他们和王战之地那一战有关，难道在深处，真的是我们战斗留下的遗迹？

    说真的，我现在也糊涂了。

    可有一点是确定的，咱们肯定不是小兵，要不然，老姚也炼不出这样的大殿，几个九品居然进不来。”

    “我说几位，现在你们还有心思讨论这些？”

    秦凤青有些无语，郁闷道：“麻烦几位注意一下场合！每次在危险场合下，讨论来讨论去，就不怕别人进来了？

    当务之急是看看有没有好处，老姚，你是大殿的主人，那些殿堂还不是任由你操控……”

    姚成军扫了一眼大殿，缓缓道：“我说了，我只能操控一部分。”

    “啥意思？”

    “就是字面上的意思，我只能操控大门开启关闭。”

    “……”

    所有人都呆住了！

    那……咱们把他们关在外面是为了什么？

    下一刻，李寒松一巴掌拍向姚成军，郁闷的发狂道：“那我们进来干什么？我以为你可以操控所有殿堂，准备夺取那些本源，所以才要闯进来的！

    结果不是，老姚，你说老子脑子被人打傻了，我看你才是！”

    姚成军脸色发黑，冷漠道：“我说了，我只是告诉方平，我可以操控一部分，我没让你们进来！”

    方平反驳道：“你关门关的顺溜，我以为你就是这么想的，跟我有啥关系？”

    “都闭嘴！”

    这一刻，老王终于发挥了老大哥的风格，暴喝一声，打断了众人！

    这些混蛋！

    跟这些混蛋为伍，他觉得自己迟早要疯。

    都没啥目的的，那为什么要把人家关在外面？

    不对……当时方平示意进来，自己为什么那么顺其自然地就跑进来了呢？

    “我……被带偏了啊！”

    此时此刻，王金洋心中满是悲哀。

    我原本不是这样的！

    原来的我，两年前的我，哪怕看到了好东西，也明白一点，君子爱财取之有道的！

    方平那家伙，当初还是非武者，干掉了二品，自己抢他了吗？

    没有吧！

    虽然自己拿了大头，不过好歹给他留了点，不是吗？

    可现在……自己居然受他蛊惑，想都不想就进来了，还把人关外面了！

    心里长叹一声，王金洋自我安慰了一句，这是老姚的地盘。

    咱们自己人回家，不给外人进来也正常。

    你家能给外人随便进？

    都没找镇星城收费来着！

    没再想这些，看着黑漆漆的大殿，王金洋开口道：“先探索一下，待会出去了，老姚就说控制不住，大殿自己关闭的。”

    李寒松接话道：“那万源殿怎么办？带走吗？毕竟是老姚的东西，物归原主是应该的吧？”

    “如果你觉得你可以击败12位绝巅，那你可以带走。”

    老王一脸不善！

    傻子也知道，肯定带不走的。

    镇星城对万源殿极为重视，这一点，从很多地方都能看出来的。

    方平自然也知道这个道理，大声道：“好了，先不管这些，探索万源殿！至于其他的……再说吧！我打了招呼的，我在镇星城3小时出不去，就让人通知老张。

    现在进来也有一段时间了，撑住！

    等老张来了咱们再出去，要不然……镇星城这边要是见财起意，干掉了咱们就完了。”

    所谓见财起意，自然是指万源殿。

    此时此刻，在方平眼中，这玩意就是自己的了……不，是老姚的。

    可老姚的，和自己的有差别吗？