    第1098章  惊血十将   

    陈冷泊苦笑，在他们这边，真正能拿得出手的其实也就三个人，结果还死了一个！   

    不过一想到邓金的死，陈冷泊的眼中就闪过一丝痛快，可惜他不是死在自己的手上……   

    不过一想到今天刚刚知道的隐密，他又满心的苦涩……   

    姜毅摸着下巴！真没想到，皇甫震的手下居然有这么多的厉害角色！   

    胡巨灵和于媚这种实力的居然只能排在最末！要知道，这两个人的实力已经极度接近白银巅峰！   

    只要要努力一把，就可以和姜毅一样成为了黄金级的实力！而罗春晖才不过也是黄金级，可以想象在她们前面的八个人会是什么实力！   

    而那个神秘无比的‘皇甫震’又会有多强……   

    哪怕姜毅一直表示的极度自信，此时也不由得心中一沉。

    如果惊血团真的全部出动的话，自己也不知道能不能挡得住！   

    他并不担心战斗，甚至不害怕死亡，他真正担心的是，为了身边大家的安全！   

    除非自己可以一己之力将所有惊血团的人都弄死，否则一旦大战开始，晴斗他们的安全就真的无法保障……   

    不行，自己还得再给他们准备一些东西，尽可能地提升他们的安全……   

    姜毅正这么思虑着，就被陈冷泊惊醒，看着已经站起来的他，姜毅眨眨眼睛。

    陈冷泊摇晃了一下，仿佛十分疲惫：“既然你已经知道了，那我就先走了！”

    说完，踉跄着往远处走去……   

    姜毅古怪的看着神态异常的陈冷泊，总感觉他心里好像藏着什么事情，让他十分的纠结……   

    不过这是人家的事情，姜毅也不会多嘴去问！直到人都走远了，姜毅拍了拍手，晴斗好奇地凑过来：“老大，他来都说什么啊！”

    

    姜毅撇了他一眼：“有时间八卦还是好好练习一下你的实力吧！”

    

    晴斗嘿嘿的笑着：“我这不是在努力嘛，老大放心，等那些人来了，我一定会大获全胜，绝对不让他们烦你！”

    

    听到这话，姜毅不仅没有开心，反而心里一沉！晴斗这家伙太执着，这正是他所担心的，就怕他们会碰到什么实力极强的敌人，反而导致自己的死亡！   

    姜毅真的不想再一次的失去任何一个人了……   

    “滚一边去，老实修炼，才白银级，就在这和我吹什么！”

    晴斗咧嘴，不明白老大怎么突然说生气就生气，耸耸肩老实地跑开了……   

    姜毅看着挥刀如风的晴斗，无力地垮了肩膀。

    为什么，都已经末世了，人类生存都这么困难，却还要内斗不断！甚至更加的激烈……   

    因为心中有事，明明昨天都一夜未睡，姜毅现在却还是一点睡意都没有！   

    走到了远处尸坑的空地上，此时巨大的尸坑居然已经快要被填满！恶臭弥漫在四周所有人都离得远远的，四下无人，姜毅右手一扫，数百具丧尸直接落入尸坑。

    

    这些是他今天晚上收集的，还有很多因为一时用力过猛，直接碎地收都收不起来！   

    一只碧绿的老鼠欢快地从姜毅的肩膀处一路爬到掌心轻轻一跃，就扑进了面前的尸山中，欢快地钻来钻去……   

    这一次的尸堆数量惊人，想要等它完全消化掉，恐怕要很长时间，姜毅正要转身离开！就看到一个人影从远处走来！   

    借着洁白的月光，姜毅愣了一下，居然是唐冰？

    

    只不过此时的唐冰和往常有些不同，此时她并没有穿着之前那一套军绿的作战服！而是穿着合体的T恤、牛仔裤！   

    修身的衣物让她的身材尽显于姜毅的眼中，那妙曼的身躯远远走来，就像是月下仙女一般，看着她，居然让姜毅一脸的忧色都淡化了一些。

    

    下意识的扬起了笑意……   

    “姜毅……”唐冰找到了姜毅，一脸的喜悦……   

    姜毅看着喘息有点粗重的她笑道：“你怎么过来了，也不嫌味道大！”

    唐冰皱眉，这里确实太臭了……   

    姜毅不想她发现尸体正在快速的消融，直接带着她走到了树林边缘，这里是上风处，腐尸的臭味传不到这来！   

    发现姜毅一个劲地盯着自己看，唐冰有些羞涩，别扭地扯了扯自己单薄的衣服，却因为扯动，将她隐藏在下面的雄伟形状突显了出来……   

    “呀！”

    唐冰也是吓了一跳，急忙松开了手里的衣角，一时有些手中无措……   

    姜毅瞪大了眼睛，下意识的吞了下喉咙……那惊艳一瞥居然让姜毅有些留恋！   

    “咳，你找我是有事吗？”

    姜毅看到唐冰居然脸颊生红，知道她肯定很尴尬，不由当先打破了尴尬的局面……   

    唐冰愣了一下，看到姜毅的眼神左右乱闪，就是不看自己，不由噗的一下笑了，两个人也因为她的笑声变得轻松了起来……   

    唐冰是懊恼自己为什么要听悦悦的馊主意换成这样来见姜毅，她又不是来相亲的……   

    而姜毅则真的是真的没想到，常装的唐冰居然会让自己有些拔不开眼睛……   

    只能说，唐冰的气质不仅没有因为这些普通的衣服而掩盖，反而越发的显的清爽干净。

    让人一眼看去就无法自拔！   

    “我来是问问之前出去救了乌鸦的事情，谢谢你！”

    

    姜毅好笑：“就为了这个？

    你有点太生份了吧，以前你都是缠着我出力，怎么现在我主动出工出力，你倒不好意思了！”

    

    唐冰眼神闪烁：“那不是以前不太熟悉，再说，你现在也是中校，还是副指挥官，我哪能还什么事都让你做啊！”

    

    姜毅咧嘴：“那我可亏了，以前你找我做事，各种好处可是不少，现在活得干，好处却丁点没有了……”说着，姜毅还一脸吃亏的摇着头……   

    唐冰‘冷笑’：“我现在哪还有钱请得动你了，谁不知道，你现在可是我们之中最富有的人了！连我手里的钱都已经落进你的腰包了！”

    

    姜毅挑眉，唐冰这话一点错都没有，姜毅身上的财富惊人！毫不夸张，如果把姜毅手里的钱都用来培养能力者的话，弄出二三百个青铜级的能力者绝对没有任何的问题！   

    千万别觉得这样的力量太少了。

    

    事实上，在整个车队，包括张精武手里的能力者，加起来也还不一定能不能用三百个青铜级的能力者！   

    别看现在他们的实力在渐渐的变强，那是因为他们只是个例，绝大多数的能力者还徘徊在黑铁级别！甚至连各队的队长都不一定达到了白银级别！   

    不是他们不想，而是没有资源！   

    每天收获的尸核不仅要提供自己的消耗，还要买各种物资来提升普通人的战斗力！   

    哪像姜毅这样，全队不过十几个人，姜毅又是出了名的会挣‘钱’！供养十几个人，根本就是小意思……   

    特别是最近，破瘴丹的出现让每个队伍都疯狂了，恨不得把所有钱都拿出来囤积破瘴丹！连唐冰出售军火积攒的尸核都快全都划到了姜毅的包里，要说没有点怨气，怎么可能……   

    姜毅哈哈大笑，下意识的盯着唐冰：“怎么样？

    要不然你直接过来吧，小爷我包养你，保证让你有花不完的尸晶！”

    结果一脱口，姜毅的心就咯噔一下，心想要坏……   

    果然，唐冰一听，顿时一脸的煞气……   

    “嗷！”

    姜毅只感觉脚面剧痛，急忙抬起右脚跳着揉搓脚面：“你太狠了吧！”

    

    姜毅完全没想到，唐冰居然会直接动手不动口。

    哪怕穿了靴子却还是差点被唐冰踩哭！   

    唐冰昂着头，傲娇无比：“小弟弟，想包养姐？

    你不怕我哥一炮轰死你，就试试！”

    

    姜毅惊愕的张着嘴：“你还有哥？”

    

    唐冰歪头：“我有哥不很正常的吗？”

    

    二人愣了一下，这才想起来，他们相处了三个多月，但其实彼此的情况都不太了解！   

    其实也很正常，末世当想着怎么活下去，谁有闲心去打听其它人的家庭情况。

    

    “你哥也是军人？”

    姜毅有些好奇！   

    唐冰得意的点头：“当然，而且我哥还是非常厉害的兵王，更是解放后最年轻的中将！”

    

    “滋！”

    好家伙，姜毅直呼好家伙！   

    兵王也就算了，将军军衔这可不是开玩笑的，特别是建国之后，军衔的册封更加的严谨、困难！   

    可以这么说，一个军人如果没有惊天的军功，到老也就是个大校！想要再进一步成为少将，根本就是痴心枉想！   

    而据姜毅所知，建国后到现在，华夏也只有硕果仅存的三位上将而已！   

    唐冰没到25岁就能成为中校已经是一个奇迹，而她哥哥最多也就35岁，居然已经是中将了？

    

    他到底做了什么惊天骇俗的事，能升的这么快？

    

    看到姜毅目瞪口呆的样子，唐冰吐了吐舌头，调皮的笑道：“逗你的啦，我哥的中将其实是末世后新册封的……”   

    姜毅恍然，末世后政府虽然仍然有着极大的权力，但是毕竟是乱世，军功相对要比和平年代更加好得。

    

    而为了收拢权力，给一些人许以高位绝对是再平常的做法。

    

    一句话，她哥这个中将有很大的水份……   

    

