
“是的，我知道这么做很冒失，莫名出现的古堡、坐骑的离奇死亡、以及有些诡异的氛围，稍微有点常识的冒险者肯定会选择离开，而且是越远越好。不过，你们知道的，有的时候，恶劣的天气和身体的疲惫会让你忽略很多事情，或者说，会让你下意识的对那些古怪的事情心存侥幸。”

“当时不知道是谁喊了一句，‘嘿，兄弟们，我们可是精英冒险者，那对恐怖的巨翼蛇龙都没能让我们害怕，一座古堡又能怎么样呢？让我们过去碰碰运气，说不定它属于某个热情、好客的法师。’”

“我忘了这句话是艾文、皮特、还是戴里克说的。总之，这里的印象有些模糊了。反正当时这句话被说出来后，一切离奇、古怪的地方，似乎都变得稀松平常了起来。是啊，有什么可怕的呢？亡灵、异怪、元素、魔兽、其他位面的未知生物，这个世界虽然什么都有，但我们大多数人依然还好好的活着。

“而且，以上那些家伙我们都亲手干掉过，并没有什么大不了的。想通之后，名为‘勇气’的东西似乎又重新回到了我们体内。有的时候，你其实很难分清什么是鲁莽，而什么又是勇气。”

“更何况，我们当时只不过是想要一个能遮风挡雨的地方而已，并不一定要进入到古堡内部。我们甚至不需要去敲门，不需要和城堡内的任何人沟通，如果城堡的守卫没有发现我们，或者驱赶我们的话。”

“第一个同意这个建议的人是戴里克……，不，是艾文……，等等，我好像是第一个同意的。不对，我是第三个，因为我喜欢‘三’这个数字。算了，这里没什么好纠结的。总之，我们最后一致同意去古堡处躲避这场已经越下越大的暴雨。”

“冒雨将死掉的坐骑挪到路边后，我们开始沿着岔路飞奔。说实话，我当时还是挺悲伤的，因为我的那匹坐骑是纯种的高地战马，足足花了我三百二十枚金币，即便现在想起来，也依然让我心痛不止。”

“在路过那个画有黑天鹅图案的指示牌时，我随便朝上面瞥了一眼。指示牌上标注着‘黑天鹅堡’这四个烫金的花体字。烫金字的下方还有一行小字，写的是——‘世间的欢愉总是短暂，所以欲望才格外强烈’。不得不说，那座城堡的主人似乎有做吟游诗人的潜质，但这样的发现并不能帮到我们什么。”

“那是一座相当有年头的城堡，斑驳的城墙上爬满了带有茎刺的蔷薇和一串串的紫藤。细小的紫色花朵被暴雨打碎许多，微微的花香弥散在空气之中。当时城堡的拱形大门紧闭，外层的栅门上对镶着两只低垂着头颈的黑天鹅。我们跑过来的时候，并没有在城堡的城墙或者哨塔内看到守卫，也么有任何人呵斥我们不准接近。这无疑是个好现象。嗯……，其实也称不上多好，但至少不坏。”

“事实上我们并没有打算敲门或呼唤，大门处宽广的门檐和门外的一小点甬道足够我们几个人避雨了。虽然没有温暖的壁炉和热腾腾的酒水，但也比直接淋在雨中强上许多。”

“暴雨持续了很长时间，且没有一丁点要停的迹象。戴里克说至少要下到明天清晨，才有可能会看到晴天。而唐恩则抱怨雨停之后，没有了坐骑的我们，将会有很长一段路要走。艾文在和皮特讨论坐骑为什么会莫名其妙的接连死亡，而皮特坚称在我们杀巨翼蛇龙的时候，绑坐骑的那棵树附近，肯定发生了什么我们不知道的事情，否则坐骑们不可能死亡，他的穆丽儿也不会离奇消失。”

“皮特很怀念他的那匹小母马，我也同样如此，怀念我的三百二十枚金币，并在心里暗自懊恼自己为什么会买下一匹如此昂贵的坐骑。虽然那匹高地战马确实为我在冒险者中赚足了眼球，但我想自己更应该用这笔钱的零头买匹普通一些的马，然后用剩下的三百枚金币干点别的。事实上我想了半天也没想到除了享受和挥霍外，究竟要拿这笔钱干什么，因为我当时还没有开旅馆的打算。”

“我们简单的吃了一点东西。坚韧的肉干，吃的时候需要先用唾液泡软，但味道着实不赖；甜甜的无花果，从路上遇到的那几株无花果树上采的；以及一部分山羊奶酪和酒袋里快要见底的黑麦啤酒。是的，我们当时有些缺钱，确切点说是很缺钱，否则也不会去接路易斯伯爵的那个杀巨翼蛇龙的任务。”

“没过多久，天色便渐渐黑了下去，我们安排好值夜顺序后，便开始各自休息。我是第三个，值凌晨左右的那一班。这无疑会更辛苦，但我习惯了。我能让自己非常快速的睡去以及醒来，你们知道的，只有最强大的冒险者才能做到这一点。”

“但就在我睡着之后，一件十分诡异的事情发生了。我这辈子曾完成过数不清的任务，足迹遍布整个大陆和很多的半位面，遇到过各种离奇古怪、匪夷所思的事件。但是，不管我遇到多少这种事情，当时所发生的那件，都足以排进前三位。”

“你们可以猜猜……，好吧，好吧，不用这么大的嘘声，我会直接告诉你们。嘿，尤金，你摔碎的酒杯可是要算在你账上的。巴里特，不要把骨头随地乱扔，玛尔林妮可是要生气的，足够的小费？好吧，随便你……”

“你们根本无法想象，这件事情简直荒唐到了极点。我当时在睡梦中，模模糊糊的感觉有人在摸我双腿之间的那个部位，而事实上，我们队伍里全都是男的！难道有人有那种爱好？嘿，我不是歧视，但我自己在这方面真没有兴趣。紧接着我猛然惊醒，并努力挣扎了两下，想要坐起。但是我突然发现自己的双手和双脚居然全都动不了了！”

“我扭头惊恐的观察着四周，看到自己居然正躺在一张柔软、舒适的纱幔床上。我的四肢大张，用铁链绑在了床四角的支柱。有一只柔软的手在我的那里来回运动……”

“这里还有女士，所以让我们略过具体细节。我当时只是拼命的挣扎，并扭头朝那只手的主人望去。那个女人就躺在我的床边，穿着浅灰色的长裙，腰间还围着一条围裙。她的脸上被纱巾遮挡，但是我依然从那熟悉的打扮和朦胧的面容中辨认出，这个女人居然是我小时候的邻居——利昂娜小姐！”

“是的，我并不否认小时候曾对这位温婉的女人有过一些非分之想，但那只不过是一个男孩成长时期的幻象罢了，嘿，谁没有过呢？而且当时杀巨翼蛇龙的时候，我已经三十多了，利昂娜小姐即便保养的再好，也不可能是眼下这幅样子。除非，她是女法师——这根本不可能，或是其他什么怪物变的。”

“‘嘘，不要挣扎，莱斯利。’那个女人这样对我说着，她知道我的名字，‘欢愉总是很短暂的，所以要好好享受。’享受么？不，事实上我当时吓坏了——同伴全都不见，自己不知道什么时候来到了这个房间内，更主要的是，居然还被人绑在了床上。我甚至因为过度惊吓，所以，你们懂的，那里就没有表现出某种特殊的状态。”

“利昂娜小姐——我们姑且这么叫她——那只柔软且微手，依然还在抚摸着，但我的注意力却并不在那儿。我冷静了下，并用力咬了下舌尖。疼痛在舌头上蔓延，应该不是梦。那么，眼前这个女人究竟是什么呢？是无尽深渊中跑出来的魅魔？还是巴托地狱里的欲魔呢？亦或者是其他我不理解的东西？她想从我身上得到什么？最主要的是，我应该怎么才能逃出去？”

“我侧头看向利昂娜小姐，朦胧的面纱下，她的嘴角微微上扬，‘我的小莱斯利还挺害羞，你以前偷看我时倒是挺大胆的呢。’她笑着说。嗯……，这里我要说明一点，‘小莱斯利’指的就是我，而不是其他什么，因为我当时的年龄确实不太大。

“然后我问，‘利昂娜小姐，您知道我的同伴们都去哪了么？’紧接着，她将头凑了过来，并在我耳边吹了口气，‘不要想他们，这里只有你和我。’她吹出的气有些古怪，事实上整件事情都很古怪，但那气息突然让我的脑海中，隐隐有种抓到了什么的感觉。但究竟抓到了什么，我却还没有了悟。我仔细思索着，利昂娜小姐却慢慢将整个身体都贴了过来，动作也越来越快。我虽然努力在抵抗，但是，你知道的，有的时候你的某个部位并不听你指挥，并且，你越是不想让它怎么样，它就偏偏要怎么样。”

“嘿，你们猜，我最后是怎么逃出来的？”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9515767"  chaptername="第两百六十一章  没有结局的故事">加入书签</a>
</div>
