
　　幽暗的小路上，罗战率领狼牙特战基地六个连近五百名特种兵全力奔袭，海东青在空中领路，白龙冲在最前面，没有人出声，只有沉重的脚步和呼吸。

　　一口气跑出二十公里，翻过两座大山，罗战放慢脚步，从奔跑变成了行走，但速度依旧不慢。

　　后面的战士紧跟着罗战的脚步，虽然大家的体能走一百公里山路没问题，可连续奔跑这么久，任谁都吃不消。

　　对他们来说走路就是休息，狭窄的山路上，众人间隔一米，紧紧跟着前面的队伍，生怕一不留神掉队，在这荒山野岭掉队，再想追上去可没那么容易。

　　沿着盘山路走了十几公里，前面是个下坡，过了这座山是一片开阔地，穿过这里可以进入丛林。

　　正往前走着，头顶的海东青突然发出尖锐的鸣叫，罗战连忙抬起手做出停止前进的手势，后面的队伍立刻蹲下警戒。

　　此时，白龙也扭头发出一声低吼，显然，两大巨兽都发现情况不对。

　　罗战摸了摸白龙的头，示意它前面带路，边上的桑卡和周七狼跟着罗战，三人悄无声息的往前走去，其他人原地待命。

　　走了不到五十米，白龙突然止住脚步，往前看了看。

　　罗战立马上前，靠着一块岩石往山下看去，只见山下灯火通明，一座军营出现在面前。

　　不知道是哪支部队驻扎在下面的开阔地上，从规模上看，应该是一個团的编制。

　　“看起来人数不多，要不要顺手解决了？”周七狼蹲在旁边小声问道，一个团还不多，这种嚣张至极的话也就特战队能说出来。

　　“警戒的哨兵不多，如果能先解决哨兵，只需四个连队从两翼进攻，顺利的话一个小时就可以结束战斗。”桑卡也赞成。

　　罗战抬起望远镜往左右两边看了看，右侧山下有一片稀疏的树林，可以绕过下面的营地。

　　“没必要和他们纠缠，我们还有更重要的事做。”罗战面无表情的说了一句。

　　收拾掉这个团不是问题，关键是特战队必须隐蔽行动，一旦交火就会暴露，还要浪费时间，和蓝军的重炮集团相比，这个团不值一提。

　　“从右边的山林绕过去，一定要小心，保持隐蔽，绝对不能暴露。”罗战指着那片林子说道。

　　“我们两个先去侦查，暗号联络。”周七狼和桑卡相视一眼，然后起身飞快的往山林跑去。

　　谁知道蓝军有没有在那里安排警戒哨，万一有暗哨的话，五百多人的队伍即使再隐蔽也会被发现。

　　罗战带着白龙返回队伍，随后一群人绕着山坡，缓缓向山林靠拢，好在距离比较远，不然这么多人在山坡上走，肯定会被发现。

　　经过半个小时，队伍总算集结在山林边上，罗战往里看了看，随后捏着嘴唇学了几声鸟叫。

　　丛林里很快传来了回应，这是特战队的暗号，说明前方安全。

　　“前进！”罗战大手一挥，带着众人进了林子，所有人放慢脚步，弯着腰，小心翼翼的前行。

　　山林距离蓝军营地最近的位置只有一百米距离，肉眼都可以发现他们，必须小心谨慎。

　　所有人靠着山林最里面，专挑林木茂盛的地方走，十几分钟后，总算有惊无险的绕过了蓝军营地。

　　危险解除，部队再次加速，一群人在丛林里狂奔，任何障碍都挡不住特种兵前进的脚步。

　　一口气跑到中午，前方出现大片的灌木丛，罗战拿出地图看了看，一上午的时间他们已经走了近五十公里，按照这个速度，晚上八点左右就能抵达马蹄沟。

　　回头看了眼汗流浃背的战士，大家拄着膝盖呼呼喘着粗气，连周七狼徐长顺这样的老兵都累的气喘吁吁。

　　“我们的速度够快了，停下歇会吧！”周七狼建议。

　　罗战看了眼手表：“兵贵神速，眼下最重要的任务就是抵达马蹄沟，要休息也要完成任务再说。”

　　大家都明白，这个时候脚步不能停，一直走下去没问题，一旦停下休息，再起来会觉得更累。

　　“巴图，带两个人前面开路。”罗战甩甩头。

　　“是！”巴图伸手抽出屠龙刀，带着几个拎着砍刀的兄弟走上前，一边往前走一边挥舞砍刀，将挡在脚下的灌木砍断，硬生生开出一条路来。

　　速度慢了下来，后面的战士一边走一边拿出干粮混合着清水吃进肚子补充体力，没时间坐下吃东西，只能趁这个机会边走边吃。

　　灌木丛的范围也不大，只有一百米左右，巴图手里的屠龙刀削铁如泥，一扫一大片，轻而易举便开出了一条路。

　　十五分钟左右，队伍便穿过了灌木丛，大家也填报了肚子，众人再次加快脚步，好在是轻装简行，战士们身上的装备只有二十公斤，换做平时四五十公斤的负重，绝对没有这么快的速度。

　　后面的路没有遇到蓝军，晚上七点，部队在凌河边停了下来。

　　罗战停下脚步拿出地图确认了一下方位，士兵们趁着短暂的时间迅速将水壶装满水，这一路走下来，身上流的汗估计都有两水壶，如果不及时补充水分，很容易造成脱水。

　　“队长，还有多远？”周七狼弯着腰气喘吁吁的问道，即便他这样的体能也有些吃不消，行军的速度太快了，当初三所里战斗的时候，为了抢占阵地，跑了一夜都没有现在这么累。

　　“不远了，沿着河岸往下游走，最后十公里。”罗战也松了口气，眼看就要到达集结点，反而没那么着急了。

　　“天啊，这肯定是我走过最长的十公里。”周七狼翻了个白眼。

　　“所有人注意，蓝军的装甲部队就在附近，打起精神来，注意警戒，我们随时有可能遭遇。”罗战严肃的说道。

　　“放心吧队长，蓝军的坦克开不到河边，他们只能在公路上走。”铁蛋一边擦汗一边说道。

　　“别忘了，他们还有步兵协同作战，从现在开始铁蛋带着一个班的战士去前面做尖兵，其他人跟在后面。”罗战道。

　　“嘿嘿，让你多嘴！”周七狼拍拍铁蛋的肩膀。

　　“你也跟着去！”罗战挥挥手，瞪了周七狼一眼。

　　“是！”两人答应一声，带着一个班的战士提前一步出发了。

　　罗战带着大部队紧随其后，铁蛋说的没错，敌人的机械化部队到不了河边，它们都在外围的公路上，但小心谨慎是不会有错的，特种部队，就是要步步为营，才能立于不败之地。

　　一路走过去，没有遭遇蓝军的部队，晚上八点，部队准时到达马蹄沟，这里就是一道山谷，由于外形和马蹄子相似，便得了这个名字。

　　在山谷中找了处隐蔽的位置藏身，罗战看了看手表道：“传我命令，所有人休息两个小时恢复体力，不需要警戒！”

　　一声令下，战士们抱着武器坐在山谷里，相互依靠着脑袋一歪就睡着了，很多人连干粮都顾不得吃一口，实在太累了。23sk.Com

　　之所以不用警戒是因为海东青和白龙都在身边，有这两个家伙在，任何人都别想靠近集结点。

　　洪三带着部队已经提前一步到达这里，他们要比大部队近了四十公里的路程，提前三个小时就到了，顺便还去凌河渡口侦查了一圈，蓝军部队正在那里集结。

　　“说说情况吧！”所有人都睡着了，只有罗战把洪三拉到一旁研究对策，要是换做以前，罗战肯定也会累，但现在一百公里山路对他来说就像出来遛个弯一样，真感觉不到累。

　　他也明白，这是因为上次重伤，系统耗尽能量的时候再次开发了他的潜力，以至于罗战自己都不知道身体有多强。

　　“情况比想象中要复杂，蓝军投入的兵力比情报要多得多，重炮集团至少是两个炮兵团的火力，坦克和步战车加在一起有一百多辆，之前说只有一个坦克营，我亲自侦查后发现，那是一个有步兵协同作战的机械化兵团，恐怕得有上万的兵力。”洪三一脸凝重。

　　“这么多人，难度很高啊！”罗战眉头紧锁，要是早知道有这么多兵力，还不如不来趟这趟浑水。

　　“是啊，我特意看了一下他们的驻地，周围都是开阔地，除了水下，基本没有藏身之处，别说搞掉这个兵团，接近都十分困难。”洪三凝声道。

　　“你的意思呢？”罗战看着地图说道。

　　“我觉得咱们把目标放在炮团上，想办法摧毁炮兵阵地，没有了炮火掩护，蓝军想冲破红方阵地，可能性不大。”洪三建议。

　　罗战沉默了片刻，忽然眼前一亮：“就这么办，不过，咱们不是要摧毁炮阵地，而是要占领炮阵地，然后调转炮口打掉他们的机械化兵团。”

　　洪三闻言嘴角渐渐咧开：“好主意，就这么办，用他们的大炮去炸他们的部队。”

　　“那就这么定了，现在是八点三十分，十一点前往炮兵阵地，凌晨两点准时行动，以最快的速度干掉两个炮团。”罗战定下计划。

　　“放心吧队长，一旦近身，炮兵团的战斗力还不如咱们一个连，他们可没法给大炮上刺刀。”洪三笑道。

　　“现在的问题是，打完之后咱们往哪个方向撤，蓝军大部队都集结在前线，两边都是敌人，不到半个小时就能完成合围。”

　　罗战从口袋里拿出一袋牛肉干，顺手扔给洪三几块。

　　“要我说咱们干脆不跑了，打完就回到这里躲上两天，蓝军的先锋部队213师已经全军覆没，要是再失去跑团和机械化兵团，根本组织不起有效的进攻，用不了多久就得后撤，重新组织兵力，咱们按兵不动，蓝军自然就撤了。”洪三说道。

　　“就怕他们放弃进攻，反过头来跟咱们玩命，十几万大军啊，咱们这几百人插翅难逃。”罗战叹了口气。

　　“不至于吧，蓝军司令不会那么小气吧！”洪三咬了口牛肉干。

　　“也许现在还没发现，过了今晚他们就会明白，实际上我们才是他们真正的对手。”罗战凝声道。

　　“听你这么说，我怎么觉得背后发凉呢。”洪三打了个冷颤。

　　“也不用过于担心，要是蓝军真那么干，离战败也就不远了，红军一旦展开反攻，必然会打他们个措手不及，而我们只需要拖住蓝军两天即可。”罗战道。

　　“两天，五百人对战几万人，拖得住吗？”洪三笑道。

　　“想办法呗，能拖多久算多久，再说了，蓝军也未必会因小失大，这就看蓝军司令部怎么决定了。”罗战淡淡道。

　　洪三点点头，两人商量的差不多也靠着石头休息了一会。

　　晚上十点，罗战等人就像定了闹钟一样，几乎同时睁开眼睛，其他人反应倒没那么快，不少人还在睡着，毕竟不是特别突击队，训练还差一点。

　　周七狼等人起身把兄弟们叫醒，罗战的命令是十一点出发，他们还有时间做战前准备。

　　战士们各自拿出身上的干粮先填饱肚子，然后开始整理装备，特别是军刀，都拿出来仔细擦擦，偷袭这种事，有时候刀比枪管用，他们都是行家，自然明白这个道理。

　　十一点左右，罗战带着部队离开马蹄沟，直奔凌河渡口。

　　洪三在前面带路，蓝军的炮阵地设置在渡口以西十公里的位置，而机械化兵团的驻地在渡口岸边，他们各自的任务不同，炮团是为了掩护机械化兵团，所以位置更为靠后。

　　原本他们是要在明天早上发起进攻，可今天上午他们接到命令，进攻延迟一天，原因是作为先锋的213师一夜之间全体中毒，整个师宣布退出演习。

　　213师的师长都要气疯了，差点把后勤中心给掀了，他的士兵吃过早饭之后全都拉稀了，经过检查，食物里下了泻药。

　　经过总部判定，213师全军覆没，如果是真正的战争，他们根本没有拉稀的机会，早就一命呜呼了。

　　师长虽然不服，可也没有办法，谁让他们不争气，连送补给的人是特种部队假扮的都没看出来，只能认命。

　　全师上下对狼牙特战队恨得咬牙切齿，还好洪三跑得快，不然得被这些人大卸八块。

　　正因为这个原因，蓝军的总攻推迟了一天，就是为了重新集结兵力，否则只凭一个机械化兵团根本攻不下红方阵地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第七百五十七章 机械化兵团免费阅读。https://xs.23sk.com 