    南无空把宇智波和扔给周围的宇智波忍者。

    “老师。”宇智波斑这时候走了出来规规矩矩的喊道，眼神有一些复杂。

    “你父亲呢？”

    “这里。”

    宇智波斑让出位置，宇智波田岛走出来说道：“犬子父亲正是在下。南大夫。”

    “哦？看起来你们调查过我了。”

    “宇智波的侦查一向非常迅速。不知道阁下究竟有何目的说要教导犬子。”

    大夫就是南无空在火之国大名手底下的职位，虽然只是虚位，但也算得上是高位。

    “算不上什么目的，只是他们两个比起你们特别太多了。有些人会为了理想奔走而头破血流，有些人只能委曲求全心中谩骂世道险恶。”

    “我刚从千手一族离开，千手佛间已经答应。这是他签下的合约。”南无空将合约扔给宇智波田岛。

    宇智波田岛看完嗤笑道：“千手佛间太天真了！你没有血继限界怎么教导我宇智波一族的天才？说你不是大名派来的我是不信，那个普通人对忍者的想法不是一天两天了。”

    南无空再度放出来宝可梦们，又来了一套威胁，只是想这次要比千手一族的时候费了更大力气，写轮眼的确有实力，能用幻术拖住宝可梦。

    宝可梦可不知道如何解除幻术，被放到了一大片，但是对于超能系宝可梦幻术就没用了。

    超能系宝可梦开始发力，尤其是拉鲁拉斯，这个每天跟在南无空身边的小家伙精神力很强，精神力越强超能力自然也就越强。

    场面一度混乱。

    写轮眼固然强大，但并非无敌。南无空用冰锥与宇智波田岛交战，宇智波田岛还算有点见识，“冰遁？水之国，水无月一族的？！”

    “抱歉，我的手段可强得多了。”

    冰环从脚下扩散，宇智波田岛见状急忙后退，有一宇智波族人上来偷袭被冻住双腿，只能嗷嗷在原地叫唤，冻伤可比烧伤要命。

    宇智波田岛将南无空引走些许距离，让族人获救，只是他的实力根本拖不住南无空几分钟。

    忽然间宇智波田岛的三勾玉写轮眼变换了形状，宛如一把手里剑。

    “万花筒写轮眼？”南无空见状心中暗暗盘算，不知道宇智波田岛的万花筒写轮眼的特殊能力是什么。

    宇智波田岛面向南无空，忽然间身影一晃竟然消失了。

    南无空一楞，随后背后传来一声脆响！

    “让身体退回几秒钟之前吗？”南无空扭过头看着宇智波田岛，宇智波田岛也没想到南无空的体表会有一层坚硬的冰覆盖。

    一击不行，立即远遁。

    宇智波田岛和南无空拉开距离，这一次开始疯狂的释放忍术。

    火遁：豪火灭却！

    火遁：豪火球之术！

    火遁：龙火之术！

    火遁：凤仙火之术！

    火遁：豪火灭失！

    五道火遁忍术释放出来，连周围的空气都炙热起来。

    南无空用出魔法防守，仅仅是强袭飓风一招就将豪火灭失吹灭。

    就在南无空准备看看宇智波田岛还有什么能耐的时候没想到，对面忽然间再度传来五道火遁忍术，只不过这一次是五道火遁忍术一同袭来！

    南无空觉得自己有一点小看敌人了，瞬发五道火遁忍术，应该是宇智波田岛的万花筒写轮眼第二个能力，一只眼睛与时间有关，第二只眼睛应该还是与时间有关，只不过没有让身体退回几秒前那么离谱。

    轰！

    小型冰山屹立在南无空身前，火焰轰在冰山上，发出“滋滋滋”的声音，高温蒸发着水汽。

    “风遁：吹压！”

    宇智波泉奈用风遁忍术将水蒸气吹散。就看到南无空依然是完好无损，但是他们的父亲大人却无力再战了。

    眼睛留着鲜血，显然不太撑得住万花筒写轮眼的副作用。

    万花筒写轮眼比起普通写轮眼消耗更多负担也大，用其能力还会让视力下降。

    “你的万花筒能力不错，但是这双眼睛在你这具身体上太浪费了，你的身体经过长年累月的战斗早就撑不了多久了。”

    南无空居高临下看着宇智波田岛。

    宇智波田岛擦干眼角的血液，说道：“我输了。万花筒写轮眼的对我负担的确太大了。”

    “既然如此，那就谈谈吧。”南无空拍了拍手，让手下宝可梦们停手。

    宇智波忍者同意一时间也停手。

    接下来就和在千手一族经历的差不多。

