    

    黑影如一把利刃撕开鼠群，那种暴虐的不详让疯狂的鼠群都不敢靠近。

    致命的锋芒从身后袭来，西蒙陡然转身，战斧挡在身前，身形向一侧退让。

    那锋芒刺穿一只只变异老鼠，挥斩而开，也切断了一只只变异大老鼠。黑影从西蒙眼前奔袭而过。

    那是一个被不详包裹的老者，他身上散发的不详如潮水冲刷着他的身体，西蒙的意识出现了扭曲。

    甚至影响到西蒙的本体。

    “艹，太恐怖了，这家伙到底是何方神圣？太恐怖了，难道是下城区里潜藏的某个老怪物。”西蒙吓得冷汗都冒了出来。

    来人正是绿日教主教克洛德。

    面具人被打的逃向克洛德，克洛德立马摆脱莫洛萨德，杀向这里。

    他的目标是小白鼠，所以直接无视西蒙。

    克洛德冲进了鼠群，闪舞的黑光在鼠群中穿梭，一只只的变异老鼠被碰到便身首异处。

    浪潮般的鼠群将克洛德淹没，随即黑光将浪潮给劈开，无鼠能阻挡他的脚步。

    完全就是一场碾压性的屠杀。

    他一路杀到鼠群最密集的地方，强行将鼠潮给剥离，但是并没有发现小白鼠的踪迹。

    他目光陡然犀利的看向前方，超强的目力和夜视能力能敏锐的捕捉到任何蛛丝马迹，他瞬息间便是发现了鼠群的异常，有一只小号的红色老鼠在鼠群中逆行。

    由于体型过小的原因，被变异的巨鼠群完全遮掩住。

    若不是鼠群在配合着红色老鼠逆行，克洛德也无法看出破绽。

    小白鼠缩小了体型，又一次的怂了，在鼠群的掩护下撤离。

    克洛德猛的一步跨出，将一只变异老鼠踩死，整个人如脱弓的利箭，将鼠群给撞开，骑士剑挥斩。

    “克洛德，给我站住。”后方传来愤怒的咆哮，一道洁白的圣焰在汹涌的燃烧。

    莫洛萨德紧追着而来，不顾一切的奔袭，也与鼠群碰撞，也是粗暴的撕碎鼠群。

    西蒙站在墙边，一动不动的看着，一脸懵逼的追击的两人和鼠群。

    鼠群数量过于庞大，他是赢不了。

    克洛德和莫洛萨德两人的气息又太恐怖，太强大了，西蒙决计不是对手。

    四方当中就属他最弱，没说话的权利。

    还是乖乖地站在一边吃瓜看戏。

    克洛德追上了小白鼠，一剑刺穿小白鼠的身体将它钉在地上。

    莫洛萨德赶了过来，两人又战在一起。

    带甲的中年人好像是佛萨城的骑士？

    西蒙看着莫洛萨德的背影，甲胄上的骑士徽印他应该是没看错。

    骑士剑上的白焰充盈着圣洁，难道是圣焰？

    佛萨城中能使用圣焰的骑士并不多，还如此恐怖的，怕只有佛萨城三大骑士之一的铁心骑士莫洛萨德了吧。

    他是莫洛萨德，那这个老头又是何人？

    西蒙看着莫洛萨德被克洛德一剑劈飞，懵逼的看着状如妖魔的克洛德。

    佛萨城最强骑士居然被压着打，搞什么鬼，难道是我眼花了，还是先前被不详侵蚀的出现了幻觉。

    他敲了敲脑袋，努力让自己保持清醒，再看过去还是一样的场景。

    靠。

    看样子我还没清醒。

    算了，此地不宜久留，还是先撤为妙。

    对了，我刚才斩掉了小白鼠的那只腿丢哪里了。

    变异老鼠死伤太多了，将下水道都给堵住。

    西蒙在鼠尸中摩挲着小白鼠的断腿。

    砰的一声，莫洛萨德倒飞过来，砸在了他面前，狂喷血水。

    西蒙立马端起战斧防备着莫洛萨德。

    他身上散发着不详的魔能波动，脸上的银纹像是燃烧起来，其他部位泛起黑色，显得极为诡异。

    西蒙知道那黑色是魔能污染造成的，这说明莫洛萨德此时正承受着可怕的魔能污染。

    “银辉战斧怎么在你手中，难道你就是天驱骑士？不管你是谁，快帮我，绝对不能让克洛德得手。否则佛萨城将永无宁日。”莫洛萨德向西蒙求援。

    西蒙一脸纠结，克洛德太强了，他上去也是送菜，西蒙可不想毁掉影鬼。

    克洛德却是杀了过来，莫洛萨德一个后翻身，朝着西蒙的方向一躲，正好用西蒙来抵挡克洛德的攻击。

    克洛德的骑士剑如奔雷般刺来，首当其冲的就是西蒙。

    西蒙用战斧横档，骑士剑刺中战斧，一股强大无比的巨力冲击上身，就像是被一辆火车撞中。

    西蒙向后爆撤，火星四溅，每一步落下，都将脚下的鼠尸踩成肉泥。连撤六七步才接住这股巨力。

    莫洛萨德从西蒙身后突出，骑士剑瞬间刺出，克洛德急忙闪避，但还是在克洛德肩膀上划拉出一道伤口。

    克洛德双眼冒着强烈的杀机，这道杀机锁定的是西蒙，而非莫洛萨德。

    西蒙有些颤抖，尼玛，我就是个吃瓜群众，大佬，不关我的事啊。

    “天驱骑士？！我知道你，你端了我教的一个重要基地，杀了我教的重要资产啊。我可是找了你很久了。”

    西蒙脸色一僵，好家伙，这老头居然是绿日教的人。

    这下麻烦大了。

    他现在很后悔为什么没有立刻离开，找什么断腿，这下好了吧，走不了了。

    克洛德动了，带着飓风般的剑势而至，寒芒如潮，冷意不绝。

    不管你是哪里来的大佬，别想我乖乖的受死，想杀我，就算死我也得从你身上咬下一块肉来。

    西蒙满脸厉色，银辉战斧闪耀起蓬勃银光，和骑士剑对撞在一起。

    银光轰然的炸裂，巨力推着西蒙倒退。

    狭窄的下水道中，剑雨再起，锋利的剑刃长鸣，高频的尖啸犹如雷鸣。

    西蒙难以招架，只用用宽大的战斧防御。

    “该结束了，天驱骑士。”

    克洛德冷冷道，仿佛是宣判他的死刑。

    他的身影瞬间迅捷了起来，挥起手中的细长骑士剑，如同那处刑的长钉般贯穿了西蒙肘关节。

    但也在同时，莫洛萨德再度闪身而出，圣焰长剑点向克洛德的脑门。

    克洛德抽剑后退，左手冒出黑光，以手为刀将圣焰骑士剑荡开，他的手掌被割裂。

    但是也躲开了莫洛萨德的致命攻击，右手骑士剑狠辣的刺向莫洛萨德。        

