    赵坤在龙虎山上算是过了个好年，人多热闹，众师兄弟亲如一家人；赵坤待在山上期间，不仅向师父请教了雷法的修行，还找各个师兄学了不少对敌手段。

    金光咒是龙虎山最基础的修行手段，即能提升性命修为也能护身；而且每个师兄对于金光咒有不同的理解，就像周卫周师兄，他的金光修为比不上之维师兄的浑厚，但是却十分凝实坚硬。

    对于护身防御这一块，周卫师兄算是研究颇深。

    那金光凝实的如同黄金护甲一般，赵坤看到后极为眼馋，便跟着周卫师兄学了几天金光凝实的技巧，终于在下山前学会了一些。

    接下来，只要勤练金光咒，赵坤也能做到这一步；等上了战场后，基本上不会怕流弹命中了。

    年后，赵坤便向师父和众师兄告别下山，现在一众师兄知道赵坤有事在身，而且师父也并未阻拦，便不再多言，只是叮嘱赵坤在外小心，若是有需要帮助，只管给山上来信。

    回到余江后，赵坤便立刻处理起积攒的事情；他在龙虎山上带了快一个月，这应该是他最后的放松时刻了。

    上次罗伯特带走青霉素药品，差不多该回来了；说来罗伯特这个家伙好像没有什么休息的时间，要不是在美利坚赚钱，就是在华夏赚钱，剩余的时间应该都是在飞机上。

    赵坤直接派人去美利坚领事馆找人，如果找不到罗伯特就给他发电报。

    军火积攒还是不够，药厂已经开始源源不断的生产药品，同时赵坤也在多加报纸上给自己的药品打起了广告。

    自留的数量是绝对够的，剩下的就要卖出去了。

    除了南京政府，南边不少大家族都是赵坤的潜在客户；青霉素这东西不仅仅是战场上的救命药，平常也会用的上。

    期间宋专员也亲自来了一趟，还带了军委的财务人员和军需采购人员；这两个部门的人来余江，就是为了大量采购青霉素。

    寒嘘了一会后，双方都直接进入正题。

    一个月九千只的青霉素药品，南京政府确实很像买下来；但唯一的阻碍点，就是药品的价格。

    宋专员回去后，专门去电询问了海外的友人；最后得到准确消息，青霉素确实是救命之药，但是碍于提取苦难，价格也十分昂贵。

    在欧洲，青霉素药品比等量金子还要值钱，甚至这玩意在某种程度上，能代替货币。

    贵，确实有贵的道理，但是南京政府就是买不起；一个月就要二十七万美元，大战一起打个三年五年的，光是药品开销就要上千万甚至近亿美元。

    把南京政府打包卖了，都凑不出这么多钱。

    “赵少将，政府的外汇不多，不知道可否用法币进行结算？”南京政府的财物经费官员说完这句话后，赵坤愣了一下，虽然便是一脸无奈。

    这还想着用法币来糊弄他呢！？

    法币局限性太大，这时候已经有贬值的趋势了，大商人的交易基本上没几个用法币的；像在余江镇，这里没有政府的镇长举报，私下交易都是用的银元。

    赵坤本来不想答应，但随后一想，要是不答应，南京那边也没有美元来买药，最后弄的双方都不愉快，实在没这个必要。

    赵坤药厂挣的大头靠的是外国佬和私下储存的数量，卖给南京国民政府的还不到十分之一。

    亏变亏了，就当卖个好吧！

    赵坤虽然心里决定卖给南京政府一个好处，但是脸上还是表现的极为不乐意的样子；最后在宋专员和其他两人再三的劝说下，赵坤才‘勉强’答应下来。

    不仅答应了用法币结算，赵坤还大手一挥的再减了两成的价钱。

    既然做好人，那就做的彻底一点。

    “赵少将，您的爱国行为，鄙人一定会如实的转告给委员长。”

    宋专员颇为高兴的握着赵坤的手说道，这次能如此顺利得到谈下药品的事情，宋专员感觉都是自己的功劳。

    要是没有自己的劝说，这次哪能这么容易的谈妥；还省下了不少钱，回去后一上报，便是升官的功绩。

    随后，宋专员凑到赵坤耳边，低声的说道：“你的要求我也会尽力劝说，不过问题不大，等我消息。”

    赵坤听到后笑着点点头，敲定细节之后，便将他们送出了余江镇。

    赵坤求的是他的独立师要有战场上的自主权，怎么打仗，得按照赵坤的意思来，他不准备听从军委的统一调令。

    按理说这要求几乎不可能办到，招揽尼就是为了你手中的兵力，要是完全指挥不了，那还招揽你干什么，万一到了战场上，给我捣乱怎么办！？

    但是赵坤这个人却极为特殊，他有美利坚的关系，麾下兵力军火强大，还有一家能生产救命药的药厂。

    不到最后一刻非要撕破脸皮的时候，南京政府绝对不会对赵坤下手。

    打赢了，折损兵力，不见得能抢到药厂，还恶了美利坚人，给自己招了一个敌人。

    宋专员离去前，还偷偷告诉了赵坤许多南京国民政府的压下来的消息。

    ...................

    罗伯特还没来华夏，不过赵坤已经留了消息，等罗伯特看到后会立刻来余江找他。

    随着二一四独立师人数的增多，罗伯特每次带来的军火数量已经不能满足赵坤了；而有了青霉素药品生意后，罗伯特又有些看不上军火生意了。

    军火生意虽说也赚钱，但是没有青霉素赚的多。

    罗伯特虽然没有明说，但赵坤能看的出来。

    这帮美国佬，就是这个死皮性，等下次罗伯特来了后，赵坤一定要从他手上买几条军火生产线设备，组建自己的兵工厂。

    “老爷。”周管家突然急匆匆的走了进来

    赵坤问道：“什么事这么着急？”

    “北边好像联系上了。”

    “什么联系上...哦，你说北边，秦猴有消息传来了？”

    周管家点点头说道：“对，只是暂时不能确定，但秦猴那小子有八成的把握。”

    “那就让他维持好关系，粮食药品，对方要多少就卖多少，如果数目大到秦猴决定不了，就来找我。”

