    第3020章  杰出天才   

    区区一个人类，他身上迸发出来的力量怎么可能会如此的可怕？

    居然连它都会感觉到心悸？

    这开什么玩笑呢！   

    猛犸象凶兽不愿意相信，但是它身上传递出来的本能，却是让它不得不相信。

    

    这个人类，的确是与那些蝼蚁一样的人类不一样，具有非常强悍的力量，估摸着应该是人类群中的佼佼者。

    

    一想到了这里，猛犸象凶兽就觉得心里得到了安慰。

    

    所以，自己面对的也是人类群中的天之骄子，那么自己稍微退让一下应该也不是什么大不了的事情吧？

    

    一想到这里，猛犸象凶兽就为自己的机智默默的点了一个赞。

    

    旋即，猛犸象凶兽就硬生生的止住了自己向前冲击的身躯，紧接着脚掌狠狠的踩踏在了虚空中，“嘭”的一声，虚空震动，而后猛犸象凶兽的口中便是发出了一道怒啸，同时双手也是向前悍然拍出。

    

    “嗡！”

    

    顿时，也是有着一股极其黑暗的能量就在它的双掌上奔涌而出，隐约之间，如同有着无数猛犸象在奔腾，散发出一种厚重、可怕的气息，狠狠的朝着恒彦林冲撞而去。

    

    “轰隆！”

    

    两股力量便是在虚空之中狠狠的撞击在了一起，爆发出了惊天动地的巨响声，紧接着可怕到了极致的能量波动便是在虚空之中蔓延开来，朝着四面八方席卷而出，如同惊涛骇浪一样，持续不停。

    

    紧接着，两股截然不同属性但又蕴含着极为霸道的力量在虚空中不停的碰撞、摩擦、挤压，最终“轰”的一道巨响声爆炸开来，两股力量已经是达到了更深层的一个极致，最终悍然爆发，彻底消散。

    

    只不过，那产生的一道道冲击力，也是将恒彦林与猛犸象凶兽的身躯都是给掀飞了出去。

    

    谁都没有想到，事情居然会是这个样子的。

    

    在这一轮的激烈对拼下，两人的力量居然是不相上下。

    

    这让恒彦林的英俊帅气脸庞上浮现出了一抹惊变之色，这一次他没有丝毫的掩饰，因为他内心所呈现出来的情绪波动也是极为的不平静。

    

    “这怎么可能？”

    

    是的，这是恒彦林内心的第一个想法。

    

    他的肉身非常的强悍，那可是得到过大玄王的传承，而且他的灵气品质乃是星月决所修炼而成，这可是真正的本源帝尊境以上的强大功法。

    

    虽然说眼下他修炼的星月决还没有达到大成境界，无法达到昔日重生前的程度，但是这等品质的能量可不是一般人所能够承受得下来的。

    

    不管怎么说，恒彦林自己亲自试验过，自己的肉身之力结合灵气的话，所爆发出来的极限威能是连灵丹境大圆满的高手都是无法抵挡得下来。

    

    就算眼前的这个猛犸象凶兽肉身强悍，能量波动也是颇为的古怪，也的确是实力非常的强悍，但是再怎么说，他也不可能突破到了元印境吧？

    

    要知道，这里可是在第一层，自然是不可能会有元印境的高手存在！   

    “不对，等一下，好像有什么不对劲！”

    

    恒彦林在想到了这里后，他的英俊帅气脸孔上就浮现出了一抹错愣之色，因为他似乎想到了什么东西。

    

    “是啊，这里，可不是第一层！”

    

    恒彦林剑眉下的双眸中透露出了格外璀璨的光芒，同时暗暗在心里头想道：“虽然说我们现在的确是在第一层，但是，我现在可是进入到了传送灵阵，但是传送灵阵发生了问题，导致我被传送到了这里，可是这里，是另外一个空间啊！”

    

    另外一个空间，也就意味着，这里并没有在大玄府的第一层里，换句话来说，控制中心的传送灵阵，是可以直接传送到大玄府以外的地方。

    

    如果要是能够弄清楚这其中的原理，说不定就可以在研究中心里设立一个通往外头的传送灵阵，不管是通往里世界，还是外世界，都是可以的！   

    一想到了这里，恒彦林的双眼顿时就变得更加明亮起来，不过很快他又是想到了之前在第三层的传承之地，大玄王对自己所说的话：   

    “以你现在的实力，是没有资格掌握那一条通往里世界的通道，唯有变得更强，你才有能力去开启它！”

    

    “是了，按照大玄王这么说的话，这一条传送通道，显然应该也是传送灵阵所构造而成的，不过可能会更加的精密复杂，只不过想要掌握住的话，可能真的需要极为高深的修为。”

    

    “不过，如果我没有猜错的话，很有可能，这一条传送通道是在第一层也说不定，毕竟这里可是灵阵研究中心，说不得当初链接里世界与大玄府的传送灵阵，就是在这研究中心里研究成功出来的呢？”

    

    “如果是这个样子的话，那么说不定那研究资料还可能保存在研究中心里。”

    

    一想到了这里，恒彦林的嘴角边上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，他已经打定了主意，等到从这里离开后，就立刻寻找这些资料。

    

    所以，这让恒彦林一下子就忘记了他的身前还有着一个大敌。

    

    至于猛犸象凶兽，他在这个时候也是无比的震惊，双眼都是瞪得老大，如同铜铃一样，看着恒彦林的目光都是充满了不可思议之色，没有任何的掩饰。

    

    “这怎么可能！？

    开什么玩笑呢？”

    

    猛犸象凶兽在心里头大声惊呼，他发现自己的力量居然与这个人类不相上下，可这怎么可能啊？

    这个人类，怎么会拥有这么强大的力量？

    这开什么玩笑呢？

    

    在猛犸象凶兽的认知里，人类一向都是非常羸弱的，修炼也根本就不到家，一直以来，在他们这一族的眼中都是食物而已，偶尔虽然有一些杰出天才现世，但也只是一小小部分而已，对于他们来说，根本就不足以构成极大的威胁。

    

    而且，猛犸象凶兽可是非常的清楚，如今的地球里已经是灵气匮乏，根本就无法修炼，虽然这也造成了它们这一族难以进入到地球里。

    

    

