    目送冰封王他们透过神国传送离开九幽时空，返回人类疆域，夏至也不再多待。

    一挥手，将飞行宫殿类至宝‘火磷舟’放出。

    长28万公里，宽5万公里的庞然大物出现，强横的威压让下方的幽静海水都被挤压出一条数十万公里长的鸿沟。

    “呼！”

    犹如神王出行，拖曳着长长的火点流星，这艘至宝楼船离开九幽时空。

    整座九幽时空都在九幽之主感应之内，如此大动静自然瞒不过他，“这小家伙，身家倒是真丰厚。”

    离开那一方犹如无尽水之世界的九幽时空，夏至坐在火磷舟的二层楼阁内，手中端着杯果酒，舒服地朝紫荆岛方向驶去。

    “来时磬煊尊者带着我瞬移，快倒是快了，祖神秘境内的景色都没看过，这次也不急回去，沿途也可领略下排名第一的宇宙秘境风光。”

    一场大战下来，夏至一直紧绷的心神也需要放松一下。

    坐在楼船上沿途看去，祖神秘境中的自然形态倒是千奇百怪，有些巨大天体很是诡异。

    看似正常的宇宙星空，不时就会出现一块巨大陆地，或者凭空就是巨大的湖泊在虚空中，反而普通的球型天体不算多。

    飞行宫殿类至宝，即使只是普通级别，绝大多数危险已都可无视。

    ‘火磷舟’一路横冲直撞，只有遇到星图标注特别危险之地才会稍稍收敛，那里许多可是连宇宙之主稍不留神都可能会被困的。

    直到感觉自己心神彻底平静后，夏至才控制火磷舟在特定清理出来的加速区将速度提升到光速，宇宙穿梭进入暗宇宙加速往紫荆岛而去，意识则通过意识接收器，进入荣耀世界。

    ……荣耀世界内。

    夏至凭空出现在露天广场边缘，手中的黑书自动翻开，与之前相比多了数页新的内容。

    人类虚拟宇宙是靠虚拟助手来帮助实现各种功能，祖神教的荣耀世界却是靠着一本黑色书籍。

    新多的这一页是他身份提升至护教尊主后，荣耀世界也随之解锁的更多功能。

    首先就是可以通过荣耀点或是贡献点兑换兽神传承的免费机会，上面还分为一个个类别，‘金空’‘木空’‘水空’‘火空’‘土空’‘光时’‘风时’‘雷时’共计八个。

    夏至看到时间、空间两大派系所有融合法则全部都有，不禁大喜，这下以后修炼可就方便了。

    先将时间派系的免费传承分别兑换一次，区区300荣耀点对他来说自然微不足道。

    成为护教尊主后，荣耀世界内还会有一单独专属的修炼世界，犹如战斗世界般可供使用者在其中修炼试验融合法则。

    虽然与虚拟宇宙相比还是异常简陋，但已经比普通传承者能够享受到的功能强大太多。

    “嗯？怎么今天这么安静。”

    突然意识到不同于往日亿万传承者聚集的喧嚣热闹，夏至视线离开黑色书籍，望向露天广场。

    整个露天广场，上亿传承者鸦雀无声，全部目光都注视在他身上。

    看到夏至视线望过来，许多之前曾经挑衅过他或人类族群的异族强者，有些甚至不敢与他对视。

    “太宇王。”一道身影闪电般飘忽而来，停住身形后露出其中一脸激动地察曼王，“大家都在等你。”

    夏至看着远处无数各族传承者，也看到角落中的鸿盟团体，点点头与察曼王一起朝那处角落走去。

    轰～～～

    因夏至出现而沉寂许久的露天广场此时终于沸腾起来。

    无数传承者们或是炽热，或是震惊，或是膜拜的目光跟随着夏至移动。

    “奇迹！”

    “传奇！”

    ……等等议论之声不绝于耳，让和夏至走在一起的察曼王与有荣焉。

    “太宇王，现在许多族群的传承者都非常崇拜你。刚才你还没上线，就有许多来我们这了解你的事迹。现在还有不少坐在那边没有走，就是想要等着拜见你。”察曼王暗自传音。

    经此一战，鸿盟团体在紫荆岛上算是真正立下威名。

    以往人类虽强，但高端战力能来祖神教的却有限，实力最强的当属狼人族的鸠风尊者，但他是后补神将，经常要出任务，平常也懒得管传承者之间的纠纷。

    夏至与众异族封王同为传承者，来紫荆岛后所办的数件大事，让整个族群的传承者都受到实惠。

    这次为救同族击杀数百宇宙尊者，一战竖立威名，更是得到几乎所有同级不朽的敬佩。

    尤其是那些自身族群弱小，深受宇宙尊者，或是大势力团体欺辱的传承者就更是崇拜夏至，暗自以他为目标。

    “实力差距不大时，还会有嫉妒羡慕的情绪，但当实力差距大到一定程度，弱者就只能仰望崇拜强者了。”夏至咧嘴一笑，对那些想要来套近乎的传承者心思多少能猜到几分。

    平静地走到鸿盟团体区域，和察曼王他们坐在一起交谈，与数十名非鸿盟的异族传承者也交谈数句，夏至平和地表现更是折服众位传承者，其中不少甚至大有举族投入鸿盟的意思。

    “嗯？”正说着话，夏至目光一扫，看到远处两道身影而来。

    “是逐虫王。”察曼王传音道，“他旁边的是紫雨尊者，也是一特殊生命，而且据说生命基因层次比逐虫王更高！

    是之前紫荆岛上最凶残的一个不朽传承者，有不少宇宙尊者陨落其手，后来跨入了宇宙尊者行列，现在是祖神教中的一大超级战力。”

    微微点头，夏至笑着起身注视走来的两位宇宙特殊生命。

    与他坐在一处的察曼王等人纷纷让开，坐到远处。

    “太宇王。”

    紫雨尊者来到近前，轻声一笑，率先开口道，“我平生谁都不服，现在也不得不说，对你有些敬佩。

    不朽时就能击杀顶尖宇宙霸主，就算是我们特殊生命也很难做到。”

    “紫雨尊者过奖了。”夏至看着面前这穿着半透明紫色战甲的忧郁少年，“请坐。”

    逐虫王看向夏至的眸中也有些复杂。

    他们身为特殊生命，面对普通族群有着属于他们特殊生命的自信骄傲。

    当初在自己面前被夏至得去第二宝藏，虽是劝慰自己一切都是机缘，可见到今日这场大战的直播，逐虫王自然明白之前自己错过的是什么。

    “顶级领域类至宝‘无量星砂河’啊……”逐虫王唏嘘道，“就在我面前被你得去。太宇王，你得请我喝顿好酒，不然我终究心意难平。”

    “哈哈，好说，我正往紫荆岛而来，到时逐虫王和紫雨尊者尽管来我府邸，好酒管够！”

    逐虫王的这一句像是感慨的话，却是让夏至对他好感大增。

    “那就说定了。”逐虫王笑道，“我和紫雨尊者过来，一是他想认识下你这位传奇封王，另外嘛……也是想替我们效命的烽天神主向你邀请，加入祖神教的外围组织。”

    紫雨尊者在旁也微微点头，开口道：“烽天神主乃是祖神教的护教神主，实力比护教兽神还强。现在神主不在祖神秘境，无法亲自邀请，所以特意传讯回来让我们来做说客。”

    夏至微怔，心道：“看来祖神教各外围组织间成员的讯息并不公开啊。”

    他却不知，因为是苍古祖神给他索要世界树枝杈的缘故，正好让九幽之主提出吸纳他的要求。

    这事除了紫荆岛主和九幽之主外，其他各方组织还都不知晓。

    九幽之主得了便宜，自然不会到处宣扬。

    “我已加入九幽神主麾下，这次离烁王、千雨王在九幽时空陨落，就是由神主出手逆转时空，将他俩人复活。”夏至连道，“烽天神主好意我心领了，还请紫雨尊者代为转达。”

    “九幽神主？”紫雨尊者笑道，“上次逐虫王引得数位神主争相邀请，最后还是烽天神主将他收入麾下。

    这次倒是九幽之主出手最快……

    一会我也和那几位说下，省得他们再来找你。”

    “太宇王。”逐虫王问道，“以你这次显露的实力，至少也是护教尊者一级吧？”

    “不是。”夏至微笑道，“是护教尊主。”

    “护教尊主？”逐虫王瞥了眼紫雨尊者，自嘲道，“那以后我见到你也得先行礼了。”

    他在外围组织中不过勉强是护教尊者，论地位比夏至还要低上一级。

    “哈哈，想要晋升尊主，你也去找一顶尖宇宙霸主一战啊。”紫雨尊者笑道，“不需要你击杀，只有能不败就够资格了。”

    说着，他对夏至解释道，“祖神教的外围组织最是自由，各尊位都是按照实力划分，除非你想获得贡献点，就得完成祖神教内的任务，否则就是什么都不管也无碍。”

    “能成为护教尊主，不朽神灵能做到这一步，自祖神教成立以来，你还是第一个。”

    夏至微微点头。

    紫雨尊者和逐虫王在祖神教亿万年，又是内部人员，各种隐秘之事了解极多，与他们交谈倒是让夏至对祖神教越发了解。

    ……紫荆岛。

    夏至从秘境之地的水幕中出现，顿时引起广场上传承者的注意。

    “是太宇王回来了。”

    “这次太宇王可是赚大了。三百多位宇宙尊者，还有三位宇宙霸主，这得多少身家。”

    传承者们低声议论着，更有妖族、虫族、机械族不朽目光牢牢锁定刚一出现的夏至，他们的任务就是在此等待监视，要将夏至的一切举动记录上报。

    不止紫荆岛岛主广场这里，就是他府邸周围，也早就有着三族布下的眼线。

    夏至未曾在此停留，径直回到府邸，没过多久，一具傀儡之身出现，重新回到广场，进入传承之地的喷泉水幕后消失不见。

    两名妖族不朽迅速对照彼此监视的情况，随后作出一份最详细的报告传回族群。

    “看样子，太宇王本尊可能离开紫荆岛了。”有着两只锐利眼睛，浑身都是铁翎羽毛的妖族，一开口声音极度尖利，“他要是只留分身在紫荆岛接受传承，本尊躲在人类疆域，那族群还怎么杀？

    现在才不朽就有顶尖宇宙霸主实力，若是跨入宇宙尊者，那不是像最强世界树一般，有宇宙之主战力了？”

    “能有什么办法，不止我们妖族，虫族和机械族也都想杀他。这次连天华尊者都陨落了。”有着青灰色龟壳的妖族恨恨道，

    “这次是没想到他跨入不朽后实力这么强，还有那么逆天的至宝，等再有机会，族群不会放过他。”

    “可就这么让他修炼？现在都已经是兽神之道第四重了，随时都有可能跨入宇宙尊者啊。”

    “完全掌握空间或时间本源法则没那么容易，陷入瓶颈就是停留亿万年都是常事。”

    “嗯，对。”

    两名妖族不朽相视一眼，只能如此安慰自己。

    “看他出来了。”

    “可恶，在我们妖族强者中流行的傀儡之身，他一人类却老是使用。”

    众多负责盯梢的异族连盯着远处的夏至，可惜傀儡之身毫无表情，根本无法推断出重要情报，让他们暗恨不已。

    “现在至少有100名传承者在监视我。”

    世界戒指内，仇璞分身透过傀儡清晰看到众多异族明目张胆地跟随着他。

    “想跟就跟吧，本尊已回混沌城，我就在这陪你们慢慢玩。”

    这次闹出如此大的动静，各族短时间内还做不出什么更强的刺杀安排，但时间长了可就不一定了。

    加上这次收获这么多重宝、至宝，夏至自然用不了这么多，回族群宝库内处理最是方便不过，还相当于给族群做贡献。

    “将这次接受传承的领悟全部吸纳后，第四重差不多就全部悟透了，到时应该就能突破宇宙尊者了吧。”夏至默默期待。

    兽神之道根据领悟程度不同，跨入宇宙尊者时间不等，但完全悟透第四重，则肯定会晋升。

    按法则感悟程度划分兽神之道。

    完全悟透第四重，为初等宇宙尊者。

    完全悟透第五重，为中等宇宙尊者。

    完全悟透第六重，为高等宇宙尊者。

    完全悟透第七重，则为宇宙之主。

    像是与他实力相仿的顶尖宇宙霸主，法则感悟最起码都是在第七重的存在，只是还未全部悟透，没有晋升宇宙之主。

    夏至如今才第四重境界，提升空间还有的是，远未到瓶颈期。

    也正因为明白这点，妖族、虫族、机械族这三大巅峰族群，才会更加着急，迫不及待地想要扼杀他。

    ……浩瀚的原始宇宙，一片荒芜星空中。

    ?三道意念直接贯穿无尽空间距离降临此处，显现出三道巍峨的身影。

    第一道身影乃是一美轮美奂的窈窕身影，单单只是那隐隐约约透露出来的几分魅惑，便足以让一名宇宙尊者被迷醉。

    第二道身影则是一团巨大的椭圆形黑色球体虚影，悬浮在另一处，好似一座黑洞般深邃。

    最后一道身影则是一巨大的银白色蛇首，它的身体周围似乎是有万千蛇影环绕，不断向其膜拜。

    三道身影出现后，彼此相聚亿万里，他们之间的星空都完全扭曲成漩涡，仿佛是承受不起这三位伟大存在散发出来的威压。

    “梦茶，震角呢？”巨大的黑色球体发出声音，“你们妖族邀请我机械族和虫族来商议大事，我和虫族母皇都来了，怎么震角不来？”

    “我们妖族，我来即可。”银白色蛇首也发出声音。

    他们的声音都是瞬间传递到另外两方，仿佛原始宇宙极限速度为光速的规则在他们面前根本不适用。

    “梦茶来也一样，还是谈正事吧。”那窈窕身影也开口。

    银白色蛇首看向他们，开口道:“巨斧守护的人类族群现在冒出来那个叫夏至的小家伙，只是不朽就有顶尖宇宙霸主战力，还有天赋分身之能……

    若是现在不铲除，以后人类族群又会多出一位强大存在，你们二位也不希望看到人类再多出一个混沌城主吧。”

    “当然得尽早铲除。”窈窕身影一开口，声音中便有着无尽魅惑，“可怎么铲除？连你弟子天华都死在他手上了……

    顶尖宇宙霸主多少年都难陨落一个，他才不朽就这么逆天，要是跨入宇宙尊者那还了得。”

    “没错。”巨大的黑色球体也开口道，“天璇的‘无量星砂河’在那人类夏至手中，宇宙之主以下都奈何不得。

    他又在紫荆岛，祖神教的核心，有至强至宝五彩极光湖守护，没有祖神教允许，就是派宇宙之主闯进去也得陨落，难道要我们三个宇宙最强者亲自出手？”

    “不单单是宇宙之主陨落的问题，擅闯祖神教违背其规则，那就是招惹祖神教。”窈窕身影继续道，“惹了祖神教，那后果可比人类族群再多一个混沌城主还要严重！我们身后都有族群羁绊，至少在这原始宇宙，任何族群也斗不过祖神教。”

    “我们三大族群不愿和祖神教为敌，那就联手请独行宇宙最强者！”银白色蛇首声音低沉，“我们有族群牵挂怕祖神教，那几个家伙独来独往可丝毫不怕。就算让他们直接闯到祖神教核心之地去击杀那小家伙，祖神教又能如何？”

    “请独行者中的宇宙最强者……”巨大的黑色球体沉吟道，“那代价可不小。”

    “又是得罪祖神教，又要结怨巨斧……那几个家伙虽然不在乎，可想请动他们，大家肯定很高。”窈窕身影也道

    “你们各给我一件巅峰至宝。我去请。”银白色蛇首开口道。

    “一件巅峰至宝？”黑色球体、窈窕身影略微迟疑，黑色球体更是直接问道，“你要请谁？那小家伙可是只留一分身在紫荆岛，想要真正击杀只能灵魂灭杀，否则只是杀他一分身没有任何作用。最好能灵魂控制才能将他真正铲除。

    那几个家伙里，也就虚真和坐山客最为擅长灵魂一道，虚真那家伙在倾峰界一直未回原始宇宙，难道你要请坐山客？”

    “想请动坐山客可不容易。”窈窕身影也道，“那老家伙最是奸猾，又擅长炼宝，就算加上你妖族也出一件巅峰至宝，三件巅峰至宝的价值恐怕未必能打动他。”

    “不用多问，你们给我至宝，我来办此事，若是没有办到，至宝自当归还。我梦荼还不至于骗你们一件巅峰至宝吧。”

    “好，我答应。”

    “一件巅峰至宝虽然珍贵，但能铲除那妖孽的话，我也答应。”

    “很好，一言为定。”银白色蛇首微点，随即消失。

    紧跟着那黑色球体、窈窕身影也凭空消失。

    原本有着无数荒芜星球的宇宙星空，此时一颗星球也无，真正成为一片虚无之地。

    谁也不知道，因为一人类妖孽，宇宙中三位最伟大的存在，在此曾经交谈过。

