    阴森的阴间。

    影书满脸的不可思议，怎么可能是君子？

    君子不仅是誉满天下的封圣，更是人间第一君子，岂会做出此等强抢之事？

    或许是西禾小娘子误会了。

    必定如此！

    她不相信君子会做出此等荒唐之事。

    “西禾小娘子，这其中是不是有什么误会？你刚刚不是说，他还帮过你？既然他帮你，应该不会去抢你的画廊吧？”

    影书小娘子有些不解道。

    “虽然他的确是帮过我，但是不能因为帮过我，就可以抢我的画廊呀？”

    西禾小娘子带着些愤然道。

    “西禾小娘子，你所说的画廊，应该就是地狱吧？地狱不是在这里？这应该还在你手里吧？”

    影书看了看四周道。

    “我现在的确是在画廊里，可是，画廊怕是不再属于我的了。”

    西禾小娘子有些伤心道。

    “这如何说？”

    影书还是有些不明白。

    “我感觉到画廊不再受我的控制了。”

    西禾小娘子摇摇头，此时画廊已经出现在眼前，道：“影书小娘子，只要顺着画廊就能走出去。”

    “还请西禾小娘子带我离开鬼域。”

    影书道。

    “哦，好的。”

    西禾小娘子道。

    不久，两人就走出画廊，回到鬼雾滚滚的鬼域。

    “西禾小娘子，哪里是出口？”

    影书看了看四周问。

    “这边。”

    西禾指了一个方向，带着影书继续往前走。

    大概半个时辰后，一座巨大无比的黑色石门便浮现眼前，令影书眼睛微微一瞪，惊讶道：“这是什么？天壁吗？”

    远远看去，石门大得的确像是天壁。

    “这不是天壁，这是大石门。”

    西禾小娘子道。

    “大石门？这，也太大了吧？”

    影书惊叹道。

    “影书小娘子，这大石门就画廊的出口。”

    西禾小娘子道。

    “哦。”

    影书点点头，一边等西禾打开门，一边好奇打量大石门。但是，西禾小娘子却是站在一旁久久不动，让影书有些诧异起来，道：“西禾小娘子，不打开石门？”

    “我找不开，这大石门不是我的。”

    西禾小娘子道。

    “那是谁的？”

    影书有些疑惑，说：“不是你的，怎么会在鬼域里？还成为了鬼域之门？”

    “这是应该是坏人的大石门。”

    西禾小娘子道。

    “……”

    影书心里微微不悦，怎么能一口一个坏人称呼君子？此刻，她蹙着眉头，道：“西禾小娘子，你知道封圣吗？”

    “封圣名满天下，西禾知道呀，但是封圣没有来过画城，所以西禾并没有见过。”

    西禾道。

    果然不知道君子便是封圣……

    倘若知道，绝对不会一口一个坏人，影书小娘子如此想着。不过，不应该啊，西禾小娘子不是说出君子之名了吗？

    “西禾小娘子，你知道封圣名讳吗？”

    影书忍不住问。

    “知道啊。”

    西禾小娘子点点头，接着就怔住了，满脸不可思议看向影书，结巴道：“难、难道那、那坏人就是，封圣？”

    影书艰难点了点头。

    “啊——”

    西禾小娘子尖叫一声跑了。

    “……”

    影书愣在哪里，看到西禾小娘子跑得快要没踪影了，就赶紧道：“西禾小娘子，门还没有打开啊。”

    可惜西禾小娘子没有回应。

    哦对了，这座大石门似乎是君子的，影书愣了一下便转身，喊道：“君子，我是影书，快开门。”

    但鬼门外的封青岩，哪里听得见？

    “奇怪了，这座大石门，君子是在哪里找到的？如此巨大，为何我没有听说过？”影书好奇不已，就走近石门仔细打量起来，还伸手摸了摸。

    此刻她尝试敲门，但是根本就敲不出声音。

    “完了，难道出不去了？”

    影书无奈道。

    片刻后，西禾小娘子满脸羞红回来，道：“影书小娘子，那人真是封圣？”

    “应该错不了。”

    影书道。

    “那、那……”

    西禾小娘子再次结巴起来。

    “西禾小娘子，你想说什么？”

    影书问。

    “哦，没、没什么。”

    西禾小娘子连连摆手，道：“我来看看门开了没有，这是封圣的门，我开不了。”

    “君子的门，怎么会在鬼域里？”

    影书疑惑问。

    西禾小娘子就大概说了说鬼域崩溃的事情。

    “原来这样啊，你说的黑色链锁在哪里？”影书十分好奇起来，很想看看能够霸占画廊阴间的黑色链锁，到底是什么东西。

    “就在界壁里。”

    西禾小娘子指了指界壁道。

    可惜影书无法看到界壁，就让西禾小娘子详细描述一下黑色链锁，最后有些惊讶道：“西禾小娘子，那些黑色链锁会不会就是法则链锁啊？”

    “法则链锁？”

    西禾小娘子当场怔住，脑海里犹如炸开般，猛然明白过来。

    半晌后她才回神过来，道：“好像的确是法则链锁，我之前怎么没有想到？”

    影书对此不作评价。

    “一定是法则链锁，怪不得能融入界壁，甚至融入地狱里，让画廊阴间自我完善……”

    西禾小娘子自语。

    “这是好事？”

    影书问。

    “法则链锁融入画廊阴间，的确是一件好事，我画廊阴间并没有法则。而法则链锁融入后，画廊阴间便有了法则，就有可能演化为真正的阴间……”

    西禾小娘子有些激动道。

    “演化为真正的阴间，自成一界？”

    影书有些震惊。

    自成一界，即是自成一方天地，可是与那些洞天、秘境之类，可是不同。

    “嗯，最后有可能会自成一界。”

    西禾小娘子有些骄傲道。

    “这么说，君子还是在帮你呀，并不是要抢你的画廊阴间啊。”影书道，“倘若没有大石门的法则链锁，你的画廊阴间能够演化为真正的阴间，自成一界吗？”

    “呃，应该不可能……”

    西禾小娘子认真想想就摇头。

    “现在君子只是帮你完善画廊阴间，并不是要抢你的画廊阴间。”

    影书道。

    “哦，是我误解了君子。”

    西禾小娘子顿时不好意思道，声音变弱了。

    “这就对了。”影书露出些笑容，就问：“西禾小娘子，你能不能联系大石门外的君子？”

    “不能。”

    西禾小娘子道，就指着大石门又言，“我感觉，这大石门，好像要变成画廊阴间的大门了。”

    “那不急，君子完善画廊阴间后，应该会打开门的。”

    影书道。

    毕竟急也没用。

    这时，她询问了不少画廊阴间之事，特别是黑磨盘。

    可惜她发现西禾小娘子，对黑磨盘了解亦不多，或者知道却没有说出来。

    而鬼门外。

    封青岩尝试数次，都无法抽出鬼门后，就只好打开鬼门。

    “血后、山鬼、门忌、神厌、巫恶，等汝等打开鬼门时，便立即隐去身形，莫要让人觉察到汝等的存在，可是明白？”

    封青岩道。

    “明白。”

    五大禁忌道，便立时去推门。

    其实，封青岩亦不确定，此时打开的鬼门，后面到底是“地狱”，还是之前未知的幽冥。

    倘若是“地狱”，事情就变得有些严重了。

    毕竟白衣君还没有回来。

    但是，他又觉得，鬼门后是“地狱”之界，似乎正好便是阴间之界。

    鬼门的尽头，应该是地狱！

    咔嚓——

    鬼门缓缓被推开。

    而在鬼门后，影书和西禾二人立即停止交谈，都带着些惊喜看向鬼门。

    “影书小娘子，大石门动了，应该是君子开门了。”

    西禾小娘子惊喜道。

    此时，经过影书的教育后，她不仅不怪君子，反而十分感激。

    这画廊阴间对于她来说，似乎并没有什么用，还不如送给君子，让君子为人间谋福……

    “是，君子开门了。”

    影书同样激动。

    巨大的石门，渐渐裂出一条缝，片刻后就半开，二人看到石门后站着一道白衣身影。

    正是君子。

    “君子。”

    影书拉着西禾小娘子的手立即跑上去。

    “影书小娘子。”

    封青岩微微点头，接着目光落在西禾小娘子身上，点头示意道：“女郎。”

    “君子，你可知道这位小娘子是谁？”

    此刻影书带着些兴奋道，“这鬼域啊，鬼魂啊，阴间啊，其实都是这位小娘子画出来的，厉害吧？实在是太厉害了，倘若不是亲眼所见，根本就不敢相信。西禾小娘子可是画出，鬼王级别的鬼魂哦，十分恐怖……”

    影书叽叽喳喳说了一大堆。

    西禾小娘子则低着头，显得十分胆怯，根本就不敢去看封青岩。

    “原来是西禾小娘子。”

    封青岩道。

    西禾小娘子赶紧行礼，道：“君子万福。”

    “对了君子，西禾小娘子说，要将画廊阴间送予君子，让君子利用画廊阴间为天下谋福。”

    影书带着些得意道。

    封青岩闻言眉头一皱，道：“这画廊阴间乃西禾小娘子之物，青岩岂能索取？”

    “君子，这画廊阴间对西禾，的确没有什么用处。”

    西禾小娘子道。

    “西禾小娘子都如此说了，君子就收下吧。”

    影书带着些兴奋劝说。

    “这画廊阴间岂会无用？有了这画廊阴间，这天下任你行。”封青岩道。

    虽然他亦想研究一下“地狱”，但毕竟不是他之物。

    君子爱财，取之有道。

    物亦是。

    但尴尬的是，鬼门的确强占了“地狱”。

    而他现在又分不开。

    这便有些像，嘴上喊着不要红包，不要红包，但双手却把口袋口拉得大大的……

    “君子还请收下吧，我应该还能画出第二个画廊。”

    西禾小娘子低声道。

    “还能画出第二个？”

    封青岩愣了一下，惊讶道：“第二个画廊，可包不包括地狱？”

    “包括呀。”

    西禾小娘子道。

    “西禾小娘子可是尝试过？倘若无法再画出呢？”

    封青岩沉吟一下道，觉得西禾小娘子不可能再画出第二个“地狱”。

    毕竟“地狱”没有表面那么简单。

    或许连西禾小娘子自己，都不太清楚“地狱”代表着什么。

    “画不出？”

    西禾小娘子愣了一下，就道：“画不出就画不出呀，我一定要画出地狱吗？”

    “这倒不是。”

    封青岩道。

    “君子，西禾小娘子都如此说了，就别再推辞了，爽快些。”

    影书大咧咧道。

    “那青岩便暂时代管，倘若西禾小娘子考虑清楚了，就告知青岩一声。”

    封青岩沉吟一下便一礼道。

    “君子不用客气。”

    西禾小娘子避开礼，一副欲言又止的样子。

    “西禾小娘子，还有什么要交代的吗？”

    封青岩问。

    “君、君子，西禾可不可在画廊里画画？”

    西禾小娘子期待问。

    此时，封青岩顿时有些后悔，收了什么“地狱”。

    他觉得西禾小娘子十分不舍地狱，但是不知为何，却突然送他了。

    难道是影书小娘子鼓动？

    “当然可以，这画廊永远是西禾小娘子的画廊，西禾小娘子自然可以随时进出画廊，青岩不过是代西禾小娘子看管大门而已。”

    封青岩笑道。

    “谢过君子。”

    西禾小娘子松口气。

    此时影书顿时有些过意不去，西禾小娘子送地狱，的确是受了她的影响，便道：“西禾小娘子，我以后可以进入画廊吗？”

    “可以呀。”

    西禾小娘子欢快道。

    “影书小娘子，西禾小君子，你们是先出去，还是在此等我？”封青岩问，“我现在想去看看画廊深处的地狱。”

    “西禾小娘子呢？”

    影书问。

    “都可以，不过，我也想去看看。”

    西禾道。

    “那一起呗。”

    影书蹦蹦跳跳走在前面。

    此刻封青岩朝鬼门示意一下，鬼门便先关上门，接着就往画廊深处走去。

    鬼门后是“地狱”，情况有些严重啊。

    那鬼门后，之前的那个未知的幽冥去哪里了？还有，白衣君，还能回来吗？

    封青岩内心有些担忧。

    但是，他在冥冥之中，又觉得鬼门后是地狱，乃是最好，最正确的选择啊。

    片刻后，三人便来到黑磨盘前。

    封青岩审视一阵，便来到黑磨盘跟前，伸手仔细触摸起来。此刻，他闭上眼睛细细感受，可惜无法感受到地狱内部是什么情况。

    他使出“破虚见微”神通，还是无法看穿黑磨盘。

    即使是通过法则链锁，亦无法窥视“地狱”。

    “地狱”十分神秘。

    “很神奇和恐怖的存在，西禾小娘子，你到底是怎么画出来的？”影书忍不住又问，这让她十分不可思议，实在太过惊人了。

    “我、我也不知道。”

    西禾小娘子想了想就摇头。

    她的确不知道自己是怎么画出来的，她就是那样一笔笔画，“地狱”就被画出来了。

    有如神助般。

    或许与她的梦境有关。

    此刻封青岩尝试控制法则链锁，但是发现法则链锁在地狱里生根般，根本就分不开。

    虽然说鬼门后是地狱，的确是最正确的选择。

    但不是现在。

    他需要白衣君回来，以及要知道未知幽冥的一切。

    他认为未知幽冥中隐藏着很多秘事。

    甚至有可能涉及诸圣等。

    ……

    ……

