    H国,金红交织的薄云宛若霞光，积雪覆盖的山下坐落研究站。

    遗迹附近，无数穿戴整齐的研究人员忙碌穿梭,仅有艾伯纳戴着围巾在户外等待。他站在山崖一侧,抬头看看奇幻图画般的绚丽天空，又遥望不远处山下的小小城市，感到前所未有的平和及宁静。

    艾伯纳在微凉的空气中打一个喷嚏,他又耸了耸鼻子，感慨道：“还是这里好。”

    片刻后，一名头发金白、背部挺直的老人从研究站出来，他有浅灰蓝的眸色，却并不显得黯淡,举手投足带着老派绅士的讲究，却又流露出掌权者的从容及威信,胸口别着蛇与苹果的精致胸针。

    “艾伯纳。”Q看到山崖边的人,他走到对方身边,又道，“我听说了,你们那烂得要命的谈判和搞笑般的遗失钥匙。”

    艾伯纳扯扯嘴角，无奈道：“……我该怎么解释我努力过了。”

    “我不相信你的灵摆看不到事情走向。”Q镇定道，“你还是打心眼里反感Lin。”

    艾伯纳耸肩：“好吧，我承认看他吃瘪有点幸灾乐祸，但我发誓在大问题上没玩忽职守,Lin将钥匙带走是我没想到的,即便是占卜也不是什么都知道,起码要提供方向，就像遗迹解谜一样。”

    “说实话,Lin现在的状态早晚要在遗迹里引发大乱，这是我不用灵摆都能知道的。他对我们远道而来的探险家充满敌意，完全不是好好合作的态度。”

    Q沉吟数秒，说道：“我已经考虑过这件事，打算不再让他接触探索遗迹的事，接下来这部分的工作由你来负责。”

    艾伯纳面色讶异：“真的吗？我预感他得知消息会气炸。”

    “我没有几年可活了。”Q站在艾伯纳身边，他俯瞰下方的北欧建筑，眼角早就覆满沧桑皱纹，平静道，“原本是希望他接过担子，但他现在实在差得太远，等我们完成遗迹探索工作，让他负责婴石开发就好，那时候研究人员已经离开，应该也惹不出什么乱子。”

    Q低头望着蒙德森家徽胸针：“人总是希望越来越好，我以前也会这么想，但到这个年纪就逐渐明白，接受现实同样是重要的体验，接受未来不如现在好，接受到达顶点必将衰落，最多是延缓衰落时间罢了。”

    “接下来遗迹工作由你领头，我会让Lin负责周边配合。”

    艾伯纳：“好的。”

    中国驻外使馆内，楚千黎等人同样经历漫长旅途，抵达高纬度的H国。

    窗外，空旷的街道上浅雪覆盖，偶尔有两三行人缓缓路过。北欧小楼屹立在两侧，却不见高楼大厦的身影，最为醒目的建筑就是钟楼。

    H国远没有众人来时想得危机四伏，反而静谧、安逸、纯粹，甚至显得孤独。

    楚千黎趴在窗口张望，她好奇地左右看看：“我第一次来这样的国家，跟我想象得完全不一样。”

    “因为本来面积就不大。”谈暮星道，“H国只有几十万人口，连军队都不到千人，甚至没有帝都的人多呢。”

    小小的H国面积可能不及一省，全国经济被蒙德森牢牢把控。这里的人们长期处于低欲望的生活状态，城市中心区略显萧瑟，偏僻地方更是杳无人烟，

    不过H国的自然风光极为壮丽，汇聚各式各样的地貌景观，在其他地方很难看到。

    梅茹Z翻阅手机：“据说运气好没准能看到极光。”

    没过多久，一行人就在驻外使馆门口整装待发，连须在渊、黄觉等人也从屋子里走出来。

    潘义成早在此等候多时，他身边还站着一名男子，也是众人熟悉的面孔，只是今日没有穿道袍。

    柳钧换上野外探险装束，此时显得精神奕奕，没有再站在乾门人里。

    潘义成：“感谢各位不远万里来到这里，愿意为同一个理想而奋斗。我叫潘义成，负责大家在H国期间的工作及生活，这位是柳钧，他跟使馆的武警同志们会负责随行人员的安全。”

    黄觉惊讶地望着柳钧：“搞半天这小子真是个警察啊！？”

    柳钧一直不声不响地参加选拔，谁想到现在将道袍一脱，居然还有另一重身份。他在考场跟出马仙对峙时，可谓彻头彻尾混在道士里。

    柳钧：“不好意思，职能部门不一样。”

    楚千黎：“如果是森林警察，没准能跟出马仙好好相处，毕竟总跟野生动物打交道。”

    黄觉：“？”

    潘义成为众人下发联络设备及各类装备，又强调完在外的注意事项，这才带着一行人出发跟蒙德森集团碰头。

    令人意外的是，今日打头的人却不是Lin和施琢渠，取而代之的是A和乔。

    乔等人当然不会待在中国驻外使馆，他们乘坐蒙德森的车辆，从其他大使馆赶过来。

    楚千黎望着A胸前的蛇与苹果胸针，嘀咕道：“这是都不装，全部摊牌了？”

    A在G市时戴着熊猫胸针，在H国却是蒙德森徽章。

    艾伯纳从容不迫道：“今天可能要跟各位重新认识一下，我叫艾伯纳，作为较早参与探索的人员，担当这次遗迹开发的向导。”

    “因为部分特殊原因，所以Lin暂时缺席。”艾伯纳看楚千黎一眼，笑眯眯道，“我有幸来负责前期工作。”

    “升官啦？”

    “托你的福。”

    楚千黎恍然大悟，艾伯纳估计就是旧枪，现在Lin将钥匙搞丢，他自然顺利上位，难怪对一行人脸色挺好。不管是谁，不喜欢的上司被大领导拍掉，自己还取得工作话语权，心情应该都不错。

    一行人登上大巴，前往遗迹所在地。

    H国道路并不多，驶出城区以后，两侧风景洁白而荒芜。

    楚千黎望着远处的雪白冰川，她连忙拉着谈暮星瞧，新奇道：“星星快看，感觉像北极熊住的地方，说不定有你的同类。”

    谈暮星在旁耐心科普：“但据说这里只有北极狐。”

    “所以他们跟出马狐仙会有语言障碍吗？”

    谈暮星略加思索，他作为无神论者，纠结道：“……这就触及我知识盲区了。”

    楚千黎东张西望，想要去求教黄觉，却引来后排艾伯纳的注意。

    艾伯纳见她四处环顾，笑道：“你喜欢这里吗？”

    楚千黎点头：“很漂亮。”

    艾伯纳：“我也很喜欢，而且很祥和，就算没有遗迹，或许我未来也会在此定居，这是世界地图上的一块净土。”

    “净土？”

    “是的，人类的历史就是战争史，凡是人类踏足过的地方，基本都充斥纷争和矛盾。”艾伯纳看向窗外雪景，“H国是少数没经历过战乱的国家，即便有政权交替，基本也和平过渡，所以我说是净土。”

    谈暮星一怔：“艾伯纳先生喜欢和平吗？”

    艾伯纳摸摸下巴：“我也不知道该如何描述，只是我对多元文明很感兴趣，而战争往往会让其他文明消亡，这是我不愿意看到的。”

    漫长的车程后，终于抵达遗迹。

    皓皓雪山之下，有一狭窄洞口，显得幽深神秘。

    潘义成对地形相当敏感，他打量起周围，说道：“这附近像有火山的地方。”

    “大部分遗迹都被埋藏于地下，我们已经完成前期准备，对已开发部分做好维护及处理。”艾伯纳一边向众人介绍，一边跟研究站人员交流，“Q不在吗？”

    “他今天没来。”

    “好的，那我们自己下去。”艾伯纳有条有理道，“通过最初的甬道，会进入真理之门所在的大厅，那里需要第一枚遗迹钥匙，就是目前争议中的水晶球。”

    柳钧如今紧握小黑箱，箱子内就是水晶球。谈判结束后，中方一直保管此钥匙，没有交还给蒙德森集团。

    楚千黎：“真理之门？凡人成为圣人的大门吗？”

    “这只是我们根据浮雕，为遗迹内大门取的名字，你们也可以用其他称呼，我们仅仅是觉得含义贴切。”艾伯纳平和道，“等你们走完甬道，估计就能明白我的意思，友情提示第一次走甬道会有些难受。”

    众人皆露不解，他们佩戴好装备，便跟随艾伯纳下甬道。

    甬道内光线昏暗，伸手不见五指，让人颇不适应。

    乔：“不开灯吗？”

    艾伯纳摇头：“说实话，你们不会想开灯的，我怕你们初来乍到承受不住。甬道的路很平整，各位可以放宽心，不会踩到什么。”

    梅茹Z、须在渊等人接连下去，楚千黎和谈暮星紧随其后。

    因为道路上光线昏暗，所以谈暮星走在前面，楚千黎跟在他的身后。她没走两步就领悟艾伯纳不开灯的缘由，甬道的墙壁上似乎遍布复杂而扭曲的文字，还有千奇百怪的神秘图画。

    众人刚开始不适应黑暗，自然看不清墙壁上纹路，然而等到眼睛适应起来，紧随其后却是莫名的眩晕感！

    墙上的壁画犹如漩涡，密密麻麻地覆盖，四面八方地压下，将人拉扯其中！

    楚千黎仅仅是看一眼便感不妙，她当机立断地闭上眼睛，可脑袋里的画面却要炸掉。这一眼仿佛回顾过去万年，又像是放眼未来万年，冗余信息瞬间击破她防线！

    “啊！”黄觉突发惨叫，他骤然咯血，紧接着倒地晕下。

    潘义成惊道：“这是怎么回事！？”

    艾伯纳一愣：“我首次通过甬道时确实发起高烧，但还没有见过如此激烈的反应！”

    梅茹Z：“墙上到底是什么？”

    乔用手指阻挡视线，他试图低下头颅，躲避墙上的壁画：“我刚刚看到有神秘的魔法文字。”

    艾伯纳无奈地解释：“这条甬道的墙壁遍布神秘学信息，我们无法破译其中的全部内容，只知道它记载着过去、现在和未来。初次到访此地的人都会有不同反应，有的人会在晚上做噩梦，有的人说看见自己过世的家人，还有的人说瞧见未来的一件小事，后续发展也印证他说得没错。”

    “现在总结出的规律就是，神秘学天赋越高的人，对此处的排异反应越大，可能是信息处理能力不一样吧。”艾伯纳道，“占卜本身就是逻辑推演和灵性感知的双重效果，他们会比普通人对壁画更敏感。”

    强大占卜者对外界信息获取能力极高，将他们放置在信息量爆炸的甬道内，自然就会陷入宕机，达到超负荷的状态。

    潘义成是近视加老花，他看不太清墙上壁画，当即叫人抬走黄觉，主张道：“我们先送他去医院！”

    艾伯纳困惑道：“按理说不该到这种程度，最高应该是头疼加虚弱，除非他体内有割裂两部分，两种排斥反应同时起效。”

    黄觉平时神通不大，主要是靠出马状态，如今出马仙无力抵挡壁画，自然而然就波及到黄觉身上。

    探索还需继续，潘义成带走伤员，柳钧则负责现场。

    须在渊现在脸色苍白，扶着墙摇摇欲坠，还需柳钧在旁帮忙。

    谈暮星担忧地回头一看，果然发现楚千黎双眼紧闭、眉头微蹙。她的额头都冒出薄薄汗水，连发丝都狼狈地黏在脸侧，现在是头疼欲裂。

    梅茹Z：“所以没什么解决办法吗？捂住眼睛进去呢？”

    “没用的，真理之门那边的壁画比甬道内还复杂，或者说这条路就是适应期。如果全程摸黑走过去，到大厅里只会更痛苦，甚至没余力使用钥匙。从某种意义上，这确实是凡人通向圣人之路。”

    艾伯纳叹息：“我没有什么好的建议，实在难受的话可以想想别的事，不要将注意力完全放在壁画上，偶尔看一两眼，这样慢慢适应。”

    这简直是强人所难！

    如果不是楚千黎头疼得无法开口，她恐怕就要难受得喊出声来，刚刚仅仅是粗略扫一眼，脑海中图画便挥之不去，只让她脑袋瓜高速运转，根本没办法停下来！

    无数支离破碎的画面在思潮中混乱涌动，好像是人类历史影片疯狂地拉进度条，想要瞬间榨干她全部的思考能力，透支她为数不多的力气！

    层层重压之下，却有温暖传来。

    楚千黎如梦惊醒。

    谈暮星握起楚千黎的手，只觉她手掌遍布冷汗，忧虑道：“你还好吗？不然跟潘教授一起出去呢？”

    她好长时间都没说话，仿佛处于喘不上气的状态，自然令他忧心忡忡。

    楚千黎深吸一口气，像溺水之人突然脱困，触碰到他干燥而温暖的掌心，终于产生一丝回归现实的真实感，从混乱不堪的抽象思维中脱离出来，又难受而沉默地摇摇头。

    如果艾伯纳所言没有错，她早晚都要走完此路，现在出去也没意义。

    谈暮星见她固执地不肯离开，温声提议道：“我拉着你往前走，你尽量别抬头看？”

    楚千黎点点头。

    除黄觉外，须在渊和楚千黎是反应最强的人。

    须在渊念着道教清心咒缓慢前行，楚千黎则被谈暮星牵着往前走。

    楚千黎目前仍有些浑浑噩噩，然而跟着谈暮星的步伐，踩上他走过的每一步路，却渐渐心境沉稳下来，取而代之的是一种微妙情绪。

    她总控制不住地思索占卜，但当下却莫名头脑放空，思绪不知飘向何处。她想起以前阳光极佳的校园操场，她特别喜欢踩地上谈暮星的影子，那时候他的影子能将她完全罩住，当真像是憨态可掬的大白熊黑影。

    谈暮星发现她慢悠悠地走着，感受到她疲惫无力，突然就松开她的手。

    楚千黎当即抬眼，她委屈地嘟哝：“为什么不牵我了？”

    “啊这……”谈暮星原以为她虚弱难受，却没想到反应如此之快，他听到她埋怨的语气，突然就不好意思起来，小声道，“……我以为你走不动了，本来说要不要背你。”

    但她不等他开口就闪电式发问，速度快得不像走不动路的人。

    楚千黎语塞。

    双方同时陷入尴尬静默。

    “我……”谈暮星有点发懵，他现在骤然慌乱，一时不知该牵她，还是应该怎么做。

    楚千黎眉毛微跳，她脸色紧绷许久，别扭道：“蹲下。”

    “……好的。”

    谈暮星缓缓背起楚千黎，他感觉她将头贴着自己颈侧，耳根忽然就有些发烧。

    明明最初是担忧她状况，但经过刚才的小小波折，气氛却变得有点不一样。她的发丝还调皮地往他脸侧飘，犹如用轻柔羽毛在心尖拨弦，一切瞬间就乱七八糟。

    楚千黎真趴在他身上就有点后悔，然而她平复完最开始的心跳，适应过后就开始心安理得，居然还不满地小声抱怨：“如果星星没有变瘦，现在应该更加合适，明明大白熊就很好。”

    谈暮星没想到她还惦记自己胖回去，他倒是好脾气，哭笑不得道：“对不起，影响你的乘坐体验？”

    “哼。”

    艾伯纳说甬道步行需要三十分钟，他在队伍的最前侧带领一行人。

    谈暮星背着楚千黎毫不费力，他的步伐不紧不慢，缓缓带她走过壁画。

    楚千黎靠着熟悉的大白熊，她现在终于能睁开眼睛，没有再回避地低下视线。她的眼睛逐一扫过古老文字，然而跟方才的激烈反应不同，没有获取到任何信息。

    谈暮星感觉到她的小动作，他看不到她的表情，关切地询问：“现在看到壁画也不晕了吗？”

    楚千黎轻声道：“嗯，因为没在想占卜的事。”

    或者说她现在完全没心思想这些。

    “那在想什么？”

    “不告诉你。”

