    敖天带着小舞在武魂城内游玩了几天。

    这几天内，比比东把会议时间改成了下午，几乎每天都是日上三竿才起床来。

    本就绝色的她，面色更加红润，更加的光彩照人，一颦一笑，一举一动间都充满了无穷的魅力。

    敖天这几天晚上都陷入了温柔窝中，难以自拔，也幸亏他是头龙，体魄强悍到不可思议，精华自生，源源不绝。

    这一天，清晨，天斗皇宫，太子寝宫中。

    太子雪清河刚刚从雪夜大帝的御书房回来。

    帝国的早朝结束后，太子去御书房听了一番老皇帝的教导，跟皇帝学习治理国家的能力。

    回到寝宫后，太子立即吩咐所有侍卫和宫女，自己要闭关修炼一天，谁也不见。

    太子看起来二十多岁，身材高大，身高足有一米八，相貌英俊，脸上始终挂着柔和的微笑，气质温文尔雅，极易让人心生好感。

    回到自己的房间后，太子脸上的笑容消失，略显急促的坐到梳妆台前。

    伸手在脸上一揭，一块超薄柔软的面具被揭了下来，映照在镜子上的哪里还是那个太子雪清河，完全变为了另一个人。

    这是一个女子，看起来二十出头，脸上雪白的肌肤吹弹可破，鼻梁比一般女子要高挺许多，凤目略显纤细，绝色的容颜中带着几分威棱的气势。

    如此绝色的女人，第一眼就能让人联想到巾帼不让须眉。

    这个女人正是千仞雪，执行武魂殿的秘密任务，伪装成天斗帝国的大皇子雪清河，然后顺利的成为了天斗帝国的太子。

    下一步，就是让雪夜大帝“自然”的死去，然后她就可以名正言顺的成为天斗帝国的皇帝，完成篡国的计划。

    取下面具后，她立即站了起来，腰带解开，身上尊贵的太子服装掉落在地。

    她身上一阵金光闪耀，光芒消失后，原本扁平的身体迅速变得丰满起来，头发也变成了金色。

    她的身高比比比东和古月娜还要高上一些，足有一米八，由于年纪原因，身上的一些地方虽然没有比比东丰满成熟，但也足以傲视同辈。

    高挑的身材，让她的一双美腿极为的迷人，全身的比例犹如黄金分割，完美无暇。

    她怔怔的看着镜子中的自己，眼神中有满意，有骄傲，还有羞涩。

    “以前他都是这个时候来的，现在应该也快到了吧？”她心里有些小期待。

    这样想着，她心里越加羞涩，感觉到仿佛有一双眼睛在暗中注视着她，让她娇躯紧绷，心跳加快，如白玉般光滑的肌肤都慢慢的变成了粉色。

    可惜，她就在那儿站立了几分钟，心中期待的人却并没有出现。

    她脸上有些失落，叹了一气，自责道：“千仞雪，你怎么能有这样不知羞耻的想法呢？他可是你东儿姐的男人，是你姐夫！”

    “是啊，他是我姐夫。”千仞雪自嘲一笑，然后取出自己的女装，开始穿了起来。

    片刻后，一件金色的宫装长裙出现在她身上，长裙是连体的，完美的衬托出她修长的身段，样式古朴而典雅，金色的立领内，是雪白修长的脖颈。

    金色的长发随意在背后披散着，一股尊贵的气息仿佛从她的骨子里散发出来。

    此时的她，在气质上，竟比比比东还要更像教皇。

    恢复成真身后，她便在凳子上坐了下来，静静的等待着那个男人的到来。

    ……

    武魂城内，敖天刚刚陪着比比东、小舞和胡列娜吃完早餐。

    比比东道：“敖天，雪儿现在应该忙完了，你去把她接回来吧。”

    “好。”敖天站了起来，身体凭空消失，前往了天斗城。

    “东儿姐，雪儿是又是谁呀？”小舞好奇问道。

    “你的辫子有些乱了，过来姐姐这里，我帮你重新辫一下。”比比东宠溺的说道。

    小舞搬了个凳子，乖巧的坐到比比东身前。

    比比东继续道：“你要叫她雪儿姐姐，她是武魂殿前任教皇的女儿，现在在外面执行任务，每年过生日时，敖天都会去接她回来。”

    “嗯，我知道了，今天是雪儿姐姐的生日。”小舞说道。

    “东儿姐，你真好，你是第二个给我梳辫子的人。”

    “那第一个是谁呀？”

    “是我妈妈。”

    ……

    天斗皇宫内，千仞雪的身后，敖天的身影显现出来。

    “小雪儿，我来接你了。”

    千仞雪娇躯轻微一颤，脸上露出极为惊喜的神色，但很快这惊喜就被她强制平息下来。

    她回头时，已经恢复了淡淡的微笑，道：“今天怎么来的有点晚了？”

    敖天笑道：“刚才在陪东儿吃早餐，让你久等了吧？”

    原来是陪她吃早餐，千仞雪心中有些小失落，她连忙道：“我也没等多久。”

    敖天点点头，目光在千仞雪身上打量着，忍不住赞叹道：“我们家小雪儿真是越来越漂亮了，也不知道将来哪个男人能有福气，娶到你这么个俏媳妇。”

    千仞雪小嘴一噘，道：“我谁都不嫁。”

    “除非……”她在心里补了一句。

    “怎么能不嫁人呢，你如果有喜欢的男人，可以告诉我，不管多难，我都会帮你弄到手。”敖天笑道。

    “真的？”千仞雪眼睛有些闪闪发亮。

    “真的，你敖天哥哥什么时候骗过你。”

    “那就等我找到喜欢的人再说吧。”千仞雪展颜一笑，亲昵的挽上了敖天的胳膊，道：“敖天哥哥，走吧。”

    她心里忍不住想起了自己与敖天相识的时光，那是她九岁的时候，父皇被母亲杀了，然后母亲也服毒自尽，那是她人生最黑暗的时光。

    后来敖天与比比东出现了，照顾她，安慰她，让她从黑暗中走了出来。

    她与敖天相处了几年，由最开始的崇拜，到后来少女懵懂的喜欢。

    再后来，她来到了天斗帝国执行任务，与敖天相处的时间少了，心底那一份喜欢却如美酒般，越沉淀，越醇厚。

    相思，成为了她身上的一种病，一年中，只有与敖天相处的那几次，才是她最欢快的时光。

    但这个男人，却是东儿姐的男人，所以，这一份爱，她只能埋藏在心底。

    或许，自己真的要孤独一生吧……

    当敖天带着千仞雪出现在比比东几人面前时，比比东顿时高兴的站了起来。

    “雪儿，你回来了。”

    千仞雪露出笑容，“东儿姐姐，我回来了。”

    她热情的与比比东拥抱了一下，随后目光落在比比东身旁，那个俏生生的少女身上。

