    皇甫婷只觉得头皮发麻，一阵阵冷意袭来。

    “你……你想问什么？”

    这里荒无人烟，是哪里都不知道，这个人如果想杀自己，实在太简单不过了。

    “针对叶氏集团的事情，除了你，还有谁？”萧阳冷冷的问道。

    不说别的，单说请世界排行榜杀手这件事，皇甫婷这种人就做不到。

    这种女人根本够不到那种层次。

    “叶氏？你，你是叶氏的人？”

    萧阳眯着眼睛说道：“叶云舒是我老婆，你说我是不是叶氏的人？”

    这一刻，皇甫婷才反应过来，捂嘴惊呼道：“原来你是萧阳！”

    “哼，萧阳，我可告诉你，我是皇甫家的人，如果我有什么三长两短……”

    只是，她话还没有说完，萧阳便一巴掌扇了过去，然后下车将皇甫婷给拎了出来。

    周围一片漆黑，远处树林之中，隐约还有狼的叫声。

    “我再给你一次机会，如果你说实话，我说不定还会放你一条生路，可如果你敢说谎，那就别怪我心狠手辣。”

    “这里是荒郊野外，在没有手机的情况下，你是走不出去的，忘了告诉你，这里还有很多的野兽。”

    皇甫婷吓的哇哇的叫了起来，直到现在她才知道，萧阳根本就不在乎她是皇甫家族的身份。

    “你这个疯子，变态！”

    皇甫婷已经吓哭了。

    “我不过是以彼之道还施彼身罢了，我给你三秒钟时间，不说我就给你放血，野兽对鲜血可是很敏感的。”

    “一。”

    萧阳抽出了匕首。

    “二。”

    萧阳将匕首放在了她的脖子上。

    “如此优美的颈项，被划上一道缺口，一定会很疼吧。”

    随即，他冷笑一声，就要数到三。

    可就在这时，皇甫婷终于忍受不住巨大的恐惧了，连忙说道：

    “好，好，我说，我全都说。”

    “是皇甫龙，是他让我这么做的，他才是主谋啊，我就是个背锅的，呜呜呜，求求你饶了我吧。”

    “我就是个女人，你不要跟我一般见识了好不好，我再也不敢跟叶氏作对了。”

    皇甫婷一害怕，全都说了出来，将皇甫龙怎么跟他谋划，怎么一步步引入圈套，最后还请了杀手要杀人灭口等等，说了个清清楚楚，明明白白。

    萧阳听到这些话后，表情已经彻底冷冽了下来。

    他以为，上次在军区比武的时候，对方会知难而退，可没想到竟然还敢将注意打到他的头上。

    皇甫龙这样一而再，再而三的在自己头上挑衅，萧阳自然不会放过此人。

    看来，是皇甫家族给了他这样的自信啊。

    “萧阳大哥，求求你，放了我吧，我一个女流之辈，在这里真的好害怕。”

    皇甫婷情急之下，竟然用上了她身为女人的唯一优势。

    娇躯朝着萧阳靠拢了过来，一双手也不老实的开始抚摸着萧阳的后背。

    “外边凉，咱们去车里吧，只要你把我拉回去，你让我做什么我都愿意。”

    皇甫婷咬了咬嘴唇，说道：“从上到下，我都可以满足你，还不行吗？”

    萧阳冷笑了一声，其实皇甫婷的身材倒也不错，但说到底也不过是庸脂俗粉罢了。

    想跟他车震，萧阳还真看不上这款。

    “最后再问你一个问题，皇甫龙一般什么时候才会走出皇甫家族？”萧阳问出了一个关键性的问题。

    他要杀皇甫龙，就一定选择在他外出的时候。

    不然皇甫家族守卫森严，他可不好下手。

    皇甫婷陷入了犹豫，说道：“他这些天一直休假，没去军区，所以他一直都在家族中，没特别的事情不会出去的。”

    萧阳见皇甫婷眼神闪烁，更是冷笑不已。

    “看来你还不肯跟我说实话，既然这样，那就别怪我了。”

    萧阳说着话，匕首便要刺过去，丝毫没有怜香惜玉的心思。

    皇甫婷算是彻底绝望了，吓的大叫：“啊，我说，我说还不行嘛。”

    “我堂哥他……他在外面养了一个情人，每周的一三五七都会去情人那里过夜。

    萧阳记得今天正好是周五，于是说道：“告诉我皇甫龙情人的住址。”

    皇甫婷老老实实的将地址也说了出来。

    其实原本她是不知道这件事的，后来被她无意撞见了，皇甫龙为了不让她泄密，这才和皇甫婷交好。

    之前两人关系只能算一般，远没有现在走的这么近。

    萧阳点点头，“既然你如实交代，我也不会杀你，能不能活着回去，就看你自己了。”

    说着话，萧阳上了车，一踩油门，不见了踪影。

    皇甫婷已经傻眼了，摸了摸身上，她穿的裙装，什么都没有，手机放在车里的包包之中。

    “嗷嗷……”

    这时，不远处传来了一阵阵狼的吼叫，有两双绿油油的眼睛在树林之中闪烁，似乎正在朝着皇甫婷的方向靠近。

    “啊！”

    皇甫婷发出一声凄厉的嚎叫，就再也没有了声音。

    ……

    萧阳开着车回到了城内，停在了一个没有监控的角落，一闪身就消失不见了。

    世界杀手排行榜第一的人，如果再留下证据，那可真就是天大的笑话了。

    这件事，他暂时还不想让皇甫家族的人知道，既然只有皇甫婷和皇甫龙两个人参与，那就处理掉这两个人就算了。

    如果皇甫家族再不识趣，他不介意将皇甫家族在燕京除名。

    萧阳伸手拦了一个出租车，跟司机说了一个地址，出租车扬长而去。

    此时，已是深夜了。

    燕京天通苑小区，2栋703。

    皇甫龙按响了门铃。

    原本今天他不打算过来的，可是今天发生的事情，让他实在不爽，不发泄一下真的说不过去。

    “来啦。”

    屋里一个女人已经睡下了，睁着朦胧睡眼来到了房门口，透过猫眼看了看，发现是皇甫龙，这才打开房门。

    “亲爱的，你不说今天不来了嘛，怎么又过来了。”

    美女是个三线女明星，一头飘逸长发，穿着清凉的睡衣，那小蛮腰和丰满的上围，形成了鲜明的对比。

    天使般的俏脸，含羞带魅。

    皇甫龙看到娇滴滴的美人，低吼了一声。

