    回到家里的王峥看到天仙已经在等他了。

    “茜茜，什么时候回来的？”

    “没多长时间，怎么，打扰你跟师妹约会了啊？”天仙开玩笑道。

    “说什么呢，我不是问过你了吗，你又不去。”

    “去你的，明明是你趁我有活动才去约会的。”天仙倒打一耙。

    “你要这么说，我可要对你不客气了啊，人家约时间，你不是让我约在你不在的时候吗。”

    天仙马上投降，她知道王峥太喜欢折腾自己了。

    其实今天她是故意没去的，去哪也跟着，她怕王峥误会她爱吃醋。

    说实话，她爱吃醋，也不会吃那两个的醋，她们也不是刘思思和杨密。

    不过王峥也挺懂她的，中途也跟她视频了。

    “算你认怂的快，对了，你吃什么，要我给你做点东西吗？”

    “不用，我妈给我打电话了，让去她那里。”

    “行吧。”

    前段时间，别墅那边装好了，刘小丽也住过去了。

    她叫天仙也过去，没办法，人少了住别墅挺难受的。

    天仙才不呢，她想的是和王峥双宿双栖。

    ……

    一进院子，其他的没看到，反正一院子的猫都注意到他们了。

    没说的，宠物都弄这边来了，地方大。

    王峥都觉得暗暗乍舌，这么多猫有什么意思吗？

    幂姐和思思，老胡之类的明星，好像都爱养好多宠物。

    王峥没有这个想法，他家就一条小柱就够了。

    宠物多了，它们互相也会吃醋的，没必要多养。

    ……

    “妈，吃什么啊？”

    “就家常菜呗，等等，一会就好。”

    王峥刚刚和天仙坐下，就有一个中年妇女来给他倒茶了，还有天仙的咖啡。

    这是家里的保姆，没错，这么大个别墅，肯定有保姆的，还不止一个，有三个。

    王峥没感觉不自在，反正不是他住，不过他也知道了，像他家那样没保姆才不正常，他家只有家政，打扫完了就走。

    实际上这晚餐就是给王峥做的，人家母女不吃晚饭的，减肥。

    叫他们回来没其他事，就是想天仙了。

    没错，刘小丽想天仙了，天仙长这么大，从来没跟她分开过这么长时间。

    以前拍戏她都是跟着进组的，哪像现在，人家跟男朋友同居了。

    离得不远，可是她也不能每天去人家家里啊，所以她想鼓动天仙到这跟她一起。

    问题天仙不乐意啊，两人世界有第三个人的话很尴尬的。

    哪怕你知道她什么都打扰不了，你也有心理压力的，老夫老妻这种事，她还没适应呢。

    王峥有时候也统计过，别看天仙和自己认识的时间段，但是同居的时间是最长的。

    以前就是和思思在上海同居了两个月，这是时间最长的。

    哪像天仙，这都半年多了，从他进四大名捕陪她就在一起了。

    吃完饭，在刘小丽恋恋不舍的目光下，两个人回自己窝里了。

    ……

    “小峥，你看这个新闻的后续？”

    “什么，海天盛筵啊，你怎么这么八卦，跟咱们也没关系。”

    “这不是有咱们圈里人吗？”

    “那你问问呗，这不张靓英不是也去了吗，你跟她关系不错，问问。”

    “我才不呢，多尴尬，你没有内幕吗，你说你又有飞机又有游艇的，应该知道点。”

    王峥知道这个集会，还是前世太有名了，今生了解了下，就是作为一个售卖游艇、商务机、珠宝等奢侈品的高端展会，这一年，海天盛筵的成交额已逾十亿。

    由于客户窄众，除定向邀请的目标客户，极少有人知道海天盛筵。

    不过卖的东西都是高端产品，不用筛选，来的都是富豪。

    慢慢的，为了业绩，开始找模特当接待之类的。

    后面富豪越来越多，模特也越来越多，后面富二代也入局，好吧，真成盛宴了。

    人多了，派对也就多了，有正经的有不正经的。

    这不这次就翻车了，有人举报了，挺有意思的，还有好些明星，现在正在澄清呢。

    天仙其实也知道点，毕竟她本身也是有钱人。

    “奥，我听出来了，你是想问我去没去过吧？”

    “不是，人家没那个意思。”天仙有点不好意思。

    “好了，别腻歪了，我没去过，我家的飞机还有游艇都是我爸妈找公司定制的，跟他们展销的根本不一样。”

    没错，海天盛筵说是卖飞机游艇，实际上还是游艇和珠宝奢仕品居多。

    王峥家里的东西虽然不能说是绝版，可是也是定制而来的，跟那些大众产品不一样。

    “小峥，你家里好有钱。”

    天仙真的羡慕了，王峥一口一个定制，没办法，不这么说解释不了。

    不过说真的，他一家人真没去过，或者说去那里的也没有什么顶级富豪。

    天仙知道王峥有游艇，这么长时间了，她肯定也要好奇问，有私人飞机有没有游艇。

    “你在我心目中可不是这样子的啊。”王峥说道。

    “去你的，你我是发现了，你真是我的粉丝，真当我不食人间烟火啊。”天仙有点无语。

    同居的时间长了，她也发现了，王峥这货真的是自己的真爱粉。

    他当时说的时候自己还以为他是为了让自己开心。

    后面发现了，他有自己的赵灵儿和小龙女周边。

    当然天仙也觉得这样不错，男朋友是自己的粉丝。

    “行了，咱们早点休息吧。”

    “不是吧，这才九点。”天仙一看王峥的嘴脸，有点不想休息。

    “早点睡呗，过段时间鬼吹灯就要首映了，这也没八卦了。”

    “怎么没有，你看，董莲花海口夜回王大治。”

    “这都快一个月的新闻了，还有什么意思。”

    王峥看了一眼图片，也是佩服莲花，大治兄弟确实牛，绝对有特长。

    莲花也牛，去年年底直接把潘月明打成赌棍了。

    不过跟自己没关系，倒是有机会可以拉老潘一把。

