    

    张春桃这一番话，噼里啪啦，完全没给何文昌说话的机会。

    何文昌一张脸上青白交错，从他考上童生后，谁见到他不是夸他是读书的料，将来必有大出息，何家一家子都指望他光宗耀祖？

    就算是对他颇有意见的几个嫂子，也只敢背地里嘀咕几句，只说家里供不起了，从来不敢当着他的面，说他花钱败家。

    更无人敢当着他的面说他这么大把年纪了，还没考中秀才，就是无能！就是祸害自家人！

    世人皆知，这秀才不是那么好考的，多少读书人，一辈子从少年到白发，才勉强考中呢。

    他已经算是很有天份了，去年没考中是一时失手，今年他已经仔细研究过了，决计不会犯去岁的错误，就连恩师也说，他今年只要保持这个水准，考中秀才是十拿九稳了。

    此刻被张春桃指着鼻子骂他百无一用，是个祸害，没本事，哪里能接受得了？

    若是平日里和同窗们辩论，何文昌自然是不怵的，他可以引经据典，旁征博引，滔滔不绝，让对方无话可说。

    可是对着张春桃，也不知道是心虚气短，还是没见过这么直白的骂人的，一时竟不知道从何驳斥起。

    只憋红了脸，半日才呵斥一句出来：“满口胡言！信口雌黄！果然圣人说的没错，唯女人与小人难养也！”

    若是何文昌拽句别的文，也许张春桃还真不懂，毕竟这毕业多年，古文早就忘得差不多了。

    可这一句话，那真是耳熟能详！为啥，因为这句话，在现代的时候，也没少被那些男人断章取义的念出来指责女人。

    开口就是圣人说，显得自己有文化，又侧面证明女人难养，是连圣人都盖戳认证了的。

    张春桃当初年纪还小，也曾被糊弄过去，听了这句话，气得不行，还曾经腹诽过圣人，你也是女人生养出来的，为何还要说女人不好？

    后来才知道要这后面还有一句：近之则不逊，远之则怨。

    其实这句话本来的意思，是说那些心怀鬼胎、一心想着害别人的小人非常难让人相处，如果你选择和他们走得很近，他们便会变得特别没有礼貌，如果你选择远离他们，他们不会理解你，反而会对你怀恨在心。

    若是个没读书的人，一知半解用这句话来骂人，也就罢了。

    何文昌一个读书人，还是童生，居然也说出这句话来，张春桃真不知道说什么好，看来这何文昌没考中秀才要么是本事不够，要么是情商不够！

    顿时忍不住嗤笑一声：“如果你只有这个水平，我看你今年也别去考秀才浪费银钱了！真若有心，回去好好再读几年书，好好做个人了再去考吧！”

    说着，就示意贺岩要走。

    何文昌一贯自负，可以不相信他别的，但是不能不相信他的才华好吗？

    今天不把话说清楚，他是无论如何不会放人走的。

    当即伸出手臂拦着去路：“别走！把话说清楚了再走！什么叫我只有这个水平？考不上秀才？你能看得出来水平不成？简直笑掉人的大牙，一个乡下不识字的村姑，居然也敢议论学问科举？”

    翻译过来大约就是，谁给你的勇气，让你质疑我的学问？

    贺岩见状，忙上前一步，挡在了张春桃前面。

    冷着一张脸，一把抓住了何文昌的胳膊，还没用力，何文昌的冷汗就下来了，痛得只叫唤：“放手！你这等粗俗之人，还不快松手！”

    贺岩只用了三分力一推，何文昌就蹬蹬蹬退了好几步，才勉强站稳了。

    “好歹是个读书人，说不过张家姑娘，就要动手不成？呸！羞也不羞！简直是丢读书人的脸！我这没读过书的大老粗，还知道礼义廉耻几个字呢，感情你们这读书人，倒是不知道礼义廉耻怎么写了？”

    也不知道是这几句话戳到了何文昌哪根神经，还是贺岩那一把子力气让何文昌心中有了惧意。

    本来被羞愤冲昏了头脑的他，一下子清醒了过来。

    整个人顿时失去了精神气，楞了楞，才回过神来勉强冲着张春桃拱手：“张姑娘，这事实在是对不住了！这事都怪我，我娘亲也是为了我才生出这私心来！我代她向你赔个不是！”

    顿了顿又道：“你放心，我这就回去打消我娘的主意，保证以后不会让我娘再生出这样的心思来。还请张姑娘大人有大量，看在我娘往日对姑娘的情分上，饶了她这一回，给她留点体面——”

    说到最后，语气十分艰涩，可还是硬着头皮将意思表达出来了。

    张春桃静静的看了何文昌半晌，看得何文昌后背都汗湿透了，才慢条斯理的开口：“行吧，我这个人最是大度了，一般不爱跟人计较，接受你的道歉了。”

    何文昌如蒙大赦，冲着张春桃深深的鞠了一躬：“感谢张姑娘大度！今日大恩，以后何某必当重谢！”

    说着转身，拿袖子遮着面，脚步匆忙的离去了。

    也幸好这院子附近人家少，住得距离也有些远，这点动静也没惊动附近的人。

    见何文昌走远了，贺岩才抿抿唇，声音有几分低沉：“就这样放过他们了？”

    张春桃呵呵一笑：“哪里有这么便宜的事情？我只说接受他们的道歉了，又没说原谅他们了！是他误会罢了。”

    贺岩听了这话，忍不住同情的看了远去了的何文昌的背影一眼。

    犹豫了一下才开口：“张……春，春桃，我突然想起还有点事情没办，估计要耽搁半日，你——”

    张春桃见贺岩似乎有几分为难犹豫的样子，立刻就明白只怕他要办的这事恐怕要避着自己。

    张春桃没有多问，毕竟两人如今只是口头约定，并没有成亲，自己也没必要管那么多。

    也就十分善解人意的道：“那行，那我先回去了，正好将山洞收拾收拾。”

    贺岩欲言又止，又有些依依不舍，不过到底还是将替张春桃背着的背篓还给了她，又叮嘱了好几句路上小心别累着，又亲自将他送到了出镇的小路上，目送着张春桃走远了，这才回转，十分熟悉的钻入一个小巷子不见了。        

