    「暴徒四季LV6，士兵」。

    「暴徒火云LV6，法师」。

    “是你？”

    “你怎么在这里？”

    二人一见深渊，便脱口问道。

    而深渊根本没回话，他就那么看着二人。

    “我靠，我问你话！你在这里干什么？”

    “那Boss谁杀的？是不是你？”

    暴徒火云暴躁问道。

    此时是夜间，照明条件恶劣。

    那小偷仇虎穿的乌漆嘛黑，还死在角落，「暴徒」二人，根本没注意到墙角下的尸体。

    当然，在围墙后方的箭塔，他们更没有看到。

    “泥妹，你哑巴啊？”

    “问你话呢？会不会说话！”

    暴徒火云说着，手中法杖，闪起点点红色火光。

    法师技能，火球术！

    不过他却被暴徒四季一扯袖子，动作打断。

    “先别动手！我叫人过来！”

    暴徒四季赶忙在组队频道里，发出自己的坐标。

    虽然至此，他都没见到那Boss的尸体。

    但深渊大半夜待在这里，不可能没有原因。

    这事十有七八，和他逃不了干系！

    「暴徒」其它人就在附近。

    片刻，暴徒五行、暴徒金星等人，陆续来到。

    而一看深渊，暴徒五行又满面怒意，“Boss呢？谁杀的？”

    其实这些「暴徒」人，都感觉深渊和这Boss的死有关系。

    但是他们也不敢确定！

    因为那Boss，他们可是近两队人都没有推掉，还让Boss跑掉。

    这里还就深渊一个人，他怎么可能单吃Boss？

    可不是他的话，附近又根本没人别人！

    深渊随手一指暗处角落。

    “你说的，是他吗？”

    暴徒众人顺指望去，待费力辨认之后，顿时一股怒气燃起。

    “我靠！果然是他抢的！”

    “老子盯着Boss好几天了啊！还是被抢了！”

    “气死我了！”

    此时，他们已经被怒气冲晕了头脑。

    至于那Boss到底是怎么死的，他们已经不关心。

    “是你干的，对不对？”暴徒五行怒问道。

    深渊没回答，手中却是举起一个闪着淡紫色光芒的宝箱。

    这下，在场这些暴徒人，更怒了。

    “混蛋！你找死！”

    “连我们暴徒的东西都敢抢！你活的不耐烦了！”

    而火气最大的，还是暴徒五行。

    之前他在深渊手里吃亏已经不只一两次，连复活次数都被废掉！

    现在，深渊又抢了他们的Boss。

    更可气的，他居然还象个没事人一样，敢光明正大站在这里！

    还拿出Boss掉落的宝箱，出来炫耀！

    这简直就是赤裸裸的侮辱，蔑视！

    “我早就说，先把这混蛋弄死再说！”

    “你们偏要先打Boss，这回怎么样？被抢了吧？”

    暴徒五行气急败坏的叫嚷着，又转头望向深渊，手中长剑远远指着。

    “小子，今天我新仇旧怨一起算！”

    “不把你砍回到LV1，难解我心头之气！”

    暴徒五行的话，被一票暴徒玩家声援。

    “对，砍死他！”

    “抢我们Boss，把他身上东西都暴出来！”

    他们叫嚷着，就要杀上来。

    “你们先等一下啊！”

    这时暴徒四季再次阻拦，他有些焦急。

    “这游戏和其它的可不一样，这里面死了，现实中也会死！”

    “复活次数，就相当于一条命啊！”

    “要是咱们把他复活次数砍没了，以后他真挂了，咱们就可成帮凶了啊！”

    暴徒四季面露担忧神色，劝道。

    “帮凶个屁！你走开吧你！”

    暴徒五行，却是粗暴的将他推开。

    “我和老金，被他废掉复活次数的时候，他可是连眼睛都没眨一下！”

    “今天，他要有复活次数，算他捡个便宜！”

    “我巴不得，他现没有复活次数呢！真砍死他，才解我心头之气！”

    不只是暴徒五行，暴徒火云也开口。

    “老四，别怪我说你！”

    “依你的技术和经验，当三队领队绰绰有余，甚至二队也没问题！”

    “为什么现在还只是个四队队长，就是因为你太胆小！”

    “那小子废掉老五复活次数在先，抢咱们Boss在后！这仇大了！”

    “这事儿你要是还不出手，你就不够兄弟了！”

    他们说完，完全不再理这暴徒四季，都向深渊杀去。

    暴徒四季扭着眉头纠结片刻，最后还是一握手中长棍，跟了上去。

    不过，这些怒火中烧的暴徒玩家，一心想着出气。

    他们，却是根本没注意到，深渊眼中闪烁的寒光。

    不怕他们来，就怕他们不来！

    这一切，正合深渊心意！

    只见深渊忽然移动，接连后退数步，站在墙角下。

    “还想跑？我看你今天往哪里跑？！”

    暴徒五行冷笑，一记冲刺施展出。

    他整个人如离线之箭，向深渊射来。

    而且不仅是他，其它暴徒玩家紧随其后。

    “跑？”

    “谁说我要跑？”

    深渊却嘴角翘起，脸上浮起一抹阴冷。

    “嘭！”

    就在暴徒五行的长剑杀到的同时，深渊周身，淡紫色的光芒陡然乍现。

    一道老树树皮般的光影，将他牢牢护在其中！

    防具「古树枯皮」技能。

    「坚硬树皮，一定时间内，大量增加防御。」。

    -4。

    -7。

    -6。

    -7。

    那些攻击砸到深渊身上，连个10点以上的伤害都没有。

    “我靠，这什么防御？”

    “太硬了！”

    「暴徒」玩家纷纷吃惊大喊。

    暴徒五行也是楞了，这家伙怎么更抗揍了？

    但看到那“树皮”模样的虚影，他马上反应过来。

    “是加防御的技能！”

    “继续砍！伤害跟上！”

    “等他技能过去，我看他能抗上几秒？”

    「暴徒」这些人能进工作室，显然都不是新手。

    其实都不用暴徒五行开口，他们已经奋力向深渊砍来！

    他们还想等深渊「坚硬树皮」状态过去，但深渊又会给他们机会？

    其实，就在深渊身上伤害跳出，他们名字变色的同时。

    五名农夫，已经从暗处杀出。

    同时开火的，还有箭塔。

    “我的天！这什么东西。”

    “啊啊，我倒了！”

    “我靠，这什么伤害？”

    暴徒五行光顾盯着深渊砍，根本没注意到其它。

    待他听到声音，回头一看，瞬间吓出一身冷汗。

    在数秒之前，还在远程支援的法师，暴徒火云，已经倒在地上。

    另一位远程「一般帅LV6，弓手」，生命紧剩19%！

    他身边，五名剽悍的农夫，高举手中的斧子锤子，毫不留情的砍下！

    -15。

    -17。

    -16。

    -17。

    -14。

    “啊——”。

    一轮伤害跳出。

    一般帅倒地，濒死！

