
　　“你倒是敏锐。”

　　伴随着声音，一个带着面具的女子从阴影中走了出来。

　　女子穿着宽松的黑衣，从外表看不出什么。

　　但那双透过面具的双眸，却是分外明亮。

　　她一边走，一边好奇望来，“我若隐匿的话，这天底下没有人能察觉，你是第一个，我很好奇，你是怎么发现我的。”

　　夏天不可置否道，“戈乾不也察觉到了么。”

　　“戈乾能察觉，是我让他察觉的，否则的话，今天你有可能会死。”

　　黑衣女子一双眸子望着夏天，眼眸闪现丝丝异样，“与他对决，感觉如何？”

　　夏天沉声道，“败的很彻底。”

　　话虽如此，但并未气馁。

　　相反，夏天眼中依旧残留着战意，深深吐出一口气。

　　“他或许能打败我，但想要杀我，没那么简单。”

　　“哦？”

　　黑衣女子面具后面的脸颊似笑了笑，“那你可知，君临依旧没有发挥出全部的战力，他在忌惮我。”

　　夏天一怔。

　　黑衣女子摆摆手，“你还没回答我，怎么察觉到我的。”

　　“我并没有察觉到你。”

　　夏天微低着头，淡淡道，“之前你也说了，以戈乾的性格，怎么可能放弃杀死我的机会，说什么现在杀我不够大气，不过是自欺欺人罢了。”

　　顿了顿，他轻咳几声，擦去嘴角的血迹，又道，“所以我推测出暗中应该还有人，刚才那句话，不过是随口一说。”

　　嗯？

　　黑衣女子也愣住了。

　　眼眸之中流转错愕，也浮现丝丝愠色。

　　她没想到，竟然是这个理由……真的将自己诈了出来。

　　不过细想之下，她很快恢复冷静。

　　即便夏天没有出言试探，她也会现身的。

　　这时，夏天抬起头望来，“你究竟是什么人？”

　　“我是什么人不重要，重要的是，我对你没有恶意。”

　　黑衣女子叹了口气，有些失望，“我本以为能够钓出诸神联盟的马丁，有机会将他斩杀，没想到这条老狗藏的很深，不过……戈乾竟然被换了脑袋，而且看样子实力大进，竟然重返蜕凡了，这倒也有些意思，对于马丁那个疯狂的家伙而言，戈乾这种特例，一定能够再次引起他的兴趣……”

　　夏天眼眸一闪，“你似乎很了解马丁？”

　　“呵呵。”

　　黑衣女子眼眸中浮现一缕笑意，“你不必试探我，告诉你也无妨，马丁其实不算什么，充其量，也就是脑子不正常的科学家，我想杀他，只是想逼出他身后站着的人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏天微微一愣。

　　“他背后站着的不止一个人，其中一个是诸神联盟上一任会长，名为布鲁斯，实力很强，而且是一个可怕的人。”

　　可怕。

　　夏天脸色变了变。

　　能从黑衣女子口中说出‘可怕’两个字，完全可以想象对方的实力定然无比强大。

　　“他是西方世界，少有修炼斗气，并且晋升天神的高手。”

　　黑衣女子凝视着夏天，“斗气，从某方面而言，已经与我华夏的内息同属本源，但是斗气更加狂暴，从本质上来说，他和我华夏古武者已经没有多大区别。”

　　在西方，修炼斗气的人并不多。

　　并非西方人看不起斗气。

　　而是斗气很难修炼，对身体的负荷非常大。

　　但凡斗气修炼有成，绝对是超级高手。

　　夏天能够想象，一个以斗气晋升天神级的高手，必然拥有极其可怕的战斗力。

　　“除了布鲁斯，马丁背后还有谁？”

　　“还有一个很神秘的影子，我调查多年，只是找到一些蛛丝马迹，还不能做出论断。”

　　黑衣女子摆摆手，“不说这些了，倒是你……”

　　她一双眼眸透过面具望着夏天，“你想不想更进一步，达到蜕凡级。”

　　嗯？

　　夏天怔然，继而眼眸炽亮了几分，“你有办法？”

　　“我没办法，但我可以为你解惑一些关于蜕凡的信息，给你指明道路。”

　　这才是黑衣女子现身的真正目的，“在此之前，别人有没有和你说起过相关信息？”

　　夏天摇了摇头，“没有，不过我曾翻阅过一些古籍，对于蜕凡的记载，大多都模糊不堪，云里雾里。”

　　事实上，夏天在长生门也询问过门主古海。

　　她的回答耐人询问。

　　蜕凡，是一种很难用语言和文字形容的体悟。

　　只可意会不可言传，玄而又玄。

　　没有修炼方法，没有道路可走。

　　悟了，就是悟了。

　　而达到蜕凡之后，最显著的特征，就是让内息变得更加精纯。

　　而且古海曾坦言，让夏天暂时不要考虑蜕凡。

　　那样对他没有多大好处，并且会浪费时间。

　　“既然如此，那我就简单与你说一下，首先，在古时候，是没有我们当世境界精细的划分，总体划分为四个等级，分别是普通高手、金塔高手、传说高手、蜕凡高手。”

　　顿了顿，黑衣女子又道，“而在普通高手中，又细分为一流高手、二流高手、三流高手……也就是说，世间绝大多数习武者，都被囊括进了普通高手的行列之中。”

　　夏天神色专注，竖耳倾听，生怕错漏一个字。

　　“而金塔高手，在古时候，其实就是超一流高手，相当于霸主级人物，能做坐镇一方，称霸一方，用我们现在的境界来划分的话，至虚境，都是金塔高手，当然，你也知道，在我们华夏古武界，其实至圣和至虚是一个境界，前五阶位依旧是至圣，从第六阶位开始，便是至虚，也就是说，至虚第六阶位就算是金塔高手了。”

　　“从至虚第九阶位开始，便算是踏入了传说级高手的行列，这个范围也很广，超越第九阶位，例如还有一个三气归一的状态，世间绝大多数天才，都被卡在了归一的道路上，无法晋升洞虚，包括西方那些肉体强大超越半神的人，即便是洞虚强者、天神级强者，也都被囊括在这一类中。”

　　说到这里，她直视着夏天。

　　“现在你该明白了吧，在古时候，这才是传说级的划分，至虚第九阶位开始，等同于传说传说前期，归一和伪天神是传说中期，晋升洞虚和天神，也仅仅是传说的后期。”

　　黑衣女子深深呼吸一口气，“只是随着时间的推移，古武者渐渐察觉到这个境界的划分并不合理，因为绝大多数人，一辈子都困在了传说中期，想要进入后期，堪比登天还难，所以才有了将至圣划分为两个小境界，也将传说后期单独拿出来，成为另一个大境界，也就是洞虚。”

　　“但是，我们保留了蜕凡这个说法，蜕凡，顾名思义，在古人眼中，蜕凡就是超凡脱俗，蜕去了凡人之身，超越了人体极限，可是你我都知道，人就是人，不可能修炼成仙，或许可以延长寿命，但绝不可能不死，所以……这就有了一丝矛盾，我们的理解与古人的理解，发生了本质的不同。”

　　夏天下意识问道，“有什么不同？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2889章 指路免费阅读。https://xs.23sk.com 