
　　话音刚落，苏夏眯了眯眼睛迈着步子走了上去，一把拽住了刚刚说陆景尧的那个女人的头发，狠厉的甩了一巴掌过去，力气很大，将她甩到了地上，紧跟着眸光飘向了站在旁边，目瞪口呆的惊愕的站在原地的人。

　　顾予往前一步，想要过去把苏夏拉过来，可就在这时，肩膀突然的被一只手抓住，很用力，他甚至挣扎不开。他皱着眉回头，却对上了一双清冷的眸子。

　　“景尧哥？！”顾予倒吸了口凉气，“你...”

　　没等他的话说完，陆景尧就轻启了薄唇，神色微沉，棱角分明的脸庞清冷淡漠：“让她打。”

　　周围的民警早就收到了通知，看着陆景尧并没有什么制止的动作，都没管，继续忙自己的事情了。

　　女人跌坐在地上捂着脸尖叫出声：“你竟然敢打我！你知道这是什么地方吗！”M.23sk.com

　　苏夏冷笑：“不管什么地方都照样打你！”

　　她一步一步的走过去，弯腰将惊恐万状的女人的下巴抬了起来，漆黑的眸底泛着死寂一般的寒凉，让女人犹如置身于冷库之中，全身发凉到僵硬，她瞳孔微缩，下意识害怕的想要往后退，可下巴被抓的很紧，让她无处可躲。

　　苏夏勾了勾唇，视线在她的脸上扫了几眼，眸色黑沉沉的：“再敢说陆景尧一句话，我把你的脸都给划烂。”

　　一句话，彻底是让两个人都蔫了。

　　站着的那个人没有说陆景尧的坏话，所以苏夏也就没碰她，她弯腰把跌坐在地上的人扶了起来，甚至不敢看苏夏的眼睛。

　　“给我等着，本来我就只想问顾予一个要钱而已，我这就把你在这里做对我做过的事情全部说出去，你和顾予一起都去死吧。”

　　苏夏不置可否的嘲讽转身的看着这两个人匆匆逃跑的背影，却在转身的那一刹那，看到自己的身后站着一个熟悉的身影。

　　她怔忪着，刚刚浑身冷然的气息在这一刹那柔和下来，眉眼之间的冰冷也如冰川之上被融化了的冰雪，顷刻间，弱了下来。

　　她刚刚处在暴怒之中，完全就没注意到陆景尧是什么时候来的。可是她自己能确认的是刚刚她打人的场面，陆景尧全部都看在了眼里。

　　她不知所措的呆呆的站在原地，五指微微的蜷缩着，像是做错了是个孩子一样，垂着头不敢看他，就连声音都小的快要听不见：“哥哥。”

　　陆景尧迈着长腿走来，伸手拉起了苏夏刚刚打人的那只手，小心地帮她揉着，声音低低沉沉的，带着丝丝的柔软：“疼不疼。”

　　苏夏猛然的抬头，有点不敢相信自己的耳朵：“啊？”

　　“千千，”男人轻轻的弯着唇角，伸手在她的头上揉了揉，“打的好。”

　　苏夏提着的心终于放了下来，她委屈巴巴的瘪了瘪嘴，轻声的开口道：“我其实没想打她的，她说我怎么样都没关系，我都无所谓，可是，说你不行。”

　　她守在心尖上的人，容不得旁人的污蔑与造谣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百七十七章 说你不行免费阅读。https://xs.23sk.com 