    萧阳狐疑地看着雷灵素，然后一把扣住她的脉门，闭目仔细感受她现在的武道境界。

    很快就诧异地睁开眼睛，用一种鄙视的语气道：“你才超凡初期？”

    雷灵素红着脸，把手腕抽了回来，嘟囔道：“本女侠进步的速度已经很快了好吗，你以为谁都像你这么变态啊。”

    萧阳依旧表示不解，雷灵素可是古族雷家的千金，想要修炼，什么资源没有？

    而且以往每次出关，雷灵素的境界都是直追自己的。

    现在自己都超凡中期了，而雷灵素才初期，这就有点说不过去了。

    这种修炼速度，甚至比最近的朱坚强还要慢。

    “你是不是遇上难题了啊？”萧阳问道。

    “哪有！”雷灵素扬着拳头：“本女侠是在家族待得太无聊才无心修炼的好吗，只要本女侠愿意，超越你就是分分钟的事情啦！”

    萧阳作罢：“那行，你先在傲天宗住几天，我去一趟峨眉，接我老婆回家。”

    自从上次和叶云舒打过视频电话后，萧阳至今还没有联系她。

    之前是在海上，需要提防各方势力也就罢了。

    现在回国了，自然要第一时间去接回叶云舒。

    雷灵素立马道：“我也去，我可不想和你岳母每天拌嘴。”

    “你？”萧阳犹豫了一下，随即勉强答应：“行吧，我先联系下我老婆。”

    毕竟把雷灵素留在傲天宗也不是回事儿，那还不得和刘彩霞打起来。

    他掏出手机，给叶云舒打去电话。

    但里面传来的却是已关机的通知声。

    萧阳皱了皱眉，担心叶云舒出什么事情，又给车云霞打去电话。

    这次电话很快被接通。

    萧阳开门见山道：“车云霞，我老婆呢？”

    电话里，传来峨眉派弟子在练剑的声音。

    片刻后，车云霞的声音才传来：“掌门她在闭关，已经有些时日了，估计要几天才能出关吧。”

    “闭关？”萧阳眉头皱得更深。

    之前叶云舒只是说去峨眉处理一些积压已久的事情，也没说要闭关啊。

    似乎察觉到了他的疑虑。

    车云霞补充道：“掌门只是正常的闭关罢了，她说之前吸收了亚龙的精血，还服用了不死果，需要消化一些能量来稳固自身的境界。”

    “你如果不放心的话，可以今天就过来。”

    听到这些话，萧阳脸上的担忧之色才彻底消失。

    叶云舒如今体内积攒的能量的确太多了，不闭关修炼的话，的确很难消化，还会对身体造成伤害。

    于是道：“那行，我明天再来峨眉，你先别告诉云舒我要来峨眉的事情，她正在闭关，还是先不要打扰她为好。”

    说完后，萧阳挂断电话。

    另一边，峨眉峰顶上，车云霞一脸焦虑，完全没有刚才说话的那种平静。

    她看了一眼正在练剑的那些弟子，急匆匆地朝后山跑去。

    风陵师太就坐在寒潭边，叶云舒进入寒潭几天，她就在这里坐了几天，连吃住都是在这里。

    “师父，萧阳来电话了，要来峨眉。”车云霞焦急道：“可是掌门她……她现在还生死未卜啊。”

    “我按照你给的说辞，虽然拖住了萧阳，但是，最多只能拖延到明天。”

    “到时候萧阳发现掌门进了寒潭到现在都没出来，恐怕会发疯的。”

    风陵师太拄着拐杖，缓缓地站了起来。

    “唉，看来只能打断她闭关了，你去找块大石头过来，把萧阳要上峨眉的事情刻上去，丢进潭底吧。”

    车云霞一愣：“师父，难道你是说掌门她……她还没死？”

    她只觉得这一切都不现实。

    这寒潭可是深不可测啊，正常人连下到底部都无法做到。

    就算能做到，也不可能在下面待那么多天吧，绝对会缺氧而死的。

    见风陵师太没有多说，她也只好作罢。

    ……

    寒潭底部。

    叶云舒盘膝而坐，真气凝聚而成的能量罩包裹在身边。

    这些天，她都不知道反复从溶洞进入这个寒潭多少次了。

    每天除了必要的进食和休息之外，她所有的时间都用在了吸收体内的能量上。

    十次不行就百次，百次不行就千次。

    千次还不行，那就万次，几万次！

    终于在她的不断努力下，经脉中那些狂暴的能量，已经被她吸收了九成。

    顶多再用半天的时间，她就能彻底把这些能量吸收完毕。

    而这一切也多亏了《寂灭心经》。

    如今的她不但将《寂灭心经》修炼到了另一个高度，还达到了心如止水的境界。

    除了和萧阳有关的事情，其他的事都很难再动摇她的心神。

    忽然。

    她感受到上方的水流有些变化。

    抬头一看，一块石头沉了下来。

    她没有再去看，抬起手指轻轻一点。

    一道冰冷的真气迸射而出，直接将石块打成粉碎。

    这已经不是第一次有石头落下来了。

    早在两天前，就有石块时不时的落下来。

    都是一些问她是否还活着的话语。

    叶云舒只觉得好笑，就算自己还活着，她又能将信息传递出去吗。

    这可是两千多米深的寒潭，没有彻底吸收完那些狂暴的能量之前，她是不可能离开的。

    面对这些无用的举动，她根本不屑于回答。

    但很快，又有一块石头落了下来。

    叶云舒一愣：“这么频繁，难道是出事了？”

    她抬手一抓，真气凝聚而成的防护罩上，突然凝聚出一只手掌，将石头抓了进来。

    拿起一看，那双冰冷的眸子立马有了变化。

    她那冷冰冰的脸上，终于有了一丝笑意：“老公要来峨眉？”

    “太好了，我得抓紧吸收掉最后的那些能量才行，然后以最好的姿态出现在老公身边！”

    这一刻，她索性撤掉防护罩，冰冷刺骨的水流拍打在身上。

    恐怖的压力，压得她差点吐血。

    但她咬牙坚持住了，体内最后的那些能量，也再以最快的速度往丹田回流，被她吸收。

    时间一点点过去，两个小时后，她猛地站起身，最后一丝能量也被彻底吸收。

    虽然境界没有提升，但她体内的真气已经得到了最大限度的强化，就像萧阳的《九阴九阳》一样，将自身真气锤炼到了一种极为恐怖的地步。

    水底的巨大压力，也已经对她起不到多少作用。

    戒指一闪，蚩尤尺如同潭底的蛟龙似的，朝水面直冲而去！

