
　　尧的座驾是一个飞船，一架机械文明出产的高阶飞船，如同一道金色的阳光，破开了混沌，冲灭在诺大的星门之中。

　　尧说，星门内部很大，即使他们现在以光速前进，也需要飞好几千年才能离开星门。

　　不过他的飞船很厉害，装了超频空间折叠跳跃装置，这个装置听起来很拗口，用起来原理徐元也看不懂，不过看天狼尊崇的模样，很显然这是机械文明的杰出科技结晶。

　　徐明和尧坐在驾驶室里，看着飞船外的缥缈星景，原来以为几十万个试炼者进来，这里会密密匝匝，但是现在看来，别说几十万，就是几千万，也不够星门填充的。

　　“星门试炼的人越来越少了。”尧看着窗外，“太古时期，超新星没有爆炸之前，我们这个宇宙每次星门试炼的人数都是以亿为单位的！非常非常多！而且质量非常高，像是你我这样的大道法则接触者都能有几万个！现在只有几千万，来一场内部筛选就剩下几十万，大道法则接触者只有咱俩，真是可惜啊！”

　　尧并不是一个很难说话的人，相反，他很善谈，甚至可以说有点轻微的社交牛皮症，作为七级文明体的圣子，他说他也不知道七级文明和那些六级文明的区别是什么，毕竟他生活的是一个很普通的三级文明体，他十岁那年才知道自己是一个七级文明成员。

　　徐元道，“照你的意思，你所在的那个三级文明体都是在豢养你一个人？后来那个文明枯竭了吗？”

　　尧道，“他们发生了严重的战争，一个四级文明体搞的战争策划，他们想要兵不血刃的吃掉三级文明体的本源，那个三级文明体就这么报废了，我后来出手毁掉了那个四级文明体，算是为他们报仇了，从那以后，我就再也没有任何羁绊和牵挂了，可以孤独的走上神明之路了。”23sk.Com

　　徐元看着尧，“为什么你不选择拯救他们？”

　　尧笑了一声，“那我和他们有什么不同？我岂不是自我认同自己是三级文明的一员了吗？那我还怎么回归七级文明？”

　　尧的这句话问住了徐元。

　　是啊，如果我和他们一起对抗四级文明，那我岂不是等于默认是他吗的一员了，那么七级文明就会放弃我。

　　徐元看着尧平淡的模样，冰冷的五官，徐元眼神越来越深邃。

　　尧注意到了徐元的不对劲，“你在干什么！你想读取我的记忆？”

　　徐元看着尧要反抗，抬手朝着尧镇压起来，“你不解开心里的羁绊，你是无法释怀最后的感情，更别说在大道领悟上能更上一层楼，我来揭开你心中的羁绊，不要反抗！我没有伤害你的意思。”

　　尧没有反抗，躺在那，任由徐元的双瞳释放出白光，破开了双瞳，这一刻一条银色时间大河冲荡，徐元站在岸上，尧站在水里，尧的身躯缓缓沉入了徐元双瞳的慧河之中。

　　徐元看着尧沉入了自己的时间长河，眼里几分喜色，这个高阶位面之子可真好骗。

　　你真的以为我是单纯的帮你解开心结的吗？

　　我是想窥伺你内心的秘密，然后要挟你的！

　　徐元通过几次考量，发现，如果真的真刀真枪和尧干仗，八成是打不过这狗币的，所以只能和他玩套路，尧虽然很冷漠很冷酷，但是他的那十层心思哪儿敌得过地球来的骗子，几个回合，就被徐元搞得人仰马翻了。

　　现在就要看看这厮的内心了。

　　徐元坐在岸上，看着河水一点点的湮没了尧，尧的头顶上出现了一道道的光影，一片战火燃烧的世界！

　　无数道科技飞船从天而降，那些科幻的飞船投射下来无数的炸弹射线，尧所在的世界在哭泣，无数的苍生在飞快的融化凋零。

　　一个少年站在天台上，他看着头顶的飞船，咬牙切齿，他的脸轮廓看起来就是尧。

　　一个中年男子，五官模糊，他背对着尧，轻声道，“这些可都是你的同类啊，都是你的亲生父母啊，看看他们在战火里哀鸣，这声音是多么的悦耳啊！你只要挥挥手，你的力量，就可以改变现在的一切！去做你想做的事情吧！不要在意我，大不了咱这个七级文明的身份证不要了么！”

　　“够了！”少年怒不可遏，“不用你一个侍者来教导我怎么做事！我自己会有定夺的！”

　　话音至此，少年一飞冲天，居然朝着本位世界冲杀而去，双手呼啸之处，无数的雷霆火焰冲灭，那些本源世界的生灵纷纷消失在了少年的手里。

　　模糊的中年男子站在天台上看着少年的疯狂行为，不悦道，“为什么要这么做？你这是减少了他们的痛苦，你这么做也是违规的，七级文明成员怎么能有恻隐之心这种病毒一样的弱点呢？我们不该拥有同情心。”

　　时间一分一秒过去，尧的世界变成了一片墓地，黑暗的世界尘埃里，尧孤独的坐在曾经的天台上，七级文明的身份没有降临，降下来的是一张新的试炼卡片，尧的成年礼不合格，他过激的行为加快了世界的毁灭，没有最后根除掉他的感情弱点，这样的人是不符合七级文明成员要求的，所以七级文明又给了他一个任务，去星门，带回来一颗七级文明星兽的星蛋。

　　就在这时，突兀的音色长河上，尧睁开了眼，尧看向了徐元，笑了起来。

　　这笑容，让徐元感觉到不妙！

　　只看到尧缓缓的踩着水面，他，他居然也上岸了！

　　尧看着岸上的徐元，“我敢下水让你窥伺我的内心世界，你敢下水让我看看你的内心世界吗？”

　　徐元后退了几步，“这是我的河！”

　　尧看着河流，猛地挥手，手掌落下，那河流从中间被斩断！

　　河流消失的时候，徐元嘴角血渍流淌，脑袋嗡嗡直响，此时此刻难受到了极点。

　　星船里，尧声音慵懒，“不要轻而易举去看别人的内心，这是强者之间的忌讳，念你是初犯，我就放了你，但是你最好不要这么玩了，下次的话，没准别人就会取了你的小命。”

　　徐元转身，尧已经离开了飞船，他的目的地已经到了，星兽星球。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第278章 星蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 