    “第七魂技——碧磷真身！”

    独孤博看见了古榕与尘心眼中的可惜，不由得有些恼怒，也认真了起来。

    只见，随着独孤博一声怒喝，

    一道翡翠般的绿光从他的体内勃然迸发而出，然后他的第七个魂环便亮了起来，

    紧接着，一条超过三十米长的翡翠色大蛇便被幻化了出来，目光死死的盯着古榕身旁的骨龙。

    “这倒是有点意思。”

    古榕见此轻笑了一声，然后周身也浮现出了九枚魂环，

    只是相比独孤博的魂环配比，他的魂环更平常一些。

    两黄两紫五黑。

    但他身上散发的气势却比独孤博强了很多，这令独孤博的脸色不由得凝重了一些。

    虽然自己是为了完成系统发布的任务才特意找上古榕的，毕竟相较于更具锋芒的剑斗罗尘心，自己更愿意和古榕战斗。

    但是古榕也不能够小觑，正面战斗的实力，明显远超自己。

    “第七魂技——骨龙真身！”

    随着古榕的开口，他的第七魂环也亮了起来，而他身边的骨龙则是开始膨胀，仅仅一会儿，骨龙的身躯大小便与碧磷蛇皇相差不大了。

    这让独孤博眼中闪过了忌惮之色，早知道，古榕不仅被称为天下第一防御系魂师，更是被称为最诡异的魂师。

    也是一个极为难缠之人。

    不过独孤博只是顿了顿，然后便指挥碧磷攻向了骨龙。

    气势磅礴，仿佛下一刻要将骨龙绞杀一般。

    而古榕也不甘示弱，站在骨龙头顶便指挥着其冲向了独孤博，

    顿时，

    场地里地面都被两头庞然大物的搏斗给摧毁的坑坑洼洼的。

    雪夜大帝在一旁看着，也不禁嘴角一抽。

    至于尘心则是对独孤博没有了兴趣。

    以他的眼光，已经看出独孤博处于下风了，就这个实力，古榕完全能解决。

    不过宁风致则是皱了皱眉，他觉得……有些不对。

    突然，

    宁风致瞳孔猛地一缩，大喝道。

    “……糟了，古叔小心！”

    不过其实也不用宁风致提醒，随着碧磷蛇皇与骨龙肉搏战的时间延长，古榕已经感受到了不对。

    自己的魂力似乎运转有些阻塞，而骨龙也随着供应魂力的减少而开始变得渐渐有些招架不住碧磷蛇皇的攻击。

    即使招架住，也是极为的吃力。

    而原因，只是一瞬，古榕便想到了。

    看着四周不知何时出现的淡色毒雾，古榕不由得脸色阴沉的看向了独孤博。

    “好一个毒斗罗！”

    “用毒果然出神入化。”

    “只可惜，这种旁门左道赢不了我！”

    说着，古榕身上便出现一阵激荡的魂力波动，九枚魂环再次浮现，只是这次，亮起的是第四魂环。

    “第四魂技——骨狱！”

    顿时，

    四周的地面接连出现了一根根的巨大骨刺，即使是独孤博也只能先行操控碧磷蛇皇进行闪避。

    不过这下，

    他也因此暴露出了破绽！

    这让他暗道不好，急忙打算防御，却发现，古榕的身影已经消失在了原地。

    而他的身后却传来了一阵空间的波动，转身看去，

    却只看见了一根巨大的骨刺向自己刺来，只能匆忙抵挡。

    不过独孤博还是被击退了数米，这让他面色有些难看。

    但古榕此时的情况也有些不好。

    他虽然击退了独孤博，但他的身体状态却在一直下降。

    突然，

    他感到了一股强烈的眩晕感袭来。

    而另一边，独孤博见古榕愣在了原地，而且脚步也有些虚浮。

    明白是自己埋下的手段起作用了。

    不由得笑了笑，朗声对古榕说道。

    “古兄，莫不是忘了在下的封号了？”

    ……毒！

    古榕这才发现，自己身上不知道何时，围绕上了一股黑色气息。

    正在不断的麻痹着自己的身体。

    “你！”

    古榕想要再说些什么，但是他的身体变得越来越空，仿佛自己已经失去了四肢一般，连忙想要凝聚魂力强行突破麻痹。

    “古榕！”

    “你输了。”

    但突然其来的一道声音，制止了他。

    “古榕，别再出手了，你已经输了。”

    “……”

    听见这句话，古榕愣了愣，魂力凝聚也停了下来。

    于是，眩晕感，虚弱感，在古榕的体内迸发了出来，

    古榕的身影也开始摇晃了起来，仿佛下一刻便会倒下去一般。

    不过却被一道身影给扶住了。

    “尘……尘心。”

    古榕强撑着睁开双眼，看向了扶住自己的身影。

    正是剑斗罗——尘心。

    “七宝有名，五曰——愈！”

    宁风致见此，也连忙走了过来，向着古榕施加了一道治愈。

    不过似乎只压制了一瞬，古榕便又恢复了虚弱的状态。

    这让他不由得有些惊讶。

    只能连忙转身向独孤博认输，而语气不由得把自己放低了很多。

    “独孤冕下，此次是我们输了，还望您能高抬贵手！”

    听到这句话，独孤博再次看了一眼宁风致。

    宁风致这种人，不仅有着远超常人的才智，而且能屈能伸。

    若是没有意外，七宝琉璃宗在他手上定能发展到一个强盛的层次。

    “无妨……本座也没打算伤到古兄。”

    说着独孤博将古榕体内的毒息收了回来。

    说到这东西，他还得感谢自己的本命剧毒。

    要不是他在练习操控时，发现本命剧毒可以单独提取出来几种全新的毒素，他还真不一定能赢下来。

    而让古榕虚弱眩晕的毒息，便是本命剧毒中提取出来的毒素之一。

    散发时淡色无味，极为隐蔽，只有在人体内聚集后才会变为黑色，而当魂师吸收后便会阻断魂师魂力运转，并带来极大的虚弱与眩晕感。

    毒素之强，即使是封号斗罗也一样会中招。

    只是魂力等级不同，解毒时间长短也会不同罢了。

    要是这次是生死之争，古榕只需在毒素入体时，运转全部魂力，将毒素排除即可。

    可惜古榕并未重视，反而使用魂技，让毒素扩散，最后只能被迫认输，憋屈不已。

    ——

    “任务：击败七宝琉璃宗两位封号斗罗之一，完成。”

    开始发放任务奖励！”

    ——

    “独孤兄，不知可愿与尘某一战？”

