，(首字母+org点co)！

它不是一个普通兵团，是个人平均水平接近神通的演兵兵团，一旦起势，可推城倒山，杀灭神通，重创灵鉴！

湛长风看着将她团团包围起来的兵团，忽感一种困势要束缚住她的身，让她不能动弹，演兵之力果然强大。

她也不是坐以待毙的，扔出一把星石，施展撒豆成兵之术，八千星兵突降她身周，与她一样执着剑。

战斗一触即发，一发便不能收拾，湛长风一剑剑往这个兵团的薄弱处招呼，将它那一整块势，弄得土崩化解。

大明王握在栏杆上的手青筋暴露，死死看着她将一支兵团缓缓蚕食，扭头朝侍从低吼，“让余洁丹师把夺死丹拿来！”

“余洁丹师恐怕......”

“快去！”

侍从被吼道心脏狂跳，擦擦冷汗，快步跑向余洁丹师的房间。

“大师，丹药炼好了没有？”

余洁丹师小巧的脸被丹火映得通红，不悦道，“滚出去，别来碍事。”

侍从脸色为难，“君上现在就要它了，您能不能快点？”

“它要是听我的，要丹方干嘛，要炼丹步骤干嘛！”余洁丹师觉得这个小侍从脑子里有泡，“滚！”

“有一厉害人物打进来了，我们危险了，甲鼎元帅不知所踪，诸将节节败退，这要是伤了君上的性命，可如何是好？”侍从都没勇气回到大明王身边，看他在暴怒边缘的脸色了。

余洁丹师凝色沉吟，收拾了十几瓶丹药给他，“这一瓶里是玄玉血爆丹，能在一个时辰内，提高五倍战力，后遗症是三个小时后，修为全消，剩下的都是快速恢复的伤药。夺死丸，还没成丹，至少再需两天一夜。”

侍从只好先拿着丹药告退，唯求大明王不迁怒自己了。

大明王气恼万分，恨湛长风突然打上门来，害得他夺死丸都还没拿到。

只是这玄玉血爆丹，谁来吃？

他扫过身边的一众侍从，忠心是忠心的，但实力差，吃了浪费，剩下的神通.....更气人了，神通都在打前锋是，被杀的杀，被重伤的重伤了！

“甲鼎呢，快把甲鼎找回来！找回来！”

大明王沙哑愤怒的声音落进湛长风耳里，她甫一扯笑，便感甲鼎在无尽回廊中兴风作浪，施展种种手段，想要逃出来。

她倍感紧迫，躲过不断纠缠上来的兵将，瞬步踏上了甲板。

大明王身体道行受了损，国运倒还没散尽，冥冥中的预感依旧比别人墙上数倍，他此时就感觉自己气数将尽，一双血丝遍布的眼刹那瞪向湛长风，“本以为是躲进来避难的，没想到进了狼窝，报上你的名字！”

“如果不是你们觊觎不该觊觎的，怎会有今日。”湛长风漠漠而笑，“此界人叫我君尚，你也可以这么叫。”

“君尚？”大明王的眼忽然睁大，扬手丢出三枚滚地雷，火光和烟雾弥漫了整座山。

湛长风单手施虚神域，挡住了爆炸带来的冲力，真知之眼穿透浓郁又干扰神识的烟雾，定在逃向城市的大明王身上。

大明王拼力朝扶桑神树遁去，脑海中已经规划好了路线，专要往那人群中冲，叫她投鼠忌器。

但他还没靠近城市，就感受被什么盯上了，寒毛倒竖！

湛长风一腿鞭将他抽到了路旁的沙堆里，黄沙飞扬，簌簌落下。

大明王呲牙欲裂，搁以往，区区一神通，何敢在他面前耍威风!

“去！”他摘下腕上金镯，金镯见风就长，散发的金光中符文浮动，威能赫赫。

他吴曲王朝，承了一件渊明帝的先天圣宝九曲黄河图外，还有两件后天圣宝坐镇。

九曲黄河图交由朴善天君，望他联合齐桓一举拿下山海，结果被那凛爻王败了，好好一圣宝也落入了她手中，不然他也不会痛快答应兵发百万，誓破山海。

可叹他失了圣宝.亏了兵力，根本抵挡不住长泽.南江俩霸主王朝的进攻，一步步落到了这等田地。

身上唯二的后天圣宝，也只剩手中这一个了。

大明王一瞬想了很多，悲愤交加，对面前这贼子更是厌恶，他岂是能随便欺辱的！

金镯名钟灵昆环，全力施展下，撞山山崩，困生灵，就是返虚也难逃。

他使出浑身之力，指使钟灵昆环撞她，困她，削了她！

只是他深受重伤，连带着钟灵昆环的威力也打了折扣，在她的躲闪下，她的边都没碰到。

真是气煞人！

湛长风闪身一让，这钟灵昆环从她肩侧擦过，撞入不远处尚未竣工的高楼，轰隆，土石坍塌。

她眉头微皱，此环竟没想刚刚几次一样飞回来，神识跟去，就见那环正以雷霆万钧之势撞向扶桑神树！

大明王得意挑笑，苍白的脸色尤为难堪，如恶鬼狰狞。然笑刚露，他的危机感就叫嚣了，身前一黑，翻涌的魂力涌入识海，剧痛让他惨叫出声。

原是湛长风直接侵入他的识海紫府，切断了他与钟灵昆环的联系。

没有指使的钟灵昆环停了下来，茫然地在原地转了两圈，然后朝天地元气最浓郁的地方飞去。

湛长风暂时没空理会那环，先往无尽回廊上加了几层封印，她真是小瞧甲鼎了，这么能闹腾，差点就让他冲出来了。

甲鼎才叫吐血，他轮回了那么多世，虽现在是灵鉴，但好歹有过返虚的手段啊，居然被轻易困进了这个鬼地方！

就在湛长风弄封印时，大明王从灵魂的晕眩疼痛中缓过来，意识渐渐恢复，他悲愤欲绝，心火沸腾，手中捏住一颗丹药就往嘴中送去。

湛长风并没有放松对他的关注，察觉他的动作，直接用无心之术，将他的丹药变了过来。

“血爆丹。”湛长风意味深长地觑向他，“你放心，我不会让你死的，也不会让你的修为倒退消失的。”

她这保证，没让大明王放松，反而起了冷汗，看向她的目光充满了惊疑忌惮，“你是哪个王侯！”

当王侯的有哪个傻，他瞬懂了湛长风的意思，进而疑起她的真正身份，她绝不是一个封闭星界里的土著那么简单。

湛长风不答，将他困缚后，先喂了他两颗丹药，“我会治好你的。”

“你你，滚！”

湛长风不杀他的原因很简单，无非制衡二字。

大明王从风云大界逃了出来，但他分散在各个下辖星界上的余部甚多，只要他在，吴曲王朝就不会散，他的余部不论是为了自己，还是为了等来大明王，都会与长泽.南江两王朝抗争，绊住两王朝二分风云界域的脚步。

而她，恰好需要在这混乱中，夺取更多疆域。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    