    拿到林景雷给他的肥皂，林争英在试用之后，马上就发现了巨大的商机。

    作为商人，他自然不想错过这个机会。

    可是，他没有想到，林景雷居然说，这是他和文子轩，叶子奇、落玉姬等人一起做的生意，不想让家族里面的人掺和。

    而且，不仅仅是林家不能参与，其他三家的家族都不能参与其中。

    林景雷是他的儿子，有几斤几两，林争英心中自然清楚。

    尤其是，跟林景雷合作的这几个人，可都是这望江城里平日跟他一起胡混的纨绔。

    平日吃喝玩乐不在话下，可是这做生意……

    他稍微打听了一下，便知道底细。

    儿子说的这肥皂，居然是段文俊教了他们的法子和技术。

    尤其是，他听说这肥皂的名字叫“涅槃”的时候，他更是放弃了想从林景雷手中接手过来的想法。

    而且，他还吩咐掌管生意的林景风，全力配合林景雷。

    甚至，他还邀请了叶家、文家和落家的三位家主一起饮茶，更是达成了某些协议。

    既然孩子们不愿意家族的人参与他们的肥皂生意，那么他们便不参与，可是若是孩子们有什么需要，他们还是会全力支持。

    若是，他们这几个纨绔儿子，真的能够做一些正经事情，那也是他们这些做长辈的欣慰。

    既然这肥皂的名字叫“涅槃”，他们觉得不仅仅是因为肥皂的洗涤功能，能够让衣物如同凤凰涅槃一般干净。

    在他们心中，更多地是觉得，其实这是这几个孩子在涅槃重生。

    段文俊的转变，这是所有人望江人有目共睹的，浪子回头，浴火重生。

    他们也希望这几个孩子，也能够像段文俊一样，如同凤凰涅槃一样，浴火重生。

    当然，他们都是生意人。

    生意人，有着生意人独特的眼光。

    虽然他们不知道这肥皂生意的利润如何，可是他们可以感知到这肥皂的巨大市场

    如果打开了市场，前途必将不可限量。

    免费肥皂的派送，让林家布店这几天下来，门庭若市。

    为了配合林景雷，第二天的时候，林争英干脆将店里的布料，又让出了一个巨大的折扣，顿时让林家布店变得更加火爆。

    当然，除了林家布店的礼品派送，林家的太太们，还带着其他几家的太太小姐，亦是掀起了一场送礼的热潮。

    他们送的，自然还是涅槃肥皂。

    只是她们送人的时候，会将它们包装得更加精细罢了。

    短短五天时间，涅槃肥皂工坊足足送出了一万块试用肥皂。

    这些试用肥皂，只有正常肥皂的六分之一大，也就意味着成本不到三文钱一块。

    一万块试用肥皂，不到三十两成本，却已经让肥皂这东西，在望江家喻户晓了。

    七天之后，涅槃肥皂店，正式在城东开张了。

    一大早，林景雷便带着其他三个纨绔少爷早早来到了这里。

    按照段文俊之前的提议，他们在免费赠送试用肥皂的时候，就已经对新店进行了大力宣传。

    看到当日领取肥皂的火爆场面，他们都以为第一天开张，店里必然顾客爆满了。

    可是令他们没有想到的是，随着店门打开之后，却是门可罗雀。

    整整一个多时辰过去了，居然一个顾客都没有……

    坐在柜台前的林景雷，脸比包公还黑，满脸都是失望的神情。

    其他人几个人，亦是无精打采地坐在店里，十分失落。

    肥皂的神奇功效，他们试过了。

    赠送的肥皂已经送完了，反响巨大。

    如果按照段文俊的计划，只要新店开张，店里的生意应该会很好才对。

    而且，段文俊还给他们设置了每个人只能购买两块的限量。

    这跟当日段家酒肆烧刀子，一个模式。

    可是，他们怎么也没有料到，事情会变得如此反常，完全超出他们的意料了。

    就在众人心情沮丧的时候，一个人缓缓走进了店里。

    “哟，这不是栋管家吗？怎么，您老是想买肥皂吗？”看到来人，林景雷慌忙站起了身。

    这栋管家是栋府的人。

    栋府在望江产业颇丰，如今仅仅次于林家而已，主营瓷器生意。

    栋府独子栋武亭，跟林景云关系不错，同为望江四大才子之一。

    所以，林景雷跟栋家关系也还不错。

    “林少爷好！”栋管家抱拳朝林景雷微微一揖“不错，老夫人这几天用了林少爷制作的肥皂，十分喜欢，让我过来买二十块回去府上用。”

    林景雷闻言一喜，正要说话的时候，一旁的文子轩开口了“栋管家，不好意思。我们这店的规矩，就是一个人最多只能买两块。”

    “一人只能买两块？”栋管家闻言一愣“这，还有有生意不做的？”

    林景雷拉了拉文子轩“子轩，栋管家不是外人。”

    等了一上午，终于等来了一个顾客，而且这一开口就是二十块肥皂，林景雷可不想这笔生意黄了。

    若是平日，他肯定也不会看得上这区区三百文，可是今日却是心情不一样了。

    “林兄，这可是段兄设立的规矩……”文子轩凑到他耳边轻声道。

    “规矩是死的，人是活的呀！”林景雷白了他一眼，又接着道“段兄设立限额，那是因为他以为这肥皂会供不应求，可是现在我们是没顾客呀，能多卖掉一块是一块呀！”

    “林兄，莫要着急！这规矩可不能改！”叶子奇亦是走了过来“段兄不是说了嘛，不管遇到什么情况，我们必须得沉得住气，万万不能改了他的规则么？”

    “唉！”林景雷长叹了一口气。

    “林少爷，这肥皂，能卖还是不能卖呀！”等待中的栋管家，十分疑惑。

    “栋管家，咱们这店真有这规矩。”林景雷露出了为难的表情“一人最多只能买两块。”

    “可是，我们家老夫人要二十块呢！”栋管家亦是露出了为难的表情。

    “栋叔，这事情容易呀！栋府离我们店就隔了一个路口，下人那么多，您回去多带几个人来买不就好了吗？”

    栋管家闻言笑了笑道“行！行！就听几位少爷的，我这就回去多带几个人来买！”

    栋管家刚刚离开，林景雷还在担心他不再来的时候，王家的采办又来了。

    又是二十块肥皂。

    可是听到一人只能买两块肥皂的时候，王家采办也没有多言，直接回府叫人去了。

    一会儿，栋家、王家、罗家，都派来了许多家丁，一下子将整个店铺给挤满了。

