    楚玄感受着实力提升，底气又足了一些。

    “若是再来几个邪教强者……”

    慌忙将这个不合时宜的念头掐灭。

    心不能乱，要稳住，只有稳才能宅得久，才能宅得安全。

    不能冒险！

    万一来人实力太强，破坏自己平稳的宅生活可就糟糕了。

    所以，一定要稳，不能胡思乱想。

    楚玄同时领取天金神瞳，这是一种神秘的眼瞳，具有看破虚妄，窥探天地法则之能。

    除此之外，更具备攻击能力，可以射出两道天金瞳光，威力惊人。

    真正的可以用眼睛瞪死人！

    楚玄躺在床上，心情舒爽，默默的修炼着百锻炼神术。

    ……

    楚天明携宝器，在族地内巡视，其余族老都被惊动了。

    张魁实力强大，寻常族老遇到了，绝非敌手。

    楚天明亲自巡视，一旦遇到，立马将其斩杀。

    在获得万常情报之后，他赶到张魁藏身地点，并没有发现踪迹。

    当时就气愤不已，万常怎么回事？

    情报又出错了？

    黑月楼的情报也不真实了吗？

    必须把灵晶要回来！

    他黑着脸赶回楚都。

    “不可能出错的！”

    万常镇定道：“你要明白，张魁是活人，你赶过去的时候，他恰巧离开了呢？任何情报，都有一定的延时，做不到实时的。”

    楚天明冷笑一声，“是不是你黑月楼，把我去斩杀他的情报卖给他了？”

    黑月楼这黑心肝的，是做得出这种事情的。

    只要价格到位，什么情报都能够买到。

    “我们黑月楼是讲信誉的，你在我们这里买了情报，关于你的情报，必须要间隔一天以上才能出售！”

    万常笑眯眯地提醒道：“楚兄，张魁突然离开，而且藏身地距离楚家族地不远，你就不想想他会去哪里吗？”

    楚天明脸色一变。

    大意了！

    只顾着找万常晦气，疏忽了张魁可能的行动。

    “此次情报若再有误，万兄你可要给我个交代！”

    楚天明匆匆赶回楚家。

    万常智珠在握的样子，笑了笑，自语道：“情报怎么可能有误呢？我黑月楼情报，素来真实可靠，从无虚假，从不骗人。”

    一只拇指大小的怪鸟，突然飞了进来。

    传递出微弱的精神波动。

    万常突然笑了起来，张魁果然准备闯楚家族地。

    身怀遁空珠，并且突破到了虚境九重，给了张魁很大底气。

    楚家族地要乱了，一个不慎，恐怕会死一两个虚境族老。

    万常好整以暇的，等待着楚天明愤怒的来购买情报，誓要斩杀张魁。

    他已经做好了狮子大开口的准备。

    一天后。

    楚天明果然气愤地出现了。

    万常泡上一壶茶，嘴角噙着微笑，时刻准备狠狠宰一刀。

    宰完楚家这一刀，自己的业绩表现，必然能够获得上层嘉奖，升职在望了。

    “万楼主，你是否觉得楚某好欺？或是，要将黑月楼的信誉扔到粪坑里？”

    出乎意料的是，楚天明确实愤怒，但并非因为张魁闯族地一事。

    万常脸色一怔，沉着脸道；“楚家主，你这是何意？”

    “何意？你收了我一百万灵晶，提供的两次情报，都是错误的！”

    楚天明怒道。

    昨晚他一直在巡视族地，防备着张魁。

    天亮之后，又杀去张魁的藏身地点，同样没有发现人。

    张魁根本就没有出现过。

    “绝无可能！”

    万常沉声道：“我黑月楼情报，素来真实无误，岂会一再出错！”

    “不会出错？”

    楚天明冷笑一声，“张魁呢？既没有在你提供的藏身之地，更没有闯我楚家族地，他人在哪里？”

    “没有闯你楚家族地？”

    万常愣住了。

    怎么可能，张魁携董谦闯楚家族地，是真实无误的情报。

    “你确定？”

    “我亲自巡视了一晚，你说呢？”

    楚天明气愤不已，“万楼主，情报出错，灵晶是否该归还了？”

    “楚家主，你稍等会儿！”

    万常头疼了，张魁是怎么回事，不是要闯楚家族地嘛？

    难道临时怂了？

    没道理啊。

    他已经突破到虚境九重，又身怀遁空珠，哪怕遇到楚天明，也是可以遁走的。

    以他的嚣张的性子，岂会认怂？

    万常第一时间，便去联系黑月楼的情报负责人。

    “张魁在何处？”

    “不知道。”

    “你给我说不知道？一次又一次出错，你也要担责任的。”

    万常咆哮道。

    “真不知道。”

    情报负责人委屈道：“张魁昨晚，明明是向楚家族地去的，到现在也没探查到他的下落，好像凭空消失了。”

    为了能够狮子大开口，宰楚天明一刀，情报负责人重点关注着张魁的行踪。

    一旦楚天明前来购买情报，可以第一时间提供。

    而且，张魁闯了楚家族地，杀了楚家族老，必然第一时间逃跑的，不会在一个地方停留。

    关于他行踪的情报，可以分成好几份来卖。

    实时提供情报的服务，售价比较昂贵的，想来楚家主是能够理解的。

    正在气头上，为了一雪楚家之耻，肯定是不吝代价。

    结果，张魁的踪迹，不知道哪里去了。

    哪怕动用了黑月楼的探查踪迹的宝器，也没能探查到。

    张魁实力强，虚境九重，有几率躲开探查也就罢了，怎么连董谦都探查不到？

    两个人似乎凭空消失。

    “动用人手，给我查，尽快查出他的行踪！”

    万常下令道。

    揉了揉额头，究竟怎么回事？

    张魁那混蛋，怎么就不闯楚家族地呢？

    本来他业绩优异，有机会升任，情报出错这档子事传出去，他还怎么升任？

    必须安抚好楚天明，可不能闹起来。

    返回贵宾室，一脸笑呵呵地道：“楚兄，何必动怒，这样，我已经吩咐了下去，正在追查张魁行踪。”

    “万楼主啊，张魁狡诈，黑月楼三番两次情报出错，致使楚家无法及时将其除去，你看这事？”

    楚天明眯着眼道。

    万常心里暗骂，不过为了自己的前途，为了黑月楼的信誉，不得不付出一些代价了。

    这种事情，并非没有发生过。

    为何黑月楼的信誉，一直值得信任，就是因为出错之后，会及时弥补，并且最终客户都很满意。

    至于想要狮子大开口的客户，最后都变成灰了。

    客户变成灰了，谁知道黑月楼信誉有问题？

