    第75章 拍卖争夺

    主持人接着请出了第二件，第三件......…………

    东西一件比一件贵重，价格也是一件比一件高！

    时间一晃过了半个小时，已经拍了二十多件东西，赵世轩和林凡没有买什么，倒是钱晶晶看上了一块宝玉，花了三百八十万买了下来。

    “接下来要拍卖的是28号拍卖品，梁朝画圣吴梦之的代表作品《梦游西图》，起拍价一亿，一次加价不得少于1000万，现在开始！”

    随着台上那个身材火爆的拍卖师的话音落下，拍卖厅内的加价声顿时此起彼伏。

    “加一千万，我出一亿一千万！”

    “我出一亿五千万！”

    “我出两个亿！”

    “我出.....”

    画圣吴梦之的画十分有名，因此就连贵宾室内的人也纷纷开口。

    （梦游西图？是它吗，好像是吧！不管了拍了再说！）

    就在赵世轩心声响起的时候，这幅画已经叫到五亿了！

    “八个亿，我要了！”

    顿时赵世轩在贵宾室的扩音响起，热闹的会场顿时一静！

    不少目光都聚集在赵世轩所在的贵宾室上，这一个月时间不氨剧情走了的赵世轩经过一系列的操作，股市纵横，打压黄、周两家，名声可谓如雷贯耳，大名鼎鼎啊！

    一个扮猪吃老虎的大佬！

    手段深不可测！

    现在没人敢小瞧赵世轩，就算痴迷吴梦之画的权贵也露出忌惮之色，犹豫不决，因为一幅画与赵公子交恶值不值得！

    “呵呵，赵公子好大的口气啊！”

    “我出九个亿！”

    声音从黄家贵宾室传出，果然林凡开口了。

    众人眼神一亮，一副看热闹的表情！

    林凡，青王的徒弟，背景深厚！

    他们都知道赵公子和林凡不对付，每次见面总有斗争！

    “呵呵，我出十五亿，林凡想跟我玩，就玩大一点，别这么小家子气！”

    赵家贵宾室上传出赵世轩嚣张的声音。

    此刻赵世轩脸上露出一丝兴奋，这是可是一场真正的打脸剧情，而且自己真想输给林凡！

    林凡听到赵世轩的话，脸色一怒，双眼寒光！

    旁边的黄思雅看向对面露出冷笑道：“林凡，我们必须得到这幅画！”

    “好！”林凡听到黄思雅的话，眼神一亮，同样露出冷笑，对扩音器喊道：

    “我出二十亿！”

    “赵世轩，想跟我玩，好，来啊！”

    “呵，林凡算什么东西，我出四十亿！”

    呼！

    所有人一呆，一脸震惊，赵世轩玩这么大，就算吴梦之的画也不值这么多钱。

    “五十亿！”

    林凡再次出手！

    一时间全场哗然。

    “卧槽，这儿还有个更加人傻钱多的，五十亿拍下来那可赔大发了啊！”

    “你懂什么，两人看来是杠上了，现在可是面子之争！”

    “牛，果然是天海两大风云人物，我算是服了，一个面子这么值钱！”

    现在所有人都成为了吃瓜群众，一个个看好戏。

    而拍卖台上的拍卖师双眼睁大，胸前波动，死死压制内心的狂喜，作为拍卖师，自己可是有提成的！

    “老子出一百亿！林凡，你还敢再出价吗！”

    赵世轩气急败坏道：

    哗！

    全场再一次哗然！

    这个价格已经成为禹龙国拍卖古画二十年来的最高价，但是这幅画明显不值，远远不值！

    真的买下来，谁就成了笑话了！

    众人的目光都盯着林凡所在的贵宾室，看看他敢不敢买！

    丢面子和当一个傻逼？

    选一个？

    不！

    谁真的买了，才是又丢面子又是傻子！

    林凡听到赵世轩的话，突然露出一个冷笑，傻子才买！

    “不，林凡，你买下来！”黄思雅见林凡放弃了，立即道。

    “什么？”林凡一脸懵然的看着黄思雅！

    “对，林凡哥哥，买下来！”药素心也道。

    旁边的周琳也点点头！

    “为什么！”林凡问道。

    “别管为什么了，快买下来，来不及解释了！”黄思雅喊道。

    林凡见三人一脸认同的模样，咬着牙道：“我出一百零一亿！”

    哇！

    原本所有人以为林凡不争了，谁想到林凡又出手了！

    顿时所有人像看看傻子一样的目光投向林凡这里。

    而此刻贵宾室的赵世轩、江雪寒、钱晶晶等人露出一个冷笑！

    “上当了！”

    “上当了？”

    唯有白岳阳一脸呆滞的看着他们，赵世轩玩这么大就是让林凡上当，而且自己的妹妹和他们怎么知道林凡会上当的？

    万一不上当了！

    疯了！

    白岳阳越来越觉得赵世轩这几个女的做事很奇怪，有时候疯疯癫癫的，虽然后面证明他们是对的，但有时候心脏承受不住啊！

    要是李少在身边就好了，就不会没有安全感了！

    李缘也兑现了与白岳阳兄妹的承诺，太乙神针推广后，立即与白家长期合作采购大量药材。

    而此刻所有人再次望向沉默的赵世轩所在贵宾室！

    然而得到的是一片沉默！

    不少人睁大双眼，难道赵世轩在戏耍林凡！

    很有可能！

    “一百零一亿一次！”

    “一百零一亿两次！”

    “一百零一次三次！”

    “恭喜二号贵宾室获得《梦游西图》！”

    所有人惊呆时，拍卖师可没呆住，而是激情激动兴奋喊道！

    嘭！

    林凡成功拍卖到《梦游西图》！

    此刻贵宾室的林凡目光直视三女，“你们现在可以给我一个理由了吧！”

    黄思雅见赵世轩突然停手了，眼神闪过一丝狐疑！

    “林凡哥哥，这幅《梦游西图》里面藏着一份大机缘，等拍卖会送上来，你拆开就知道了！”

    药素心高兴的喊道。

    而黄思雅内心的疑惑很快闪过，微微点头，等送上来拆开看看就知道了！

    果然，不一会儿，拍卖会就已经把画送上来了！

    林凡等人立即研究这幅画，看看隐藏着什么大机缘！

    就在这时，拍卖会又推出下一件物品，一把古刀！

    不少武者目光一亮，纷纷出价！

    而此刻的赵世轩坐直了身，目光紧紧盯着这把古刀！

    余光看向下面一位出价出得最狠的那个人，那是他的人！

    这把古刀才是藏着一份真正的巨大机缘！

    (本章完)

