    第327章女儿来看您了

    小姑娘的心头没了顾忌，抱着自家阿姐一哭便是半宿，直到天上的清月眼见着入了四更，慕惜音方细声劝慰着，将她哄回了闺房。

    这一夜慕惜辞难得无梦，待到她辰正起身之时，轩中的两个姑娘，已然将那碗窝了两只荷包蛋的长寿面捞出了锅。

    “小姐，您可算起来了，”拾掇完轩内杂务的灵琴絮絮叨叨，熟练地侍候着小姑娘净面漱口，穿衣绾发，“今儿的早膳是想在屋里用，还是去院子？”

    “婢子和姑娘给您煮了长寿面，又弄了两道佐餐小菜，您看看有没有别的想吃的东西，若是有，婢子等下便给您做来。”

    “你看着安排就好，我在哪里都一样。”慕大国师随口应声，“长寿面和小菜就够了，旁的不用做，我吃不下。”

    她昨夜跟着老货吃了一路黏食，这会真是还不大饿。

    “成，那就给您布在旁边的暖厅里罢，”灵琴笑眯眯地正了正小姑娘头顶的发带，“这时间日相不高，院子里的风还凉着，您房间里的地方又委实小了些。”

    “可以，你只管将面端过去就是。”慕惜辞颔首，随即忽的想起一遭事来，“对了，灵琴。”

    正欲退出屋子的小丫鬟应声顿足：“小姐，您有何吩咐？”

    “昨夜阿姐是几时来的？”慕惜辞眉头微蹙，她昨儿被自家姐姐吓到了，一时竟忘了问她在院中等了多久。

    “大小姐她……应当是刚过三更天不久来的罢。”灵琴沉吟，“婢子与姑娘是快三更的时辰回的府，我们回轩没多久，大小姐便只身过来了。”

    “姑娘与婢子在院中陪着大小姐聊了两句，她见姑娘哈欠连天，像是玩倦了，没出一刻就将我们赶回了屋。”

    “怎么了小姐，是大小姐在院子里吹得受了风寒吗？”想到这一层的小丫鬟不由急红了眼眶，“她没事吧？婢子真该死，婢子当时就不该回屋的。”

    灵琴越想越急，当即衣摆一拢，作势便要跪下，骇得慕惜辞连忙伸手扶住了她：“没，阿姐没事，灵琴你别怕，她好着呢。”

    “只是我回来得晚了些，想知道阿姐在外面究竟等了多久，这才问这么一嘴……”

    “我是子正前后赶回国公府的。”小姑娘说着轻轻叹了口气，“好了灵琴，你去端面来吧，别担心了，阿姐真的没事。”

    “这样。”小丫鬟闻此勉强冷静了三分，她抽抽鼻子，略带嗔怪似的瞄了自家小姐一眼，“小姐，您不早点将话说清楚，差点吓死婢子。”

    ……啧，分明是这妮子没等她说完就先急着自责了，怎的又怪上了她？

    慕惜辞唇角微抽，她歪着脑袋盯着灵琴看了片刻，当场选择了放弃：“我下次说快点，好了，你去弄吃的吧，我这就去暖厅。”

    ——跟姑娘家争辩，捞不到好的总归是她。

    毕竟女人心，海底针，这帮妮子们的歪理可多着呢。

    慕大国师闲闲想着。

    用过早膳，小姑娘在院中踌躇了半晌，到底动身赶去了宗祠寻自家阿姐。

    彼时慕惜音刚换好堂中供品，还不曾点香，便听见身后传来的推门之声，顺势回了眸。

    她转眼瞧见一身浅色近素的小姑娘步入屋内，面上不由露了一线惊诧。

    “阿辞？”少女讶然，连忙快步迎了上去，“你怎的来了，你这丫头还未及笄，总进祠堂可不太好。”

    “无法，阿姐，世间没这等生辰之日便不可入宗祠的忌讳。”慕惜辞摇头笑笑，“再说，我也想给娘亲上炷香。”

    “我这本是怕你触景伤怀……”慕惜音满目怅然，继而轻轻牵过小姑娘的手，“罢了，阿辞，你随我来。”

    她领着她行至那张巨大的供案前，顺势多拉来一只叩拜用的蒲团。

    她摸出块素色的帕子，细细擦去左侧一方灵位上的薄尘，慕惜辞探头看了一眼，上头写着的，正是她母亲温妘的名字。

    乾平民风素来开放些许，慕家又是时代武将，自没别家那么多繁杂的规矩，慕氏的女儿入得了族谱，儿媳的牌位亦进得来宗祠。

    按照左昭右穆的顺序，她娘的灵牌被置在了左侧第三行，旁边空出一截，想来是爹爹给自己留下的位置。

    “娘，咱们家的阿辞长大了，今儿也来看您啦。”少女放轻了嗓音，擦拭木牌的动作亦愈发轻柔，“您放心，爹爹和阿宁那边亦都好着。”

    “北疆寒泽又起了战事，阿宁跟着爹爹去前线杀敌……那小子也要开始挣军功了。”

    “这两年女儿的身体也好了不少……娘，咱们国公府内，一切都好。”慕惜音慢声念叨，一面收好看帕子，点燃几根线香，“阿辞，来。”

    慕惜辞接过她递来的三炷，静静凝视着案上那方灵牌，良久后深深吸气，敬香叩首，竭力绷紧的嘴唇不住颤抖——

    “娘，女儿来看您了。”

    小姑娘一叩到了底，起身时眼尾无端泛了红。

    她从未见过她的娘亲，可当她看着那道灵位、叩在那蒲团之上的时候，她的心魂仍旧会不受控微微战栗。

    她幼时曾听府上的老嬷说起过，她娘是拼了命才将她生下来的。

    难产折腾了女人足足一天一夜，这头的婴儿呱呱坠了地，那边的温妘即刻便没了气。

    换言之，她是她娘拿命换回来的。

    慕惜辞的眼睫打了哆嗦，她在原地立了许久，方才略略平息下来。

    “阿姐，娘亲她……”小姑娘一动不动盯着指尖，声线带了她自己都不曾察觉的颤音，“她是个什么样的人呐？”

    “娘亲？”慕惜音闻言微怔，她的眸光涣散了一霎，少顷才缓缓回过神来，“她呀，温柔，却不失活泼，脾气很好，没什么架子。”

    “跟乐绾有些像，但她办起事来，比乐绾稳重多啦。”

    “活泼？”慕惜辞微诧，她想象中的温妘，一向是位娴静如水的女子，“娘亲竟也有活泼的一面吗？”

    “是呀，娘亲她待人待物虽很是温柔，但骨子里也是带着些活泼的。”少女弯眼，“阿宁四五岁那会，放眼整个国公府，就她喜欢带着他成日上蹿下跳。”

    “今儿掀了鸿鹄馆的房顶，明儿揪秃了松鹤苑的花……父亲宠着她，祖母也惯喜欢她那有朝气的性子，大家都纵着他俩，几乎当了这府中的大小霸王。”

    ?  ?可恶，后半段明明没什么起伏大的

    ?      但还是莫名哭成狗

    ?      嗷呜呜呜呜

    ?      今明两天要弄点东西，明天有可能晚点更，有可能会请假

    ?      看看，我尽量更

    ?      如果过了晚上八点还屁都没更，那就是请假了

    ?  

    ????  

    (本章完)

