    “不对！”

    刘危安前进了没几步，突然停下来了，追在后面的蜘蛛刹车不及，一头撞在他背上，捂着发酸的鼻子，瓮声瓮气问道：“怎么了？”表情不安，.手机最省流量,无广告的站点。

    “倒回去！”刘危安快速道。

    “什么？”蜘蛛以为听错了。

    刘危安却连解释的时间都没有，加快速度朝着原路奔了过去，穿过迷雾，眨眼就不见了踪影。

    “公子怎么回事？”毛猴被刘危安的行为弄得迷糊了。

    “不知道。”蜘蛛也是一脸糊涂。

    “管它那么多，跟上。”狮子相信刘危安不会自己找死，既然这样做了，肯定有他的目的，第一个钻了进去。

    刚刚穿过迷雾，眼前景色大开，仿佛来到了另外一个世界，荒芜的大地上，一头三层楼房高的巨大猩猩对着天空咆哮，画面令人震撼，让狮子呼吸几乎停止的是，这头猩猩竟然有四条手臂，一对手臂高高举起，一对手臂疯狂砸着胸脯，发出砰砰砰砰的巨响，声音沉闷无比。

    四臂猩猩的周围，有几个人在开火，子弹打在四臂猩猩身上，火光四射，全部被弹飞，竟然射不进去。四臂猩猩发出一声震耳欲聋的咆哮，那嘴巴张开，可以吞进去一辆小汽车，飓风咆哮，一个开火的人影，一下子就被吹翻了，在地上连续几个翻滚。四臂猩猩高举半空的手臂一甩，一团物体划过一百多米的距离，刚好砸在狮子的身边。

    啪！

    液体飞溅，溅了狮子一脸，带着一丝温热，狮子伸手一抹，满手殷红，竟然是鲜血。扭头一看，一股怒火在心中燃起。砸在地上的是一个人，一个已经不成人样的人，身上的骨头全部被巨力捏碎，砸在地上，完全成为了烂肉，只有衣服依稀可辨，那是时代广场的战士，跟着大象在第一辆挂车的成员。

    狮子哪里还会不知道，和四臂猩猩厮杀的人就是大象一伙人，咆哮一声，端起冲锋枪就开始扫射，子弹在空中划出一道金黄色的线条，狮子怒火汹汹，唯恐冲锋枪的威力不过，边开枪，边朝着四臂猩猩靠近。

    四臂猩猩正把一个冲他开火的人煽飞，把那个人煽到了一百多米外，落在地上的时候，全身的骨头有八成断成了一寸一寸，五脏六腑每一个是完好的，睁着一堆大大的眼睛，呼吸迅速弱了下来，直至平息。

    两者的力量不是一个等级的，人在四臂猩猩眼中也就是小鸡小鸭差不多。挨着就死，碰着就亡。

    十一个人，被四臂猩猩拍的就剩下四个了，正要一气呵成把剩下的解决，脑袋一阵生疼。狮子明白四臂猩猩防御惊人，所以子弹全部瞄准一个部位，积少成多下，差点把四臂猩猩的脑袋打出血来，四臂猩猩发出一声怒吼，猛然转身，朝着狮子冲去。

    一百多米的距离，对于四臂猩猩来说，也就五六步的功夫，几乎是一眨眼的时间，就到了狮子面前，一股比山岳还要恐怖的压力袭了过来，狮子当场就呼吸停止，差点连枪都拿不稳了。

    四臂猩猩可不管狮子怕不怕，一巴掌就煽了过来，一个巴掌笼罩两三米的空间，又快又急，带起一阵狂风，地上的沙石全部飞了起来。

    完了！

    狮子心中咯噔一声，涌起一股绝望，原以为大个子动作必然迟钝，哪里知道，四臂猩猩的动作比他快了至少两倍。他已经做出了扑倒的动作，连枪都扔掉了，但是通过计算悲哀地发现，四臂猩猩的巴掌拍中他的时候，他还没有脱离巴掌笼罩的范围。

    紧跟着进来的蜘蛛和毛猴一群人，只感到画面变幻，根本还未反应过来怎么回事，就看见狮子陷入了绝境，连思索的时间都没有，赶紧端起枪扫射，滴滴答答，子弹打在四臂猩猩的身上，发出噼里啪啦的声音，子弹全部被弹飞出去，一颗都射不进去。

    就在巴掌触碰到狮子身体的刹那，一声格外响亮的枪响扩散开来，接着众人就看见四臂猩猩的左边的眼珠子突然炸开，液体飞溅，一只眼睛瞎了。四臂猩猩身体猛烈一抖，犹如触电，时间仿佛静止了刹那，狮子趁机冲出了巴掌的笼罩范围，在地上连续翻滚，彻底离开四臂猩猩的攻击范围才爬拉起来，耳中听见四臂猩猩发出可怕无比的咆哮，咆哮充满痛苦和愤怒。

    咚咚咚咚……

    四臂猩猩有个习惯，开心了或者不开心，就喜欢捶打自己的胸膛，这一次也不列外，两条手臂车轮似得砸着胸膛，密集而沉闷的声音，听的人透不过起来。

    “赶紧走——”两百多米外，刘危安冲着还在发呆的战士大吼，在他的脚下，躺着一个高大的人影，浑身是伤，根据体形，狮子一眼就认出了是大象。心中一喜，大象没死就好。

    四臂猩猩自虐了一会儿，就开始发飙了，原地一个起跳，蹦起了三十多米，根本没人想到，他会这样攻击，一心逃命的战士只顾着身后，哪里知道危险从天而降，刚刚察觉天空一暗，山崩地裂般的力量已经砸在身上，没有痛苦，直接秒杀，身体变成了一团肉饼，死的不能再死了。

    踩死一个，拳头砸死一个，跟着大象一起出发的10个战士，一下子就剩下两个了，这两个人因为距离拉的比较远，逃过了一劫，四臂猩猩的头一扭，仅剩下的一只眼珠子盯着了狮子，眼珠子泛着红丝，里面全部是愤怒。

    狮子一见，脸都白了，埋头就跑，刚刚捡回来的冲锋枪凭着感觉朝着身后扫射，虽然子弹全部击中了四臂猩猩，但是四臂猩猩浑然不惧，像狗熊一般，四肢着地在地上奔跑，这种奔跑速度比两条腿的时候快出了一倍不止，呼吸之间已经追上了狮子。蜘蛛和毛猴带着六个战士疯狂开枪，骤雨般的子弹打在四臂猩猩身上，四臂猩猩理都不理，就认准了狮子。

    砰！

    清脆的枪声再次响起，刘危安开枪了。四臂猩猩仿佛有所感应，电光石火之间抬了一下头，啪的一声，脸上炸起了一蓬血花，多了一个碗口大小的窟窿眼，血水汩汩冒出。四臂猩猩脑袋一晃，发出一声怒吼，唯一的独眼狠狠瞪了刘危安一眼，依然追着狮子不放。又躲过了一劫的狮子只顾着亡命狂奔，已经无力吐槽了。

    砰，砰！

    刘危安连续开了两枪，都被四臂猩猩及时避开，脸上多了两个血孔，眼睛却没有一点事。

    “往我这边跑。”刘危安朝着狮子喊道。狮子虽然一心顾着逃命，却也知道不能朝着刘危安跑，选择的方向都是远离这边的。听见刘危安的话，犹豫了一下，还是照着，猛然转向，发足狂奔。

    四臂猩猩紧紧追在后面，如果不是为了抵挡刘危安的子弹，早就追上狮子把他拍死了。

    六个战士还在射击骚扰，蜘蛛和毛猴却扛着昏迷不醒的大象狂奔，刚刚奔到进来的入口的地方，狮子已经被四臂猩猩追上，狮子纵身一跃，毫厘之差避开了四臂猩猩的巴掌，即使如此，也被带起的劲风扫中身体，横飞七八米，落地之后，差点吐血。

    此刻，四臂猩猩已经距离刘危安不足三十米，而四臂猩猩的注意力也终于中狮子的身上转移到了刘危安的身上，四肢在地上用力一撑，庞大的身躯犹如炮弹射出，速度快到极点。

    面对如此山本地裂的冲击力，刘危安脸上冷静无比，手上的狙击枪不知何时换成了弓箭，弓如满月，目光死死盯住四臂猩猩，整个人犹如一座没有生命的雕塑。在四臂猩猩进入十米范围的时候，他动了。

    嗡——

    低沉的弓弦震动的声音传播出去的时候，一条直线射中了四臂猩猩，并不是刘危安预料中的眼睛，虽然他的箭快到肉眼难辨，但是四臂猩猩的反应速度更快，一只巴掌挡住了眼睛。

    箭矢射在巴掌上，不可思议的事情发生了，子弹都射不进四臂猩猩的皮肤，区区一支箭矢竟然射进去了。

    僵尸的指甲做成的箭头，如果用来射钢铁、射岩石，估计效果远远不如子弹，但是用来射血肉之躯，那就是特别好使了。

    四臂猩猩还没有时间考虑这小小的牙签是怎么刺破自己的皮肤的，手掌上一阵剧痛传递过来，彻底扰乱了他的心神。

    解尸咒。

    刘危安射出的是连珠箭，一共射了六箭，每一支箭矢上都刻画了解尸咒，六个解尸咒同时爆发，饶是四臂猩猩的手掌坚硬如钢铁，此刻也受不住，掌心部位烂出了一个直径超过一米五的大洞，中指和无名指的骨头被炸断，失去了力量的支撑，一下子就垂了下去，就剩下一点皮相连，晃晃悠悠的。

    四臂猩猩疼的身体直哆嗦，力量一松，那股冲击之势立刻变得软绵绵，但是也仅仅是一瞬间，四臂猩猩的疼痛就转化为了漫天怒火，身体一动，已经横跨了十多米的距离，出现在刘危安的面前，剩下的三条手臂，不管不顾砸了下去，气势无涛，三个拳头掠过空气，发出刺耳的破空声，仿佛坠落大地的陨石。

    那种声势，山崩地裂，及时远在七八十米之外的狮子，依然感动透不过气来，太可怕了。<!--over-->

