    第967章 剑道！

    叶辰也丝毫不惧，手中的长剑挥舞。

    “纵横剑道！”

    又是一种剑道席出，抵挡天羽老祖的大刀。

    “噗噗噗！“

    叶辰的纵横剑道，与那大刀对拼在了一起。

    轰——

    一声巨响。

    “嗯？“

    那天羽老祖见到这一幕，眼眸之中，露出了一抹诧异。

    “我承认，你确实很厉害，但是，就凭借这种剑道，想要胜过我，还差远了！“

    “给我破！“

    只见那天羽老祖，再次大吼一声，他手中的大刀，散发出了无穷的威势，再次朝着叶辰冲了过去。

    那天羽老祖，这一次是彻底的疯狂了，他的大刀，带着毁灭性的气息，不断的朝着叶辰斩杀而去。

    轰轰轰--

    这一刻，叶辰手中的剑道，不断的挥舞，和那大刀，不停的碰撞在一起。

    那大刀，虽然是仙器，但是，在叶辰的纵横剑道的作用之下，也是不断的颤抖，被打的不断的后退。

    叶辰不停的催动体内的力量，催动体内的阴阳之力。

    这阴阳之力，在叶辰的操控之下，不断的汇集，再汇集。

    叶辰的体表之上，也渐渐浮现了一层阴阳之力，覆盖了他的全身，使得他看上去像是一尊阴阳之神。

    叶辰的阴阳之力，不断的融入到了阴阳剑气之中。

    阴阳剑气不断的膨胀，越变越大，最终，化作了百丈大小。

    “去死吧！“

    这时候，只听到那天羽老祖，再次一声大吼，一道更加凌厉的一击，朝着叶辰狠狠的砸了下来。

    叶辰的阴阳剑气，再次迎了上去。

    轰隆隆--

    一阵剧烈的轰鸣声响起，两道光柱，瞬间相互碰撞在了一起。

    叶辰和那天羽老祖的身形，都是倒飞了出去。

    两个人在半空之中翻滚，最终重重的落在了地面上。

    “啊！“

    他的身上，一道道的伤痕不断的冒出。

    他的身上，有着许多道深可及骨的伤口，看上去触目惊心。

    他的身体，也是变得无比虚幻，似乎随时都有可能消失一般。

    这一切的变故，都是因为叶辰施展阴阳二气剑法引起的。

    若是叶辰的实力，再进一步，或许能将那天羽老祖彻底斩杀。

    只是，这天羽老祖的实力，太过强悍了，叶辰现在的实力，也仅仅勉强达到了遁一巅峰罢了，距离合道境界，还有着不少的距离。

    他身躯一闪，直接朝着叶辰冲杀过来。

    这一次，那天羽老祖手中的大刀，散发出了滔天的凶戾之气，一道道恐怖的刀芒，不断的朝着叶辰杀了过去。

    叶辰站在地上，身上的衣服，瞬间粉碎。

    不少的血液，在这一刻飞溅出来。

    那刀芒所过之处，叶辰的身体之上的皮肤，全部炸裂开来。

    叶辰感觉到，自己身上的肉体，仿佛要崩溃一般。

    叶辰的脸上，露出了痛苦狰狞之色，他身体之中的真气疯狂涌动，不顾一切的运转长春功。

    他的不死不灭的身神体，也再度发挥了作用。

    只见叶辰的身体，在肉眼可见的情况之下，逐渐的恢复了过来。

    “怎么可能？”

    “你竟然能够不死不灭？”

    “小子，我越来越对你感兴趣了，要是我也拥有这不死不灭的功法的话，这天上天下，谁还能赢我！”

    “小子，我和你谈个条件，只要你将这功法给我，之前的事情，我可以既往不咎，我也不会在攻打亚人族。”

    叶辰嘴角轻笑，顿时，只见一柄仙剑，从叶辰的丹田之中飞出，落在了叶辰的手中。

    叶辰抚摸着仙剑，这是叶辰的本命仙剑，威力强大了很多。

    叶辰抬头，看向天羽老祖道：“呵呵......你未免太看得起自己了吧！”

    “这一次，我要杀了你！”

    叶辰说着，只见一剑斩杀了出去。

    唰唰唰！

    这一剑，蕴含了叶辰的所有修为。

    一道道凌厉无匹的剑气，朝着那天羽老祖斩杀过去。

    “哼，就凭你，也想要杀我？简直是痴人做梦！“

    那天羽老祖看到这一幕，冷哼一声，手中的大刀，再次斩出一刀。

    轰轰轰--

    一连串剧烈的爆炸声响起，整片空间，都被撕裂。

    那天羽老祖的大刀上，带着无尽的霸道之气，朝着叶辰碾压过来。

    一股股毁天灭地般的波动，不断的肆虐四周。

    轰隆隆--

    一声巨响，那天羽老祖和叶辰，再次被震飞了出去。

    轰轰轰--

    “小子，你果然不愧是人类第一天才，能让我付出这么大的代价，你足以自傲了，你也算值了！“

    那天羽老祖看着叶辰，冷笑着说道。

    此时的他，脸上的表情，极其的狰狞。

    这一战，叶辰的表现，实在是超出了他的预料。

    叶辰笑了笑，看着天羽老祖道：“让你期待的，还有很多！”

    “杀之剑道！”

    叶辰再度杀出。

    又是一种剑道爆发了出去。

    那天羽老祖看到这一幕，不由的冷笑连连。

    “哼，不管什么剑道，在绝对的力量面前，都是徒劳！“

    “受死吧，你的死期，就要到了！“

    “不知死活，我会让你知道，你这样的蝼蚁，在我们天羽宗的眼里，什么都不是！“

    轰--

    他手中的大刀，一道刀芒，再次轰了出去，直奔叶辰杀去。

    轰--

    这一道刀芒，速度极快，在这一刻，直接朝着叶辰轰杀而来，速度之快，让叶辰根本躲避不及。

    轰--

    一道震耳欲聋的轰鸣之音传来。

    但是，叶辰的剑道也丝毫不弱，强大的剑道，瞬间席卷了出去。

    剑意滔天。

    瞬间弥漫。

    “斩！”

    叶辰一剑斩出。

    他的一剑，带着一股极致的锋利和霸道，朝着那刀芒，劈杀了过去。

    轰轰轰......

    一阵剧烈的碰撞之后，那一柄大刀上面的力量，被叶辰给完全吞噬。

    那一柄大刀上面，出现了数道深深的沟壑，并且，在快速的蔓延开来，最终彻底破碎掉了。

    “这怎么可能！“

    天羽老祖大吃一惊，一副难以置信的模样，看向叶辰。

    “小千剑道！”

    “杀之剑道！”

    “阴阳剑道！”

    “纵横剑道！”

    瞬间，只见一种种剑道，席卷了出去。

    每一道剑道，都蕴含着无尽的威势，带着浓郁的杀伐之意，让天羽老祖脸色大变。

    天羽老祖震惊地看着叶辰。

    他不敢相信，叶辰竟然领悟出了这么多种剑道。

    (本章完)

