
　　杨墨涵缓缓不能平静心情。

　　她实在是太不高兴了。

　　感觉自己可以跳起来。

　　她的脑子嗡嗡嗡的，仍感觉有些不可思议，这可是莫大的荣光。

　　不。

　　她快速的想了想，小心翼翼的问道：“林所，您以前做过通讯作者吗？”

　　林辰摇摇头：“应该是头一次。”

　　杨墨涵听完之后，激动中带有一股惶恐，连忙鞠躬。

　　“好了,不用太客气。”

　　“再去好好的打磨一下，可以投了。”

　　杨墨涵脆生生道：“明白，林所。”

　　说完后，她激动万分的回到了自己的位置，又忍不住的捏了捏自己的脸颊，抬头瞄了瞄林辰，嘴角遮不住的笑意.....

　　林辰轻笑一声,然后把注意力落在了自己的论文身上，姆大陆。

　　他提前联系了一下前段时间发表在史前研究中有关论文的作者，表示了自己也有想法，想写相关的论文。

　　提前知会一声。

　　避免后续有一些不好的事情发生。

　　关于姆大陆的资料很多。

　　首先说大致范围。

　　东起现今夏威夷群岛，西至马里亚纳群岛，南边是斐济、大溪地群岛和复活节岛，全大陆东西长7000千米，南北宽5000千米，总面积约为3500万平方千米，是一块美丽富饶的地方。

　　大陆上共有7座大城市，没有险峻的高山，只有一望无际的平原和低缓的丘陵，到处是一派宁静祥和的气氛。

　　然而，1.2万年前的某一天，姆大陆突然发出可怕的轰鸣，刹那间，山呼海啸，火山喷发，整个大陆在一夜之间沉入大海,仅有几处高地露出洋面，幸存的居民被隔离在一座座小岛上，辉煌的大陆瞬间灰飞烟灭。

　　关于许多研究者写的各种资料。

　　并且提出了各种猜测。

　　例如，法国学者奥格斯特·普伦金也认为姆大陆消失在太平洋中。

　　他认为，当时姆大陆由女王姆当政，为了获得女王的爱，她的亲兄弟科与阿克展开了搏斗，最后阿克杀害了科，霸占了女王，并攫取了姆大陆的统治权。女王感到耻辱，于是逃到埃及，改名伊西斯（埃及女神），创建了灿烂的埃及文明。

　　对于类似的猜测.....林辰有些不相信。

　　简直有些天方奇谈。

　　没有详细的文字记载，不，准确的说几乎没有文字记载。

　　而这些学者就可以把事情的原貌写出来，并且每个主人公还有名字，这简直是离谱。

　　离谱到家了。

　　举一个不恰当的例子。

　　发生在秦朝一个边陲小镇上。

　　有一天。

　　小镇突然的消失了。

　　人们知道有这个小镇。

　　然后后世研究者就可以推测出发生的情况以及主人公的姓名。

　　哪怕有地方志的记载。

　　都做不到这一点。

　　所以，林辰其实一直有怀疑，那些所谓的西方历史研究者,是如何破解了世界各地的文明奥秘,并且连带主人公家庭内部的事情都一清二楚。

　　有这个本领......自家的事都搞不清楚。

　　因此,大致看了看资料，起到一些借鉴作用之外，林辰就放弃了。

　　其中有力支撑姆大陆存在的还是发生在各地的一些奇怪事件。

　　比如在太平洋各处海底，都发现了奇异的建筑，无数科学家进行过监测实验，都能证实是人工建造的，而不是自然冲刷形成。

　　海底金字塔。

　　各种规则形状的祭坛。

　　还能依稀看到原貌的城池。

　　这一切都似乎指向了一个说法：姆大陆是真实存在的。23sk.Com

　　......

　　林辰开始收集各处发现的痕迹，进行筛选，最终作为自己论文的支持。

　　差不多用了10天的时间。

　　他才将论文完成了，不过后续还需要进行修改。

　　与此同时。

　　林辰署名的通讯作者，杨墨涵为第一作者的论文发表了。

　　不用林辰主动宣传。

　　许多人时时刻刻盯着他的动态，迅速转发评论。

　　【我擦，这个作者什么来头？好像没有怎么见过林辰大佬和其他人一同发表论文啊。】

　　【有啊，我记得刚开始写论文的时候，他和女朋友一起发了一篇，也不知道现在两人情况怎么样了。】

　　【那这个是怎么回事？分手了？】

　　【管他是什么，看着玩就好了。】

　　.......

　　躺在宿舍床上的杨墨涵也有些震撼，她觉得自己还是低估了林所的名声和欢迎度，论文发表东西之后不久，才过了半天的时间。

　　她的各种社交账号就被挖了出来。

　　以微博账号为例。

　　短短时间内长了10万粉丝。

　　她翻阅着下面的许多评论，眼皮时不时的跳一下，有的话实在是十分可恶和伤人，尤其是一些女性言论，更是无法直视。

　　幸好她没有怎么发过动态。

　　否则的话，不知道要被挑多少次。

　　许多言论都是羡慕嫉妒。

　　各种酸意，大致意思就是她何德何能？

　　后面有人曝出她是火种研究所的一员，评论才稍微的有些变化。

　　她唏嘘不已。

　　以前觉得被网暴之后也没有什么大不了的，实在不行就关掉手机评论，不看就好了，有什么呀？

　　然而等落到自己身上之后。

　　她错了，错的离谱。

　　整个人压力瞬间山大.......

　　她的面色一变。

　　【这不会是靠出卖身体才发出来的吧？】

　　【有可能，刚才有个姐妹发了一下图片，看着挺斯文的小姑娘，但是整个人看起来很骚，没准就是爬到了床上.......】

　　杨墨涵的脸色煞白。

　　她承认，心底是有一些非分之想。

　　但她绝对不是这样的人。

　　尤其是林大师，举止得体，没有花花肠子，言语中没有任何的调戏，想到这里，她连忙拨打电话。

　　“林所，不好意思，可能要牵连到你了......”她说了一些自己看到的情况，表示抱歉和愧疚。

　　“没事，身正不怕影子斜。”

　　林辰朗声道。

　　说完，安慰了杨墨涵几句。

　　杨墨涵这才放心下来。

　　......

　　另一边，曹玉也正在翻阅着网络中的消息，心中有些酸意，明明都是火种研究所的成员，为什么偏偏杨墨涵了发表的论文。

　　更加可恶的是。

　　林所竟然是通讯记者。

　　林所是全世界都鼎鼎有名的人物。

　　而杨墨涵，仅仅是一名普通学生罢了，除了有一些姿色，奥对了，没准还会怕马屁。

　　“她整天往林所办公室跑，忙前忙后的，没准就是打的这个主意，想不到，杨墨涵看起来可爱无害的，会是这样的人。”曹玉目光闪烁，心中有些愤怒道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第三章 曹玉的愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 