
　　唐明打开了地图查看了一下怪石村的位置，和他之前想的一样，两个村子的距离果然不是很远，还不知道那只任务中的黑熊是什么级别的怪物，所以他准备去看一下。

　　走在路上，唐明拿出女巫爆出来的两件装备出来看了一下。

　　装备名称：巫师法袍

　　要求：未鉴定物品无法装备

　　说明：巫师艾尔拉穿过的法袍，蕴含着非常强大的巫术魔力。

　　到了十级之后没有鉴定的装备已经看不出品质和任何属性了，不过唐明可是一位鉴定师，虽然是初级鉴定师但看这装备也就是白银级别他还是可以鉴定出来的。

　　对着巫师法袍使用了鉴定术。

　　在连续失败了三四次之后终于传来了鉴定成功的提示。

　　叮！系统提示：恭喜你成功使用了鉴定术，鉴定出了巫师法袍的装备属性，技能熟练度增加5点。

　　装备名称：巫师法袍

　　装备等级：白银

　　要求：法师类玩家使用

　　生命+5

　　精神+10

　　防御力+5

　　耐久度：70/100

　　效果增加：对法术伤害的抗性增加百分之十五，对限制类技能的抗性增加百分之十五。

　　说明：巫师艾尔拉穿过的法袍，蕴含着非常强大的巫术魔力。

　　属性还算是不错，比唐明身上穿的装备要好不少，可惜啊他不是法师装备不上。

　　无奈地拿出了另外一件未鉴定的披风，继续使用鉴定术。

　　又是一连串的鉴定失败的提醒，一连使用了十几次鉴定术都没有鉴定成功，唐明补充了一瓶蓝药水后继续使用鉴定术，又使用了七八次之后总算是听到了系统提示他鉴定成功了。

　　这时候系统提示再次传来。

　　叮！系统提示：您成功使用了鉴定术，鉴定出了艾尔拉的巫师披风的装备属性，技能熟练度增加30.

　　叮！系统提示：您的装备智艾尔拉的巫师披风成功登上了装备排行榜，请问是否选择公开姓名？天籁小说网

　　唐明连自己都愣了，她还没有看到这件装备的属性，这装备竟然登上了装备排行榜这属性肯定差不了。

　　看了一眼这装备的属性，唐明的眼睛都看直了。

　　装备名称：艾尔拉的巫师披风

　　装备等级：黄金

　　要求：智力60以上可以使用。

　　体力+20

　　精神+10

　　防御力+15

　　属性凹槽：2

　　耐久度：80/100

　　附加属性：

　　不屈之志被动技能，对限制类技能有百分之五十的免疫，对诅咒类技能有百分之五十的免疫。

　　隐藏：被动技能，隐藏自己的身份高级以下的探查术无法探察人物资料。

　　竟然是黄金装备这一点唐明是怎么都没有想到的，怪不得能够登上装备排行榜，现在玩家的装备都是以白银器为主，黄金装备还非常稀少。

　　装备上面的两个被动技能，他都非常的喜欢，对他来说这简直就是神技啊。

　　不管是何种游戏限制类的技能都是自己喜欢别人讨厌的，在《平行世界》这个游戏中限制性技能包括眩晕、击飞、减速、禁锢、沉默、嘲讽、恐惧、压制、击退等接近二十种。

　　而诅咒类技能包括痛苦、虚弱、眩晕、降低、减少、持续、中毒、不幸、霉运等等十几种，这些负面的状态不管是中了哪一种都非常的难受，现在唐明有了不屈之志这个被动技能那对于这些负面的状态的技能就有一半的几率免疫。

　　就算是第二个隐藏技能，对于唐明这种有着强大敌人的玩家都是非常实用的，至少不记得他容貌的人不会那么容易发现他了。

　　更让唐明没有想到的是黄金装备上面竟然带着两个属性凹槽，这个属性凹槽就是用来镶嵌宝石的，能用来镶嵌宝石的装备就足以说明装备非常的具有价值了。

　　这时候系统一直在询问唐明是否要在装备排行榜上公开自己的姓名。

　　“不公开。”唐明先是他现在的等级才十一级，而自己的敌人非常的强大，所以不能暴露自己的实力，隐藏在背后悄悄地给狂龙背后一击。

　　欣喜之后唐明就把这披风穿在了身上，身体的属性也就发生了很大的变化。

　　姓名：日月唐

　　等级：11（经验：7900/102400）

　　体力：110+10+20（气血：700）

　　力量：22+10+10（攻击力：210+30）

　　防御：22+3+15+15（防御力：275）

　　精神：22+10（魔法值：160）

　　速度：22+2+5（敏捷：140）

　　智力：80

　　声望：75

　　暴击+5

　　帮派：无。

　　疲劳值：60/100

　　饥饿值：50/100

　　罪恶值：17m

　　侠义值：60

　　天赋：神圣地铁匠

　　……

　　对于现在自身的属性唐明还是非常满意的，尤其是他的气血达到了700点，这样的血量就算是一些肉盾战士都达不到，而240的攻击和275的防御，让唐明攻守兼备。

　　此时已经是傍晚时分，太阳斜斜地挂在西边的山上，即将落下山去，系统提示唐明此时的饥饿度已经低于百分之五十了。

　　到了应该吃点食物的时候了，来到游戏里面后唐明还是第一次在游戏中吃东西，因为游戏是通过精神在脑海中模拟出各种画面的所以食物的味道也是一样能模拟得出来。

　　唐明赶快拿出了酸甜果汁留下来的食物，稍稍有些失望。

　　“竟然只有一个包子，剩下的都是馒头，你倒是给我弄包咸菜也行啊。”

　　拿出肉包子，小白从远处凑了过来，好像对于肉包子的味道很是好奇。

　　唐明没有办法只能将肉包子给小白吃，自己大口啃着馒头，就是现实世界里面馒头的味道，不管怎么说至少先填饱肚子。

　　其实味道还是挺不错的。

　　吃了馒头之后唐明的饥饿度来到了百分之七十，因为没有下线吃东西所以饥饿度是不可能达到百分之百的。

　　吃饱之后小白看起来很是高兴，摇头晃脑地跑来跑去，唐明很怀疑这一个肉包子能支撑小白多长时间的体力。

　　继续往前走唐明已经来到了一处怪物的刷新区，怪物是等级十三级的山猫。

　　怪物名称：山猫

　　等级：12

　　气血：2200

　　攻击力：200

　　防御力：150

　　敏捷：150

　　技能：爪击

　　除了敏捷高一点其余的对唐明没有一点威胁，唐明对着小白吹了一个口哨，小白就朝着周围的山猫冲了上去。

　　每只山猫唐明都能获得40-50点的经验，而周围的山猫全都杀掉也不过获得了一千多点的经验，升到12级需要10万得经验来看升级简直是遥遥无期啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第75章 上榜物品免费阅读。https://xs.23sk.com 