    顾诚懒得理会陈华，见赵红也好奇地瞅着他，还有夏小满蹲在赵红身边，一血族一鬼两个女人眼里都泛着光，他迟疑了一下，沉吟片刻道：

    “鬼最初指的就是怪物，死去的人是先祖，先祖没什么好怕的，供奉还来不及，怎么会是鬼。”

    “所以就是你了？”赵红比陈华聪明的多，一下就明白了，眼神微动，明明是一百多岁的中年血族了，还和小女孩一样，脸上闪动着好奇，“还有神？”

    “没有。”

    “不会也是你这家伙吧？有事的时候是神，没事的时候就是怪物？”赵红心里浮现出来一个猜测。

    就和陈华一样，想干点什么的时候就是媳妇，平时没事了就喂，赵红，老婆子。

    “不是，我只是一个意外，人类不需要神。”顾诚笑道：“最好的神只能存在虚无缥缈的幻想里，如果真有一个实体的神出现在这世界上，一定会死得很惨。”

    他指了指黑山, “当初他先祖也自称神, 还不是死了。”

    “你好像记起来了很多事？”

    “嗯，记起了一些。”

    顾诚眯起眼睛，抬头望向天边，此时星光璀璨, 夜空几千年来变化不大。

    “黑山, 我不出手，你觉得你们先祖就能活下来吗？不能, 他们一样活不下来, 可能多活几百年，上千年, 但是最终的结果还是灭亡。”

    “哼！”

    “比如, 行星撞击，比如冰川纪，比如太阳出现什么异动……生命是很脆弱的, 哪怕地球温度只上升不到十度，也是一场巨大的灾难。”

    “人更脆弱。”黑山道，他只听懂了行星撞击，先祖活不下来，人就能？

    可笑, 随便一场瘟疫就能死数不尽的人。

    “不一样, 从第一个人类仰望星空起，就注定了他们会踏出关键的那一步。”

    顾诚眯起眼睛回忆起来，“我现在才确定, 伏羲是正确的。

    “杞人忧天，有两种, 前者是蠢人, 整天担心天掉下来, 一种是圣人，在古老的过去, 就看透了最终的未来, 战争只是内部矛盾，天灾之下没有胜利者，先祖没有你们想象的那么落后愚昧。”

    陈华筷子一抖, 鱼豆腐都掉下来了, “你们在几千年前就开始琢磨这些了？”

    黑山一脸懵逼：啥啊？在说什么？

    “嗯，理念不合，都坚持自己的方向是对的, 为此他们发动了战争，你祖先就是追求个体的强大，现在回头看，我们站在了正确的一方。”

    “卧……槽！”吸血鬼愣住了，贫瘠的知识让他看顾诚如同看神。

    劳资天天吃个小火锅美滋滋，你特娘几千年前就为了拯救世界和另一群人发动过战争？

    “你们不是拿着石头棒子打来打去吗？”他忍不住问。

    “那是后来的事了，战争很惨烈，往后一千多年，我都在忙着找他们逃掉的家伙。”

    “咝～”赵红有点牙疼，虽然她是传说中的生物，但现在还是如同听神话一样。

    他们不过是在现代都市里苟延残喘的一群异类，怎么就觉得……

    你特么拿我们寻开心的吧？

    月色如水，洒落在这个小院里，黑山见他们都不吃，偷偷使劲儿往嘴里塞吃的。

    顾诚看了夏小满一眼，悠悠出声：“不敢相信？”

    “假的吧！”夏小满惊叹，环顾这个小院，几个妖怪在谈论几千年前的事。

    赵红道：“我宁愿相信你们拿着大棒子，为了抢女人才打架，他先祖抢了你看上的女人，于是你这几千年就一直针对他们。”

    “唉……知道你们族群为什么会被逼到绝路吗？”

    “为什么？”

    “因为你们是错误的。”顾诚神秘地笑道。

    “可观测的宇宙半径大概是460亿光年。

    “太阳系和地球诞生于46亿年前，地球上的生命诞生于35亿年前。

    “恐龙存在于2亿多年前，灭绝于6000万年前，人类起源于700万年前。

    “生命的诞生只是一个巧合，这个巧合看起来很漫长，但是在宇宙的尺度上，只是昙花一现，血族、狼人、青丘狐……不管哪个生命，随便什么天灾都能将这一切毁于一旦，就像我说的, 行星, 太阳, 甚至地球本身的异动就能做到。地球像一个鸡蛋, 很脆弱很脆弱，不管时间过去多久，迟早会有意外发生的那天。

    “找到一个机会，从地球上超脱出去，立足太空，不依赖祖地，人类才算长大了，不是个体的长存，是整个族群的长生久视，你们九黎血族都一样，转生成人，入轮回，方得永生，不然只能等死。”

    “他们教书的都特能扯。”陈华朝赵红说道。

    赵红点头赞同：“不能扯教什么书。”

    “一群文盲。”

    顾诚挥挥袖子走了，跳过墙头回屋。

    陈华还在发呆，黑山还在吃。

    “你觉得他说的是不是真的？”赵红拿胳膊捅了捅陈华。

    陈华看着桌上的残碟空碗若有所思，“我觉得他就是想吃完拍拍屁股走人。”

    “……”

    “老顾你真不是个东西！伙食费不给，吃完也不帮忙收拾！”

    赵红趴在墙上骂了一句，回头看向黑山。

    黑山呆呆的，咀嚼的动作慢慢停下。

    “吃饱了吗？”

    “还没饱。”黑山实诚道，“等我去偷点钱回来……”

    “滚！”

    “哦。”

    黑山一点也不傻，临走把剩下的鸡脖塞嘴里，麻溜跑了。

    桌上剩下三小堆骨头，陈华那边最多，然后是赵红的，黑山坐的那边干干净净，一块骨头都没剩。

    “这家伙真能吃啊。”赵红啧啧道。

    陈华看着桌子没说话。

    隔壁屋里。

    夏小满绕着顾诚转来转去，好似看见了一个外星人。

    “你糊弄他们的吧？几千年前，你是不是拎着棒子在外面转悠，见谁顺眼就过去一棒子敲晕，拖回山洞里嗯嗯嗯？”

    “也许是吧。”

    “敲我一下？”

    咚！

    顾诚抬手在她脑门上敲了一下。

    “哎呀我被敲晕了！”

    夏小满晃晃悠悠躺在沙发上，紧闭着眼睛，睁开一丝缝偷偷看他。

    “咱俩都是鬼，现在妖怪都被你抓来了，几千年的事也做完了，你是不是该考虑体验一下完整的生活了？”

    “你很色。”顾诚道。

    “我是色鬼嘛，难道你喜欢那种……碰一下手就‘啊你讨厌’，脸蛋红红的，跺一下脚害羞地跑掉？我可以啊！”

    

