    第813章

    瑟捏着下巴，有些好奇地说了一句。

    “不算是袭击，我察觉有人跟踪，出手了。他们应该也别无他法，只能接招。”苏言初解释了一句。

    萧无瑟了然，点了点头。

    苏言初转向曼陀王：“这三人暴露，倒是警醒了我们。神界卧底，只怕不止这几个。好好清一清，把那些卧底都找出来吧。”

    曼陀王点点头：“我知道，我一定会将这些人尽数找出来。”

    “确实得将有异心的人找出来才行，不然即便言初将阵法布置出来，最后也可能会功亏一篑。”玉蒹葭说。

    “除了找出卧底，我还会让毒王和羽王找出一批绝对信得过的人，以备布阵只需。”曼陀王想了想，说。

    守阵毕竟是要用到将士的，如果让卧底潜伏在守阵将士之中，那可就完蛋了。

    曼陀王说完，那谢大忽然笑了起来：“哈哈……”

    “你笑什么？”玉蒹葭白了一眼那谢大，开口问。

    “哈哈……自然是笑你们天真！你们真以为她能将弑神阵做出来吗？弑神阵可是那一位呕心沥血的作品，就凭她？我看你们做梦还差不多！”谢大看着苏言初，眼中带着挑衅。

    第813章

    玉蒹葭脸色有些难看，扫了一眼谢大，开口说：“你再废话，信不信我弄死你！”

    谢大倒是不再说话，不过，眼中的讽刺之意愈发不加掩饰。

    苏言初没有说什么，正要挥手让曼陀王将这个叫谢大的带下去。

    忽然听到一个声音传来：“坏女人，我们现在是在哪里啊？”

    苏言初侧头一看，只见羽毛丰满的小鸡正站在她肩膀上。

    “在神魔边界。”苏言初有些意外，“你怎么醒了？”

    “醒来透口气！”小鸡整理一下自己的羽毛，继续说，“这里看着前不着村，后不着店的，你们来这里做什么？”

    “打算布阵。”苏言初顿了顿，“弑神阵？”

    “弑神阵？你会吗？”小鸡声音提高了几分，有些惊讶。

    “还在用沙盘推演。”

    谢大听了小鸡和苏言初的对话，继续冷笑着说：“还推演呢？再给你十年也推演不出来！”

    小鸡看了一眼谢大，开口说：“这是个什么东西？这有他说话的份？”

    “狗吠而已，其实不用理会。你要是确实不想听，将他舌头割了也行。”苏言初扫了一眼谢大，眼眸之中满是寒意，就连嘴角那似笑非笑的弧度，也散发着危险的气息。

    谢大闭紧了嘴巴，不敢再说什么。

    他有一种感觉，这个女人不只是说说而已，若是他再废话，或许真的会被割舌头。

    这个废物，定是被他说中了，所以恼羞成怒！

    小鸡没有回答苏言初的话，它沉默了好一会，随后说：“坏女人，你说的是弑神阵吗？我好像知道是怎么样的！”

    朱玑的记忆并不完整，似乎是记忆被打成碎片，抽走了不少。

    但是这些记忆碎片里，貌似有弑神阵这种东西。

    苏言初很意外：“你说！”

    小鸡认真思考片刻，开始小声告诉苏言初。

    苏言初一边听着小鸡的话，一边在沙盘之中复盘它口中的阵法。

    没过多久，一个阵法竟然真的复盘成功了。

    将阵法复盘好之后，苏言初朝着沙盘打入两道灵力，一道主攻，一道主守。

    于是，沙盘开始模拟作战。

    在阵法的加持之下，守方轻易抵挡了攻击。

    于是，苏言初持续加强攻方灵力。

    二倍、三倍、四倍……

    攻方灵力一直加强到五倍灵力，阵法和守方依然岿然不动。

    “成功了！”曼陀王语气之中带着喜悦，“这是弑神阵！是弑神阵不会错的！”

    他虽然不了解弑神阵怎么布置，但是他见过弑神阵。

    看了苏言初推演，他很肯定，这就是弑神阵！

    玉蒹葭笑了起来：“鸡哥，你也太厉害了吧！”

    “那是！也不看看我是谁！”朱玑得意洋洋地说。

    苏言初点点头，笑着说：“不愧是鸡！”

    “我不是鸡！”朱玑有些炸毛。

    苏言初嘴角勾了勾：“我说的是‘璇玑玉衡’的玑！”

    朱玑：……

    玉蒹葭则看向一旁的谢大，冷笑着开口说：“刚刚某条狗不是说，我们言初十年也推演不出来弑神阵的吗？现在怎么不吠了？”

    谢大脸色难看。

    他紧紧盯着朱玑，不明白这一只看起来这么丑陋的鸡，为什么会知道弑神阵?

    而且，这女的为何听了这只鸡的话，一次就推演出了弑神阵？

    这不应该的吧？

    他咬咬牙，开口说：“即便推演出了弑神阵又如何？实际布阵和沙盘布阵完全不一样。距离二月初二可没有多少天了，想要将阵法布置出来，简直是做梦！”

    曼陀王听了，冷笑一声，开口说：“无论能不能成功布阵，你都见不到了。今晚我就砍下你的人头，挂在旗杆上，杀一儆百！”

    曼陀王顿了顿，随后朝着他带来的将士道：“带回去！”

    将士听了，果然拽着谢家三兄弟离开。

    期间，苏言初始终关注着沙盘，没有关注曼陀王打算怎么处理谢家三兄弟。

    谢大脸色阴沉，他本来以为自己这样挑衅这几个人，他们会留下他们，让他们看到阵法成功的一幕。

    没想到，这曼陀王打的竟然是要杀他们的主意。

    “苏言初，你肯定是没法成功布下阵法的，你一定不能！即便你推演成功，你也是个废物！”谢大不死心，被带走的时候，朝着苏言初喊了一句。

    苏言初抬眸，目光从沙盘往上移动了些许。

    她看向谢大，嗓音冷漠：“我能不能布阵成功，跟你其实也没有什么关系吧？不管你肯不肯定，对我没有丝毫影响。当然，也不会影响曼陀王杀你！所以，希望你的死，确实有点警惕众人的作用，不然，你就白死了！”

    苏言初说完，目光收回，继续关注沙盘上的阵法。

    谢大脸色苍白，他没想到苏言初竟然会这样说。

    在谢家三兄弟被带走之后，曼陀王看着苏言初问：“谢家三兄弟，要怎么处理？”

    “随便！”

    (本章完)

