    “这是什么法术？”

    躺在地上，陈恒感受着自己此刻的状态，不由暗自皱了皱眉：“疲惫术？似乎有些不像......”

    他心中疑惑，这一刻不由暗自皱眉。

    从开始到现在，他一直陷入波动之中。

    很显然，对方刻意费这么大力气出手，目的就是为了将他抓过来。

    只是对方将他抓过来的目的，又是什么？

    很显然，不会是敌对学院的人。

    这一点从对方那半精灵的身份就能看得出来。

    如果是敌对学院的巫师，那么不太可能是一个半精灵。

    至少在这一片区域内，按照陈恒目前已知的情况来看，人类之外的种族，是不在那些学院的招收范围之内的。

    那些如黑毛人之类的倒也算了，至少在大多数人看来，他们还属于人类种族的一员，不是异族，只是长相怪异了一点而已。

    但是如同精灵，或者是半精灵之类的种族，绝对不在各个学院的招收名单之中。

    那些学院出身的巫师，若是看见半精灵之类的存在，恐怕第一反应就是将对方抓起来，充当一件十分稀罕的研究材料。

    而且，对方此前所使用的法术，似乎也与陈恒印象中的不同。

    所以，对方不太可能是敌对学院派出的人。

    那么，对方刻意费尽心思，将他抓到这里来，目的又是什么？

    陈恒皱着眉，心中闪过这个念头。

    “看来你已经醒了。”

    身前，半精灵少女望了他一眼，随后开口说道：“不用挣扎了。”

    “你中了法术，半个小时内，是动不了的。”

    她轻声开口，如此说道：“还是先躺下好好休息吧。”

    “你的目的是什么？”

    陈恒没有理会对方所说的话，只是勉强转过身，望着对方：“刻意将我抓了过来，总该告诉我要干什么吧？”

    他脸色看上去还算平静，就这么开口问道。

    “你放心吧。”

    半精灵少女摇了摇头，开口说道：“我不会伤害你的。”

    “只是有一件事，希望获得你的帮助而已。”

    她轻声开口，如此说道：“事情做完之后，我就会让你离开，甚至还能给你一笔报酬。”

    “不过在那之前，希望你能配合一下。”

    她轻声开口? 语气倒是十分柔和? 一点都不凶悍，没有丝毫绑匪的气质。

    “一件事？”

    陈恒思索了片刻? 随后再次抬起头? 这时候已经有些恍然：“你想要开启某一处遗迹？”

    话音落下，半精灵少女倒是有些意外。

    “你还聪明。”

    望着陈恒? 她笑了笑，如此开口说道。

    在陈恒的视线注视下? 她的身影快速快速穿梭? 消失在原地。

    直到片刻之后，她才再次出现，手上却多了两个包裹。

    随后，在陈恒的视线注视下? 她脸色平静? 在地面上生火，开始准备食物。

    见对方没有多说什么的意思，陈恒收回自己的视线，继续开始思索。

    “究竟是哪里出了问题？”

    他暗自皱眉，心中闪过这个念头。

    从最初到现在? 他的一切动作，都是遵循着命数的指引。

    按照常理而言? 他不应该碰上危险才对。

    不然，他也不可能主动过来。

    除非? 眼前这局面，在天命印记的判断中? 根本算不上什么危险。

    想到这里? 他不由闭上眼? 体内紫色的天命印记绽放光辉，快速开始运算。

    很快，阵阵光辉绽放。

    陈恒很快睁开了眼。

    “果然如此。”

    他心中恍然，这时候倒是有些意外。

    尽管沦落到眼前这个境地，但在天命印记的判断标准中，他似乎仍然不算遇到危机。

    换句话说，他此刻看似危险，实际上根本不会遇上什么危机。

    眼前这半精灵少女，会实现她方才的诺言，不会伤害他这个人类巫师？

    陈恒皱了皱眉，随后勉强转过身，望向前方的半精灵少女。

    在天命印记的加持下，眼前的视野瞬间发生变化。

    他似乎望见，在眼前的半精灵少女身上，淡金色的天命之力在酝酿，在激荡。

    在其头顶之上，淡淡的金色天命之力凝结成一片，此刻却在荡漾，向着四周散发出阵阵涟漪。

    无形的天命之力正在扩散，无形中影响了四周世界。

    “天命者。”

    望着这一幕，陈恒有些恍然。

    天青界中有天命者，在巫师世界之中，同样也有。

    在眼前的半精灵少女身上，对方头顶上的那股金色天命，与陈恒曾经见过的那些天命之力如出一辙。

    尽管世界不同了，但其所代表的含义便并未改变，都是被命运所偏爱之人。

    而且看这样子，眼前这半精灵少女身上的天命，还十分不浅。

    尽管没法与陈恒曾经见过的刘历相比，但却也与陈恒曾经身为陈羽之时差不多了。

    一个潜力股。

    在刹那间，陈恒心中闪过了这个念头。

    按照他过去的经验来看，身有天命者，自身便受到天意所钟爱，因而在天命**之时，事事顺利，心想事成。

    而眼前半精灵少女身上的天命之力，已经逐渐开始波动了，意味着天命之力已然不再沉寂，开始活跃了。

    这或许便是陈恒被对方轻易抓到，毫无反抗之力的原因。

    想到这里，陈恒不由暗自摇头。

    这时候，他身上的疲惫感也逐渐消散，此前身上的法术效果已经逐渐消失了。

    于是，他动了动身子，尝试着想要调动体内的法力。

    只是尝试的最后结果却并不算太好。

    当他的精神开始尝试，想要调动体内的法力时，一股看不见摸不着的阻碍却出现了，强行隔绝了他的意志，让他没办法调动体内的法力。

    感受着这种情况，陈恒并不意外，只是望向身前的半精灵少女：“你对我做了什么？”

    “布置了一点符文。”

    半精灵少爷坐在一边，手上拿着一块刚刚烤好的肉，一边开口说道：“你可以试试，能不能将我布置的符文撤销。”

    “如果能做到这一点，那你才有可能帮到我。”

    “尽量做到吧。”

    她望着一旁的陈恒，随后如此轻声开口说道。

    “符文。”

    陈恒转过身，听着对方方才的话，不由暗自皱眉。

    显然，对方在他昏迷的时候，便已经在他的身躯上做了一些手脚，强行封镇了他体内的法力。

    而现在，这一点也成了对方的试探，试探他水平的高低？

    “她要做的事，与巫阵有关？”

    在瞬间，陈恒心中闪过这个念头。

    不过思索片刻后，陈恒还是抬起头，开始慢慢动作了起来。

    在他的脑海中，天命印记并没有给他带来危险的反馈。

    这至少说明，眼前的半精灵少女，她不会对陈恒的生命产生威胁，还有可能会给他带来一些好处。

    对于陈恒而言，知晓了这些，就已经足够了。

    至少，没有生命安全问题。

    当然，实际上对陈恒来说，有没有生命危险，其实倒也并不重要。

    毕竟对他来说，就算死了，无非也就是重新再来一次而已，最多只是麻烦了一点。

    不过如果这样的话，那耗费未免太大了一些。

    陈恒此刻身上剩下的模拟点已经没有多少了，若是再这么继续下去，恐怕也不太好。

    所以为了避免无畏的损失，这具模拟身，还是能不死就不死吧。

    这样最好。

    陈恒心中闪过这个念头，随后开始检查身上的异常。

    “雅娜，你说这孩子需要多久，才能挣脱？”

    一旁，半精灵少女静静坐在篝火前，在那里用着简单的食物。

    而在她的脑海中，温和的声音再次响起。

    “不清楚。”

    少女脸色平静，默默摇了摇头：“巫阵符文什么的，我不太懂。”

    “不过，大概半天吧？”

    她回忆了一下，随后开口：“当初的那个学徒，不是就费了半天时间么？”

    “那个似乎也是有名的天才。”

    “这个应该也差不多。”

    她心中这么想着。

    “嗯，应该差不多吧。”

    脑海中，那个声音继续响起，这一刻也如此说着。

    只是，令她们惊讶的事很快发生。

    一顿饭还没吃完，只见在不远处，陈恒的身躯动了动，随后在少女惊愕的视线注视下，勉强站了起来。

    “也就是这样了。”

    陈恒从原地站起身，身躯有些疲惫，就这么望着远处的少女。

    在这短短时间之内，就那符文已经被他解开了。

    只是符文虽然被破解，但此前法术的效果还有部分残留。

    所以他尽管站起来，但仍然感到格外疲惫，有些使不上力气的感觉。

    站在原地，他勉强起身，一只手扶着一旁的大树，望着前方的半精灵少女，脸上露出笑容。

    “如何？”

    此刻的情况与过往不同。

    如果是在以前，面对眼前的情况，陈恒会选择藏拙，至少多拖延一段时间再起来。

    不会在眼下，大致确认了之后没有多少危险后，陈恒思索片刻，选择直接展现出自己的价值。

    尽管不知道对方的目的是什么，但在当前情况下，对方无疑还需要他帮忙做些什么。

    既然这样，那他展现出来的价值越大，在接下来也会越安全。

    身前，望着起身的陈恒，雅娜脸上露出了惊讶的表情。

    她显得很是意外，对于陈恒的动作十分惊讶。

    “了不起。”

    在脑海中，那个柔和的声音再次响起：“他在符文学的造诣，已经超越了许多正式巫师。”

    “在他这个年纪，能够有这种水平，当真是天才。”

    “我们之前抓的那几个学徒与他一比，完全什么都不是。”

    她如此说道，声音中带着些惊叹。

    雅娜也有些意外。

    这么快时间破解了符文，她虽然不知道这到底意味着什么，但也能从时间上看出来一些。

    在陈恒之前，她也找过一些学徒，都是各个地方著名的一些天才。

    不过那些人尽管号称天才，但想要破解这符文，也需要耗上半天以上的时间。

    而眼前的陈恒，速度去要快上许多。

    还不到半个消失，就做到了眼前这一步。

    这个速度，当真是令人意外了。

    她心中有些意外，只是表面上，脸色看上去仍然没有多少改变，显得十分平静。

    “你的要求，我已经做到了。”

    站在原地，陈恒抬起头，望向对方：“然后呢？”

    “然后，跟我离开吧。”

    望着陈恒，雅娜点了点头：“去做一些事。”

    “希望到时候，你还能和现在一样。”

    “当然，如果你真能做到，我会给你一些适当的报酬。”

    “报酬。”

    陈恒来了些兴趣：“比如呢？”

    半精灵少女没有说话，只是挥了挥手。

    在其手上，一枚金色的长剑浮现而出，在其手中缓缓凝聚。

    望着这一幕，陈恒顿时一愣。

    他看的明白。

    眼前半精灵少女手中的金色长剑，虽然看上去与真实的剑没什么区别，但实际上却是法力凝结而成的。

    而其上所凝聚的力量，也非同小可。

    “这是我掌握的特殊法术，源自上古召唤学派的分支。”

    望着身前的陈恒，半精灵少女脸上露出一个微笑：“想学么？”

    陈恒点了点头：“当然。”

    “既然这样，在过去的路上，我会教你一些。”

    她开口说道：“如果你真能帮到我，那么我就给你完整的传承。”

    “相信对于你这样的天才来说，这些隐秘的知识应当很有吸引力吧。”

    “成交。”

    陈恒点了点头，没有多说什么。

    “既然如此，我们便动身吧。”

    在身前，雅娜也点了点头，没有多说什么。

    随后，带着陈恒，他们在此地用了一顿午餐，随后各自离开。

    而此刻，在另一边。

    “你的意思是说，我可爱的小艾德被人绑架了？”

    宽敞华丽的大厅之内，查里一脸黑袍，独自伫立在中央，这一刻脸色无比冷漠，冷冷注视着下方的几名学徒。

    在大厅内，奥多与迈克几人站在那里，这一刻面对着查里的视线，脸色都无比的难看。

    “是....是的......”

    好一会后，迎着查里的视线，他们还是不得不开口，用一种异常苦涩的声音回复：“一切发生的都很突然，我们........”

    “我不想听你们为自己无能狡辩的借口。”

    查里冷笑一声：“我只想知道，那个胆敢对我学生出手，将我学生绑架的大胆家伙，究竟是什么人？”

    “现在，告诉我！”

    他盯着奥多两人，冷冷开口发问。

    “查里，冷静些。”

    一旁，艾丽尔一身红袍，此刻同样站在那里，望着查里现在的反应，不由叹了口气：“还是先看看回溯的过程吧。”

    陈恒被绑走这一件事，影响很大。

    陈恒并非是什么无名小卒。

    这是一名四级资质的天才，仅仅是资质而言，就已经有着成为正式巫师的资格，是猎手之屋学院这些年来天赋最好的一名学徒。

    而且，他不仅在巫师资质上表现十分优秀，在其他方面同样表现优异。

    在这两年时间，对方在制作魔化物品上的成果有目共睹，已然被誉为未来的魔器制作大师。

    所有人都能肯定，若是不出意外，陈恒未来必然能够成为一位比查里还要更加伟大的魔器制作大师。

    可是在现在，如此的一个天才，猎手之屋学院的未来，竟然就这么在两位三级学徒的保护下，被人直接绑走了。

    这件事的影响可想而知。

    别说是查里这个老师，纵使是艾丽尔这个副院长，在听闻这个消息时也下意识皱眉。

    这不单单是查里一个人的事。

    在艾丽尔这个副院长看来，对方这样的动作，更是直接在向猎手之之屋学院挑衅。

    这种行为，必须得到惩罚！

    这是学院几位正式巫师的共识。

    不过，想要惩罚对方，首先便必须要明白对方的身份，从而找到对方。

    “暂时冷静一下。”

    站在那里，她望着一旁的查里，轻声叹了口气，随后开口说道：“我们先看看回溯的结果吧。”

    她如此开口说道，随后指了指一旁的水晶石。

    伴随着法力的灌输，眼前白色的水晶石开始绽放光辉。

    随后，奥多与迈克两人走上前，陆续将精神力注入水晶石中。

    朦胧的气息开始升起。

    一股莫名的变化开始产生。

    在眼前查里几人的视线注视下，眼前的水晶石上，一幕幕画面开始浮现。

    此前陈恒一行人被袭击的过程再次被回溯而出，就这么展现在查里几人眼中。

    “不是正式巫师。”

    望着眼前的场景，查里脸色冷峻，开口说道：“如果是正式巫师，想要将艾德绑走根本没有这么复杂，不用这么麻烦。”

    “这只是一个比较强的三级学徒而已，很可能快要达到晋升正式巫师的标准了。”

    “对方所使用得法术也很奇怪。”

    艾丽尔皱了皱眉，随后才开口：“不是附近学院的法术，倒像是召唤学派的法术。”

    “还有，对方的目的，从一开始便是艾德。”

    “对方究竟想要做些什么？”

    她有些疑惑，不清楚对方的真正目的。

    这时候，一旁有巫师开口，为他们补充了一些消息。

    “你是说，不止是我们，在其他学院的地盘上，也有类似的情况发生？”

