
    第1095章阁王

    “拜见阁王！”

    “参见公主殿下！”

    而在秦逸尘打量间，一干精灵族高层却已经是虔诚的跪伏在地，用精灵族最高的礼节，对着那两道身影行礼道。

    “阁王！”

    就连精灵女王都没有例外，对着艾薇儿身旁的那道身影，微微屈身行礼。

    而随着他的出现，精灵女王面庞上的复杂之色，更是放松了不少。

    “他是谁……”

    望着那个一头银白头发的老者，秦逸尘面色微微一凝，从后者身上，他感受到了那种只在圣天府府主身上才察觉到过的隐晦波动！

    当然，最让秦逸尘所在乎的是，这个老者刚才所说的话语。

    “前辈，您所说的是否当真？”

    秦逸尘犹如在绝望之中，抓住了一颗救命稻草一般，有些激动的问道。

    “不得无礼，这是……”

    秦逸尘的话音刚落，在一旁的玉老眉头一皱，连忙是喝止道。

    阁王是何等身份，岂容一个外族来质疑？即便他对精灵族有着大恩，但是，在他们心中，这也不能成为其质疑阁王的资本！

    “无妨，是我族失信在先。”

    玉老话未落音，那个老者便是轻轻摇了摇头，轻笑道，苍老的面庞之上，没有一丝的责怪之色，一双深邃的眸子，反而是饶有兴趣的打量着秦逸尘。

    在他目光的注视下，秦逸尘却是感觉自己犹如赤身站在他面前一般，尽管他已经将气息尽数收敛，但是他人族的身份，却完全瞒不过眼前这个老者的法眼。

    “小友对我族有着大恩，此事，并不为过。”

    阁王在端详秦逸尘一番之后，带着一抹让人捉摸不透的笑意，继续说道。

    “阁王……”

    听到此话，众多精灵高层的面色皆是一变，生命宝典，就连许多王室精灵，因为资质不够都无法接触，而眼下，他竟然是答应一个外族人去尝试！

    不过，因为阁王的身份，即便是精灵女王，都没有出言阻止。

    或许，后者有着自己的打算把。

    而且，也只有精灵女王和玉老这等存在，方才明白之前秦逸尘所做的事情，对于精灵族而言，是有着多大的恩情。

    “多谢前辈成全！”

    闻言，秦逸尘面庞上涌现出一抹难以压抑的激动之色，抱拳道。

    “艾薇儿，你可做好准备了？”

    阁王偏过头，对着艾薇儿问道。

    后者已经接受了生命之树的洗礼，完成了成人仪式，凭借她血脉的纯度，自然有资格去参悟生命宝典。

    “随时都可以。”

    艾薇儿点了点头，应道。

    经过洗礼的她，身上的那种稚嫩之气已经尽数脱去，一举一动间，皆是充满了身为高级王室精灵的威严。

    “甚好。”

    阁王点了点头，带着一抹笑意道：“既然如此，那你们就一同去参悟吧。”

    “阁王，不如再等些时日。”

    这时，精灵女王黛眉微微一皱，仿若是在担忧什么一般，出声劝阻道。

    “祖树刚刚恢复，积郁的能量尚未消散，若是她们现在去那里参悟，恐怕……”

    而后，精灵女王仿若是担忧秦逸尘误会她，接着说道。

    “哈哈，积累了万年岁月的生命能量，对于我族而言，可是一个莫大的机缘。”

    阁王大笑一声，老脸之上的喜色甚是浓郁。

    随即，只见得阁老手掌微微一翻，那由精灵女王布下的绿色光罩直接是消散而出，一时间，那股庞大的生命能量，顿时对着四面八方涌荡而去，在生命之树中，更是有着更为庞大的生命能量渗透而出。

    “祖树已经恢复，这些能量，就当是这万载岁月来，对族人的补偿吧。”

    阁王口中低喃着，一双眸子之中，不知何时已经噙着一抹老泪。

    生命之树出现变故，为此，先祖们强行镇压下那种不断泄露的生命能量，然而，这样一来，却是让得众多普通的精灵族族人失去了祖树的庇荫，他们的修炼，受到了莫大的桎梏。

    这一刻，一股莫大的生命能量从生命之树中扩散而出。

    这种能量波动，在极短的时间中扩散了整个精灵森林，所过之处，原本就很是雄伟的参天大树很，仿若在以一种肉眼可见速度继续增长着，一些开始枯萎的树木，更是再度焕发了生机。

    “福泽！这是祖树的福泽！”

    “天佑我族！”

    这一刻，无数的精灵族人们不约而同的望向生命之树的方向，虔诚的跪伏在地。

    谁都不知道是发生了什么事情，但是，所有的精灵都察觉到，在这种能量之下，他们犹如得到了莫大的洗礼一般，不少被困在某个境界的精灵，更是察觉到了桎梏被打破的感觉。

    一时间，整个精灵族中都沉浸在了这种惊天的喜悦之中。

    ……

    “送她们进去吧，能否参悟生命宝典，就看你们自己的造化了。”

    阁王仰起头，望着眼前看不到尽头的生命之树，缓缓说道。

    “是。”

    闻言，精灵女王也不再多言，她歉意的看了秦逸尘一眼，随即微微舞动生命权杖，两道碧绿的光泽从其中射出，将艾薇儿和小灵儿给笼罩在了其中。

    “去吧。”

    秦逸尘松开小灵儿，眸中充斥着宠溺的爱意，轻声喃道。

    “咻！”

    在众多精灵族高层的目光中，小灵儿和艾薇儿的身影彻底被绿色光芒笼罩住，随即化为一道绿色虹光，瞬息间便是没入前方的生命之树中。

    “咦？”

    在两人身影没入生命之树的瞬间，阁王轻咦一声，脸上闪过一抹惊疑之色。

    “公主殿下血脉极强，想来她参悟生命宝典，应该用不了多长时间。”

    “是啊，我记得记载中，女王陛下用了一月的时间参悟了生命宝典，不知道公主殿下能不能超越女王陛下当初的时间。”

    “这个还真不一定……”

    见到两人消失，众多的精灵族高层却是忍不住暗暗猜测起艾薇儿的事情。

    艾薇儿的血脉比起精灵女王都要强上一线，她早已被认定为下一代精灵王！

    艾薇儿的成绩，自然会引起他们的注意。

    “灵儿……你一定要参悟成功啊！”

    而此时，秦逸尘的目光却是紧紧的望着生命之树，一动不动。

    费劲千辛万苦，终于让小灵儿获得了参悟生命宝典的资格，眼下，便是要靠小灵儿自己了。
