    杨树在冯知县出门后，微抬了些头起来，说道：“小人谢过将军。”随后又接着道：“将军，我们村里人大多一辈子都没出过远门，祖祖辈辈都生活在这山坳里，没啥见识，整天就只知道上山下地，埋头苦干。可干得再多这日子还是没过起来，到现在村里人都还有很多人吃不饱，穿不暖。”

    胡将军也没打断他，知道他后面肯定还有话要说，坐在桌前，就着桌上的饭菜吃了起来，边吃边听他说。

    杨树又接着道：“沐家自从养了兔子后，日子最先过的好起来。”并没有说沐家的日子是因为沐庆志当官才过好起来的。

    “沐家日子虽说好起来，可一大家子人吃喝开销也大，其实吃的穿的差一些也无所谓，最主要的是沐家孙子多，个个都要送去上学，这个花销就大了，哪怕是养了兔子，也不见得有多宽裕。所以后来他们又想出了养小龙虾，日子才过得更好了些。可养成功后看着村里人日子还和他们以前一样，就又才把养小龙虾给村里人说了，想让村里人也跟着把日子过起来。在后来又发现蘑菇晒干后可以吃。”

    说到这的时候，杨树看了一眼胡将军，见他吃的起劲，道：“谢谢将军能听我啰嗦。蘑菇晒干可以吃，而且味道也不差，沐家就让我们多采些蘑菇晒干后等到秋冬天里再拿到酒楼去卖个好价钱。可沐家除了摸索出了蘑菇晒干后可以吃 而且还把蘑菇给种了出来。”

    “什么？”胡将军也没继续吃了，不敢相信这蘑菇还能种出来，从来也没听说过的事。

    杨树接着道：“他们本来想的是种出来了，也还是给村里人说，这样大家不管啥季节也都能种些新鲜的蘑菇出来，到时候卖到酒楼肯定能卖出好价钱的，这样日子也肯定过好起来。”

    胡将军再次问道：“真种出来了？”听他的意思不管啥季节都能种出来，这还得了，如果有了这个技术还不得挣好多钱。

    杨树回道：“真的种出来了，就在他们以前的厨房里，将军不信的话我们可以先去厨房那边看看。”

    胡将军听他说得肯定，心里也是相信了他说得，这时倒也不着急去看了，道：“你们告诉我这个，是想再求我什么？”如果能答应的，他倒也不介意卖个人情，但是若让他做出知法犯法的事，这钱倒也不必去挣。

    杨树一听有希望，道：“自然是不能让将军您为难，沐家救过我一命，他们现在有难了，我只想尽我所能的去帮他们一点，一路上路途遥远，路上还请将军多担待些，让他们能平安到达秦南。”说完就对着地下磕头恳请，“小人无能报答将军之恩，只有给将军磕个头，以谢将军之恩。”说话间眼眶也红了起来。

    陈钰见杨树磕头，也跟着磕头，道：“将军大人，我本是个流浪儿，也不知道自己家在哪，倒在路上时，是沐家把我送到医馆，又带回了家来，沐家就是我的家，不管以后如何，我都要陪在他们身边，请大人成全，求大人路上走慢一些，我怕爷奶年纪大了，跟不上。”说完也和杨树一样磕起了头来。

    胡将军听了，叹了一声，“你们能在这个时候还想着沐家以前的救命之恩，也是重情重义之人了，都起来吧！沐家现在虽是犯人，但我们也只是负责押送，路上只要不耽误了行程，肯定不会有其他事情发生的。”对蘑菇虽然有些兴趣，但是他说的也是实情，路上只要不耽误行程，路上他照顾上一二也无可厚非，毕竟皇上也只判了抄家流放，并无其他惩治，且听他们说来，沐家人在村里也是重情义的人，又不是作奸犯科的人，自己更没道理去为难他们了。

    杨树听后，脸上一喜，再道：“多谢将军，多谢将军。”

    陈钰也暗自高兴，道：“谢谢将军大人。”

    杨树在谢后才拉着陈钰起来，道：“你把这蘑菇的法子给将军慢慢说一下。”

    陈钰道：“我这就说。”说罢稍微往前走了一步，接着道：“蘑菇喜阴暗潮湿的地方，土质要肥沃，松软。”这一点是通过之前在地里种植和去山上采蘑菇时，沐大伯发现的。

    随后陈钰又把如何下种，下种后要注意什么都给胡将军一一说了一遍，安全按照家里种蘑菇的过程，详细说明。

    说完后，又说道：“将军大人，我家厨房种了有一盘，已经有蘑菇长出来了，请将军大人随我一道去看看。”

    胡将军虽听明白了他说的，但是眼见为实，去看看更好，道：“好，我也去长长见识。”说罢便起身。

    陈钰先一步往外走，杨树跟在胡将军身后出门。

    陈钰带着胡将军往家里老厨房走去，进到屋里后，看到满屋得浪迹，蘑菇架子和木盘被推翻在地。看着满地的泥土，陈钰再也忍不住蹲在地上哭了起来。一间没用的厨房都被翻成这样，更何况其他的屋子。

    杨树忙走过去，拉着陈钰就安慰道：“别哭了，你这样哭，你爷奶他们听见了，心里还不得更难过。”

    胡将军看着地上满地的泥土，一时有些许尴尬，不过看着泥土里裹着的好几朵蘑菇，这尴尬一下也消散的无了踪迹，道：“这真是你们种出来的？”虽是在问陈钰，但心里也有了答案，不是他们种的，又怎会又这东西在屋里摆着。

    陈钰在听了杨树的劝后，很快也止住哭声，起身回答道：“是，只不过都被打翻了，但是还是能看着里面的蘑菇的。”说罢又蹲下去捡了两朵已经完全长出来了的蘑菇，拿着手里又说道：“将军大人请看，这就是我们种出来长大的，和山上的一模一样。”

    胡将军把蘑菇拿在手里，仔细的看着，是和山上的蘑菇没啥区别。

    陈钰把蘑菇给了胡将军后，又低头在土里找了起来，“应该还有没长出来的，我找找看。”边翻着土，边落着泪。

    胡将军道：“不用再找了，你去陪陪你爷奶他们吧！”

    陈钰听后忙谢道：“谢谢将军大人，谢谢将军大人。”

    杨树也跟着道：“谢谢将军。”三人随后走出了厨房。

    出门后，胡将军就说道：“沐家众人听令，男的一间房，女的一间房，小孩可跟随在母亲身边，明早启程，除了随行的衣裳，吃食，其他一律不准带。”

    胡将军说完，杨树道：“将军，他们人多，又有小孩，小人能不能送他们一匹牛车，路上也好带些吃的上，免得将军和各位兄弟路上还要挨饿，做饭沐家二嫂子最拿手，让她给各位大人做，肯定不会饿着将军的。”

    胡将军道：“这个随你，只要不耽误行程就行。”

    杨树道：“肯定保证不耽误。”说罢又道：“小人就不打扰将军了，将军您忙您的，我这就走。”

    杨树说着又看了一眼陈钰和沐家众人，看后就抬脚往院外走去。

    走出院子，直奔沐怀仁家去，村里现在也就只有他家有牛了。

    陈钰和沐家人在一起后，蔡氏抱着他就大哭了起来：“你这傻孩子，咋送你读书还把你读傻了，你跟着来做啥啊！”

    不只是蔡氏哭的凶，其他人也都跟着抹泪。只有陈钰没哭，不过眼睛也是红红的，道：“能跟着大家在一起，就算天天饿肚子我都愿意，再说我我们一家人都不是懒人，就算换个地方，照样能把日子过得红红火火。”

    沐老大听了陈钰的话，心里也升起了希望来，他不能让这个家倒了，道：“还是钰儿说得对，我们都不是懒人，以前苦日子又不是没过过，还是照样过来了，现在也一样，重头来过就是，怕啥，一个个都给我打起精神来，明早还有路要走，别垂头丧气的！”爹娘老了，现在这个家他要扛起来，再难也要扛起来，娃都还小，还指望着他们过日子。

    沐老大发话了，沐家兄弟也都强打起了精神来。

    第二日，杨树牵着一辆牛车早早的就等在了村口，除了杨树，村里人各家都有人等在村口，每人手里都拿着一些东西。

    杨树见着胡将军的时候，马上凑上前道：“将军，村里人都想来送送他们。”

    这时沐怀仁走上前道：“大人，我们也没啥好报答他们的，做了一点吃的给他们路上吃，还请大人准许。”

    胡将军大手一挥：“带着就是。”往常也带过罪犯，可从没遇见过像沐家这样的，一大群人来相送不说，还都带着不少的东西。

    沐老大看着杨树和村里人，喊道：“多谢大家，大家请回吧，不用送我们。”

    沐家其他兄弟也都相互道着谢。

    杨树拉着牛车看着沐家十几口人，除了陈柳珠外，全部都被绳子拴在了一起。

    只见陈柳珠背着沐星儿头也不抬的不声不响的慢慢往前走着。沐星儿不只是睡着了还是怎样，趴在陈柳珠背上一动不动。

    看着沐家一行人走远后，杨树就直接回家去了，回家拿了弓箭就上山去了。

    他在山上满山的找着猎物，好在现在已是夏日了，猎物都会出门活动找吃的，一路寻着猎物的脚印往前走着，远远的就看见一只鹿在低头悠闲的吃着草，搭弓射箭，‘嗖’的一声只见长箭就往鹿的腿上射去，一箭离手，迅速的又抽了一只箭来再次射去，两箭相差极短的时间都射中到鹿子的身上，只见那鹿一下就倒在了地上。

    猎好鹿后，扛回家后也没打理，找了平常用的手推车，把鹿子往上一放就往镇上推了去。

    杨树推着鹿子直接往牙行走去，今日他还不能去县里，这两日自己帮着沐家忙里忙外，今日再马上去县城，怕被人发现什么了就不好了。

    这次杨树换了一家牙行，进到牙行后就和牙行的人谈了起来，谈妥后，道：“麻烦你们一路小心些，这可是我好不容易猎着的，要不是我腰伤着了，我肯定亲自送过去。”他和牙行谈的不过是让牙行的人替他跑一趟把这鹿子送到同乐客栈的掌柜手里，并让他们带句话‘说他腰伤了，最近不能再帮他们猎野物了，还有他们村子里发生了些事，官兵来村里抓人，最近也没心思再去山上了。’

    清河村离镇上本就不远，两刻钟的路，这官兵去清河村的事，满镇子早就传了个遍。牙行的人自然是高兴的答应了下来。

    杨树谈好后，又和牙行的人闲话了会，正好顺着沐家发生的事说了下去，顺道把沐家今早走的事情也给说了出去。

