    

    祖孙二人离开了安央郡，岳魁穆辰苍等人在城门口目送他们远去。王天眼眶红红的，羽雪儿离去对王天来说很不习惯，羽雪儿不亚于亲姐姐，失去了姐姐的照顾，王天内心百般不舍。

    “大哥哥，雪儿姐姐什么时候才能回来？”王天昂起头问道。

    “少则数月，多则半年。”岳魁注视羽雪儿远去的窈窕倩影，心里空荡荡的，仿佛丢失了什么。

    安央郡距离药山足足数十万里，寻常人靠双腿不知要走上多久，羽华真是四大元关修行者，定然会选择飞行前往，不过也需要一定时间，毕竟不能长时间飞行，对元力耗损极大。

    “羽老此行危机重重。”穆辰苍眸子满是担忧，药山之险非人可往。古往今来不知多少人曾攀登过那座大山，但无人知其全貌，要么惨死山中，要么修为尽失浑浑噩噩一辈子。

    神秘大山吞噬过高阶修行者性命，即便是元境也不敢说如履平地，很久之前有几位宗门元境大能涉险进入内地，为了保全性命折损数件法宝神兵，元气大伤一蹶不振。

    “但愿他们平安无事。”岳魁心事重重，始终有一丝不安无法抹除。

    ……

    日升月落昼夜交替，不知不觉冬季已到来，清晨白头霜预示着人们该添衣保暖，冷冽寒风从山谷呼啸而过，呜呜声像是孩童在恸哭。

    岳魁独自待在府内，眉头紧缩手里正在捣鼓什么，小白虎趴在一旁，皱了皱鼻子满脸好奇。

    “奇怪，这血色丹药竟然碾不碎。”岳魁使出了浑身解数，手中药碾力度已到达极限，任凭他如何使劲丹药没有丝毫变化。

    前些日子，羽华真告诉岳魁，他送的那枚丹药，丹品完全超脱所知级别，羽华真参悟不透，丹药成分依旧是谜。

    不论是用火炼还是水融，丹药色泽如常毫无变化，甚至吸收了炼药水火，更为深不可测。

    岳魁对这些丹药同样是毫无头绪，他只记得丹药源自朝圣堂，功效一概不知。

    “啪！”随着岳魁动用元力，药碾四分五裂，丹药弹跳几下滚到了一边。

    小白虎身形模糊，扑向地上的丹药，岳魁眼疾手快一把逮住它，没好气开口：“这玩意儿你可不能吃，万一吃完嗝屁，我找谁说理去？”

    血色丹药正是岳魁常用来疗伤的那一种，除了服用时有烈火灼心之感，几乎没有其他副作用。对人体而言没有危害，小白虎是兽类，岳魁可不敢冒险。

    “嗷呜～”小白虎委屈低吼，直勾勾盯着丹药，眼里满是迫切之意。

    “行了行了，别叫了。说了不能吃，就是不能吃。”岳魁收起丹药，不顾小白虎如何撒娇乞求，直接无视。

    岳魁本想碾碎丹药，待其成粉末状，他可送往郡城药铺进行鉴别，只要搞清楚丹药成分，或许就能知晓真正来源。羽华真的意思是，目前五国无人可炼制此等神丹，大概率是产自宗门。

    宗门丹药兵器从不流落世俗，他们许多东西，世俗中人闻所未闻见所未见。羽华真此番猜想倒也合理，不过岳魁深知他手里的丹药与宗门没有任何关系。

    说起宗门，岳魁便想到当年那几位咄咄逼人的大人物，他们逼迫自己交出那把神枪，若不是师父吴娘，岳魁很难全身而退。

    于魄海、落红菲、莫应凡、蒙阔童道这些人，对岳魁来说都是极大麻烦，他至今不清楚龙枪夙辰去向，但十之八九落在了荒芜之地。

    匹夫无罪怀璧其罪，岳魁即使不知龙枪去向，在各位宗主眼中，当年那个乳臭未干的娃娃，便是皇武持有者。一旦他们得知岳魁身份，必会不惜一切代价捉拿。

    “这些丹药等将来拜访玄门时，再请师兄们定夺。”岳魁想了想，玄门无疑是最适合的选择，世俗眼界太过浅薄，对许多新事物见识远远不够。

    “嗡嗡…”

    突然，岳魁怀中的通讯玉石剧烈抖动起来，岳魁赶忙拿出一脸疑惑望去，心想是谁联络他。

    “救我！”

    短短两个字再无下文，却充斥着浓浓绝望，岳魁盯着通讯玉石，瞳孔逐渐放大，握玉石的手不由自主颤抖。

    岳魁大脑一片空白，呼吸变得急促，他的猜想果然成真。时隔两个多月，他还以为羽雪儿和羽华真相安无事，不曾想他最不愿见到的事，终究是发生了。

    羽雪儿发来求救之信，她出事了！

    “班宏！”片刻，岳魁收起通讯玉石，鼓起元力一声大喝震动整座天骁营。

    远处演武场，正在训练士兵的班宏一个踉跄险些栽倒，岳魁这一声大喝将其他军士吓了大跳。

    “这啥咋了？”班宏面带不解，岳魁从不会无故乱喝，定是发生了大事。

    班宏连忙朝岳魁府邸跑去，留下一众面面相觑的士兵。

    “好像是将军的声音…”

    “莫非有战事，班副将如此火急火燎，想必有大事发生。”

    “别瞎猜了，好生训练，待会副将回来发现我们偷懒，有好果子吃。”

    士兵们交头接耳，一旁的小队军官见状立即制止，训练再次有序进行。

    班宏赶到时，岳魁像是热锅上的蚂蚁，急得团团转。

    “鬼爷，这是咋了？”班宏神色肃穆，他第一次见岳魁表现出如此焦急的神态。

    “厌州是哪支军队辖区？是不是那支八十万人的十九军？”岳魁语气急切，焦躁不安。

    药山隶属于安玥王朝，与玄熙帝国厌州交界，厌州不属于天轩域，而是处于天宕域。

    “鬼爷，您问厌州作甚，那里的确是十九军防区。可那是天宕域，与咱们相隔太远。”班宏摸不着头脑，天轩域地大物博，许多人一生都未走完天轩域，岳魁问起天宕域不知何意。

    “无需过问，立即传达十九军，请他们率军前往安玥王朝边境。”岳魁抬手打断班宏，不容置疑道。

    “啥？命令十九军？”班宏傻眼，他怀疑自己是不是听错了，十九军拥有独立编制，与十五军一样设有统领一职。

    莫说岳魁，就算是天轩域亲王也没资格调动十九军。因为十九军压根不在其管辖范围之内，唯有天宕域域主才有资格。

    “鬼爷，这是要打仗了吗？”班宏小心翼翼问了句，这么大的动作，直接跨区域调动军队，如果不是打仗，那就太离谱了。

    “不是！”岳魁矢口否认，班宏更加疑惑了，他发现今天的岳魁很反常，脸上带有莫名的烦躁之色。

    “算了，你先去忙吧。”岳魁平复情绪，暗示自己冷静，他方才乱了心神，竟然想着去调动厌州军队。

    班宏走后，岳魁一屁股坐在地上，感到非常无助。他心里非常担心羽雪儿，药山危机四伏，她一个毫无修为的弱女子，随时可能发生意外。

    “你心乱了…”这时，辰平淡如水的声音在岳魁脑中响起。

    “对啊，心乱了～”岳魁满脸沮丧，他此刻才知晓无助是有多么可怕，除了干着急别无他法。

    “她对你真的很重要吗？”辰试探着说了句，语气稍显落寞。

    “我不知道，但她能影响我的情绪牵动我的心神。每当见到她，我总会不自觉紧张，观察她的一颦一笑细微举动。她的笑魇如花，她的脸红娇俏，始终在我脑海挥之不去。”

    岳魁从来没有想过会为一个人牵肠挂肚，羽雪儿不在这段期间，他每当夜晚总是抬头仰望繁星，希望漫天星斗能够传达内心深处的思念给远方佳人。

    “你动情了…唉～”辰叹息一声，继续说道：“曾几何时，有那么一个人对我说过同样的话，我们同沉沦共繁华，我一直仰望他的背影，陪他一步步矗立巅峰。但他言而无信，抛下了我，同生不能共死。但我并不恨他，因为他是大义决绝。”

    岳魁深有感触，心底有些酸涩，道：“辰，想不到你原来还有这样的经历，你口中他一定非常完美。”

    “确实很完美，不过他已经把我忘了。如今正在为别的人，愁眉不展心烦意乱。”辰话有所指，声音有些颤抖。

    “我怎么没听懂…”岳魁嘀咕道。

    “我可以帮你救回那个小姑娘，但你要答应我一个条件。”辰再次说道，语气变得格外郑重。

    “什么条件？”岳魁一听眼中希冀升起，只要辰出手助他，一切困难迎刃而解。岳魁虽然不清楚辰具体实力，但绝对是登峰造极，从轻而易举进入剑落峡谷此等禁地便能看出一二。

    “必须答应我，此生不可负她，否则我会让你承受永世难逃的惩戒！”

    “好！我答应！”岳魁当下并没有想太多，只要能救回羽雪儿，什么条件他都能答应。

    “记住！这是你的承诺，倘若违背天诛地灭！”

    在辰的指示下，岳魁逼出一口精血，经过辰的炼化，变成了和岳魁一模一样的傀儡。这具傀儡，是为了瞒过安央郡的其他人，穆辰苍龚利班宏等人若是发现岳魁失踪，一定会引发轩然大波，说不定还会传到堍州冼御铭耳里。

    为了避免麻烦缠身，岳魁不得不如此做。

    由于岳魁反感元神入驻，辰换了种方式，她以神识糅合岳魁元神，岳魁主观意识依旧存在，身体却可以由辰来操控。这样的代价，便是燃烧辰的元神，消磨她本体法则。        

