    时之珩懂了，就像妈妈说的那个叫时卿的人夺了妈妈的身体五年，那样的人很可恶！

    没想到，宴尘也是那样的人……

    时之珩心里纠结，可又想到宴尘对他们做过的事情，心下又难以言说，脑海中忽然升起个想法：“妈妈，你和那个真的宴臣都夺回自己的身体了，那将我练成尸丹的，会不会是真的宴臣，而不是尘叔叔？”

    时轻轻听到时之珩的话，呼吸一窒。

    重生之后，虽然知晓这是个小说世界，但很多方面，她也清楚这里不是小说那只字片语能表达出来的世界，它是圆满的，也是有自己意识存在的。

    简单来说，它是活着的。

    如果她这个作为原主的存在，能夺回自己的身体，那宴臣这个原主又为什么不可以？

    所以，珩宝宝说的事情是有可能发生的……

    时轻轻心头微痛，这个可能，大概会牵动她的心神一辈子。

    如果不是宴尘将她的孩子炼成尸丹，那她岂不是恨错了人？

    时轻轻眸中的晶莹落下，脑海浮现宴尘那邪肆的笑容，明明坏的让人咬牙切齿，这会儿因着他的死，也因着看问题的不同角度，让人觉得心下悲伤起来。

    “宴尘……”他死了，这辈子，她也不会有答案。

    母子连心，时轻轻的悲伤，时之珩懂，沉默的他们，让时之顷觉得有些融入不进去。

    可是顺着他的小脑袋想，大概是妈妈和弟弟都不讨厌尘叔叔了……

    实际上，他是喜欢尘叔叔的，喜欢的程度，只比爸爸低了一点点。

    “如果尘叔叔没死就好了，我会拜他为师的。”时之顷哽咽，也有些后悔，没能成为宴尘的弟子。

    “嗯。”时之珩同样应声，如果早知晓这些，早想到这些，大概，不会留下什么遗憾。

    时轻轻听到两个孩子稚嫩的话语，唇边溢着苦笑。

    现在的她终于理解‘死了的人，无论他生前做过什么，活着的人都会原谅’这句话。

    是啊，他已经死了，还纠结着干什么。

    时轻轻深吸口气，看向两个情绪低落的孩子道：“好啦，从今天起，你们都是尘叔叔的弟子，这是阵法总纲，还有他留下的一部分阵法，交给珩宝宝。这是丹诀还有丹方，以及炼丹传承，交给顷宝宝，另外还有很多药草种子，妈妈会想办法让人培育的，这样顷宝宝就不缺炼丹药草了。”

    宴尘的所有财产，如今都在她手里，让两个孩子以他之名，想来他知道了，也会开心的吧。

    时轻轻道：“元石矿也有很多，等提炼成元石后，给你们两个弟子分了，以后心中记着他，将他所会的东西发扬光大，嗯？”

    时轻轻的话，让时之珩和时之顷有了干劲儿，郑重的将东西收起来，跟妈妈保证了几句。

    时轻轻吻在他们额间，唇角微扬，心里却是苦涩，但同时也下决定：宴尘，你想在天下安稳后，身处山清水秀之地，我会竭尽所能完成你最后的盼望。还有，冰阙神剑的剑灵随着你的离去沉睡，在它的心目中，你才是它的主人，所以，我会将它与你长眠。包括，你的空间戒指。

    时轻轻手指摩擦着的那枚空间戒指。

