
宁末然心中一动，刚想说话，就察觉到自己脖子上一热。

因为两人都没再说话，她能清楚感觉陆楠辰的唇瓣在自己的脖子上蹭了两下，虽然只有很短的时间，但她却还是能清晰感觉到被触碰的肌肤像火一般燃了起来。

霎那间，宁末然所有想说的话顿时有些说不出口了。

此时此刻，她能够清晰感觉到陆楠辰身上的紧张和担忧，那种不安感，是发自内心的，是难以抑制的。

但这一切，都让宁末然极为动容。

她这么多年来还出入过不少危险场合，但这还是头一次有人如此毫无保留地关心她担忧她，这一切都让宁末然心头涌上了一种前所未有的感觉。

也不知是想到了什么，她轻轻抬手，回抱住陆楠辰。

感受到男人身体微微一瞬间的僵硬，宁末然笑着开口。

“我知道了。”

在那一瞬间，陆楠辰几乎忍不住要等到她十八岁成年的那一天了，他恨不得现在就把自己的心意全部告诉对方。

但经过一番思想斗争，陆楠辰还是暂时忍了下来。

“乖。”

他抬手轻轻摸了摸宁末然毛茸茸的小脑袋，嗓音微微有些沙哑。

两人的互动都被一旁的封莉娜看在眼中，她心里恨得几乎要滴血。

如果之前她还不能确定的话，但眼下她却已经可以断定，陆楠辰和这个宁末然之间一定有些什么！

她从未见过陆楠辰和任何一个异性有这么亲密的举动！

……

战斗结束，对方有不少人都负伤倒地了，但还是被逃掉了一小部分。

这些事情陆楠辰没有再管，而是全数交给了冯队长。

“你在这里清点一下受伤的人数，我们的人尽快带回去治疗，至于他们的人，全部带回去接受审问！”

好不容易才抓到了对方手中的人，自然要好好盘查一番。

这种事情冯队长心里有数，他点头答应了下来，在看向一旁的宁末然时，眼神却比之前要恭敬了不少。

“宁小姐，这次谢谢你的帮助，如果没有你，我们是不可能拿下这场胜利的！”

经此一战，冯队长对宁末然是发自内心的佩服！

刚才他都看得清清楚楚，宁末然无论是枪法还是身手都远超于自己，也只有陆楠辰能和她相比较了，如果不是有他们二人在，恐怕这次战斗又要损伤无数。

本来冯队长对宁末然有异议也只是因为担心对方拖后腿而已，但见识了这一幕，他还有什么好说的？

他甚至都想拜宁末然为师了！

从始至终，宁末然都是那副清冷淡漠的样子，她摇了摇头，只说。

“陆楠辰的事情就是我的事情，不用特地感谢我。”

听见这话，一旁的陆楠辰眼底浮现出一丝笑意，心情明显要比以往愉悦了不少。

“好了，”他自然而然地牵起了宁末然的手，对冯队长说，“这边的事情就交给你善后，我先带着丫头回去了。”

冯队长自然没有异议，目送着二人离开。

看着两人郎才女貌的背影，冯队长忍不住感叹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555841"  chaptername="第707章  战斗结束">加入书签</a>
</div>
