    第73章自欺欺人

    　　“咕噜咕噜。”

    　　电浆池中冒出的气泡越来越多，也越来越密集。

    　　“呼……”

    　　猛地，路云从金黄色的电浆中伸出头来，剧烈喘息着。

    　　乌黑的眼珠子中，满是迷茫。

    　　路云最后的记忆，是吃了捷拉奥拉递过的那颗奇异果实，接下来发生的，他就一概不知了。

    　　“可……”

    　　路云伸出右手，微微握拳。

    　　兹拉——

    　　仿佛一块浸满了水的海绵，体内膨胀的几乎要溢出的璀璨电流陡然爆出，在空气中逸散着。

    　　不对劲，

    　　路云在自己的身体内感受到了一股前所未有的力量，

    　　“这是……”

    　　疑惑间，正要打开属性栏看看自己的变化，

    　　砰——

    　　远方，峡谷入口的方向，却陡然传来一道惊人的声响。

    　　强烈的第六感在心中疯狂警示着路云，此时发生的事好像和他有着什么关联。

    　　心念一动，控制着变得更加容易操控的磁场，将自己从电浆池中拉了出来，任凭金黄色的液态电浆从身体各处流下。

    　　路云飘在半空中，心中暗暗确定好了方向，鼓动其体内爆炸般的恐怖电流。

    　　轰——

    　　音爆声响起，强大电能在磁场中带起庞大的冲击力，路云仿佛一台超音速战斗机，在原地留下一大团带着灿金电流的气团，飙射而去。

    　　……

    　　……

    　　此时，峡谷入口处。

    　　路易失魂落魄地跪倒在地上，双手无力地耷拉在身体两边，眼中满是死灰的神色。

    　　急冻鸟已经是组织留给他的最后底牌了，却依然不是眼前捷拉奥拉的对手，

    　　今天，自己恐怕要死在这了……

    　　不甘、留恋、悔恨，

    　　种种复杂情绪在路易的心中交织着。

    　　身后，路易小队里的队员们见识到了捷拉奥拉表现出的匪夷所思的实力，也认识到了他们和它的实力差距，心中再也提不起了战意。

    　　空阔的场地上，

    　　捷拉奥拉静静站着，冰蓝色的眼眸在眼前的闯入者身上扫视着，

    　　感受到从他们身上传来的，和之前的路云有一些相似的气息，眼中闪烁着复杂的光芒。

    　　嗡——

    　　空气中陡然传来道道不寻常的波动，

    　　捷拉奥拉转头望向身后，只见一道放着黄色电芒的身影正在空中向着自己疾驰而来，

    　　嘴角一弯，显出淡淡笑意。

    　　又仔细感受了一下其中能量的强度，不禁欣慰地点了点头。

    　　空中的路云视线在场地上一扫，

    　　身上泛着淡淡电芒的重伤急冻鸟，原地站着的捷拉奥拉，一群人类训练家。

    　　心中便大致明白了发生了些什么，

    　　“只是……”

    　　为什么这些人类训练家隐隐泛着一丝自己熟悉的气息？

    　　路云心中生起淡淡的疑惑，

    　　控制着身子落在捷拉奥拉身旁，路云双眼紧盯着眼前的路易众人，脑中回忆着。

    　　陡然，路云的视线在其中一人衣服上的一处标志上停了下来，

    　　瞳孔一缩，

    　　“暗星？”

    　　心中，复杂的情绪翻腾着。

    　　路易当然也注意到了这只突然出现的茸茸羊，不禁联想起组织内之前那只不见踪影的茸茸羊，心中产生一丝明悟。

    　　“原来如此……”

    　　不过到了现在这种情况，对于即将面对死亡的自己，这种事情也无关紧要了。

    　　路易心中这样想着，

    　　只是，突然出现的变化，却又不禁让其在心中燃起了点点希望之火。

    　　路云两眼茫然，心中念头环转。

    　　其实现在的自己已经算是彻底脱离了“暗星”，获得了自由，但面对老东家，心情却依然还是有点复杂。

    　　路云心里很清楚，“暗星”是宝可梦世界中的一个黑暗组织，不管内部风气如何，与联盟官方对立的“邪恶”依旧是其组织的主题。

    　　只是，自己也确实在“暗星”中收获了许多，不管是源源不断的珍贵资源，还是细致严谨的特殊训练，种种回忆都深深刻在了脑海里。

    　　“暗星”对自己怎么样，路云摸着良心说，确实是非常的不错，

    　　虽然偶尔也会遇到危险的情况，但总归是利大于弊的。

    　　“罗拉！”

    　　捷拉奥拉的轻吼声在耳边响起，路云不禁一个激灵，从愣神中醒来。

    　　转头望向捷拉奥拉，只见其抬起右手朝着路易等人的方向指了指，接着又指了指自己。

    　　路云眼中陡然升起不敢置信的神色，下意识地摇起了头。

    　　“罗拉！”

    　　捷拉奥拉的吼声不禁大了起来，语气中带着一股不可反驳的意味。

    　　“可是……”

    　　路云还想要反驳，却只见眼前银白色的电光一闪，捷拉奥拉那锋利的猫爪以他从没见过恐怖速度挥到了自己的额头前，

    　　细密夺目的白光闪烁，捷拉奥拉弯曲着手指，在路云的额头上轻轻一弹。

    　　嗡——

    　　视野被黑暗所笼罩，

    　　路云才刚刚醒来，又陷入了浓浓沉睡。

    　　“啪嗒！”

    　　用磁场将路云陷入昏厥的身子放到路易等人面前，

    　　捷拉奥拉默不作声，转过头朝着峡谷深处的方向，缓缓迈开了脚步。

    　　眼中闪过复杂的情绪，又马上被压下，恢复了如同古井一般的深沉、平静。

    　　作为神兽的它，有着极其灵敏的感官，它从路云和这些训练家身上，感受到了相同的气息，

    　　身为电气峡谷的守护者，它会帮助那些拥有强大潜力的电系宝可梦，但它并不是保姆，安逸的环境是诞生不了强者的。

    　　路云在吃了树果之后，它能给的帮助，其实就已经不多了，以后的路还需要路云自己走。

    　　幻兽给它的特殊预感告诉它，将路云交还给那些入侵者，并不是坏事。

    　　路易匍匐着身子，耳边传来的脚步声愈来愈远。

    　　双手颤抖着，极为激动的强烈情感止不住地从心底涌出。

    　　“我……逃过一劫了？”

    　　微微抬起头，向前方望去。

    　　捷拉奥拉那逐渐远去的瘦削身影，在广阔峡谷的映衬下，显得有些孤寂，但又从中显出一种独特的坚定意味。

    　　收回目光，路易艰难地站起身，掏出精灵球收回了昏厥中的路云和仅剩一口气的急冻鸟。

    　　和小队的成员们对视着，眼神中闪烁着逃过一难的庆幸神色，互相搀扶着，走出了峡谷。

    　　路上，路易心中回味刚才遇到的一切，不由感叹着自己的幸运，

    　　想了想，虽然损失有点大，但在某种程度上，自己也算完成了组织的任务，

    　　嘴角泛起带着自欺欺人意味的苦笑。

