    噗嗤！

    就在巨熊萨诺陷入惊愕的这一刹那，剑刃已然斩落，以极为刁钻的角度，成功突破她挡在身前的熊爪，于肩胛之上，留下一道深深的创口。

    鲜血喷涌而出，萨诺回过神，愤怒地咆哮一声，挥爪反击。

    “剃！”

    诺夏毫不犹豫，拔剑暂退，身形一个闪烁，凭空出现在十几米外的屋顶。

    待到萨诺一击扑空，将身前的一栋小屋砸成粉碎后，他才猛地一踏身旁烟囱，借力再度从后方，斩向巨熊空露出破绽的背部。

    经过这几个回合的交手，他已经完全找到了与萨诺最适宜的交战方式。

    拥有绝对速度优势的他，完全掌握着战场上的主动权，即便正面力量的对决，难以抗衡变身之后的巨熊之躯，也可以凭借雄厚的耐力，硬生生耗死对方！

    耐力，可不仅仅只是指体力。

    还包括抗打击能力、自愈能力，和“血条”厚度，因此，只要自己和萨诺之间的厮杀，变成旷日持久的拉锯战，那他就一定能立于不败之地！

    轰隆隆！

    又是连续几击落空，巨熊萨诺越发烦躁狂暴，整个人都陷入了暴怒状态，熊爪每每拍落，都几乎用上了全身力量，破坏力比起之前提升了不止一筹。

    周围的建筑不断坍塌陷落，到处都弥漫着烟尘，被战斗余波殃及，导致龟裂开来的地面范围，也越来越广。

    巨大的动静，几乎传遍整个城镇，自然迎来了不少人的注意。

    许多道身影，开始陆续在周围的街巷中现身，远远观察起这边的情况。

    这其中，既有西海地下联盟一方的海贼喽啰，也有那些仍旧坚持到现在，尚且未退出考核的精英营海军。

    隔着浓雾烟尘，他们一开始并不知道这边究竟发生了什么，只能惊疑不定地暗自揣测。

    不过，当二人之间的交锋愈发激烈，战场也逐渐从原本破坏殆的地方转移出来后，众人的视野中，终于是能够隐隐看清这场战斗的详情。

    最先被注意到的，自然是足有十几米高的那只黑色巨熊，即便隔着上百米远，也能感受到陷入狂躁状态的巨熊，那令人心惊胆战的恐怖力量。

    “周围的破坏，都基本是这家伙造成的吧……这是那群海贼中的最强船长，悬赏5200万贝利的萨诺？”

    有些精英营成员，在经历了几个小时的夜间追逐战后，也像希留那样，从击败的海贼手中，套出了不少情报。

    所以这一刻，很轻易地就认出了巨熊的身份。

    “果然强的离谱啊，恐怕还留在西海，没进入伟大航路的海贼中，这家伙算是最强的那一批了。”

    有人面色凝重，同时暗中庆幸，还好之前自己运气不错，遇上的海贼里，没有这种级别的家伙。

    “和她交战的又是谁，竟然能和巨熊萨诺纠缠这么久？”

    “希留吗？不对，就算是常年位居考核第一的他，恐怕也没办法一个人打过这种怪物吧？”

    轰！

    就在这时。

    在巨熊猛然一击中，碎裂开来的建筑背后，一道修长的身影从烟尘中拔剑而出，从顶部同时用双剑劈向巨熊头顶。

    也让旁观的所有人，看清楚了他的容貌。

    “诶诶诶，竟然是诺夏那家伙？”

    许多熟悉诺夏的同期新兵，顿时下巴脱臼，瞪圆了双眼。

    “他不是被留在古尔岛了么，怎么还赶上这次考核了？不会是祗园准将代考吧？”

    “不对，用的是双刀流，还真的是诺夏本人……”

    “靠，果然不愧是加炼狂魔，什么时候，偷偷摸摸变得这么强了！”

    在无数道不可思议与惊诧的目光注视下，正怒吼着四处破坏发泄的巨熊，突然在这一刻察觉到了头顶的动静，毫不犹豫地咆哮一声，两只熊爪同时向上方拍去。

    咚！

    诺夏躲过了一只熊爪，但却被另一只拍了个正着，在庞大黑熊面前，显得无比渺小的身影，顿时倒飞出去，在地面轰出一个几米深的巨坑。

    “不好！”

    一些与诺夏平日里关系不错的新兵，顿时一惊，目光中露出担忧之色。

    被这么恐怖的一击命中，换成自己，恐怕直接就昏死当场了，而诺夏虽然在本部同届里一向以体力变态出名，但现在估计也不好受吧？

    然而。

    下一刻，陷入深坑中的诺夏，几乎是第一时间，便鲤鱼打挺般站起身，甩了甩头发上沾到的碎屑灰尘，又若无其事地冲入了战场之中。

    这一系列动作熟练无比，仿佛这一幕，在持续到现在的这场激战中，已经发生过许多次。

    反倒是成功击飞诺夏的巨熊萨诺，面对毫不停歇又斩来的两柄剑刃，在更为暴怒的同时，动作变得逐渐迟缓，开始露出了明显的疲态。

    这下，不光是本部精英营的新兵，连那些关注此战的海贼们，也陷入了瞠目结舌的状态。

    巨熊萨诺的实力，他们这些隶属于西海地下联盟组织的人，比海军这边，要熟悉的多，也正是因为如此，此刻他们心中的震惊错愕，也更为浓烈。

    那可是在伟大航路闯荡数年，且全身而退的大海贼！单论起个人实力，哪怕是他们联盟的老大，那位出身黑道家族的卡彭先生，也不是巨熊萨诺的对手。

    但在今天，却拿一个明显还是毛头小子的年轻海军没有任何办法，甚至开始渐渐落入下风？

    时间逐渐流逝，场上的战斗依旧在继续。

    另一边的希留，在经历了长达三四个小时的苦战之后，终于将那名有着鱼人血统的海贼船长图尔斯斩于剑下。

    毕竟是悬赏比卡克还高的海贼，且鱼人天生体魄强横，想彻底击败，并没有那么容易。

    他扶着剑靠在墙壁，仰着头大口大口喘着粗气，神情疲惫不堪。

    许久后，希留才勉强缓过来，点起一根烟，站直身体，望向远处烟尘弥漫中交锋的诺夏两人。

    “还没打完啊……”

    看着诺夏数次被击飞，却很快又浑然无事地起身继续战斗，即便是希留，此刻也不由有些羡慕。

    “这家伙的体质真是越来越变态了，不过也好，看起来似乎在上风，倒是用不着我过去帮忙了。”

    他从诺夏那边收回目光，环顾四周，并未见到罗西南迪，与那名门门果实能力者——大黑帽罗恩的身影。

    希留思忖了下，估摸着是因为那家伙能力难缠，善于逃脱，所以二人且战且走，已经在不知不觉间，将战场转到远处了。

    他心中有些放心不下罗西南迪，不过体力已经接近极限的他，也无力再在没有对方踪迹的情况下，去在整个城镇的范围内帮忙追查。

    于是微微眯了眯眼后，希留将目标，放在了那些隐藏在周围街巷，围观那场人熊大战的海贼小喽啰身上。

    “已经快中午了，考核只剩下最后五六个小时，干脆再随便收点人头，拿人数凑凑战绩吧。”

    他心中默念，同时像是想到了什么，有些无奈地摇摇头，暗自叹了口气：

    “不过，以这次诺夏那家伙的变态发挥，这次考核第一的位置，也只能眼睁睁看着它从我手里飞走咯……”

