    此次远征军搭乘联邦深空第一舰队出征，包括旗舰神舟级太空战列舰红星号在内的128艘超光速太空战舰。

    十个机甲军团包括战舰兵共计180万人，全部是从联邦军的老兵中经过层层筛选而来的。

    舰队指挥官是蒙野，机甲部队指挥官是保罗，孙林、邓金海、史汉兴、李少杰、陈一龙都在远征军中任职。

    钟一成为了联邦军代总司令，留守太阳系，除了爱丽西亚外, 联邦军新一代的将领们都被要求留下。

    而随军出征的还有强大的科研团队，赵唯、杨希、林伟、刘玉柱等所有昆仑研究院钟成的老部下们都参加了这次他们所谓的星际科考活动。

    叶文欣和秦文玉、李梅、姜言、罗娜、孟玉等人也以科研的名义加入了远征名单。

    钟心被任命为昆仑研究院的留守院长，全面主持昆仑研究院在远征期间的事务。

    在杨淑贞、周虎、付华全等人的强烈要求下，钟成也把他们带上，负责远征军的后勤行政管理工作。

    至于杨淑贞等人在联邦的工作就交给了路火负责。

    杨淑贞认为联邦的管理迟早都要交给年轻一代人，趁着这次远征的机会，全面检验一下他们在行政、军事、科研方面的管理能力。

    钟成对这个远征的最终名单是哭笑不得，一次充满未测风险的星际远征，搞成了他的一帮老朋友们的集体旅行活动。

    看来大家对他和远征军是信心十足！

    不过, 钟成也认为他们老的一辈人离开太阳系几年，确实可以好好考察一下年轻一辈的能力和品行。

    现在联邦的下一代领导人都是他的亲属，虽然没有人指责什么，但他还是心中不安，唯恐所托非人。

    此行最少六年，长则十几年，如果这批年轻人确实胜任，他回来后就想从此远离政治，专心于科研和星际探险事业。

    为国为民奉献了大半生，也该过一过自己想要的生活了！

    在钟成的这一批老朋友之中还有最特殊的一位，那就是9527，它是钟成主动邀请加入远征的。

    钟成认为这一次星际远征的最大敌人不是吞噬者文明，是太阳系之外的神秘宇宙星空。

    带上9527对保证远征军的安全有很大帮助。

    红星号太空战列舰上的超级光脑阵列就成了9527的新家，它非常高兴这一次深空旅行。

    ……

    2058年2月18日。

    人类远征军启航出发的日子。

    上午10点。

    在天空城太空港， 180万远征军已经全部登舰完毕，联邦深空第一舰队已经是整装待发了。

    所有的联邦民众都通过直播观看了人类的这一次壮举, 盛况空前。

    钟成等人向前来送行的路火、钟心、钟一等人挥手告别。

    他本想着给几人一通严厉的告诫, 但最终只是叮嘱他们替他照顾好钟父钟母。

    钟成最后一个登上了红星号太空战列舰, 随后舰队就离开了天空城太空港向着深空驶去。

    站在钟一身边的周龙小声嘀咕一句，“一哥，我怎么感觉很不好，心里空落落的！”

    刘江讥笑道：“能管到你的人都走了，我看你是开心都来不及吧！”

    钟一瞪了刘江一眼，“闭嘴！”

    刘江的话无意间戳中了他的想法，如同大山一般的父亲将离开太阳系几年，确实让他在失落的同时也有点小开心。

    他看了一眼站在前面的路火，这位他从小就不太看上眼的大哥面沉如水，皱紧了眉头，不知道在想什么。

    而一旁的钟心，他从小就难以亲近的小叔则是神游物外，应该在思考他的科研问题了。

    他又扫视了一遍周围的联邦军高层，徐九文、唐岛、程过、应宗亮、杨世军等人，这些久经战火的将军们都是一脸的冷峻。

    这些都是他忠实的支持者，是联邦的中流砥柱！

    钟一棱角分明、英武俊朗的脸上露出了一丝笑意。

    ……

    联邦深空第一舰队并不会在太阳系内层空间进行超光速飞行。

    按照钟成的计划，将以正常航行的方式飞出柯伊柏带之后，在太阳系的边界附近进入四维空间通道, 前往比邻星。

    这不是因为在地球附近的空域无法进行长距离超光速飞行，而是为了等待派往比邻星探路的太空战舰确定四维空间通道另一端的安全。

    在两个月前, 一艘与超光号差不多吨位的侦察舰就已经出发前往比邻星了。

    4.22光年的距离会用去5个月时间，这艘侦察舰将于5月18日到达比邻星，在确定安全之后，整个舰队才会进行超光速飞行。

    而这三个月时间，足够深空第一舰队飞到太阳系的边缘，进行太空战舰及舰队指挥的磨合工作。

    当然，也让钟成等人一睹太阳系外层空间的“风景”。

    若以海王星轨道作为太阳系边界，则太阳系直径为60个天文单位，即约90亿公里。

    若以日球层为界，则太阳距太阳系边界可达100个天文单位（最薄处），约150亿公里。

    若以奥尔特云为界，则太阳系直径可能有20万天文单位。

    深空第一舰队的目的就是日球层边缘，在那里进入四维通道，进行超光速飞行。

    由于不赶时间，钟成指挥舰队从地球出发，一路经过火星、小行星带，然后就是木星。

    越过木星轨道后，就是钟成没有来过的太阳系空间了。

    在两个多月时间，深空第一舰队从土星、天王星、海王星附近经过，参观了太阳系最外围的三大行星。

    越过海王星轨道后，就进入了柯伊柏带，看到了被踢出太阳系行星行列的冥王星。

    2058年5月18日。

    深空舰队最后来到了日球层边缘，这里距离太阳已经远达150亿公里了。

    在这个位置上肉眼看到的太阳已经变成了一个小点，而地球已经融入了宇宙背景之中，只有通过天文望远镜才能找出来。

    日球层顶，也称为太阳风层顶，是天文学中表示出自太阳的太阳风遭遇到星际介质而停滞的边界。

    日球层顶的另一种可以选择或被接受的定义是：太阳系磁层的磁层顶和银河系的等离子交会的地区。

    这里就是太阳系的边界了！

    钟成与舰队的高层齐聚红星号太空战列舰的指挥中心。

    在一小时前，指挥中心已经收到从4.22光年外侦察舰发来的安全信号，舰队可以前往比邻星了。

    钟成最后一次回望了一眼太阳系，确定地球的方向，庄重地行了一个军礼，众人一齐行礼。

    他笑着看了众人一眼，然后转身对着指挥中心信心百倍地下令：

    “开启四维空间通道，目标：比邻星！”

    （全书终）

