    燕京城。

    距离紫禁城不远的一处不起眼的四合院内。

    一个白发老妪默默看向灵山的方向。

    刚才灵山的地震，燕京城的震感其实很弱，很多人都没有察觉到。

    但是，这个白发老妪却在地震发生的第一时间就清晰的感知到了。

    “那里应该是封印大巫狼细的地方吧，这是第三个了？看来，上古大巫的解封潮，已经无法抵挡了。”白发老妪自言自语着，脸上满是凝重之色。

    实际上，自从修真文明过度到科技文明后，地球灵气就快速消耗殆尽，这也导致上古时期的一些封印法阵，没有了灵气的支撑，纷纷崩溃是可以预见的。

    就好像现在很多科学家都在担心，因为气候变暖，导致南北极的永冻土慢慢融化，一些几万年前的远古动物的尸体显露出来，它们身上远古时期的病毒也可能会爆发。

    到那时，将是人类的灾难！

    而实际上，绝大多数人不知道的是，相比于可能出现的上古时期的病毒来说，那些被封印住的上古强者，才是真正最危险的存在。

    不管是万年前的涿鹿之战，还是之前的远古氏族时期部落之间的厮杀，实力不济被砍掉头颅，那是再正常不过的事情了。

    可是，也有一些强横的存在，生命力极为顽强，或者自身实力极为强悍，想要杀死他们很难很难。

    没有办法，就只能用各种手段和阵法，把他们先镇压封印起来，以防他们继续为祸人间。

    这些镇压法阵都是用极为珍贵的灵宝作为阵眼，而且可以不断的吸收天地间的灵气来补充自己。

    按照正常情况，哪怕是一万年十万年，这些灵宝也不会出问题。

    到时候，被封印镇压的那些凶人自身生机消耗殆尽，也就不足为惧了。

    可惜，随着地球灵气越来越匮乏，这些灵宝无法吸收到足够的灵气补充自己，就只能消耗自身灵气维持阵法的运转。

    数千上万年下来，这些灵宝蕴含的灵气也都消耗殆尽了。

    这时候那些被封印镇压的凶悍存在，就有很大可能自己破封而出，到那时，真的就是世界末日了。

    国安局的四大分部巡视整个大夏，一旦遇到封印松动的情况，就会想办法巩固镇压。

    可是，总有一些疏漏的地方。

    比如这头大巫狼细，就是在十几年前就已经悄悄逸散出一缕魂魄分身来，暗中还不知道蛊惑了多少跟袁昊一样的野心极大的人。

    “世界震荡，末日将临，我轩辕氏不能坐视不理，是时候取出轩辕剑了！”白发老妪自言自语着。

    轩辕剑，是传说中的神兵利刃。

    由众神采首山之铜为黄帝所铸，是一把圣道之剑。

    剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

    此剑蕴藏无穷之力，为斩妖除魔的神剑。

    这把轩辕剑先是传给了夏禹，助其创立夏朝，也是大夏第一个王朝。

    后来又传于商汤，助其建立了商朝。

    只是后来不知道什么原因，商朝灭亡之后，轩辕剑就失传了。

    从那之后，这柄圣道之剑就只剩下一个传说。

    可实际上，黄帝并不是姓黄，而是复姓轩辕，他的后代就叫“轩辕氏”。

    轩辕剑终究是黄帝的神兵，被黄帝炼化之后，真正能发挥出轩辕剑最强威力的，只有他的血脉才行。

    黄帝当年实行的是禅让制，有德之人才能继承其位，并没有世袭给自己的后裔。

    在秦始皇把和氏璧做成传国玉玺之前，轩辕剑才是证明帝位正统的标志。

    别人不知道轩辕剑在哪里，但是身为黄帝的后裔，轩辕氏一族跟轩辕剑是血脉相连的，他们很清楚轩辕剑在什么地方。

    “上一次轩辕剑出世，还是在500年前吧！那一次，也是最凶险的一次，蚩尤的一只手差点从封印中挣脱出来……”想到这里，这位白发老妪身体不由自主的微微颤抖了一下，仍然心有余悸。

    那一次，轩辕氏的先祖以全身精血为代价，请出了沉睡中的轩辕剑，又添上了五位轩辕氏高手的命，才算勉强再次镇压住了蚩尤的那只手。

    从那之后，轩辕氏一蹶不振，而轩辕剑也只能再次陷入沉睡，一直到现在。

    “小影，你过来一下。”白发老妪喊了一嗓子。

    “来了！老祖宗！”一个穿着淡绿色汉服的女孩子从旁边的屋子里走了出来。

    她看起来不过20岁左右，一头长发束起着，在头顶上插着一个古朴而又不失贵气的金步摇。

    除此之外，她身上再没有其他的首饰。

    但是，她的身上，却散发着一股掩饰不住的贵气，是那种电视剧里穿着华贵服饰，身上带满了各种珍贵首饰也演不出来的从骨子里散发的贵气。

    不管是在哪个朝代，不管在什么时候，她就是真正的公主。

    这就是轩辕氏藏在血脉中的自信和尊贵，与生俱来的王者气质。

    她叫轩辕清影，是当代轩辕氏天赋最高，也是血脉最纯正最浓郁的一个，早在几年前就已经被确定为轩辕氏下一代的家主。

    这位白发老妪，名叫轩辕芷甯，是轩辕氏如今年纪最大，实力最强的老祖宗。

    她今年已经快200岁了，卡在金丹期巅峰一百多年了，都没能突破到元婴期，距离寿元大限已经不远了。

    在这之前，她要帮助最看重的后代轩辕清影，彻底掌控轩辕剑。

    如此一来，哪怕她死了之后，轩辕氏也有人可以掌控轩辕剑，抵御那些破封而出的凶悍存在。

    这是轩辕氏的责任，也是他们万年来一直秉持的祖训。

    “时机已经到了，你回去准备一下，三天后跟我一起前往巨野取回轩辕剑。”白发老妪一脸认真的说道。

    “是！老祖宗！”轩辕清影的脸上也浮现出郑重的神情来。

    ……

    燕京城郊。

    一处装修的极为高端大气上档次的别墅内。

    这里是暗影毒牙的总部。

    一位看起来40多岁的中年人，一边喝着茶，一边把目光转向了灵山的方向。

    “第三个了！接下来，大夏其他地方的封印也都会慢慢松动了，至暗时代终将到来！老祖宗，你也该苏醒了！”中年人脸上浮现出狰狞和疯狂的笑容来。

    ……

    “小姨，我真吃不下了，你看我的碗都满了。”肖遥看着面前堆成小山一样的食物，满脸的无奈。

    他已经不是小孩子了，可是玄武却还是生怕他吃不饱似地，把半桌子的饭菜都夹到他的碗里了。

    一旁的王诗颖低头偷笑着，却又怕惹到玄武，赶忙大口大口的往嘴里扒饭。

    “这些必须全都吃掉！你不是爱出去吃私家菜馆吗？我做的饭可不比私家菜馆差！这几天就老老实实待在这里吧。”玄武一脸寒霜的说道。

    肖遥一句话也不敢说，赶忙抓起筷子大口大口吃了起来。

