    九爷爷动了动老花镜，一眼就认出戒指，激动地指着，到嘴的话怎么也说不出口。

    苏亦白眼疾手快，一把将戒指套在冰辞手指上，有种尘埃落定的舒心感，“哈哈哈，哈哈哈，我解放了，我自由了，暗线终于交出去了，哈哈哈……”

    冰辞：“……”

    “咳咳，英雄，从今往后，暗线就是你的，你就是暗线组织新任执权者，恭喜。”

    “你等着，接下来的事情都交给我和九爷爷，我们马上开启三省情报网。”

    苏亦白是有多迫不及待，背起九爷爷走进另一个房间。

    “英雄，过来一下，盖章。”

    冰辞按照他们的指示在密令上盖章。

    没一会儿，十大高手出现，看见冰辞的时候愣了一秒，很快，十个人整整齐齐跪下向他请安。

    “恭迎暗主。”

    有点中二是怎么回事？冰辞忍不住扶额，“以后不用如此。”

    “是，暗主。”

    冰辞：“……”

    “哈哈哈，高手叔叔们，你们这样英雄很有压力，私底下他是你们的暗主，明面上你们可以叫他仇少，”苏亦白笑的幸灾乐祸。

    “嗯嗯，仇少，那天我们……”想到那天差点把冰辞打个半死，十大高手心里自责不已。

    “没事，那天，你们也是按规矩办事。”

    十大高手护送加密信函。

    已经是在光明正大的告诉所有人，暗线迎新主。

    三省情报网正式开启，任何人做任何事都逃不过暗线的眼睛。

    “大功告成，九爷爷，走，我带你环游世界，”苏亦白再次背起九爷爷。

    突然想到了什么，呆呆地问冰辞，“环游世界是不是需要钱来着？”

    “嗯。”

    “……，算了，我没钱，不配出门，突然要离开这座宅子，还有点舍不得，”苏亦白一脸沧桑地说。

    “这个印章，我想应该是留给您的，”冰辞态度恭敬有礼，把印章递到九爷爷面前。

    九爷爷深陷的眼窝里饱和泪水，“当年，我答应守着这座宅子，心思并不纯粹，老祖宗曾答应留给我一笔财富，为了这笔遗产，我守了一年又一年，渐渐的，我把这当成使命，若是有生之年不能等到暗线新主，想必会死不瞑目。”

    “这印章可以换取唐氏财团百分之四十的股份，你既然猜到，为什么还要给我？”

    “这是唐老先生留给您的，或许是想感谢您，感谢您用青春年华守护暗线，这是您应得的，”冰辞不紧不慢地说。

    “孩子，暗线有你，荣幸之至，这印章我就不带走了，留给你，希望有朝一日能护佑暗线，护佑你，”九爷爷重新戴上老花眼镜，笑容慈祥。

    冰辞看了看他，又看向苏亦白，眼神平静，“既然我已是暗线主，是否可以让所有同属暗线的人听命？”

    “那是自然，就连老头子我见到你都要下跪。”

    “好，苏亦白听命，即日起，你继续担任暗线使，掌管暗线一切事宜，九爷爷从旁协助，没我的命令，不得擅自离开，周末有双休，节假日正常放假，携印章换取唐氏股份，用心经营，这就是我开给你的工资。”

    刚听到还要继续守在这里的时候苏亦白一副沮丧的样子，听到后面有假期，还有钱又恢复活力。

    “保证不辱使命，英雄。”

