    马歇尔道：“任狂，虽然知道你的评级肯定很高，但没想到这么高，你是至尊级。”

    任狂呵呵笑道：“至尊级有没有什么福利？比如说，去91区见识见识搬走的文物？”

    神父开心的道：“当然可以，这里的文物，不过是寄放在91区罢了，你是神之子，就等于是这些文物的主人，他们有什么理由不让你看？”

    “不过，那些俗人，根本不理解我们的存在。”

    “你可以观摩，却不能带走。”

    神父有些遗憾的道。

    他对91区将文物占为己有，非常不满。

    要不是石碑和整个祭坛融为一体，用尽办法也搬不走，他们甚至想将石碑都弄走。

    任狂大喜：“太好了，听说91区还有很多未曾破解的文明残篇，是真的么？”

    神父道：“我现在就可以联系那边，准许你前去研究。”

    众人向石碑拜别之后，又沿着原路返回。

    路上，众人看向任狂的目光，已经带着一丝尊敬。

    神父详细询问了任狂接触石碑的经过。

    任狂当然不可能什么都告诉他。

    只是说自己脑海中接受到了一些法阵知识。

    这和大家预想的，并没有太大差别。

    艾薇儿却是抓住任狂的手，有些紧张。

    她敏感的觉得，任狂身上有黑花这件事，必须保密。

    走到存放手机的地方，神父却是脸色大变。

    “诸位，大事不好，基地发出求救信息，希望我们能够援助，否则，基地就要被人破了。”

    上面的信息，是91区长官发来的求救信息。

    而且，还是在两个小时前。

    众人都是纷纷色变。

    马歇尔道：“该死，外面的异变，肯定与此有关。”

    “他们这是声东击西，真正的目的，是想攻下基地。”

    神父似乎想起了什么，发出一声惊呼。

    “不好，我知道他们想要什么了。”

    马歇尔也是脸色煞白：“莫非是那件神器？”

    神父道：“肯定是！”

    艾薇儿忍不住问道：“到底是什么神器，会让人如此大手笔来抢？”

    任狂也很好奇。

    但作为他国人，他不好去问这种军事秘密。

    神父道：“大家都是兄弟姐妹，我就直言了。”

    “这件神器，就是传说之中的冰霜之剑。”

    任狂差点没一口咳嗽出来。

    他还以为是什么灵能巨炮之类的大杀器。

    没想到是一听名字就是冷兵器的玩意。

    神父道：“此剑，封印在万年冰川之下，剑芒激射百米，如果能被人激活，简直可以毁天灭地。”

    “91区正在研究这把古剑里面的结构，如果成功，将会诞生比灵能武器更恐怖的超级神器。”

    “届时，杀暗黑异兽，如同砍瓜切菜。”

    任狂和艾薇儿都是嘴角抽了抽，对此不以为然。

    这也太夸张了。

    不过，西方众人，却对此深信不疑。

    他们一直觉得，北极冰川之底，有着直通地心的通道。

    或者说，有着上古文明遗迹。

    哪里，是觉醒者的老家。

    从中出土的神器，当然会被神化。

    任狂虽然不在乎什么冰霜之剑，但却很关心上古文明残篇。

    虽然他得到的已经很多，但好东西，谁会嫌多？

    众人急匆匆奔出洞穴。

    外面，一片死寂。

    众人震惊无比。

    马歇尔失声道：“难道，世界末日提前降临了？”

    街道上，车辆中，到处都是昏睡的人。

    万家灯火，却悄无声息。

    神父颤声道：“这到底是怎么回事？他们……难道都死了？”

    突然，哗啦一声，居然是沉睡在车里的一个大汉，一拳打碎了车窗玻璃。

    随后，他一脚将车门踹开，仰天发出一声大吼。

    随着这一声大吼，其余地方也传来动静。

    神父拍着胸口，松了口气。

    “感谢上帝，他们没事了。”

    任狂摇摇头：“不，真正的灾难，现在才开始。”

    马尔斯道：“确实不妙，他们似乎不对劲，已经开始斗殴起来。”

    一阵阵咆哮声响起。

    随后，砰砰砰的急促枪声响起。

    前一秒还在深山，万籁俱寂。

    下一刻却来到菜市场，震耳欲聋。

    那种剧烈反差，简直让人震惊。

    城市，活了。

    但也乱了。

    到处都在爆发打斗。

    爆炸声，枪声，接连不断。

    不知道的，还以为这里有大军交战呢。

    神父惊呼道：“上帝啊！就算这些俗人罪不可恕，也不用降下神罚吧？”

    任狂道：“这是毒魔的生化病毒，并非什么神罚。”

    神父怔怔道：“神子大人，我们，该如何应对？”

    “求求你，救救这些无辜的民众吧。”

    任狂对艾薇儿道：“去抓两个病人过来。”

    艾薇儿嬉笑一声，嗖一声窜出。

    很快，她便抓了两个少女回来。

    任狂好一阵无语。

    艾薇儿却是冲任狂意味深长的笑了笑。

    神父道：“女孩子力量小，应该比较好控制，神子大人，需要我们做什么？”

    任狂道：“你们守住大门，不要被暴徒攻破便行。”

    “还有，能不能别叫我神子大人了？我怎么听着像是在叫孙子呢？”

    他有些无语。

    这家伙是神父，却叫自己神子，这不是占自己便宜么？

    神父满脸尴尬：“对不起，我没想这么多。”

    艾薇儿道：“就叫神王大人吧。”

    她直接把任狂的身份给提升了两级。

    神父道：“好，还是神王这个称呼威武。”

    任狂倒是无所谓，只要不占自己便宜就行。

    马尔斯等人守住大门。

    因为，已经有暴徒红着眼冲了过来。

    这些人被毒素侵袭，神智混乱，邪恶本性占据上风。

    此刻，就算是最老实的人，也变得暴躁而已。

    人性的邪恶一面，展现得淋漓尽致。

    哪怕是头破血流，双腿断裂，他们也不放弃。

    眼中的红芒，简直像是魔鬼附体。

    一个两个人如此，倒也罢了。

    可是，所有人都是这样疯狂。

    传说中的世界末日，几乎没有任何区别。

    马歇尔一声厉喝，掏出手枪，对准冲过来的人便是两下。

    那人栽倒在地，双腿站不起来。

    但，他依然发出野兽的咆哮，凶狠看着众人，努力爬过来。

    疯了！

    完全疯了！

    众人目睹这一幕，都是脸色发白，绝望。

    马尔斯冷哼一声，直接一枪爆头。

    “此时此刻，千万不能心慈手软。”

    库克也是满脸杀气。

    两人都是武者，枪法无比精准。

    冲过来的人，都被击杀。

    任狂撸起了袖子。

    两个女孩红着眼，眼睛血红，嘴里中邪一般，发出毫无意义的音节。

    不过，她们只是普通人，在艾薇儿手下，没有半点反抗之力。

    “狂，我知道你现在对女人特别来劲，我特地给你选了两个美女哟。”

    艾薇儿笑道。

    哪怕世界灭亡，她都不会有丝毫的紧张。

    任狂没好气的瞪了她一眼，却是没有责备。

    艾薇儿直接将其中一名女孩衣服解开。

    任狂目光清澈，并没有丝毫的波动。

    此刻，他是魔医。

    对于毒魔的毒，任狂其实早就有所了解。

    毕竟，过去几个月，他几乎都在和毒魔的弟子以及毒魔交手。

    毒魔的生化病毒虽然没有大面积释放，但已经被任狂破解得差不多。

    此刻，任狂只是在进行最后的确定罢了。

    女孩的心坎上，有一条黑线。

    这条黑线，直接蔓延到大脑，看起来无比诡异。

    这是暗黑毒素综合生化病毒的成果。

    不仅从身体上，还从精神上，进行高压刺激。

    能熬过去，自然会提升。

    但能熬过去的人，只能是少数。

    大部分直接被毒素侵袭，丧失理智，变成邪恶的本能怪物，不死不休。

    教堂外面，只是个缩影。

    此刻洛城，彻底陷入混乱之中。

    人人变成暴徒，互相伤害。

    死伤者，不计其数。

    也有一些人在压力下清醒。

    但，大部分人，注定不可能战胜心魔。

    他们最终的结果，就是疯狂发泄，直到力竭而亡。

    一些暴徒，向教堂疯狂射击。

    玻璃碎片四处纷飞。

    众人躲在角落，几乎抬不起头来。

    几个普通人已经闭上眼，不断的祷告。

    希望上帝显灵，拯救自己。

    神父，却是眼神灼灼的看着任狂。

    神王刚降世，便遇到如此考验。

    他，能扛过去吗？

    一股神秘的力量，让他对任狂充满信心。

    任狂没有受到外界影响。

    “有纸笔吗？”

    任狂问道。

    “有有。”神父连忙拿出笔记本和笔，恭敬的递过来。

    任狂将纸笔交给艾薇儿：“我说，你写。”

    他开口，开始说出配方。

    艾薇儿则是记录下来。

    “去最近的药厂，这些药剂的成分很容易就能合成。”

    任狂能做的，也就这么多了。

    神父道：“我正好有一个小型制药厂，如果神王大人放心将配方交给我，我一定不会让你失望。”

    任狂道：“好，就交给你了。”

    破解毒魔的生化病毒，并非什么了不得的事情。

    任狂也没放在心上。

    眼看着外面乱成一团，他内心也是古井无波。

    教堂后面，停着一辆直升机。

    神父汤姆斯，原来是个隐形富豪。

    神父、马歇尔、马尔斯、库克、任狂和艾薇儿一行，登上了飞机，前往药厂。

    由于时间过去太久，现在支援基地，似乎已经晚了。

    而且，全城百姓都正在遭受病毒侵袭。

    如果不能尽快解毒，数百万人恐怕就要命丧黄泉了。

    相比之下，调配药剂更为重要。

    至于其他的觉醒者，他们之中，也有几个高手，足以防守住。

    直升机在空中飞翔，放眼看下去，处处是战场。

    无数的无辜民众，在烈火中挣扎。

    哪怕是重伤，他们也仿若未觉，继续挣扎着打斗。

    其凄惨的模样，让艾薇儿都有些动容了。

    神父等人，更是目赤欲裂。

    他们虽然也很想全人类进化，恢复上上古文明的荣光。

    但，这应该是个自然的过程。

    而不是这种残忍的方式。

    众人死死看着下方，心灵受到了巨大的冲击。

    同时，肩上的使命感也更重了。

    大家看向任狂，心中百般滋味。

    如果任狂真的拯救了洛城数百万民众，那么，他这个神王称号，将名副其实。

