
　　秦明自然不会忌惮但这两块玉佩，毕竟曾经在王珂身体里的小火苗现在窜进了自己的身体里。

　　他现在更好奇的是上东河下面的那座被人称作地狱般的城堡。

　　首先这个城堡是不是真实存在，其次是如果这个城堡真的存在的话会不会是古代的大墓。

　　秦明是做古董鉴定的，自然也会对古代的大墓感兴趣，如果这河下面真的有大墓，那可真就是不简单了。

　　秦明决定在留在秦州，对上东河进行仔细的研究，毕竟在他那天眼看过后，并没有看到河下面有什么奇怪的东西。

　　更别说是那么大的古墓。

　　本来王珂也想陪他留下来的，但是却被秦明给拒绝了。

　　黄河在这件事情上并不算拿手，只是跟着极地组织工作的一个顶级黑客而已，如果真的下墓了很有可能起不到任何作用。

　　而王珂也没有在执着的留下来，他开着自己的那辆跑车离开了。

　　秦明在上东河边，他在原本站着的位置用天眼往下看，同样还是什么都没有，他并没有看见刘景阳描述的场面。

　　秦明眉头一皱，难不成他要下去看看吗？

　　但是他并不会游泳，更别说是潜水了。

　　他找来了潜水队，本想着让他们代替自己下去看看，只不过除了刘景阳以外，没有人再能潜到那个高度。

　　而潜水艇又是一个昂贵的设备，秦明虽然不缺钱，但是在短时间内并不能找到这个工具，这些人其实是不敢下水。

　　刘景阳一事过后，有人传这个上东河底下闹鬼，没什么大胆识的人不脆在靠近这个河岸边上。

　　生怕做了水鬼的替死鬼。

　　只不过有钱能使鬼推磨，秦明拿出了高达10万块钱的奖金，会说要下水的人很多，秦明挑了两个年轻的。

　　“一定要潜到最下面，看看有什么怪异的东西。”

　　秦明并不想将古墓的事情让这些村民知道。

　　将近过了半个小时，那两个人才从水面上狼狈的探出头，拼命的往岸上爬，激起了无数的浪花。

　　秦明眉头一皱，就知道他们在河底下已经看到了什么东西。

　　“老板，这底下有一个地狱。”

　　“是地狱啊！我还看到了它的眼睛！太吓人了！”

　　这些人没有办法告诉秦明他想要的答案，秦明只能够通过天眼快速学习，看了好几个关于潜水的书。

　　短短的几个小时内，他已经从一个成功的鉴定师变成了一个成功的潜水员。

　　他也买来了潜水员的装备，准备这次自己亲自下水去试探。

　　根据前几个潜水员说的话，这上东河底下是一定有东西的，到底是什么东西让他们看成了地狱。

　　原本看秦明不会潜水的人看到秦明突然会潜水了，表情都是十分的惊讶，他们以为是秦明想让让他们下去探探风，如果真出了什么事，可以让他们顶着。

　　他们这么一想就不开心了，觉得秦明是一个很有心机的人。

　　此时，秦明已经全面武装的下海了。

　　一路向下，秦明已经逐渐的接近了他们看到地狱的那个位置，秦明的天眼能够在海水里看清一切。

　　他可以清楚地看到漆黑的巨大物体出现在他的眼前，就如同一个庞然大物的怪兽一般，而张着血盆大口的嘴的确是入口。

　　秦明眉头一皱，这个庞然大物他在和上面并不能用天眼看清楚，不许说他躲避了天眼的追踪。

　　秦明对这个东西更加好奇了，如果从这扇门进去，看到的又是怎么样的景象呢？

　　秦明发现这个古墓离岸边不远，有一条很长很长的甬道，直到古墓里面。

　　而秦明决定自己进去，他从上东河游上来后，便开始收拾好设备，他要一个人进去。

　　刚走进甬道的时候，秦明就觉得一阵阴冷，思考再三，秦明又重新回到了岸上，他打电话给卜算子。

　　他自己进入古墓多少有些害怕，毕竟是埋着死人的，里面说不准会碰上脏东西，如果找来卜算子那会更容易。

　　卜算子知道秦明想要找到帮忙，他自然是同意下来了，秦明已经半年没有找过自己了。

　　上一次的时候，秦明可是拿出两个舍利子，现在他还记忆犹新。

　　秦明心里总是觉得不踏实，他想着要不要回帝都将牙舍利拿过来，只不过也是觉得自己想多了。

　　卜算子很快就赶了过来，听秦明在电话中的古墓介绍，卜算子并没有带上他的徒弟，这样的大墓，他的徒弟不适合出现在这里。

　　“这个海底大墓很诡异，他不是后期被海水淹没，才成为的海底墓，而是就修建于海底，有修长甬道。”

　　卜算子看了一遍之后便对秦明说道，他不明白为什么秦明总想着进去这样一个墓，“我提议，如果不是必不得已，还是不要进去了。”

　　不算只有和秦明一样的感觉，都觉得这个古墓似乎有些不一样的东西存在。

　　秦明想了想，最终还是听了卜算子的话，每当他要走进去了的时候，心里都是发慌，或者这里真的就是地狱吧。

　　让卜算子白跑了一趟，卜算子没有说什么，毕竟这个古墓实在是太诡异了，连他这种人都不敢进去。

　　秦明总觉得有一天他还会再来的，到时候一定会看看这个海底古墓的庐山真面。

　　回到帝都，没想到李文华又来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　估计是因为段意的事情。

　　“那个段意掌控的冥想科技被查了，倒是没有对公司里产生影响。”李文华说道。

　　秦明将那一对玉佩交给李文华，“这个是我偶尔得来的，价值很高，不过不可以卖人，你就放在公司柜台最上面就好了。”

　　对秦明的话李文华自然是无条件服从了，而李文华却拿出了一个资料，“中原市最近有一个古玩公司拔地而起。”

　　秦明看到了这个公司的资料，前几年似乎并没有什么，稳稳定定的发展，而后几年似乎如同春笋一般。

　　做大了自然就成了李文华公司的竞争对手。

　　“他难不成是抢生意了吗？”

　　秦明问道，在中原市，秦明的名号已经很响亮了，哪有人会招惹他呢。

　　“也不算是抢生意吧，不过也是明着和我们斗，估计是想要把我们挤掉，成为中原市第一大公司。”

　　李文华不是没有对抗过，但是人家手段实在是在强了，古董活动鉴定一件赠一件，有古董来卖就是高于市场价百分之五价格。

　　这种损人利己的事估计就只有他们公司能干出来了。

　　降低了自己的盈利，也不让其他公司有非分之想。

　　“想要挤掉我们，恐怕比登天还难。”

　　秦明冷哼一声，他公司的展厅里面放着无数的奇珍异宝，随便拿出来一个都是别的公司没有办法比较的。

　　秦明打算回中原市亲自会会这个公司的大老板，看看是何方神圣。

　　不过李文华还让秦明带着宝宝贝贝一块回去，秦母和岳母都等着看两个小宝贝呢，这距离远了，可就常常看不到了。

　　估计李文华这次的到来，多半也是为了宝宝贝贝，什么竞争对手都是虚晃一道，李文华夫妇可是想着宝宝贝贝，想的紧。

　　所以就随便找借口过来了，不过竞争对手这件事是的确存在的，李文华也要等着秦明为其主持公道。

　　和李芷芊说了一声之后，李文华看望了自己的女儿后就带着宝宝贝贝和秦明回到了中原市。

　　先把宝宝贝贝交给了岳母。

　　“没让孩子遭罪吧，现在的年轻人，就知道工作，平日里看孩子的时间太少了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第636章 下海免费阅读。https://xs.23sk.com 