    帝国历2521年1月7日。

    帕拉翁公国，帕拉翁群峰之下。

    安米尔之战大获全胜，野兽人影孽战兽群没有任何一个野兽人成功地逃出了森林，整个安米尔布满了野兽人的尸体，兽血染红了整片林地。

    更让木精灵感到兴高采烈的是，阿莱儿王后感应到了，安米尔的腐化正在缓缓消退。

    这说明什么？这说明魔古尔正在死去！

    真正意义上地，死去！

    好耶！

    如果不是莱恩和苏莉亚失踪，布列塔尼亚人情绪极差，木精灵差点就要举办有史以来最盛大的狂欢典礼了！

    好耶！

    对于阿拉洛斯来说，魔古尔干掉了，莱恩失踪了，莉莉丝却留下来了，还能够有比这种事更好的结局么？木精灵英雄脸上的喜悦怎么都掩盖不住，在见到莱恩和苏莉亚失踪之后，他真的感觉天亮了，名为莱恩的阴影终于散去。

    然而阿拉洛斯终究还是一位英雄，多少有些节操和美德的人，这种并肩作战的战友、靠谱的盟友和同属于莉莉丝阵营的同僚（阿拉洛斯自觉）为了消灭魔古尔而失踪，真要让阿拉洛斯放肆庆祝莱恩倒了，阿拉洛斯终究也做不出来，甚至在莱恩和苏莉亚失踪之后，阿拉洛斯心里多多少少有点自责和愧疚，他曾经向阿莱儿王后提出过“早做准备”的方案，可现在想来，却实在是羞愧不已，人家莱恩为了帮助木精灵对抗魔古尔血战到底，最后失踪，还打算背刺，也太没心没肺了。

    于是阿拉洛斯挥拳打破格瑞斯莫瑞河的冰面，将头伸进冰坑里面，轻轻地喊了一句“好耶！”，然后赶紧用冰水洗脸，终于将喜悦的表情压了下去，做出严肃状。

    将一切弄好之后，阿拉洛斯朝着帕拉翁的银色尖顶城堡走去。

    在莱恩和苏莉亚先后失踪于亚空间的裂缝中后，布列塔尼亚全军顿时乱套了，在一片混乱中，骑士贵族和自由民军士们首先怀着无尽的仇恨和疯狂将野兽人屠戮一空，然后表现却各不相同。

    以贝特朗、达武、罗科索夫斯基、雷蒙为首的莱恩嫡系精锐军队第一时间就找到了莱恩的嫡长子德文希尔，老近卫军们反应极快，在所有人还在思考的时候立即控制住了德文希尔的周围区域并将他牢牢地保护了起来，甚至除了暮光姐妹之外不允许任何外人和德文希尔过多接触。

    以伯希蒙德、弗朗索瓦、博德里克、卡松等亲近莱恩的开明贵族派系和圣杯骑士们第一个反应是立即向湖神女巫莫吉安娜请示，接下来应该如何做。

    以福德公爵、哈根公爵、休巴尔德公爵、提奥多里克公爵等保守派骑士贵族们的第一反应则是团结在了劳恩的周围，等待着结果。

    在布列塔尼亚失去了权力金字塔顶端的两个最高存在之后，骑士王国的三大派系立即浮出了水面。

    阿莱儿为首的木精灵们对此洞若观火。

    毫无疑问，莱恩的嫡系自然是认为，如果莱恩和苏莉亚死了，或者长时间回不来了，那么莱恩的嫡系，这些被莱恩一手提拔起来的亲信们第一目标就是直接让刚刚16岁的德文希尔立即继位。

    伯希蒙德、弗朗索瓦、博德里克、卡松等诸位开明贵族和圣杯骑士们则是保持中立，除了弗朗索瓦这个老丈人保持沉默以外，别的公爵们认为德文希尔年纪太小了，再者骑士王位并非绝对父死子继，不少公爵有点跃跃欲试。

    是的，大家心里都想当骑士王，原本理查时代，大家都不想当国王是因为不想接一个烂摊子和烫手山芋，不想接锅，但是在莱恩励精图治十几年之后，现在如果接受，那可是开局就是满级号，接手一个无比强盛的王国谁不喜欢？

    不过这一派人也很聪明，没有任何一个人表态，也没有任何一个人自告奋勇或是动用小动作索取王位，这群人全都保持中立证明自己的清白，如果莱恩没事，那当然最好，如果莱恩真的死了或者回不来了，那再做考虑也不迟。

    这一派人还是希望莱恩继续当骑士王的，但对德文希尔的认可程度就不高了。

    最后一派则是将劳恩推了出来，他们认为劳恩血脉纯正、地位很好，是第三元帅、是北方军团的领袖、也曾经担任过摄政，是继承王位的不二人选，同时劳恩的北方骑士贵族色彩和保守派色彩十分浓厚，保守派骑士贵族们认为王位应当属于劳恩，而不是那个毛都没长齐的小屁孩。

    当然这一派人也在等，他们只是暗自联络，莱恩在的时候压得他们服服帖帖，现在暂时不在也是余威尚在，没有把握之前，谁也不敢出来。

    仅仅三天时间，布列塔尼亚表面上看起来巨浪滔天，可实际上内里却风平浪静，湖中仙女闭关在银色尖塔城堡之内试图联络莱恩和苏莉亚，绿骑士、湖神女巫莫吉安娜和数十位湖神先知们就在外面等待。

    所有人都在等，都在等莱恩的消息，他们传奇的太阳王，到底怎么样了？到底能不能回来？

    更为微妙的是，在莱恩失踪之后，木精灵方面也有了一点小小的变化。

    阿莱儿王后收兵返回了君王林去了，只是留下了阿拉洛斯和他的灰鹰队等消息，原本说好的位于盛夏河滩的庆祝仪式取消了，甚至荆棘姐妹半送半赶地将布列塔尼亚人送出了森林，女王的使者态度稍显冷淡，只是告诉布列塔尼亚人大森林是魔幻之地，人类不可以待太长时间，紧赶慢赶，催促不停。

    盟约？不好意思，过期了，结束了。

    如果莱恩还在或者回来了，木精灵对这个军盟还能考虑考虑，莱恩不在了自然免谈。

    暮光姐妹的阿莱儿军锋倒是留在了外面，但这八千木精灵明显不听任何人命令，她们自顾自地入住了夏隆森林，还霸占了安格朗建立的林中小屋和附近的整个溪流峡谷作为自己的地盘，见安格朗没说什么，布列塔尼亚人也只得忍耐。

    奈丝特拉和阿洛翰听从了阿莱儿的吩咐，她们需且仅需听从莱恩的命令，别的任何人都不用理会，包括德文希尔。

    银色尖顶城堡内，所有人都焦躁不安地坐着，等待着结果。

    在连续三天三夜之后，房间终于传出了声音，湖中仙女非常疲惫的声音从里面传来：“绿骑士，还有莫吉安娜，你们进来一下。”

    “是。”绿骑士和湖神女巫对视一眼，走进了密室之内。

    只见湖中仙女双足离地，悬浮在空中，她刺眼的白金色长发就如瀑布一样在空中飘动，让密室之内被灿烂的明光吞噬，数百个精灵符印和古圣符印构成了法阵。

    绿骑士和莫吉安娜进来之后，湖中仙女缓缓落地，女神眼窝深陷，脸色灰白，她显得很疲惫。

    “女士，情况怎么样？”莫吉安娜心里着急，她忍不住直接问道：“莱恩他……”

    湖中仙女和绿骑士都看了莫吉安娜一眼，身为女神的第一神选，莫吉安娜的举动其实有些僭越了。

    但考虑到莱恩也是她的男人和莫吉安娜对莱恩的依恋，湖中仙女叹了一口气，摇了摇头：“他没事，只是被困住了。”

    “被困住了？”绿骑士周身环绕的绿光笼罩着他，他的声音虚无缥缈，无比神秘。

    “他在混沌领域之中和魔古尔的本源大战了三天三夜，这是我一直联络不到他的原因。”湖中仙女点头，女神微微松了一口气：“我的声音就像是拍打在礁石上的海浪，像是在湖水深处的暗流，他一直都没有听到，直到刚才，我才终于联络上了他。”

    “莱恩……还有苏莉亚都没事么？”莫吉安娜追问了一句。

    “莱恩依然在和魔古尔的本源战斗，他们就像是光与暗一样，互相吸收、互相转化、互相融合，苏莉亚正在保护莱恩，和无数被吸引来的混沌恶魔作战。”湖中仙女犹豫了一下，还是说道：“应该不会有事，魔古尔败势已现，苏莉亚受了伤，但是有那个老头子的祝福还能坚持，只是他们要找到离开的路……应该需要一段时间，可能几天，可能几周，也有可能两三个月，但应该不会太久，现在亚空间和凡世的壁垒已经非常稀薄了。”

    莫吉安娜重重地松了一口气，湖神女巫瘫坐在旁边的椅子上，往后一靠，她突然觉得自己有点困了。

    “这样的话，王国幸甚，子民幸甚。”绿骑士淡淡地点头：“我也能放心离开了。”

    “不，亚瑟。”湖中仙女显得很疲劳，绿骑士赶紧扶她坐在主位上，女神盯着绿骑士，她想了想，突然说道：“在莱恩不在的时候，你来代理国政如何？”

    绿骑士的动作顿住，这位半神一瞬间在心里转过了无数个念头。

    终焉之时已到，是否意味着，回归的时刻也已经到来了？

    足足一分钟的静默。

    “整个王国都会大乱的，女士。”绿骑士摇头：“现在如果我出现接管一切，那么这就是人为强行分裂整个王国，听从我号令的骑士们不会再听从莱恩的号令，而且莱恩那套独特的行政官僚体系都是他的亲信，什么精灵、女巫、乌果尔人充斥其中，莱恩的三支嫡系军团，老近卫军、冷溪近卫团和第一近卫枪骑兵团，我指挥得动哪一支？”

    湖中仙女稍显无奈，女神听懂了绿骑士的意思。

    她是希望绿骑士复出执掌王国大权，这样的话女神就可以通过自己的从神，保证其对王国的强大控制力，绿骑士的威望足够。

    “女士，你要对莱恩麾下的官僚团体有信心，他们或许解决不了什么大事，但是解决一些日常事务和按部就班地将莱恩的改革推进下去还是没有问题的。”莫吉安娜自然站在莱恩这边，湖神女巫也劝道：“没有重大危机，您让绿骑士殿下复出，只会加速分裂整个王国。”

    自己的这个第一神选越来越不听话了！湖中仙女恶狠狠地盯了莫吉安娜一眼，女神做出了一个“剪刀”的手势，莫吉安娜顿时吓得脸色发白，夹紧了双腿。

    “你也是这么认为的么？亚瑟？”女神将目光转向了绿骑士。

    “是的。”绿骑士点头：“我会在我认为需要的时候回归，但不是现在，我的女士，我建议，既然劳恩他有长时间作为摄政管理王国的经验，不妨就继续让他担任摄政，维持莱恩现有的一整套行政班子，只需要暂代一段时间，等待莱恩回来即可。”

    “那么，就这么办吧。”女神最终被说服了。

    三分钟之后，密室大门大开，湖中仙女、绿骑士和湖神女巫一齐迈步走出。

    “女士！”

    “我的女士！”

    “绿骑士殿下！”

    “莫吉安娜殿下，有消息了么？”

    “我们的陛下，他怎么样了？”

    见到三人出来，正在外面等待的所有人皆是立即起身，聚拢上来，距离湖中仙女仅有三步之远的地方才停下脚步，众人乱哄哄地，争先恐后地问道。

    莫吉安娜看到欧若拉居然也到了，盛装打扮的圣域女巫跟着自己的女儿站在一起，探头探脑，急着打听莱恩的消息呢！

    湖神女巫顿时脸色一寒，打生打死你不来，打探消息你最快？

    好啊！你给我等着，现在莱恩不在了没人保护你了，看我怎么收拾你和你那个女儿！

    骑士贵族们乱哄哄地，但大家似乎也意识到这样不行，他们很快就选出了两个代表，弗朗索瓦和劳恩被推举出来，两位圣域实力的圣杯公爵跪在女神的面前，认真地说道：“女士，请宽恕我们的冒犯，但是陛下情况如何，我们必须要知道！”

    “你们的陛下，我的冠军和我的……和他的王后没事。”湖中仙女淡淡地说道：“他们只是遇到了一些麻烦，会暂时离开一段时间，不会太久，最多两三个月。”

    众人听了之后都松了一口气，一种说不清道不明的情绪混杂在所有人的心中，弗朗索瓦却考虑得更多：“女士，现在旧世界情况剧变，野兽人活动频繁，各种灾害无穷无尽，瘟疫肆虐，南方王国斯卡文鼠人到处活动，整个帝国都处于混乱之中，还要北方的混沌大军已经攻入基斯勒夫，长船舰队也时常骚扰我北岸。”

    “没错，我的女士，王国不可一日无主，我们现在恳请女士和莫吉安娜、绿骑士殿下暂时代理国政，直到莱恩陛下和苏莉亚王后回归！”劳恩也抬起头：“不然，仅仅三天，王国的各项公务和文件已经堆叠起来，这样下去，好不容易稳定下来的局面又要大乱！”

    “国家昏乱有忠臣，不容易。”湖中仙女听了之后缓缓点头，但女神随即摇头：“神的归神，凡人的归凡人，这是诸神在创世之后定下来的规矩，我代理国政，不合适。”

    “女士！”

    “我的女士！”

    众人大惊。

    “传我神谕！”湖中仙女铿锵有力的声音传遍了银色尖顶城堡：“即日起，复劳恩-里奥康沃尔为王国摄政之位，弗朗索瓦兼任宫廷首席大臣，你们两个领着莱恩留下来的诸位宫廷大臣接管所有国政！暂时使用你们的戒章取代国王和王后戒章，若有紧急大事，由内阁会议决定！议定完毕，即发即办！”

    “女士！组建内阁，批改文书使用摄政戒章，国王缺席的情况下召开内阁会议，这都是非常时期的非常之举啊！”劳恩在惊恐中赶紧劝道：“不到万不得已，不可以这样。”

    “北方的战鼓声已经响起，已经有七八十万混沌军队在永世神选艾查恩的麾下集结了，混沌兵峰已经攻下了普拉格，开春就会继续南下，帝国那边希尔凡尼亚公开宣布脱离帝国统治，现在，还不是非常时期么？”

    “女士，我……”劳恩还待推辞，湖中仙女只是冷冷地看了他一眼：“劳恩，难道连我的话，你都不听了么？”

    这下众人全都无话可说了，所有骑士贵族们全部跪下，以劳恩和弗朗索瓦为首，接受女神的神谕：“谨遵女士神谕！”

    “很好，有我在，布列塔尼亚乱不了！”湖中仙女接着示意德文希尔上来。

    年轻的男爵被带到了绿骑士的面前。

    “德文希尔，我的孩子，从今天开始，绿骑士殿下就是你的导师，他会教你，如何成为一个合格的王者。”

    “是，莉莉丝妈妈。”

