    两人食髓知味，一直到中午饥肠辘辘，才起身穿衣收拾。

    赵坤没什么事，何敏到有点坚持不住了，她只是一个普通人，能坚持到现在没昏过去，已经算超常发挥了。

    才一个晚上，实木床都有些晃动不稳的迹象，要是两人再一起多几天，这张床就可以光荣退休了。

    起身后浑身发软无力，要不是赵坤暗中给她用先天之炁梳理身体经脉，何敏早就无力的躺在床上，连动弹的力气都没有。

    简单吃了点东西果腹，随后何敏便收拾一下行装，准备去学校了。

    她只向校长请了一上午的假，而且回到学校，还有事要处理。

    比如说把警枪交给周星星，让他不要再盯着学生，至于庄尼，赵坤担保道，庄尼要是学不好，他就把大飞填海。

    何敏还是希望能给学生一个机会，不要将事情闹大，毁了一个学生的未来。

    赵坤本来想送何敏去学校，但是被何敏拒绝了，她想在下班后约前男友黄子扬说分手，不过何敏倒是继续约赵坤一起吃晚饭。

    两人关系骤然进了一步，住的又这么近，一起吃晚饭也能使感情升温。

    赵坤接送的要求被何敏拒绝后，也没强制要求，他准备去一趟公司，让大飞把电子厂生产起来。

    赚钱是大计，想要从大陆买一些助益修行的资源，没钱和地位是很难做到的。

    电子厂建起来后，先生产随身听，只要造型好看，功能耐用，就能瞬间火爆港岛甚至东南亚一带。

    索尼前一阵子出的随身听，在赵坤眼中，造型又丑功能又差，照样有无数人追捧。

    等工厂都准备就绪后，现代世界那边的技术也到手，就能开始生产了。

    ...........................

    爱丁堡中学，何敏来到学校后，直接找到了周星星。

    “周警官，这个是我..朋友让我转交给你的。”

    周星星心中大惊，脸上尴尬的呵呵笑道：“何老师，我..不是很懂你..在说什么。”

    “不懂就算了，不过这个东西还请你收好。”何敏把包好的手枪放到周星星手中，随后转身准备离开。

    “等一下。”周星星连忙拦下何敏，然后拿着枪问道：“何老师，这把枪是怎么来的？”

    “我朋友在外面捡到的。”

    周星星捂了下脸，说道：“何老师，这是警枪，哪有那么好捡到的，你朋友可能涉及偷枪！”

    “那你不如亲自去查好了，周长官。”何敏听见周星星说赵坤的坏话，顿时没好气的瞪了他一眼

    何敏和赵坤刚刚突破了关系，正是亲密的时候，恐怕赵坤和何敏还没分手的男友黄子扬发生冲突，何敏都会护着赵坤，更别提一个是警察的卧底还整天在学校被体罚的周星星了。

    面对周星星的质问，何敏直接离开，周星星还想追上去问些什么，但何敏压根没给他这个机会。

    现在是在学校当中，周星星也不好明目张胆的拿警察的身份询问。

    他连忙拆开包裹，发现这只枪正是黄老总丢的那一只，于是连忙装好，准备先把警枪交给黄老总，升职加薪过后，再回来调查何敏说的那个朋友的事情。

    周星星警察的敏锐让他察觉，何老师口中的那个朋友，恐怕和她关系非同一般

    何敏两次说起他那个朋友，脸颊总是会不自觉的红艳一下，这让周星星心中生出一种不好的感觉，他见何老师的第一面，就无比心动，现在却仿佛有另一个人捷足先登！

    “周长官，吵架了？”

    曹达华叼着个树枝凑过来笑嘻嘻的问道，随后看到周星星手中的警枪，顿时激动的抢过来道

    “警枪？黄老总的那支？可以啊周长官，连何老师都发展成你的下线了？”

    “神经病！”周星星一把将枪抢回来说道：“我怀疑何老师的朋友就是偷黄老总枪的人，你先去立刻去查清楚。”

    曹达华疑惑的耸了耸肩道：“枪都回来了，还查什么？周长官，你是不是想支开我肚子写结案报告啊？功劳我也有份的。”

    “少废话，快去！”周星星挥手作势要打，随后又踹了几脚，才将曹达华赶走。

    周星星的直觉让他感觉到背后肯定有案子，不过他现在得先把黄老总的枪还回去。

    ..........................

    “不错不错，周星星，真有你的，竟然这么快就把我的痒痒挠..警枪找了回来。”

    黄警司看到自己的爱枪失而复得，连忙欣喜的挠了挠背

    “回去准备等任职通知吧，高级督察。”

    周星星眉毛一瞥问道：“老总，不是警司吗，怎么又降到高级督察了？”

    “警司？你在想屁吃，我才是总警司，把你提拔到高级督察已经很不错了。”

    看着吐沫横飞的黄老总，周星星很识趣的没有执着于警司，高级督察就高级督察吧，去卧底几天就升了一级，说出去不知道有多少人羡慕。

    不过周星星来黄老总这里另有其他事

    “老总，这次丢枪，我总感觉有不对劲的地方....”

    随后，周星星把何敏送枪说的话全部转交给了黄老总一起分析

    黄老总听完周星星的话后，起身从桌上抽出一份文件来，扔给周星星

    “这是你不用管了，尖沙咀的雷蒙早就注意到大飞这伙人了，上次朱韬丢了一箱美金，尖沙咀的人查了半天，最后查到近期大飞这个人换了几十万的美金，经过调查，和朱韬丢失的那一批。”

    周星星看了半天报告，最后拍桌向黄警司说道：“老总，这件事让我去调查吧！”

    “痴线啊你，说了尖沙咀的人在查，人家有案情相关，你要掺和进去，凭什么？”

    “大飞那批人在咱们辖区...”

    “少废话，我现在就像安安稳稳的退休，除非你从大飞身上找出大案子，不然你就自己去和尖沙咀雷蒙打报告吧！”

    “老总，事关我的幸福...”

    黄警司说完，不等周星星继续开口，便将他赶了出去。

    ...................

    下午赵坤去公司派给了大飞一些建立工厂的事情，吩咐了一些具体事情后，便回到家中了。

    想来惭愧，赵坤到一人世界中的时候正好是战乱，因为修炼阳雷，和鬼子打仗，赵坤没怎么考虑个人的事，就算师父张静清提及，赵坤也因为时局没这么想法。

    现在突然来到港岛世界，没有了生命威胁，赵坤一下子放松下来。

    “就此止住，不能再这么堕落下去了！”

    赵坤在心中默默的发誓到，他还有很多事要做，赚取财富，然后去想大陆购买助益修行的资源，购买重火力军械增加自身的手段....

    不过想到何敏那饱读诗书的气质和柔软丰盈的雪白....

    “要不先陪阿敏两..三天再去考虑事业上的事吧。”

