    英国皇家海军派遣庞大的舰队前往远东，而中国却宣布正式收回香江，这一切，似乎都预示着中华帝国和英国将展开一场激烈的碰撞，甚至是战争。』』『连随后英国宣布皇家海军将前往日本访问，也被外界解读为这是英国要联合日本对中华帝国开战。毕竟，日本可是中华帝国的宿敌啊！

    各国都开始分析，一旦日本和英国联合起来对中华帝国作战，中华帝国能够获胜吗？虽然，中华帝国是世界四大强国之一，但崛起的时间太短了。日本虽然这些年来没落了，但底子还在。英国更是底蕴深厚的世界霸主。很多国家都认为，这一次中华帝国将面临极大的危机。

    当然，各国都认为，中华帝国的6军实力强悍，庞大的人口基数加上强大的工业，使得中国6军几乎不会被击败。毕竟，不是哪个国家都能够随随便便武装上千万6军的。但是，中国海军无疑就危险了。英国海军的实力本来就很强大，日本海军的实力也不弱。一旦英国海军和日本海军联手，中国海军还能够打得过吗？一旦中国海军失败，那么，中国本土固然可以凭借强大的6军得以保全。但是，海外领土恐怕会全部丢掉的。甚至中国沿海的那些城市，都会遭到英国海军和日本海军的炮击。这就使得只要中国不想自己的沿海城市被炸成一片废墟的话，中国海军到时候恐怕就只能够向英国和日本求和了。

    由此可见，一旦战争爆的话，中国这一次又很大的可能会输掉战争的。一旦输掉战争，中华帝国的崛起之路将被打断，甚至会一蹶不振，被彻底的剔除出世界顶级强国之列。

    这样的论调，让帝国民众也有些人心惶惶。不过，帝国皇帝吴浩轩以及军方的大臣们，则十分的镇定。帝国海军太平洋舰队和南洋舰队，开始各就各位。加强戒备。同时，海军的潜艇部队也频频进入外海。准备一旦战争真的爆的话，他们就将给予英国海军和日本海军沉重的打击。

    另外，吴浩轩也下令。要求研部门加快对俯冲轰炸机以及鱼雷攻击机的研制。这两种战机，一旦研制成功的话，对海面目标将构成致命的威胁。中国海军的航母舰队，也能够很快就形成战斗力。要知道，当初中国海军从日本获得的几艘战列舰船体当中。两艘‘伊势级’战列舰的船体还封存在那里，可以直接改装成航空母舰的。宽大的舰体和厚实的装甲，将使得这两艘航空母舰拥有极其强悍的防御力。

    一时间，国际局势风云变幻，几乎所有国家的目光都放在了远东，期待这一次中国和英国是否会真的开战了。尤其是大洋彼岸的美国人，更是在做着中国和英国拼的两败俱伤的春秋大梦。他们已经在准备着，一旦中国和英国都在这场战争当中实力大损的话，那么，美国将立刻派遣军队接管中国在太平洋上的那些岛屿。同时策动英国的那些殖民地独*立。这样的话。美国就将获得世界霸主的宝座了。

    苏俄战场上，苏俄红军的攻击依旧在继续。中国6军第9集团军主动放弃了萨穆尔河防线，撤退到锡阿赞之后，苏俄红军继续动了进攻。特别是在第16集团军的援军抵达之后，图哈切夫斯基手中的兵力更加充足了。他再一次获得了足够的资本动大规模的进攻。只不过，锡阿赞似乎比萨穆尔河防线更加的难打。只有两公里宽的防线，使得中国6军的兵力不足的优势得到了很大的弥补。苏俄红军的兵力优势根本就挥不出来。每一次的进攻，最多投入一个步兵师而已。并且还会在中国6军的防线面前撞的头破血流。

    到了四月中旬的时候，图哈切夫斯基手下的三个集团军，损失的部队已经过三分之一了。这样的伤亡。让图哈切夫斯基目瞪口呆，更让他不知道该怎么向莫斯科交代。

    整个高加索方面军也不过下辖三个集团军，总共四十五万人而已。现在，只剩下三十万人了。尤其是对面的中国6军的防线依旧坚固。想要突破中国6军的防线。不知道还要损失多少人。这使得图哈切夫斯基已经没有勇气再打下去了。他知道，如果再打下去的话，只会让苏俄红军损失更多的部队的。

    特别是在中国6军的援军不断的抵达南高加索之后，更使得双方的实力生了更新的逆转了。原本的一个第9集团军，就让苏俄红军崩掉了几颗牙齿了。随后赶到的第7集团军加上第13集团军，不是要让苏俄红军彻底被打败吗？

    因此。图哈切夫斯基特意起草了一份电报，直接给了乌里扬诺夫，希望能够停止进攻，转而构建防御阵地，准备阻击中国6军的反攻。

    只是，图哈切夫斯基的这个建议，和乌里扬诺夫的本意，显然是相违背的。即便在战争当中，图哈切夫斯基损失惨重。但乌里扬诺夫并没有指责他，甚至正在计划给图哈切夫斯基派遣更多的援军。主要原因就是乌里扬诺夫认为，苏俄红军虽然损失惨重，但中国6军的损失也肯定不小。只要坚持下去，胜利肯定是属于苏俄红军的。可谁知道，图哈切夫斯基却先失去信心了。

    于是，乌里扬诺夫直接了一份电报给图哈切夫斯基，对于他这种精神大肆指责了一番，要求他坚定信心，苏俄红军一定会获得这场战争的胜利的。同时，乌里扬诺夫还向图哈切夫斯基保证，很快就会有新的援军划拨到高加索方面军麾下了。之前的损失，也会想办法弥补的。

    对此，图哈切夫斯基非常的无奈。他知道，现在苏俄红军正在不断的扩军。大量的工人、农民和学生都在布尔什维克的号召下加入军队，拿起武器来作战。但是，这些新兵空有一腔热血，但本身的战斗素养却几乎等于零。让他们上战场，和精锐的中国6军交手的话，那和让他们去送死有什么区别呢？

    苏俄红军的规模不断的扩大，现在已经在奔着两百五十万的规模直去了。不过，这并不代表苏俄红军的战斗力就有多么的强。他们武器简陋，几乎没有经历过正规的训练，即便悍不畏死，但上了战场之后，往往会付出惨重的代价的。苏俄红军这么做，完全就是在消耗苏俄的潜力啊！一旦这些青年死掉之后，未来的苏俄还有希望吗？

    莫斯科，克里姆林宫的一个小会议室内，正在召开着******会议。刚刚结束的布尔什维克第九次代表大会，选举了布尔什维克党的五名******委员，上一任的五人这一次全部留任。乌里扬诺夫依旧是人民委员会主席，加米涅夫则是莫斯科苏维埃主席，克列斯廷斯基则是组织局委员，书记处书记，斯大林则是组织局委员，兼任人民委员会民族事务人民委员和工农检查人民委员。托洛茨基则继续担任革命军事委员会主席和人民委员会6海军人民委员。

    这几个人，就是苏俄的最高领导集体。当然，乌里扬诺夫的地位，依旧是最高的，无人能够撼动。

    “同志们，现在的国际局势正在生深刻的变化，中帝国主义和英帝国主义因为香江问题，既有可能爆激烈冲突，甚至是战争。加之中帝国主义的宿敌日本帝国主义，以及推波助澜的美帝国主义，这场战争爆的可能性将非常的大。一旦中帝国主义和英日帝国主义爆战争，那么，中帝国主义的重心，将不可避免的转向远东和其他地方。他们在和我们的战场上，能够投入的兵力将大大的减少。这对于苏俄红军而言，无疑是一个极好的机会。只要我们能够抓住这个机会，一举打败入侵苏俄的中国*军队，我们就胜利了。中帝国主义将不会再派遣更多的军队前来苏俄战场的。我们将彻底的赢得这场战争的胜利。”乌里扬诺夫兴奋的说道。

    之前，苏俄红军在高加索损失惨重的时候，让乌里扬诺夫大为愤怒。甚至他都一度怀疑，和中华帝国开战，到底是对还是错。但是现在，中国和英国的矛盾越来越深，甚至有爆战争的可能，这无疑让乌里扬诺夫看到了反败为胜的机会。只要把握的好的话，苏俄未免没有翻盘的机会的。

    “主席同志高瞻远瞩。等到中帝国主义和英日帝国主义爆狗咬狗的战争，我们就能够坐收渔利了。一举打败中帝国主义，将中帝国主义掠夺的那些领土，全部夺回来。”斯大林立刻附和道。

    其他的政治委员们，也都纷纷言，都是赞同乌里扬诺夫的建议的。一方面，乌里扬诺夫的意志已经不容他们反对了。另外一方面，这一次对于苏俄来到，的确是一个机会。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票和打赏！求推荐票冲榜！感谢书友歪嘴遛猴、傻蟹1、猛禽降临、遥望天涯、丶浮屠、欢乐派对、羲梦、大漠丶尘缘、武ぁ二、青春无悔23、好赌的赌好、风中啸谷、冷星雨、蓝色玄幻、赵苑尘、解放军之鹰的打赏！感谢书友maoxunjun、真实№叹息‰、帝苑、夏凡3333、挑起诱惑、亂丗ャ风流、神目、天瞳、我爱你丽儿1的月票！