        “事情都办妥了，人已经找到了，我让人看着，随时可以动手。”白航说道。

        “好，那就明天。”姜小白没有再多问。

        白航在京城的时候，能够单枪匹马的杀出来，自然是有自己能耐的。

        随时如今在合市这个陌生的地方，可是要动的也不是什么大佬，就是几个不入流的混混，自然也是手到擒来。

        一夜无话，第二天一早，姜小白睡醒的时候，白航已经不在了，姜小白洗漱完吃早饭的时候，白航回来了。

        “小白哥，都办好了，在郊区的小树林里，”白航说道。

        “走，去看看。”姜小白放下筷子起身说道。

        在一片小树林里，姜小白见到了这两个对宋卫国动手的小混混。

        “说一下事情的经过？”姜小白点着一根烟，看着眼前这两个灰头土脸，嘴角全是血，脸上也高高肿起来的小混混问道。

        显然在来之前，白航已经让人好好的招待过他俩了。

        这两小混混其实真的也不入流，本来以为这件事就是一件小事，抢了一个肥羊而已。

        三万块钱这笔横财，可是让他们开心了很久，三万块，他们这辈子都没有见过这么多的钱。

        可是没有想到，这才几天时间，竟然就被人找上门了。

        不过他们俩还没有意识到事情的严重性。

        或者说这个时候，相当有一部人愚不可及，做事没有头脑，没有逻辑，想一出干一出。

        “我呸……”其中一个也就是被压着头，不然这口吐沫都得吐到姜小白的身上。

        “教教他们说话。”姜小白皱着眉头说道。

        “咔嚓，咔嚓。”两声骨头碎裂的声音想起，白航干脆利索的打断了一人一只胳膊。

        “啊，啊……”两人的惨叫声响起。

        “这下能好好说了嘛？不用压着他们脑袋，让他们抬起头来，我看看还有没有胆量呸一口，”

        姜小白说着身上的杀意浓郁无比。

        杀意这种东西，说不清，道不明，看不见，可是却是实实在在存在的。

        两个小混混抬起头，看着姜小白眼中弥漫的杀意和淡漠，浑身打了个冷颤。

        人命在这个时候不值钱，更何况他们两个小混混。

        “我说……”其中一个小混混开口了，另一个心惊胆战的看着姜小白，感觉腿肚子有些发抖。

        事情的经过也很简单，最先盯上宋卫国的是装修队里边的一个工人。

        他们仨原来就是在一起混的，后来他进了装修队。

        宋卫国对于装修队可能是受到姜小白的影响，对装修队的工人还是挺不错的。

        出手大方，在他们累了一天以后，也不时的带他们下馆子，吃肉喝酒改善一下生活。

        古人讲：“财不露白。”宋卫国这么大方，这装修工人也不是个什么好人，自然就盯上了。

        找到原来这两个狐朋狗友三个人一合计就准备这事了。

        他们根本就不知道宋卫国有多少钱，身上有没有钱就开始算计了，莽的一塌糊涂。

        至于宋卫国那天取了三万块钱，只是凑巧而已。

        也就是说，就是宋卫国那天没有取那三万块钱，他们也会动手。

        “送他们到该到地方去。”姜小白还以为这一次的事情和京城差不多，是伙人盯上了服装店呢。

        结果没有想到是这么几个货色，姜小白瞬间就没有了兴趣。

        “求求您，该说的我都说了，别杀我，别杀我。”

        “求求您了，放过我吧，放过我吧，我这条狗命……”两个混混听姜小白的话，顿时留吓的屁滚尿流。

        什么英雄气概，什么骨气都没有了。

        他们俩还以为姜小白要杀了他们呢。

        不怪他们俩这么想，因为白航也就是这么干的，在他看来，这两人该去的地方就是阎王殿。

        “咳咳，白航，干啥呢？”姜小白一脸的尴尬。

        “送他们去该去的地方啊。”白航理所当然的说道。

        “我是说送他们去局子里，别动不动就打打杀杀的，我们是生意人。”姜小白说着。

        白航一脸的怪异，点点头。

        “我就先回去了，对了，别忘了，把那个装修工人也送过去。”姜小白又叮嘱了一句。

        姜小白回到病房的时候，陈清清正在给宋卫国喂粥喝。

        “这狗日的，挺会享受。”姜小白嘴里嘀咕着，走了进来。

        “老宋，”姜小白招呼了一声，也没有开什么玩笑，省的整的他们两个尴尬。

        “小白来了。”宋卫国有气无力的说道。

        “小白厂长。”陈清清红着脸站了起来。

        “嗯，今天感觉身体怎么样？”姜小白问道。

        一旁的宋卫国一边喝粥，一边道：“还行吧，不过这么大岁数了，遭这么一回，真的是受不了。”

        “人抓着到了，就是几个小混混……”姜小白把事情的前因后果都说了一遍。

        宋卫国和陈清清听的目瞪口呆，这也太莽了。

        “这也太过分了，”陈清清为宋卫国打抱不平。

        “其实他们装修队，大部分人还是不错的……”宋卫国开口辩解到。

        “嗯，先不说这个了，抓紧时间养伤，嫂子和孩子在家里都特别的担心呢，我让王超过去稳住了，”

        姜小白这话一出口，宋卫国和陈清清脸上的表情就有了微妙的变化。

        “嗯，我知道，让她们担心了。”宋卫国若无其事的说着。

        不过他和陈清清两人脸上的表情变化姜小白却尽收眼底。

        姜小白在心里暗暗的叹了口气，他这两天就感觉宋卫国和这个陈清清有些不对劲。

        不过据姜小白观察，两人现在的状态应该是处于“友情之上，恋人未满”的状态。

        所以姜小白才趁着机会，说“嫂子担心，”提点一下宋卫国，你是有家有业的男人。

        不过这种事，他作为一个外人也不好多说。

        喂完粥以后，姜小白在，陈清清就回去休息了。

        姜小白在合市待了五天，宋卫国的情况稳定下来以后，姜小白就准备回建华村了。

        毕竟建华村几个厂长一堆事，他也不能够一直待在这。

        不过走前，姜小白却给宋卫国留下了两个保安。

