    “不好了，兽潮……兽山的……妖兽发动了兽潮！”

    李季平两人被吓得语无伦次。

    随着他们的声音响起，宗门的修士纷纷飞至玄水宗上空。

    接着，这些修士头皮一阵发麻。

    只见远方的地平线上密密麻麻的都是妖兽，这些妖兽咆哮嘶吼，如同山洪，又如海啸滚滚而来……

    它们的目标……直指玄水宗！

    赤州已经上千年没有发生过兽潮了，普通的修士也没有见过兽潮。

    突然出现这么多强大的妖兽，这些平时高高在上的弟子感受到了恐惧！

    大长老见状，脸色阴沉，腾空而起，飞射至宗门外。

    他出窍中期的强大气息毫无保留的释放出来，同时对着远方的妖兽群低喝道：“尔等孽畜，还不速速滚回兽山，是想引起人妖两族大战吗？”

    在他低喝的同时，又是三位长老出现在他旁边，同样是出窍境的强大气势毫无保留的释放开来，直奔妖兽群而去。

    这是玄水宗的四大长老，都有出窍期的实力！

    四大长老本以为自己等人全力释放气势妖兽群会害怕，会缓缓退去。

    但事实恰恰相反！

    妖兽群被他们的气势刺激，如同是狼见了血一般，更加疯狂了，他们冲向玄水宗的速度都快了几分。

    大长老见势不妙，开始有条不紊地吩咐道：“四长老，去通知宗主……三长老，去开启宗门大阵……二长老，去把金丹以上的弟子召集起来，准备战斗！”

    三大长老领命，迅速离开！

    因为开启宗门大阵需要时间，大老长一个人傲立在宗门前的虚空中，准备以一己之力暂时阻挡这些妖兽的步伐。

    他双手不断掐诀，在他的身前，形成了一条巨大的水龙，水龙咆哮着冲向远方打头阵的泰坦火猿。

    泰坦火猿本能地有些害怕，脚步放慢了一些。

    便在此时……

    泰坦火猿肩膀处的绝美少女出手了。

    她手在虚空中轻轻一抓，虚空出现了一道巨大的爪影，爪影穿过水龙，水龙瞬间四分五裂。

    大长老看着巨猿肩膀上的少女，内心震撼！

    为了给妖兽群下马威，刚才的一击是他全力一击，结果就是这样一击，却是被眼前的少女轻易化解了。

    少女明明只有出窍初期的境界，战斗力为何会如此强悍？

    如果这名少女带着妖兽群强行冲击，他绝对挡不下来，会死在妖兽群里。

    想到此处，大长老的额头渗出了细密的汗珠。

    不过接下来少女的行为，让得他狠狠松了口气！

    只见少女的右手不急不缓地往虚空一抬，所有的妖兽都收到了她的指令，迅速停在了原地。

    场面也从极动迅速转化到极静！

    少女正是凝霜，她是常青山的妖王，她的指令，无妖不从！

    大长老深吸了口气，再次重复道：“妖族的道友，你们大举进攻我玄水宗，就不怕引起人妖两族大战吗？”

    “你是玄水宗宗主？”

    凝霜并未回答大长老的问题，居高临下的看着对方，眼露寒光。

    “我是什么身份不重要，今天你们妖族越界到了我玄水宗的地盘，我本应集整个宗门之力把你们斩杀在这里，不过念你们修行不易，现在马上给我退回兽山，不然我玄水宗脚下，就是你们的埋骨之地。”大老长沉声说道。

    他并不知道凝霜等人是从常青山而来，和下面的弟子想的一样，只觉得这是兽山暴动了！

    大长老并不想发动宗门大战，毕竟这一次来的妖兽群数量巨大，要是双方真的交战，玄水宗就算胜利，也是惨胜。

    凝霜见大长老不道明自己的身份，看向狗王，用目光询问他大长老的身份。

    狗王心领神会，干脆没精打采地闭上了眼睛。

    凝霜当即会意，寒声道：“要我们退回去也行，你让水浩涆出来兵解于此，本妖王马上率妖族大军退去。”

    如果能够直接灭掉水浩涆，凝霜同样不想大战。

    大战肯定会让很多妖兽死亡，而且更严重些真有可能引起人妖两族大战。

    “你这是在逼我玄水宗开战？”

    大长老闻言，阴沉问道。

    水浩涆是玄水宗的宗主，要是真的被逼得在自己宗门前兵解，那玄水宗肯定会沦为修行界的笑话。

    “他若不死，本王何惧一战！”

    凝霜玉足踏在虚空之中，上前一步，身上的气势全面释放。

    “杀杀杀！”

    她背后成千上万的妖兽同时咆哮，为她呐喊助威，声势惊人。

    大长老被这股气势冲击下，呼吸不自觉一顿！

    “我倒要看看，谁想杀本宗主！”

    便在此时，水浩涆腾空而来，落在大长老的前面，另外的三位长老此时也落在了他的旁边。

    大长老心里一喜！

    有水浩涆加上他们四大长老，今天这些妖兽不足为惧！

    不想水浩涆刚冒头，狗王从兽群之中踏步而出，慢悠悠地来到凝霜身边，用眼神扫水浩涆一眼，眼皮又耷拉了下去，懒到话都不想说。

    开始狗王没有出场，是因为水浩涆没有出现，他没有出场的必要。

    狗王就只是普通的一眼，却是吓得水浩涆脚下一跄，几乎在虚空之中站立不稳。

    水浩涆开始没有注意到狗王，妖兽当中凝霜的境界最高，却也只是出窍初期，所以他没有把这些放在眼中。

    但狗王出现就完全不一样了，对方连他师父都能杀掉，杀他跟切豆腐一样简单！

    “快，大家随我撤回宗门。”

    水浩涆眼中出现一丝慌乱，对几大长老吩咐道。

    “宗主，我们撤什么，凭我们宗门的整体实力，何须怕它们？”

    几位长老看着水浩涆，声音带着疑惑，也带着微怒的质问。

    水浩宗作为一宗之主，是宗门所有修士的天，一旦他撤退，那就代表着所有修士心中的天塌下来了。

    这对于宗门的发展非常不利！

    “这头狗妖有古怪，太上长老已经死在了他的手里。”水浩涆压低声音丢下一句话，迅速地冲到宗门里面。

    四大长老对视了一眼，眼中都有深深的震撼……

    一头看上去普普通通的狗妖，竟然杀了狄成天，这怎么可能？

    但是他们明白，水浩涆不会在这个节骨眼上和他们开玩笑，他们不再犹豫，也跟着飞进了宗门内部。

    宗门大阵的力量被催动起来了，一层透明的光罩把宗门保护在里面。

    这是玄水宗的护宗大阵，能够抵挡住分神期修士的攻击，他们呆在里面是绝对的安全。

    “妖狗，我承认我杀孔永长不对，但是你已经杀了我师父，我们也算扯平了，此事是不是能到此为止了？”

    等到了护罩里面，水浩涆慌乱的心这才平静下来，但说话的语气已经没有了开始硬气，而是带着商量。

    “到此为止？”

    狗王声音不大，却是在传到了在场所有修士与妖兽的耳朵里，“你当真以为我是为孔永长报仇的？他在我眼里什么都不是。”

    “杀你……是因为你骂了主人！”

    【作者有话说】

    感谢各位读者大大的支持，喜欢本书的多多投票，多多评论，五星好评，苹果感激不尽……

