
　　三天后，经过一番商议和陈川的拍板决定后，一切登基事宜做出决定，登基之日定于十月十一日，距今差不多还有半个月时间，刚好用于登基仪式的筹备，国号为陈，就根据陈川之姓而取名，如之前的吴国、燕国等过一样，取皇室帝王之姓为国号，陈国，大陈，国号不算多响亮，但也不算难听，中规中矩，年号的话陈川决定命为天启，都城的话还是选择了京城。

　　原本陈川考虑过将都城就定于银川，毕竟算起来他是自银川发迹崛起一路到现在的鼎定乾坤，不过银川城的规模相比起京城而言确实太小了，放眼整个神州，都难以排进前十之列。

　　如果将都城选在银川的话有点丢份，手下的诸葛瑜、杨儒等人也提出反对，就连青丘云汐、李如雪、何玉香、聂小倩、赵轻舞等家里媳妇都感觉有些不妥当，银川格局还是小了。

　　所以最终决定将都城还是定在京城那边，而京城在神州也已经是十六朝古都，古今以来在陈川之前算上之前的乾赵已经足有十六个皇朝都定都京城，经过十六朝的扩建，也才有了京城今时今日的宏伟，乃是神州当之无愧的第一大城。

　　不过都城虽然选定了京城，但是祭天的地点陈川还是决定选定了银川，就定在银川城外的栖霞山，然后等到十月十一正是祭天登基之后，再迁都京城，且京城经过之前胡人的占领肆虐，很多地方都被糟蹋，也需要重建，正好也趁这段时间。

　　祭天立国的一切事情都定下来，然后就是登基后对于手下分封任命的问题。

　　陈川突然发现，做皇帝确实是件劳累事，尤其是他这种开国皇帝，各种琐事一大堆，原本他还想找个时间闭关好好研究一下神兵及证道的事，但是现在的情况，完全走不开，登基称帝，开国建朝这种事，就算他再甩手掌柜，这种事也总不能不管吧。

　　所以闭关的事，也就只能等彻底立国迁都一切都稳定下来之后再说了。

　　趁着登基前的这段时间，陈川也开始考虑对手下群臣的册封事宜，像诸葛瑜、杨儒、影妖、幽夜、秦武、鲁源、何足道这些自己手下的核心成员自然不用多言，肯定需要重封，封官进爵是肯定的，不过具体担任什么职位，这些肯定是需要考虑的。

　　还有就是像上官继、傅天仇、王少甫这些乾赵旧臣，又该怎么封，这些人的能力肯定是有的，若无能力，也绝对不可能在乾赵爬上那么高的位置，但是如果要是给这些人的册封还高过自己手下那些核心人员的话那肯定不行，会寒了自己手下那些人的心。

　　这些人跟随自己打江山，走南闯北、出谋划策、流血牺牲，要是这些人的册封还没有上官继等这些乾赵旧城高的话，谁会服。

　　不过这些乾赵旧臣老臣的能力却也是陈川看中的，这些人或许实力不怎么样，但要是论政治能力，肯定都是一等一的，而自己手下如今虽然人员不少，但是要说能在政治这一块一下子就担任高层做的好的，除了诸葛瑜、杨儒以及自己岳父白世宗等少数人之外，还真未必有几个能做得好。

　　像影妖、幽夜这种，两人虽然实力强大已经达到了有天人层次，让两人杀人还行，但是要让两人搞政治，肯定不行。

　　很快，陈川心中做出决定，像诸葛瑜杨儒这种有实力又有政治治世之能的手下肯定要重封，位列公卿是必然的，至于其他人，根据其能力而定，如果有足够政治能力的，自然优先任命提拔高位，但是如果达不到要求的话，那就只能职位降低一些了，不过职位方面降低，但是却可以从其他方面补偿。

　　爵位。

　　陈川打算设立王、公、侯三等爵位，并且打算沿用爵位世袭制，只要不是出现大罪，就永远世袭，以此打造出一个贵族圈，用来分封手下的主要核心有功人员，这样有着爵位的册封的话，就算给他们官职低一点，必然也不会有太多怨言，而官职低，那也是看能力来任命，你如果能力达不到，陈川自然不可能给你任命高位。

　　爵位的话肯定不会有实权，不过却是一种至高的荣誉象征。

　　而乾赵的那些旧臣的话，如果没有合适的人员顶替他们原本的位置的话，可以暂时任用他们待在原位，不给他们封爵，以爵位来平衡手下，此外这些乾赵旧臣大多都已经是老年人群，就算任用他们也在位不了多少年，正好可以用他们帮忙过度一下开国初期的人员缺乏问题。

　　想到大致册封方向，随即陈川开始仔细思考具体职位册封以及官职体系。

　　经过一番思考，陈川做出决定，具体官职体系主分文武两个体系。

　　文官体系方面，以丞相为首，又可称相国，不过丞相不止设一人，而是设两人，为左右丞相，为文官之首，丞相之下设吏、户、礼、兵、刑、工六部，六部以尚书为主，合称六部尚书。

　　武官体系以大将军为首，不过同文官一样，大将也设两人，分左右大将军，对应文官的左右丞相，大将军之下设九大上将军，职位对应六部尚书，再下面就是普通将军，此外对于武将方面陈川还做了一个实力要求，但凡担任将军者，实力至少要达到先天层次，而要想担任上将军，实力至少需要天人，至于大将军，那更不用说，必须又足够的实力服众。

　　地方治理和官职体系的话，陈川打算继续沿用乾赵的郡县制，天下依旧划分十八郡，各郡以郡守和总兵分别为地方官的文武之首。

　　此外还设斩魔司、监察司、禁武卫三大特殊机构。

　　斩魔司就是如今燕赤霞所统领的，负责检查处理天下妖魔鬼怪作祟事件，陈川也继续打算让燕赤霞统领。

　　监察司则监察天下，集监察、信息于一体，陈川打算将暗影卫转为监察司，然后由影妖担任统领。

　　禁武卫负责保卫皇城安全，类似禁卫军，陈川打算将武卫和厂卫转变禁武卫，设两个大统领，由魏忠和墨青阳担任。

　　外界，随着登基日期的确定，消息也直接向天下公布了出去，以最快的时间传遍天下。

　　而随着陈川登基日期和地点的公布，天下各地也是不少人纷纷向银川赶来，想要亲眼见证目睹这一盛事，而此次陈川登基，也算得上是众望所归。

　　随着时间一天天流失，距离登基日期越来越近，整个银川也是越来越热闹了起来，汇聚天下四方来客。

　　很快，半个月时间过去，时至祭天登基之日。

　　银川城外，栖霞山，一大早，人山人海。

　　山顶之上，祭台高铸，由九十九台阶登上祭台，周围大军把守，群臣拱卫，再大军之外，就是无数前来观礼之人，人数之多，几乎将整个栖霞山都踩平。

　　待日出时分，仪式正式开始，负责此次仪式大殿的司天监登上祭台，朗声宣布道。

　　“吉时已到，大典开始，祭天地！”

　　祭台上的青铜炉立即被点燃，升起熊熊烟火，各种猪、牛、羊等祭品也是第一时间摆上祭台，这是祭祀的第一项，祭天地，陈川带着众人躬身行拜礼，表达对天地的敬意，随后便是奠玉帛，即向天地、人族先贤先祖进献玉、帛，随后陈川走上祭台，带领众人进行初献、亚献、终献之礼。

　　一套流程下来在，足足进行了一个多时辰，最后，又有手下人员呈来人皇印，交由陈川进行最后的仪式。

　　人皇印是涂山一族进献给陈川的，想来是李家败亡后从李家拿的。

　　“朕今继位，立国为陈，年号天启，受命于天，既寿永昌。”

　　陈川一身金龙袍，立身祭台中心，将手中人皇印高高举起，朗声道。

　　嗡！

　　人皇印上，在陈川话落的瞬间，瞬间金光大放，天空之上，更是无数金花于虚空绽放，呈现出惊人的祥瑞之象。

　　“天降祥瑞！天降祥瑞啊！”

　　下方，所有人看到这一幕都是不由神色大震，止不住惊呼道，这般景象，无疑是祥瑞之兆，这是真正的天地显瑞，而非人力所为，随即就是山呼海啸般的高呼。

　　“陛下万岁万岁万万岁！”

　　所有人高呼。

　　“朕既继位，当护佑神州，造福天下。”

　　陈川随之开口，帝皇之位，既是荣誉，也是责任。

　　“陛下圣明！”

　　一行人又高呼。

　　天空中的金花还在绽放，朵朵飘落，覆盖整个栖霞山和银川的上空，足足持续片刻多时间才停息下来。

　　至此，此次祭天登基仪式也算是彻底完成。

　　陈川立身高台，看着周围的群臣和百姓，此次登临帝位，心中也是不由生出几分感叹。

　　“设使天下无有孤，不知有几人称帝，几人称王，这天下乱世，又到何时休？”

　　..........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第五百一十章：登基免费阅读。https://xs.23sk.com 