
　　不一会，两条最长的触手，便初步处理好了那只刚宰杀的母鸡。

　　多恩今天是打算，将他制定到粤菜馆菜单上的菜全做一遍的。

　　而要做的第一道菜，就是粤菜里很著名的——

　　白切鸡。

　　先把整只鸡肉先用清水浸泡出血水，清洗干净。

　　在此过程中，要细致地将鸡表面的黄衣去除，不然会很影响最终成品菜品的卖相。

　　清理完毕以后，将鸡脚塞进剖开的鸡肚中。

　　“要是换成毒羽鸡的话，做出来的白切鸡将会是绝杀，可惜换不得。”

　　多恩看着处理好的鸡肉，这样感叹一句。

　　至于毒羽鸡，自然是换不得的。

　　毕竟魔物农场里的那两只魔物种鸡，现在还在忙着繁衍产卵，兴盛族群。

　　需要重点保护。

　　而今天多恩拿来烹调粤菜的食材，大部分都很普通。

　　像这只母鸡，食材等级是C级左右。

　　但凭借多恩登峰造极的厨艺技法，再加上菜谱本身也足够优秀。

　　最终的成品连跳两级，达到A级还是不成问题的。

　　但要想再往上的话，那就有些难了。

　　毕竟，食材本身的属性限制摆在那里。

　　接下来，开始正式烹饪。

　　锅里烧水。

　　下三颗黄栀子。

　　栀子这种东西，多恩在伊顿周边的灌木区域就可以找到。

　　不过，异世界的人并不会拿它做食材或者调味品，多恩只能靠自己平时收集。

　　加入黄栀子以后，锅里的滚汤会变成清亮的淡黄色。

　　用黄栀子水煮出来的白切鸡，鸡皮会变得更油黄，更亮。

　　能增加卖相。

　　锅中下葱、姜，再加盐和料酒。

　　最后加一点【刻乱之时】加速过酿制时间的自酿鱼露。ŴŴŴ.23sk.com

　　目的是给后续入锅的鸡肉提鲜。

　　锅里的水煮开以后，咕噜咕噜冒着气泡，蒸腾起带着淡淡料香味的水汽来。

　　这个时候，将锅从火上移开。

　　关火这一步骤，对于制作白切鸡非常重要。

　　因为一道皮滑肉嫩的成品白切鸡，靠的是水温慢慢浸熟，而不是粗暴的煮熟。

　　拎着鸡脖颈最上端，浸入到锅里后提出，重复这个步骤，三浸三提。

　　这个过程，是在给鸡皮定型。

　　定型过后，将整只鸡迅速浸入到冷水里。

　　鸡皮在这一热一冷的刺激之下，会迅速收紧，吃起来就是一种很独特的爽脆口感。

　　过完冷水以后，再拎着鸡脖颈入锅，还是三浸三提。

　　让鸡能重新适应锅里的温度。

　　最后，把整只鸡浸泡在锅里，大约半个小时。

　　这个过程依旧是无火的，只靠锅中沸水原本的温度渗透到鸡肉中，慢慢浸熟。

　　半小时过后。

　　准备一盆冰水，加入盐。

　　将锅里的鸡捞出来。

　　鸡肉下冰水中，再浸泡个20分钟左右。

　　这样做，是为了防止鸡中残留的余温继续加热鸡肉。

　　过热会影响口感。

　　而且，再一次强烈的热胀冷缩，也会二次紧缩鸡皮，使白切鸡的口感更加脆滑。

　　还有冰水中提前加入的盐。

　　能够防止鸡肉在浸泡过程中，底味流失，变得寡淡。

　　白切鸡这道看起来好像就是鸡肉煮熟，再切块的“简单菜品”，其背后的制作烹饪流程，只能用一个词来形容——

　　讲究！

　　浸透冰水以后的鸡，皮色油亮嫩黄，切块摆盘之后，品相会非常漂亮。

　　用自己的亲生双手，认真仔细地分解鸡块摆盘的同时，多恩那几只由纯粹魔力凝聚而成的触手，正在忙着准备蘸料。

　　一道白切鸡好不好吃，蘸料配的好不好也是关键之一。

　　多恩今天准备的蘸料，有三种——

　　沙姜碟、蒜碟，还有姜葱碟。

　　其中沙姜碟由剁碎的沙姜末，混合上香菜末，下酱油，下冷花生油调制而成。

　　这种沙姜搭配香菜的蘸碟，是天朝广西地区的常见蘸料。

　　蒜碟就更简单了，大蒜拍碎以后，同样混酱油和冷花生油即可。

　　多恩以前在粤地珠海、湛江这些地区食拍的时候，就有见到过这样的白切鸡蘸料。

　　最后准备的是姜葱碟。

　　肉姜用菜刀拍碎以后，直接挤干其中的姜汁，然后切少许细细的葱白末，和挤干水份的肉姜末混合。

　　姜葱的组合，是广东地区较为主流的白切鸡蘸料搭配。

　　加入盐、麻油给姜葱调味，搅拌均匀以后，淋上热的花生油。

　　伴随热油滋滋的沸腾，姜葱的香味被完全释放了出来。

　　如此一来，姜葱碟也制作完毕。

　　今天的第一道成品粤菜白切鸡，完成！

　　……

　　等多恩做完白切鸡以后，厨房的门被轻轻叩响。

　　然后艾米和埃莎两个小姑娘，探头探脑地走了进来。

　　“大哥哥/老师，我们来帮忙。”

　　她们是得到熊爪那边的通知以后，赶来厨房给多恩打下手帮忙的。

　　多恩没有在两个小姑娘面前解除掉【腕足】这个技能。

　　因为他的这种触手形态，此前就已经展示给自己的女徒弟们观看过了。

　　毕竟艾米和埃莎是要时常出入厨房的，保不齐哪天就会突然撞见多恩用【腕足】做菜的克系触手厨房场景。

　　与其让两个小姑娘受到突如其来的惊吓，还不如早点主动展示给她们看看。

　　之前，在见识过多恩的腕足以后，两个小姑娘是完全不能理解多恩的背上是怎么长出这样触手来的。

　　她们看不懂，但是大受震撼。

　　不过在震惊了许久以后，艾米和埃莎都慢慢接受了，多恩能衍生出十条触手帮助做菜这么一个设定。

　　毕竟，奇迹之地是一个拥有魔物和魔法的奇幻异世界，各种光怪陆离的事情都有可能发生。

　　而且，艾米和埃莎都知道，多恩不只是一个做菜一级棒的厨师。

　　她们的这位大哥哥以及老师。

　　能看见普通人看不见的薇薇安姐姐，能和冒险者协会的S级冒险者谈笑风生。

　　能在每次外出旅行以后带回各式各样稀奇古怪的魔物饲养，能击杀梦魇马解除乌尔塔多家族绵连百年的诅咒……

　　甚至，关于多恩的各种轶事和传闻，在餐厅员工内部，以及伊顿镇居民之间都是有着不小的讨论度的。

　　目前餐厅的员工和小镇居民普遍认为——

　　多恩小哥除了是个厨艺比王都大厨还要好的厨师以外，还是一个实力超群的冒险者！

　　有着这样的论调作为基础，艾米和埃莎还是能接受多恩对她们展示出各种各样，稀奇古怪的能力的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，067 白切鸡免费阅读。https://xs.23sk.com 