    关于你们说我烂尾

    我承认，上本书是烂尾了，但这本书不是！

    这本书我要烂尾早就在上架的第一个月或者第二个月快速完结了，因为订阅不好稿费少，每个月稿费连我一半的工资都没有，但我却要牺牲午休和晚上的时间来码字，而且上个月我就在作者有话里说过这个月会完结

    虽然写小说也是我的兴趣，但我是有家庭的成年人，有老有小，有车贷有房贷，不可能为爱发电。

    我要养家的。

    但因为有读者从上本书追过来，因为有一千个读者一直在订阅，我还是忍住了，一直在写，从来没断过更，就是请假也会在第二天补上，就这样还有读者在请假条下面恶语相向，说“今天不是清明节，你出去干什么”，我特么也是个人啊！当作者是没有假期的，而且我每天要写五六个小时，很杀脑细胞的，大半年时间天天都在写，我要是不觉得累，不休息一下我觉自己就是神人了。

    说到这里，肯定有杠精说我只只写小说，或者只工作，两者不能兼顾就不大包大揽，我的回答是：我没求着你看，我积极挣钱，努力生活，我光荣我高兴我乐意，你爱看我欢迎和感谢，你不爱看我不强留你。当然这条路真走不下去，我肯定会另外找挣外快的法子

    在小说这个载体上，读者和作者是平等和互相尊重的，作者以自己的意愿创作内容，读者以自己的意愿选择看与不看，是你情我愿的，而不是读者花了钱就是上帝，就能让作者根据读者的意愿去创作，这样的作品我认为是缺失了灵魂的

    不好意思，一时激动跑偏了，言归正传，我原本设定的剧情全部都写完了的，主要有两条主要剧情线

    一是女主在系统的帮助下从学渣逆袭成学霸，而且女主一家人的情亲线和脱贫致富剧情，和男主的感情线只是副线，我也交代了的

    至于你们说男女主角婚后生活少，龙凤胎没名字，小姨舅舅没后续，是因为我觉得没必要，他们只是小配角本来就没有专属的剧情线一开始就没有，如果有我肯定会会交代清楚，小姨和舅舅也没有，被拉郎配后第二次小姨我就写了两人只是好朋友，而且我也不打算写第二代的故事

    婚后的生活还是我特意放在番外提一下的，因为这本文我觉得两人心意相通在一起，得到所有人的认可和祝福就是最好的结局了

    最后一句，有读者骂得难听我会删评禁言，甚至怼回去的，生而为人，大家都相互理解尊重一下哈

    (本章完)

