    

    王爷一颗人头落地，这件事直接惊动了城中的女皇，一时之间，满城风雨。

    当朝女皇听闻到此人的容颜绝世，忍不住将其安排在身边夜夜临幸，一年都不曾上朝，直至荒废朝政，导致边关战事接连失利，群臣激愤。

    众人把错都归结为无痕的美貌，用陪葬先皇的名义将他送入了皇室墓冢，又不知出于什么原因，存活至今。

    不想百余年后的今天，自己居然能碰上这等惊世骇俗的人物。

    但无痕不愿意对自己以前的经历多做回忆，每每到了话头，就避开了关键，谈论起了其他事情。

    柳若欢也不大在意，毕竟一个被诸多女人辗转的可怜男子，就和自己前世中苦命的古代妃子一般。

    但这两日也多亏了他，柳若欢才能了解到这所谓的墓冢真相。

    严格意义上来讲，这里与他所穿越的那处女尊世界并不相连，但却又紧密相关。

    每逢百年，两处世界中关联的单向通道便会开启，持续大约一年之久，前十个月此地只进不出。

    只有在最后两个月的时间，这个世界才会在最中心的腹地升起祭台，需要有皇室血脉的人献血，张开一个通道，剩下的人才能返回先前的世界。

    所以依无痕所言，在前朝以前，最为宏大的便是百年祭祖的仪式，八百多个通道全开，万族朝拜，九州盛世。

    但不想而后忽然盛极而衰，自周幽王之后，这里别说是祭祖了，两边世界的通道数百年内都不曾开启。

    “这么说，你是因为这地方一直没人来，才被困在此处的？”

    蓬头垢面的无痕抬头看了他一眼，似有所指，冷笑了一声。

    “这地方葬的可是真龙血脉，传说其中蕴含着国运和民族气数，更别提我们现在所处的地方还只是外域，往里面走，过了拔旗和开山，才能拿到进入內域的门票。”

    柳若欢愣了愣，“那你先前所说，那个开启通道的祭台呢？”

    “呵，圣地怎么可能和蝼蚁一般匍匐在地上。”

    无痕带他出了山洞，爬上了一颗粗壮的树木，这树木参天之高，是附近最大的一棵树。

    “你现在再好好瞧瞧，头顶是什么。”

    柳若欢的瞳孔猛缩，恍惚间似有电流淌过全身。

    那是一座漂浮在云层之中，若隐若现的巍峨宫殿！

    金色琉璃瓦光显得异常华丽，使整座宫殿都如同镀金了一般，放出金芒。

    ~

    林雅欣悠悠转醒的时候，她第一个想法就是，自己来到了阴曹地府，也不知能否见上大师兄一面。

    但熟悉的的山洞，噼里啪啦包响的火堆，一切都预示她还并未死去。

    她下意识的扫了一下自身的情况，才发现自己身上的伤势已经愈合，而功力也恢复如初，但身体还有些虚弱，使不上来力气。

    只是不知道外面的衣物不知什么时候被人拨开，只留了一件内里贴身的内衣。

    她凑起身子，倚靠在一处石壁上，大口喘着粗气。

    “你醒了，太好了，你都整整昏迷三天晚上了……一直不醒的话，我都怀疑自己被骗了。”

    柳若欢此时从洞口走入，见到林雅欣的模样一惊，随后健步如飞，一把将她抱起，拂去鬓边的湿发。

    在火光照耀之下，她的容颜显得极美，只是此时上上下下虚弱不堪，给人一种极强的保护欲。

    “大病初愈就别乱动了，你是不知道，你那毒退了又发起了高烧，我出去给你采了草药，熬成了药汤，一点一点喂你吃下去的……”

    柳若欢的话说到一半，地上的一柄白玉长剑蹭的的一声长剑出鞘，瞬间就钉在了他的脖子前，紧贴着喉结，隐隐浮现出了一丝血迹。

    “你是人是鬼？那水池里的怪物一身鳞片铜墙铁壁，肉身已经修炼至铜骨境界，非忘我境界者不可伤。”说到这她似乎又想起了什么，喃喃道：“难道你一直修习了洛家的功法，有意隐瞒修为？”

    柳若欢不禁咂舌，扮猪吃虎的事情他的确想干，可奈何没有这个实力和本钱呀。

    可那奇怪的野人在给他吞了一个珠子，千叮咛万嘱咐他不可把他们的事情告知别人，所以现在也只能编个谎言搪塞过去了。

    “你别急，先把这玩意收下来……”

    柳若欢咽了口唾沫，刚想伸出手去挪动分毫，就见林雅欣柳眉一皱，剑身猛然震动起来，“说！”

    “我说！我说！我说……你晕倒的时候，那白玉长剑就自己动了起来，然后光芒大盛，将那怪物砍了个稀巴烂。”

    柳若欢联想到自己以前看过的影视情节，看事满嘴胡说起来，“然后那剑在砍了怪物之后，忽然传出声音和奇异的字体，告诉我那是何方妖孽，如何帮你疗伤……所以你别砍我呀，怎么说我也是你的救命恩人呀。”

    林雅欣听到这里，半信半疑的撤下长剑，她眼神挣扎了片刻，心里觉得这柳家小公子一路上也算老实，应该不会为了这些事情蒙骗自己。

    更何况这两柄长剑，的确是本门的传承玉剑，形同于一般门派的传承玉简，只有门主和其继承者才能看到上面所记载的东西。

    莫不是，这玉剑记载了幽王墓的事情？

    “那你说，我们所遇到的怪物，叫什么？”

    柳若欢见她神色缓和，秀眉也逐渐放平，便放心了许多，“那怪物名叫人鼍，一百年修出人脸，三百年形同爬兽，五百年就能翻江倒海，呼风唤雨。人鼍这种怪物雌雄同体，到交配的季节浑身会分泌藏有剧毒的精华，专挑雌性生物下手，将她们培养成自己的育儿体。”

    这些消息都是柳若欢从野人那听来的，稍加注释，就变成了自己的东西。

    林雅欣听他说的如此详细，不像是胡编乱造，也撤了功力，瘫坐在了地上。

    长剑落地，柳若欢缓了口气。

    这个疯女人，自己救她的命，她还要杀自己，侥幸活下来都疑神疑鬼的，果然跟魔教的人不能有过多牵扯……

    还是尽早找个机会探明洛家人马的方位，去投奔那位洛怀玉吧，自己再怎么说也是她的妹夫，应该是不会害自己的吧。

    可没想在他思绪转动之际，林雅欣又说出了一句重磅炸弹。

    “既然你看清了剑上的字，又受了那玉剑的传承，你就理应该成为我圣门门主。”        

