    “谈判，停战。”

    何意？

    陆云卿眉头微蹙。

    丘里氏族竟是要她与南疆去谈判，停止内耗，还是与第一裂口那里的东国谈判？

    是任务考验，还是试探？

    抑或是说……两者皆有，一举多得？

    念及此处，陆云卿笑了，笑意却不达眼底。

    果真不愧是古老氏族的老不死，一上来就给她出了个难题。

    不过，这对自己而言，倒也称不上绝路。

    左右成功通过逼迫，拿到了大弟子身份，她的计划已经成功了一半，剩下的一半，还要看缘昭麟，新冒出头的魔枪火似乎可以接触一番。

    种种念头起伏，陆云卿没有思考多久，掌心微微一震，粉碎了信纸，放下锦盒出得门去，却见门口只剩下司烈龚叔侄和丘里燕三人，不见丘里长云。

    这是怕她发怒，引火烧身，直接溜之大吉了？

    陆云卿一时间哭笑不得，定了定神，走到司烈风两人面前，“风兄，可愿接下大任？”

    司烈风明白陆云卿指的是什么，正要立刻点头答应，却被三叔拉了一下袖子。

    陆云卿自然是看到了，不由笑道：“龚管事在担心什么？此番算计你们二人，的确是我的不对，但事态紧迫，我也是没办法，只能出此下策。跟着魔枪游朝不保夕的日子，难不成龚管事还没过够？

    我虽然无法保证什么，但有我云麓的一天，你们司烈家只要忠诚于我，便必定不会衰败，如此……龚管事可还满意？”

    陆云卿这一番话虽然客气，可却同样透露出不容置疑。

    司烈龚满心复杂，只得暗叹一声，抱拳道：“还望上主说话算话。”

    薛守当即皱眉，“龚管事，上主金口玉言，岂会欺瞒于你？”

    递风燕更是翻了个白眼，她想要跟着云麓都没这待遇呢，这个老家伙居然还挑三拣四的，真是气人。

    陆云卿却是不在意，司烈龚现在心中无所依，有些彷徨也是人之常情，而且在自己手底下做事，却是风险不小，不说别的，就说自己的真实身份一旦暴露，司烈家必遭灭顶之灾！

    想到这里，陆云卿笑了笑：“天将子时，二位今日想必也累了，不如早点去休息，商会里别的不多，房间倒是多得很，我让薛守带你们去挑两间。”

    这是明摆着赶人了，司烈龚此刻心乱如麻，正想一个人静一静，点头答应。

    三人离去后，屋前就只剩下陆云卿和丘里燕二人。

    肚子面对陆云卿，丘里燕面似火烧，有些发红，扭捏片刻，才好不容易鼓起勇气，抬头道：“殿下，我能跟着你吗？”

    “跟着我？”

    陆云卿似笑非笑地看着递风燕，“你要明白，不管你此刻如何处境艰难，你也是丘里氏族的人，身体里里躺着丘里氏族的血脉，跟着我可就不一样了，你很有可能被氏族中人排斥，视为异端，即使这样，你也要跟着我吗？”

    递风燕何尝不知道后果，可此刻态度仍然坚定，毫不犹豫地点头道：“我想成为和殿下一样的人，还请殿下收下我！”

    陆云卿看着她双眸明亮而坚定，恍惚间仿佛看到了当年的自己，心中有所触动。

    不，当年的自己可没有她这般坚定。

    她脸上的笑容温和一些，不再那么公式化，“既然如此，我也不多劝你。日后若出了事，你不后悔便是。”

    “我绝不后悔！”

    递风燕听出了陆云卿的态度变化，面上只有惊喜，眼睛亮晶晶的，“那殿下今日早些休息，明日一早我再过来！”

    “嗯，去吧。”

    陆云卿目光送走了递风燕，却未急着回屋，肚子立在门口，不知想到了什么，过了许久才自嘲般地笑了笑，转身回屋。

    坚强不屈，一往无前，那是没有后路的人才会选择的道路。

    当年在她身边学着的人不少，如今又都在何处呢？

    长夜归去。

    翌日清晨，昨夜缘昭狰宴上发生之事才通过口口相传散播开来，不消半日间，便沸沸扬扬，陆云卿名声大振！

    所有人都知道，裂口城新任的巨头无比厉害，连那早有凶名的魔枪火也不是对手。

    而远在千里之外的魔枪氏族本家，也通过神秘手段迅速得知了这一消息，转头就找上了魔枪火。

    别院密室内，魔枪火负手立于一面镜前，那镜面光芒一闪，出现一眉目阴沉的老人形象，相貌与魔枪火有几分相似。

    魔枪火见到是他，微微一怔，“大伯，你……”

    这位老人名叫魔枪横，也是他在本家中唯一还存留一点旧情的嫡亲，只是因为早年帮他争夺族长之位，魔枪横早就退出了权力中心，如今只是一个族中闲散的长老。

    魔枪氏族倒是果断，直接将他找来试探自己。

    魔枪横目光沉沉，看着魔枪火的眼神有几分心痛，“火儿，你实话跟大伯说，你是不是故意的？”

    魔枪火平淡无波的面容显露几分难堪，“大伯，你此话何意？”

    “此处没有其他人，你可放心大胆地与我说。”

    魔枪横特意将镜面转动，让魔枪火看清了其人在一处密室当中，的确无其他人存在。

    “火儿，你并非心胸狭隘之辈，若是为了当年的仇恨，而致家族大义于不顾，你就太让我失望了。”

    魔枪横言辞既有痛心，又有一丝鼓动，“这一代的魔枪氏失踪，你机会很大，应该竭力表现自己，争取回来才是，怎么会败在一个寂寂无名的女人手中？难不成这些年在圣堂军中混久了，你心中最后一点火也熄灭了吗？”

    “大伯，你误会了。”

    魔枪火被说得脸色微白，似乎不想让长辈失望，“侄儿在圣堂军的每一天，都从未忘记当年之事，更从未有一天懈怠，只是那云麓新主着实古怪，实力惊世骇俗，我竟差了她一筹！侄儿推测她定不是散人出身，那一层身份是伪装，她是丘里氏族埋下的暗子，甚至有可能是大弟子！所图甚大，至于其目的究竟是什么，侄儿还在调查当中。”

    魔枪火说得情真意切，魔枪横顿时信了，他知道自己这个侄儿重情，对别人或许有所隐瞒，但对自己必定不会。

    如此一来，自己也好向大长老做个交代。

    想到这里，他眼底不自知地闪过一片红光，点首道：“现在族内对你很不满意，你若要继续谋夺族长之位，当要作出成绩来，还有圣堂军那边的消息，也要及时传递会本族，也好提升你的话语权。”

    “侄儿明白。”

    魔枪火视线紧紧盯着自己的大伯，语调坚定，“侄儿一定不会让您失望！”

    “如此甚好。”

    魔枪横欣慰地笑了笑，“好了，看你这一身装扮想来也受了些轻伤，你自取疗伤吧，本家这边我来应付，你不用担心。”

    “多谢大伯！”

    魔枪火躬身送行，镜面上的画面消失，他脸上的诚挚恭顺瞬间消失，变得平静，而在平静之下，却有一股怒火在涌动。

    这不是他大伯！

    魔枪火暗暗攥紧拳头，他早年丧父，是大伯一直都在照顾他，庇护他，即便多年不见，他和大伯之间的关系也绝不可能疏忽了。

    若是真的大伯，才不会跟他扯那些家族大义，而是劝他现在离本家越远越好，四大族长莫名消失，明眼人都能看出来其中必有凶险，事态不明朗之前轻易涉足其中，与找死有何异？

    大伯一直都是自私的，处处向着自己，他心中更没有所谓的替家族办事，讨好巴结长老院的念头。

    方才的“大伯”却一口一个家族大义，他如何能认？

    可若是细细一想，方才的“大伯”言行举止，细节与本人并无二致，仿佛是从一个模子里刻出来的。

    如此高明的模仿秘法，族内并没有。

    本家到底发生了什么？

    魔枪火隐隐有种不好的预感，可眼下他被困在裂口城，断是找不到合适的理由回去本家，而且贸然去闯那个龙潭虎穴，很可能救不出大伯，反而把自己也陷进去。

    如何是好？

    魔枪火眉头紧锁，脑海中的念头太过杂乱，他怎么也理不出头绪。

    要是递风南在这里，自己也不至于如此烦恼。

    魔枪火狠狠一拍，桌面四分五裂，他看着桌面的裂痕，忽然一怔。

    ……

    鸾铃商会原魔枪会场，此刻一大清早，那偌大的金字牌匾就被换了下来，挂上了“云海”两个大字。

    从霄城过来的两名云海一脉管事看着那牌匾上的大字熠熠生辉，脸上不由笑开了花。

    谁能想到，三个月前他们还在陷入绝望，只觉得前方死路一条，转眼间就成了这淘金地名声最盛的顶级势力一员呢？

    他们的新主云麓，在这短时间用硬实力打下来的荣耀，足以让他们每一分子都抬起头来，与有荣焉。

    管事正想着，忽然觉得面前的视野一暗，再看清来人那张熟悉的冷峻面孔后，顿时面色答变。

    不等管事喊人，魔枪火便当先开口，“我要见你们上主。”

