    第67章套话

    江衍修把睿睿送到幼儿园后。

    郝特助一边开车，一边把今天的行程大致说了一遍。

    虽然现在提过一遍，但即将到点时，他还会再说一遍，不是担心江少记不住，是他自己的职责所在。

    九点钟参加公司的高层会议。

    十一点钟时，参加周家分公司的剪彩仪式。

    在公司会议上，江衍修数次摩挲着金丝雀钻袖扣，完全是下意识行为，他自己都没有察觉到。

    但江家其他少爷，尤其是二少三少四少等几个，他们可是把大哥当目标的人，自然时刻关注着。

    老爷子在上头说话，低下悄悄用手机传信息。

    江家七个少爷，就设置了七个群，每个群里人数不一样，不是少了这个就是少了那个。

    哪个群少了哪个人，就代表着这个人是被讨论的对象。

    如今是缺少大哥的那个群开始活跃起来。

    ——大哥一直摸那个袖扣是什么意思？昨天也没见他做这个动作？

    二少面上瞧着一本正经，认认真真听老爷子说话。

    实则桌子底下的手指飞快滑动，打字发到群里。

    立刻就有人回应。

    是三少。

    ——以我专业的眼光来看，这袖扣应该具有特别意义，才让他如此重视，应该是某个女人送的。

    三少万花丛中过的人，经验丰富，跟别的事情沾边他或许猜不透，但跟女人沾边，他就比谁都敏锐。

    四少心中早已经想过无数种可能性，每一种都跟阴谋论有关，大哥自来精明，故意设计某些动作迷惑别人也不一定。

    又或者说，是什么新合作伙伴送的袖扣，大哥又多了一个助力？

    心中想法百转千回，四少打出来的字却是。

    ——也许只是突发奇想的一个动作，没有特别意义。

    此话一出，二少和三少都有种想吐的冲动。

    其实这么多兄弟里，老四是最恶心人的。

    心机重得跟什么似的，却每次都不舍得在兄弟面前说真话。

    明明脑中想法九转十八弯了，说出来的话就跟一加一等于二那么简单。

    糊弄人呢？

    但老四为人一向这样，大家也知道，也懒得跟他计较。

    每个人性格使然，还能逼迫一个人改性格不成？

    ——快看，大哥又在摩挲那袖扣了，我刚刚眯起眼睛仔细辨认了一下，好像是Jacob&Co的金丝雀钻，目前最贵的一款袖扣！我确定了，他是在跟我们炫耀新袖扣！

    二少肯定道。

    因为他自己平时获得什么新鲜玩意儿，而其他兄弟没有的，他就十分嘚瑟，故意在兄弟面前招摇显摆。

    所以他认定大哥就是这样的！

    真是没想到啊，一向稳重的大哥也会做这么幼稚的事情。

    可惜这种事情不好挑开说明，否则让爷爷看看大哥这么幼稚的一面，是否还认定他是最优秀沉稳的存在？

    明明是最幼稚的存在！

    三少不认同二哥的说法，坚定认为自己的猜测才是对的。

    ——我眼光不会错的，肯定是女人送的东西，刚刚他不经意垂眸看了一眼袖扣，那眼神温情得不行。

    四少这回道。

    ——三哥的意思是大哥谈恋爱了？那我觉得二哥的话更有道理一些。

    二少立刻就找到同盟的感觉。

    ——对吧对吧对吧！大哥这种冷血无情的那人怎么可能会谈恋爱？他要是对女人感兴趣，睿睿就不会是被算计出来的了，他就是在显摆！幼稚鬼一个！

    三少被说得也开始质疑自己的观点了，毕竟大哥至今没谈过一个女朋友。

    但最终大家也没有讨论出一个正确结论。

    具体真相是什么，只有大哥心里清楚。

    江二少是个好奇心爆棚的人，一旦上心的事情，非要弄出个所以然来才甘心，否则容易睡不着。

    上次爷爷生日宴以及他订婚宴当天，郝特助一脸凝重跟大哥说的事情，他过后找人打探过，死活打探不到什么有用的信息。

    害得他失眠了好几天，以为大哥又有什么天大的好事情而他不知道。

    这次他不想再一个人胡思乱想了，而且这个摸袖扣行为应该不是什么大事，他去问大哥，应该能问出点什么来。

    说做就做，等会议开完，其他人陆陆续续出去了，就是爷爷也跟几个股东边说着事情边走出去。

    大哥则是站起来，一丝不苟的把笔和文件一样一样放到公文包里，表情冷峻淡漠。

    二少走过去，嬉皮笑脸道：“大哥今天心情似乎很不错，遇到什么开心的事情了，说出来让大家也开心开心啊。”

    刚刚在会议上，江衍修全程都专注听爷爷和各位股东说话，但不代表他没有注意到老二老三老四等人的小动作。

    对于他们打量自己的眼神，江衍修心中有数。

    此时面对老二的套话，江衍修直截了当道：“你有事？”

    二少咳了一声：“你这袖扣挺漂亮啊，自己买的？”

    三少和四少没想到老二这样大胆直接去问，两人心中都有一种做贼心虚的感觉，按理说他们此时直接走开就能撇清关系了，但两人谁都没动，跟粘在座位上了一样，慢吞吞的收拾文件，耳朵却竖起来。

    江衍修神色不变：“你问这个做什么？”

    “就觉得好看，想自己也买一款，所以问一下价格。”二少睁眼说瞎话。

    江衍修拉上公文包拉链，拿起一旁的矿泉水，拧开盖子，仰头喝了几口，长时间会议导致有些干的嘴唇立刻被滋润了。

    他淡声道：“无可奉告。”

    因为大哥没有第一时间拒绝回答，所以几个人一直眼巴巴等着他喝完水，期待他的答案。

    结果却是无可奉告四个字。

    二少三少四少嘴角都不约而同抽了抽。

    话题都打开了，江二少如何甘心就这样打退堂鼓？

    再接再厉道：“都是兄弟，这又不是什么机密大事，一个袖扣而已，如果是你自己买的，你一定知道多少钱，说一下又不会死，对吧？”

    江衍修好整以暇的看着老二，不紧不慢道，“说一下我确实不会死，但不说，你就会急死，所以我决定不说。”

    江二少：“……”能问候你祖宗不？

    三少趁机说话：“一定是女人送的，所以大哥不好意思说出来对不对？”

    (本章完)

