    　　

    　　只是对林逸这个监护人，就没有那么多的好脸色了，不情不愿的和林逸道了声再见，心里却在说最好再也不见。

    　　

    　　林逸也没有和小孩子计较，笑了笑，带着陈曦和冯笑笑一起出了应子鱼的家门。

    　　

    　　应子鱼看着林逸出门的背影，哼了一声，将一张破报纸扔在了地上，不停的在上面踩了起来：“踩死你，我踩死你！气死我啦！”

    　　

    　　林逸自然不知道应子鱼将报纸当成了是他一顿猛踩，从应子鱼家出来之后，林逸先找了一家药店抓了药，然后和冯笑笑一起带着陈曦去了她的家里。

    　　

    　　陈曦家所在的小区，上次林逸来了一次，不过没有上楼去，这次上楼的时候，林逸却装作不经意的样子问道：“小曦，上一次在海边，你身边的那个老头呢？上次在海边的时候，不会被谢雨枫给打成了残废吧？”

    　　

    　　“怎么可能……”陈曦刚想开口说，祝爷爷可厉害了，林逸走了之后，他就把谢雨枫教训了一顿。

    　　

    　　可是话还没有说完，就被打断了。

    　　

    　　只见祝爷爷此刻已经出现在了楼道里面，咳嗽了两声，一脸笑意的道：“小曦回来了？这位是……怎么还关心老朽在海边和别人发生冲突的事情？老朽一把老骨头了，倒是没有受什么重伤，养几天也就好了！”

    　　

    　　陈曦微微一愣，不知道祝爷爷怎么会突然出现，而且打断了她的话，不过既然祝爷爷都这么说了，那陈曦也不好再多说什么。想起之前祝爷爷让她隐瞒，不要将祝爷爷会功夫的事情说出来，可是在陈曦看来，林逸是个大好人，是妈妈的救命恩人，和他说应该没什么的。

    　　

    　　不过既然祝爷爷不想，那陈曦也只能作罢，毕竟在她眼里，祝爷爷也是一个值得尊敬的好人，这些年来，对她们母女没少照顾，所以祝爷爷的话陈曦还是要听的。

    　　

    　　“哦，那就好，不过听说谢雨枫被人打成了重伤，不知道是谁替你出头了呢？”林逸似笑非笑的看了祝爷爷一眼。

    　　

    　　“被人打成了重伤？不会吧？难道那天有人看到老朽受到欺负，就替老朽出手了？不过老朽那天因为害怕，走得急，倒是没有看清楚后面的状况。”祝爷爷将责任推了个一干二净。

    　　

    　　“原来是这样。”林逸点了点头，抬头看向了祝爷爷：“听说你姓祝？”

    　　

    　　“是的，有什么事情么？”祝爷爷心中一凛，不动声色的问道。

    　　

    　　“没什么，这个姓氏挺少见的，我倒是遇到过一个姓祝的人，不知道与你什么关系？”林逸淡淡的问道。

    　　

    　　“哦？天下之大，一样姓的人多了，自然和老朽没有什么关系。”祝爷爷摇头说道。

    　　

    　　“我还没说那个人是谁，你就知道与你没关系了？”林逸问道。

    　　

    　　“小伙子说笑了，老朽乃是孤寡老人，早已经没有了亲人了，当然不会与别人有关系了。”祝爷爷笑道。

    　　

    　　“原来是这样。”林逸点了点头：“既然如此，那就不打扰你了，我要去小曦家，给她妈妈治病。”

    　　

    　　“小伙子，多谢你了！”祝爷爷点头说道。

    　　

    　　林逸和祝爷爷的对话让陈曦有些莫名其妙，她自然不知道这是林逸的试探，她还以为林逸和祝爷爷聊得投缘呢，并没有多想什么。

    　　

    　　如果，林逸不是能够看穿祝爷爷的实力，仅仅是怀疑，那么之前试探的几句话也得不到什么确切的信息，毕竟祝爷爷的话并没有什么破绽可寻，但是林逸现在不是怀疑，而是确定了这个祝爷爷有问题，那之前的几句话，就更加让林逸认定了，这祝爷爷有问题。

    　　

    　　祝爷爷下了楼去，等林逸等人进了陈曦的家里，他的目中才划过一丝阴沉的神色。

    　　

    　　“小兔崽子，坏我大事！居然还对我产生了怀疑？哼哼，看来，这件事情必须要和家主说一说了！”祝爷爷咬牙切齿的咆哮道：“试探我？谅你也发现不了什么！老夫走过的桥，比你走过的路都多！”

    　　

    　　骂完了林逸，祝爷爷找到了一个没有人的地方，拨通了一个电话。

    　　

    　　“祝老，怎么这个时候给我打电话？不是告诉你了么？没有事情就不要给我打电话，要是让小斤知道了，恐怕又要给我闹了！”电话那边，是一个男子阴沉的声音：“那个女人，还没弄死么？一个贱货而已，怎么死的这么慢？”

    　　

    　　“对不起，少家主，计划马上就要成功了，可是中途却被林逸那小子给破坏了，林逸那小子你也知道，什么事情被他碰上了都要坏事儿！”祝爷爷有些恼火的说道：“本来那女人都已经要死于癌症了，可是却被林逸给治好了！要不是家主他老人家要小曦这丫头有大用，我为了培养和她的感情，我也不用这么麻烦的给那女人弄成癌症了！我早一掌拍死她了！”

    　　

    　　“小曦从小被你调教训练，是个上好的炉鼎，她将是我们拉拢其他家族的筹码！”男子似乎丝毫没有将陈曦当成是他的亲生骨肉，只是将她当成了一个利益的筹码！

    　　

    　　不过想想也是，男子年轻的时候风流倜傥，到处留情，在外面有几个野种也是正常的，只不过这小曦的母亲是个宾馆服务员，身份何其的卑微，所以男子根本就将她当成了一个贱货而已。

    　　

    　　“我明白，可是那女人……”祝爷爷有些为难的说道：“有林逸在这里碍手碍脚，我没有办法下手！”

    　　

    　　“林逸么……这事儿我会和父亲他老人家说的，你先不要管他了，不要让他发现破绽就好！”男子吩咐道。

    　　

    　　“是，少家主！”祝爷爷点了点头。

    　　

    　　陈妈妈今天的气色不错，比之前好了许多，可以看的出来，她年轻的时候绝对是个一等一的美人，只是岁月的沧桑，让她变得有些有些憔悴。

    　　

    　　不过经过这一段时间的持续服药，陈妈妈的变化还是很明显的。

    　　

    　　“林先生，冯小姐，你们来了！”陈妈妈看到林逸这个救命恩人，显得格外的高兴。<!---->

