    吃完饭后，我便和白芷道别了，她还要继续工作，而我当然也不会一直在学校外面逛荡的。

    我终于回到了学校里，只是因为赵军的原因，我不是很想马上回宿舍。

    于是我便从学校外面逛荡，变成了在学校里边逛荡，只是我的路线仿佛有某种奇妙的感应，因为不管往哪个方向走，我好像都会不经意地来到学校礼堂附近。

    我当然没有很明确地控制自己走路的方向，因为我散步的时候喜欢想事情，很容易就会走神，那么当然不会刻意地控制方向了。

    当我第三次来到礼堂门口的时候，我终于停步不走了，不是因为我不想走，而是因为前面有人挡住了我的路。

    挡我路的是林青悦，她刚出门时就看到了我，不过她只是撇了一眼，便低头往前走，想要从我身边走过去。

    不过奇怪的是，我往左边走，她就往左边走，往右边她就跟着我往右边，到最后我们两个人谁都走不了，只好停下来大眼瞪小眼。

    “你挡我干嘛！”林青悦怒道。

    “喂喂，可不带你这样的，分明是你挡我的路。”我道。

    林青悦气笑道：“你有本事别走，让我过去。”

    说着，林青悦便要往我身边走，不过我却下意识地挡在了她前面。

    林青悦愣了愣，我同样也有些惊讶，不知道自己为什么突然就挡住了她。

    但我马上控制住自己的表情，昂着头，眼睛从上往下俯视着林青悦，对她得意道：“我偏不让，你有本事从我身上跨过去。”

    林青悦倒是没说话了，只是皱眉看着我，表情十分不悦。

    我被她看的有些心虚，便把头转到了一边，想着不论如何自己也不能让，这可关乎到自己的面子问题。

    忽然我腰间传来一阵剧痛，疼的我倒抽了口凉气，忍不住“哎哟”了一声。

    林青悦嚣张地笑了笑，然后拍拍手，对我得意道：“看你让不让！”

    说完，她便不再看我，而是迈步从我身边走过去。

    尽管来不及拦住她，但我急中生智般，悄悄伸出脚挡在了她的腿前边。

    果不其然，林青悦被我绊了一下，果然是一个踉跄，尽管她不至于摔倒，但我还是眼疾手快地一把抱住了她纤细的腰。

    于是林青悦就被我这样“蛮横”地抱在了怀里，微风轻拂而过，她身上那阵熟悉的淡香又充溢了我的鼻腔。

    这一切发生的很快，林青悦似乎还没有从中反应过来，但我倒是没有撒手，而是干脆一直这样搂着她。

    半晌后，林青悦才有些羞恼地对我道：“你抱够了没有？”

    “当然没有。”我理所当然道。

    既然都抱着了，还有松开的道理？

    不过即便林青悦这么说，但她却没有丝毫挣扎的意思，身子却是紧紧地依偎在我的怀里。

    “那你要抱多久？”林青悦声音软软道。

    林青悦这么说话，我感觉有些受不了，就好像自己一下子掉到了“棉花糖海”里，整个人轻飘飘的。

    “那就看一辈子有多长呗。”

    ……

    操场上，我和林青悦坐在我们时常坐着的石凳上，这长凳位于中央操场跑道外侧，靠近学校围墙的位置。

    因为围墙边上种着高大的树木，所以时常会有不少情侣坐在这边的石凳上，有林荫的遮挡，这里倒是一个约会的好地方。

    “喂，你是不是很不会哄女孩子？”林青悦忽然对我道。

    我点了点头，倒是坦诚道：“说实话，我确实不会哄人，因为没经验嘛，你就是我的初恋女友了。”

    林青悦倒是开心地笑了笑，对我道：“你倒是聪明，是不是想要把我的注意放在‘初恋女友’这四个字上，而不是放在‘不会哄人’这四个字上？”

    我干笑道：“你怎么能这么想？我可没有这种意思的。”

    “哼，我才不信呢！”林青悦嘟了嘟嘴。

    我把林青悦的手轻轻握在手里，对她道：“那以后我多学学，这样好哄你。”

    “才不要你哄！”林青悦别过了脸。

    我笑道：“好啦好啦，你就别发脾气了，以后我一定哄你好不好？”

    听到我这么说，林青悦终于转过头来，对我委屈道：“你知不知道，冷战是很难受的，我真的不想和你冷战。”

    说到这里，林青悦顿了顿后，继续道：“昨晚我差不多一晚上没睡，想着你会主动来找我，随便发点什么都好，可是你呢，昨晚一晚上没找过我，就连今天早上连个早安也没有发，你真是太狠心了！”

    我一脸惊讶地看着她，倒是没想到她心里会这么想，想来我们俩真是有些搞笑了，因为我在等着她主动找我，而她却在等我主动找她，如果不是这次偶遇的话，我们还真不知道要冷战多久。

    其实说到底，男生应该主动一点的，但我昨天实在有些生气，生气她不理解我，所以我才会如此被动。

    我对她苦笑道：“这也算狠心？我今天早上还等着你发消息给我呢，你不也没发吗？”

    林青悦用另外一只手掐住我的手背，对我生气道：“女孩子要矜持，你怎么回事？”

    “好好好，男孩子就不要矜持了。”我求饶道。

    林青悦轻哼了一声，便松开了掐住我的手。

    这时候，她似乎犹豫了一下，总算是对我道：“其实昨天我的确做的不好，但因为涉及到我哥，所以很难保持冷静，我知道你应该有自己的苦衷的，我不能把一切都放在你肩上，让你承担这种压力。”

    说到这里，她顿了顿后，对我轻声道：“那你不要生气了好不好？”

    她这么一说，我倒是鼻子有些酸酸的，就好像自己做了什么对不起她的事情，让她受了极大的委屈一般。

    我深吸一口气后，终于是对她道：“关于你哥的事情，你大可以放心，我说过了，只要你相信我，你哥就不会有事情的，绝对不会有，即便……即便我爸、我姐不会插手，但你只要相信我，可以吗？”

    说这些话的时候，我十分认真的看着林青悦的眼睛，我只希望她能相信我、理解我。

    半晌后，林青悦终于点头道：“嗯，我相信你，我相信你对我的一切承诺！”

    我终于笑了出来，忍不住轻轻吻了吻她的脸颊，林青悦没有躲闪，只是很自然地接受了。

    我凑到了她的耳边，对她耳语道：“谢谢你信任我。”

    林青悦给了我个甜甜的微笑，对我道：“你是我蓝朋友，我当然相信你啊。”

    她这句话让我忽然笑了出来，暧昧的气氛就这么不攻自破了，林青悦似乎意识到了什么，连忙改口道：“是男朋友，嗯，对，就是蓝朋友。”

    看来林青悦是很难矫正回这个口音了。

    临近下午两点，太阳愈发的猛烈起来，但由于我和林青悦都坐在林荫下边，一时间却谁也没有离开的意思。

    “喂，以后如果我们冷战的话，不要超过一天好不好？”林青悦忽然对我道。

    “嗯？”我有些疑惑。

    “因为一天的时间就够我们冷静啦，我不笨，心思也很敏锐，就是……就是不喜欢主动而已，所以我们冷战不要超过一天，要不然我会很难过，很伤心的！”林青悦对我认真道。

    我微微恍然，终于对她点头道：“行，以后如果再冷战的话，那就不要超过一天！”

    “这可是你说的啊，你可不许骗我。”

    “当然不会骗你。”我道。

    林青悦甜甜一笑，对我道：“那我们拉钩吧。”

    说罢，她便松开了我的手，朝我伸出了小拇指。

    我微微一愣，却想到了上次喝醉酒后的林青悦，同样也是像今天这般的。

    没有再犹豫，我用手轻轻勾住了她的小拇指，就好像那天一样，只不过这次的林青悦，是清醒着的。

    ……

    【作者题外话】：最近这一周很忙，更新时间会有点不稳定，但尽量会保持更新的，如果请假的话，会提前在评论区说。

