    邓思捷见两人还不停手，只能先将邓云武手中的匕首踢掉。

    当邓云武再一次挥出匕首的时候，邓思捷找准时机，直接向邓云武手腕踢去。

    邓云武根本就没有料到自己的妹妹会对付自己，毫无防备之下，邓云武的手腕被邓思捷踢得正中，手中的匕首也脱手飞了出去，深深的刺进墙壁之中。

    “哥哥，你今天是怎么了？”邓思捷不可置信的问道。

    在她印象中，邓云武可是一个标准的白领，平日里连只鸡都不敢杀，谁能想到今天的表现这么暴力。若不是亲眼所见，邓思捷都感觉这是天方夜谭。

    “妹妹，闪开。”邓云武一把手将邓思捷扒到一边，另外一只手从后腰掏出了一柄装着消音器的手枪。

    邓云武现在对林云是怀着必杀之心，林云既然能打听到自己的身份，想必也知道自己手中攥有人命的事情。一旦林云将这些事告诉了自己的妹妹，自己估计就没戏了。只能趁着现在击杀林云，然后拿着奖金出国避一避风头。等这件事稍微平复下来后再想办法回国。

    几乎没有任何迟疑，邓云武没有刻意的瞄准，对着林云的心脏就是一枪。

    砰！

    一声闷响在咖啡厅里面响起，从邓云武掏出枪再到开枪，一共也不过是一秒钟，林云根本就没有机会闪避。

    这次完了！林云已经闭上眼睛等着子弹刺进自己身体的感觉。

    不过等了几秒之后，想象中的刺痛没有传来，而是一个重物倒在了林云身上。

    林云睁眼望去，只见邓思捷倒在了自己的怀中，胸口处已经出现了一团血花。

    “不！”邓云武也没有想到在最终关头，邓思捷会为林云挡子弹。

    邓云武一把将林云推开，将邓思捷抱在了自己怀中。

    “你为什么这么傻，为什么会为他挡子弹啊。”邓云武红着眼睛问道。

    “哥哥……你杀死他要偿命，你……杀死我的话，还有可能被判个无期。”邓思捷嘴角挂着鲜血，断断续续的说道。

    林云也没有想到邓思捷牺牲自己，就是为了保住自己哥哥的性命。

    邓云武看着自己的妹妹在自己怀中流着鲜血，整个人都变得有些疯癫。

    “就是你，若是你让我杀死，我妹妹也就不会死去。我要你偿命。”邓云武用手枪指着林云，看向林云的眼神中充满了杀意。

    虽然此时林云也能逃走，不过心中却很是愧疚。虽然邓思捷的死是为了保住他哥哥，但是最终却是救下了自己，若是这在这个时候离去，恐怕自己以后都不会心安。

    “如果你还想你妹妹活过来的话，你现在应该是求我才对。”林云看着黑漆漆的枪口，强作镇定的说道。

    林云现在也很是生气，被邓云武说的这一切都怪自己，合着自己的命就是为了让他换取赏金用的。

    现在他是在赌，若是邓云武真的疼爱邓思捷的话，那么邓云武就不会杀自己。若是邓云武不顾邓思捷的死活，一心想要杀死自己的话，那就要看运气了。反正林云今天是铁了心了要救邓思捷。

    “哼，不要以为我会听了你的鬼话，这颗子弹打在了我妹妹心脏中心偏左一公分的地方，就算是天王老子来了也没有希望了，没希望了。”邓云武仿佛一瞬间苍老了许多，声音嘶哑的说道。

    多年的杀手经验让邓云武在一瞬间就知道了自己妹妹的伤势，正是因为打中了心脏，所以邓云武才没有打急救电话和进行任何急救措施，只想陪着自己的妹妹走完人生中的最后一程。

    “世界之大无奇不有，若是你真的想要你妹妹死在你的手中，那你就打死我喽。”林云摊了摊手，无奈的说道。

    虽然天王老子救不了邓思捷，可是不代表林云救不了啊，确切的说是藏在林云脑海中的系统。

    “你说的是真的？你真的有办法救活我妹妹？”邓云武见林云咬定自己能救活邓思捷，目光中充满了希望。

    “救不救得活不一定，不过试试总有机会，如果不试就一定没有机会。”林云说道。

    “好，那你就试试，若是救不活的话，我指定让你生不如死。”邓云武将浑身是血的邓思捷交到了林云的怀中，然后站在了的咖啡屋门口。

    咖啡屋里面的客人此时都蹲在地上，生怕邓云武一不高兴给自己来一颗花生米。

    只不过每过一会，咖啡屋外面就传来了警笛声，七八辆警车带着两辆救护车停在了咖啡屋门口。

    “里面的人听着，你们已经被包围了，我劝你们放下武器……”一名警察如同背台词一般，拿着大喇叭对着咖啡屋里面喊道。

    “你们谁报的警？”邓云武用枪指着人群说道。

    众人都蹲在地上默不作声。

    “里面有伤员，你们别轻举妄动，不然别怪我不客气。”邓云武对着咖啡屋外面的警察喊道，然后卸下手枪的消音器，开了一枪示威。

    咖啡屋外面的警察大队长听闻这个消息后，眉头顿时拧到了一起。

    “你们几个从二楼的宾馆进去，争取用最短的时间攻克咖啡屋里面咖啡屋。”大队长对着几名特警说道。

    现在每多耽误一秒，就是对咖啡屋里面的百姓的生命不负责。

    林云没有理会咖啡屋外面的警察和邓云武，而是紧迫的在商城李阿敏翻起了能有帮助的东西。

    在邓思捷没有脱离生命危险之前，林云根本就不会有任何生命危险，现在邓云武不仅不会杀掉他，反而还要保护他。若是林云出了什么意外，邓思捷也就彻底没救了。凭借着现在的医学水平，根本就拯救不了心脏受到重创的邓思捷。

    “系统，你赶紧给我看看，有什么能够拯救邓思捷的方法？”林云着急的催促道。

    系统很是及时的为林云列出了一大串清单。

    “返生丹：一颗能够起死回生的丹药。兑换积分：100000点。”

    “万能修复仪：一款专门针对人体而生产的一起，能够修复人体的任何损伤，兑换积分：10000点。”

    ……

    林云看了一大串后，实在是没有心思继续看了，现在根本就没有时间去容他细看。

    “系统，你直接给我挑选出来一款我现在能够兑换的物品。”林云说道。

    “宿主，你现在只拥有一千二百三十点积分，无法兑换任何一款商品，还请你继续努力，早日赚够积分。”系统说道。

    “老大，这人命关天的事情哪有时间容我去赚积分啊，你看这样行不行，你想把东西给我，欠你的积分日后补上。大不了给你算上利息行了吧。”林云打着商量说道。

    系统果然如同林云所料，一点情面都不讲，直接拒绝了林云的请求。

    林云见邓思捷的血越流越多，根本就不容他在浪费时间。

    “系统，你帮我查查有什么东西可以间接性的暂时保住邓思捷的性命。而且我的积分还能狗兑换。”林云换了一个角度说道。

    “鬼门十三针：一套能够逆天改命的针法。兑换价格：13000点。”

    ”大哥，你是不是在逗我，我现在只有1230点积分，再说了鬼门十三针不就是治疗腰酸背痛的针灸方法吗？”林云忍不住的吐槽道。

    现在大街上只要是个针灸店就会写上鬼门十三针，现在鬼门十三针的名声已经能和白马寺痛消贴相媲美了。只不过一个是哪痛往哪扎，一个是哪痛往哪贴罢了。

    “宿主，你所认知的鬼门十三针只是能够治病，而系统里面的鬼门十三针是鬼神用的东西，这一套针法能够医命。鬼门十三针可以分为十三套针法，每一套针法售价1000点积分。”系统解释道。

    “好好好，你赶紧给我兑换出来一个。”林云哪有时间听系统解释，连忙催促道。

    系统在扣除林云1000点积分后，将一套针法下发到林云的背包中，然后也很是贴心的送给了林云一套银针。

    那针法瞬间就化作一道金光消失在林云的脑海中。

    原来这一套针法叫做封血针，通过封住全身血液的流动而达到延缓寿命的目的。只不过每个部分的针法都不一样。针对人全身的部位，封血针里面共含有一百三十二套针法。

    这些东西就如同一股记忆一般，融入到了林云的脑海中。现在林云对于封血针的132中针法已经烂熟于心，施展起针法来就是信手拈来。

    封住心脏一共需要刺三个穴位，每一个穴位都在心脏边上，而且只能维持半个小时。林云将那股记忆调阅出来，直接查到了针对心脏的针法。

    话不多说，林云将系统赠送的那套银针从背包中兑换了出来，单手夹住三个银针毫不迟疑的刺在了邓思捷心脏周围。

    邓云武现在也注视着林云的一举一动，当看到林云拿出三根银针刺向自己妹妹的心脏的时候，瞳孔一缩，下意识的就要开枪打死林云，只不过在最后关头忍了下来。

    “好了，剩下的就要交给外面的医生了，你只有半个小时的时间。”林云见邓思捷现在全身僵硬，而心脏却开始了跳动，便知道这是封血针见效了。

    邓云武不可置信的看了看昏迷不醒的邓思捷，现在邓思捷的胸口已经能看到心脏在跳动。

    “还要怎么做？”邓云武问道。

    “你妹妹的心脏已经被子弹打透，现在唯一的办法就是换心。”林云说道。

    林云现在也没有办法修复邓思捷那已经受损的心脏，唯一的希望就是换心。

