    她的脸上浮现出好奇之色。

    “走，我们过去看看。”

    说着，就冲着那边走去。

    过去的时候，秦阳正好已是一下子骑了上去。

    “啊！”

    周围响起了惊讶声跟倒吸冷气声。

    “居然真的骑上去了！”

    “怪了！为何不会倒？”

    众人眼睁睁看着秦阳骑着车，就这么在大院子里走了一圈。

    速度可比走路快多了！

    而且看秦阳骑了一圈后的模样，这一圈下来，竟是毫不费力！

    立刻就有人意识到了这代步工具的可贵之处！

    若是平时骑着这车在城里转，连马车都省了！

    马车需要养马，还需要养车夫！

    而若是自家不养马不养车夫，就需要天天花钱雇路边的马车！

    都算下来，费用可是相当高！

    但这自行车，就算价格不低，只要一次性买了，就可以一直用！

    哪怕是有地方坏了，以幽州王这么会做生意的手段，必然可以维修！

    全部算下来，一定更划算！

    只要会骑自行车，甚至还省了时间，因为随时可以骑，可以放。

    不像是马，会有累的时候。

    而车夫也可能会休息。

    在场的小官、管事们，越看越是心动！

    他们眼睛亮亮的，恨不得也立刻上去试一试！

    只可惜，一想到现在只有一辆自行车，那股子涌上来的激动，就立刻凉了。

    秦阳又骑了一圈，才停下。

    他环顾四周，突然就看到了站在不远处的小公子打扮的长乐公主。

    冲着对方笑了下后，秦阳对着周围的围观之人说道：“这就是自行车，现在只是第一辆，本王已经吩咐了要建个自行车厂，半个月后，大唐商超将会出售自行车。所有幽州官吏，买第一辆都可以半价购买！”

    这一番话，立刻就让在场的人激动起来。

    这可真是再好不过了！

    哪怕自行车价格昂贵，半价，也可以省很多了！

    在场的官吏都不是那种缺银子的人，掏出一部分银子“尝个鲜”，对他们来说完全就不叫个事儿！

    张允济在一旁听到这番话，也忍不住捋须而笑。

    他则看得更深一些。

    大王给予幽州官吏第一辆车半价的优惠，看似是在给这些官吏福利，实际上，却另有一层深意。

    给福利是一，让自行车迅速成为大众眼中高大上的存在，则是其二！

    如今幽州百姓已是有了追逐时髦风尚的迹象，他们追的不是世家的风尚，而是幽州官吏们的！

    自从秦阳来到幽州，对幽州郡城的官吏进行上下改革，又对着被清理了一遍的清河博陵四县进行整体换血，现在幽州境内的官吏，呈现出的风貌，大多积极向上！

    尤其是郡城这边的，凡是来过郡城的人，无不被日益发展的郡城所折服所吸引！

    而对百姓和气，穿着打扮也日渐时尚的郡城官吏们，更是成为了被追逐效仿的对象！

    只要官吏们都陆续骑自行车，其他人，怕不是也会追逐。

    一个新兴事物想要被迅速推广，在某个人群中被追捧，至关重要。而这个被追捧的人群如果其他阶层追捧，就会让这个新兴事物迅速被推广开。

    张允济想明白这些后，对自行车的发展已是大有信心。

    不过这自行车骑起来有些惊险，像是杂耍一般，张允济老胳膊老腿儿的，丝毫没有下场试一试的心思。

    倒是年轻人都有些跃跃欲试。

    不过鉴于这是第一辆车，轮不到他们，所以他们也只能眼馋看看，在散了之后，就都围着那个兼任自行车厂厂长的管事询问。

    管事告诉他们，半个月后才能有车上市，不过现在可以提前小规模预定，十辆车起订。等到七日后第一批订单做完后，就会陆续做预定的订单。

    这话一出，在场一些可以替自己部门拍板的人，立刻就至少定了十辆车！

    张允济作为刺史，也让手下去预定了，先预定五十辆！

    他自己虽然不骑，但手下的人必然要用到啊！

    提前预定，到时候可以发给下属！

    大院子里，人群散去，秦阳就推着自行车来到了长乐公主跟前。

    “这车能载人，我带你去兜风？”秦阳笑着问她。

    兜风？

    长乐公主对这个词不陌生，但这么小小一辆自行车真的也能载第二个人吗？

    她心里有点担心，却还是没能拒绝秦阳。

    “好啊。”有点好奇还有点害怕的她，看着那辆自行车，想不出来要怎么坐上去。

    秦阳教她道：“坐在这里，这是后座，我先上车，然后你坐上去，横着坐就可以，然后搂住我的腰……”

    最后一句让长乐公主一下子就羞红了脸。

    不过她还是点了下头。

    “嗯。”

    秦阳直接跨上了车，然后示意长乐公主坐上来。

    几个内侍小心翼翼在旁边候着，就怕长乐公主一不小心摔下来。

    长乐公主轻轻坐上去后，两只胳膊很自然地就揽住了秦阳的腰。

    秦阳轻轻一蹬，自行车就动了起来。

    一阵风吹过，将二人的衣衫吹得轻轻飘动。

    秦阳不满足于骑车在里面走，直接就带着长乐公主，骑车往外而去。

    两旁的王府仆从、侍卫，都惊愕看着他们的大王骑车带人，向外行去。

    “我们怎么办？”侍卫跟仆从们互相对视。

    一个人突然叫道：“还愣着做什么？追出去啊！”

    幸亏骑车速度再快，秦阳悠着骑，也只是跟跑步速度差不多持平。

    侍卫们很快就追了上来。

    长乐公主这时已经能够体会到这种被人骑自行车带着兜风的乐趣了。

    两旁百姓路人投来的惊愕目光，让她既是害羞，又是兴奋！

    她甚至忍不住对着前面骑车的秦阳说道：“真有趣！没想到这么有趣！好凉快！”

    现在天气已是热了，她穿的是男款衣裳，比较宽大，稍微凉快一些。

    但里外至少两层，外加裹胸，还是让她感到闷热。

    坐在自行车后座，随着车子快速向前，清凉的风就吹拂着她！

    秦阳笑着说：“等你回长安，我送你几辆自行车，等你回去了，可以让人骑车带着你。”

    结果说完这句话后，后面却安静了下来。

    秦阳后知后觉地意识到自己似乎是说错了话。

    但他一个直男，实在是不知道该说什么挽回刚才似乎说错了的话。

