    一剑之威，恐怖如斯。

    看着轰然坍塌的宫殿，贝尔瞪大了眼睛。

    而西木则是冷冷地看向废墟后。

    那里站着一个穿着海军服的人。

    一眼看去，他的穿着与西木有着九分相似。

    只是细看之下，那一张脸却不是西木的脸。

    Mr.3！

    看到Mr.3身上的穿着，加卡也仿佛明白了什么。

    是这个人伪装成海军，再加上混乱之中，他只看清背影。

    所以才会造成这一场误会。

    羞愧的加卡，将他的恼怒归咎于Mr.3的身上。

    “把他给我抓起来！”

    西木就静静地看着由加卡和贝尔带领的王国护卫队，将Mr.3抓了起来。

    Mr.3虽然有所反抗，但终归是徒劳的。

    拾取了几颗“战斗经验”的法球后，西木将目光转向另一边。

    夜色幽幽。

    在西木的心纲感知中。

    那道晦涩的强者气息，逐渐离开了王宫。

    “不打算出手，解救自己的手下吗？”西木喃喃自语道。

    看着被五花大绑，就连手指都被绑起来的Mr.3，西木忽然想起了什么。

    缇娜上校，现在在做什么？

    ……

    “你们打算叛乱？”

    缇娜看着被槛栏锁起来的寇沙，有些疑惑地问道。

    “不错！国王寇布拉他使用跳舞粉让整个国家都下不了雨，这种国王，我们阿拉巴斯坦不需要！”

    听到这句话，缇娜的副官小声提醒道：

    “虽然这是违禁品，但是这种王国内部的叛乱，是轮不到我们海军去处理的。”

    缇娜点了点头。

    海军之中有明确的规定，王国内部的权力更迭，他们是严禁插手的。

    现在看起来，应该就是寇布拉擅自使用跳舞粉，导致民意沸腾的。

    所以寇布拉想要借助海军的力量，来镇压可能发生的平民叛乱。

    缇娜的心中稍微感到有些不满。

    但她还是问副官道。

    “阿拉巴斯坦上，有没有海贼？”

    这下副官迟疑了。

    察觉到上校看向他的目光。

    副官咬了咬牙道：

    “在阿拉巴斯坦，王下七武海中的克洛克达尔，已经登陆一年多时间了，而且他还成为了这个国家的英雄。”

    “哦，你的意思是说，跳舞粉的事情，可能是因为他？”

    缇娜看向副官。

    可副官却不说话了。

    “好吧，就让缇娜去见见这个王下七武海。”

    ……

    王宫之内。

    “真是万分抱歉。”

    此时的寇布拉已经清醒过来。

    王宫的医者，手段确实不错。

    浑身缠满了绷带的寇布拉，正一脸歉意地对西木说道。

    “真不知道王宫内还会发生这些事情，我替加卡向你道歉。”

    “我倒是没什么，只不过你现在知道了这件事，又该怎么办呢？”

    西木伸了一个大大的懒腰，看向病榻之上的寇布拉。

    西木指的是跳舞粉的事情。

    这可是世界政府命令禁止使用的东西。

    寇布拉摇了摇头。

    “老实说，我也不知道。不过我已经把这件事，通知给世界政府了。”

    西木点了点头，这是一个还算比较合适的做法。

    毕竟七武海，还是世界政府旗下的合法海贼。

    可突然，王宫外喊杀声音响起。

    加卡和贝尔对视一眼，带着王国护卫队走出了王宫。

    而寇布拉也在侍者的搀扶下，走到外面。

    王宫下，加卡和贝尔正在厮杀。

    这支不到一百人的叛乱军，很快就被镇压了。

    加卡押着叛乱军的首领寇沙，来到了寇布拉的面前。

    看着浑身是伤的寇沙，寇布拉叹了口气。

    “我认得你，你为什么要发动叛乱？”

    “还能是因为什么？你根本不配做我们的国王！”

    寇布拉沉默了下去。

    过了良久，他才开口说道：“是因为跳舞粉的事情吗？”

    “可恶！”

    听到这三个字，原本已经被加卡强行按倒在地上的寇沙，开始疯狂挣扎起来。

    就连他面部的表情，都有一些扭曲。

    看到寇沙的表情，寇布拉也就明白了。

    他站起身来摆了摆手，对加卡说道。

    “放了他吧。”

    “国王陛下！”

    加卡被震惊了，他不能够理解寇布拉为什么要下达这个命令。

    要知道，眼前的这个人可是要反抗娜菲鲁塔利的统治。

    “不论怎么说，他都是我的子民，还且这件事，他也是为了这个国家着想。所以我打算宽恕他的罪行。”

    见到寇布拉坚持他的命令，加卡也只能无奈地放开寇沙。

    站起身来的寇沙也不说话。

    只是冷冷地注视了一圈王宫下的众人后，才转身离开这里。

    看着寇沙走远的背影。

    西木有些好奇地问道。

    “你不感觉奇怪吗？他是怎么知道跳舞粉的这件事。”

    “我为什么要觉得奇怪，只要克洛克达尔告诉他跳舞粉的事情，并且告诉他这一切都是我造成的，那么叛乱的发生，不是显而易见的吗？”

    寇布拉倒是看得比较清楚。

    但西木不能理解他的举动。

    “这可不是你的错，而他却要反对你。就算你真的打算宽恕他，你也不打算解释一下吗？”

    很显然，寇沙以为阿拉巴斯坦中的跳舞粉，是国王下令使用的。

    而寇布拉只是摇了摇头：“不管怎么说，他都是我的子民。”

    西木见状，也就不再多说什么。

    毕竟这是他们国家自己的事情。

    海军可不能插手他们国家内部的事情。

    正在这时，西木小队的联络电话虫响了。

    是缇娜打过来的。

    西木从达斯琪的手中接过来。

    “喂，阿拉巴斯坦的事情，你调查清楚了没有？缇娜可是已经调查完毕了。”

    听到电话虫中传来的声音，西木的眉头一挑。

    “我当然也是调查清楚了。”

    “是吗？缇娜可不相信。”

    电话虫中，缇娜的声音里，充满了怀疑。

    “那么我就说六个字，看看我们调查出来的结果，有多少差别。”

    “好！”

    电话虫的另一端。

    缇娜站在雨宴之中，看着这座肆意狂欢的娱乐场所，表情有些冷峻。

    “沙鳄鱼，跳舞粉。”

    听到西木说出这六个字，缇娜也不得不承认，西木确实是调查出了真相。

    “那么现在该怎么办？这可是牵扯到王下七武海。”

    海军只有抓捕海贼的权力。

    而身为海贼的王下七武海，却不在这份权力的管辖之中。

    “这就要看世界政府是怎么做决定了。”

    西木懒洋洋地说道，随后挂断了电话虫。

    说到世界政府，世界政府的命令随即就到。

    只见王国护卫队的队长，伊卡莱姆面色阴沉地走了进来。

    “国王陛下，世界政府传来消息，这件事由我们自行解决。”

    与此同时，达斯琪也挂断了她的电话虫，走到了西木的面前。

    “西木老师，海军本部传来命令。本次任务已经圆满结束，让我们即刻离开阿拉巴斯坦，继续追捕黑桃海贼团的行动。”

