　　“那我们怎么办？”吉尔有些慌。

　　保护伞能调集五十名全副武装突击队员，还能偷偷派出十多人潜入蜂巢最深处。说不定那一天，自己等人在睡梦中就被人杀死！

　　几个人脸色都有些难看。

　　“蜂巢基地不能呆了，保护伞实力雄厚，我们不能硬拼，只能暂避锋芒。”苏重早就有了主意。

　　他一直都在伪装，包括收拢幸存者、开启种植园、炸塌入口，一切好似在防备来自地上的攻击。这么做就是想迷惑保护伞高层，给他争取研究病毒的时间。

　　“这次突击队直接潜入实验室，下一次不知道会是什么攻击，不能把希望寄托于保护伞高层的仁慈。”苏重看着众人道：“这里虽然安逸，但并不安全。”

　　“那我们去哪？外面到处都是丧尸。”雷恩皱眉问道。

　　“保护伞是有很多分部，只要控制这些分部，保护伞总部鞭长莫及，就不会发生这种偷偷潜入的事情。”爱丽丝笑道。

　　她已经明白了苏重的打算。

　　分部基地远离危险，设备资源齐全，能保证他们生存，也能给苏重研究提供基础。

　　“我们全都经过强化，再准备一辆坚固的装甲卡车，到达另一座基地并不困难。”马特眼睛一亮道。

　　几人闻言不由振奋，刚才他们面对十倍于己敌人，竟轻松把地方放到！更强的力量，更快的速度，更迅捷的神经反应，训练有素的突击队员，根本就不是他们的一合之敌！那些满大街的丧尸，还真奈何不了他们！

　　“去收拾吧，我也要做些准备。”苏重打发走众人，开始准备搬迁。

　　“实验数据不用带走，都在脑子里。”苏重扫了一圈：“制作一些抑制剂和强化剂，作为储备药品就好，保证路上安全。”

　　抑制剂和强化剂全都是他开发，制作起来驾轻就熟，很快就准备好了三十支抑制剂、五支一型强化剂、还有一支二型强化剂。

　　“要走也不能让保护伞好过。”苏重心里想着：“红后，我把你带走怎么样。”

　　苏重一边把药剂放入冷藏箱内，一边和红后闲聊。

　　“先生，我不得不提醒您，蜂巢基地的主板只是我的一个子程序。我的本体一直在地下深处。”红后遗憾道。

　　“没什么，带走你的子程序也好。”苏重不在意。

　　他打定主意控制保护伞分基地，有一个人工智能掌控全局，苏重会轻松很多。

　　沉默了一会儿红后才道：“谢谢，先生。可惜我已经被保护伞公司限制，不能给您提供更多帮助。病毒资料也被封锁，不能再给您更多实验数据。”

　　“没事，病毒我自己研究，不用他们的数据。现在如果还给我发数据，我还怕他们误导我呢。”苏重不在意。

　　他心头一动突然问道：“保护伞封锁了病毒数据，那有没有封锁其他数据？”

　　“您想要什么资料。”红后小脸一笑，格外大气。

　　“嘿，你把保护伞钻地的本事告诉我吧。对了，还有地热发电技术，如果有你的核心程序，就更好了！”

　　生化病毒被苏重基本研究透彻。苏重看上了保护伞钻洞的本事。

　　生化危机系列中，各个国家到处都有保护伞的地下基地。而且一个个的设施完备，空间巨大，地下建造技术显然非常成熟。

　　“先生，蜂巢基地设计施工方案已经打包存放入主板。”红后动作非常快：“核心程序无法给您，只能把给您一套简易子程序。”

　　“干的漂亮！”苏重只是突发奇想，没想到还真有收获。

　　“谢谢夸奖。”红后高兴的笑了起来，看着苏重继续忙活，不由问道：“您在制作什么仪器？需要我的帮助吗？”

　　“谢谢，不过这是我的独门秘方，是给保护伞准备的惊喜。”苏重手里不停。

　　他在制作吝啬蔷薇，临走了，苏重准备给保护伞玩个大的！

　　……

　　蜂巢地下，保护伞总部。

　　艾萨克从沉睡中苏醒，一脸不满的看着威斯克：“不是告诉你不要随便唤醒我吗？”

　　他是保护伞第二股东，生化末世的发起人，威斯克的顶头上司。

　　之前一直躲在保护伞总部休眠，等待生化末世过去，变相延长寿命。

　　“出了什么问题。”艾萨克压下怒气闻道，威斯克是他得力手下，被迫将他唤醒，肯定是发生了计划之外的事情。

　　“有个幸存者在研究生化病毒。”威斯克道。

　　“然后呢？”艾萨克不满的看着威斯克，他讨厌被吊胃口口。

　　“他很快就要研究出t病毒清除药剂了。”

　　“不可能！”艾萨克满脸不可置信。

　　保护伞那么多年才把生化病毒研究透，威斯克却告诉他，有人以更快的速度掌控t病毒。

　　“红后是否透露公司消息！”艾萨克首先想到是不是有内部人员泄露资料。

　　爱丽丝是克隆体，他的原型是保护伞公司创始人女儿。她有公司百分之五十的股份。对方被艾萨克排挤，在保护伞影响力很小。

　　她反对生化末世，一直在背后搞小动作。艾萨克第一时间想到，会不会是对方让红后泄露机密。

　　“红后只提供了病毒的基础数据，其他成果全是对方研究而来。嗯……只用了一个月！”

　　“有没有尝试拉拢？”艾萨克本人就是研究人员，顿时被苏重研究速度震惊。

　　“他拒绝了。”威斯克道。

　　“那就杀了他！”艾萨克毫不犹豫。

　　“人在哪里？”

　　“蜂巢。”

　　“派出复仇女神，彻底清除对方！”艾萨克脸色冰冷。

　　地上蜂巢基地，爱丽丝几人已经准备好行装。每人都背着个登山包，里面放着食物药品。

　　基地内资源运输车也被拖出来，配上一个太阳能电池板，能让他们走很久。

　　“出发！”苏重大手一挥，让爱丽丝带着人先走。他要带走红后主板，并负责断后。

　　“红后，为我指引地热发电管道位置。它应该能直通地下吧。”苏重手里拖着一个篮球大小的装置道。

　　吝啬蔷薇，它不是核炸弹，威力却一点儿都不比核炸弹差！而且技术简单，体积非常小。

　　红后毫不犹豫显示出蜂巢基地图纸。

　　苏重猜测是对的，地热发电需要发电机组深入地下，比脚底下的保护伞总部还要深。

　　走到发电机房，打开管道盖，苏重毫不犹豫的把吝啬蔷薇投入地下。

　　回到红后主机房：“红后，我要把你的子程序主板带走，再见啦。”

　　“祝您一路顺风，最后，希望您能阻止末世蔓延。”红后笑着挥手，然后投影消失。

　　苏重抽出红后主板，放入背包内背好，转身离开。

　　众人开着基地车，快速奔行在地下通道。

　　这条通道是那波突击队留下的，现在便宜了苏重他们，让他们能更快的脱离蜂巢。

　　基地虽在地下，但只是浅层，更深处还有保护伞总部。从地下上来，并未用多少时间。

　　打开最后闸门，一片刺眼光芒传来，等众人适应眼前光辉，一片残破废墟映入眼帘。

　　倒塌的建筑，弯曲的钢架结构，直冲天际的滚滚黑烟，众人心中不由升起一股沉重。

　　这是被炸弹摧毁之后的浣熊市。

　　“会不会有辐射？”爱丽丝担心。

　　“有，但不多。”苏重摆弄着手上仪器：“给所有人注射一型强化药剂”

　　摧毁浣熊市的炸弹并不是寻常意义上的核裂变炸弹。虽然威力十足，只一下就把浣熊市摧毁，但炸毁之后的辐射并不多。随着时间推移，很快就能慢慢消失。

　　“也对，保护伞总部就在浣熊市地下，真要把这里搞成死地，他们也怕被辐射牵连影响。”苏重了然。

　　不管是如何实现，但这肯定是保护伞的手笔。

　　“不要节省电力，快速远离浣熊市。”苏重对爱丽丝道：“保护伞很可能会派人来追杀我们。”

(本章完)

