        夏青薇很快教了刘长青青莲内劲的口决和练习的方法。

        但这并不容易，除了要坚持不断的吐呐修习，还需要配合浸泡一种药浴。

        药浴的配方，刘长青记在了纸上。

        总共有十八种中药材，包括：雪莲花，何首乌，虎骨，麝香，通经草，等等。

        刘长青对青莲内劲抱有极大的兴趣，所以第二天上午，就跑去青山镇中药铺询问。

        不问不知道，一问吓一跳。

        十八味药材里面，有一半都没货。

        为什么？

        全是名贵药材，动则几百上千元一克，三十三山里面的穷山民，谁会买？

        放久了还浪费，药店自然不会做这种亏本买卖。

        另外，坐堂的一位老中医帮他看了看方子，一脸在看傻比的表情，说：“小猢狲，这个方子你是哪个武侠小说里抄来的吧，是不是幻想能练成绝世武功啊？哈哈哈，还是回去好好读书吧，不说这方子真假，光这里的药材，配齐一副，起码要十万块。”

        一听要十万？

        刘长青差点就要骂娘了，机缘巧合才采摘了一些虫草花，卖了三十万，现在自己能动用的钱只有二十八万，那岂不是只能买两副药？

        而且薇姐说了，自己的年龄大，经脉定型，想要练出青莲内劲，最少需要泡一个月，一副药顶多泡三回，也就是说至少需要买十副药，就是一百万。

        “一百万啊，赚一辈子都不知道有没有！”

        “现在这点钱，根本不够用，只能先缓缓，先赚钱……”

        刘长青想了想，决定先弄那种壮男根的药酒。

        “老伯，这么贵那就算了，这样吧，你再给我弄三味药，淫羊藿，锁阳，五味子，每样来半斤。”

        这三味药不算稀有，这回药店里有了，虽然刘长青要的数量比较大，但凑一下还是有的。

        老头啪啪啪打了一阵算盘，一抬头：“总共680块，先付钱。”

        买了药材，又去买了一坛上好的白酒，骑车回家。

        崔金花最近身体好了很多，她闲不住，上山去了。

        正好，刘长青可以安心做药酒。

        进门后，就把夏青薇唤了出来。

        她看了看买回来的药材，摇摇头说：“这些药材都太次了，药材的品相本来就不好，加上炮制手法太差，药性去了一大半。”

        刘长青一听跳起来，不由骂道：“那狗日的死老头，还骗我说这批药材是最好的，花了我680块钱，不行，我得去退掉。”

        夏青薇道：“算了，小弟，我现在也有点了解价格范围了，这三味药，每样半斤，只花了680，那就差不多只有这种货色，品相好的，肯定不止这点钱，先将就用吧！”

        刘长青听了才消气不少。

        随后，在夏青薇的指导下，花了足足三个小时，对这些药材又炒又煮，再按特定的比例分配，浸泡在了事先准备好的五个罐子里。

        中间崔金花回来，问她在搞什么飞机，他随口回答：“给你治病的。”

        等了两天。

        药酒就浸泡透了，夏青薇说可以喝了，应该有点效果。

        刘长青当即倒出一小碗，尝了尝，发现微甜，当即一口气喝完。

        夏青薇惊呼：“你怎么全喝了？”

        “咋了？”

        五分钟后，他发现不对劲了，裤裆下热腾腾的，呼呼往上涨。

        “薇姐，怎么办，救命！”

        “这宫廷药酒性能很强，一般喝两口就行了，药材差也最多喝四口，加上你本来就没病……我也没办法，你自己……嗯，解决吧！”夏青薇脸色忸怩了一下，说完回到了手链中。

        偏偏这时王寡妇走了进来，她是来借农药枪的，她家里那个坏了。

        “二狗子，你娘呢？”

        “她……出去了，农药枪就在那间房里，王姨你自己拿。”刘长青脸涨红着，微微弓着身说。

        “好！”王寡妇刚要转身，忽然感觉哪里不对，“二狗子，你咋了，发烧了？”

        “没有，没有！”

        王寡妇直接伸手去摸他的额，刘长青仰头一躲，身体就站直了。

        然后，下面那刺眼的东西就高高起立，王寡妇抓这个是老手，一脸吃惊的抓到了他：“喔……”

        吃惊，兴奋，激动！

        王寡妇的眼神都变了，身体贴上来，手抓着不肯放。

        “二狗子，你是不是刚刚自己在……那个？”

        “没有，王姨，快放手！”

        “哟，不行了？姨可以帮你哦！”这娘们真是够了，居然真的……

        刘长青心里不想的，可是那药酒实在厉害，身体控制不住，王寡妇细皮嫩肉，衣服穿的少，又是自己送上门来，后来心一横，索性抓也被抓了，光被占便宜不是他的风格，当下也一把抓到了她的满团。

        大半个小时后。

        王寡妇背着农药枪，走路有点别扭的离开了，手里还拿着一小瓶药酒。

        当然，刘长青没跟她动真格的，是这娘们自己动的手；要换成李香君，他肯定就范了，但王寡妇，总感觉那样的话吃亏太大。

        给她的药酒，自然是变向给苗光明的，给的不多，最多喝三次。

        喝光之后会怎么样？

        那就要买了！

        刘长青神清气爽的坐在椅子上，想着这药酒该卖多少钱，最后定了个数，九九九，寓意会持久。

        只是，到底卖给谁去呢？

        他有点伤脑筋。

        正在这时，放在桌子上的手机响了起来，一看来显，是大胸女警李含阳打过来的。

        “嗨，姐！”刘长青语气亲切，李含阳怎么说都是片警，必须跟她打好关系，何况还是个美女。

        “小弟弟啊，上次破案的奖金下来了，我说过的，我会把奖金给你。”李含阳在那头说，本来警察破了案也是没奖金的，不过李含阳只是派出所民警，不是刑警，而且是亲手奔赴市里把人抓回来，案情突出，不但得到了三千奖金，还得到了三等功。

        三千块，对刘长青需要的一百万等于杯水车薪。

        不过，刘长青马上想到了一个主意，李含阳是青山镇警察，认识的人肯定也多，如果让她去推销药酒……

        想到就做。

        下午五点，两人还是约在上一次吃饭的土菜馆。

        刘长青迫不及待将自己的想法一说，李向阳马上跳起来：“你说什么？你让我帮你去推销壮~阳药酒？你有没有搞错，我是个女……”

        声音太大，她忽然发现很多人都盯着自己看。

