    爱兰希尔帝国在希格斯5号布置了200万以上的军队，这些军队大多数都是战前的时候运抵行星表面的。

    以这些兵力来防御一个星球，显然是不可能的，所以这些部队基本上都固守在生命之树附近的环形防御阵地内。

    这样的一种部署，基本上就是放弃了星球上大部分的土地，所以看守者部队可以从容的登陆，并且在希格斯5号行星上部署自己的兵力。

    当然了，虽然爱兰希尔帝国的战术布置让看守者部队能够从容的部署自己的部队，但事实证明，那些被弃守的地方，都是爱兰希尔帝国挖的大坑。

    爱兰希尔帝国的洲际弹道导弹携带核弹头，在这些弃守地区消灭了数以百万计的看守者部队，严重的削弱了看守者部队的战斗力。

    双方在接下来的五天时间内你来我往，打了好多次大型会战，大部分会战都是爱兰希尔帝国在防御，而看守者部队几乎一直都在进攻。

    这也是安德烈将军手里部队数量太少的原因，他没有足够的兵力可以去挥霍，所以只能尽可能的节约自己的部队，利用防御工事来尽可能的消耗对手。

    在之前突然打了看守者一个反击之后，安德烈也发现了进攻对于他手里的防御部队来说，并不是一个好选择。

    进攻实在是太浪费油料和弹药了，短暂的一次进攻，他的弹药储备就已经有了不小的压力了，多组织几次，他觉得自己手里的弹药可能都不够后面的防御需求了。

    更让他忌惮对手的是，他手里的两个克隆人组成的主力装甲师几乎被打残，这样的损失也让安德烈对继续反击兴趣缺缺。

    这一天早晨，对于爱兰希尔帝国驻防在希格斯5号行星上的驻防部队来说一个平常又不平常的早晨。

    安德烈早晨是被自己的闹钟叫起来的，他难得保持了一个良好的睡眠，在过去的两天时间里每天都睡的很好。

    而让他放心去休息的主要原因，是看守者部队在夜间的攻击规模都不大，似乎看守者方面也在储备兵力，准备更强的攻击。

    作为爱兰希尔帝国前线的指挥官，安德烈保持着整洁的仪表，他刮好了胡子，对着镜子整理好了自己的军装，然后才走出了自己的房间。

    地下室内的灯光非常的明亮，甚至给人一种这里光线非常充足的错觉。因为整个地下工事其实并不缺电，爱兰希尔帝国的聚变反应堆能够非常稳定的提供几乎无穷的电力。

    “早上好！长官！”看到安德烈走了出来，门口的卫兵立正敬礼，昂着下巴问候道：“爱兰希尔万岁！”

    “爱兰希尔万岁！”安德烈回了一个军礼，然后就从等候在门口的副官手里，接过了昨天晚上的作战报告。

    “又有两道阵地丢失，敌军从地下攻入了那边的低下掩体，双方爆发了激烈的混战。”安德烈皱了一下眉头，看向了副官：“对方挖洞？”

    “早上好！将军！您的气色看起来不错。”副官先例行公事进行了问候。

    然后他才接着回答道：“是的，不过他们挖洞的时候被我们的侦听设备听到了，所以对方冲进地底掩体的时候，我们的军队做好了战斗的准备。”

    安德烈微微点头，又开口问道：“看来敌人是可以找到我们的地下掩体还有防御工事的，所以要注意这方面的安全……另外，知道对方最远的掘进距离吗？”

    “大概40米左右。对方虽然可以掘进，但是并没有发现专业的设备，所以掘进距离并不算远。”副官继续回答道。

    安德烈长出了一口气，继续嘱咐道：“不可以大意！让人轮值盯着侦听设备！如果有问题，立即做出应对！”

    “明白了！将军！”副官立正敬礼，随后问道：“那么，早餐要吃什么？”

    “巨齿兔熏肉，芝麻饼，豆浆……再来点儿凉拌蔬菜吧。”安德烈想了一下，对副官吩咐道：“送到地图室去，我在那用餐吧。”

    “没问题，将军！”副官带着命令去厨房了，至少现在，驻守在希格斯5号行星上的所有部队，还不用担心他们的后勤补给物资问题。

    驻守在坚固的防线之内，地下甚至有铁轨和列车负责向所有外围主防御工事运输弹药与食品药品。

    因为囤积了太长时间，所以这里的物资真的可以说是堆积如山——每一个士兵都有非常丰富的食物配给种类，以及简直多到让人惊叹的配给数量。

    方便面那样的食物自然是不可能在这种时候就分发给士兵的，现在大多数在防线内的士兵，都可以吃到丰盛的三餐。

    全部都是热食而且还有肉与巧克力风干肉，甚至还有肥宅快乐水。不过从另一个方面来说，希格斯5号地区的战略储备又很单一，这也是部队种类决定的。

    克隆人在被制造出来的时候，就已经在基因和意识上进行了优化！他们不会抽烟也不会喝酒，只要有机会就会休眠恢复体力以保持作战能力。

    可以说，这些克隆人才是完美的士兵，是所有将军们梦寐以求的精锐！

    所以希格斯5号囤积的物资里，很少有香烟和酒类——也不是完全没有，只是之前是为那些非克隆人的军官和技术人员准备的，现在没有人需要了而已。

    至于说安德烈这样的军官，他的配给就完全可以用豪华来形容了，他有专属的厨师，虽然手艺未必很好，但是材料确实是齐全的。

    在这里他能吃到家乡的美食，也可以享受到不少地方餐厅的特色，甚至许多食材都是新鲜的活的……至于说这些菜肴的味道是不是正宗，就只有天知道了。

    当安德烈在地图室看到昨天夜里丢失的阵地还有封闭缺口采取的措施报告的时候，厨师送来了他的早餐。

    十分钟后，让他意外的是，本来他都以为不可能会有的增援他的援军，竟然奇迹般的到了！

    “下士！你……原来就是厨子？”在吃了一口厨师送来的兔肉之后，安德烈用餐巾擦了擦嘴角，看向了厨师问道。

    “是的，长官！”那名厨师立即昂起了下巴，站姿标准的回答道。

    差不多一周的时间里，安德烈都在吃他做的伙食，但是因为战事繁忙还有其他的原因，安德烈这是第一次与这名厨师交谈。

    对方显得很拘谨，不过安德烈还是觉得应该与这位厨师交流一下：他觉得对方的手艺不错，饭菜很合他的口味。

    因为对方的饭菜做的有模有样，所以安德烈推测对方是一个专业的厨师，所以才开口问道。

    他之所以用了原来这个词，是因为他知道留在这里的人都是克隆体，这个克隆士兵或许有几十个，甚至几百个在其他部队里服役。

    既然可以克隆出合格的士兵，那就可以克隆出熟练的厨子，所以爱兰希尔帝国部队伙食，自从有了克隆人之后就有了质的提升。

    之前一般般的伙食立即就变得美味可口起来，这也从一个细节提升了士兵的士气。

    “现在呢？”安德烈好奇的继续问了一句。

    “我是警卫连的一名下士，长官！其实我最精通的是机枪射击与枪支保养维护。”那名还穿戴着白色围裙的士官一本正经的回答着安德烈的问题。

    安德烈点了点头，没有继续提问题，于是那名厨师就在敬礼之后，离开了这个房间。

    看着地图，安德烈一边用筷子把盘子里绿油油的蔬菜塞进嘴里，一边感受着蚝油刺激味蕾的舒爽。

    美食对于喜好这东西的人来说是一种追求，能够享受美好的味道，会让人的心情变得愉悦。

    “长官！”就在这个时候，副官匆匆走了进来，立正敬礼对安德烈说道：“为了掩护增援部队，第1舰队开始反击了。”

    正在吃饭的安德烈一愣，然后伸手抓起了地图桌旁边的遥控器，打开了墙壁上的显示器。

    显示器内，爱兰希尔帝国第1宇宙舰队数不清的战舰，正在沿着希格斯5号行星的另一侧一字排开，与看守者舰队激烈的交火。

    爱兰希尔帝国的舰队似乎也没有想过要夺回希格斯5号行星附近的宇域控制权，他们只是尽可能的靠近希格斯5号，冲击着阻拦他们前进的看守者战舰组成的防线。

    双方的交战非常的激烈，随后爱兰希尔帝国第1宇宙舰队中部开始向前突进，击穿了看守者的防线，打通了与希格斯5号的联系通道。

    随后，规模庞大的运输舰队就开始向希格斯5号地区投放起了搭载增援部队的再入舱。

    “劳恩斯元帅似乎还没有抛弃我们。”额头上印着二维码的副官露出了一个微笑，也不知道是真的高兴，还是只是选择了一个不算尴尬的表情。

    “……”安德烈没有说话，他只是盯着屏幕，看到爱兰希尔帝国的登陆增援部队再入舱如同流星雨一样的坠入希格斯5号的大气层。

    经过轨道计算，这些再入舱至少大部分都会坠落到爱兰希尔帝国守备部队的控制区内，因为使用了最新的反冲模块，它们不会砸毁地面上的防御设施。

    “这一次增援，包括14个装甲师，36个克隆人精锐师，100个傀儡机器人师……”副官读着舰队发来的电文，声音一点点的开始变得飘荡起来。

    他揉了揉自己的眼睛，看了看坐在那里一言不发的安德烈将军，再一次看了看手中的电文。

    他有点儿不敢相信自己的眼睛，或者说他不敢相信这份电文上面的内容。

    之前，爱兰希尔帝国在希格斯5号行星上留下的守备部队，只有200万的规模。

    而这一次，增援的100个满编的傀儡机器人师，总人数就已经超过了300万！

    如果加上50个精锐的克隆人师，这一次增援的作战部队数量超过450万！比之前驻守希格斯5号的部队还多。

    作为一个克隆人，副官自然是知道自己肯定是没有拯救过全世界的，所以他看向了安德烈。

    在他看来，这个坐在他面前没有开口说话的将军，或许可能差不多是下一任帝国元帅的人选了——不然的话，他上辈子就一定是拯救了全世界……

    能够让帝国一口气增援450万大军，无论从哪个方面来看，都是一件值得所有人高兴的事情。

    站在这里的副官甚至某一时刻，都有了绝地反击，一口气把行星表面的敌人全部歼灭的雄心壮志。

    压抑下微微激动的心情，他咳嗽了一声，开口重新读起了电文——他不是忘记了自己读到了哪里，他只是想要再读一遍，让自己的心情更明亮一些。

    只听他一字一句的读道：“这一次增援，包括14个装甲师，36个克隆人精锐师，100个傀儡机器人师！另外，还包括这些部队独立作战3个月的弹药，1个月的口粮补给，以及100万套机器人的维修备件与相应的魔法晶石能量！”

    这种级别的补给简直可以说是惊人，因为从数量上来看，这差不多等于说是一口气把一个星球的驻军都给运来了！

    哪怕是爱兰希尔帝国，一次运输这么多的部队，也并不多见！从这里也可以看出，爱兰希尔帝国这一次火线补给，规模究竟有多么庞大。

    “还真是一个让人振奋的好消息……”安德烈没有抬头，吞咽下了嘴里咀嚼的一块芝麻饼，用干涩的嗓音说了一句。

    “长官……”副官愣了一下，开口想要说什么。不过他的话被安德烈伸手打断了：他伸出手来，对着副官摆了摆手，示意副官先出去一下。可是等副官关上了房门，他还是坐在那里一动没动。

    半晌，他伸出手，在自己的眼角抹了两下，调整了一下坐姿：“陛下您以国士之礼待我，我必以国士之能报效……臣一定会用好这些士兵，为帝国消灭更多的敌人！”

