    刘敏和顾盼盼，你看我我看你，她们是想着能早点回家的，但也没有非要赶早，留下来吧，总感觉哪里怪怪的。

    “四处逛逛吧，晚点我请你们吃饭，再送你们回去。”莫云枫想跟林丫头多待一会儿。

    刘敏终于想明白怪在哪里了，“不了，你们去吧，我家里有点事儿要赶着回去处理呢。”

    说着，她撞了撞顾盼盼，“盼盼你呢？”

    她还特意站到顾盼盼面对，对她猛眨眼。

    哦！顾盼盼非常上道，“刘敏你傻啊？我不是早跟你说过了，我答应我奶奶要回去给她做饭吃的，当然不能回太迟了，现在就回去，时间应该差不多。”

    “那上车吧，我送你们去公交站。”

    这俩人还挺有眼力见，是合格的电灯泡。

    刘敏连忙摆手，“不用，我还要去买点东西，盼盼跟我一起走吧，我们一会儿自己去坐车就好。莫大哥，你不是有事儿要跟林紫说吗？我们就先走了，不打扰了啊。”

    说完，她拉起顾盼盼就走。

    林紫在旁边看着三个人演，这会儿散场了，她才似笑非笑的看着莫云枫，眉毛一挑，“莫先生，你有什么事要跟我说啊？”

    “上车再说。”说话间，莫云枫已经替林丫头打开了车门。

    车上，林紫嘴角弯了弯，“莫先生打算把我拐去哪里？”

    “还想看电影吗？”

    “不看了吧，刚才闹了那么一出，没有看电影的心情了。”

    “嗯，那我请你吃饭，吃完饭送你回家，在这之前，你要陪我去买菜。”

    林紫有些惊讶的张了张嘴，眼睛都睁大了些，“你……你不该不会是请我去你家吃饭吧？”

    “聪明。”

    “我……我还没做好准备呢。”林紫有些语无伦次了，这也太突然了。

    “准备什么？”莫云枫饶有兴致的侧目看了看她，“你忘了，我不跟家里人一起住，你不必紧张。”

    哦！她还真的忘了。

    既然不是见家长，林紫整个人放松了不少。

    买菜的时候，莫云枫全程牵着林紫的手，也就掏钱的时候舍得松开一下。

    李鹏基本上都是跟着莫云枫住的，所以在莫云枫家里，他在客厅听到有人进门，知道是枫哥回来了，喊了声“枫哥”。

    目光落在莫云枫旁边，他不由得睁大了眼，“林紫你怎么来了？”

    这话一出，他感受到头顶凉凉的，感受到枫哥看过来的死亡眼神，连忙笑着改口道，“林紫你想喝什么？”

    “来杯温水就可以了。”天气凉了，林紫还是比较喜欢喝热水的。

    “好嘞，马上。”李鹏非常热情地去给林紫倒水了。

    莫云枫宠溺的揉了揉林丫头的脑袋，“你去沙发坐着等我，我去给你做饭。”

    林紫拉过他摸自己脑袋的手，“我陪你一起吧，我手艺还不错的，可以给你打下手。”

    莫云枫捏了捏她的手指头，“知道你手艺好，但我舍不得。”

    李鹏端着水回到客厅，就看到了这甜腻腻的一幕，瞬间愣在了原地，这还是他认识的枫哥？

    自从林紫出现以后，枫哥真的是一次又一次地刷新了他的认知！

    枫哥对他们凶巴巴的，对林紫却温柔似水！

    老双面人了！

    这时，莫云枫像看傻子似的看向他，想了想，又对林紫说道，“你还是陪我去厨房吧，你在旁边看着就好。”

    就李鹏现在这个傻样儿，他不放心把林丫头留在客厅。

    李鹏：谢谢，有被伤害到！

    他这是……被枫哥嫌弃了吧？

    厨房。

    林紫看着莫云枫一个人忙碌，几次试图要帮忙，都被莫云枫抱到旁边“观战”，她也只好歇了帮忙的心思。

    看着眼前的男人忙着给自己做饭，她觉得挺赏心悦目的。

    吃过饭，莫云枫默默地拉出自己的自行车，要载林紫回村。

    他还是比较喜欢骑车带林丫头的，这种感觉更亲近一些。

    “莫先生，你这车骑的也太慢了吧？”林紫也不是第一次坐他的自行车后座了，可这么慢的速度，还是头一回。

    “嗯，想跟你多待一会儿。”莫云枫说道，“我明儿要出国办事，归期未定，不过事情有点复杂，估计要在国外待挺长一段时间的。想到要很长一段时间见不到你，还挺失落的。”

    所以，他今天才想着能跟林丫头多待一会儿就多待一会儿啊！

    林紫侧坐着，手是抓着莫云枫衣角的，听到他的话，心中为之一动，抓着某人衣角的手松开了，继而抱住了他的腰，“没关系的，来日方长。”

    她和他往后的日子，长着呢。

    莫云枫低头看了看林丫头搂着自己的手，唇角勾起一抹弧度。

    是啊，来日方长。

    十月四日晚上差不多九点，林紫才回到北城大学的宿舍。

    李婉婉第一个看见林紫进门，“林紫，你来的也太晚了吧，我们刚才还在说你呢，以为你请假不来了。”

    林紫嘿嘿一笑，“我在家吃了晚饭才过来的，所以晚了点。”

    跟回去的时候一样，这回也是堂哥林俊义骑车送她回学校的，看着她进了校门，林俊义才骑车回单位宿舍。

    常艺发出一声感叹，“家里近就是好啊，江梦也是刚到不久，你们都是从家里吃了饭过来的，只有我们可怜兮兮的，今天是放假最后一天，连食堂都没有吃的，只能在校门口随便解决。”

    “行了，别哀嚎了，我给你们带了点东西。”林紫把手里提的大袋子放在桌上，又把背包放在凳子上，才开始把袋子里的东西往外拿，“你们来北城，还没吃过驴打滚吧？这是我们这里的特产之一，我带的呢是我们村的婶婶做的，你们尝尝。”

    “哇，林紫，我爱你！”

    李婉婉看到美食的瞬间，眼睛都亮了。

    林紫想回一句“别爱我没结果”，转念一想，改口道，“驴打滚是我们村里的婶婶做的，其他几样小食也是婶婶们做的，你要爱就爱我们村的婶婶们吧。”

    常艺由衷感慨道，“你们村的婶婶们可真好。”

    “那当然啦，我们村的人个顶个的好。”

    李婉婉打击道，“林紫你是沉浸在婶婶们的温柔乡里，忘了件什么事吧？”

    见林紫不解，她继续道，“今晚开年级会了，哦，就刚结束不久，会上还点名了。”

