    57扩大根据地

    “……同志们，我要再一次做出深刻检讨。作为解放党的党主席，我犯了个人英雄主义错误，在今后我一定会吸取教训，完善自我。我向同志们保证，不会再犯下类似的错误……希望同志们以我为鉴。”

    李定老老实实地在党会上作着检讨，他被砍伤的左胳膊被包裹得如粽子一般，吊在肩膀上。

    军医说，李定的胳膊是皮外伤，因为处理及时，所以不会有什么大的影响。但是伤口太长太深，留下疤痕是在所难免的了。

    汤和冲着李定点点头，随后道轻柔地说道：“克之，你是解放党的党主席。虽然说根据地人人平等，每个人都是战士，但是你对革命来说太过重要，还是要以保护自己的安全为重。”

    李定低下头：“同志们批评的对，我以后会注意的。”

    “接下来我们要讨论的是，如何接管涪陵郡城的问题。”汤和翻开了下一个议题。

    季平站起身来：“同志们，经过我们防卫部两日两夜的清扫，涪陵郡城的所有大小官吏、地主恶霸的亲人同党已经全部落网。归功于斩首行动的顺利实现，我们防卫部战士的伤亡微乎其微。”

    李定从来不会轻视封建敌人的凶残和顽固。虽然早有鸿门宴在前，季平又说得轻松，但他也能敏锐地感受到其中有多少凶险。

    “接下来，我们的主要目标就是发动群众。”汤和总结道，“涪陵郡城一直在敌人的统治下，封建敌人的统治根深蒂固。想要在涪陵郡城走群众路线，发动起人民群众，困难还是很大的。”

    彭应之和李定对视了一眼，笑了起来：“同志们，经过我和李主席的商讨，现在有一份方案。”

    “第一点，还是老生常谈。我们要边阔的宣传部承担起革命宣传工作，通过开宣传会、贴大字报、举办游行等活动，向涪陵郡城的群众做好党和兵团的宣传工作。我相信在这一点上不用我们操心，边阔同志对于这些工作已经是轻车熟路了。”

    边阔笑笑：“同志们放心吧，这是我的本职工作。”

    “第二点，在涪陵郡城实行军事管制，在短期内采用军管的方式，来加强对于涪陵郡城的掌握。这样一来，不但能缓解干部紧缺的窘境，也能很大地控制好涪陵郡城的秩序。”

    李定对着彭应之笑笑，点点头表示鼓励。他已经在前几天和彭应之在军管的具体事宜上达成了共识，彭应之已经完全被李定说服了。李定亲自编写的有关军管的大小细节，也早在会议前发给了与会的党员干部们手中，人手一份。

    “第三点，还是要抓好涪陵郡城的党建工作。”彭应之继续说道，“我建议立即成立涪陵郡城党支部，在涪陵郡城推行全面扫盲教育，引导群众参与政治学习，解放涪陵郡城的思想。”

    彭应之顿了顿，补充道：“关于全面扫盲运动，目前要交给季平的防卫部负责，季平的防卫部干部们要辛苦一些了。而党建工作我建议由李定主席亲自负责。”

    众人纷纷点头，这个安排很合理。季平也没什么意见，毕竟在涪陵郡城实行军管之后，涪陵郡城只属他的防卫部干部数量最多，扫盲任务自然得承担起来。

    “第四点，要彻底扫清涪陵郡城的所有牛鬼蛇神，”彭应之的声音掷地有声，“从即日起，关停涪陵郡城内所有赌场、脂粉巷子。对于相关责任人要进行教育，那些曾经有过侵犯人民权益的、犯下过对人民的罪行的经营者，我们要组织人民进行公审。”

    众人纷纷点头，汤和举手补充道：“对于那些无辜的从业者，我们兵团也要负责教导他们掌握生存技能，争取为她们安排就业。”

    李定站起身说道：“同志们，涪陵郡城不小，人口也不少。想要对这样一个流毒深重的地方进行彻底的改造，我们的任务非常重，可想而知也会遇到很大阻力。但是我们解放党人就是要打破奴役和压迫，不把这些罪恶彻底消灭，我们决不罢休！”

    一向沉稳的汤和也振奋人心地大声补充道：“不把人民救出苦难，要解放党员干什么！”

    众人纷纷鼓掌叫好，场面非常热烈。

    李定接着说道：“同志们，我们如今拿下了涪陵郡城，但是我们不要骄傲自满。涪陵郡城的解放，在政治上是必然的，但是在军事上是偶然的。如果哪位高层干部从此就认为，我们兵团已经战无不胜了，那他就是愚蠢的，就要让革命蒙受损失的。”

    “我们必须认识到，在目前，在未来的很长一段时间内，解放党的基础还是广大农村地区。在农村地区充分发动群众、融入人民之中、获得他们的支持……这才是我们党存在的基础！”

    ……

    季平站起身来，在得知涪陵郡城很有可能即将实行军管之后，他一直是最激动的。“克之，我们防卫部第一次承担军管工作，还没有相关的经验，希望你能坐镇在涪陵郡城，给我们防卫部的同志们来个定心丸。”

    李定笑道：“季平同志，不要害怕犯错误！犯错误是通往成功的最重要的途径嘛。大家都说我治理地方有一套，连诸葛亮都这么说，其实我只是提出个思路。在治理地方这一方面，汤和同志比我强出许多了，你要多找老汤取取经。”

    李定话锋一转：“季平，我看现在时机也成熟了。我们要全面改组我们的生产建设兵团。你防卫部的改造将是重中之重，你可是做好准备了？”

    季平笑道：“终于等到我们防卫部熬出头的这一天了。主席同志，我时刻准备着，这一天我期待已久。”

