    藏经阁，第二层。

    还是老地方。

    陆沉双腿交叉盘坐在地，望着藏经阁这熟悉的地方，心里微微默念：

    “系统，选择藏经阁签到！”

    【签到成功，恭喜宿主获得‘夺灵丹’！】

    “夺灵丹？”

    陆沉愣了愣神。

    这还是他第一次签到出夺灵丹！

    夺灵丹，是聚灵丹的升级版，药效比起聚灵丹至少要强上百倍都可能不止。

    同样。

    夺灵丹出自于御虚仙门，是属于御虚仙门最顶级的灵丹妙药，丹方被严密收藏，知晓夺灵丹炼制丹方的人，放眼整个御虚仙门不超过三个。

    聚灵丹放在修行界，都足以成为修行界争夺的灵丹妙药。

    可以想象。

    药效比起聚灵丹至少强百倍的夺灵丹，又是多么珍贵且稀罕的灵丹！

    一般情况下来说。

    御虚仙门内用得起夺灵丹的，就只有那少数的几位仙境的顶级强者。

    除此之外，九阶的长老，在即将准备冲击仙境之时，也可以申请一颗夺灵丹用作突破。

    夺灵丹就算在御虚仙门，也是不可多得的珍贵资源。

    就算贵为当代道子，可陆沉至今为止，也不曾从门内得到过任何一颗夺灵丹。

    也或许是因为。

    门内的掌门、长老等人尽皆认为，陆沉的修为境界太低了，还无法使用夺灵丹这等药效霸道的丹药。

    可以毫不夸张的说。

    —颗夺灵丹倘若流落修行界，必然会掀起一场修行界的腥风血雨。

    从这里可以看出，夺灵丹的珍贵和其药效的霸道。

    “有了夺灵丹，或许我真的能够去冲击八阶！”

    陆沉双眼闪烁。

    自从三天前从三千大山返回门内，他就不断努力去冲击八阶的境界。

    只是可惜，境界虽然松动了，但却始终无法把境界冲破。

    所以。

    现在的他，还是停留在七阶的境界。

    而今。

    签到了这一枚夺灵丹，陆沉心底里顿时就有了再次冲击八阶的念头。

    这一次，极有可能成功！

    “开始吧。”

    念想至此，陆沉随手取出了刚签到所得到夺灵丹。

    夺灵丹被藏在小瓶子里，轻轻地一个侧倾将其倒出，一枚灵气比起之前聚灵丹更加精纯的丹药，便呈现在陆沉的眼中。

    随着夺灵丹离开瓷瓶，一股浓郁的药香味，便飘散徘徊于陆沉的鼻尖。

    药香味很浓，闻了一口就让陆沉精气神都焕发神采。

    仔细观察夺灵丹，洞察了夺灵丹与聚灵丹的区别之后，陆沉便不再犹豫，直接把夺灵丹扔进口中。

    嚼了嚼，发现味道与聚灵丹没有太大的区别，只是药香味更加浓郁了许多。

    而后，咽下。

    咕噜！

    喉咙滚动，夺灵丹化作一团暖流迅速涌入陆沉的腹部。

    从腹部再往身体的五脏六腑进行冲刷，包括身体的经脉、骨骼、血液，都在这一枚夺灵丹的药效之下不断改造着。

    这种舒适感，让陆沉不由自主地微微闭起双目，像是整个身体沐浴于阳光下。

    温暖之意，涌入心扉，缓缓流转于身体各处。

    与此同时。

    —股澎湃的暖流涌现，陆沉身体变得涨红。

    这是夺灵丹的药效开始发挥了！

    果然！

    夺灵丹的药效，何止聚灵丹的百倍！

    简直是聚灵丹的数百倍药效！

    若非如此，夺灵丹的价值，也不会比聚灵丹高出这么多。

    对于御虚仙门的仙境强者而言，夺灵丹也是最为珍贵的稀缺资源。

    于是。

    陆沉不敢怠慢，赶忙开始运转合适的功法，去迅速地消化掉体内狂生的磅礴灵力，转化为身体的灵力。

    当功法开始运转，便可以非常明显地感觉到，陆沉腹部丹田的灵力，正在节节攀升！

    同时。

    他的气血，也在不断的上涨之中。

    龙虎锻体禁经，自行运转起来！

    身体的状态，在夺灵丹的改造下达到了前所未有的良好状态！

    “破！“

    陆沉抓准时机，毫不犹豫的运转灵力全力冲击那一道门槛。

    灵力如同潮流般疯狂涌动。

    轰！

    体内一声轰鸣。

    恐怖的力量，当场把阻隔经脉的那一道门槛轰碎了。

    澎湃的灵力、气血，随之节节攀升，以极为恐怖的速度不断上涨。

    陆沉体内流淌的暖流，越来越澎湃了。

    他只好运转功法，不断地吸收这些疯狂流转的能量，转化为身体的灵力。

    可以明显地感觉到。

    随着气血节节攀升，身体的力量也在不断提升！

    灵力变得更加精纯且雄浑......

    浓缩之后的灵力，全面汇聚于腹部丹田。

    陆沉内视后便发现，丹田的灵力更加澎湃了。

    之前的丹田若是小溪，那么此刻的丹田，便宛若―条汹涌河流。

    “终于......”

    “达到八阶了！“

    当身体变化戛然而止，陆沉脸上不由自主地浮现了一抹笑容。

    接着。

    他心念一动，迫不及待地开始查看自身的属性面板。

    “系统，调出属性面板。”

    【宿主：陆沉】

    【等级：八阶】

    【气血：132（+18）】

    【灵力：111（+22）】

    【功法：龙虎锻体禁经（小成）、引灵诀（圆满）、清源功（圆满）、度厄卷（圆满）......】

    【秘技：轰雷拳（圆满）、玄武沉息功、九天翔鹤（大成）、石阙煌光诀（小成）、诛邪刺（圆满）】

    【？？？】

    ......

    除了气血、灵力二者尽皆得到了暴涨以外。

    龙虎锻体禁经，也从第二层提升到第三层，但依然是小成境界。

    九天翔鹤，从小成修成了大成。

    诛邪刺从大成，修炼到了圆满。

    这，就是陆沉在这短短三天时间里的修炼成果。

    呼！

    轻轻地吐出口气，陆沉收回目光。

    他从地板砖上缓缓站起，目光顺势扫了一眼窗户之外。

    当修为提升到八阶之后，感官也随之变得更加敏锐。

    这让他能隐约的听到，相隔十余里外大比场地那边，传递而来阵阵热闹喧哗的声音。

    “那个方向......”

    “好像是门内用作大型活动的场地？”

    “也就是说，门内大比已经开始了么？“

    陆沉双眼一闪，脸上不由自主地浮现了一抹深感玩味的笑容。

    既然大比已经开始了......

    而自己，也恰巧顺利突破到八阶的境界。

    闲来无事之下，倒也不妨去好好的看一看。

    看看这一场三年一度的御虚仙门盛事大比，究竟会如何进行下去。

    至于自己是否要参加？

    唔......

    还是不要去欺负这些门内的师兄了！

    不过若是有机会的话，小露一手倒也无伤大雅。

    于是。

    抱着这样的念头，陆沉离开藏经阁一路赶往大比场地。

