    

    “烟太大，没看见？”泽法轻笑一声，仅剩的左手捏住了一旁的树干，在上面留下了几个指印，“那你就一点儿想法都没有？”

    “有。”巴里两腿一夹，目光与泽法对视着。

    “那你说说看。”泽法朝他点了点头，示意他继续说下去。

    “我眼神不太好，西斯少校在对付贝缇的时候我没看清，在对付巴尔克、威尔、昆特、茱迪的时候烟太大，我还是没看清，但是我听到了，

    同时对付四个人，西斯少校一共用时一分五十四秒，平均每个人用了约二十九秒，皆是一击毙命，所以说，西斯少校的攻击间隔大约在二十四秒到二十五秒，只要把握好这段空当时间，我们就能打败西斯少校。”

    巴里不卑不亢，挺着身子，高昂着脑袋说完了自己的想法，浑身洋溢着一股别样的精神劲儿。

    “嗯。”泽法听着点了点头，心里稍微有些满意，这下总算出了个稍微靠谱点儿的人，“既然你已经有了想法，那为什么不站出来？”

    “因为我没有信心熬到西斯少校进攻空当。”

    “哈哈哈，你这倒说了个实话。”这回泽法是真的笑了，只要知道自己输在哪里，还懂得思考，那这帮子人就还有救，跟着两眼一凛，指着西斯望向了巴里，“给你个机会，要想打败他，你需要几天准备？”

    “三天，教官，请给我三天时间，三天后我能带着他们打败西斯少校。”巴里前胸一挺，向着泽法大声说道。

    “自己一个人不行？”

    巴里摇了摇头，表情有些严肃，“教官，时代变了，这已经不是那个靠着单打独斗，下蛮力的时代了，虽然我一个人不行，但是我相信，只要我们团结一心，就没有我们打不败的敌人。”

    啪啪啪！

    “说的真不错。”西斯笑着鼓了下掌，感觉挺和他价值观的，这个叫做巴里的小矮子指不定还是个人才。

    “嗯？”泽法冷哼一声，横瞪了过来，“你们现在是对手你知道么？给我严肃点儿。”

    西斯有些无奈的耸了耸肩，“其实我是真心觉得他说的不错。”

    泽法别过头，

    “话不错，但有时候也不一定全对，蚁多咬死象，但你什么时候听说过蚁多咬死龙？在这个世界上，当力量强大到一定程度的时候，数量已经没有意义了。”

    “报告！”巴里又站了出来。

    “什么事？说。”

    “教官，蚁多咬不死龙，但西斯少校也不是龙，充其量是一头虎，现在是群狼噬虎，生死未知，请给我们一个机会，三天，不，两天，两天后我们一定打败西斯少校。”巴里直视着泽法。

    泽法咧嘴一笑，别有深意的望了他一眼，随即转过身来，

    “七天，我给你七天时间，七天过后再打，你们有异议吗？”

    西斯靠在树边，挑了挑眉，“我没有什么问题。”

    “不，教官，七天太多，我们只需要三天。”

    泽法摇了摇脑袋，前后打量了两下巴里，指了指西斯，“看到了吗？这剩下的四天不是给你们的，是给他养伤的，你总不能指望别人一直带着伤陪你们打吧？”

    巴里看了眼西斯，点了点头，“好，七天，那就七天，七天后等西斯少校养好了伤，到那时我们再打。”

    西斯靠在树上，耸了耸肩，“我没意见。”

    “嗯。”泽法点了根烟，看了眼天空，微微颔首，“那就先这样定了，现在时间也不早了，大家就先回去吧，我今天先送西斯去一趟一岛。”

    “是。”

    随即众人两腿一夹，向着泽法敬了个军礼，迈着整齐的步伐向着住宿区走去。

    ……

    夜晚，天色正好，也不知道是不是因为西斯一把火烧过的缘故，此夜的星空显得格外的闪亮，群星铺满了天空，海面上古井无波。

    “上来，自个儿划船。”

    泽法一点儿体量伤员的意思都没有，坐到船上，拍了拍身前的位子，示意西斯过来划船。

    西斯有些无奈的朝他翻了个白眼儿，“知道了，知道了，我这就过来。”

    月光笼罩四野，一身是伤的西斯和泽法坐在船上，显得格外可怜，黑色触手慢慢拨动着船桨，西斯向着泽法看了过去。

    “说吧，泽法老师，您今天找我究竟有什么事？我可不信您是单纯想送我去一岛。”

    泽法左手往船上一摊，“你倒是精明，说的不错，我今天的确找你有事。”

    “您说，要是我能能办的，我一定帮您办了。”

    泽法两眼一眯，把头靠了过来，

    “我也不要你帮我做什么大事，你只要帮我给巴里他们一个教训就够了。”

    西斯嘴角一翘，脸上忍不住带上了一丝戏谑，

    “泽法老师，您这是干什么？那可是跟着您鞍前马后好几年的弟子啊！您不希望他们赢，竟然还想让我给他们一个教训？”

    “哼。”泽法冷哼一声，斜了他一眼，“你懂什么？他们就是太自傲了，不然我又怎么会指望你？”

    西斯看着水面月亮，笑而不语。

    泽法咬着一根雪茄，吐了个烟圈，半是沧桑，半是怀念的说道：

    “二十多年前，我从空元帅手中接过了这座训练营，那个时候的海军，还真是朝气蓬勃，我第一届学生中就有萨卡斯基和波鲁萨利诺那种怪物，第三届学生中又有库赞，后面还有鬼蜘蛛，火烧山，祇园……

    我看着海军一天天君临四海，我真的很开心，可是不知道从什么时候起，海军变了，病了，或者说变老了，新一代的海贼已经成长起来了，可是海军呢？

    新一代海军中还有谁能挑起大梁？等我们这些老东西都死了，海军还能靠谁？斯摩格？

    斯摩格的实力是还不错，在同龄的海军中比他强的没几个，但是还不够，比起萨卡斯基那种怪物还是差远了，凭他的实力还撑不起海军，可这已经是我们海军中最能拿得出手的新人之一了。

    不过斯摩格他们这届还好，毕竟还有几人能拿的上台面，可后面那几届就真的是一届不如一届，成天自诩精英，烟酒不沾，但真正能成事的，能打的却一个都没有。”        

