    昆仑边缘，千年古井，水开始沸腾了，一如当年应龙被关入之时，他闹的是那般天翻地覆，他不服，但却不得不服，西王母给予他的是天罚，永世不得出井，神怎可以和人相恋。

    玄铁铸造的铁链何等的坚固，仍是被他拉扯的再厉害，依旧纹丝不动，因为链子的这一头是拴在昆仑山上。

    若想出井，除非，昆仑山塌。

    这是神山，这是一座万山之祖，龙脉之祖，曾经他心爱的女子死在自己的手中，可是他无能为力，从此他便颓废，一直颓废，他已经失去了和天斗的勇气，认命吧。

    可是他感受到了血缘的召唤，他明白了，原来她已经为自己诞生了子嗣。

    血肉之情，真的能撼天动地吗？

    据说古老的羌族最早一代是有一位圣女的，这位圣女便是他们之中最为纯洁的姑娘，她将负责带着羌族对西王母最崇高的敬意，缓缓登山昆仑之巅进行朝拜。她是唯一一个有资格进山的羌族人，她来自部落的民女，由上一任的圣女亲自选拔，她只对西王母负责。

    古老的羌族受西王母的庇护，因为也知感恩，西王母赐予他们古老的巫术同时，还赐予每一任的圣女一个伟大的技能：火！

    火是改变人类从原始走向文明的标志，有了火，他们开始摆脱了茹毛饮血的原始社会，他们可以抵御野兽的侵袭，可以抵御严寒的残酷，更可以制作可口的食物。

    火自古就是神圣的，它是光明和能量的象征，因此在古羌族的社会，圣女的地位甚至可以凌驾于族长之上。

    应龙与圣女，一个天生神性为水，一个后天神性为火。原本就拥有相斥相刻，无法相互靠近的命运，怎奈命运的捉弄，火之圣女却爱上了水之应龙。

    每每进山朝拜西王母之时，她经过那口井，总是能听到井下有位男子的哭泣，因为应龙偷吃了蟠桃，他被惩罚关在井下思过。

    真是一位伤心的男子啊，圣女开始越来越多的关注这口井，有一次她坐在井边开始唱起了古老的羌族歌谣，应龙听闻立马止住了哭泣，这是世界上最优美的声音。

    在无法面对面互相见面的情况下，圣女只能每日来到囚锁应龙的那座井下，以天界最美的歌声，来抚慰被锁在深井里的应龙。

    应龙逐渐爱上了拥有美丽歌喉的女子，但是，却始终无法见到女子的面容。

    在那一次的圣战中，应龙被西王母自深井之中释放出来，以助黄帝。黄帝与蚩尤大战涿鹿。当时，蚩尤得风伯雨师、魍魉魑魅、山精鬼怪之助；然而，黄帝则有风后力牧、羌族圣女、应龙等众神的帮助，使得最后让黄帝赢得了最后的胜利，从此一举定华夏。

    在圣战胜利打败蚩尤的同时，众神等莫不举声欢呼。然而，在消灭蚩尤势力的同时，黄帝也失去了忠臣风后，与其至爱凤曦。而大将应龙却也因感染了人间的污秽浊气，无法在回到天界……

    好不容易有此机会能够见上应龙一面的圣女，在战后，曾经躲至一旁，在远处偷偷的看望，才知，原来她偷偷爱慕的人，竟生得如此俊逸，但眉宇间却带着一股化不开的忧郁，愁的让她心疼，对应龙的爱慕更因此加深。

    这是一次天与地的爱情，一个风流倜傥，盖世无双；一个国色天香，倾城倾国。他们的爱情是那么的顺其自然，也是那样的坎坷不平。

    终于他们走到了一起。

    伟大的爱情从来都不会是以完美收场的，没有残缺的爱情似乎就没法载入世人的传颂。

    但在得知应龙也于自己一样因染了人间浊气而无法回到天界时，便暗自设法将应龙身上的浊气全数转移至自己身上。为此，圣女却也付出了代价。自己因为圣气尽失，从而受到邪气的支配开始祸乱人间，春夏秋冬、四季失调，人间所到之处尽皆大旱，世人因此苦不堪言。

    一个夜里，再也无法控制自己邪气的圣女逃出了他们的家。

    不就她就诞生了一个婴儿，为了纪念应龙的爱，她便用自己的血在这出生的婴儿胸口画下了应龙的真身，血入肌肤即消失，只有在及其特殊的时候，它才会重现出来。

    后来每一任的龙族他的母亲都会用自己的血，中指的血在儿子的胸口画下应龙的图腾，便随着古老的咒语，这血便没入了。

    应龙以为她抛弃了他，但是天界却开始对他进行了重新的召唤。

    回到天界，对圣女的心意于牺牲毫不知情的应龙，还以为是众神大获特赦，他才能再度返回天界；也以为自己所深爱的那名女子已经彻底抛弃了他。是在圣战时，有一不断协助他的女仙，因而将爱意转至那名女仙身上，对她疼爱有加。之后，因为人民的怨怪、指责于诸神相继劝柬，不得已，黄帝只好下旨，要应龙前往讨伐圣女，因只有应龙之水才能收伏圣女之火。

    两人相战于封渊血海之上。战到最后，圣女恢复了神智，抬眼一见，站在眼前与她对战的人，竟是她日思夜念、最最深爱的男子－应龙。想起自己因为邪气与为了吸收应龙身上浊气的关系，必须不断的接近应龙，而导致自己的面目丑恶，圣女低下头，不愿应龙见到自己这副丑陋的模样。

    看到脚下那片荒凉无青的大地，这时圣女才知为何应龙会站在这里。也明白自己丧失理智后所做出的，竟是一件这么不可原谅的过错。圣女笑了笑，面对眼前的他，她已无心再恋战，放下了手中的武器，张开双臂，等待应龙给予她最后致命的一击。

    不明圣女为何有如此转变的应龙，为了完成众神所托付给他的任务，高高举起手中的刀，笔直的朝女魃的胸口射去……

    “来吧！能死在你的手中，对我来说，也算是幸福的……”圣女坦然的一笑。温柔的眼神和柔美的嗓音让应龙赫然悟醒。原来，面目丑恶的女魃竟然是他一直在找寻、一直深深爱着的那名女子，那美丽歌声的主人，那个被自己称为妻子的女人……

    只可惜，为时已晚，大刀直直的插入圣女的胸口，朵朵的血花自圣女的身躯流出。中刀的圣女，已无力气再继续支撑，身体直直的朝着封渊血海沉落。望着悲伤悔恨不已的应龙，临死的圣女，希望能化解应龙心中的悲伤与自责，再度唱起了当初他俩相遇的那首歌……

    回去之后的应龙和西王母坦诚了一切，西王母在为圣女感动的同时，也对应龙动了凡心砰然大怒，于是应龙被永远的锁在了。

    西王母为这位圣女在瑶池中央竖了一个巨大的石像，又放上了日月双轮，让她再次永远和应龙能够呆在一起，但是两人都犯下了太多的过错，西王母希望世人的朝拜能够减轻他们的罪孽。

    今天应龙却感受到了自己的血脉激荡在昆仑之巅，他感受到了那种源自母爱刻下的图腾对他的召唤。

    大山胸口的血液在燃烧着，远古而高贵的龙族血脉在这一刻彻底燃烧，带着无边的爆发力，他径直冲向了目瞪口呆的卓雄，这才是真正的龙血。

    要血吗？他身上的血早已染红了昆仑的湖，每一滴都化成了血花在水中淡淡散开，山开始抖动了，水开始泛起了无边的涟漪，漫山的龙吟响彻大地。

    “哈哈，羌族真正的龙！”卓雄笑的有些扭曲了，他已经不再需要这具皮囊了，他只需把日月送上神像之巅，一切便可以重来了。

    可是他应该是失算了，等到卓雄双眼一闭坐在地上的时候，却见日月双轮凌空飞起，中间隐约有一团人形气体。

    “厚”，大山顾不得那么多了，他的头径直的撞向了石像，或许他不知道这位女性是他的谁吧。

    当龙的血染上了石像，一切都结束了，无数的裂纹开始由脚向上崩裂，“咯咯”的龟裂之声不绝于耳。

    日月双轮终究是在立马要到达手掌之际，石像塌了，“轰”得一声，无数的巨石开始向下倾泻。

    大山一把抱起地上昏迷的卓雄，使出全身的气力喊道：“照顾好他！”

    “咚”得一声，卓雄落入了远方的湖中，三足蟾大舌一卷便轻轻上了背，托着卓雄向岸边游去，可是身后巨大的石像瞬间淹没了所有。

    “呯”一声清脆的断裂声传来，“哗啦啦”的一阵乱响过后，玄铁之链再也不动了。

    不多时，瑶池之内闪起了一个巨大的漩涡，石像、日月双轮、连同那团雾气齐刷刷的瞬间便卷入其中，人的修为即使再高，你又怎能斗得过的神？

