    第6270章 什么都会有的   

    听到秦世伟的话，这些战士无动于衷。

    

    “一天没到，就是没到。

    只要是在炎夏境内，他就不能死。”

    一名黑衣战士态度强硬的说着。

    

    “你们这是欺人太甚。”

    古三舟眼中有怒火跳动：“我们太上家族处处礼让，你们真以为我们好欺负吗？

    在今晚这样的时刻还想保下陈六合，你们想做什么？”

    

    “沈家的那个老人几年前就已经离开了人世，炎夏没有必要再如此庇护他。”

    古三舟眉头都在跳动。

    

    今晚这样的时刻，他们肯定是一万个不想放过陈六合的，眼看陈六合就要死在他们手下的。

    

    要是现在收手，岂不是前功尽弃吗？

    陈六合不能再继续活着，这个小子威胁太大，已经有了让人寝食难安的趋势。

    

    要知道，这才短短多长的时间？

    这个小子居然就从曾经的半步妖化，一路坐火箭一样的腾飞，不足一年的时间，已经拥有着殿堂境的实力了。

    

    如果再让这个小子成长下去，谁知道后面会达到什么样的高度？

    想想就足以令人恐慌。

    

    “这是上峰的命令！”

    一名战士说道，意志坚定，不为所动，一直处于全神贯注的战备状态，保持着射击的姿势，随时都会继续开火。

    

    “上峰？

    你们的上峰是谁？

    惊龙那个老匹夫吗？”

    

    帝青狄呵斥道：“你们想过一件事情没有？

    二十五年之约一到，会有很多人一起死去，陈六合一派必定土崩瓦解被覆灭殆尽！惊龙也在必死名单之中。”

    

    “到那个时候，他们全都死去，炎夏这些年的付出又能得到什么？

    炎夏不应该把希望押注在他们身上，太上家族才是炎夏最好的伙伴。”

    帝青狄说道。

    

    “吹什么大气？

    你们太上家族又不是世上无度，有什么资格在这里断定后事，肯定未来？”

    

    奴修不屑的说道：“没到最后关头，谁赢谁输还真不一定，你们太上家族绝不是稳操胜券。”

    

    “异想天开，奴修老苟，你还活在梦里，你们不可能与我们太上家族抗衡，必死无疑。”

    

    轩辕厉风怒斥道：“当年陈家那么强悍，不照样被我们灭了吗？

    你说，这世上不是我们无敌，还有谁敢妄称无敌？”

    

    “还好意思说当年，当年你们八大家族联手，族中强者尽出，连久不出世族祖都出来了，饶是那样，还被陈家冲击得差点四处溃散，差一点就被反杀。

    你们哪里来的颜面提当年？”

    奴修嗤笑。

    

    轩辕厉风等人的面色变得难看几分，轩辕厉风说道：“过程只是曲折，结果才是最重要的。”

    

    “你们等着吧，你们一定会为你们当年所犯下的滔天罪恶所付出代价，我不会放过参与其中的每一个人！我会让你们的鲜血，染红陈家英灵消亡的整片天空！”

    陈六合咬牙切齿的说道，满目仇恨。

    

    “你不会有那个机会的，你不可能见得到明天的太阳。”

    古三舟说道，杀机凛凛。

    

    哪怕是在这样的时刻，他们也并没有打算放弃，还是想要强杀陈六合！   

    “立即离去！”

    战士中，有人怒喝。

    

    “你们保不住陈六合，一定保不住！”

    轩辕厉风说道。

    

    这十个人虽然能给他们带来些许麻烦，能短暂的阻挡他们击杀陈六合的步伐。

    

    但久战下去，这十个人还是无力回天。

    

    对这一点，轩辕厉风有着绝对的信心！   

    “你们胆敢跟整个国度为敌？

    你们敢违抗国度的意志？”

    一名战士声音沉厉的开口。

    

    这个大帽子扣下来，无疑让得轩辕厉风等人当场变色，他们的面色更加难看。

    

    “没有那个意思，我们自问也没有能力跟炎夏抗衡，何况，我们本身就是炎夏的一份子。”

    

    轩辕厉风顿了顿，接着说道：“不过，区区一个陈六合，还代表不了炎夏！只要我们今晚杀了陈六合之后，我们太上家族一定会亲自去炎京向炎夏高层请罪，并且会给予最诚挚的补偿。”

    

    “没错，我相信，到那个时候，炎夏也绝不可能为了一个死人与我们大动干戈，我们太上家族立足于炎夏，对炎夏必然会有更大的帮助。”

    秦世伟也跟着说道。

    

    “只是还有不到半个月的时间而已，到那个时候，便是决战的开始，你们太上家族就再也没有顾及！”

    

    奴修凝声说道：“二十五年都等过来了，还在乎最后这十几天吗？”

    

    “就是因为你说的那种心态，所以我们才在陈六合的身上吃到了苦头，因为轻敌而损失惨重。”

    

    轩辕厉风怒声道：“他手上沾染了我们太上家族的鲜血，他必须死！多一分钟都不能让他活下去！”

    

    “一个必死之人，何必做这么多挣扎？

    你活着只会给大家带来麻烦，不如死了，这个世界会因此清净下来。”

    古三舟看着陈六合说着。

    

    “要论该死，你们比我该死了一万倍，你们为什么不去死？”

    陈六合狞声说道。

    

    “你有那个实力吗？”

    古三舟怒火中烧。

    

    “会有的！你们洗干净脖子等着就是了。

    相信我，那一天一定不会太久远。”

    陈六合舔了舔嘴唇上的血渍，满眼的凶恶。

    

    “你们今晚什么都做不了，更不可能杀了陈六合！”

    

    忽然，奴修开口了，他变得无比笃定，脸上甚至是露出了几分冷厉的笑。

    

    “劝你们一声，趁着现在，赶紧滚！否则的话，等下你们想走怕是都走不掉了。”

    奴修胸有成足。

    

    “什么意思？

    还要跟我们玩故弄玄虚的招数吗？”

    秦世伟讥讽道。

    

    “时间差不多了，该来的应该都要来了！”

    奴修脸上的笑容浓郁了几分。

    

    顿了顿，又道：“你们以为我在这里跟你们说这么多废话，只是为了求饶吗？

    这只不过是在拖延一些时间罢了。”

    

    闻言，轩辕厉风几人的脸色又是一变，双眉都紧蹙了起来，神情紧张的在漆黑的四周扫视。

    

    难不成奴修跟陈六合还有什么后手？

    援兵不止是那十个精悍的战士？

    

    

    

