    王道等人迎着耀眼的七色光芒走进了房间，只见龙煌，龙轩，安炳山都围在床前。

    床上，安如画已经昏了过去，面色苍白，满头虚汗，显然之前经受过很大的痛苦。

    而在她的腹部，一个巴掌大的暗色圆盘法阵，正在盘旋转动，而在法阵的中心，一个不到两厘米的人型精灵，正散发这七色光辉，眨着明亮的大眼睛看着这个陌生的世界。

    说是精灵，其实跟人类长得差不多，没有尖尖的耳朵，也没有翅膀，只有身上的七色光芒和金色的发色，跟人类不同，当然如果不算那两厘米的身高的话。

    “女孩？”王道走上前，来到了魔子身边，仔细的打量着精灵，虽然身上的光芒看不清身体的构造，但容貌看起来跟安如画很像，只不过比她多了女人味，没有那么的英气逼人，反而有点小俏皮。

    “是，师尊，这是女性精灵。”魔子回答道

    “现在这是什么状况？”王道指着精灵周围的法阵问道

    “因为是我提前破解了返祖之阵，精灵发育还不完全，她虽然看起来已经降世，但实际上还不算完全醒来，这个法阵是帮助她对外界认知的，一般来说这应该是在孕育者的腹中进行，来确认谁是她的父母，以及她所处的是什么样的世界。”魔子回答道

    王道转头看向魔子，问道“你的意思是，她现在在认父母？”

    “对。”魔子点了点头，转头看向了已经坐在床头，为安如画擦汗的龙轩，问道“大王子，需要让她认你和大公主为父母吗？”

    龙轩一愣，随即苦笑起来，这又不是他跟安如画的孩子，怎么认啊？

    可是这话他也不好说，毕竟这是从安如画的体内孕育出来的，他想尊重安如画的意见，可现在安如画昏迷了，谁知道她是什么意见？

    “不必了。”这时候，安炳山突然说话了，道“刚才我们在准备的时候，本皇已经问过画儿了，画儿的意思是，虽然是由她孕育，但并不是她和轩儿的孩子，严格来说，这应该是我们安氏皇族的祖先，我们也没资格做它的父母，更何况，我们都不知道应该怎么样对待它。”

    这的确是实话，人族本就对精灵人族没什么好感，尽管这次没有酿成什么悲剧，可毕竟还是异族，尤其东北境对异族十分痛恨，哪怕精灵人族没对人族做过什么，可仍旧觉得别扭。

    这就好像，一个大姑娘，突然怀胎，结果还生出一头丧尸，换做谁都会手足无措的。

    王道微微皱了皱眉，问道“这些等会再说，主要是，东北境这边准备好没有？一旦这孩子真正降世，妖兽很快就会闻到味道的。”

    魔子马上回答道“师尊，这件事我已经跟安国主他们说过了，因为还不足月，精灵还没成型，只要我对法阵稍微做一点手脚，就可以消除精灵身上的异香，妖兽不会发现的。”

    “还能这样？”王道有些意外，没想到一场危机，居然就这么轻而易举的消除了。

    “那就简单了。”王道安心的一笑，道“大王子，我看你们干脆就认了得了，当自己闺女养呗，这孩子也有人族的天赋，我看过，天赋还不错，以后没准还是北境和东北境的大助力呢。”

    安炳山等人一愣，龙煌急忙问道“王掌宗，您还能看到它的天赋？”

    王道回答道“哦，之前在大公主体内的时候，我看到的，现在看不到，可能是因为这孩子还没降世吧。”

    当初看安如画的时候，王道就已经知道体内的精灵有着约神体三等的天赋，这别说是在北境，就是整个十方大陆都是超级天才了。

    不过现在具体的，王道还真看不到，正如王道所说，可能还没降世，他目光聚集在精灵身上，武神慧眼都没反应。

    龙煌，龙轩，安炳山三人交换了一个眼神，纷纷点了点头，随后就听安炳山犹犹豫豫的说道“王掌宗，本皇有个不情之请，不知当讲不当讲。”

    王道无奈的翻了个白眼，怎么换了个世界，还有这种废话出现？我说不当讲，你能闭嘴吗？

    “咳咳，安国主请说。”吐槽归吐槽，王道还是遵循套路的回了一句。

    “恩……不知能够请您来做这孩子的父亲呢？”

    “啊？”王道一脸懵逼！

    寻道宗人也都是一脸惊讶，这怎么还带把自家孩子往外推的？

    反倒是邱鹤和魔子，一脸果然如此的样子，好像早就预料到了。

    “王掌宗。”安炳山苦笑道“实不相瞒，我们之前只是想要保住画儿的命，真的没想过要如何对待这返祖之精灵，即便它再怎么像人，也不是我们人族。”

    “而精灵人种，一直以来都是灾难，痛苦，战争的代名词，尽管这孩子并没有给我们带来这些，可……我们真的不知道该怎么去对待。”

    “最重要的是，它不是真正的人类，我们也不知道如何去养育，从精灵人种出现到现在，还没有活过一个月的，实在是没有经验，也不知道后续会不会有更大的麻烦。”

    “它在我们这里，就相当于一个随时会引发灾难的烬灭弹。”

    “可王掌宗不同，您的秘法可以看透它，那应该也知道如何去对待和养育，而身边还有烬宗者这样的阵法大家，如果真的有什么问题，烬宗者也会马上发现。”

    “您的能力强大神秘，在我们这里是灾难，也许在您那里都可以轻而易举的解决，所以我们真的希望能够由您来抚养它。”

    “如果您愿意的话，我东北境和北境，都愿意付出足够的酬劳，您就当做是养育任务可以吗？”

    安炳山说完，龙煌和龙轩也一脸真诚的点着头，一脸的恳求。

    王道哭笑不得的看着三人，心里疯狂的吐槽起来！

    我尼玛啊！

    老子这次求亲任务亏大了！

    婚介就算了，婚庆也算了！好不容易不用当伴郎了，居然一转眼变成奶爸了？

    关键孩子还特么不是自己的！

    我这算不算是脑袋上有点绿啊？！

