    眼见赵御不见兔子不撒鹰，成是非转头看向朱无视。

    见朱无视点头，这才摆了摆手对着赵御说道：“跟我过来吧！”

    说着，先一步朝着正殿一侧的内堂走去。赵御紧随其后。

    来到内堂，赵御和成是非走了进去，二哈则和江玉燕守在内堂外。

    “义父，为何不……”

    归海一刀看了一眼站在门外的江玉燕, 随即有些不解的问道。

    在他看来，即便是江玉燕再厉害，也绝对不是她们这些人的对手。

    “不要小看他，东西虽然在他的身上，可是只要他不想交出来，旁人很难拿得到！”

    朱无视看了一眼内堂的方向，淡淡的解释道：“要知道, 当初司礼监秉笔赵靖忠请来司空摘星，都没能从他身上取走那一份密函。”

    ……

    “脱掉上衣！”

    进入内堂之后，成是非指了指地上放着的一枚蒲团，对着赵御说道。

    赵御闻言，将上身锦袍脱下，盘腿背对着成是非坐在蒲团之上。

    “可别怪我没提醒你，这金光不坏神功虽然天下无敌，但一生只能使用五次，而且非童男只身不可修习，你没破身吧？”

    成是非见赵御准备就绪，这才出声提醒道。

    “放心吧，我既然能找到这里讨要神功，自然知晓其中的奥妙！”

    赵御摆了摆手，嘴角微微一翘说道。

    五次？

    童男之身？

    别人不知道，难道他还不清楚？

    这些鬼话，都是当初不败顽童古三通编撰来忽悠朱无视的！

    “那好吧……”

    成是非撇撇嘴，盘膝坐在赵御背后，抬手印在赵御后背，一股精纯的内劲涌入赵御背后窍穴之中。

    “嗯？”

    内劲入体之后, 赵御却猛然感觉丹田之处内息不受控制，猛地朝着成是非渡来的内劲涌去。

    两者相互抗衡，开始在赵御周身窍穴之中激荡开来。

    噗嗤！！

    还不等赵御反应过来，一口老血直接喷了出来，脸色瞬间变得煞白。

    “我靠！”

    不但赵御吐血，就连身后的成是非，脸色都一阵涨红，被赵御内劲逼回的劲气，逆冲穴道。

    “你这什么内力，这么恐怖？！”

    成是非被赵御体内雄厚的劲气给吓了一跳。

    他见过的人当中，可能只有朱无视的内劲，能和眼前这人一较长短了。

    “为什么会这样？！”

    赵御没有理会成是非，而是满脸失落的看着眼前喷出来的点点血迹。

    刚刚他感知的很清楚，自身移花接木汲取来的内劲，似乎相当排斥成是非的内力。

    按理说，移花接木可以汲取大部分的内劲，若是将成是非独来的内劲吞噬了，他都不会如此震惊。

    可奇就奇在，似乎成是非的内劲和自身移花接木汲取来的内劲，本身相克，无法相融！

    “你说实话，到底是不是童男之身？”

    成是非这时候凑了上来，看着吐血的赵御，小声的问道。

    听闻成是非的话，赵御微微一皱眉。

    难道不败顽童说的是真的？金刚不坏神功真的只能由童子之身来练？

    想到这里，赵御微微摇了摇头。

    这一段剧情他记得相当清楚，不败顽童曾经告诉过素心，说这一切都是他用来忽悠朱无视的，根本就没有童男之身这一说。

    “移花接木？！”

    赵御细细想来，唯一的解释可能就是移花接木的特殊性了。

    万物相生相克，武学的道理也是一样的。

    移花接木偏向阴柔，而金光不坏神功是至刚至阳的武学，两者无法相容也说的过去。

    这特么不典型的，那啥不行，反被那啥了么！！

    “都是命啊！”

    赵御叹息一声，随即起身穿好锦袍。

    “你也别失望啊，我这里其他武功多的是，要不拿别的来换？”

    眼见赵御起身要离开，一旁的成是非急了。

    干娘救命的东西可就在这个家伙的身上，他只想要金光不坏神功，可现在这神功明显他修炼不了。

    赵御看了一眼成是非，刚想要将琉璃盒拿出来，却猛地脑海中灵光一闪。

    “你等等……”

    说罢，赵御转身出了内堂。

    ……

    内堂外，众人见赵御出来，顿时快步迎了上来。

    “公子，你……”

    江玉燕内息深厚，仅仅一眼，就看出赵御受了不轻的内伤。

    赵御摆摆手，示意自己没事，随即转头看向一侧无所事事的二哈。

    “瞅我干啥？”

    二哈看着赵御杀人的表情，顿时后撤一步。

    这犊子不是去学习什么神功了吗？看着脸色，似乎好像出了什么问题啊！

    “跟我进来！”

    赵御盯着二哈看了片刻，随即转身再次进入内堂。

    二哈小心翼翼的来到内堂门口，伸长脖子朝着里面看了看。

    恰在这个时候，正好看到成是非在系裤腰带，吓得二哈浑身一激灵。

    正要撒丫子跑路，却被赵御抬手直接摄进内堂。

    “你要干啥？！”

    二哈看着脑子明显有些不正常的成是非，随即对着赵御弱弱的问道。

    “传给他吧！”

    赵御没有理会二哈，而是看向成是非，平静的说道。

    他修习了移花接木，肯定学不了这一等一的神功了。

    可是就这样交出天香豆蔻，他心里又有些舍不得。

    思来想去，还是绝顶以天香豆蔻为代价，让成是非将这天下无敌的神功传给二哈。

    一来，以后遇到事，还能将二哈拎出来抵挡一阵子。

    二来，这家伙脑子虽然不好使，但对自己那是没的说，而且还好几次都救过自己的命。

    反正总归一句话，不能做赔本的买卖。

    “不行！”

    谁知道，一直都嘻嘻哈哈看着脑子不正常的成是非，在看了一眼二哈之后直接毫不犹豫的就拒绝了。

    “为什么？”

    赵御也很纳闷，这家伙一旦严肃起来，看着还真有点不适应。

    “他是胡人……”

    成是非摇了摇头，说道：“我虽然只是个混迹市井的小痞子，但是却也明白什么叫非我族类！”

    成是非的话说的很明白，这种天下无敌的神功，不能落入外胡之手。

    “你别无选择！”

    赵御随即拿出琉璃盒，当着成是非的面将天香豆蔻取了出来。

    掌心内劲流转，将天下间仅剩的一枚天香豆蔻托起，只要赵御心念一动，这最后一枚天香豆蔻将会变成齑粉。

