    善尸，完全隐藏于暗中，也在偷偷的等着看鲲鹏的反应。

    虽然，从鲲鹏的模样上来看，元灵的躯体的情况，完全和鲲鹏没有关系。

    但是，看他的模样就能知道，对于元灵的情况，他至少是知道一些的。

    这般，就值得善尸躲藏在暗处好好的偷看着了。

    当然，在这偷看着的时候，善尸也要解决自己的后顾之忧，所以，就把这里发生的事情，还有现在终南山这边的局面，给江流那边发了个消息，做了个简明扼要的汇总。

    “嗯？鲲鹏，很激动，很高兴的模样，跑进去了！？而且，先在终南山找了一大圈！？”

    西行路上，江流得到了善尸那边发过来的消息之后，当然也明白现在的情况了。

    找了一圈才进山洞，说明鲲鹏提前是不知道那山洞在哪里的。

    但是，找到了之后，非常的激动和高兴，看得出来，鲲鹏是冲着山洞而去，而且，也一定知道山洞里有什么的。

    所以，善尸在那边打探着情况，江流自然也是赞同的。

    索性现在也没有什么事情了，所以，江流直接给善尸那边弹了个视频过去，亲眼看看那边现在的情况。

    当然，也是为了防备着善尸遇到危险的时候，自己可以立马将他召回。

    轰！

    就当江流和善尸这边，在开着视频聊天的时候，突然，终南山这边，非常庞大的气息，陡然间爆发了出来。

    同时，一声可怕的咆哮声响了起来。

    鲲鹏这个时候，脸上充满了愤怒之色的模样，直接从山洞里冲出来了。

    整个人也是面容狰狞着，厉声的咆哮。

    暗处，善尸看着鲲鹏的模样，心中暗惊。

    猜也猜得到，鲲鹏进入冰洞之中的目的，就是为了元灵的躯体的，他刚开始进去的时候那么高兴和激动，那么，现在没找到，会有这么失态的愤怒，也在情理之中。

    只是，能牵动100级蓝色品质的鲲鹏这般失态？

    看来，那元灵的躯体的重要程度，大大的超出了自己的想象之外啊。

    善尸留下来的目的是什么？就是为了尽可能的从鲲鹏这里打探一下那元灵的躯体，到底是什么样的来历。

    自然，不可能一直都隐藏于暗中偷看了，而是需要去好好的打听一二。

    躲在暗中看了看，鲲鹏虽然生气，但是，却也并没有透露出什么关于元灵躯体的信息，所以，善尸重新把幽影袍罩在身上，同时，原本有一缕裂痕的宝莲灯，在善尸的手中，好好的把玩着。

    紧接着，善尸直接从暗中走了出来。

    “什么人！？”感觉到善尸从暗中走出来，鲲鹏的神色间充满了愤怒的神色，转过头来，紧紧的盯着善尸说道。

    说话间，鲲鹏的目光扫过了一眼善尸手中把玩着的宝莲灯，眉头紧紧的皱了皱：“你是？最近很出名的通天教主的弟子！？”

    “一无所获？”善尸的手中把玩着宝莲灯，同时，作出一副漫不经心的模样，淡淡的对鲲鹏问道。

    善尸的话不说还好，这么一说，鲲鹏的脸色立马变得难看了许多，同时，有些危险的盯着善尸，道：“所以说？这山洞里的东西，是落在你的手中了吗？”

    “东西！？”

    鲲鹏的话，让善尸的心中微微一动。

    不是说人，而是说东西？是一件物品！？

    心中虽动，但是，因为笼罩在幽影袍之下的缘故，所以，善尸的脸色变化，自然是没有显露出来的，开口回应道：“若是我说，不在我手里的话，你会相信吗？”

    “自然不信！”

    鲲鹏的脸色一沉，说话间，手抬起来了，道：“对不起了，虽然你是通天教主的弟子，圣人之中，我对通天教主最是敬佩，可是，任何东西都能让，唯独这个不行！”

    “喂，这个东西，到底是什么啊？你能不能把话说清楚啊！”

    看着鲲鹏的手都抬起来了的模样，显然是准备动手了，善尸的心中不由得暗自的吐槽。

    通天教主在妖族之中，声望非常的高，这点是知道的。

    毕竟当初截教万仙来朝，几乎可以说，通天教主是唯一对妖族没有抱着鄙夷心态的圣人。

    巫妖大战之后，妖族陨落，大部分又能耐的妖族，都在通天教主的截教庇护下才保得一命。

    身为妖师的鲲鹏，对于通天教主很是钦佩，甚至抱着感激的心思，这都是理所当然的事情。

    可是，明知道自己是通天教主的弟子，甚至可能是最后，也是最疼爱的弟子，鲲鹏居然毅然选择对自己出手！？

    拜托啊！

    元灵的躯体，到底是什么来历？又关系到什么东西啊？

    鲲鹏表现得如此在意，却又不把话题说清楚，这让善尸觉得心里头就像是有一只小猫，爪子挠啊挠似的，难受得很。

    偏偏这样的问题，又不能开口直接询问。

    否则的话，岂不是不打自招，表示自己什么都不知道吗？

    召回！

    开着视频的情况下，江流自然对于这边的情况都看在眼里，虽然江流也希望善尸这边能够多聊几句，旁敲侧击的问清楚元灵的躯体到底有什么特殊的地方，但是，显然，鲲鹏并不给自己这样的机会，所以，江流只能从斩尸页面，选择把善尸召回了。

    通天教主的弟子，传闻还有绝仙剑在手，鲲鹏面对善尸的时候，自然是不会小觑他，一出手就是动真格的。

    抬起的手掌，没有任何的花俏，直接朝着善尸压了下去。

    只是，还不等鲲鹏的攻击落在善尸的身上，突然间，善尸的身躯化作一阵虚幻，跟着消失得无影无踪了。

    轰隆隆！

    鲲鹏抬起的手掌，直接落了下来，随着他的动作，整个终南山，就像是手掌下的一个小土堆似的。

    这一巴掌落下来，整个终南山都直接被拍平了，但是，善尸却早已消失不见了。

    鲲鹏的脸色非常的难看，拍下去的手掌抬了起来。

    终南山，在这一巴掌下，完全被夷为平地，凭空消失了。

    看着刚刚善尸消失的方向，鲲鹏的神色中有愤怒，惊讶和疑惑的神色。

    通天教主的弟子，居然连和自己动手的意思都没有，就直接离开了？

    既然如此，他们他为何要故意在自己面前现身呢？就为了让自己知道，自己要找的东西在他身上吗？

    “无论如何，即便是天涯海角，我也一定要找到他，那原本就该是我的才对！”

    虽然觉得通天教主弟子的行为有些反常，有些奇怪，但是，鲲鹏想了片刻，没有什么头绪之后，信念坚定了下来。

    自己志在必得的东西丢失了，不管那通天教主的弟子，到底是什么想法，至少，他是唯一的线索了，鲲鹏如何能够放过他！？

    斩尸页面，善尸召回了之后，旋即，江流又跟着把善尸放了出来。

    “呼，可怕，不愧是100级的大佬，鲲鹏的实力完全不是王母呢弥勒佛祖能够比拟的！”从斩尸页面出现了之后，善尸开口说道，心有余悸的模样。

    “那是自然，王母和弥勒，分别是91级和93级而已，但是鲲鹏却是100级，实力的差距自然很大！”听得善尸的话语，江流赞同的点了点头说道。

    无论如何，虽然到现在为止，对于元灵躯体的秘密还没有解开，至少，现在却知道谁的身上有线索了。

    因此，一时半会儿的，江流倒是不急了。

    以后有机会的话，再从鲲鹏身上旁敲侧击的询问一番吧。

    现在，当务之急，还是应对弥勒佛祖和玉皇大帝他们联手布置的劫难。

    虽说因为元灵的关系，江流对他们的计划，已经是了如指掌了，但是，欢喜佛下场应劫？自己还是得好好的对待才行。

    否则的话，后果如何还真不好说。

    “这劫难的难度，可真的是直线上升了啊！”

    想到接下来的劫难，欢喜佛要亲自下场，江流的心中，也暗自的感慨着。

    最初的时候，观音给自己布置的劫难，都是些仙佛的坐骑和童子罢了。

    比如说魔礼青的花狐貂，比如说太上老君的童子和坐骑之类的。

    可是现在，却轮到了佛陀亲自下场了吗？

    难度提升了，似乎，也昭示着西行取经的团队实力比原著中要强大得多了，这件事情，也不知道是该高兴还是该难过。

    欢喜佛下场应劫，可谓一石二鸟。

    一则，是和自己玄奘这个角色为难，增添西行取经路上的一次劫难。

    二则，是和自己暗中的通天教主的弟子为难，以欢喜佛作为诱饵，把自己引诱出去，然后对自己动手。

    既然弥勒佛祖他们将欢喜佛拿出来当诱饵，自然是认定了身为通天教主弟子的自己，是必然会出手的。

    因此，不出现的话，不合情理。

    可是，出现的话，明知道是陷阱还跳下去吗？

    所以，在江流看来，想要度过这次劫难，最好的办法是速战速决，都不需要自己暗中的身份出现，西行取经的团队就能迅速的解决这次的劫难。

    甚至，能够迅速的将欢喜佛都诛杀。