    布拉佛斯由数百座小岛构成，在其外围有一群围墙似的环形岛屿，把礁湖牢牢护在怀里，只有泰坦巨人那一处狭窄峡口。

    这圈环形山岛为布拉佛斯人挡住来自西边狭海，和北面颤抖海的风暴与海啸。

    此时，它也为龙女王所在的海船，挡住了来自布拉佛斯舰队的视线。

    今晚没有月亮，灰暗的夜幕下，一艘30米长的平底货船，静悄悄停在环形山岛东北方向，与海王宫隔着一道数十米高的嶙峋山丘和一片七八公里宽的礁湖。

    这里并不偏僻，驶往东方伊班岛的海船多走这条航线。

    但很少有海船停在这。

    “来了。”丹妮站在船头，视线似乎穿透山岭，看到远方的海王宫。

    “此时深夜，海王宫只有部分政|府官员，而看守与博士的家族分散布拉佛斯各地，不会受到太大创伤。”杰洛戴恩道。

    过去三四个小时，他的头发、内衣已经被甲板上升起的碳火烘干。

    “我只是在施加恐惧，无论如何，两条龙都无法毁灭布拉佛斯。”丹妮叹道。

    “布拉佛斯人会害怕，会屈服吗？”

    “一定会害怕，但八成不会真心屈服。长夜将至，短暂的屈服已经够了。”

    杰洛紫色瞳孔收缩，迟疑道：“布拉佛斯人认为异鬼与长夜没有直接关系。”

    “没错，异鬼存在不知多少年了，甚至它们一直就在永冬之地，从未真正消失过。但这次不一样，龙由我孵出，异鬼南下长城，都是预兆，世界大变的预兆。

    而且我亲自与异鬼接触过，它们在考察我和巨龙的实力，就像大战前了解敌人的情报。不用怀疑，这个冬天不会轻易结束，它就是长夜。”

    杰洛强健有力的方下巴肌肉慢慢放松，似无力的接受了这个残酷的现实。

    半响，他干巴巴道：“接下来，我该怎么办？”

    “等布拉佛斯被我打服，你带舰队去东海望接野人......来了，看到了吗？”丹妮伸出右手，指向漆黑天空一点模糊的暗红光点。

    “那...是流星？”

    ......

    “啊啊啊啊——“猫儿睡意全无，丢下毛毯，站在木船船头又蹦又跳，激动指天大叫，“流星，有流星往码头落下来了，快躲开！”

    “什么流——”布鲁斯科正在向附近渔民抱怨，财务官什么时候把承诺的十个银辉币支付了，然后他能回家。

    见猫儿把小舟跺得上下颠簸，不由大怒。

    可在抬头瞬间，他也看到那颗越来越明亮的流星。

    红彤彤，如一柄红剑，划破天空，势若奔雷，宛若天罚！

    “轰隆隆——”渐渐的，不用猫儿大叫着提醒，码头上方响起雷霆轰炸般的声响，所有人都抬头仰望，所有人都骇然色变，所有人都疯狂逃窜。

    “陨石，有陨石飞过来啦！”成千上万人一齐恐惧大喊，却依旧压不下陨石...陨铁坠落的轰响，简直像龙卷风暴在耳边刮响。

    “啊啊啊啊，陨石，往海王殿砸过去——”猫儿扭曲着脸，惊恐大叫。

    可到了最后，叫声连她自己都听不见了。

    天空快速闪过一片炽红，然后，大音希声，天空、大地、海面、木船在激烈震动，却再也听不见任何声音。

    或者说，耳朵里被巨大的爆炸声填满，再也容纳不下其它声音。

    “BOOOOM！！！”

    由大理石砌成的雄伟海王殿，如被石头砸中的新鲜牛粪，在亮红色的巨大陨石落下时，坚固的石头墙壁没有任何阻挡，大块碎裂石头四散飞溅。

    肉眼可见的，曾经俯瞰紫港的高大岩石宫殿在红光与烟尘中爆碎开，石头穹顶和墙壁爆碎，石头地基爆碎，乱石如暴雨向四面八方砸落。

    巨石有马车大，有磨盘大，有人头大，更多却比拳头还小......

    广场边缘也受到波及，距离王宫最近的三五十米内，几乎没几个站着的人，哀鸿遍野，死尸枕藉。

    足足过去一分钟，猫儿才再次恢复听觉，看着几乎完全消失的海王大殿，她神色呆滞，几乎不敢置信。

    二十米高的圆形穹顶建筑，建立在比码头高十来米的丘陵上，占地四百多平米，由白色大理石砌成，坐南朝北，正面北边紫港码头。

    这是海王开朝会的地方。

    现在东边的宫殿完全消失，留下一个冒着热气、不知多深的巨坑，西边剩下的墙壁向外放射性坍塌。

    “诸神啊，这难道是神灵的惩罚，陨石正好落在海王大殿？”布鲁斯科跪在船头，抱着脑袋哀嚎。

    “惩罚......”猫儿嘴里反复咀嚼这个词，突然灰眼珠一凸，身子激灵灵打了个寒颤，一张马脸惨白惨白，失声大叫道：“魔龙，这是魔龙的惩罚，死亡之翼从天上摘下一颗星星，扔在海王殿上面。”

    “魔龙？”布鲁斯科呆了呆，抬头仰望天空，空荡荡一片，“没有魔龙。”

    呃，魔龙飞行速度不如陨铁快。

    这会儿大黑还正在赶赴装逼现场的路上。

    丹妮拿下龙石岛的那一天，杰洛戴恩正好到达布拉佛斯。他没有立即去海王宫求见海王，而是按照丹妮要求，预先做了三件事。

    第一，选取一处安全的谈判点，一处靠河，或者靠海的旅馆，或酒店；第二，对酒店进行改造，修一条能快速通往河底的密道；第三，雇一艘来自多恩的海船，购买一批物资。

    五百斤左右的圆头铁柱若干，一百斤一桶的火油若干，由货船运输到布拉佛斯的外海。

    作为世界第一贸易城邦，布拉佛斯商业街能轻松提供以上货物。

    这些安排也只是有备无患，如果布拉佛斯人肯老老实实谈判，那她一定不会主动挑起冲突，如果......

    事实证明，人性真的禁不起考验。

    丹妮甚至第一次真心敬佩起项羽。

    有几位枭雄霸主、政客权要，在面对进入自己地盘的“刘邦”时，能遵守规矩、维持荣誉？

    至于哥白尼搞出来的政变，抱歉，她不傻，更没“疯之圣血”，这种把戏对她完全没用。

    ——无论哥白尼的政变有没有铁金库与官家的默许，布拉佛斯对她出手，这是事实。

    不过丹妮也的确为海王费雷哥和首席剑士魁罗感到惋惜。

    那两人肯定是无辜的，坚守了誓言，对客人尽了身为主人的义务。

    可惜政治就是如此肮脏，再高尚的品格、再伟大的荣耀，遇到政治，也会被玷污。

    她能做的只是让“陨石天降”的位置尽量远离海王寝宫，避开费雷哥的家人。

    ......

    被渔网阻拦后，大黑与小白就去了停在颤抖海的货船，小白把杰洛放在甲板，大黑在多恩水手的配合下，抓起铁柱尾端的链子，开始山寨版陨石天降的第二幕。

    呃，第一幕奉献给了新吉斯人，失败。

    大黑盘旋升空，飞了一个多小时，大概在距离地面35公里的高空停下。

    这一次没有丹妮给大黑当坐标，而是二重龙灵下，大黑与小白相互感应，小白锁定目标，垂直俯冲，同一时间，大黑提着圆头铁柱加速俯冲。

    大黑——小白——海王的百兽园，三者在同一直线上。

    理论上，圆头铁柱该落在百兽园里，砸死海王从世界各地搜集的千百只奇珍动物。

    结果......

    总算比上次在新吉斯好太多，铁柱没碎，也只偏移目标不足百米，砸在海王主持朝会的大殿东侧。

    圆头铁柱刚投下去，大黑就开始往下盘旋俯冲，飞了一刻多钟才再次出现在紫港上空。

    此时距离“陨石天降”已过去好一会儿，布拉佛斯人已经从震骇中回过神，有人忙着抢救伤者，有人进入十多米深的陨石坑查看，有人站在广场上为遇难家人哀嚎。

    更多的人却是在回过神后，立即乘船离开此处被诅咒之地。

    然后，熟悉的恐怖声音在天空响起。

    “此乃龙神禁咒之......陨石天降！”

    “我左手拿起星，右手放下去，合掌时，天地在我手心颤抖！”

    “我是光明使者，我是正义先锋，我是命运的先知，我也是死亡之翼。带来死亡与恐惧，并非我本意。但若要让世界更加干净圣洁，就必须清洗污浊与腐朽。”

    “背誓者，这，只是开始！颤抖吧，哭泣吧，哀嚎吧，在痛苦中忏悔吧！”

    大黑扩音器上线，丹妮借着他的大嗓门大说骚话...呃，往下方的布拉佛斯人头上播撒无尽恐惧与绝望。

    然后，他吼了一嗓子，又跑了。

    不过这一次再没人真认为魔龙离开了。

    “魔龙又去天上拿星星去啦！”所有人一边恐惧乱叫，一边慌不择路地逃离紫港。

    海王宫未被陨石波及的殿宇，也有大量侍女、侍卫、官员簇拥着老海王的家属奔逃到水渠边，乘坐小船离开这片被魔龙盯上的岛屿。

    他们错了。

    第二枚陨石的确在两个小时后落了下来，但并没落在空无一人的海王宫。

    丹妮的第二个目标是兵工厂。

    位于大礁湖的入口处礁岛上，岛屿像水面的拳头般凸出。

    虽不大，却是布拉佛斯城市舰队的驻扎点，也是布拉佛斯的造船中心。

    说实话，第二枚“陨石天降”远不如第一枚来得震撼人心，落在一家造船厂，砸出一个七八米深的大坑。

    死了十几个夜间值班的船工，毁掉两座船坞，若干条正在修建的海船。

    但带给布拉佛斯人恐惧完全不弱于第一枚。

    死一百个海王也不能动摇布拉佛斯在自由城邦中的霸主地位，可兵工厂毁掉......

    哪怕船只与船工立刻离港，布拉佛斯的造船业也会遭受不可逆转的重创。

