    好家伙！

    美颜化妆水啊！

    想不到野紫云这死冰块脸，居然还喜欢搞这种东西！

    别人在忙着抓人的事，叶明则在研究刚到手的小绿瓶。

    悄悄开了瓶塞，给小黑云来了那么一点。

    下一瞬，小黑云的瓶子就忽然一颤，好似吃到了什么人间极品美食，激动的像高频自动牙刷，疯狂颤抖。

    没一会，又像是完事了似得，没了半点动静，叶明倒着瓶子把它往外倒都倒不出来。

    叶明脸色一黑。

    这货吃完不干事啊？？

    “不出来就没下顿了！”

    在叶明的威胁中，在周围其他捕快诧异的眼神中，一朵巴掌大的小黑云，从瓶子里飘出，在叶明的脸上一直粘一直粘，疯狂贴贴讨好，像极了舔狗的模样。

    “这就是[天阴云]？”

    “有点可爱呢。”

    “怪不得那些富贵人家的大家闺秀，都喜欢养些奇奇怪怪的东西，确实挺有趣的。”

    众人好奇连连，连野紫云都瞥了两眼。

    若是[天雷云]还好，有阴雷之力，在诡修也是受众颇多。

    但丧失阴雷之力的[天阴云]，除了少部分人需求外，其他人对这玩意的印象都是观赏养宠逗趣之用。

    主要是没什么威胁性，养起来不怕出事，转手也能卖点钱。

    不过若是把[天阴云]放在观赏用的养物里，它可就没半点优势了。

    毕竟无论外表还是表演能力，其他无用的养物，可是有大半的优良迭代品种可以选择，这种偏野生的东西，几乎没什么人养。

    虽如此，[天阴云]也算是稀罕诡材，平日也不常见呢，就算是野紫云也只是远远见过别的城的高手把玩过此物，没如此近距离的看过。

    要说叶明这朵[天阴云]有什么特点的话，就是和那位高手的云相比，那位高手把云驯服的更听话，几乎言出令从，而叶明这朵云……几乎不怎么听话，而且太活泼了，好像是云龄更小一点。

    “别闹别闹！这次总吃饱了吧？给我下雨看看！”

    叶明把小黑云从脸上推开，摆着脸命令道，后者顿时身体一颤，像是被吓到了，委屈巴巴一缩一放，像是在哭似得挤出两滴‘眼泪’。

    又来这招？！

    眼看叶明要发火，小黑云吓了一跳，连忙飘到叶明头上，不情不愿地扩大点身体面积，大概涨到一平米左右的大小，才一点点的，一点点的撒下点雨水，然后就停了。

    这特么连下雨都不算上，根本就是洒洒水啊！！

    叶明怒得往头上抓去，把小黑云吓得四散成好几块，躲到身旁捕快的后面去，悄咪咪地探头小心翼翼地偷看叶明。

    这似乎不敢逃远，又怕叶明生气的小心模样，看的人又好气又好笑。

    “野紫云大人，这正常吗？这点降雨量真的正常吗？？”

    叶明忍不住问道，连小黑云都齐齐好奇地看向旁边的野紫云。

    看着原本躲在自己后面，现在抬着小脑袋似乎在偷看自己的小黑云，野紫云耳后根微微有些发红。

    好，好可爱！

    不过表面上，他不动声色，淡淡地道：“不清楚，可能它还小吧。”

    可恶啊！

    这云好废啊！

    能不能支棱起来！

    叶明怒瞪小黑云，让它回来，老老实实地趴在自己脑袋上，有雨了就下！

    得到原谅的小黑云立刻重新凝聚一团，缩小面积，变回巴掌大，讨好地在叶明脸上蹭来蹭去，然后凑到叶明手上的小绿瓶，好像在眼巴巴地看着叶明。

    “给你给你都给你！”

    打开瓶塞，把[碧波轻水]咕噜咕噜的往小黑云里灌，后者顿时激动如花枝乱颤，仿佛在表达‘满，满了，要溢出了！！’

    叶明哪管它，不出水，你有什么用！

    “你干什么！”

    叶明正灌水呢，忽被人一把抓住手腕。

    只见野紫云正怒瞪着他。

    “我，我给它喂水啊……”

    “我来！”

    夺过叶明手里的小绿瓶，小黑云感觉到没水继续入账了，顿时如闻到味的小奶狗似的，直接跟着野紫云飘走了。

    这破云！

    有奶就是娘是吧！

    叶明一顿好气，再看野紫云喂水，动作竟是特别的温柔！

    啊？

    他还有这样的一面？？

    这男人……这么一看，怎么好像有点娘啊？？

    “没了没了，真没了！”

    叶明正想着呢，野紫云忽然一摊手，原来是他手里的[碧落轻水]喂完了，那小黑云这像个讨糖吃的小孩子似的缠着野紫云呢，整朵云都缠在他手臂上，一副不给水就不放手的模样。

    丢，丢人啊！

    我这是养了朵什么云啊！

    叶明连忙过去把小黑云给拽了回来，结果反倒是被野紫云莫名其妙地给瞪了一眼。

    这，这是什么意思啊？

    叶明心头郁闷，好在这时候，人手已经集结完毕，抓捕计划已经开始实施。

    “为方便行事，我们需要化整为零，隐匿在松半青的身边。队伍也分为两人一队，方便行动，我与萧然一队，野紫云大人的话……”

    林南话刚说到这，野紫云忽然抬手一指叶明。

    “我和他一队。”

    叶明：？？

    不至叶明，林南他们心中也错愕了下。

    要知道，林南原本想说的是让野紫云单独行动，随机行事即可，毕竟地位摆在那，不是他指挥得动的。

    不过现在的这个结果，也挺好不是。

    “就，就这么定了。”

    其他人任务一分配，人就各自散开。

    松半青也打起精神，知道身边隐匿着十几个衙门好手，走路都虎虎带风的。

    他先是回家把伤口处理一二，而后换了套衣服，把断臂遮盖一二。

    看到断臂伤口时，他眼眸中闪过隐藏极深的恨意。

    但奈何叶明乃是衙门的人，他动不得。

    按照计划，松半青取出一份普通的[尸水]库存，而后赶往[跃马町]而去。

    随着他一起移动的，还有叶明等人，不过也都各自换了身衣服，改了造型，以防被人识破衙门身份。

    唯有野紫云，啥也不换，但每每要跟随松半青一动时，都是人影一晃，就出现在前方的阴影处了。

    这诡武能力看的叶明都有些眼红。

    对比他的[避天途]这种功能性的诡武，野紫云的这种战斗类诡武，对实战的帮助更大。

    时不时地从阴影突然冒出，神出鬼没的，想想若以这样的诡武者为敌，同等属性下，几乎很难胜出。

    不过……这家伙时不时的会突然从离自己很近的阴影里冒出来，还老是偷偷瞟自己几眼，那视线还挺炙热，让人好不尴尬……

    他，他该不会有什么特殊癖好吧？？

