
　　此地似乎因为这处灵矿的存在，所以地气十分浓郁，土地公公按照着这些地气分布的厚薄一路搜寻下去，很快就找到几处低阶灵兽汇聚之所。

　　但是大半天时间后，还是未曾找到那只血玉蜘蛛的藏身之所。

　　这时土地公公正好又经过一个矿洞地下，却是听到地上的两个矿工正在闲聊，“老张，你听说了吗？北边那处坑里又死人了，这次一下死了四个，死样老惨了，一个肠穿肚烂，一个被撕成了两截，最惨的那一个被那鬼东西吃的只剩一个头了。”

　　同伴老张听了也不由一哆嗦，“幸好老子之前给头送了礼，不然我就得被派到北洞挖了，要是我去了，现在指不定都被那怪物当成屎拉出来了。

　　老丁，你说那些仙师大人怎么就不把那怪物杀了，一直让其在洞里祸害人，之前明明都把那条矿洞封了，结果前阵子一个仙师来了之后，又把这条矿洞给开启了，可是那些仙师怎么就不把那怪物杀了再开呢？”

　　老丁一脸神秘道：“你还别说，之前头喝醉了倒是说过，那几个驻守此地的仙师是什么练气境，而那怪物是什么筑基境，里面差着辈内，我估计是那几个仙师打不过那怪物，所以才迟迟不出手的。”

　　老张抱怨道：“那就找比那怪物辈分大的去杀了它呀，总是让我们拿命填是什么事，我本来说是准备拿那些银子送回去给自家娃的，结果这次为了活命给了头大半，下一次要是再派我去怎么办？”

　　“老张，你也别抱怨了，咱们这可是给仙师大人干活，还有银子拿，你说你在其他地方能一个月拿到五两银子吗？头也是没办法，仙师要让去，头难道还能顶撞回去不成？”

　　老张心里嘟囔着道：“你是头的亲戚，自然不用担心被派去北洞，老子可不是，每月五两银子就想买老子命？呸！”一边回身继续开始挖矿，一边随口吐了一口浓痰在地上。

　　土地公公听到上面两人的话语不由心中一动，往北边赶去，路上注意着头顶矿洞内那些矿工的谈话，很快就找到了一处矿洞，里面似乎静悄悄的，迥异于其他矿洞里面叮当声不绝于耳的景象。

　　土地公公从地下往矿洞深处行去，走了一段距离后，听到洞内传来一阵奚奚索索的声响，循声望去，就看到一只数丈大小的晶莹白蜘蛛正在地面四处走动。

　　远处操纵着定玄珠的陆云风见此不由大喜，当即催动土地公公往洞内继续前进，很快就找到一处天然的钟乳洞，洞内一座古朴的六角传送阵正明晃晃地显露在面前。

　　看着那个阵法中心的五色骷髅手里拿着的一面蓝色令牌，陆云风当即催动土地公公出了地面将其拿到手里。

　　“大挪移令还有古传送阵都找到了，也算不虚此行了，至于这具骷髅吗，也一并带回去好了。”

　　土地公公抓着骷髅正准备重新遁入地下往陆云风身边赶去，此时那只血玉蜘蛛却是突然出现在洞口外面，一对狰狞恐怖的口器对着土地公公不住开合，一副想将面前之人吃下肚子的样子。

　　只是一瞬间，那只血玉蜘蛛就从腹下喷出一团蛛丝堵住洞口，然后整个身体往土地公公冲来。

　　“找死！”土地公公略一顿足，面前地上就升起一根根尖刺挡在蜘蛛前面，然后在那只蜘蛛脚下的土地也逐渐沙化，要将其困在里面的样子。

　　白蜘蛛见此几只爪子略一用力，就从地上的尖刺、沙坑上跃了过去，只是这时洞窟顶上的一根石柱突然落下，正好砸在了白蜘蛛身上，将其打到地上的尖刺上。

　　只是咯嘣几声，地上的数根尖刺就被白蜘蛛的爪子划拉断了，只在白蜘蛛的腹部留下一些轻伤。

　　土地公公见此也不由对这蜘蛛的皮糙肉厚感到无语，足下一顿，整个人就没入地下了，留着那只白蜘蛛在原地暴躁不已。

　　“这孽畜一身大力，在加上皮糙肉厚，想要拿下还真不是易事，看样子还要另想办法了。”地下的土地却未曾就此离开，而是看着地上的那只发狂的蜘蛛，面露沉思之色。天籁小说网

　　只是一会后，土地公公就开始在地下聚集起此地的地气，按照《十方厚土阵》的布阵方法，将整个钟乳洞都笼罩在内。

　　另一边的白蜘蛛在洞内搜寻无果后，重新回到洞内的一处角落里，看到那两个完好无损的蛛卵，将其护在腹下，一动不动起来。

　　地下，土地公公有条不紊地催动阵法一点点汇聚起来，大半日时间后，一个流光溢彩的阵法就显露出来。

　　待到阵法一成后，土地公公丝毫未曾迟疑，直接催动阵法发挥起威力起来。

　　洞内的白蜘蛛正休息的好好的，突然感到身上似乎多了什么重物一般，将其压在下面，不由大恼，重新从地上爬了起来，开始往身上探查而去。

　　只是身上没有丝毫异样，而那种重力感却越来越明显，白蜘蛛不由暴躁起来，几只爪子飞快划拉，离开了原来所在之地，却未能摆脱那股重力。

　　地下阵法威力不断增加，地上的蜘蛛越发暴躁，很快其就在洞内左冲右突，撞断不少石柱，只是初时还显的势大力沉，不过小半天功夫就变得有气无力，到最后只能趴在地上一动不动。

　　再过一会后，整个白蜘蛛如同被拍扁了的一样，肚腹猛地爆裂开来，将洞内喷的到处都是白花花一片。

　　这时土地公公才重新从地面出来，看着面前已经被压得成了肉泥的白蜘蛛，以及四周一片白花花的样子，不由咧嘴苦笑。

　　“幸好我控制阵法威力只局限在这只白蜘蛛身上，不然这个洞窟说不定都要被我给压塌了。”随手将地上白蜘蛛还能使用的那些灵材收下，然后将那两枚蛛卵也放到身上，重新回到阵法旁边开始记录这个古传送阵。

　　“等我把这传送阵记录下来后，就可以离开此地了，修复的事情以我现在的阵法造诣倒是不用麻烦辛如音了，回头准备好材料自己出手就行。

　　只是这里的十方厚土阵倒是不能就此撤离了，不然没有这只白蜘蛛守护的话，要是有其他人来到此处，发现了这里，倒也是一桩麻烦事。”

　　陆云风记录下来了传送阵内容后，就催动土地公公将此地地气按照阵法的运转方式固定下来，然后重新没入地下往原身身边赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，51.斗蜘蛛免费阅读。https://xs.23sk.com 