    省城就这么大，几大家族的人他们都知晓，但是张子萱因为常年在家不出门，所以这个方希也不认识。

    “你要打就打，还问什么？你是查户口的吗？”张子萱喝道。

    方希被她说的脸色难看，有点生气道：“小丫头片子，敢跟我这么说话，我知道你肯定是四大家族之一的人，不过就算是家族的人，我也不担心，我劝你还是束手就擒的好，免得我动手之后，会对你不利，到时候可不要说我占你便宜。”

    “占便宜也要你有这个本事才行，废话真多，要动手就动手，少在我的面前装逼。”

    张子萱的话完全就不像是一个美女说出来的，可是周围的人听的却根本就不反感，反而是更喜欢了，因为这才是侠女，让他们感受到了张子萱的霸气。

    方希心里那个气呀，他是方家的弟子，居然还被一个小丫头给嘲讽了，当即怒道：“小丫头，等着，我倒是看看你会有多大的本事。”

    方希随即立定，身体释放出了了一股强悍的气息，知道这气息的，都清楚，这是方家的防御能量，一种金属性的防御力，通体呈现出金色。

    不过这个方希的实力有限，不过是宗师级别是，所以他的身体表现只是能看到一层淡淡的金色光芒，不过就算是这样，依旧可以证明他是一个修真高手。

    因为判断修真高手的依据，高手都是防御真气可以出现光芒，而这个方希做到了。

    “看那个人的身上，是什么回事，有光？”旁边的观众不懂呀，一个个都是非常惊讶的看着。

    “是呀，这个人身上难道有电吗？还能放光。”

    “这个就是高手，听说这修真高手，这一下小美女恐怕有危险了。”

    周围的人再次为张子萱担心起来，而此时的张子萱依旧是神情淡定，旁边的秦风主动说道：“这个人的实力很强，要不要我来？”

    张子萱却摇摇头道：“不用了，我自己可以搞定。”

    秦风点点头，张子萱随即一招打出，平常的一击飞腿，直接朝对方的命门踢来。

    这一下对方却根本就没有躲避，让张子萱的一脚硬生生的踢在了他的身上，张子萱顿时感觉不妙，这个人的身体不但防御力惊人，他的穴位更是有所改变。

    真正的修真高手，是可以改变自己的穴位的，特别说道交战的时候，任意移动穴道，这就让那些攻击穴位的招式完全就失效了。

    而就在张子萱吃惊的时候，对方已经攻击了，这方希一击龙招手直接拍来，张子萱急忙躲避，可是对方早就算好张子萱的退路，身体一闪，直接拍向她的腰部。

    张子萱这个时候发现对方的实力不但很强，速度更快，自己虽然躲避了对方的一招，可是对方的下一招太快，快到他都有点躲闪不急了。

    高手过招，就是一两招的事情，甚至半招之内就能分出胜负，眼看着自己无法躲避了，张子萱只能抵挡。

    可是她的双臂挡住，却顿时感觉如同是泰山压顶一般，一股巨大的能量冲了过来，张子萱站立不稳，整个身体急速后退。

    如果不是后面有墙壁，张子萱会当场跌倒，不过即使这样，张子萱也知道了对方的实力。

    “小丫头，可以呀，居然能够挡住我而没有受伤，那好，我们继续。”方希冷笑道。

    张子萱虽然这一次挡住了，可是她的身体却是发出了警报，刚刚那一击，让她全身的气息出现了紊乱，甚至可能出现逆行。

    本来他擅长的就不是真气，而是剑术，可是偏偏这个时候，在这个地方，他又不能施展出什么剑术来。

    凭身体和力量，他根本就不是这个方希的对手。

    这一次张子萱不得不考虑让秦风上了，她知道，秦风一上的话，方希绝对不是对手。

    可是就在此时，从门口飞入一个男子，这个男子落到了张子萱的面前，一脸担心的说道：“表妹你没事吧。”

    张子萱一看是赵宽，有些讨厌的摇摇头说道：“我没事。”

    看到张子萱没事，赵宽随即转过头去，对着那个方希怒道：“方希，你敢伤我表妹，今天这个仇我一定要找你算。”

    方希一看是赵宽，他对赵宽很熟悉呀，两大家族最好的弟子之一，能不熟悉吗？可是他不知道张子萱是赵宽的表妹呀。

    方希也是有些好奇，忙道：“你说他是你表妹？”

    赵宽怒道：“难道我会说谎吗？”

    方希冷笑道：“赵宽，不是我说你，第一，我不知道她是你的表妹，如果知道的话我也不会轻易出手，第二，你也从来没有跟我说过你有这个表妹，所以今天的事情怪不到我的头上。”

    “怪不到你的头上，但是你打了我表妹，这就是事实，所以今天我必须要给我表妹出气。”赵宽喝道。

    方希一点都不担心，他知道赵宽的实力，他们之间的实力也就是旗鼓相当，谁想赢都是难，但是也都很容易，因为都是在一念之间的事情。

