    万剑邪尊听了此人的话，神色稍微一愣，他们倒是没想到这人的态度居然如此的蛮横，他们没有说什么，而是看向了苏辰，想要看下苏辰的反应。

    苏辰淡淡一笑，看了眼说话的人的方向，对万剑邪尊问道：“万剑邪尊，这位仙尊的实力不知道怎么样，但是脾气倒是挺大的啊。”

    万剑邪尊尴尬的笑了笑，解释道：“呵呵，他毕竟是大道仙尊，和不死仙尊也是一个层次的强者，第一盟主，我们联手起来，足以和他对抗，但是尽量还是不要惹怒了他的好。”

    “是么？”苏辰冷冷一笑，有些不以为然。

    “第一盟主，此人乃是一个散修仙尊强者，名号星斗仙尊，领悟的乃是星辰大道，实力非同一般，虽然不如不死仙尊，但也是非常厉害的！”

    “哦？星斗仙尊？”苏辰点了点头，传音询问孔龙：“孔兄，这星斗仙尊，你可熟悉？”

    “哼，我自然是认得，因为我以前进入魔渊的时候，和这个星斗仙尊有过接触，彼此之间还算有些小矛盾，曾经为了一个极品仙器，他追杀了我一路，若非我逃的快，怕是要被他打成重伤了。”孔龙的语气当中带着一丝怒气，显然，当初他在这个星斗仙尊的手底下吃过亏。

    “很好，既然如此，那等这大道之石到手之后，这个星斗仙尊就没有必要留着了。”苏辰直接冷冷的传音说道，既然是敌人，苏辰的态度就十分的明显了，而且对方对自己的态度也太让人恼火了。

    “咦？这不是当年被我追的到处跑的小子么，没想到你这次又进来了。”

    苏辰虽然没有引起星斗仙尊的在意，但是孔龙的出现，却似乎引起了星斗仙尊的兴趣，他身影一动，瞬息之间就到了苏辰和孔龙的身前，轻蔑的看着孔龙。

    “哦，想不到啊，当年你从我手中逃脱，现在居然也修炼到了真仙后期了，倒是难得啊。”星斗仙尊一副趾高气昂的姿态，就好像长辈在点评晚辈的修为一般。

    若非苏辰没有让他出手，孔龙怕是已经出手教训下这个星斗仙尊了，当年他不是星斗仙尊的对手，但是过去了这么多年，他对自己的实力充满了信心，凭借鹏羽飞刀的威力，以及半圣器修罗圣刀，他绝对有信心力压星斗仙尊！

    不过，既然苏辰没有打算在这个时候动手，孔龙也只好忍了下来，但是他看向星斗仙尊的目光，却是充满了骄傲的神色。

    “星斗仙尊，别来无恙，这么多年过去，你的修为却是一点进步都没有啊。”孔龙毫不掩饰自己的挑衅。

    “小子，你找死！”星斗仙尊态度骄傲的很，听到孔龙的挑衅，当即大怒一掌朝着孔龙拍了过来，他的手掌之中，蕴含着强大的星辰大道之力，五指之间就仿佛蕴含着天地一般，无尽的星辰光辉，轰击而来。

    “住手！”

    苏辰怒喝一声，九龙炼天鼎滴溜溜的祭出，轻松的将星斗仙尊的这一击抵挡住，无尽的光辉彻底被击溃。

    “星斗仙尊，我们这次来，是为了大道之石而来，你如果想要鱼死网破的话，大可以继续出手试试，看看你是不是比无幻魔尊和不死仙尊更强！”苏辰双目冷酷的看向星斗仙尊，一股浩瀚的气势从他的身上生出。

    这是混沌剑魂的气势，剑道的威力，还在星辰大道之上，苏辰最近更是将几个小道领悟到了圆满的境界，除了修为境界不如星斗仙尊之外，自身的实力，他不必星斗仙尊差多少的。

    “很好，不愧是造化盟第一盟主，我之前就听说你有一件威力巨大的法宝，看来，应该就是之前那个金鼎了，不错，不错，看来，这次我们应该能够合作的很愉快。”星斗仙尊突然态度一变，变得客气了许多。

    “希望如此吧。”

    苏辰心中如明镜一般，没有和星斗仙尊继续计较的意思，而是朝孔龙示意了一眼，让他暂时忍耐下。

    只是，他的行为举动，落在了星斗仙尊眼里，却成了懦弱胆怯的表现了，他脸上没有表现出来，但是他的目光眼神，却说明了他此时的心情。

    “现在的情况，相信大家都是心知肚明的，这大道之石马上就要孕育而出，想要得到，我们就必须好好的合作，现在，我们就先立下协议吧。”

    “好！”

    在万剑邪尊的尝到下，众人很快就立下了攻守同盟的协议，然后继续呆在之前布置的阵法当中，默默的等待着大道之石的孕育而出。

    虽然众人结成了同盟，但是苏辰知道，这个同盟，比自己之前所建立的造化盟，也强不到哪里去，现在众人之所以能够联系到一起，为的就是大道之石，一旦大道之石到手，众人没有了外部的威胁，恐怕这个同盟当场就会土崩瓦解。

    不过，这些对于苏辰来说，都无所谓，他有自己的目的，只要能够完成这个目的就足够了。

    众人各自修行，转眼数日过去了，离大道之石孕育而出，也越来越近了。

    大道之石周围的天道之力，越发的凝聚了，苏辰他们所在的地方，也几乎成了天道之力的海洋，无尽的天道之力涌动着，几乎将他们都淹没了，而众人在这里修行，也受益匪浅。

    不过，大道之力孕育的动静也越来越大，朝着周围不断的震荡出去，恐怕越来越多的人会感应到这里的情况，赶过来。

    只是，距离近的人还好说，距离远一些的人，恐怕根本无法来得及赶来。

    在无尽的天道之力中间，一个圆润的石头状的东西正在渐渐的成型，周围的五行仙道之力，不断的汇入到这个石头当中，石头也渐渐的绽放出五色的光泽。

    过了没多久，这个五彩石终于彻底的成型了，一阵阵明显的五行大道之力从它的上面朝着周围传递出去，在场的人都能够感受到这股大道之力的诞生。

    “出现了，这就是大道之石！”

    所有人的目光都被大道之石吸引到了，一个个准备已久的强者纷纷出手，朝着中间的五彩石抓了过去。

    因为这里还残留着混乱的天道之力，众人根本无法直接施展力量将五彩石摄取过来，只能冲过去，将五彩石抓入手中。

    咻~

    苏辰和孔龙也赶了过去，不过，他们并未把速度提升到极限，只是以一个比大部分人快的速度赶过去。

    比他们更快的则是星斗仙尊，星斗仙尊看着那五彩石，眼神中流露出贪婪的神色来。

    星斗仙尊在经过苏辰和孔龙身边的时候，更是直接爆发出一股强大的星辰大道之力，将苏辰和孔龙二人硬生生的震开。

    苏辰面色一沉，目光冰冷的看向星斗仙尊：“星斗仙尊，你这是干什么？”

    星斗仙尊头也不回的说道：“哼，众人当中，我的实力最强了，这大道之石留在我的手中最为安全，等我们找个安全的地方了，再分配不迟！”

    “星斗仙尊，这大道之石是我先发现的，应该由我来保管吧？”在面临宝物的诱惑的时候，万剑邪尊也忍不住站了出来，面色凝重的说道。

    他之前在为自己争取利益的时候，就敢和不死仙尊对抗，这星斗仙尊和不死仙尊相比，实力还差了许多，加上又有苏辰等人在，他更是毫不畏惧。

    “哼，我是造化盟的第一盟主，星斗仙尊，这里除了你之外，都是我们造化盟的人，我看，这大道之石交给我来保管也挺好的！”苏辰也笑着开口说道，但是看他的表情，似乎对这个大道之石，并不很在意的样子。

    就在众人争论着大道之石的保管权的时候，一阵剧烈的空间波动传来，一个空间裂缝陡然撕裂开，一个高大的身影从这空间裂缝当中冲了出来，强大的气势直接压迫向苏辰等人，甚至直接压向了星斗仙尊。

    “哈哈哈，没想到，居然会是大道之石，真是太好了，只要得到这大道之石，我就可以再将一门大道领悟到圆满，到时候，我就能够成为拥有两门大道的仙尊了，哈哈！”

    听到这嚣张狂妄的声音，万剑邪尊等人纷纷变了脸色。

    “不死仙尊？！”

    “该死的，怎么会是这个家伙，他怎么会在附近！”

    “一定是大道之石的动静惊动了他，把他引了过来，这下子麻烦了，这个不死仙尊可是最为麻烦的。”

    “哼，最危险的不是我们，应该是苏辰和孔龙，苏辰可是把不死仙尊戏耍了一番，这下子，不死仙尊势必要将苏辰杀死啊！”

    就在这时，已经快冲到大道之石跟前的星斗仙尊眼中露出一抹凶光，他的速度猛然爆发，迅速冲到了大道之石跟前，一把将大道之石抓在了手中！

    “不死仙尊，这大道之石是我的，你休想染指！”星斗仙尊说罢，身影一闪，就要直接离去。

    “想拿走我的大道之石，找死，生死轮转！”不死仙尊怒吼一声，一掌轰击而出，一个巨大的手掌直接抓向了星斗仙尊，一生一死两道力量轮回流转，更是借助周围天道之力的作用，形成了一个漩涡，死死的将星斗仙尊束缚住，饶是星斗仙尊实力强横，一时之间也难以挣脱束缚。

    “星斗仙尊，胆子不小啊，居然敢抢我的大道之石！”不死仙尊完全无视了其他人，目光锁定在了星斗仙尊的身上。

    星斗仙尊脸色低沉，若是单打独斗，他不见得怕了不死仙尊了，但是现在其他人也都盯着他呢，除非他肯真的和其他人分配大道之石，只是，到了这一不步，即便他说出来要和大家共享，又有谁会相信他呢？

    “等一下！”星斗仙尊目光扫过苏辰，突然心头一动，对不死仙尊叫道。

    “哼，星斗仙尊，你还有什么要说的？”不死仙尊不屑的问道。

    “不死仙尊，我帮你干掉你们造化盟的第一盟主，帮你得到他的法宝，这大道之石归我，如何？”星斗仙尊指着苏辰说道。

    “嗯？”不死仙尊目光看来过去，一眼就看到了苏辰和孔龙两人，当即大笑了起来：“哈哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊，第一盟主，你可是找的我好苦啊，不过，现在总算是把你找到了，我给你一个机会，乖乖交出法宝，我可以考虑饶你一命的！”

    苏辰和孔龙相视一眼，飞身而起，迎了上去，苏辰更是笑道：“我从一开始就在赌，看来，我是赌对了，你不死仙尊到底还是被引了过来，人也到了不少了，那咱们就把之前的帐好好的算一算吧！”

