    【雅柔】（2025/9/2，5：32）：“早安（爱心）”

    （5：40）：“张奕，你还在睡觉吧？我昨晚梦到你了（失落）”

    （5：41）：“你多睡会儿，我先不打扰你。”

    ……

    （6：20）：“你等会醒了想吃啥？我去给你买。”

    （6：21）：“算了还是等你醒了吧，不然买早了冷了，就不好吃了。”

    ……

    （6：30）：“张奕你还没醒吗？”

    ……

    （6：45）：“张奕你去哪了，为什么我去你房间没看到你？”

    （6：45）：“你是不是又不要我了（哭）（哭）”

    （6：46）：“张奕你在哪？你别丢下我一个人，我怕（哭）”

    ……

    看着这些消息，张奕怔了一下，并没有马上回复韩雅柔的消息，而是先在亡灵商人那里，把任务给提交之后，捏碎回城卷轴，回到了希望小镇。

    早上七点多，许多玩家通过一夜的休整恢复充沛的体力，组着队从镇子上的NPC身上领取任务，然后有说有笑的往野外赶去。

    今天已经是开服第六天，同时也是末世危机爆发的第六天，渐渐的，玩家们开始适应了这个世界。

    值得一提的是，除了世界被数据化以外，本质上跟现实世界并没有区别，现实世界有的，天启世界几乎都有。

    于是，张奕去了趟早餐店，花10个银币买了一份小笼包两个肉包子，跟两杯豆浆，然后回到希望旅馆。

    走到房门口，正看见韩雅柔抱着腿坐在床上，一副失魂落魄的样子，直到听到动静，看到门口的张奕，韩雅柔连忙从床上爬起，跑了过来一把抱住了张奕，哭着说道：“你去哪了，我以为你又不要我了……”

    “傻瓜。”张奕说道：“我出去买早餐了。”

    韩雅柔松开张奕，看着张奕手里的小笼包与豆浆，内心的不安瞬间消除：“你还记得我喜欢吃小笼包啊……”

    “嗯，快吃吧，吃完准备带你出去练级了。”

    “好！”韩雅柔擦擦眼泪，接过张奕手里的小笼包与豆浆，坐在床边安静的吃了起来。

    张奕也是吃起了2银币一个的大肉包。

    天启世界中的物价，会随着玩家平均等级越来越高而变得越来越贵，记得上一世，很多已经满级没有什么追求的玩家，为了赚钱养家，在游戏主城里租店铺开起了餐饮店……

    吃完了早餐，张奕带着韩雅柔来到拍卖行。

    这些天在亡灵之都刷了无数的1星装备，白色技能书，甚至是完整的1星【亡灵套装】，还抓了好几只亡灵系的低星低资质魔兽，这些东西对于张奕来说毫无作用，便按照系统设定的市场价格一键上架了拍卖行。

    韩雅柔的等级才只有18级，身上的装备看起来也十分逊色，以她现在的状态，的确只能以拖油瓶的身份，待在张奕身边。

    不过，韩雅柔的职业是张奕所看中的最大优点：牧师！

    只要经过张奕的改造与武装，韩雅柔就可以成为一名能够在日常战斗中辅佐到张奕的强力奶妈！

    于是，自己打出来的十七八级牧师套装全都上架，张奕不惜以30金币的总价，在拍卖行里给韩雅柔凑了一套完整的全20级1星牧师【亡灵套装】。

    别看几个等级的差距，影响也是非常大。

    品质对套装属性的影响也不小，全1星牧师【亡灵套装】，七件套可以增加装备者30%治疗量。

    若是全2星，治疗量则为50%，全3星可达到80%！

    30个金币，对于身拥1200多金币总资产的张奕来说如同九牛一毛，但是对于现阶段的普通玩家，以及韩雅柔来说，却是一笔巨款！

    所以就在张奕选完一套牧师亡灵套装加入购物车，准备全选结算的时候，看到31.2金币的总价格，旁边的韩雅柔连忙阻止张奕：“你别给我买装备了！我……我没钱还你。”

    “没事，我没说要让你还。”说完，张奕清空了购物车，一套完整的牧师套装出现在背包中。

    韩雅柔有些震惊，30个金币，别说一个星期，她半个月也存不了这么多的钱啊！而张奕就这么毫不犹豫的在她身上花掉了。

    从包里取出亡灵套装交给了韩雅柔。

    自身的强化石几乎全都合成2级以上，张奕身上也没有了太多的1级强化石。

    接着，张奕又在拍卖行里以3个银币的平均价格，花90个金币买来3000个1级强化石！

    装备强化只能由韩雅柔自己来完成，无法借助张奕的神级强化，普通强化，预算一件装备400颗强化石，要将一套装备全部强化到+25，3000颗强化石是必须的。

    而在张奕清空购物车后，拍卖行里所有的强化石几乎全都消失，玩家们瞬间炸裂了。

    人潮拥挤的拍卖行内。

    一个正盯着一组总价2.6金币的100颗1级强化石，准备入手的22级战士大叔：“我日！谁手速这么快？？”

    一个刚上架50颗1级强化石的弓箭手青年……“叮～你上架的【1级强化石x50】已售出，获得金币+1.35！”

    一众正在选购强化石的玩家：“卧槽！哪个金主把强化石全买了？一下子整个拍卖行的强化石全光了……太变态了吧！这得砸多少钱下去啊？！”

    张奕的操作，把一直跟在他身边，生怕在人群里走丢了的韩雅柔都给惊呆了：“张奕，你买这么多强化石干什么啊？这得花多少钱呐！”

    “给你的。”张奕将3000颗1级强化石，全部赠送给韩雅柔。

    “叮～你获得玩家【一诺倾城】的赠与，【1级强化石】+3000！”

    听到系统的提示，韩雅柔睁大一双清丽的眸子看着张奕，满眼的不可思议。

    “你要是不想成为拖油瓶的话，实力必须跟上来。”

    说完，张奕便先一步走出拍卖行。

    “我先去睡一觉，恢复一下疲劳度，你把装备强化一下。”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

