    “哗啦——”

    塌陷的声音传入耳中，萧沐凌和东陵爅看着前面，脚步停顿。

    “哗啦——”

    “沙沙——”

    塌陷动静不断响起，面前通道都变得诡异起来。

    一段时间过去，塌陷的声音消失，两人相视一看，这才继续往前面走。

    刚走出一步，尖叫声从前面出来。

    “救命啊！”

    “啊——”

    呐喊的声音传开，听着就让人觉得头皮发麻！

    萧沐凌微微皱眉，看向东陵爅，“继续走吧。”

    继续受这些动静影响，他们还不知道什么时候才能走到。

    这洞窟到处都是相通的，走进来这里，就跟走进了迷宫一样，想要出去根本不是那么容易。

    不过既然进来了，他们也就没想过这么简单就走出去。

    连东西都没有找到，就这样出去算怎么回事。

    “来。”

    东陵爅拉着她的手，一路往前面走。

    看到前面岔路，他没有犹豫，直接往左手边的那条路走过去。

    萧沐凌任由他拉着往前走，见他不断在岔路走过，几乎没有犹豫，不过却并没有走错。

    他走的方向，跟她所感觉到的那股冲击力在同一个方向。

    她刚刚也是凭借着，这股冲击力往前面走。

    “你来过？”

    看到他没有迟疑，萧沐凌不禁好奇。

    “不曾。”他淡淡开口。

    “那怎么知道的？”她又问。

    “感觉。”

    依旧是简单的两个字，跟他说话，经常说着说着就是会这样。

    萧沐凌看着他侧影，心里叹了口气。

    他又这样说话了。

    就从说话这方面，就看的出来，他就跟冰山一样。

    “轰隆——”

    动静在脚下响起，萧沐凌低头一看，赶紧用力拉东陵爅。

    下一刻，东陵爅将她搂入怀中，两人同时凝聚武灵元力，武灵元力张开，脚下松动塌陷的土地开始恢复正常。

    东陵爅这才缓缓落下，却还是依然紧紧搂着她。

    “没事了。”

    萧沐凌拍了拍他，目光环视四周。

    “吱~”

    “啾~”

    通道里面清脆的声音传开，听上去是那样的诡异。

    “快走。”

    萧沐凌拉着他，快速往前走。

    要赶紧离开这片通道！

    东陵爅抱住她，脚尖轻点，身影快速往前飞闪过去，不过转眼就已经走出百丈。

    他们走过之后，刚才他们所站的地方迅速塌陷。

    土地如同细沙一样往下滑，丑陋的黑色怪虫从地下爬了出来，迅速将这个地方吞噬。

    整个通道很快就被它们完全吞噬，这里聚集满了黑色怪虫。

    它们啃噬通道，啃过的地方迅速化作沙尘塌陷。

    无数怪虫疯狂往前面爬过，所到之处没有一点完好！

    它们不断发出“啾”和“吱”的怪声，声音穿透而过，非常锐利。

    没有看到它们，光听声音都能让人身上起一层鸡皮疙瘩！

    后面动静不断传来，东陵爅往后面看了一眼，黑麻麻一片怪虫疯狂吞噬过来，看到什么就吃什么。

    他抿了抿嘴角，手上力量张开，重重打了过去！

    怪虫冲散，坠落满地。

    萧沐凌看到四散的怪虫尸体，它们流的血是绿色的，说不出来像什么虫，不过它们有很多脚，还有一对眼睛。

    它们的身体几乎就是无数脚和眼睛构造，更怪异的是……它们死了以后，还在动！

    不好！

    萧沐凌看到地上爬过斩断的脚，快速往他们这边爬过来，举动比刚才疯狂，她拉着东陵爅迅速往前跑去。

    死了以后，还能行动。

    这些东西是什么，打不死的吗？

    东陵爅被萧沐凌拉着走，目光注视着后面怪虫，神情阴沉，不知道在想什么。

    萧沐凌回头就看到他看着那些怪虫，若有所思的样子，好像还有几分好奇。

    “东陵爅，你别告诉我，你想要回去抓虫子。”

    她满头黑线开口，话语几乎咬牙说出来的。

    东陵爅收回视线，“不用我动手。”

    他如实回答。

    他还真想抓！

    不是他抓，那也是他的人动手，那也是他想要抓！

    “不行。”萧沐凌果断回答。

    “可是……”

    “我会怕。”她坚定说出三个字。

    当然不是真的怕，她是怕他真的会养。

    这些东西这么奇怪，这要是真的带出去，谁知道会出什么怪事。

    他是因为没见过这东西，所以才想研究一下，看看它到底是什么，怎么会杀不死。

    可带出去以后，以它们打不死的这种情况，也许到时候整个召灵大陆到处都是这些怪虫！

    怕？

    她怕过吗？

    东陵爅无奈叹了口气，知道她不是真的害怕。

    “好，我不抓。”

    眼角余光看到那些爬过来的怪虫残肢，在不断爬动之下重新长出了其它的脚，眼睛，很快成了一个完整体，东陵爅眼中划过诧异。

    萧沐凌回头看了一眼，刚好也看到这一幕。

    那些残肢重新长出肢体，变成完整，数量比刚才多了三四倍！

    我去！

    萧沐凌直接在心里爆粗口，拉着东陵爅疯狂往前跑。

    “凌儿说的对，这种东西，不能养。”

    东陵爅被她拉着，看着后面追逐而来的怪虫，有了新的叹息。

    它们不但打不死，还能依靠残肢重新长出完整体出来。

    这种东西也就在这荒芜山，如果出了荒芜山，指不定会出什么别的情况。

    也许召灵大陆，直接就会大乱。

    萧沐凌瞪了一眼他，还用说，那东西长成那样，所到之处都直接塌陷，当然不能养。

    “哇！这是什么啊！”

    熟睡中的烛焱被颠簸吵醒，睁开眼睛就是无数黑色怪虫，它吓得差点从萧沐凌肩上掉下去。

    爪子紧紧抓住，它觉得身上鸡皮疙瘩都起来了。

    好丑！

    太丑了！

    还有它们这声音，太难听了！

    烛焱张开嘴，火焰从它嘴里喷出，大火疯狂席卷过去，将冲过来的怪虫吞没！

    身后温度灼热，萧沐凌往后看了一眼。

    大火燃烧，怪虫感觉到灼热温度，比刚才看起来更加疯狂！

    它们就像是被惹急了，撕毁的动静越来越剧烈！

    在它们的啃噬之中，大火还随着蔓延过来，眼看着就要烧到他们。

    “烛焱！”

    烛焱看到大火疯狂，表情僵住，萧沐凌呵斥传来，它赶紧趴下装死。

    就在这时，寒冰之力张开，一面冰墙出现在他们身后！

