    她说：“你觉得我今天的龙舞跳得怎么样？”

    “好看，你的舞蹈，天下一绝。”

    “其实我还有更美的舞蹈，专门为你编的，不用来祈福，只想用来取悦你，不过今天我累了，等哪天心情好，我跳给你看。”

    记忆仿佛被人摁下快进键，到了世界末日真的来临那一天。

    那场浩劫，又叫史前大洪水。

    巨大的海啸，强而有力的洪水，使高山在波涛中颤抖，陆地在巨变中呻吟……以雷霆万钧之势，咆哮着冲向陆地，吞没了城市谷地，还想吞没所有生灵。

    那些虔诚膜拜她，将她当做信仰的民众们，四处窜逃。

    有身体年迈，步履阑珊的老人；

    有还在蹒跚学步，哇哇学语的儿童；

    有挺着大肚子，跪坐在地上不停叩拜天地，祈祷天地放过她一马的孕妇；

    也有左手抱着孩子，右手挽紧妻子的丈夫；

    还有嚎啕大哭，信仰土崩瓦解的少女，仰天怒吼：“为什么？不是说圣女赐舞，国泰民安吗？”

    更多无助的人，在洪水里挣扎，将唯一的希望寄托在她的身上：“圣女，救救我们……”

    “圣女，你能庇护我的孩子么？她才三岁半~”

    “圣女，我可以死，但我娘子不行，她已经怀胎五个月了……”

    “救救我母亲吧，她已经七十岁高龄，她快撑不住了。”

    “圣女，求你再舞一支吧，求你救救我们吧，我们不想死……”

    “圣女，再舞一支，祈祷风调雨顺吧！”

    “……”

    所有在洪水中挣扎的人，都在祈祷。

    那一刻，她再也没办法跟着漠银河走，更没办法只依偎在他怀里享受他的庇护，她不能眼睁睁的看着生灵涂炭，她必须担负起自己的使命。

    漠银河仿佛知道她要做什么：“明镜，不要。”

    可是漠银河阻拦不了她，她意志坚定，义无反顾，哪怕视死如归，也要护住一方城池。

    她趁其不备，打晕了他。

    都说他们龙族天生是海洋的主宰，威力无穷，她耗费了毕生修为，撑起了一个半球形的保护罩，让保护罩犹如一口倒扣的大锅，罩住了整个王都，将肆虐的洪水挡在王都的土地之外，将王都所有的民众都护在保护罩内。

    民众们欢呼，民众们感恩，民众们再次膜拜她。

    可惜，她一个人的力量终究是有限的，抵不过天地巨变。

    汹涌的海啸和滔天的洪水在保护罩外肆虐，最后，竟让陆地上的王都陷入了海底……

    亲近的人都叫她不要再撑了，大家都知道她尽力了，可是一旦她放弃，这些陷入海底的民众就没救了。

    那些民众，把所有的希望，寄托在她的身上。

    画面上的自己，为了挽救那些陷入海底的民众，最后以龙族之魂设下封印，将保护罩设下100年时限，一百年内保护罩不会消失，至于百年之后……她不知道，她能做的只有这么多了。

    设下封印后，她修为耗尽，奄奄一息。

    可是最后一刻，她依旧没有靠在漠银河的怀里，而是在祭坛之上独舞，最后跳一支龙舞。

    不是非跳不可，可她需要给民众最后一丝信仰和寄托。

    她在祭坛上为万民祈福，告诉民众：“这支舞能够庇佑你们百年，但你们不能只依赖我，我更愿意庇护自力更生，懂得绝处逢生的人，百年之内，你们一定要想到办法自救……”

    说完，她消香玉损，魂与保护罩融为了一体。

    漠银河苏醒过来，抱着她香消玉损的身体，就像个疯子一样，撕心裂肺，悲痛欲绝。

    那一刻，她只有一个透明的魂魄，她只想告诉漠银河：“对不起，我没有负天下人，却终究是负了你。答应为跳一支舞只为了愉悦你，可是到现在，我还没有对象自己的承诺。”

    可是她真的很想跳给他看。

    她透明的魂魄，化作七彩红霞，保护罩上独舞……

    民众们都跪地痛哭，仿佛知道那是她在跳舞祈祷，还以为她依旧牵挂着百姓，依旧在为他们祈福。

    那舞动的七彩红霞，天降祥瑞！

    而她，就是民众们心里的天！

    只有司明镜自己知道，她只是想取悦漠银河，她只是希望抱着她身体的漠银河，别那么痛苦……

    记忆到这里戛然而止，司明镜猛地睁开眼。

    眼泪直接从眼角滚落出来。

    漠银河依旧面色紧绷，声音发狠道：“总之我说不许跳，就是不许跳，否则我打断你的腿！”

    如果没有读取这段记忆，听到漠银河的话，她肯定要翻白眼。

    可是刚刚获取了新记忆，再听漠银河发狠的话，她鼻子蓦地酸楚，眼泪直流，忽然就很想点头。

    她认真点头，乖得不像话：“好，我不跳了，我以后再也不跳这支舞了。”

    漠银河看到她眼角的泪，愕然：“哭什么？别哭。”

    漠银河检讨自己，是自己语气太凶了？

    “别哭，哭得我心都乱了。”

    漠银河给她擦眼泪，亲吻她的眼角。

    司明镜的情绪沉浸在记忆里，她努力平复情绪，好一会儿后，抬眸问他：“你为什么不喜欢我跳这支舞，我的舞跳得有这么差劲吗？”

    难道漠银河也记得龙吐珠里的那些记忆，那应该是他的前世吧？

    漠银河觉得最郁闷的，便是他连一个理由都没办法给她。

    他就是不喜欢看她跳这支舞，心里很疼。

    就像得了心绞痛。

    司明镜多聪明的人啊，最擅长察言观色，她试探的问：“你不会是连个理由都给不出来吧，本能的身体反感？”

    漠银河表情紧绷，没有说话，仿佛被她猜中了。

    “既然你不喜欢，那我以后不跳就是，漠银河，以后你不喜欢的事情我不做。”司明镜说得真诚。

    这话像一泓甘泉，蓦地流露漠银河的心田。

    他神色意外，“这么听话？”

    这不像她的性子。

    司明镜擦着眼泪，平复好情绪：“听话不好么？不过，我想跳另外一支舞给你看，这支舞你不许不让我跳。”

    漠银河心情就不错了，阴霾彻底一扫而空：“只要不是这支舞，你跳其他任何舞蹈，我都喜欢。”

    “那你坐在这里欣赏。”

    司明镜摁着漠银河的肩膀，示意他坐在榻榻米上。

    然后，司明镜独舞。

