    归一峰。

    就在不二语带着忆如月的身影消失的刹那。

    会场之上的琴音骤然停顿了一刹那。

    抓到机会的佛莲剑斋的长老爆喝一声：“除魔卫道，就在此时。”

    “死！”

    光明长剑爆发出前所未有的耀眼光芒，直接蒸发了下方的一大片污秽。

    而半空中一道声音踉跄的倒飞而出。

    古教右护法，祈歌的样貌暴露在所有修士的面前。

    他身穿着一声鎏金挂彩的金色锦缎长袍，手中竖抱着一架造型宛如栖息凤凰的古琴。

    佛莲剑斋的长老身穿麻衣长袍，飘到了半空中，与之遥想对立。

    “无量光。”

    “我道是哪知臭虫，原来是琴魔当面。”

    “此前正魔大战，不曾见到你的身影，未能将你斩杀，贫僧心中还略微有些遗憾。”

    “如今，这份遗憾能够好好的填补上了。”

    祈歌沉吟了片刻，整了整凌乱的衣衫，重新感应到了忆如月身上传回的灵力信标波动。

    为了拖延更长的时间，他饶有兴致的和这位佛莲剑斋的长老耍起了嘴皮子。

    “你是哪位？啊，不好意思，你们光头太多，都长一个模样。”

    “就好像是被剥光了的白嫩鸡，我分不出来谁是谁。见谅啊！”

    佛莲剑斋的长老丝毫没有将祈歌的讥讽放在心上。

    “呵，登不上台面的蝼蚁，只会耍这些嘴皮子上的功夫。”

    “你在为魔教妖女拖延时间，以为我看不出来吗？”

    “你们今日做的最错误的一件事，那就是来到了此地。”

    “正道百宗在此，岂会没人去追她？今天，你们一个都逃不了！”

    “贫僧，明知，今日定将你斩杀。”

    “无量寿。”明知长老晃了晃头，“红尘泡影转念消散。”

    一朵金灿灿的莲花在他的脚下生成。

    花开十二瓣，片片飘香，洗去世间一切污秽与不洁。

    祈歌摇了摇头：“既然知道我是在拖延时间，那我还与你拼命作甚。”

    他竟然直接转身，不再理会明知光头，飞向了与忆如月相反的方向。

    飞行过程中，还不断的利用手中的凤凰古琴，弹奏出刺耳挠心的音符，影响着越来越多的正道修士。

    既然重新感应到了圣女的信标灵力，现在就轮到他自行脱身了！

    一想到自家圣女搞出的这么个大场面，他现在都有些心有余悸。

    ……

    距离归一峰十里远的小树林。

    空气一阵扭动，不二语三人的身形缓缓的出现。

    那一串挂珠也从地面浮起，重新绑在了他的手腕上。

    不二语谨慎的四下观望了一番。

    这里是他早就准备好的地点，他也想过将燎原火带走后该如何脱身。

    只是没想到会是现在这个模样。

    忆如月惊异的看了看四周的树木：“咦，一下子就跑到这里来了？”

    “这块密林，我们此前也做过探查，也留下了一个传送通道，没想到我们竟然想到了一块去了。”

    不二语的瞳孔猛然收缩，既然他们两个都想到了同一个位置，那也就代表着，其他正道修士很快就会排查到这里来。

    他直接用灵力包裹着燎原火的身体，让对方紧紧漂浮跟随在他的身侧。

    “快走，这里马上就不安全了。”

    忆如月知道现在是什么时刻，哪怕他再怎么玩闹也不会在这个时候耍性子。

    就在二人即将离开这片密林之时，归一峰的方向。

    突然爆发出了一阵骇人的灵力威压，即便隔了十里之远，都让不二语的灵力变的迟缓，胸口变得沉闷。

    “呜哇。”

    在他身侧的忆如月猛然吐出一大口鲜血。

    她剧烈的喘着粗气，艰难的呼吸着。

    “是……化神期……呼……呼……是佛莲剑斋的枯叶光头！呼……他不是一直躲在那破庙里面吗？他怎么会出现在这里！”

    不二语猛然抬起头，看向了远方。

    那蔚蓝的天际，渺渺白云正在缓缓聚集，一尊微笑古佛端坐云上，手中拈花，俯瞰众生。

    佛莲剑斋，枯叶圣佛。

    忆如月喘息着：“闹大了闹大了！快跑，不要担心大祈歌！他有脱身之法，我们快走。”

    就在此时，他们的头顶上，爆发出的剧烈响声。

    犹如一柄利剑划破长空，撕裂了空气。

    “咻！”

    一道绿色的细长光芒一闪而过，向着远处疾射。

    还不到一息的时间，剑鸣之音，不绝于耳。

    一道又一道的飞剑闪耀着各式各样的光芒，划破长空，从他们二人的头顶上飞过。

    三息之后，密密麻麻的飞剑化作了一道剑道长河，奔腾而去。

    看着头顶上那令人咋舌的恐怖飞剑传书，忆如月巴张着的小嘴，久久不能闭合。

    不二语拽起了她，带着漂浮着的燎原火，在树林中疾驰。

    “你惹出的事端，你居然还这么惊讶？”

    忆如月化身林间精灵，在树枝上跳跃向前。

    她露出了一丝羞赧：“我脑子一热就做了这个决定。我也没想到他们的反应会这么大？”

    不二语神色怪异的看了身旁的圣女一眼。

    你都在他们的头上泼屎泼尿了？难道还要人一笑而过？

    他心中笃定，这位圣女脑子里缺根弦。

    但是有什么办法呢，自家的圣女，只能保护好！

    否则……

    不二语的脑海中浮现了那位，未曾蒙面的教主的身影。

    回想这些日子以来收集到的有关教主的信息，他突然有些不寒而栗。

    他不敢想象如果那位布局深远的教主恼怒起来，会有多少修士遭殃。

    “轰！”

    一声巨响他们二人的身后传来。

    “轰轰轰！”

    不二语回首望去，头顶上的剑道长河，一柄柄的飞剑正在坠落在他身后的树林中。

    危！

    不二语立刻加快了逃离的速度。

    但是他还带着一个漂浮着的燎原火，还有一位圣女。

    哪怕提了速，也远不能逃离身后飞剑探查的速度。

    不二语面色一变，咬了咬牙，正准备咬破手指，施展禁法逃离这片树林。

    却听得身旁的忆如月一声呼喊：“这边！小道子！这里！”

    之间忆如月手中拿着一枚金钗，对着一颗粗壮的树木一划。

    那树木上就裂开了一道可以容纳一人通行的黑色裂隙。

    “快进去，这里就是我们早早准备好的撤离点啦！”

    忆如月催促着不二语钻入黑色裂隙。

    等到对方带着燎原火没入了裂隙后，她才收回了金钗，裂隙随后闭合。

    就在裂隙闭合的瞬间。

    天空中的剑道长河陡然降下了一柄飞剑，在这颗树木身旁炸开！

    一位身穿着黑色长衫的正道弟子出现在了此地。

    他左右探查了一番，立刻吹动了手中的灵哨。

    带着灵力波动的哨音响起，这片树林很快就有更多的修士出现。

    “禀告师兄，此地发现灵力波动！”

    “疑是魔教妖人的逃生之所！”

    ……

    “去请方外洞天的师兄来，我们追！”

