
　　校运会最后一天，盛北北只剩下4乘400米接力赛项目。

　　“北北，你的爆发力最强，速度最快，最后一棒就交给你啦。”参加接力的小伙伴们一致决定让盛北北拿最后一棒。

　　盛北北长跑冲刺的时候跑得那么快，一定可以的。

　　说不定还要靠她夺冠呢。

　　盛北北爽快答应：“没问题。”

　　在比赛开始之前，盛北北再次向小伙伴们强调了接力赛的技巧。

　　“第一棒在听到枪响的瞬间就要开跑，千万不要落下哦。”

　　“嗯嗯。”负责第一棒的女生小鸡啄米似地点头。

　　“大家跑弯道的时候要注意身体的平衡。”

　　“交接棒时，接棒的边小跑边把手向后伸直，大拇指分开，四指并拢，交棒的将接力棒的上半部分打在接棒的手心，确定下一棒已经拿稳后再放开。”

　　“嗯嗯。”三个女生一起点头。

　　盛北北伸出一只手，小伙伴们很有默契地把手摞在一起。M.23sk.com

　　“加油！”

　　在和小伙伴们一起做热身运动时，盛北北忍不住向雪球打听池明初的事。

　　“雪球，池明初应该不会还在厕所里蹲着吧？”

　　这都已经过去一个晚上了……

　　“宿主，她已经出来了。”雪球的表情有些异样，“你绝对想不到她是怎么解决的。”

　　似乎是想起了什么，雪球抖了几下，连那身雪白蓬松的毛发都竖起来了。

　　“啧啧。”盛北北代入了一下，脑海里闪过几个方法，总觉得都有点那什么。哎呀呀，池明初这位女主角真是一点都不女主呢。

　　“池明初没有来学校吗？”前两天池明初一直盯着她不放，今天却感应不到她那渗人的眼神了。

　　“宿主，池明初现在还在医院里躺着呢。”

　　雪球想到这个就来气，池明初只喝了一半就已经严重到这种地步了，要是宿主没有丝毫防备地把水都喝下去，那宿主得遭多大的罪啊？

　　要知道池明初的水杯里是满满的，而宿主的保温杯只装了200毫升左右。

　　浓度根本不一样！

　　“这么严重？夏淑玉没有找学校麻烦吗？”按照夏淑玉无脑宠爱女儿的性子，应该早就冲过来算账了吧？

　　“池明初阻止她了。”

　　雪球面露嫌弃：“夏淑玉看出来池明初是害人不成反害己，不得不咽下这口气。”

　　呵，那个老女人心疼得不得了，正在医院里骂骂咧咧呢。好像宿主没有主动喝下加了料的水罪大恶极一样。

　　这时，熟悉的广播响起。

　　“高三女子4乘400米接力赛即将开始，请参赛选手到比赛场地准备。”

　　盛北北和小伙伴们前去找裁判老师报到，核对好信息后，跑第一棒的同学站在了跑道上。

　　裁判老师高声喊道：“预备！”

　　砰！

　　发令枪响。

　　国际班的第一棒开了个好头，领先了不少，顺顺利利地将接力棒递给了二棒，跑至抢道线后可以自由抢道，二棒跑了第一，对手们不甘落后，奋力追赶。

　　比赛进入白热化，跑道两旁的观众挥着双臂高声呐喊，甚至跟着选手一路狂奔。

　　或许是太紧张了，二棒和三棒在交接的时候，接力棒一不小心掉在了地上。

　　嘶~

　　观众纷纷倒吸了一口冷气。

　　三棒手忙脚乱地捡起了接力棒，对手们趁机超越了她，原本大好的局势顿时逆转。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百八十七章 她一定可以的免费阅读。https://xs.23sk.com 