    她看向沐舒羽，“动岚传媒换总裁了吗？”

    沐舒羽以为秦久岚知道这件事情，但是看着秦久岚疑惑的表情，沐舒羽才明白过来，原来她不知道。也对，秦久岚对商界上的事情毫不关心，每天醉心养花礼佛练字，她说道，“嗯，之前的孙总好像是因为涉嫌贪污，被抓了。还有张副总也是，都重新换了。”

    虽然她的经纪人方万当了副总。

    但是……

    方万并没有直接给自己多少好的资源。

    她要的几个高奢资源方万都给拒了。

    还说什么她现在没有作品，拿了高奢资源会德不配位。

    骂她的人更多。

    沐舒羽没有办法了，觉得方万当了副总也是一个废物，只好过来求助秦久岚。

    “夫人，舒羽小姐，大少爷跟斯衍少爷回来了。”

    秦久岚一听，很快就把沐舒羽的事情忘了，脸上露出笑容，“斯衍也来了啊。”

    秦斯衍自从父亲身体不适，去国外治病后就一直跟着出了国，一直到现在才回来。

    秦久岚立刻放下纸笔，让沐舒羽跟自己一起出去。

    -

    许久没见，秦斯衍的脸上似乎少了那种吊儿郎当的感觉，成年人的骨相越发的成熟稳重了，似乎当初那个桀骜不驯的人被藏在了自己的骨骼深处，留在外面的多了一份稳重。

    父亲忽然重病，公司内部出现巨大的资金漏洞。

    陆璟榕因为公司里面的缺口身心俱疲，修养了两个多月才恢复过来。

    这一切，都迫使秦斯衍快速的成长起来。

    陆家的餐厅。

    长长的餐桌只有在今天家宴的时候才会做的相对满一些。

    除了陆家二少爷陆司擎，其他的几乎都来了。

    陆老爷子坐在主位。

    陆璟榕跟陆庭玮对面坐着。

    风珏跟陆卿寒两个相坐对面。

    陆绾之跟秦斯衍坐在对面。

    吃饭的时候，陆璟榕提出来，要给秦斯衍安排相亲，问大家觉得对哪家的千金小姐满意。

    秦斯衍英俊的脸上没有什么表情，对于陆璟榕的话，没有反驳也没有答应。

    秦久岚说道，“斯衍这么优秀，一定要找一个能配得上斯衍的。虽然想要跟我们家门当户对很难，但是一定要找一个懂礼仪知廉耻的女孩，素质教养一定要高。”

    陆璟榕点头，“这几个月我家里也算是经历了不小的风波，斯衍也长大了，我就想着让孩子们能够稳定下来。”她看着陆怀国，“爸，您有什么想法？”

    陆怀国说道，“你们还是要听斯衍的想法。”

    秦斯衍似乎不在乎的一笑，“都可以。”他的脸上没有什么表情，只是对着陆璟榕说道，“妈，您做主吧，我吃饱了，先出去散会步。”说完就站起身走了出去。

    陆璟榕一笑，“这个孩子。”

    吃完了饭，秦斯衍坐在花园里面的秋千上抽烟，陆璟榕走了过来，秦斯衍站起身，声音有些沙哑，“妈……”

    “斯衍，妈妈知道，你不想结婚，妈妈也知道你还没有忘记温惜，可是你要知道。你是永远也娶不了温惜的，你只能努力忘记她。”

