    秦浩猛地睁开眼睛，从床上坐起，眼冒金星。

    【什么玩意儿？直播辟谷？】

    【标题党，又是个骗人进来的。】

    【主播在床上躺好久了，一动不动，吓死个人】

    【我还在矛盾要不要帮你打110还是120，你居然自己爬起来了？】

    看着面前手机上刷过的弹幕，愣了几秒，秦浩才开始接受穿越到这个叫绿球的世界。

    原身也叫秦浩，独自在大城市打工。

    欠了几十万网贷，父亲生病又急需要钱。买不起吃的，干脆直播辟谷赚流量，一不小心把自己饿死了。

    此时的他身处地下室一个狭小阴暗的单间，一股霉味扑鼻而来，还有滴答滴答漏水的声音。

    犹如鬼屋一般的室内阴冷刺骨，即使他裹紧外套，还是不由自主地打了个寒颤。

    长期的饥饿让他虚弱无力。

    “卧槽，老子辛辛苦苦在异能局苟了几百年，终于熬到退休，就让我这么安度晚年？说好的云游天下，美女媳妇呢？系统，你给我滚出来。”

    【宿主您好，我是异能局第7777777号系统，很高兴为您服务。】

    【鉴于宿主退休时提出的要求，媳妇养成系统激活！】

    【宿主需要去不同国家游历签到，当任务完成度达到100%时，即可得到私人订制的媳妇。目前进度：0%。】

    私人订制的老婆？

    仿佛听到秦浩的疑问，系统补充解释，可以根据签到的完成情况，自己决定媳妇的长相、性格。

    这么听着不错。

    可现在这么穷，填饱肚子都做不到。

    出国签到这未免太异想天开了。

    【您将获得一张黑卡，初始资金100万，后随着直播情况增加。注意：该卡只能在国外旅游途中使用，且不可提取现金。】

    桌上突然多了一张黑色的信用卡和一本护照。

    拿起护照随意翻了翻。

    哇塞，这个可以。

    所有国家的签证都有了，老东家异能局想得真周到。

    可是，这卡只能在国外使用？

    意思是我现在还用不了？

    不管了，当务之急是要搞来父亲的医药费。

    秦浩陷入了沉思。

    余光瞥见还在直播的手机。

    直播间因为他发愣已经退出了一大波观众，还剩下几百人。

    零零散散的弹幕还在问：

    【主播到底还辟谷不？】

    【换台了，浪费爷爷我时间。】

    秦浩将满是胡渣的大脸凑到屏幕前，轻笑一声，“辟谷有什么好看的，我们来玩点新花样。”

    他抿了抿干得裂开的唇，用沙哑的声音继续，“我现在去机场，随机买下一班出国的机票，买到哪里就去哪里，怎么样？”

    弹幕一下子就炸了。

    【哈哈哈哈，就你？也不看看都穷成什么样子了，还买得起机票？】

    【就是啊，我关注这主播大半天了，刚房东还来催房租呢。】

    【我就看看你这牛皮怎么吹！】

    秦浩毫不在意满屏的讽刺，拿上手机就往屋外走。

    这出租房在郊区，离机场倒是不远。

    他还想打个车，才拦下一辆，发现兜里仅剩下两个钢板。

    尴尬地摸了摸鼻子，若无其事地往公交车站走去。

    弹幕满屏的【哈哈哈哈哈...】

    直到机场的购票柜台前，秦浩开始有些忐忑。

    这系统说，黑卡只能在国外旅游途中使用，也不知道买出国的机票算不算。

    不管了，反正来都来了。

    他将黑卡掏出，在出境机票柜台前一拍，豪气地说：“给我来一张最近一班飞机的头等舱。”

    售票小姐姐像看疯子一样狐疑地看着他。

    实在是秦浩穿得太破了，连个行李都没有。

    况且，也没人这么买机票的。

    “下一班是四十分钟后，飞迪拜，阿联酋航空，头等舱134000元。先生，您确定吗？”

    见秦浩点头，她狐疑地接过卡，就听卡机叮一声，居然刷成功了。

    “卧槽！牛逼！”

    秦浩也没想到这卡居然真的能刷，情不自禁地喊了一声。

    不可思议地接过机票，看了眼手机，屏幕满是问号。

    【卧槽，为何主播会喊出我的心声？？？】

    【我不信，除非带我亲眼见到头等舱。】

    【迪拜！主播你真敢去迪拜我就给你刷礼物！】

    【主播都能去迪拜了，还要你礼物做什么？】

    虽说晚上11点了，在线观看人数却开始增多。

    秦浩国内银行卡的余额可是负的，忙道：“礼物多多益善啊，你们主播特别穷，不然大晚上的这么辛苦作甚。”

    这话炸出更多弹幕，还真有刷礼物的。

    【这叫辛苦？主播你对辛苦有什么误解？】

    【主播我们换换，我帮你去坐头等舱，你来给我加班。】

    秦浩一路走VIP通道，入关只用了5分钟。

    在75号登机口旁边找到贵宾休息室，还没进门就闻到了自助餐的香味。

    他早就饥肠辘辘，抓起餐台最边上的一个包子就往嘴里塞。

    反正休息室的食物都是免费的，马上就要登机了，先垫垫肚子再说。

    还没嚼两口，一个温软的娇躯径直撞入他怀里。

    随着“哎呀”一声呻吟，浓烈的香水味传入鼻腔。

    秦浩低头，妹子胸前的沟渠映入眼帘，甚是壮观。

    正想吹个口哨以资鼓励，忽然感觉到一个巴掌扇来。

    之前是因为身体虚弱，着急找吃的，一时不察才被这女生撞到，现在怎么可能挨莫名其妙的打。

    秦浩轻而易举地挡住了她打过来的手。

    “色狼！”女生气急败坏，大叫起来，“保安呢？这里可是贵宾休息室，怎么让个乞丐混进来的，快把他赶出去！”

    此时的秦浩全身脏兮兮的，顶着头又脏又油的头发，胡子也是很久没刮，衣服不知洗了多少遍都褪色了，还沾染了不少污渍，鞋子前面还有个破洞，脚指头半漏在外面。然而他身形高大，在金碧辉煌的贵宾室内极为醒目，周围人纷纷看了过来。

    秦浩倒是满不在乎，吊儿郎当地继续挑吃的。

    女生还是不依不饶，拉着他撒泼，把他搞得有些不耐烦。

    “你不会是看上了小爷，要讹我吧。小爷站在这里好好的，你自己非撞上来也就算了，还想打人？”

    “况且大姐，现在可是冬天，你穿这么少想干嘛？冬泳呢？”

    话音未落，旁边一声轻笑传来。

    “这位先生对不起啊，是我朋友不对，我代她向你道歉。”声音带着特有的吴音，软糯娇柔，缠绵婉转，使得闻者耳畔盈香。

