    

    只是让林凡意外的是，端午节活动第二名竟然不是死死咬着林凡的龙陆，而是翟国国主方元。是的，就是在炎黄联盟讨论群中的异常活跃的方元！

    而通过讨论群中的对话，林凡也知道了方元异军突起的原因所在，这家伙竟然收服了与戚继光并称为“俞龙戚虎”的抗倭名将俞大猷！

    俞大猷不仅武艺高强，更是水军上将，在俞大猷得到指挥与特性加成下，使得翟国荣登第二，为方元好好长了一回脸。

    而龙陆、张一帆、林清婉、陈小武等人的恭贺，而方毅更是说明自己已经消灭鲁国，明日准备御驾亲征，以大军之势胁迫徐国投降。

    对于方毅的消息，林凡给予了恭贺。但这却并非是林凡真实想要看到的结果，混乱的开元郡比统一的开元郡，对恒国有利的多。以中唐名将辈出的情况，一旦方毅稳定下来，将来必是林凡的心头大患！可惜，事情不可能全部按照好的方面发展。

    《龙首粽子制作配方》——需要材料：水纹箬叶（绿）、紫心糯米（青）、黄星豆（青）、精肉、妖丹。

    效果：食用后永久提升人物武力属性，提升效果视龙首粽子等级而定，每人只有食用第一个时有效。

    学习要求：大师级厨师。

    永久提升武力？！

    这可是好东西！不过需要的材料有些高级，除了精肉，都是一些稀有的食材，不过既然是端午节活动的奖励，那商店里，肯定可以兑换到。

    打开商店后，林凡进行了一番搜寻，果然找到了自己所需要的东西，经过一番考虑后，最终林凡以200点积分兑换了20张水纹箬叶，以200点积分兑换了10单位的紫心糯米、以300点积分兑换了10单位的黄星豆。

    这一下子就消耗掉了700点积分，看着自己仅剩的1868点积分，林凡在经过慎重考虑后，先花费450点积分兑换九张《技能经验卷轴》，将“步兵精通”与“回风返火”技能全部提升到了3级，然后1000点积分兑换了《鸡、猪、牛种养结合技术手册》以及《鱼、桑、鸡种养结合技术手册》。

    剩下的418点积分则换了2株水纹箬竹（青）、10粒紫心糯稻稻种（蓝）以及3粒黄星豆种（蓝）。

    与此同时，林凡还在论坛上发布了高价收购这3样材料以及妖丹的帖子，因为林凡明白，只要龙首粽子做出来，一定不会缺少销路，或许恒国会因为这一项技术，而赚的盆满钵满。

    ……

    【名称】：白鹿洞书院

    【品阶】：八阶文化奇观

    【来历】：南唐开元四年，李善道、朱弼等人在白鹿置田聚徒讲学，称为“庐山国学”。宋初扩为书院，与睢阳、石鼓、岳麓并称四大书院。

    【特性】:

    理学渊源——极大程度提高所属势力对理学学子的好感和吸引力。

    书院之首——获得势力内所有书院、学堂类建筑特特性的部分加持。（仅有原版千分之一效果，重复特性不叠。）

    仁智独得——所有在书院进修过的学生，潜力提高两级。

    白鹿洞规——在白鹿洞进修，有极小概率领悟技能或特性。

    “不错，不错！”

    看着眼前占地近4000平方米的宏伟建筑，林凡对建筑司郎中陶宗旺给予了肯定。

    “大王，我国已经修建了白鹿洞书院，现在是否还要继续修建岳麓书院？”身后的陶宗旺试探性的问道。

    “修！必须修！”林凡转身看向陶宗旺，“不过，两座学院没必要放在一起，就把岳麓书院放在祥兴郡的临安城中吧。”

    “遵命！”陶宗旺掷地有声的说道。

    林凡见状，欣慰的拍了拍陶宗旺的肩膀，开口说道：“数月以来，陶爱卿为我恒国的建设工程，所做出的付出，本王其实都跟清楚，一会去财政部领100两黄金，算是本王对你的赏赐。

    另外，多注意休息，不要所有工程都亲力亲为，建设司员外郎彭大雅、李道传，这两人都是大师级建筑师，能力出众，有些事情，让他们盯着即可。”

    “多谢大王赏赐！”陶宗旺见林凡对他如此亲昵，精神为之一振，一下子挺直了腰杆，觉得自己多日来的努力，没有白费。

    鼓舞了一番陶宗旺后，林凡便在杨志的护卫下，进入白鹿洞书院好好浏览了一番，同时心中也在盘算着在白鹿洞书院任教的人员选择。

    “大王。”

    林凡闻言看去，却是财务部尚书刘晏跑了过来。

    “恩，刘爱卿怎么来这了？”

    “臣刚刚碰见了陶中郎，是他跟臣说，大王在这里的。”刘晏拱手说的。

    “爱卿是来找本王的？是4月的官员俸禄上，出了问题么？”

    林凡头痛的说道，刘晏因为财政一事，都不知道找过他多少次了，现在一听刘晏是特地来找他的，脑袋不由得又有些大了起来。现在刚刚5月初，正是发放4月俸禄的时候，由不得林凡不去猜测。

    “这次倒不是为了俸禄的问题，祥兴郡富饶，光是宋国缴获，就够我们撑到6月了。”

    刘晏说着，脸上不由得露出了微笑：“昨天下午，异人钱友龙已经将19万两白银送来，微臣见大王劳累，所以没有求见，已经按照大王的意思，将剩余的次品甲给了他们。”

    “哦！把钱送来了？看样子，他们还真在兴庆郡占了一席之地啊，钱友龙、李元昊、织田信长……接下来一段时间，兴庆郡恐怕会非常热闹了。”林凡略带玩味之意的说道。

    “大王，奇观误国啊！”

    然而，正当林凡志得意满的时候，身旁的刘晏却冷不丁的冒出了这么一句。

    “奇观？什么奇观！刘爱卿何出此言？”

    “大王，注重后代的教育，是非常明智的选择，但现如今，我国只有两郡之地，一座白鹿洞书院难道还不足么！为什么还要继续修建岳麓书院？光修建白鹿洞书院所耗费的材料与人力，就已经动用了5000多两黄金。还请大王三思而后行，如今当以大局为重，大力修建梁郡至祥兴郡的交通要道，提升两地的交流，尽快稳定祥兴郡的人心。”        

