    就在夏繁星和郝仁在争执时，陆北冥已经迈着大长腿上了楼。

    “让他去。”

    楚词握住夏繁星的手，温柔的对着夏繁星说，“星星，这是我们的师妹，白露，你可以叫她白露师叔。”

    “叫师叔好难听。”

    白露微笑着说。

    “你叫我姑姑就可以了。”

    好歹是郝仁和陆北冥的徒弟，第一次见面，白露还是很大方的给了夏繁星一串碧玺手链。

    “这是我这个当姑姑给你的见面礼。”

    夏繁星看向楚词，得到楚词点头首肯之后，夏繁星才接过碧玺手串，戴到自己白皙的手腕上。

    “谢谢姑姑，我很喜欢。”

    白露道，“那也是你皮肤好，所以才会这么招人喜欢。”

    夏繁星腼腆一笑，她还是有些担心楼上的厉苍穹。

    关心他，是夏繁星的本能。

    “星星，你上楼看看。”

    夏繁星听楚词这么一说，连忙上楼，她小心翼翼的走到门口，手还来得及推开门，就听见卧室里的陆北冥如此冷漠淡然的对着厉苍穹说。

    “厉苍穹，以后有什么事，直接找我，我徒弟没有时间围着你转悠。”

    厉苍穹看着陆北冥，他淡淡的扯唇，“陆先生，你是防着我对你徒弟做点什么吗？你放心我对你徒弟，并没有非分之想。”

    陆北冥轻笑，“厉苍穹，你错了，你有没有非分之想不重要，重要的是星星怎么想，倘若星星想要你，你就没有拒绝的权利。”

    厉苍穹顿时真的完全体会到陆寒川所说的话。

    陆北冥这个人，除了霸道以外，还特别不讲理。

    对于陆北冥来说，厉苍穹除了身体不好以外，还是一个男人。

    这样的男人星星要，他就给。

    就这么简单。

    “陆先生，你真是说笑了。”

    厉苍穹动了一下，自己这微微僵硬的身体。

    要知道，从很久以前开始，他每一次过了十五后的第一天都是在床上度过的。

    因为那一天，他会没有一丁点力气，不要说走，就连睁开眼睛的力气都没有。

    是，夏繁星没有治好他的病。

    但他现在，至少是可以和陆北冥说话。

    “我找夏繁星，只是想问问她，小弈的情况。”

    厉苍穹犹豫片刻后，又开口道，“陆先生，我一直想撮合小弈和夏繁星，夏繁星是唯一一个走进小弈内心世界的女人，如果……”

    “小弈走了。”

    夏繁星推门而入。

    她多担心厉苍穹后面的话，会惹恼陆北冥。

    “他和我说过，他说他要认真学习，以后换他来保护你。”

    厉苍穹一直盼着，封弈有一天，会像一个正常人一样，学习、生活、工作。

    可当封弈真的做出这样的决定时，厉苍穹又觉得自己像是一个废物。

    “厉苍穹，所以，你不用担心，小弈随你，都是那一种一旦做了决定，就不会去考虑前面的路上，有多么危险的人。”

    厉苍穹的眼眸中，是满满的感激。

    “夏繁星，那就麻烦你多打电话去关注一下在小弈在学校的情况了。”

    夏繁星浅声询问，“那么厉少觉得，我应该以什么样的身份去关注小弈的情况？”

    ……

    ……

    PS：感谢【冷情】【麟天涵涵】【baby】【堕落】的打赏，么么哒~

    更新来啦。

    求推荐票哦~

    慢慢去小睡半个小时，睡醒继续写。