    毫无疑问，对秦哲圣，他是任凭驱策的。

    但也要分什么时候。秦

    哲圣实力强大，如日中天之时，他对秦哲圣自然忠心耿耿。就

    包括现在，如果秦哲圣实力稍微强一点，有两成三成实力的话，他也不敢不听命。

    但此时，秦哲圣已经重伤濒死，甚至连站起来的力量都没有了！

    咸古看着陈枫，目光一阵犹疑，心中很是复杂。他

    想听秦哲圣的命令，他想跟陈枫拼命，但是那求生的欲望却又让他不愿如此。毕

    竟，他此时，在他的认知中，跟陈枫拼命，那么就是把自己的命给丢了啊！而

    此时，陈枫却也是捏了一把汗。

    现在的他根本就不是咸古的对手，如果咸古敢上来的话，陈枫今日只有死路一条。

    事实上，如果陈枫此时，转身就走，那么秦哲圣绝对不会拦他，咸古也绝对不会出手。

    对他来说，这是最稳妥的方式！而

    如果陈枫要杀秦哲圣，那么咸古则有可能会出手的。

    但陈枫，偏偏不得不如此做！

    他有着必杀秦哲圣的理由！

    秦哲圣刚才说的那些话，做的那些事，便是意味着陈枫绝对不会饶了他。

    而更重要的一个原因则是：他的实力太高了！修

    为比陈枫整整高出数个境界，所以他其实是最有可能看出陈枫虚实的，他现在之所以没看出来，只是因为他身受重伤，乱了心性，而且陈枫伪装的比较好罢了。

    但是，夜长梦多。

    时间稍微长一点，他就一定会将陈枫的虚实看透。

    所以，陈枫必须要杀秦哲圣！

    要不然的话，等秦哲圣待会儿回过神来之后，他甚至不需要自己恢复实力，只需要派出咸古去追杀自己，那么自己只怕想要走出这黑市都难！更

    别说逃出荒古废墟了。

    陈枫现在最迫切需要的就是时间，只要给他一段时间的修养，他有信心逃出生天，躲过任何人的追杀。

    但如果是现在这种情况的话，那么可根本就无法保证啊！

    陈枫离着秦哲圣越来越近了。终

    于，他走到了秦哲圣身前五步左右的距离。

    而这个时候，他只要一伸手，立刻便可以取走秦哲圣性命。秦

    哲圣此时已经是慌乱到了极点，也恐惧到了极点。他

    失心疯一般的发出凄厉无比的大吼：“啊……咸古你个狗东西！你还愣着干什么？”“

    老子这些年待你不薄，老子帮你提升实力，帮你打造根基，没有老子哪有你现在的一切？”“

    你现在竟然袖手旁观，你他娘的竟然敢袖手旁观？”他

    疯了一般的厉声大喊着，一张脸已经是扭曲起来。

    口沫横飞。

    而他这番话说出之后，咸古顿时脸色一凝，脸上浮现出一抹浓浓的羞愧之色。

    秦哲圣说的这些，全部都是事实，没有秦哲圣就没有他的今日啊！

    他强自鼓起心中所剩余不多的勇气，便是准备向着陈枫冲过去。

    心中已经是打定主意：“哪怕这冯晨杀了我，我也算是尽了对秦哲圣的忠心！”

    但！

    就在他要冲过去的一瞬间，就在这一瞬间，陈枫却是忽然回头！

    他什么都没做，他只是，一个回眸而已！那

    冰冷淡漠，却又带着一丝杀机的眼神，缓缓的落在咸古的脸上！而

    就是这一个眼神，就是这一个眼神而已，便是让咸古一颗心，重重的颤抖了一下！

    心中刹那间涌起难以言喻的恐惧，刚刚鼓起的那一丝勇气，便是瞬间如同那见了阳光的冰雪一样直接消融了。

    消失得无影无踪！他

    的心中，一瞬间重新充塞着恐惧和绝望，陈枫那一个眼神，死死的烙印在他的心里！他

    瞬间读懂了陈枫的意思：“敢救他！你就一起死！”他

    心中一个声音在疯狂的回荡着：“我要死了，我要死了！太可怕了，冯晨一定会杀了我的啊！”他

    的身形凝固在那里，刚刚准备重重落下的脚步则是轻轻的收了回来，一脸尴尬站在那儿。陈

    枫脸上忽然露出一抹笑容，看着他，微笑说道：“你这是打算干什么呀？”“

    啊？不干什么……不干什么……”咸

    古到也算是机灵，立刻回过神来，赶紧慌乱的连连摆手，陪着笑说道：“我，那个，那个站得太久了，腿有点酸。”“

    我活动活动，活动活动。”他

    满脸堆笑，哪里还有半分勇气？

    说句实话，如果刚才陈枫动手的话，咸古见了血之后，那一腔血涌鼓起来，说不定还真有与陈枫拼命的勇气。

    但此时，陈枫却不动手，而只是一个眼神便将他吓住！

    这让他精神几乎崩溃，心中更是隐隐约约觉得：“我这点儿胆量，哪有资格与他动手？咸古啊咸古，你配吗？”

    这么一想之下，哪里还能提起任何的血勇来与陈枫战？

    陈枫哈哈一笑，看着他，微微点头道：“不错，识时务者为俊杰。”

    “腿酸好啊，那就活动活动，只不过若是动静太大，让我有所误会，可就不好了。”咸

    古瞬间读懂的他言语之中的威胁之意，赶紧又是一阵点头哈腰：“您提醒的是，小的明白，小的明白了。”

    陈枫点头，转过身来看向秦哲圣。而

    此时，秦哲圣已经是傻了。

    满满的都是不敢置信的表情：“咸古，我的得力手下，三星武帝巅峰的强者咸古！”“

    就这么，被一个眼神就给吓回去了？一个眼神就将他给吓得魂不守舍，连战斗的勇气都没有了？”

    秦哲圣先是愣住，然后就是暴怒！

    他不愿相信，但可惜这就是事实！他

    发出疯狂而又尖利无比的吼叫，冲着咸古拼命的喝骂，什么难听的话都说出来了。阴

    损之极，尖刻之极，把咸古的祖宗十八代都给骂的狗血喷头。而

    他越是骂，咸古的脸色也就越冷。

    咸古最后脸色越来越冷，直接一声冷笑，走到旁边，不再理会。陈

    枫心中一口气此时终于松了。“

    秦哲圣，还是操心操心自己吧！”“

    人都要死了，费那么多的口舌干什么？” 

