    看到那些人的瞬间，其实李林就已经完全认出了他们的身份。

    当然，那些人的对话则更进一步的让李林确认了自己的判断。毫无疑问，自己这是直接装上传说中的“主角团”了。

    不远处坐在桌子旁正吵吵闹闹的两男两女四个大孩子，面向稚嫩但浑身上下充满了朝气。身上穿着的是难看的类似休闲运动风格的白衣黑裤校服。

    照理说这样毫无特色的老土衣服，只会让穿戴者形象减分。但显然，那四个高中生不在此列。

    超过同龄人平均水平线的身高，以及匀称纤细的身材，配合着都较为出色的长相，四名高中生哪怕有那个难看到爆的校服做拖累，都显得朝气蓬勃，俊朗非凡。

    当然这些都是场面话，李林关注的重点也并非如此。真正的重点，毫无疑问是那四名高中生的身份。

    那两个男孩，没戴眼镜高高大大的应该是方一凡；戴眼镜瘦高个，皮肤微黑看起来唯唯诺诺的那个应该是林磊儿。

    对面坐着的两个女孩，由于都扎着单马尾的关系，这边不太好区分。不过李林敢肯定自己没有认错，左边那个是乔英子，右边那个是黄芷陶。

    好吧，这明显就是电视剧《小欢喜》的小主角团阵容啊！要是再往里面塞进去个季杨杨，那传说中的“五人组”就算是齐活了。

    虽然说，自己昨天看到商铺所在区域附近就有春风中学，旁边最著名的居民小区就是书香雅苑这样的学区房、高考陪读窝。

    对于见到《小欢喜》电视剧里的主要角色，特别是那个电话里扬言要让自己好看的童文洁女士，李林是有着比较充分的心理准备的。

    但是，这惊喜来的也太突然了吧？话说突然来到的惊喜，根本就是意外好不好！

    不过既然真的见到了，那也没必要强行视而不见。既然有这个机会，那就光明正大借此机会建立联系呗。

    反正自己的商铺在这儿，接下来一段时间也要在这里开始创业之路，肯定还有很大几率会碰上。现在提前了，也没什么不好。

    再者说了，乔英子和黄芷陶显然都符合上《人物图鉴》的资质啊！

    功利一点儿的想，这根本就是两个会行走的2000万现金+初中高特四次随机抽奖啊！

    当然，作为一名大好人，李林肯定不会那么暴遣天物加买椟还珠的把两女当做完成攻略任务的工具人。

    但是，在增加好感度的同时又狠狠地捞上一笔，又何乐不为呢？

    想到就做，李林开始了行动！

    “喂(#`O′)，那边的四个同学！没错，就是叫你们的。”

    中午的必胜客生意太好，下午一点多还一大堆人。特别是小孩儿一大堆，嗡嗡嗡的闹个不停。因此李林在叫方一凡、乔英子四人的时候，特别加大了音量。

    正在争吵的四人很快就安静了下来，并向着周围东张西望。很快，他们发现了李林。

    乔英子看着对面隔着两张桌子坐在窗边的李林，小声的向三人说道：“那个人是不是在叫我们啊？”

    “废话啊！肯定是，你没看他还向我们招手了呢。”

    方一凡白了乔英子一眼，没好气的说道。显然，对于老妈无缘无故毁约不给自己零用钱，让自己没办法顺利请女神黄芷陶吃午餐这件事，方一凡显得耿耿于怀。

    “扯什么废话啊，方一凡！现在是纠结这种事儿的时候吗？还不快问问那个帅哥叫咱们干嘛？”

    黄芷陶皱着眉头向对方一凡说道。接着又小心翼翼的扭头看了李林一眼，见李林看过来赶忙把头扭过去，语气急促的向方一凡说道：

    “方一凡！赶快过去问问，他叫我们什么事！”

    “那谁知道啊，总不可能是请我们过去吃饭吧。”方一凡虽然嘴巴里小声的嘀咕着，但身上的动作却不慢。从座位上起身，方一凡向着李林那边走去。

    作为一名合格的舔狗，自己的女神黄芷陶有吩咐，方一凡肯定有条件要执行，没有条件创造条件也要执行啊！

    两方人距离很近，哪怕方一凡走的不快，几秒钟时间也够了。

    到底是高中生，哪怕是性格过分外向开朗的方一凡，突然来到一个陌生的成年人跟前，也会有些条件反射般的拘谨。

    “你好，请问你是在叫我……”

    “你是方一凡吧。”

    没给方一凡说完话的机会，李林直接开口问道。不过虽然是询问，但李林的话明显是肯定句。

    显然对于方一凡的身份，李林表现得很肯定。这一点，方一凡自然也听得出来。

    诧异的看着李林，方一凡疑惑的说道：“我是方一凡。那个，你怎么知道我的名字啊？”

    看着对面满脸好奇的大男孩，李林不得不承认一点，就单从卖相上来看，方一凡算是非常不错的了。

    虽然相比自己，各方面都差得远，简直就是人与猴的差别（李林：夸张的修辞手法）。但就普通人来说，方一凡这身皮囊已经非常出色了。

    嗯，这肯定都是继承了童文洁的优秀基因。至于方一凡他老爸的那一半基因？它们主要负责拖后腿！

    不过换个角度想想，如果是自己和童文洁的优秀基因相结合……

    不要跑题、不要跑题！

    李林看着方一凡，笑了笑说道：“我叫李林，和你妈妈童文洁是非常好的朋友。你的事，我听你妈妈文洁说起过。”

    “啊？”

    李林的话确实出乎方一凡的意料。毕竟方一凡眼睛又不瞎，李林的年龄也就比自己大五六岁，可自己老妈比自己大二十多岁啊！

    这样一算，李林和老妈童文洁之间少说也差上十几岁，他们竟然会是朋友？

    虽然感觉奇怪，不过方一凡也没有怀疑李林话中的真实性。毕竟无论是自己的名字还是老妈的名字，李林都说的没错。这真实性也可以确定吧。

    就在方一凡思考间，李林又说话了：“我刚才听到你们谈话，是吃午饭没带钱或者钱不够是吗？”

    没给方一凡说话的机会，李林直接说道：“刚好这回你们碰见我了。方一凡，你去把你的同学们叫过来吧，今天中午我请你们吃饭。”

