    “他醒来了吗？”

    “小姐，还没有，已经一个月了到现在还没有苏醒！”

    “他好像受伤很重哦，头生双角的神兽后裔我查了一些资料，都没有查到哎！”

    古色古香略微显得有些异类的房间内，交谈的声音传入王仙的耳中。

    他微微张开眼睛，身躯动了动，顿时一股股剧烈的疼痛传来！

    王仙皱起眉头，感应了一下自己的身躯。

    惨不忍睹！

    “怎么回事？按照自己当时的情况，应该必死无疑的？”

    “不对，那个时候好像有一个声音在自己的耳边响起！”

    王仙脸上露出沉思之色，眼中闪烁着光泽！

    他清楚地记得，在自己即将被杀的时候，突然有声音而响起！

    而声音来源于...

    王仙忍着身上的疼痛坐了起来，摸向自己后背的位置！

    感应到外面的声音消失，他沉思了一会！

    “出来！”

    王仙低声吼道，声音朝着身后的无始圣翼传去！

    “嗡！”

    “小子，还不快来拜见老夫！”

    突然间，整个木质的房间突然发生变化，周围变成白茫茫的空间！

    王仙微微眯起眼睛，打量着周围，目光落在中前方的老者身上。

    老者看起来仙风道骨，拥有着长长的白色胡子，手中握着一个权杖，看起来充满了出尘的气质。

    但是其身躯并不是实体！

    “嗯？小子，老夫将你从那小小神主手中救出来，还不快感谢老夫？”

    老者看到王仙没有反应，轻哼一声，微微昂着头，面露不爽之色！

    “你是无始圣翼之魂？好好的神器之魂不当，还想要夺舍？”

    王仙目光冰冷的盯着这名老者，冷冷的说道。

    “谁是器魂，老夫可是神帝，神帝知道吗？横扫六合八荒的神帝，你等小神说话注意一些！”

    老者听到王仙的话，显得非常愤怒的吼道。

    “神帝？”

    王仙心中微微动容，不过脸上依旧充满了冷色！

    “这么来说，你承认自己夺舍了？一个仅仅只剩下魂魄的老东西，还想要夺舍，我看你是想魂飞魄散吧！”

    王仙冷冽的盯着他，低声吼道。

    “放肆放肆，吾乃天阵神帝，你一个小神...”

    “先看看自己现在是什么情况吧！”

    老者吹胡子瞪眼朝着他吼着，王仙淡淡的说道。

    “你...”

    老者听到他这句话瞬间蔫了下来，如若有实体，绝对老脸通红！

    “摄魂！”

    王仙可没想和他继续说什么，这老东西隐藏于无始圣翼内，刚开始没有苏醒，还有着两个龙魂镇压！

    在龙魂泯灭之后，他便出来夺舍，绝对意图不轨！

    王仙自然不能留他！

    “该死该死，你给我住手！”

    老者感应到一股特殊的能量冲击他的魂魄，令之脸色一变，身形一动，直接消失！

    “嗯？”

    王仙看到摄魂失效，周围白茫茫的镜像消失，感应着自己身后的无始圣翼！

    “老东西，你不是神帝吗？怎么不嚣张了！”

    他淡淡的说道。

    “你你你...小弟算你狠！”

    无始圣翼内传来老者的声音。

    王仙冷冷的笑了笑，没有在理会他。

    那老者吃瘪，也没有再与王仙说话。

    “呼！”

    暂时将身后老者的事情放在一旁，他感应了身体的力量，脸上充满了苦涩。

    自己如今的实力，一个半身级别的强者，便能够将自己斩杀！

    他手掌一动，从母巢内拿出一些神草神丹直接服用！

    “这位小伙子你醒了！”

    这时，一名中年妇人走了进来，妇人看到王仙坐起来，立刻走了过去。

    “谢谢，谢谢你们的救命之恩！”

    王仙看向妇人，感谢的说道。

    “不用谢我，不用谢我，是我们小姐少爷将你带过来的，要谢你就谢我们小姐少爷！”

    “一个月没怎么吃饭了，小伙子我给你拿些汤过来！”

    妇人热情的说着，转身朝着外面走去！

    “明明老夫才是你的救命恩人，你这个恩将仇报的小子，你必死，必死！”

    就在这时，一个声音突然传入他的脑海中。

    王仙微微一愣！

    “老东西，你已经死了！”

    他黑着脸直接说道。

    他的话音落下，老者的声音直接消失！

    王仙盘坐在床上，消化着刚刚服用的丹药，最起码将身上的伤势先恢复一些！

    至于老者，如今他对于其以前是神帝，表示怀疑！

    永恒神主上面是不朽神王，而在不朽神王上面，才是虚空神帝！

    虚空神帝，几乎代表着永生，神龙变七变才能够达到虚空神帝！

    对于无始圣翼内老家伙的话，他有些不相信！

    “神帝？狗屎！”

    王仙轻轻喃喃，感受着神丹神草的消化，但一身伤势依旧连十分之一都没有恢复！

    如今他最多拥有着半神巅峰的实力！

    “混账混账，混账小子，如若本神帝没有陨落，魂魄没有进入着该死的骨翼中，老夫一只手捏死你！”

    “本神帝将你放在炼狱阵法内，让你享受死亡，享受恐惧！”

    无始圣翼内，老者听到王仙的话，愤怒的咆哮着！

    不过他的愤怒咆哮，并没有让王仙听到。

    “小伙子，汤来了，喝点汤补补身子！”

    这时，刚才离开的妇人端着一碗汤走了进来！

    “这位阿姨，请问这里是什么地方？”

    王仙看着妇人，满脸微笑的问道。

    “什么地方？这里是狐纹神族的狐香山！”

    妇人笑着说道。

    “狐纹神族？狐香山？请问这里是什么星球，哪个区域？”

    王仙满脸疑惑，继续问道。

    “嗯？小伙子，你不是脑袋出现问题了吧？这里是西域神虎神朝领域内的潜虎星，你还记得你的名字吗？”

    “你还记得你家在哪里吗？要不要我们将你送回家里，省的家里人担心！”

    妇人朝着王仙接连的问道。

    王仙接过汤碗，微微张了张嘴，不知道如何回应，只能摇了摇头！

    “脑袋真出问题了？”

    妇人微微一愣，满脸同情的看着他。

    王仙看到妇人这模样，嘴角抽了抽，他总不能说自己来自北域？

    说出去妇人也不会相信！

    “西域，敖剑应该在西域亦或者中央区域的位置，距离那神墓应该不是很远！”

