    周游并未为难李世民，反倒是封他为唐国公，并且善待了他的家人，只是他却无法继续回关中领兵了。

    而后，周游也是给李靖封了爵位，任命他为征西元帅，负责征伐薛举和李轨，给了他足够的信任和自主，除了派秦琼领兵进驻长安外，甚至都没有将李靖麾下之前的唐军打乱整编，并且还提供了充足的粮草供应，更派程咬金领兵数万去李靖麾下听令，辅助他尽快平定陇右河西之地。

    与此同时，拿下了洛阳的裴家父子和单雄信，也是继续领兵北上，和罗艺父子一起夹击刘武周，迅速解决了刘武周、宋金刚，巩固了大魏在北方的统治。

    在南方，占据江陵的萧铣欲要趁机出兵攻占蜀中时，太子周平再次挂帅领军出征，以罗成为先锋，还有沈法兴率领的江南水师相助，兵锋直指江陵。

    同时，杜伏威和伍云召也是奉命南下进攻林士弘..魏军携大势席卷江南，摧枯拉朽般迅速平定了萧铣和林士弘，令得岭南各地也纷纷臣服。

    短短一两年的时间，除了割据朔方、依附于突厥的梁师都外，大魏已是完全取代大隋，确立了对全国的统治。

    大魏国势气运强盛的最直接体现，就是周游很快又多了几个儿女，皇后梅三娘，还有心杨、心柳、心舞、东方玉梅等妃嫔，都是接连怀上了周游的孩子，就连李青霞也是又为周游生了一个女儿。

    数年后，趁着突厥内乱衰落的好时机，太子周平又一次领兵攻灭了割据朔方的梁师都，并领大魏精锐之师，在罗艺父子的辅助之下，于塞外大败突厥，令大魏的疆域扩张到了贝加尔湖以北。

    此战之后，罗艺直接告老归隐，将兵权交给了儿子罗松。毕竟，光是他的两个儿子军权就已经够大了。他这个做老子的已是王爵之尊，若再恋占权势，就有些太不识趣了，也是为儿孙惹祸啊！

    周游也是趁势退位，把大魏江山交到了周平的手中。不退位不行了，因为梅三娘接连为周游生下了两个儿子，朝中已是有了些苗头说法，周平虽是太子，可终究不是皇后所生，也就不是嫡子，按说是没资格继承皇位的。哪怕他战功彪炳，既有能力又有威信，可终究是免不了被有心人嚼舌根的。

    如今，周游直接将皇位传给了周平，自然一切不安定因素也就不存在了。三娘生的两个儿子才几岁，都还不太懂事呢！周游可没那个耐心再培养出一位太子来，而且也完全不需要。

    甚至，三娘都没有去做太后，而是让李青霞这位周平的亲生母亲去做了太后。落了个贤名的三娘，直接跟着周游游历天下去了。对她来说待在周游的身边，可远远比困守在深宫之中要开心自在的多。

    三娘是带着两个儿子和周游一起离开的，反倒是心杨、心柳、东方玉梅她们，皆是有着年幼的孩子要照顾，暂时留在了宫中。

    十年后，大魏大昌十年，李靖率十五万大军先灭吐谷浑、再灭高昌、进驻龟兹，设伊州、西周、庭州，并在交河城设立安西都护府，并在龟兹、焉耆、于阗、疏勒四城建立了军镇，尽皆由安西都护府统领，恢复了汉家江山对于西域的掌控。

    大昌十六年，罗成领兵十万铁骑击败薛延陀，凭借着锋矢之利、火器之威，大军一直杀入漠北八百里，杀得漠北各部闻风丧胆，令漠北铁勒回纥诸部百余万户，请求归附大魏。

    而后，周平在位的数十年时间之内，大魏先后又灭了西突厥、契丹、百济、铁勒、倭国、高句丽等国，使得疆域之广阔东西、南北尽皆有着万里之遥。

    且由于火器的慢慢普及，大魏征伐诸国变得越来越容易，往往几万大军，不费多少粮草军械，靠着就食于敌国，一将领之便能轻易覆灭一国。军威之盛，列国臣服，各族无不敬畏大魏天朝。

    于国内，周平则是轻徭薄赋，让百姓休养生息，重视农业发展、培育良种、提高粮食产量，重贤任能，使得大魏短短二三十年便是开创了前所未有的大昌盛世。

    ...

    东京汴梁，乃是北宋的都城，也是当今世界上最繁华的城市，没有之一，人口过百万，是一座气势雄伟、规模宏大、富丽辉煌的大都会，称得上繁花似锦。

    繁华的汴梁城中，距离皇城不远，热闹市井中坐落着一座御香楼，在这闹市之中却是独有一份幽静。

    之所以清静，并非是因为这里的生意不好，而是能够有资格来到这里的人，无不是文人雅士，就算是公子王孙，没有几分才学雅趣，也是没机会见一见这里的姑娘的，因为这里有一位名动天下的名妓李师师。

    御香楼的后院雅阁之中，琴音清脆，舞姿曼妙，弹琴的正是年约十八九岁的李师师，跳舞的则是一身姿略显丰腴的美艳女子，却是隋唐世界的萧后，只是看起来相貌年轻了一些，但那股成熟风韵却是更加诱人了般，可比看起来清丽脱俗、谪仙般的李师师还要更让男人心痒难耐。

    穿着宽松衣袍的周游，则是赤脚随意的坐在一旁桌案后，悠然喝着酒，听琴赏舞，显得很是惬意自在。

    做皇帝有什么好的？哪有做个富贵闲人自在啊！只是可惜了，政和二年了，再过十来年北宋就要灭亡了，一旦金兵南下，这大宋的盛世繁华，还能维持多久？想到这儿，周游不禁心中微叹的放下了酒杯。

    “官人这是怎么了？莫非奴家新排的这支舞不好看吗？”萧后突然走过来依偎在周游的身旁娇声道。

    “好看，好看得很啊！只是不知道，我不在这儿，你还跳给谁看过？”周游把玩着酒杯随意道。

    萧后则是连笑道：“我还给大宋的皇帝跳过呢！寻常的俗人，怎么配看奴家跳舞呢！官人，我跟你说，那个大宋的官家，实在是个有趣的人，看到奴家，话都说不利索了。不过上了床，办事却是利索得很，刚脱了衣服，就..就完事儿了。后来，他就再也不敢爬上奴家的床了。您是没看到他每次来那个囧样儿，真是太有趣了..”

    “咳咳..姐姐浑说些什么呢？”琴声一顿的李师师，忍不住红着脸娇嗔连说道。

    周游哑然失笑的神色有些古怪起来，而萧后则是掩嘴娇笑：“怎么？妹妹是怪姐姐喽，让妹妹至今也无法承君露？真要是怪，恐怕咱们这位官家的后宫三千，都要成怨妇了呢！”

