    将特洛所说的话语听在耳中，一旁的史蒂芬，似乎没有产生任何的触动一般，罗德无法从她神情当中的变化，意识到她此时可能具有的想法。

    比起普通的生物来说，存活了不知多少年岁的巫妖，早已具有了极为可怕的心态，不会因外界的任何事物而动摇，即便是听到了特洛所说的情报，这名巫妖的神情依旧没有任何的变化。

    面对这一等级的存在，罗德的窥视之眼早已失去了作用，此时罗德所能倚仗来分析情报的，只有自身所具有的能力。

    将特洛的话语听在耳中，似乎是从中意识到了罗德此行的目的，史蒂芬在沉默一会后，向着一旁的罗德询问道：“你是否如他所说的那样，为了寻求秘法而来？”

    面对眼前这名巫妖的询问，罗德点了点头，算是作为自己的回答。

    虽说特洛在话语中，已经向这名巫妖说明了罗德的来历，但有关这一点，这名巫妖还需亲自向罗德确认。

    得到了罗德肯定的答复后，史蒂芬似乎注意到了什么，此时也产生了一些兴致，说道：

    “我注意到，你的体内有着不同寻常的死亡能量，远超我所见过的任何亡灵法师。按照你所拥有的招魂术等级，应该不会被这种问题所困扰。那么，你又为何想要探寻这种秘法？”

    通过史蒂芬的话语，罗德也意识到，她对于如何解决死亡能量对躯体的侵蚀，同样有着十足的了解，明白只要跨越阶位的限制，提前掌握史诗级以上的招魂术，便能够不受死亡能量的侵蚀。

    对于史蒂芬所具有的知识，罗德并没有感到任何的意外。在罗德看来，这种连特洛都极为熟悉的知识，这名巫妖如果对此并不了解，或许才更让自己感到意外。

    罗德意识到，这名巫妖向自己询问这一点的目的，主要还是怀疑自己的真实来意，在这名巫妖的眼中，自己显然与特洛有着极大的不同，不用担心被这一问题所困扰。

    面对史蒂芬提出的疑问，罗德没有多做解释，而是直接答道：“我寻求这种秘法，并非为了自己，而是为了身边的某人。”

    听到了罗德所作出的解释，在这个过程中，史蒂芬还能够感受到，罗德话语当中所蕴含的意志。一时间，史蒂芬似乎意识到了什么，不由得沉默下去，直到半晌之后，才对罗德继续说道：

    “想要从我这里得到秘法，相信你应该知道，可能需要付出的代价。”

    听到史蒂芬此时的话语后，罗德的心中不由得松了一口气。通过她的话语，罗德意识到，此时的史蒂芬，无疑已经认可了自己所给出的回答，接下来她所要与自己讨论的，便是自己将为这种秘法，付出多大的代价。

    法师之间进行交易的过程中，尤其是涉及到这种秘法的交易，都需要付出相对应的代价后，才能将其取得。

    想要从其他的法师手中，获得一项强大的秘法，又或者阶位较高的法术，自身必须付出等值的代价，如果拿不出阶位相同的法术，便需要在其他方面有所弥补。

    这一点，早在前世的游戏中，罗德便了解的十分清楚，此时听到史蒂芬所说的话语，罗德便明白了她的意思。

    对于换取这种秘法所要付出的代价，早在来到这处位置之前，罗德心中便有所预计。

    此前，当罗德在阴风之城中，见到特洛的存在后，便意识到了特洛身上所存在的异常。

    在罗德看来，除了特洛的面容恢复如初外，他身上更加值得自己注意的，便是他死亡能量中发生的异常变化。

    罗德注意到，特洛所具有的死亡能量中，仿佛融入了什么其他的事物一般，极大程度上提升了特洛原本的实力。存在于特洛死亡能量中的异常事物，便是一种层面更高的死亡能量。

    这股层面更高的死亡能量，自然不会来源于特洛本人，而是属于更加强大的亡灵法师。

    按照罗德对于死亡能量的了解，等到特洛死后，在这股异常死亡能量的作用之下，特洛将会立即被转化为亡灵生物，同时，这股死亡能量也会衍生出一种特殊的精神印记，将特洛转化而成的亡灵生物完全控制。

    在罗德看来，存在于特洛身上的异常情况，与自己曾经在艾洛特身上所见的，对于亡灵法师躯体做出的魔能改造较为相似，与之不同的是，存在于特洛身上的改造，效果显然要强大许多，整体手法也趋近完善，属于真正的亡灵改造。

    此前的罗德，虽说意识到了特洛身上所存在的高品质死亡能量，却压根就没有将其往亡灵改造的方面去想，只是将其当成了特洛对于自己的提升，以及高阶亡灵法师所具有的手段。

    直到此时，感受到史蒂芬身上所存在的气息，以及想到获得这种秘法所要付出的代价后，罗德才意识到了这一点。

    在罗德的感知中，存在于特洛体内的异常死亡能量，与史蒂芬所释放出的死亡能量，其中没有任何差别，两者显然是一种同源的存在，甚至当史蒂芬释放死亡能量时，特洛体内的死亡能量也会被其所引动。

    观察到的这些异常，让此时的罗德明确得知，存在于特洛体内的异常死亡能量，便是来源于史蒂芬。

    这一点，也让罗德意识到，在此之前，史蒂芬便完成了对于特洛的改造，当特洛因为种种意外死去后，便会直接被转化为由史蒂芬控制的亡灵生物。

    而在特洛死去之前，存在于他体内的异常死亡能量，非但不会对其带来任何的负面影响，甚至能够提升他本身所具有的死亡能量，让其提前感受到属于巫妖的史诗级招魂术。

    发现了这一点后，罗德一时间也只能感叹史蒂芬在进行亡灵改造时手法的高超，远远超过罗德认知当中一切种类的亡灵改造。