    “都靠近过来！成年男性把老人、小孩、妇女围在中间，所有人找附近趁手的东西打老鼠，不要让鼠群靠近人群！”庆尘呼喊着：“还在屋子里的人，速度出来和我们汇合，必须离开了！”

    他以提线木偶为刀，如影般穿梭于长街，一切试图靠近的老鼠都被锋利的提线木偶一刀两段。

    以庆尘的速度，竟是将人群护的密不透风，不过他没有再尝试使用雷霆之力，留作底牌。

    因为他不知道神代是否在这座城市里埋伏着正规军，如果有的话无矩才是他面对热武器的真正底牌。

    提线木偶在黑夜里彻底无影无形，它从老鼠身上划过，庆尘只觉得丝线毫无阻碍的从老鼠身上切过。

    割开皮肤与肌肉，斩断骨骼与筋膜，老鼠顷刻间灰飞烟灭。

    这时候庆尘惊异的发现，此时的提线木偶竟然在主动献祭那些鼠群的尸体，原本忌口旳禁忌物跟了他许久后，竟然开始荤素不忌，什么都吃了！

    那提线木偶献祭鼠群时，丝线增长的很慢，可庆尘分明察觉到，它的第四根丝线确确实实在增长。

    经历了002号禁忌之地一战后，提线木偶的第四根丝线马上成型，只差分毫。

    庆尘忽然在想，若是将这满城的鼠群献祭，是否能直接让提线木偶长出九根丝线来？

    不过，庆尘现在来不及关注自己的收获。

    第四区长街上的难民大概还有三百多人活着。

    老人、女人、男人、小孩。

    拳手、赌徒、观众、商贩、服务员。

    各色各样的人都有，庆尘想让他们收缩在一起，紧紧抱团来保护老弱妇孺。

    此时鼠群还在各个酒吧、居民楼、拳馆里面肆虐，那里才是人类最多的地方。

    所以街道上的人，只要大家团结一些还有可能活着离开。

    庆尘将鼠群的繁衍数量定义为三个阶段。

    他在鲸岛上时，曾对时间行者们说：“回归之前的鼠群属于第一阶段，它们刚刚吞下神代千赤的尸体，正处于繁衍的初期。这个时候它们并不敢光明正大的上街攻击人类，只能在阴暗角落里慢慢蚕食人类的边界。”

    “穿越之后我们可能会面对鼠群的第二阶段，那时候老鼠会走上街头，有组织有纪律的开始攻陷各个城区，它们会尝试着将人赶到街上亡命奔逃，又或是将人驱赶到楼里变成瓮中之鳖，都有可能。记住，这个时候鼠群的数量还不足以覆盖全城，甚至只能覆盖三分之一，它们攻击人类的目的就是进食。如果遇到了第二阶段，那就必须团结起来边杀边跑，只有抵达下三区才能暂时安全。”

    “然后就是第三阶段了，那个时候鼠群已经消灭了城市里过半的人类，它们的族群翻了五倍甚至十倍，10号城市将成为它们的领地。这个时候，我们除了死守下三区等待救援以外，别无选择。”

    在庆尘看来，现在只是第二阶段，只要大家团结一些就还有生的机会。

    可是事与愿违。

    队形收缩时，几名强壮的拳手竟然往人群最中心挤去，一旦有老鼠扑向他们，他们就将身边的人挡在身前当盾牌，甚至还会把女人推出去吸引老鼠的注意力。

    一名拳手身材高大魁梧，他轻松的将一个老人提在手中，用老人当着自己的护盾。

    几名强壮的拳手一边逃命自保，还一边对庆尘喊着：“快跑啊，不要在这里停留了！不要等酒吧里面的人！”

    庆尘面色渐冷，他救人，是因为他在计划中安排了无数人去死。

    六百多名昆仑成员，一万两千名家人，所有人都在为他的目标而豁出性命。

    那些人正在前仆后继的死去，庆尘想到这一切，便无法继续自私下去。

    不然的话，他当初跟碘伏、罗万涯、小三说过的话，就都成了虚伪的笑话。

    庆尘想当好人，但这并不意味着他是个烂好人。

    他拉住一名形容枯槁、貌似赌徒的人问道：“这三个拳手你认不认识，押没押过他们？”

    赌徒点头：“我认识他们，他们都是陆地巡航级的拳手，这三個孙子都喜欢打假赛……”

    “叫什么名字，”庆尘怒吼道。

    “陈川，吕池，王甘，”赌徒吓得立马将自己知道的名字全部说出来。

    提线木偶条件苛刻，如果是正面战场上他根本没机会去问士兵的名字，所以提线木偶就只能当刀用。

    而这三位有名有姓的拳手，正是庆尘最需要的木偶！

    下一刻，庆尘已经挤开人群来到这三名拳手身边。

    拳手意识到不对劲，想要挥拳迎击庆尘，可他看到的只是庆尘冰冷的神情。

    却见少年只是轻轻偏过头去，便轻松无比的躲过了挥来的拳头。

    陆地巡航级？

    那都是庆尘玩剩下的东西，不知道多早以前，他就是18号城市的陆地巡航级拳王了。

    这听起来唬人的称呼，也不过对应着D级超凡者而已。

    刹那间，庆尘手中的透明丝线骤然分开，极其巧妙的缠绕在三名拳手手腕上。

    提线木偶亢奋着。

    每个丝线的尽头，都像是小蛇一般张开了嘴巴，狠狠扎进了三名拳手的手腕静脉血管里。

    这几个月以来，它都被庆尘当做刀用。

    提线木偶曾经的历任主人里，有两位都将丝线分出了18根，那才是它最巅峰的状态。

    现在，提线木偶为了让庆尘想起它本来的功能，它连老鼠都吃！

    太不容易了！

    这货终于记起自己身为禁忌物本来的功能了啊！

    人群慌乱中，根本没人注意到庆尘到底做了什么，紧接着那三名拳手就自告奋勇的杀出了人群，巡视在人群周围，保护所有人。

    鼠群包围过来，可这三个人临危不惧，一边喊着大家不要怕，一边以极快的速度分别作战，竟是硬生生给鼠群给挡了下来。

    刚刚被庆尘问话的赌徒，只觉得三名拳手忽然厉害了起来……

    不是突然勇敢起来，是实打实的厉害起来。

    运力发力契合着某种规律与节奏，呼吸频率与动作爆发完美的协同在一起，哪怕是外行都觉得赏心悦目。

    赌徒心想原来你们这么厉害，你们特么的之前真是在打假赛啊！

    但赌徒不知道的是，三名拳手突然厉害起来，不是因为他们本身厉害，而是因为庆尘在一心四用的操控着他们。

    这时，有老鼠跃起，想要隔过这三人扑进人群中，逼迫人群散开。

    可那老鼠飞在空中时，竟被不知名的利器给割成了两半，再下一秒，老鼠的尸体在空中化为灰烬。

    献祭了。

    又有几只老鼠飞扑，可那夜色里仿佛有人用刀丝拉成了一张割命的网，以庆尘为轴心，以三名拳手为支点，牢牢将难民护在当中。

    这一切都发生在黑暗里，庆尘犹如一名棋手，捏着三枚棋子一心四用。

    那苦练双手魔方多时的一心多用之术，也终于派上了用场。

    庆尘喊道：“大家不要慌乱，就像我们一样主动防御鼠群，它们也不过速度稍微快了一点，并没有那么恐怖！所有成年男人都给我站出来，要是让我看见谁躲在小孩和老人后面，就立马杀了他！”

    此时10号城市是黑暗与恐惧的，难民们听到庆尘的话就像是被打了一剂强心针，终于有十多名男人愿意站出来帮忙一起杀鼠。

    其中，12名都是年轻人，只有2名中年人。

    剩余的中年男人，竟是仍旧选择躲在人群里看别人厮杀。

    庆尘心里升起不安来，街上的老鼠越来越多，他们辛辛苦苦杀了半天，人群也没能前进多少米。

    就在此时，临街的一处私人会所里，有人慌乱、尖叫着冲了出来。

    一开始冲出来的是服务员，紧随其后的还有一名西装革履的中年男人，身边还有两位身穿金色亮片晚礼服、脚踩高跟鞋的女人。

    四名保镖保护在这些人身旁，神色匆匆，他们用蜡烛照亮着光线，帮雇主指引道路。

    难民们借着光线看见那两名女人便惊诧喊道：“王文文，周结衣！”

    王文文和周结衣两人都是联邦出了名的女明星，算是联邦影视圈的一线花旦了，谁也没想到会在这个时候撞见两位女明星跟大家一起逃难。

    庆尘倒是认识那两名女明星身旁的中年男人，13号城市选区的国会议员陈陆文！

    这议员是陈氏旁支，也是陈氏在联邦政治中心的代表人物之一，演讲振奋人心颇具煽动力，前几天刚刚通过了一项就业法案。

    在电视镜头前，陈陆文曾慷慨激昂的表示，联邦就业率会立刻提升，人民的生活也会幸福起来。

    四名保镖护送着雇主和两位女士汇入人群之中，小心翼翼的躲藏着。

    庆尘不用看就知道，私人会所里一定也爆发了鼠潮。

    联邦的那些个私人会所为了防鼠、防蟑螂，下水道都是专门处理过的反式地漏，老鼠一般情况下根本爬不上来。

    但他们低估了鼠群的暴虐与智慧，老鼠竟是生生拱开了被封死的地漏，攻陷了这家私人会所。

    庆尘看了一眼那四名保镖，对方应该是佩戴着枪械的，于是庆尘喊道：“保镖过来帮忙，我们一起杀出去！”

    四名保镖身形刚动，却被陈陆文严厉道：“你们是谁的保镖？给我守在身边，哪里也不许去。”

    庆尘皱起眉头，他隔空喊道：“不出来帮忙大家都得死，我们现在最好的办法就是杀出去！”

    陈陆文冷笑着对保镖说道：“不要听他的，你们只需要保护我们三个就可以了，刚刚断电的时候李凌已经去找卫戍部队来接应了，他们应该马上就到！”

    断电的时候，陈陆文并没有慌乱，而是第一时间以国会议员的身份让人跑去寻找卫戍部队。

    那部队里有陈氏安插进去的军官，不可能放任他这个国会议员出事。

    庆尘面色渐冷，但卫戍部队将要抵达是一个好消息。

    城内五万卫戍部队驻扎着，有国会议员派人去求救，对方必然会派兵过来接应。

    只因为，议员们就是这座政治中心城市的主角。

    “老板，我想到防鼠潮的办法了！”人群里有人喊道。

    庆尘回头看一眼，只见人群里张梦阡正脱下衣服，用自己随身带着的匕首将衣服割成四条，然后围在那四个小孩子的脖颈上。

    小男孩已经发现，人类颈部大动脉是所有老鼠的优先攻击目标，只有这样才能高效解除人类的反抗能力。

    所以，用衣服缠绕在脖子上，是一种很好的保护措施。

    一旦保护好脖颈大动脉，哪怕身上被老鼠咬几口也不至于立马死去，如果时候能及时治疗、注射疫苗，伤者大概率能活下来。

    张梦阡自己也不过是个14岁的小孩子而已，此时却在危乱中照顾起别人来。

    庆尘一边操控提线木偶阻挡鼠潮，一边说道：“做的好，在场所有人立刻脱下外套围住脖子，不要给老鼠一下咬死你的机会！”

    难民们慌乱下纷纷照做。

    一名负责外围的年轻男子刚刚把外套围在脖子上，就见到一只老鼠从漏过的缝隙里钻到他脚底，拉扯着他的衣服一路往上爬去。

    可是，等它爬到脖颈处，却发现根本没有下口的地方。

    老鼠想要将衣服咬破，但那牛仔衣太结实了，它咬了好几口也没能将层层衣服咬穿。

    气急败坏之下，它只能一口咬在年轻人耳朵上，生生咬下一块肉来！

    人群中难民看到这一幕，大家一边帮忙拍打老鼠一边喊道：“有效，这个办法真的有效！”

    只要老鼠不能一下子把人咬死，那人就还有反击的机会！

    说话间，远处传来车辆引擎的轰鸣声，只见十多辆柴油越野车飞速行驶过来，车上的数十名卫戍部队士兵携带着自动步枪，对沿路所见到的鼠群疯狂扫射。

    越野车后排还架设着重机枪，一分钟便能打出六百发子弹来。

    居民们在慌乱无助之下看到卫戍部队，眼睛都全部亮起来了：“快快快，卫戍部队来救我们了！”

    说着，所有人纷纷朝着卫戍部队方向冲去。

    可庆尘却心中暗道不好，这些卫戍部队似乎根本没明BC市里正在发生什么，他们甚至没意识到这场鼠灾根本不是短暂的，而是一场真正的灾难。

    这种时候，十多辆越野车根本无济于事，用机枪扫射鼠群虽然能杀死不少老鼠，可这种行为实在太高调了。

    庆尘很清楚，这10号城市里的卫戍部队虽然装备精良，可在财团有意操控下，不准他们参与实战，不准他们参与演习。

    只因为，曾经第六任总统，尝试着使用10号城市卫戍部队，作为自己的武装力量对抗财团。

    财团将此事镇压之后，怎么会允许这样的事情再次发生？

    所以，更多的时候，这支卫戍部队更像是政治中心里的一个精致摆设，并没有真正的实战经验。

    这样的一支部队，根本挡不住鼠潮！

    最关键的是，一支几十人的高调部队，也不可能带着三百多人前往卫戍部队营区，这些人眼里只有那位国会议员，一旦接上议员，就会立刻撤离！

    卫戍部队并不是来救难民的，他们会把所有想要求救的难民全部害死！

    而且，卫戍部队来的方向，与下三区刚好相反。

    庆尘也不可能和他们去卫戍部队营区，他必须去和家长会汇合，与家人们一起战斗！

    这时，庆尘高声喊道：“不要过去！别过去，卫戍部队不会带着你们一起走的，危险！他们不是来救我们这群人的！”

    可是，一边是拳手，一边是联邦卫戍部队，难民会如何选择？

    迫不得已之下，庆尘操控三个傀儡开始挥拳殴打难民：“都给我退回去，谁也不许去靠近那支卫戍部队！”

    他以一己之力拦下了所有难民。

    人群中，有女人哭喊道：“你在干什么啊，快让我们过去，你想害死我们吗？”

    所有人都向庆尘和三名拳手投去了惊恐、不解的眼神。

    但庆尘并没有解释那么多：“不要过去，他们这点兵力根本救不了我们！”

    陈陆文被裹挟在人群之中，眼看着自己无法靠近卫戍部队便怒吼道：“你们几个疯了吗，知不知道自己在做什么？！都特么给我让开！保镖，给我开枪打死他们！”

    四名保镖伸手到肋下，可还没等他们反应过来，庆尘已经来到保镖身前，眨眼的功夫就把所有人的枪械给缴了。

    正当四名保镖愤怒时，却见卫戍部队所在的十字路口处，竟有如同黑潮一般的鼠群骤然出现，连围攻庆尘他们的鼠潮，也丢下了这三百多难民，朝着卫戍部队冲去。

    这支卫戍部队太高调了，一路上不知道射杀了多少老鼠，终于引起了鼠王的注意。

    庆尘环顾四周，他没有见到鼠王的踪迹，这说明对方完全有能力对鼠群进行远距离控制。

    这是一个不好的消息，人类的通讯断绝了，鼠群反而有着更高效的沟通能力，这便是鼠王在跨入超凡领域后的能力吗？

    只见茫茫多的鼠潮，悍不畏死的顶着重机枪扫射，朝着卫戍部队翻涌过去。

    转瞬间便将那十多辆越野车给包围住了！

    刚刚还对庆尘叫骂的难民愣在原地，哪怕他们只是没有参与过战斗的普通人，也知道这支卫戍部队要完了！

    枪械轰鸣着，那些士兵所持的枪械也就带着三十发弹匣，重机枪的弹匣也不过1200发子弹。

    火力压制的时候倒是痛快，可鼠群却是他们弹药数量的几十倍、几百倍，根本打不完。

    士兵们更换弹匣的时候，火力稍微停歇便被鼠潮彻底淹没。

    直到这一刻，难民们终于停下脚步，不再朝卫戍部队方向冲去。

    他们想起庆尘刚刚所说的话，顿时把庆尘对他们拳脚相向的事情给忘记了，面露感激。

    庆尘高声喊道：“所有人不要说话，趁着鼠潮围攻卫戍部队，立刻跟我走！”

    他快速跑动起来，三百多难民在他身后发足狂奔。

    女明星王文文拉着陈陆文的保镖：“你来背我！”

    说着，她便跳到了保镖的背上，到了这种时候她甚至还舍不得脱下自己的高跟鞋！

    另一名女明星周结衣跑着跑着，高跟鞋不知道什么时候跑掉了，光脚踩在地上。

    她看到王文文的举动，便有样学样的也趴到另一名保镖背上：“背着我，活下来给你两百万！”

    刚刚爆发灾难，这世间的权势与金钱还有作用。

    但是庆尘知道，不需要多久，人们心中固有的世界观、价值观、人生观，都会统统被生死之间的危机颠覆掉。

    庆尘冷声催促道：“都给我闭上嘴巴默默的跑，谁也不准高声喧哗，我不说停谁也不许停！”

    这个时候陈陆文已经不说话了，只能低着头跟在队伍里面逃跑，他终于意识到了问题的严重性！

    黑夜里，庆尘一边观察环境，一边尽全力听着各条街道上的动静：“左转！”

    说着，他带领难民在十字路口往左转去。

    “右转！”

    “停下！闭嘴！”

    庆尘的身形戛然而止，所有人都不明所以，下一刻，隔壁街区响起鼠潮行军时的密密麻麻脚步声。

    那坚硬锋利的爪子与地面接触的声音，听得所有人毛骨悚然。

    张梦阡吃力的将四名小孩揽在自己怀中，用胳膊捂住他们的嘴巴，不让他们发出声音。

    难民们惊恐极了，甚至忘了呼吸。

    “继续前进！”

    队伍再次行动起来。

    庆尘的目标非常明确，趁着鼠群还在分散觅食的时候，先带着人群回到第六区去。

    那里与下三区接壤，想要抵达下三区，只需要再跋涉三十多公里穿过第六区就可以了。

    而且，第六区是最先爆发鼠潮的行政区之一，他就是从那里过来的。

    既然是最先爆发的地方，那么鼠潮很可能已经将那里吃干抹净。

    没有食物的鼠潮绝对不会在一个空荡荡的区域停留，它们会有组织有计划的入侵其他行政区。

    那么，曾经最危险的地方，现在反而可能最安全。

    这时，难民们也发现了一个问题，前面带路的少年仿佛能未卜先知似的，躲过每一次鼠群行军。

    左转、右转、停止前进，这一声声命令渐渐成为了难民们脑海里的潜意识命令。

    人类就是这样，在慌乱无助的时候，队伍里一旦只剩下一个声音，那不管这个声音是对是错，他们都会盲从。

    庆尘计算了一下距离，他们还有二十多公里才能抵达第六区，这段路程将是最难熬的。

    跑动间，一名中年男人忽然看见街边空空如也的金店。

    他愣了一下，拉扯了一下自己老婆的胳膊，示意对方也看过去。

    黑乎乎的金店里没有人，应该也没有老鼠，如果有的话，前面带队的那个少年应该早就提醒了。

    老鼠这种东西，早晚都会被联邦集团军消灭的，可金子却不是什么时候都能免费拿到！

    就在庆尘这一次驻足等待、躲避鼠潮时，这对中年夫妇竟然在黑暗里悄悄脱离了人群，往金店里跑去。

    刚刚进入金店，男人还小心翼翼的打量了一下，确认没有听见一丝异响后才催促道：“快快快，装金子，装完赶紧跟上队伍！”

    他们想打开柜台，可柜台都上了锁。

    夫妻二人在地上柜员尸体的衣服口袋中找到钥匙，打开柜台便将一串串金项链塞进自己的兜里，直到将所有兜全部装满才结束。

    两个人亢奋着、恐惧着，巨大的利益已经冲昏了他们的头脑。

    房贷、车贷，一切都解决了，光靠这些金子，他们就能过起上流社会的生活。

    女人的脖子上、手腕上，已经满是金饰，看起来就像富贵的土鳖。

    心满意足的男人渐渐恢复理智说道：“好了不要再装了，赶紧回到队伍里，有钱也得有命花。”

    可是，当两人悄悄走出金店的时候，却发现外面的街道不止何时已经变的空空如也。

    那原本应该在街上躲避鼠潮行军的队伍，早就不见了踪影！

    “怎么办！他们去哪里了？”妻子开始感受真正的恐惧了。

    “快快快，往前跑两步，找他们！应该还没有走远！”男人说道。

    两个人往十字路口跑去，可刚到那里，他们便听到了密密麻麻的抓地声。

    夫妻二人缓缓回头，赫然看见鼠潮如黑水般滚动翻涌过来。

    他们往回狂奔，却根本跑不过鼠潮。

    下一刻，黑色的潮水将两人连同金子一起淹没。

    短短10秒之后，鼠潮继续前进，露出了地上的两具白色骸骨，以及骸骨手腕上、脖颈上的金饰。

    庆尘当然听见了他们离队的动静，但菩萨尚且不渡傻逼，他自然也不渡。

    他所做的这一切只是求无愧于心，对得起昆仑与家人们的努力，如果6天之后回到鲸岛，有人问，大家都在前仆后继的死亡，你这个指挥官在做什么。

    庆尘不想让那时候问出问题的人失望，也不想让那些从未质疑他决定的人失望。

    ……

    七千字章节，晚上11点前还有一章

