    狩猎场一事结束之后，

    最后的结果默不作声。

    上官逸并未说什么，其他热门也心惊胆战不想去触这个霉头。

    一瞬间朝廷上都变得前所未有的小心翼翼。

    上官辰原本在王府中焦急烦躁的担心凤初歌，可是后来得到凤初歌醒来无事的消息还来不及惊喜，就被另外一个消息劈头盖脸的砸了下来。

    上官逸要娶凤初歌为后！

    这一消息传来出去，全城皆惊。

    谁也想到竟然会是这样的事情。

    凤初歌是什么人？

    之前在长安街道，在星月阁，在醉仙楼，在宴会上，都出过丑的人！

    那是著名的臭名昭著，无德无才，就算是这一次凤初歌舍命救了天子，大可以赏赐其他，但纳后……

    那是玩万万不可的啊！

    先不说其他，凤初歌一个小小庶女，怎么配得上真龙天子？

    就连朝堂上都顾不得小心翼翼，全部出言反对，请求陛下三思而后行。

    气的上官逸当场指着官员怒骂，而后我行我素继续宠着凤初歌。

    凤初歌要什么给什么，甚至专门从国库中花里大笔金银为凤初歌在皇宫修剪了一个别墅。

    是的，

    没错，

    就是别墅。

    染白看了一眼暗卫搜集的资料上，那些图片，的确是充满了现代风格的别墅。

    就这么一座格格不入的别墅，坐落在皇宫中。

    堪称诡异。

    黎墨顺着染白的视线看去，就看到那图纸上精致又华丽的别墅，他微微挑了挑精致漂亮的眉梢，问：“你喜欢？”

    “现在不喜欢。”染白这么说。

    她没有在古代喜欢住别墅的癖好。

    “她很奇怪。”黎墨漫不经心的说。

    染白抬眸看她。

    “给我的感觉不太一样。”黎墨想了想，给出这么一个答案：“尤其是她说的话，充满了强烈的情绪，如果只是一个人，很难表达出这种观念。”

    “就像是……来自另外一个时空。”

    黎墨斟酌了下，道。

    他说的确实很荒诞，至少在其他人看来是这样。

    “比如，她口中常说的现代。”

    黎墨眸色暗了暗，他抱着女孩的腰，白皙下颌就那么搁在女孩肩上，呼出的热气喷洒在染白耳畔旁，“现代是什么？”

    黎墨不止一次听过这个词，他甚至动用了预言之术，在秘阁预测了一下，结果看到了一副很奇怪很奇怪的画面。

    那副画面里有很多像桌面上图纸中那所别墅的建筑，还有更多稀奇古怪的东西。

    完全不能理解。

    极其陌生。

    那就是……现代吗？

    “不过是个称呼罢了，就像是楚和国会称为楚和国。”耳边有些痒，染白侧了下眸，清淡的回答：“你可以把它理解成另外一种制度的国家。”

    “只不过所接受的教育，看到的景象，日常生活以及穿着打扮不同。”

    黎墨眯了眯狭长妖异的桃花眸，慢慢下了，“那，我亲爱的国师大人……”

    他低眸看着她，长长的睫毛垂出蛊惑的弧度，眼底像是盛满了星辰，问：“你来自现代吗？”

    黎墨抱着少女腰肢的手臂微微紧了紧，眸色深邃。

    另外一个时空制度吗……

    完全不同，又陌生。

