    大汉却是冷笑道：“报应，老子放高利贷的，还怕报应吗？我可不是开玩笑的，真拿不出钱来，这房子算是利息，这个小丫头，算是本钱，就算是两清，否则的话，我要你老太婆的老命。”

    大汉露出了凶狠的目光，就在这时，电话响了，小夏马上就冲了过去，接了电话。

    “爸爸妈妈，你们快回来吧。坏人来家里了，他们要拆了我们大房子，还要把我卖了，你们快回来救我们吧。”

    听着小夏的哭声，奶奶也是老泪纵横，对那大汉说道：“几位大人，我老太太求求你们，放过我们吧，我给你们下跪了，看在我们老的老，小的小的份上，放我们一马，等我儿子和儿媳妇挣到钱，马上就会还给你们的。我给你们下跪了。”

    老奶奶就要下跪，可是却被秦风给拉住了，秦风冷冷的看着对面的家伙嚣张，他暂时没出手，只是想看看这帮家伙到底能恶到什么程度，他们恶到什么程度，那受到的折磨就会翻倍。

    “下跪，哈哈，老子又不是你爷爷，你下跪干嘛，是想折我的寿吗？废话少说，今天必须拿到钱，否则的话不要怪我不客气了。”大汉一边说，一边走到了电话的旁边。

    “闪开点。”大汉要推小夏，秦风一把揽住了她，那大汉没理会小夏和秦风，拿起电话就喝道：“小子，你倒是会跑呀，可是跑得了和尚跑不了庙，你家在这里，我还怕你赖账吗？今天老子就跟你说清楚，利滚利，一共一百万，今天拿不出钱来，我就拆了你的房子，将你的女儿卖到东南亚去，你清楚了没有。”

    里面传来了一个男人求饶的声音，还有一个女人哭泣的声音。

    “大哥你行行好，放过我们吧，我们现在真的拿不出这么多钱来，我们两个刚刚挣了五万，现在就给你，行吗？”

    那大汉哈哈大笑道：“五万，你当是打发叫花子吗？没有一百万，我保证你回来看不到房子，也看不到女儿，甚至连你那个老不死的老太婆也看不到，你看着办吧。”

    里面的男人还在求饶，可是大汉根本就不给他就机会，怒道：“一个小时之内，如果钱不到账，我就拆房子，带走你女儿。”

    说完他就挂了电话，旁边的小夏一直在秦风怀里哭，而此时，那大汉这才注意到秦风，恶狠狠的说道：“你是他们什么人？”

    秦风冷笑道：“我是这里的住客。”

    大汉一听，马上就喝道：“既然是住客，马上就给我滚蛋，不要多管闲事，这个房子今天我就叫人来扒了，你去找别的地方，不要在这里找死。”

    奶奶一看他们在跟秦风说话，赶忙上前说道：“他是客人，请不要为难他。”

    “那就叫他快点滚，晚点的话，我就不客气了。”大汉恶狠狠的叫道。

    奶奶赶忙走到秦风的身边说道：“先生，不好意思，今天不能留你在这里住了，你还是离开这里吧，钱我也不要了，都退给你。”。

    秦风心里很感动，奶奶现在处境如此糟糕，还在帮自己，如果自己不出手，那岂不是连猪狗都不如了。

    看着奶奶那老泪纵横的脸，还有怀里哭的小夏，秦风看了看面前的几个家伙，此时，这几个家伙在他的眼里已经是死人了。

    “奶奶，你不要担心，我没事，这个事情我来帮你们处理。”秦风对老奶奶笑道。

    奶奶脸色一阵吃惊，慌慌张张的说道：“不行不行，先生，这个事情你不能管，会连累你的，他们不是一般人的。”

    秦风呵呵一笑道：“我知道他们是什么人呢，正因为知道，所以这个事情我必须要管一管，否则的话，这青天白日，还真的无法无天了。”

    小夏听到秦风的话，也是非常激动的说道：“叔叔，你帮我教训他们，我知道你很厉害的。”

    小夏见过秦风收拾混混，在她眼里，秦风就是一个大英雄，秦风拍了拍她的小脑袋笑道：“好，叔叔帮你教训他们，让他们再也不敢来了。”

    对面的大汉一看秦风要出头上下打量了一番秦风，也不像是也有钱的样子了，而且还住在这里，住在这里的能有钱吗？

    “小子你什么意思？是想帮他们出头吗？”大汉喝道。

    “不错，我是要帮他们出头，怎么了？不可以吗？”秦风冷笑道。

    大汉哈哈大笑起来，忽然脸色一变，冷酷的说道：“当然可以，那就拿出一百万，这个事情就算是了了，如果拿不出来的话，今天我连你一块收拾，居然敢来捣乱，简直是找死。”

    秦风微微一笑道：“一百万，我有。”

