    　　砚时柒的话，让在场几人纷纷投来视线。

    　　她拿着矿泉水瓶笑了笑，“我也只是猜测，既然是她同学爆料的，那就明天发出去吧。”

    　　李桥颔首，“行，今晚上我用娱乐快报的账号先把她购买入学资格的消息发出，明天再发堕胎的。”

    　　闻声，成邺楠翘着二郎腿，没什么同情心的戏谑，“照这个趋势，她可能会变成第一个被全网抵制的路人吧。”

    　　“只是全网抵制，太便宜她了！”

    　　这话，是温橙说的。

    　　她想要的，不止如此。

    　　温橙说这句话时，脸色无比的沉冷，坐在她身畔的砚时柒，不禁侧目，“你放心，该让她付出的代价，一点都不会少。”

    　　“但愿如此。”

    　　俨然，温橙对于温知鸢的下场，并没有报太大的希望。

    　　这个女人一路走来算计了无数人，如今就算被他们掌控了动向，但难保她不会有后招。

    　　毕竟，她背后的人，自始至终都没有露出一点的马脚。

    　　温橙的眉心浮现出淡淡的惆怅，她双手插在衣兜里，将衣襟遮在了腹前。

    　　她不能在郦城停留太久，否则……

    　　……

    　　同一时间，郦城机场，一架来自帝京的商务飞机缓缓降落。

    　　片刻后，从机舱里走出来一位四十多岁的男人。

    　　他穿着考究的西装，大衣披在肩头，身量不高，眉宇严肃且深沉。

    　　从VIP通道走出机场时，他看了看手机上的消息，狭长的眸子透着阴沉。

    　　司机已经在大厅出口等候，见到他时，立马恭谨地上前，“老板。”

    　　“去郦城医院！”

    　　下午三点半，温知鸢捂着小腹在外科病房的走廊里散步。

    　　她小鸟依人似的挽着冷奕阎，脸上的笑容是纯粹的开心。

    　　纵使网上消息无数，但她却一点没受影响。

    　　“阎哥哥，过两天我的伤势好一点了，能不能带我回帝京？我在这里很不习惯，我妈的态度你也看到了，她自私自利，我担心她会在你身上做文章。”

    　　最后一句话，温知鸢是发自内心的。

    　　闻此，冷奕阎扯了下唇角，“忘了我和你说的了？她终归是你母亲，在我身上做文章不要紧，但婚礼上，她不能不去。”

    　　温知鸢闷闷不乐，“为什么非要让她去……”

    　　“她是你母亲！”冷奕阎态度坚决。

    　　话已至此，温知鸢也只能作罢，她不愿意违背阎哥哥的意愿，毕竟他们能在一起，太不容易了。

    　　温知鸢下意识攀紧了他的手臂，又往他的身上贴近了几分，“阎哥哥，我们的婚礼……你打算什么时候举行？”

    　　“你伤好之后，就可以！”

    　　温知鸢面露喜色，“真的？”

    　　那她可要让医生给她加大治疗的力度，只要和阎哥哥结婚，那就彻底没有后顾之忧了。

    　　温知鸢见冷奕阎点头，心里更加美滋滋的。

    　　眼看着已经趋近走廊的尽头，她刚打算转身往病房的方向折回，一抬眸就看到前方缓缓打开的电梯门，徐步走出来一个披着大衣的男人。

    　　一刹那，温知鸢面无血色。

    　　他怎么会在这里？！

    　　温知鸢慌了，六神无主的站在原地，进退两难。

