    在刘备等人庆贺大胜，在马超兴奋的挑战着中原高手的时候，身处关中的曹操，终于收到了来自北方的情报，袁绍死了，那个曾经号令过天下的英雄死了。

    在得到这个消息之后，曹操一方的所有文臣武将都来到了曹操这里听命。

    “本初战死了……”曹操有些颓废的说道，这一世袁绍没有显露过任何的颓势，就算是在曹操面前都足以称之为强者，但就这么死了。

    “主公，我军当前并未整备完毕，但是事已至此，我军需要先行准备了。”程昱当即起身说道。

    “不必如此，刘备军会停止动作的。”荀彧少有的在其他人还未发言之前开口说道。

    “将自己的一切寄托在别人身上可不是好事。”繁钦皱着眉头说道。

    “不，恰恰相反，刘备再继续扩张下去，自身就会力有不逮，他需要保持内部的纯洁性，刘备注意不到这一点，有人也能注意到。”荀彧缓缓地说道，“不过接下来我们需要加速我们的动作了。”

    荀彧的面上没有丝毫的担心，其他人也因而放心了下来，曹操麾下最能让人安心的就是荀彧，可以说只要荀彧不倒，曹操军就永远有再战之力。

    实际上只有荀彧自己清楚，汉室的大旗已经逐渐倒向刘备了，再这么下去，他所想要维护的汉室就会被另一个汉室所击溃。

    曹操一方的会议并没有开多久，甚至都没有多少人发言就结束了，这也是荀彧一般不早开口的原因，他一旦开口就是一锤定音！

    “文若，公达你们几个留下。”在会议结束的时候曹操将荀彧等人留了下来，而繁钦则自若的退了出去。

    “现在没有其他人了，文若我们如果要于刘备争锋最正确的做法是什么？”曹操随意的坐在几案后面，看着荀彧说道。

    “先与袁氏联手，遏制刘备的发展，我们必须要吞并掉雍凉。不论是可以诞生西凉猛士的凉州，还是马超，庞德这种悍将都是我们所需要的。”荀彧缓缓地开口说道，“我们要击败刘备需要统合一切的力量。”

    “我来和羌人谈谈吧。”钟繇笑着说道。他已经进入曹操一方最高决策层，而且深受曹操信任，同样钟繇也为曹操的气魄所慑服，彻底倒向曹操了。

    “我们现在站立的地方是当初霸秦的地盘，这里拥有着天下最凶悍的士卒。最悍不畏死的战士，只是这些士卒的血性需要主公鼓起，如果主公能重新启用二十级爵位……”陈群缓缓地开口看向曹操。

    如果说陈群能在哪一方面超过荀彧的话，那么恐怕就只有制度这一方面了，只是制度这种东西不到万不得已，没人愿意去动的，而现在曹操已经快要万不得已了。

    陈群现在已经不需要考虑太多了，陈家他也不需要背负了，虽说很不想承认，但是他也不得不承认。他的族弟陈曦惊艳的让人已经无法直视了，他身上陈家家主的光环已经缓缓地褪去了。

    “刘备势力最最强的地方便是钱粮充足，不论是现在才夺得的冀州，豫州；还是早已入手的青州，徐州都是产粮地，能看得出刘备一方一直在保持产粮地的完整性，每一次出战都以快著称！”荀攸缓缓地说道，随后无奈的看了一眼曹操，曾经他们也是有一个机会的……

    任何战争打到后期都是拼钱，曹操不看好袁绍。期望让袁绍拖住刘备就是因为刘备太富裕了！

    就像现在曹操整合了整个雍凉，又有文臣猛将追随，单单看牌面上的文武群臣，就算弱于刘备也不会有太大差距。但是后方，刘备的后方造钱能力远远超过了所有诸侯的总合，五大产粮地，刘备几乎拿全了！

    “我们需要做好必要时候出兵并州的准备了，至少黄河以南以西我们必须扼守住，就算是为此提前和鲜卑发生冲突都有必要。”程昱缓缓地开口说道。“以国家的名义收服这些地方，可以臣服，可以死。”

    “只能如此了。”一直没有开口的杜袭也缓缓的说道，不扼守住黄河的话，以刘备的实力，真的会是一个麻烦，至于其他地方，真以为函谷关是说进就进？

    “羌胡，匈奴，鲜卑一次性解决，连着马家和韩遂的问题也解决掉，给他们机会让羌胡叛变，看看马家如何选择！”司马朗默默地开口说道，这是司马懿知道袁绍倒下之后告诉司马朗的。

    “借吕布之力吗？只是如此我们会和袁氏交恶。”陈群皱着眉头说道。

    “不，这样做正好，正南他们现在绝对想要甩掉这个包袱，他们的实力已经不够维持那么多的地盘了，他们和刘备长达千里的战线，需要大量的兵力进行布防，我们可以用物资换下那些地方。”荀彧缓缓地说道，很明显他已经选择了资助袁谭，自身积蓄实力。

    “袁谭撤走，吕布的后方就会一片空虚，任凭吕布实力通天他也不可能实现自己诺言，而我们的出现会使他不得不依靠。”曹操补充道，他已经看到收服吕布的可能了，只是陈宫永远是一个麻烦！

    “公台恐怕不会允许这种事情发生。”荀攸缓缓地开口说道，以陈宫的高傲，绝不会走回头路，就算曹操已经承认了错误，给了陈宫台阶，他也宁可血溅玉阶！

    “那就战吧，我们不可能允许一个钉子钉在我们身后，不过先礼后兵，将一切说清楚！”曹操面色明显苦了一瞬间，随后再次恢复了原本神色。

    “也只能如此了，但愿公台能理解。”司马朗苦笑着说道，“不过如果可能的话，还请尽量让我去说服他和温侯，虽说我不怎么喜欢温侯，但是不得不承认，他到了并州之后，并州肆虐的鲜卑和匈奴少了太多，还请主公能给我一个机会，让我去说服他，不因为他的勇武，而是为他所救的百姓！”

    “伯达，你随后就去吧，不出意外的话，明年四月之前，刘备军不会有什么动作。”眼见曹操给自己一个眼神，荀彧开口说道。(未完待续。)

