    面对着那青年的训斥，曲檀儿的笑意就收敛了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她微微斜目，那眸华淡雅得宛如无波池水中的月色。

    墨连城好像终于拉回了视线，俊逸绝伦的脸上，露出了位居高处将万物看入眼中的冷漠。

    两个人的神态极为相似，锋芒展现，有强者霸气，君临天下之势。

    最主要是二人给人的感觉很清晰，就好像是——我们来这里是看得起你们，扫视一下，有何大不了呢？

    这种神态，真是太过傲慢了。

    二庄主的脸色越不好。

    小萌萌讽刺地嗤笑了一下，再啧啧道：“主人，这个老东西，明明早就知道我们是谁，却非要那么问？有意思吗？咱们不屑回答他这种傻瓜一样的问题，他肯定又觉得咱们是在藐视和羞辱他了。虽然咱们是藐视了他，却没有羞辱……这一笔账，咱们可不认的。”

    顿时，曲檀儿失笑了。

    她一向知道小萌萌说话很毒，很能气死人。这不？小萌萌的话一落，那二庄主的脸色就黑了。

    二庄主正欲怒斥，却一瞬间又被墨连城故意抢了话头：“你就是二庄主？我们是来找雷帝他们的，和药神山庄无关。”

    二庄主旁边的青年立即嘲笑道：“嗤，你以为自己是什么人？随便一个人就想见几位帝尊？”

    “啪！”凌空，一个耳光甩到了那青年的脸上，顿时，那青年玄气一泄，凌空站立不稳，一头就栽倒在地下，篷！就摔了一个狠的。而他半边脸，立即就肿了起来，牙齿都掉了几颗。出手的人，是曲檀儿。

    她不允许有人当面用这种口吻对她的城城，何况，是这一种蝼蚁一样的小人物。她徐徐又霸气地说道：“二庄主，我用行动告诉你……这种，才叫做羞辱，懂了吗？”

    “？！……”

    二庄主等人气得说不出话，个个脸色很不好。

    而墨连城俊美的脸上荡开了纵容的笑。

    小萌萌也傲气地扬了扬头，很有荣光似的！只是，它现在是妖兽的躯体啊，看着这一个模样，格外可爱。

    二庄主亲自出来，就是知道墨连城和曲檀儿的身份。他早就看过二人的影像，知道他们的长相。再者，那四帝也是他庇护的。因为庄主长年闭关，很少会理庄里的事，事实上，他是一人之下，万人之上。

    整个玄界，没有几个人看到他，不是讨好和点头哈腰的。

    亲自出来，也是想给墨连城他们一种威慑。

    谁知道某夫妻俩，完全不认识他？这一下，他算是踢到铁板了。

    二庄主黑着脸，竟然霎时收敛了怒火，挥了挥手，很快，药神山庄又飞起了六位强者。他们的修为，居然和帝尊差不多的感觉。

    药神山庄什么都不缺，当然，这些强者也不会少。

    因此，二庄主只是一招手，就能出来六位！

    二庄主冷笑道：“敢来药神山庄撒野？真是胆子不小。将他们二人捉住，我要让他们后悔今天来到这里。”

    他一声令下，接着，那些强者立即围住了墨连城他们。

    山脚下，那在村口里坐着的老人，微微地眯眸，望了一眼天上，又垂下了视线，暗暗地他摇了摇头，就闭目打起了瞌睡。

    (ps：感谢大家的月票和打赏！你们都是好人啊！~）