    前世那点情分被秋长风一而再再而三的举动消耗得一干二净，沈柒柒对他的耐心耗尽，目光冷了下来。

    她不动声色地扫了眼院外。

    明天既是她的生辰，又是她和秋长风的定亲宴，因此，现在她家里住着的，除了他们沈家自己人外，还有远道而来的秋家人。

    另外还住着一些跟两家走得比较近的亲朋好友。

    方才她趁着把灵石塞给青萝的功夫，就已经暗中吩咐小丫鬟把人往这边院子里引。

    眼下院子外面已经零零散散地围了一些人。

    修行之人五感好，哪怕有夜色遮掩看得不甚分明，可沈柒柒还是一眼就看见了隐在夜色中的男人——朗庭秋氏的现任宗主，也是秋长风的父亲，秋玄。

    秋沈两家本就属于世交，两家的现任家主秋玄和沈明宇还是结义兄弟。

    也正是因为两家大人有这层关系在，所以沈柒柒才能在和谢北冥退婚后，转而和秋长风定下婚约。

    不过眼下沈柒柒却对这门自己费尽心思死缠烂打求来婚事头疼不已。

    秋长风的官配是沈宁儿，沈柒柒可不想再在两人中间上蹿下跳的给人做助攻。

    再说了，前世的那些经历就像烙印一样刻在了沈柒柒的骨髓血液中，她很清楚，这一世，她的心里，除了谢北冥，谁也装不下。

    既是这样，那她和秋长风的婚约就必须得取消掉。

    本来沈柒柒还发愁明天的定亲宴该想个什么样的借口推拒，如今可好，都不用她发愁，现成的机会巴巴送上门让她用。

    秋长风身为她沈柒柒的未婚夫，却处处维护沈宁儿，单凭这一点，她沈柒柒就完全可以不认这门亲。

    这么想着，沈柒柒的小脸便板了起来，再无半点笑意，盯着秋长风，冷声问道：“说法？哼，敢问秋小宗主，您想要我给您的‘宁儿’一个怎样的说法呢？”

    秋长风此时正在气头上，既没注意到院子外面的人，更没听出沈柒柒话里用词的不妥之处，闻言，他想也不想，脱口就道：

    “那日在万魔崖上，你害得宁儿名声受损，难道不应该跟宁儿说句对不起吗？这样吧沈二姑娘，明日宴席上，你只需向众人说明那日万魔崖上的事情是场误会即可。本公子和玲儿都不是那种得理不饶人的人。”

    秋长风说完，微微抬起下巴看着沈柒柒，一副很大度的样子。

    沈柒柒听得险些没忍住要给他一巴掌。

    得理不饶人？

    哼，明明就是他们颠倒是非在先，偏还要摆出一副很有理的样子，真是可笑。

    不过这样也好，他秋长风越是维护沈宁儿，自己退起婚来才会更加理所应当。

    眼看院子外面的秋玄气息开始变得紊乱，沈柒柒生怕他出来阻止秋长风发疯，连忙大声说道：

    “秋小宗主的确好肚量，不过可惜，我不是秋小宗主，没有您这么好的肚量，我这个人小心眼的很，向来睚眦必报！”

    “你！”秋长风刚刚压下的怒火再次烧起，盯着沈柒柒，怒道，“沈柒柒，你到底什么意思！宁儿欠你的灵石，我已经替她还给你了，你到底还想怎样！”

    “这话不是应该我问你吗秋小宗主！如果我记忆没出错的话，好像我才是你的未婚妻吧，可是你开口宁儿闭口宁儿，叫得这么亲热，不知道的还以为你秋长风是她沈宁儿的未婚夫呢，既如此，那我今日就成全你们！”

    沈柒柒说完，气呼呼地脱下手上的镯子。

    “这是当初两家大人帮我们交换的定情信物，现在我还给你！至于我的那份，秋小宗主只管扔了便可，无需再还回来！”

    说完，手一抬，将镯子朝秋长风扔了过去，也不去看秋长风如何反应，扔完镯子后，捂着脸跑回屋，并将房门重重的关上。

    她的未婚夫，却当着她的面处处维护别的女人，她一怒之下退婚，多正常的事情啊！

    她不但要退婚，她还要“连夜潜逃”！

    省的明天两家大人再搬出大家长的身份，强硬地将他们捆绑在一起。

    沈宁儿虽然不知道她觉醒了火莲血脉一事，但这东西毕竟是邪物，眼下这邪物初醒，气息不甚明显，她勉强还能遮掩住。

    可等第二层莲苞绽开后她就遮掩不住了。

    况且她还要去无极宗，无极宗里大小仙尊几十个，随便拎出一个来都是大能，沈柒柒敢肯定，只要自己往无极宗山脚下一站，那些大能立刻便能发觉出她身上的异常，然后不客气地拔剑将她当成妖邪斩杀掉。

    别说混进无极宗找寻混元草了，她连人家的山门都进不去。

    要想混进无极宗，首先她得用赤灵荆把火莲血脉的气息给藏严实。

    而赤灵荆生长在万魔崖崖底，以她现在的修为，还没办法下到万魔崖崖底，只能借助于晋阳江氏家的神鸟鲲鹏一用。

    既是求人帮忙，自然不能空手登门。

    需得带着礼物。

    晋阳江氏家的江小宗主，几个月前被邪祟所伤，中了邪毒，每天发作一次，时辰不定，而每次发作起来都如万针刺骨般剧痛。

    这种邪毒虽说棘手，但对于拥有无妄空间的沈柒柒来说并不难：对症下药即可。

    无妄空间里就刚好有现成对症的药材。

    如果她能帮江小宗主将身上的邪毒解了，别说是借他家鲲鹏一用了，就是把鲲鹏要来当酬金，相信那对父子也绝不会犹豫。

    门外，秋长风大概没想到事情会变成这样，捧着镯子，一脸愣怔。

    直到一声怒喝从身后传来。

    “混账东西！瞧瞧你干的好事！”秋玄气得面色紫涨，上来就对秋长风一通呵骂。

    秋长风劈头盖脸挨了一顿骂，也觉得委屈，愤愤道：“这又不怪我，分明就是她无理取闹……”

    “你还敢狡辩！听听你刚才说的那都叫什么话！还宁儿呢……那是你能叫的吗！看我今天不打死你这个孽障！”

    院子里顿时喧闹起来，沈柒柒不受影响，飞快地收拾好包袱，将谢北冥一拉，道：“走啦谢大公子，本姑娘送你回家去！”

    说完，当即便拉着谢北冥从窗户那里跳出去，直奔城中的扶城坡客栈。

    晋阳和渝州相隔甚远，即便是御剑飞行一刻不歇，也得一日功夫。

    好在江宗主为了让儿子少受一些苦，在各地都设了联络点，并豪掷数万灵石，大手笔地建起了一个通灵阵，但凡有能者出现，消息立马就能传到晋阳那边去。

    而那边得到消息后，立刻就会驱使鹏鸟过来接人。

    一来一回，所花费的时间，顶多也就小半天的功夫。

    比御剑不知快了多少倍。

    扶城坡客栈就是江家设立在渝州的联络点。

    不过沈柒柒半路上调头，没有直接去扶城坡客栈，而是先去了另外一家客栈。

