    楚风眠一行又经过了几处巫神宫的危险之地。

    看着面前一处神秘的宫殿群，这里也是一处名为雷鸣殿的危险之地。

    远远一看，无数雷霆都在这雷鸣殿之中爆发，响彻起无数雷霆之声。

    “如果可以找到火之巫神留下的一些力量，对我的巫神武道，肯定有着极大的帮助。”

    楚风眠的心中不由的想到。

    巫神宫内的危险之地，从来都是危险中伴随着机缘。

    他经过的这些危险之地，都是跟火之巫神没有任何关系的，楚风眠就算是踏入其中，也不可能得到任何的好处。

    巫族的力量，都是源自于十大巫神，如果可以感受一些巫神力量，对于巫族的实力也都有着极大的提升。

    不过楚风眠是属于火之巫神的血脉。

    对于他来说也只有火之巫神留下的一些力量，才会有用，至于其他巫神留下的力量，对于楚风眠来说可没有任何一点的好处。

    “大人如果要寻找火之巫神留下的区域，在巫神宫之中，一共有着五处，其中三处算是比较安全的地方，都是曾经火之巫神曾经潜修过的地方，哪里蕴含着火之巫神的一些力量痕迹，可以感悟其中的巫神之力。”

    听到楚风眠的话，旁边的炎巫王开口道。

    “不过以大人的实力，这三处比较安全的区域，已经没有太大去的意义了，而剩下的两处，则是属于危险之地，分别是火神森林，据说是曾经火之巫神传授弟子的地方，哪里留有不少火之巫神留下的巫神武道。”

    “还有一处，便是无尽火海，这其中就什么，没有人知道，只是靠近就可以感受到恐怖的巫神之火的力量，我曾经只是远远的看过一次，不敢靠近。”

    炎巫王，同样也是属于火之巫神血脉的巫族神子。

    对于巫神宫内，留下火之巫神力量的区域，自然已经是无比熟悉了，他也曾经去过哪些地方，进行参悟，来提升自己的实力。

    巫神宫内，没有仙药，没有仙丹，一切实力都只能够凭借自己修行，领悟。

    想要在巫神宫之内提升实力，最大的机会就是去参悟巫神之力，来提升自身的力量。

    火神森林，无尽火海。

    楚风眠心神一动，也在思考这究竟要前去哪一个。

    另外三个比较安全的区域，楚风眠提不起兴趣，而且炎巫王曾经去过，对于炎巫王来说，提升都不大的地方，对于楚风眠来说，更加没有意义。

    火神森林，无尽火海。

    这两处区域，自然还是以无尽火海更加危险一些，那无穷无尽的火海，没有人真正走到过火海的尽头，隐藏这什么，无人知道。

    而火神森林，倒是有着许多的巫族神子曾经进入过其中，而且不少人也从里面得到过不少的好处，火神森林，是火之巫神传道受业解惑的地方，留下了火之巫神不少的巫神武道。

    其中不止是有着火之巫神留下的巫神武道，还有着许多火之巫神弟子，许多巫帝留下的感悟。

    楚风眠正好是缺少参悟巫神武道的机会，他来到了巫神宫内，便是没有在收集巫币的机会了，现在这倒是给了楚风眠另一条路。

    “走，去火神森林。”

    楚风眠想了一下，还是决定去火神森林。

    无尽火海，虽然更加危险，更加神秘，但是实在是太过危险了，楚风眠也不敢保证，他可以进入其中，得到什么好处。

    相比之下，前去火神森林，楚风眠的把握也会大上很多，而且这也算是楚风眠第一次要探索巫神宫内的危险之地，还是要稳妥起见才行。

    楚风眠来到内宫之中，不止是有着降伏其他的巫族神子的目的，还有着提升实力的打算，本质上楚风眠降伏那些巫族神子，也是为了提升自己的实力。

    火神森林，如果楚风眠可以从其中得到一些巫神武道，融入剑道古籍之中，他的实力还会提升一个档次。

    “内宫之中的巫族神子，却是少了很多啊。”

    炎巫王在前带路，楚风眠跟随在后面，他的目光在看向周围，却是皱了皱眉。

    比起外宫，内宫内的巫族神子数量，似乎要少上很多，这一路上楚风眠都没有碰到几位。

    他还想要降伏更多的巫族神子，吞噬他们身上的巫神宫烙印的，可现在看来，却是根本没有机会。

    那几名楚风眠发现的巫族神子，也在距离楚风眠很远的地方，楚风眠都来不及出手，他们就纷纷逃走了。

    巫神宫内的巫族神子，谁都有着躲避强者的手段，不然的话，只怕早就被人盯上，抢走一身血肉了。

    来到巫神宫内宫之后，现在楚风眠还是一无所获。

    “跟外宫不同，巫神宫内宫的巫族神子，多半都是依附于一些强者，例如依附于巫神宫三王的麾下等等，不像外宫，只是简单的联合起来。”

    炎巫王在内宫之中也生活过一段时间，对于内宫也有所来了解，听到楚风眠的询问，开口回答道。

    ?“内宫之中一些适合潜修之地，都是被几位巫族神子之中的无敌强者霸占着，对于那些巫族神子来说，他们想要修行，必须要依附于其他强者才行。”

    “弱者依附强者，这是内宫的生存规则。”

    没有实力，便只能依附强者。

    炎巫王便是属于不想要依附于哪一方强者的巫族神子，所以他最终也只能够从内宫之中灰溜溜的离开。

    “这么说，想要降伏内宫的巫族神子，我就必须要对巫神宫三王动手了？”

    楚风眠眉头紧锁。

    巫神宫三王。

    楚风眠自认他现在的实力，应该不亚于这三人。

    不过这也只是楚风眠的猜测。

    巫神宫三王，可以在巫神宫内称王称霸，站在无数巫族神子的巅峰，必然是有着他们的手段，楚风眠还没有这么早跟他们撕破脸的打算。

    但是想要提升实力，楚风眠就必须要多降伏一些巫族神子，来化解他们身上的巫神宫烙印，如此一来，除了对巫神宫三王动手，对于楚风眠，似乎没有其他的选择了。