    

    抱着双臂思索一阵子后，镇接着说道：“或许地府里面有人会有办法，等我回去帮你问问再说，话说回来，你这是遇到姚博士了？”

    言峥继续微笑着说道：“差不多吧，其实你身上就有治疗我腿的办法！就看你想不想帮这个忙了！”

    言峥这句话把镇说的一头雾水，自己身上哪有办法救他，若有的话刚才不就告诉他了吗！

    言峥：“媒介！”

    嘶~

    镇倒吸一口凉气。

    镇不得不承认他被言峥的这个疯狂的想法吓到了，这个想法很胆大妄为却又符合言峥一贯冒险的作风，只要有一丝机会的事情，言峥也敢去赌，就像之前他做任务，每一次生死关头做的选择一样，出人意料，但总能置之死地而后生！

    镇的脸上时而纠结，时而扭曲成一团，显然内心陷入挣扎之中，言峥笑看着镇，慢慢等待镇的决定。

    大概过了两分钟左右，镇吐出一口闷气神情复杂的说道：“对不起言峥我不是不想帮你，但是用媒介这个办法，有些太冒险了，你刚才看了介绍应该知道媒介有多么危险！我不能答应你。”

    镇的回答完全在言峥意料之中，言峥本来就没想让镇一下子答应他，不过是想增下镇的内疚心，以便为接来计划铺路。

    言峥脸上依旧挂着笑容问道：”那我跟你换呢？“

    镇为之一震。

    “你这话什么意思？”

    言峥张开自己紧握的右手，莲身残缺的地方赫然出现在言峥手掌心。

    镇目瞪口呆以为自己出现幻觉，用力的揉揉眼，发现媒介残片确实在言峥手里，随即震惊的说：“你把姚博士杀了！？”

    言峥点点头。

    “没错我把姚博士杀了，腿上的伤便是姚博士造成的~”

    言峥的话还没说完镇便插嘴说道：“你为什么不喊我！”

    言峥反唇相讥道：“喊你？我没喊你吗？你直接挂断了我的通话请求，我怎么通知你？烧纸告诉你？等你到了黄花菜都凉了！”

    镇：“对不起~我那个时候在鉴定媒介，实在不方便，我……”

    言峥无所谓的摆摆手示意镇不要太内疚。

    “反正都已经这样了，说什么也晚了。你应该清楚，莲身才是万恶之源，莲子只是单纯的力量罢了，虽然这力量有副总用，但我的灵魂也不简单不是吗？用一片可以引起混乱的万恶之源，换一个莲子不亏吧。况且我们知根知底，你也不用担心我拿着莲子去干坏事不是~”

    见镇犹豫不决，言峥决定加剂猛料。

    “姚博士是我杀的，媒介是我的战力品。我找谁交易全凭我的意愿，咱俩是朋友我才先找你交易的，若不然我想红楼肯定会敢兴趣，我想红楼应该有办法恢复我的腿！”

    言峥的话让镇无力反驳，红楼确实不会放弃这片媒介，甚至还能加码！

    镇苦笑一声：“好吧，你赢了。我跟你换！”

    没办法，镇听出了言峥话里威胁的意思，如果镇不答应他，言峥便准备拿这片媒介残片找红楼交易！

    言峥微笑的说：“合作愉快~”

    说完对面的镇不知从哪里把黑莲取了出来，掏出一枚莲子，放在言峥张开的手掌中，同时把媒介碎片拿了回来。

    神情复杂的说：“言峥希望你好自为之！”

    言峥不屑的一笑，接着便把莲子插进了大腿内侧。

    镇在旁焦急的吼道：“言峥你在干什么啊！你不知道莲子的副作用吗！”

    言峥冷峻的说：“知道啊，激发欲望嘛，那又怎么样，总比当个瘸子强吧，我若不修补左腿，接下的任务我还能完成吗？莲子只是激发我的欲望又不是要的命，但下次任务可是会要我命的。现在死跟过几天死有区别吗？再说了，我灵魂也不是吃素的，万一对我没副作用呢！”

    镇……

    心好塞，根本无力去反驳言峥的理由。

    说话间。

    媒介已经融入言峥大腿，左腿上的创口开始以肉眼可见的速度愈合。

    镇，惊讶的看望着言峥左腿，他还是头次见到媒介融合生效的场景。

    言峥的眉头拧成一个疙瘩，莲子的效果比他想象中要差一大截，莲子竟然仅仅把他的左腿恢复到原来的模样，根本不像莲心那样还给他来一波加强！

    看到言峥眉头紧皱，镇还以为出了什么问题。

    焦急的问道：“言峥你怎么了？是不是副作用生效了！”

    言峥掀开被子跳下床，活动了几下左腿感觉跟之前的没有区别，这才说道：“不用担心，我没事儿，心中并没有出现欲望增加的情况。你看我的灵魂很过硬嘛，你要相信它！”

    又观察了一会，确定言真的没事儿后，镇接着问道：“你是怎么让姚博士把你伤成这样的！”

    言峥天添油加醋的把事情的经过讲了一遍，其中自然省略了有关麒麟臂的相关。

    讲完事情经过，言峥说道：“我还找到了鱼妖之祸的罪魁祸首~”

    镇欣喜的接道：“快说！”

    言峥：“别急，我有条件的，这个消息换一个莲子！”

    镇：“言峥我劝你不要太贪心，混沌黑莲的力量我都驾驭不了，不要把你灵魂想的太神奇！”

    言峥：“别废话换不换吧，你不换我相信大把人感兴趣~”

    威胁又见威胁，这种被人牵着鼻子走的感觉让镇十分抓狂可又无可奈何。

    攥了攥拳头镇身体一松无力的说：“换！”

    便直接抓出一颗莲子丢给言峥，言峥接过莲子直接插进自己右腿之中，想印证下刚才是不是左腿有伤的缘故以至于莲子的力量发挥不全，才没变成麒麟腿。

    媒介融入右腿后也没出现变异的情况，言峥的右腿就跟之前一样，若不是亲手把莲子塞进腿里，言峥都怀疑镇给的是假货。

    这时候镇迫不及待的追问道：“能不能告诉我真相了！”

    言峥一本正经的说：“别急嘛，刚才的莲子是我拿媒介换得，这算是公平交易，童叟无欺。接下来嘛，咱俩谈谈补偿的问题，你也看到了我融合媒介后并没有不良反应，我左腿的伤是不是你也有责任！”        

