    ……

    “无论未来的历史会如何评价他，至少在这一刻，他是世人眼中的救世主！”

    PDC的一位主席，曾经在私下里如此说道。

    “无论未来怎样，至少现在，东方那个大国的崛起已经不可阻止……”

    说一件有意思的事情，这位任职期间毫无建树的主席，之所以能在未来留名历史，只是因为说过这两句话而已。

    未来的历史学家们谈到这段时期的历史，总是避不开一人一国。

    一人指的自然是罗辑。

    一国指的自然是兔子国。

    苏言第四次听证会议上的发言流传出去后，被很多很多人支持……尤其是西方世界的群众。

    不知何时起，救世主这样的名头，再一次被按在他的头上。

    往往还会配上一个“最清醒的面壁者”的评价。

    未来的历史学家们认为，兔子国正式接过米国第一的宝座，转折点就在此刻。

    ……

    地球三体成员会议

    “若是让我成为罗辑的破壁人，我想，我应该能够轻松的破壁他的计划。

    在四位面壁者中，我认为他是最不合格的面壁者，一个看不清形势的可怜人。”

    一位冷笑一声，同为地球三体组织成员，有些人可以成为破壁人，有些不行。

    只听他继续说道：“他根本就不懂得隐藏自己的战略意图，很容易看穿……我一直以为，他提出的所谓的造神计划，只是一个幌子。

    万万没想到的是，他竟然真的是这么想的！”

    “呵……我实在无法从他的身上看出主如此忌惮他的原因……”

    又是一位有些不屑的说道：“我一直在观察着他，注意着他的面壁计划。

    结果，他还真让我有些失望呢。”

    “咳！”

    一位老人轻咳一声，微微一笑，说道。

    “你们没有发现吗？自从他决定推动所谓的造神计划后，主对于他的关注越来越低……

    没有再命令我们不引起注意的解决掉他。”

    “主说不准非常希望他继续现在的研究呢……”

    “如果我是他的破壁人，我或许会这样对他说。

    面壁者罗辑，我是你的破壁人！

    我非常失望！

    在掩饰真实战略意图方面，你不如雷迪亚兹，甚至都不如泰勒！

    你的计划根本不具备可行性，因为以人类当前的技术而言，根本就不可能发现暗能量，不可能制造出反物质计算机。

    面壁者罗辑，对于您，我真的失望……这样的您为何会引起主对您的如此忌惮呢？”

    有人低笑一声，声音略显得高亢，甚至还是抑扬顿挫的。

    ……

    ‘我其实很清楚，超级基因技术绝对不是三体文明忌惮的……说不准他们还巴不得我继续这样的研究呢！’

    苏言在心里笑笑，如此说道。

    ‘估计他们认为，人类无法真正发现暗能量，无法打造出所谓的反物质计算机。

    因为物理学的前沿被封锁，根本无法突破！

    但是，我有天体计算机啊！

    这个大型天体计算机，其大小也就比地球略小一点，放在我的暗位面中。

    它是可以用来发现、运用暗能量的。

    至于反物质计算机……其实我更希望以我的天体计算机为原型，直接打造一个小型，或者是超小型的天体计算机。’

    已经注射一代基因的神圣凯莎，目前是拥有天宫号的使用权的。

    成为超级战士的她，确实比自己这么一个普通人，更适合使用天体计算机。

    “你是否忘记，有些工程对于目前而言，可能就需要数年或者数十年的时间？”

    神圣凯莎连头都没抬，只是如此说道。

    这玩意还真不是那么容易研究的，不然早就已经出成果，不会像现在这样。

    ‘有考虑过，不过不是有你吗？’

    苏言就这样看着她，盯着她的侧脸看。

    早就已经习惯的凯莎，埋头做着自己的事情，根本没有理会这样的目光，也没有被干扰到。

    “你是说？”

    ‘对！哪怕我真的因为什么原因而死亡，也还有你！

    我死不代表游戏结束，我们同时死亡，才代表这个游戏彻底解除。

    这个规则我也是最近才知道的。’

    苏言平静的眼中，似乎在闪烁着什么。

    ‘所以啊，我的时间可能不过只有百年，但你可和我不一样哦。

    我也许无法看到真正的神诞生，但是你肯定可以！’

    神圣凯莎忽然停下手中的正事，抬头看着他。

    这个家伙的眼角已经有些许皱纹。

    差点忘记，他在这里就是一个普通人。

    “造神计划的人选呢？”

    她收回目光，如此说道。

    ‘我以前闲着无聊，曾经建立过一个人物数据库，并且根据已知的数据，试图筛选出一个最合适的人选！’

    苏言确实有这么干过。

    不过，他当时所建立的人物数据库并不大。

    大多数都是自己所认识的人物，数据输入进去的而已。

    你问这个小型数据库中筛选出来的最合适者是谁？

    苏言可能会跟你说，是一个叫叫章北海的家伙。

    当时和这位太空军干部的接触并不深，把这位的资料输入进去，也只是想要提升一下数据库的厚度而已。

    结果，这位直接脱颖而出！！

    再后来，苏言和这位的接触也就越来越深。

    ‘在我这边，排名第一的就是章北海！

    数据是科学的！

    你们天使不也坚信着数据是科学的吗？

    言归正传，我发现这位真的是一个很合适的人选！

    他拥有着很坚强的意志，坚定不移的目标，以及必胜的信念……在如此绝望的环境下，却能拥有这样的信念，真不是一般人能做得到的！’

    苏言略微停顿，收敛脸上略有些激动的表情。

    ‘我相信，即便把筛选的范围扩大到全世界，他也有可能脱颖而出！

    这是一位天生的战士，也许是我的计划中最合适的人选！

    第二位和我一样是面壁者，就是雷迪亚兹，不过有些可惜的是，这位被自己的国民杀死……’

    “他？”

    神圣凯莎难得抬起头来，微微皱起眉头，眼神略有些惊讶。

    这个他显然是指章北海！

