
　　“噗，呸！”

　　珰图猛地抬起头，边吐边叫，像是熬冬后的毛熊，不断抖落身上的积雪。

　　雪崩降临到头顶的前夕，他将父亲保护在了身下，实际上，就算不是乌森布，换做部落里任何一个老者或者年轻的后生，他都会这样做。

　　周围的兄弟，都做好了在危急时刻互相依靠的觉悟。

　　战旌的责任感在羊齿部落里一脉相承。

　　“巫祭，领斧手，检查数量，注意脚边有没有被埋的人！”

　　珰图把脚从及腰深的雪里抽出来，同时忍不住抬头去看。

　　雪崩并没有停止。

　　整座山还是在不停地颤抖，但那些白色的瀑布在临近自己的头顶的时候，有一块大面积的冰卡在了石头里。

　　而就是这个看似巧合的踏板，改变了雪崩的方向。

　　羊齿部落的士兵们一个个冒出头来，互相庆祝的同时，也纷纷惊讶地望着它。

　　积雪组成的浪潮从头顶冲出弧线，像是海浪一样落进深渊裂谷当中，而他们此时就在海浪的空隙里，看着白练从头顶不停地飞过去。

　　“旧神保佑……”

　　珰图把勒住印痕的手从拳套里取出来，握了握胸前的图腾吊坠。

　　乌森布拒绝了部落巫医的帮助，将救治机会让给了重伤者。

　　他抬起头看向隘口的前方，积雪和山石将原本的逃生通道变成了死地，而后面追杀自己十多里山路的怪物群，此时也被泄洪般的白浪冲下了山崖。

　　“如果刚才逃，速度是不够的，我们会全部死在这。”

　　珰图心有余悸地说道。

　　他没有回避自己的错误，羊齿部落并不会苛责错误，只重视反省和成长，至少老乌森布对于晚辈的教育是这样的。

　　片刻之后，雪崩停止了。

　　最后一丛冰凉的白绒落在盔甲和野兽坐骑的毛皮上。

　　雪峰被削掉一层，阳光慷慨地撒下来，照在冰川上，反射到众人脸上。

　　清冽的山峰吹过，干硬的雪块让人浑身腻烦。

　　珰图和乌森布想要继续向上爬，他们挖开一了条能够继续前进的路，可是当他们到达刚才预想的突围地点时，再次被眼前的景象给震惊了。

　　面前是阳光无法照射到的洼地，向下的山路蜿蜒盘旋，连接着空旷的苔原。

　　这里密密麻麻全都是怪物，远远看过去，最起码能望见十来只狩堕首领，刚才就算是突围成功，迎接自己的恐怕也只有死亡和绝望……

　　“所以，他让我们原地不动。”

　　珰图吞咽着口水，头一次感觉到浑身无力。

　　羊齿部落被困在了隘口上，前进是亡灵潮，身后是雪封的山路，身旁是五厢宽的深渊裂口，而作为战旌的他竟然毫无办法。天籁小说网

　　“我们该怎么离开呢？”

　　珰图望着身后的同胞，就在他们刚打算升起黎鹰寻找出路的时候……

　　狂风从裂口的另一边吹来。

　　羊齿部落的战士开始警戒。

　　他们严阵以待，看着一个个脑袋从地平线上冒出头，然后是磨损沾血的盔甲或者兽铠，然后是武器和靴子，还有坐骑……

　　砰！

　　一个雪白色的盾牌落在前方。

　　谷幛</span>一对坚硬带霜的钢铁手铠搭在上面。

　　然后托弥欧气喘吁吁地走了出来，抹掉了胡须上了积雪，他面容憔悴，却带着憨厚的笑容，故意拉开嗓门朝着裂缝对面吼起来：

　　“乌森布！老头子，还活着吗？”

　　“哈哈哈！”

　　空谷部落的士兵们都发出欢呼，将武器举过头顶，宣告双方正式会师。

　　乌森布眼中噙满了宽慰的泪水，捂着肋骨处的伤，向后躺倒了下去，只有部落彻底安全下来，那股支撑他的神经才会休息。

　　珰图紧张地凑过来检查，发现并无大碍后才松了口气。

　　荆胡·托弥欧，还有其他人，是如何找到彼此，又穿过混乱的战场的呢？

　　珰图百思不得其解，当他看向悬崖对面的时候，才发现在清一色的北境部落战士当中，有一小撮非常显眼的队伍。

　　他们非常冷静，装备整齐，似乎没有经历过恶战。

　　而这支队伍的领头人，骑着一匹黑松冬马，戴着狼头面具，撑着胳膊望向自己，准确来说，是在遥望自己身旁的乌森布。

　　“他就是肯恩·布维尔吗？”

　　珰图好奇地打量着他。

　　乌森布非常严厉，从来不舍得夸赞别人，却从不吝啬对肯恩的赞美。

　　桑顿卡亚和南疆面孔的年轻人，几乎成了羊齿部落最近议论最多的话题。

　　短暂的兴奋过后，现实的难题就困住了两边的领导者——中间这道鸿沟究竟该如何跨越呢？

　　肯恩翻身离开了冬马。

　　珰图看见集合的军队都给他让出了道路，就连跟空谷部落的荒原坚盾·托弥欧都笑着走到旁边，他这才猛地回想起来。

　　父亲曾经说过，肯恩曾和他们并肩作战，实力远远超过自己的年龄。

　　肯恩涉着深雪走到前方，松动的白色落进了深渊当中，空谷部落的士兵们举起盾牌，把肯恩的身体和即将要做的事情全都牢牢挡住。

　　珰图这边却看得很清楚，同时也真怕他一脚踩空跌进去。

　　肯恩将双手插进了雪里，蓝色的火焰沿着胳膊燃烧，在魔法暴涨的瞬间，一座冰桥拔地而起，瞬间联通了悬崖两侧，填补了中间几厢宽发空隙。

　　“天呐，是秘术师吗？”

　　“都让开点！”

　　……

　　羊齿部落发出惊叹声。

　　魔法在北境非常常见，但是凭空造物和一些高深的技能，基本都掌握在天赋卓然的部落，比如风岩部落那种，或者是研习古卷的祭祀神职人员当中。

　　肯恩看起来非常年轻，而且厚重的武器经常会让人忽视掉他的魔法造诣。

　　托弥欧都惊讶地退后了两步，嘴里啧啧称奇。

　　他亲眼见证了肯恩是如何从休姆那里取得霜语者赐福的，但没想到，这么短的时间里，肯恩就将这种技能运用得炉火纯青，并且还积累了如此深厚的魔力。

　　“肯恩，你见过休姆了吧？”

　　托弥欧玩味地问道。

　　“他跟锡蒂呆在一起，”肯恩回答道。“怎么了？”

　　托弥欧摇摇头：“如果让他看见，会把你带回冰环部落，向哈纳蕾德的雕像祈祷的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0416：会师免费阅读。https://xs.23sk.com 