    臧霸一路南撤，但毕竟是多是步兵，速度很难说有多快，而杂胡虽说也是步骑混合，但是骑兵数量本身就非常庞大，所以初期在杂胡击败汉军的自信之下，万余胡骑先行追袭。

    不过臧霸毕竟是久经战事，加之破碎帝**魂之后，很多方面已经获得了大幅度的提升，强行在燕长城以北数百里的地方伏击了杂胡的骑兵。

    靠着放开心扉之后获得帝**魂最后力量加持的军团天赋硬吃了杂胡先锋的半数胡骑，才让之后的撤退显得不那么艰难。

    不过饶是如此，原本作为诱饵的汉军和世家私兵合计一万两千的兵力，现在已经仅剩下四千出头，而且多数士卒更是带伤上阵，至于魏延和关平所率领的骑兵也只剩下寥寥数百了。

    要知道魏延和关平，以及臧霸率领的士卒皆是十战以上的老兵，但仅此一战几乎人人带伤。

    “情况不妙啊，我们距离燕长城只剩下近百里，”魏延舔了舔嘴唇说道，“贾军师所谓的援军现在还没到位，但是我的直觉告诉我，最多数个时辰杂胡就会追上来，这一次是大部队。”

    话说间魏延眯着眼睛望着臧霸的方向，可以说这一战不管是先期突围，还是之后的断后阻敌主要就是臧霸的功劳，他和关平其实更多的被用以拔升士气，冲破敌阵。

    “我倒是很放心。”关平笑了笑说道，“大帅都不担心，你担心什么，要知道当初被万余胡骑追上的时候，不管是你我还是元直都没有想到，大帅能轻松将之击溃。”

    “他说那是军团天赋，你信吗？”魏延沉默了一会儿说道。

    “不信，你不也是不信吗？”关平一摊手说道，“我还不信他是炼气成罡，你信吗？”

    “我又不是瞎子！”魏延没好气的说道，“他绝对是内气离体。”

    “所以说，大帅都不急，我们急什么？”关平淡然的说道，实际上那次臧霸率领本部强破杂胡冲杀出去的时候，所有人都清楚那就不可能是所谓的军团天赋。

    之后杂胡追上，臧霸率领本部顶住杂胡，瞬息之间将杂胡打的人仰马翻，那个时候其实所有人都知道臧霸不正常了，但是臧霸是统帅啊，而且还是最早的一批统帅，其他人根本没资格问。

    “报，臧将军有令，结阵缓步朝着南方撤退。”就在这个时候一个传令兵冲了过来对魏延和关平说道。

    “看来，大帅是打算再打一场了。”魏延和关平对视了一眼之后，关平挠了挠头说道，不过这可真的不是一个好主意。

    “多说无益，至少当前我们继续前进也不可能有什么结果了，反倒就地做好战斗的准备，在大帅的率领下还有翻盘的希望。”魏延深吸了一口气说道。

    关平默默地点了点头，魏延说的很对，很快在臧霸的传令下，大军各处就收到了这一消息，随后在各部中下层军官的率领下，大军缓缓的结成一个圆阵朝着南方缓步行军。

    刚刚抵达燕长城，面色疲惫之中带着点阴沉的刘晔正在听着袁谭臣子的汇报，当然现在已经不是袁谭的手下，而是汉室的臣子。

    “没有收到任何的情报吗？”刘晔面色疲累的听着护乌丸校尉的汇报，越听神色越发的阴沉。

    诚如贾诩和陈曦所估计的一般，在刘备出兵后不久，刘晔就建议自己率兵先行一步，先去稳住幽州北方的形势，避免北匈奴再次越过长城，自然刘备同意了这一建议。

    然而刘晔率领骑兵一路奔袭赶到燕长城之后，从护乌丸校尉这里得到的消息却是没有消息。

    【假若我是北匈奴的单于，那么加强本身的实力在当前已经不现实的情况下，上上之选只有杂胡。】刘晔望着北方，略微有些凝重的想到，不过这完全遮掩不了本身面上的疲累。

    【虽说不喜欢文和，但是贾文和绝对明白这一点，那么贾文和的目的应该是阻止这一结果，到底是怎么阻止呢？】刘晔默默地开启自己的精神天赋，去站在贾诩的角度去思考。

    【子川肯定也回来了，不过他比我晚了一步，那么他的兵力只可能在六千到七千，不过如果全力北上的话，只有四千了。】刘晔有些头疼的想到，每次站在陈曦的角度思考，总是有一些他无法理解的地方。

    【不过以陈侯的心性和实力的话，强袭北匈奴后方以求功成吗？】刘晔默默的分析着当前的形势，【不可能，双方实力差距太大，就算是他也不可能做到……】

    【只是袭击的可能性是有的，那他想干什么呢？】刘晔略微有些头疼的想到，【既然不可能无意义，那么就是为了创造时机，到底是什么时机呢？】

    【不，这么一串的话，贾文和的意图反倒清晰了一些，贾文和目的可以一分为二了。】刘晔心下已经有些估测了。

    【那么反过来的可能性呢？】刘晔皱眉思考着，【大概也有，但是已经很难估算到他们两人的真实的想法了，不过就算我如此努力的奔袭过来，实际上已经在贾文和的估计当中了吗？】

    【真是令人讨厌的感觉！】刘晔不满的想到，【不过假如我没有这么努力奔袭过来呢？】

    就在刘晔思考这一方面的时候，一个将领带着信件冲了过来，对着两人施礼，看着护乌丸校尉不知道该不该开口。

    “这位是东亭侯刘子扬，有什么事情直说即可。”护乌丸校尉简单的介绍了一下，刘晔也端着茶杯微微颔首，表示已经见礼。

    将领对着二人欠身一礼说道，“宁县来报，曹司空麾下两员将领在确定长城防卫之后，率兵七千已经出关。”

    刘晔面色一沉，原本端着的茶杯的手也是一顿，他已经知道贾诩是怎么思考的，甚至他都猜到了陈曦可能的手段，但这是事实已经摆在他面前的时候他才明白这一点。

    【曹孟德，没想到，居然真有如此胆魄！怪不得，怪不得贾文和这么有自信，即使没有我，也会有其他人吗？】刘晔神色凝重的想到，不过这个时候已经没必要再思考这些了。(未完待续。)

