    雄关虎牢，高约五百，此关现阶段来说，在世界范围都少有的险要关卡。作为雒阳东方屏障，李陵东莱内城的城墙，便是按照它的规格建造。

    中原司隶，地形多以平原为主，虎牢位于雒阳东部，虎牢东方，很多区域便是一马平川，但从虎牢以西开始出现连绵不断的山区。

    虎牢关所在地形非常险要，北边是滚滚的黄河，南边则是山区，因此大军从南从北进攻雒阳都不可能。

    讨董联盟由东向西进攻雒阳，必须拿下军事要塞虎牢关。对于盘踞雒阳的董卓来说，自己也必须守住虎牢关。

    桥瑁发布讨董檄文，群雄响应会盟酸枣，可现在陈留太守的坑被典韦占了。典韦厌烦群雄跑他老家搞事情，发布政令驱赶，群雄草草备战，兵发虎牢。

    各地群雄打着先帝名号，讨伐篡夺朝廷大权、胡作非为的董卓，南阳太守袁术率先兵发长安，打算占先帝遗命的便利迎刘协，以其作为制约何太后与刘辩的大义之名。

    袁术的想法没有问题，可还没走到半途，孙坚调兵长安，常侍张涛一壶鸠酒把刘协送走了。

    袁术本想借助迎来刘协进一步增加自己在联军中声望的计划落空，心有不甘，转向与群雄汇聚，可因为错过会盟时间，联军的盟主之位却让自家那个庶出的袁绍占了。

    袁术带来刘协身亡的消息引起联军短暂慌乱。

    咋弄？俩皇子就剩一个了，先帝遗诏算是废了，总不能再赶当今少帝退位，那样自己这群人就成了造反叛逆。

    群雄默契的不再提及先帝遗诏问题，讨伐董卓的口号更加纯粹之时，所有矛头直指董卓。也不知道谁起的头，原本的群雄讨董的旗号，莫名的变成了诸侯讨董。

    东汉末年，大将军何进把持朝政，以图诛杀宦官，反被宦官所害。众将士震怒，除掉宦官，皇城大乱。

    后董卓进京平乱，掌政的董卓拥少帝刘辩，残害太皇太后，毒杀陈留王刘协，祸乱皇室，实行恐怖统治。

    关东各地方群雄见此，以讨董为名起兵，十一路诸侯并起，诸侯汇军，推举袁绍为盟主，兵围虎牢，讨伐乱臣董卓。

    董卓：“。。。”

    十一路诸侯第一镇，后将军，南阳太守袁术。

    第二镇，祁乡侯渤海太守袁绍。

    第三镇，冀州刺史韩馥。

    第四镇，兖州刺史刘岱。

    第五镇，河内郡太守王匡。

    第六镇，清阴太守张邈。

    第七镇，魏郡太守乔瑁。

    第八镇，山阳太守袁遗。

    第九镇，北平太守公孙瓒。

    第十镇，徐州刺史陶谦。

    第十一镇，西凉太守马腾。

    董卓雒阳弄死了一些历史人物，为了缓和矛盾，也封赏了一些逃出雒阳之人。

    此间不少人的官职还都是董卓封的，转眼之间，一群太守刺史，如同一夜之间被世人默认一般，均被冠以诸侯之名。

    各路州牧，皇室在外成员，心中均被一口老痰堵的上气不接下气。

    虎牢关外，各路诸侯各自安营下寨，军寨连接数千里，关上遥望，灰白军帐如同无尽云朵，真是声势浩大，威风凛凛。

    虎牢关上，董卓、张角、黄忠、太史慈、吕玲绮遥望联军。

    这奇葩的组合，却是因为董卓让刘辩下诏赐婚李陵。吕玲绮气愤不过，拉上自家老师与大侄子，一并来找董卓麻烦，结果跟董卓一起，被联军围了起来。

    “啧，董相国，你这到底是做了多大的孽，才被人这么围攻。”人高马大的张角，居高看着远方联军中如同蚁行一般的调兵操练，对董卓调侃道。

    “哼，妖道，你也好不到哪去，若非老夫出面求陛下为你平反，你又岂能在此调侃老夫。”董卓冷哼。

    “老夫即是张角，也非张角，需你平反？”张角撇嘴。

    “行了，玲绮，主公怎么说？联军势重，咱们是走是留？”黄忠出言打断两人口角，对吕玲绮问道。

    “汉升啊，此等小儿，老夫视之蝼蚁，若非不愿徒增杀孽，一战便可覆之。可是董某招待不周，何必如此着急离开。”董卓一脸不舍对黄忠道。

    “你就吹吧。联军兵力十倍与你，早前潜度部落那一行人均在联军之中，虽然远征过程有失体面，但几人均是武艺高强之辈。此番实力大涨，万军当前亦可冲阵，你倒是覆个老夫看看。”张角撇嘴。

    “本相属性镇国，麾下亦有镇国、战神，冲阵？你且让他们冲冲老夫的飞熊军。”董卓仰着脖子叫板。

    “张辽！天狼军可能战否？”董卓冲后方喊道。

    张辽站在几人身后，抬眼看向他处，这几天董卓跟张角这种争论他见多了，初时小年轻张辽还热血请战。

    现在嘛，他也就对董卓抱拳，吭哧两声谁也听不清的言语，便在旁边拉着太史慈探讨武艺，做起了小透明。

    “呵呵，玲绮啊，听说吕。。。”跟张角说话无趣，董卓满面带笑的话语又被吕玲绮打断。

    “董相国，且唤我吕夫人。”吕玲绮冷淡道。

    “不妥，不妥，下方这些小儿都敢妄称诸侯，伯烈可是陛下确认的诸侯王，玲绮该称王后，夫人之称，还是留给董白几个丫头吧。”董卓陪笑，颇为自来熟的亲昵道。

    吕玲绮无视董卓讨好，又不是没见过董卓残暴威严时的样子，在她面前讨好，还不是想借东莱威势。

    “主公说了，若让我等留下助战，战后他要飞熊军的兵令。”吕玲绮看了眼黄忠，对董卓说道。

    “飞熊军？天狼军不行么？东莱可会出兵？”董卓皱眉，对吕玲绮问道。

    “天狼军对罗刹没什么价值。就我们几个，殿下兵力都投入险地，东莱不会出兵。”吕玲绮道。

    董卓知晓罗刹吞噬兵令成长的特性，新兴兵种的诞生有一定机缘成份，他现在处境不好，本就急于增加飞熊军建制，若是没了兵令，再训练出来，还不知要到什么时候。

    百战罗刹此时的成长基本已到极限，关张那类兽人兵令他不敢用，那些兵种技能天赋多跟罗刹重叠，本身对罗刹没什么增益，吞噬之后还不确定罗刹会变成什么鬼样子。

    并州狼骑的迅雷罗刹已经通过其他兵令获取，攻击技能跟青龙斩相比也可有可无。倒是董卓的飞熊军对罗刹有着不小增益。

    吕玲绮几人不挑时候跑来找董卓麻烦，结果最后还让董卓忽悠住了，李陵表示，几人被董卓缠上纯属活该。

    帮不帮董卓无所谓，但要是打算给他助力，飞熊军兵令便是劳务报酬。

