    第６１７章转身之体，三门功法

    “师尊，弟子已经成功让谢峰杀了我的原身，为什么还会失败！”

    少女脸庞上露出了不甘之色。

    “因为他心中无情，所以斩你之时，也是无情，绝道斩情。若你对他有情，杀了他，便可以成功斩道，若他对你有情，杀了你，也是斩道成功！”

    “可是他对你恨之入骨，你对他也毫无情意，斩道自然失败！”

    “谢峰不过是一个废物，根本配不上弟子，弟子如何对他有情。何况他还杀了我许多族人，还要杀弟子，弟子对他难以生情！”

    “既然你对他难以生情，那就让他对你生情，再斩你一次。为师会再为你准备一个转生之体，你还有最后一次机会！”

    “是，师尊！”

    “去吧，要记住，你这一次不是赵若雪了，你从来没有见过谢峰这个人。不要再让为师失望了！”

    “弟子明白！”――

    不过多久，破海巨舟开动，一个豪华的多层船舱中。

    “无涯，谢无神公子确实登上了巨舟，不过他登舟之后似乎主动封闭了自己的船舱。”

    任七爷打听到谢峰的消息之后，来到任无涯所住的船舱中，说道：“我已经打听到了他的船舱位置所在，你若是想要见他，现在就可以去找他。”

    “七叔，不必了，无神公子也知道我们会坐上这艘破海巨舟，若是他想见我的话，自然会去打听消息。若他不想，也不必去打扰他修炼。”

    任无涯面容清冷，淡淡说道：“接下来我将要全力突破，争取百族盛会开始之前，突破到武尊境九重！等我成为片天地间最耀眼的女子，他自然会看得到我！”

    “你要在盛会开始之前，突破到武尊境九重？”

    任七爷有些难以置信的看着任无涯，此时的任无涯不过刚刚进入武尊不久，修为还停留在武尊境一重！

    “难道说，你的血脉觉醒了？”

    突然，任七爷像是想到了什么，看向任无涯。

    任无涯没有说话，只是微微点了点头。

    “好好好！我任氏终于有人觉醒血脉，真是先祖庇佑！用不了多久，我任氏古族就会出现一位武神境！”

    任七爷激动得搓手，说话有些语无伦次，“谢无神那个小子虽然不错，对于阵道之术也有惊人天赋，但哪里能够配得上你！”

    “七叔此言差矣，我这一次能够觉醒血脉，也和无神公子有关，若非因为他激起了我的斗志。这道血脉也没有那么容易觉醒。”

    任无涯摇了摇头，轻轻摆手说道：“七叔，我准备闭关了，你出去吧。”

    “是！”

    任七爷重重点头，转身轻轻的把门关上，言行之中竟然透着一股恭谨的味道。

    要知道，任七爷和任无涯之父，乃是亲兄弟，不但辈份是任无涯的叔父，修为更是达到了武圣境。

    然而此时，却是如此恭敬，只见任无涯觉醒的这道血脉，是何等可怕。

    破海巨舟，一路向北，在无尽的汪洋深处潜行着。

    谢峰也是完全沉浸在修炼中。

    巨大的天魔道宫之内，黄泉之河不断涌动，其中除了数以百万计的灵石之外，还有许许多多蕴含灵气的宝物材料。

    黄泉真魔吞天经，可以吞噬万物，炼化万物，任何蕴含有灵气能量的物体，都可以炼化为最精纯的灵气！

    而这些灵石宝物炼化之后，化成的灵气，则是分成了三股，在他的体内运行。

    最后这三股灵气，便是化为三股截然不同的真气。

    一股流入天魔道宫化为黄泉真气。

    另外两股则是流入气海，一股化为天歌真气，一股化为炎皇真气。

    谢峰修炼了罗天炎皇真气经之后，他现在已经是同时修炼三门功法。

    本来，谢峰并没有打算修炼罗天炎皇真经，毕竟多修一门功法，对于另外大道天歌和黄泉真魔吞天经的进境，必然是会有所影响。

    但在这一段时间的修炼之中，他一心两用，参悟神炼之法，得到了许多感悟，发现罗天炎皇真经和大道天歌虽然是截然不同的功法，但两者之间却是有相辅相成的作用。

    罗天炎皇真经催动之时，若以大道天歌辅助，威力倍增。

    而且，谢峰在参悟神炼之法时，有一种感悟，大道天歌真气有和炎皇真气融合的可能。

    若是两种真气可以融合为一，那以后他不论是使用炎皇真气还是天歌真气，都可以同时施展出两种真气的威能。

    只是现在谢峰还无法做到这一步，需要继续参悟神炼咒才行。

    就这样，谢峰一直全心修炼着，一边提升修为，一边不断参悟神炼咒，将这门神法尝试着融合到炼丹，阵道，功法战术之中。

    时间飞逝，转眼过了五个月时间。

    这一天，谢峰停止了修炼，因为所能够炼化的灵石和各种宝物材料等等，都已经被他完全消耗光了，剩下的都是有许多的妙用，直接炼用用来提升真气修为，太过暴殄天物了。

    而这时，他的修为也已经提升到了武尊境五重。

    “以我现在的修为，也可以修炼一些血海魔帝的魔道手道了。”

    谢峰考虑到，之前他一直极少修炼血海魔帝的魔道战技或者术法，是因为这些魔道手段虽然威力巨大，但十分邪恶，万一魔气入脑，就会影响神智，有走火入魔的危险。

    修为实力不够，进行修炼的话，心智必然会受到影响，万一迷失，就会成为嗜血残暴的魔道。

    不过，在获得神炼咒之后，这种危险就小了许多，再加上黄泉剑魄现在的威能，渐渐恢复，随时可以帮他涤洗魔气，等于有了双保险，完全就可以修炼了。

    “就先修炼血鬼噬天大法！”

    谢峰思索了一会，选择了一种与魔门手段。

    血鬼噬天大法，不是功法，而是一种魔道法术，以自身之血凝聚一道血影。

    这道血鬼可以潜行钻入任何生灵的体内，通过吞噬血液来壮大自己，任何强者一旦被血鬼钻入体内，就只有死路一条。

    不过，这门法术也是极为危险，一个不好血鬼就会反噬，谢峰身为宿主也要身死道消。

    噗！

    谢峰喷出一大口鲜血，运转血鬼噬天大法，这团鲜血就是在他面前悬浮起来，慢慢的蠕动。

    过了几个小时，这团鲜血开始凝聚成一个指头大小的血人。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

