    光芒闪动。

    变身空间内，大地就看见手中的终端上凭空多出了一张卡片来。

    “这是什么呀？”艾克斯有些惊讶的问道。

    “好厉害啊，艾克斯，没想到你还能接受虚拟怪兽的数据！”大地拿出那一张卡片惊喜道。

    这里就不得不提一下艾克斯的来历了。

    15年前，艾克斯追击吞噬了三颗行星的生物能量并将其毁灭的虚空怪兽格利扎。

    在宇宙与其激战后，将其扔进太阳。

    引发的巨大爆炸，使得太阳耀斑“奥特·耀斑”活动异常。

    这一现象使得地球上的火花人偶实体化，引发了世界性的灾难。

    大地的父母也伴随着七彩的光芒消失在异次元中。

    艾克斯也因此失去了身体，自身生命能量也化为数据漂向了地球，在网络空间漂浮。

    因此艾克斯能够通过数据，将其他的力量转化为自己的实力。

    “不过这张卡片要怎么使用呢？”艾克斯有些疑惑道。

    “我一个人的话恐怕办不到，但是和你一起的话一定可以，让我们试试吧！”大地拿着卡片倒是信心十足。

    “喂喂，你到底要干什么呀？”艾克斯有些慌。

    “这个……虽然不知道你的名字，但一起并肩作战吧！”

    大地说完，将卡片再度插入终端内。

    【虚拟盖内伽古装甲，正在载入】

    数据世界里，艾克斯张开双臂。

    下一秒，头顶银白色的光芒涌动，随后显现出盖内伽古的虚影。

    数据连接完毕！

    艾克斯放下双臂，盖内伽古瞬间化作数团光影附着在他身上。

    现实世界内，众人只见艾克斯忽然被一团银光包裹。

    巴顿本想趁势发动攻击，但那光芒辉煌璀璨，带着霸道的侵略性。

    让人忍不住抬手遮住眼睛。

    银光散去，众人放下手再看，艾克斯已经变了模样。

    不！

    严格来说，艾克斯的模样并未变化，但却穿上了一副极为醒目的银铠！

    双臂手腕上，各装备着一柄新月状的巨大银白刀刃。

    此刻尽皆收敛在臂侧，如同入鞘的刀剑，静等着展露的时机。

    艾克斯双腿覆盖着轻薄的镂空铠甲，背部数排蜂窝状的排气孔格外醒目。

    但最令人瞩目的还是胸铠。

    胸铠通体呈银灰色，胸前是一颗栩栩如生的怪兽头颅，钢铁感十足。

    那怪兽头颅有着犀牛似的鼻角，大嘴张开漏出数之不清的密集牙齿。

    让人一看就望而生畏。

    远处，夏龙喘着气看着艾克斯的模样，脸上不由得露出一个笑容。

    “呵呵，看上去还蛮帅气的嘛！可不要让我太失望了，艾克斯。”

    一旁的琉依、新月守等人看着这一幕，已经震惊的说不出话来了。

    ……

    【虚拟盖内伽古装甲，已激活】

    变身空间内，大地兴奋的挥了下手。

    “大成功！”

    “等等，这倒是是怎么将回事啊？”

    “这是地球人的虚拟怪兽技术和艾克斯的产物，总之现在开始反击吧！”

    巴顿发出一声尖锐的啼鸣，毫不畏惧的朝着艾克斯冲了过去。

    就算穿了一层乌龟壳又怎样？

    它还是有自信凭借自己的长喙将其凿穿！

    艾克斯被巴顿打怕了，本能的想要躲闪。

    就在此时，背部蜂窝状密集的排气孔陡然喷射蓝色火焰来。

    艾克斯还未反应过来。

    下一秒，他整个身体已经突进至左侧数百米开外。

    巴顿长喙啄来，却只触碰到了空气。

    “好……好快！”

    艾克斯回首看向自己的背部惊讶道。

    超加速！

    这是盖内伽古装甲附带的技能之一。

    “这就是盖内伽古装甲的能力？不，应该不止这点才对。”大地看着手臂侧端收敛起来的银色刀刃确信道。

    一击不中，巴顿顿时恼怒起来。

    它立刻调转身子扇动翅膀，竟然飞了起来，然后朝着艾克斯快速冲撞过去。

    巴顿含怒冲来，速度极快。

    艾克斯见状本能的抬起双臂想要格挡。

    就在这时，他双臂侧端收缩着的银色刀刃如同鲨鱼背鳍一般，猛然弹起！

    艾克斯愣了一下，但多年的战斗经验还是让他在短时间内找到了最合适的迎击对策。

    他腰部发力，用一个极为标准的铁板桥躲开巴顿的扑击。

    双手臂刃顺势向上撩起，狠狠斩向巴顿翅翼根部。

    刀刃与肉身剧烈撞击在一起。

    艾克斯能清晰的感受到，臂刃切开厚实羽毛、刺进血肉的惊人触感。

    下一秒，巴顿便像是折翼的天鹅，从天空上翻转着重重摔倒在地上。

    它发出一声痛苦的哀鸣，随后立刻爬了起来，但双臂却无力垂在身旁，无法再度提起了。

    这是盖内伽古装甲另一个技能，重击利刃！

    无法使用双臂战斗，巴顿战力顿时大打折扣。

    “好耶！”

    “刚刚那一招真漂亮，加油，艾克斯！”

    xio队员们，看见这一幕顿时欢呼雀跃起来，然后他们就发现有一个人比他们还有兴奋。

    “帅呀，艾克斯，冲冲冲！”

    夏龙脱下外套拿在手中甩动起来，表情振奋，看上去就像是见到自己偶像的狂热粉。

    他当然高兴。

    盖内伽古装甲越强，对他实力的提升也很大。

    一旁的明日奈、琉依等人见状，虽然有些无语，但见夏龙如此支持艾克斯心里也很高兴。

    不知不觉间，彼此距离又拉近了不少。

