    孟昭甚至在那一刹那有种感觉，杨九身法之快，已经趋近音速，恐怕在先天强手当中，都是凤毛麟角的存在。

    有句话叫天下武功，唯快不破，当速度提升至一个匪夷所思的程度时，那么出手的威力也会被无限放大。

    最具代表性的武功，便是辟邪剑法和葵花宝典，二者同出一源，除了诡异毒辣的特性，最大的特点便是快。

    同样出招，同样的力道，当你先用手中之剑，割断敌人的喉咙，你就是胜者。

    杨九的骤然消失，瞒得过孟昭，却无法蒙蔽耿宗方的眼睛。

    只见他双目游移，目中精光迸射，飞速捕捉杨九的踪迹，同时足下连点，宛如一柄狂暴的长刀，纵横往来，与虚空中几乎看不见影子，只能听到身体与空气摩擦产生爆鸣之音的杨九连连交手。

    孟昭瞪大眼睛看着两人交手的场景，如同一块海绵，飞速吸收二人交手的经验和智慧。

    耿宗方以掌作刀，劲道雄厚刚烈，凌锐刀气比起真实宝刀斩出的强度有过之而无不及，而且招法变化多端，又迅捷如电，攻守兼备，实是孟昭所见第一流的上乘刀路。

    也正是因为他的刀法极快，变化极多，才能与身法如此恐怖的杨九斗的不可开交，也难怪他之前如此自信满满，实在是手上功夫不弱，甚至可以说极为强横了。

    然而，出手速度虽然可以与杨九一搏，但终究还是处于被动防守状态，面对杨九，他的反击手段乏善可陈，并无什么出奇之处，只是缩小防御圈子，等待时机。

    与之相对，杨九的攻势则是让孟昭大开眼界，没有特别厉害的武功招式，就是干脆利落的速度，强大的力道，配合银针无与伦比的洞穿性，便让耿宗方只有防守的分。

    甚至于，杨九的这种武道路子，让孟昭想起了小说和影视剧中一位绝世妖娆的影子，日月神教教主东方不败，手中一根绣花针，打的天下无对手。

    纵然武功配置如易筋经，吸星大法，独孤九剑的令狐冲，也难以招架匹敌。

    与东方不败的阴柔鬼魅不同，杨九出手更显刚劲杀伐，每次出手，都如强弓硬弩蓄势待发，爆发力惊人。

    二人的争斗，也一度引得空空荡荡的古滇园之内众人的关注，那些小厮奴仆早在两人厮杀开始时，便使出吃奶的劲头往来跑，生怕慢一步小命就不属于自己的了。

    本来还在缠斗的吕忠和康亮两人也默契的停手，同时撤走。

    吕忠回到孟昭身侧，对于那边先天大战并没有多么关注，显然是对杨九有着绝对的自信。

    而康亮则立在胡百万和胡应明父子身边，目不转睛的看着交手的两人。

    双方如此做，其实和杨九以及耿宗方此战是否精彩并没有多少关系。

    而仅仅只是都担心两人交手分出胜负，胜者会毫不犹豫的朝着孟昭或胡百万下手，为了各自主子的安全，所以偃旗息鼓，充当护卫。

    另一边，短短时间之内，两大先天交战爆发出惊人的威势，孟昭更是看得眼花缭乱，思绪纷纷。

    他眼中看到杨九与耿宗方战了大约三十招上下，而事实上，两人交手次数远在这个数字之上，只是以他目前的水准，还无法看得透彻。

    但这并不妨碍孟昭了解场上的局势。

    杨九已经处于绝对的领先优势，速度虽然放慢，但出手愈发凌厉凶悍，招招杀机四伏，就是奔着要命去的。

    手中银针或许只是普通女子所作女红的工具，然而，此时此刻，不亚于任何神兵异宝，威力大的惊人。

    耿宗方也不如一开始表现的那般从容不迫，身上如今已经有些狼狈，衣服被凌厉气劲撕裂划开，手臂，脸庞，都有细微却很明显的血色淤痕显现，最关键的，他始终等不到自己想等的机会出现。

    两人之战，有点像是当初孟昭和史思明之斗，孟昭气脉悠长，体能充沛，瞒骗除绝世奇才沈天赐之外的所有人。

    同样，杨九如此高强度的爆发，却有着异于常人的持久力，显然也大大出乎耿宗方的预料，让他从之前等待破绽，伺机而动的的决策，变成了如今的慢性死亡。

    他除了眼睁睁看着自己落入对方编织的陷阱当中，被动防守，再也无法做出反击。

    从一开始，这就是不对等的战斗，虽然耿宗方以为自己更强，但主观上的以为，与客观上的现实，往往存在着不可抹平的差距。

    胡百万与胡应明父子两个眼巴巴的看着耿宗方落入下风当中，脸色变得无比难看。

    “康亮，不要管我，若是宗方有落败的趋势，你就上前帮他一把，成了咱们还有一搏之力，若是不成，”

    后面的话胡百万没说，但眼中的很重，以及隐藏的内，容大家都清楚。

    成则有一线生机，不成必死无疑。

    康亮一直紧张焦虑的看着杨九和耿宗方之战，此时脸上满头大汗，有些无奈摇头，涩然道，

    “财神，事情怕是不妙，孟家那个高手的武道十分特殊，身法绝快，出手凌厉，毫无花哨之处，别说老耿，就是我和他联手，也不是此人的对手。”

    旁人外行，他这个先天高手却是大大的内行。

    身法迅捷，出手速度凌厉如电，带来的就是灵活的优势，再加上杨九的战斗经验和智慧都是一等一的厉害，带来的加成可以说远大于一加一等于二。

    别说他和耿宗方，就是再多有一个相同级别的高手，也难以对对方造成有效的压制。

    同样是三个人打一个，一个一个上，与一拥而上，可能结果完全不同。

    同理，杨九就是可以利用自身的武道风格，来切割战场，划分战圈，将他们的人数优势抹平，强行带到一对一的厮杀当中。

    那么，有他康亮，没他康亮，结局都一样。

    所以，他堂堂先天强者，还是地狱道出身的凶恶之人，才在看懂两人交手之后，显得如此挫败以及无奈。

    一个杨九，便能将他们整治的服服帖帖，更不要说还有一个吕忠虎视眈眈。

    今日，怕是真的逃不过这一劫了。

    此时，康亮心中不由得思虑万千，孟家的四大管家，果然没有一个庸才，单论武功，这杨九，便足以与另外三人齐名了。

