    在明朝夫妻间私人财产，是各自分开的，如妻子陪嫁，以及压箱钱，是属于妻财。

     在家族里，妻财是受法律保护的。

    比如林延潮家中，林高著老爷子主持大局，现在还未分家，长房，次房，三房同财共居，家里所有支出都从公中里拿。

    但是几房媳妇的妻财，却属于私财，不在同财之列，将来就算分家析产时，妻财该是哪家的就是哪家的，没有拿出平分。

    当年大娘在林家气焰嚣张，不仅是他爹是总甲，还因她从娘家带来五亩奁田。

    与大伯闹分家，林老爷子就允许大娘拿回她陪嫁的奁田，但是却不许她拿走夫家的财产，这在明朝绝对是合情合法处理方式。

    林浅浅在林家多年，林老爷子几乎拿她当亲孙女看。

    在古代一个女子嫁到夫家来，所携的嫁妆越多，妻财越丰厚，那么在夫家的地位越高。

    在过去，为什么小妾很难撼动正妻的地位？因为妾是买来的，而妻是娶来，带着嫁妆进门的，没分家前，丈夫所有的私房钱等于都在妻子的。

     再说林延潮与浅浅成婚时，乃是解元，将来很可能金榜提名的，入朝为官。当时龚家来提亲，就立即给林老爷子提了个醒，从古至今婚姻大事讲得就是门当户对。

    虽说有高门嫁女，低门娶妇之说，但两边也不能差太多，故而为了浅浅与延潮感情和谐，林老爷子也是费了不少心思。

    因此林浅浅当年嫁入林家，除了陪嫁之外，还赠了两间省城繁华地段的铺子。这本是赠给林家的，但林老爷子却没有要。现在这两间铺子由程家，三叔打理，林老爷子就做主，将经营倾银铺铺子每年的分红都给林浅浅，算作妻财之列。

    所以说这三万两银子，是属于林浅浅的，林浅浅有财产处置权。

    林浅浅有这么一笔钱投入农商钱庄，自也不是全然帮相公，因为她放在今人眼底也是独具商业眼光，炒地皮都能赚个三倍。林浅浅也是看中了农商钱庄的商机。

    林浅浅一面拿钱来砸，一面又是软语相求，对此林延潮是不答允也得答允。

    已是到了三月，林延潮至夏邑出行，半月前，他来夏邑县一次，那时百姓衣衫褴褛，土地荒芜，乘车经过，一掀车帘，就是黄沙铺面，满目都是灰败破落的景色。

    仅仅是半个月不到，夏邑县已有改观。

    林延潮的马车沿着一条河道而行，河面上是碧水清清，凉风吹来，令人一醒。

    在近河道处一架龙骨水车探在河里，老百姓们用脚踏着水车，将河水引至高田里，灌溉至田亩中。

    而在河对岸，则是低于河堤的低地，几十个老百姓们手拿着锄头，开挖水渠，将河水引至田里灌溉。

    远处田亩也是在开垦，有一片水田，甚至露出一小截青青的寸苗来。

    老百姓们忙于耕作，好一片勤事农桑的景象。

    一旁夏邑县县丞陪同林延潮出行，向他禀告道：“这半个月我们夏邑县的百姓，从农商钱庄贷了一万三千两青苗钱。”

    林延潮问道：“这青苗钱，他们怎么用？”

    县丞笑着道：“用得地方可多了，不少百姓拿着青苗钱，不仅买来了春播种子，还租了耕牛，铁犁，甚至还雇人打了井。有了牛和铁犁，就可以省人工，最重要是能抢农时。”

    “譬如这取水的龙骨水车，就是这河东辛家庄的老百姓用青苗钱合着买了一架，只要两三个人踏车，这一架龙骨水车最少可灌二十亩地之用，这里省了多少人工。只要有水，这里河边若都开垦出来，将来都会是良田，还能种上水稻，”

    林延潮点点头道：“善，金县丞你看今年会是个好年吗？”

    金县丞拍着胸脯道：“请司马放心，我在夏邑县三十年了，金某以性命担保，今年一定是个好年，若是大堤能守住，河水不泛滥，我保证今年这七县一州的老百姓，都能过上好日子。”

    林延潮闻言点了点头，这金县丞是吏员出身。

    进士，举人，吏员三等官员出身，吏员最差，也最被人看不起。

    金县丞虽出身差，但在地方几十年，基层经验十分丰富。林延潮两趟视察夏邑县，与他交谈都是获益良多。

    金县丞对林延潮也很是佩服，一般而言正印官都身居府衙大门不出，二门不迈的那等。

    但林延潮却不同，整天往地方上跑，别得地方不说，就是这夏邑县半个月就跑了两趟。金县丞心底也反对，林延潮修建百里缕堤，认为完全是好大喜功，作个政绩，将来迟早会成为一个烂摊子。

     但成与不成两说，金县丞仅凭林延潮是事必躬亲的态度，就觉得实在是太难得了。这样勤于政事的官员，现在的大明朝已实在是太少了。

    视察了农桑之后，林延潮不服风尘仆仆，即去堤上视察堤工。

    夏邑县一共要建二十里缕堤，还有决口要堵。

    在决口前，林延潮与五六名老河工拿着图纸对着决口商量。

    决口有一里多宽，虽说现在并非汛期，决口处已是淤高，没有河水灌流，但若大堤不补，将来汛期一至，方才林延潮看见已经开垦的良田，都要被淹没。

    几名老河工对林延潮道：“启禀司马，这段堤不是我们不补，只是这里是河水疾弯处，若是大水一起，河势难以掌握，若水势正冲堤坝，十有七八溃决大堤，就算我们在决口建再厚再高的堤也是无用。”

    林延潮向一旁黄越问道：“你说怎么办？”

    黄越道：“这并不难，在这等险要或单薄的堤段，我们在堤背在建一月堤以备大水冲决之用，若是司马再不放心，我们可将月堤建成石堤，此万无一失了。”

    林延潮记得黄越所言缕堤，遥堤，格堤，月堤。这月堤修在堤背，相当于双重堤防，万一遥堤被河水冲决，那么月堤仍可起防护之用。

    林延潮与几位老河工商议后，当下拍板，修建遥堤，月堤以堵缺口。

    就在说话时，一人匆忙赶来道：“司马，大事不好，商丘的河工料场被大火烧了。”

