    孙策营地。

    因为担心遭到陆玄偷袭，程普很警惕的安排了士兵巡逻，在营地附近还有哨探盯着，确保营地的安全。

    中军大帐内。

    孙策带着伤，坐在了主位，下方坐着程普和黄盖。

    孙策眼眶通红，无比的自责，说道：“这一次攻打舒县，因为我的疏忽，导致韩当被杀。我们这一次，更是被陆玄算计，败了一阵，责任在我。”

    “可是，虽然我们败了，但是还有四千多人，还有足够的精锐，而且有袁术支撑，我们不缺少粮草和器械。所以这一战，不算完。”

    “不拿下舒县，决不罢休。”

    孙策咬着牙，怒道：“我要用陆玄的脑袋，祭奠死去的韩当，祭奠死去的将士。”

    程普肃然道：“少主，韩当被杀，责任其实在我。如果不是我建议，让韩当去搦战，就不会被周泰杀了。”

    黄盖叹息一声，说道：“谁也不知道，周泰这么勇猛。”

    孙策摇了摇头，宽慰道：“程公，这怎么能怪你呢？上一次我来舒县的时候，陆玄身边没有这些人。今天，陆玄就有了这样的虎将，这是陆玄的阴险狡诈。”

    黄盖杀气腾腾，再一次道：“少主，现在不是自责的时候。我们要做的是一雪前耻，报仇雪恨。”

    “对，要报仇。”

    孙策眼神也变得凶狠起来。

    陆玄处处羞辱他，不杀陆玄，孙策决不罢休。

    孙策看向程普，问道：“程公，你足智多谋，我们要打破舒县，该怎么办呢？”

    程普思考了片刻，回答道：“目前来说，要强攻舒县，除非有内应，否则我们很难攻进去。唯一的办法，是我们驻扎在外，切断舒县外围的补给，逼迫陆玄出来决战。”

    “今天在城外的厮杀，虽然我们落败，实际上，不是我们不敌，是我们被陆玄算计了，被打了个措手不及。现在我们重新整军，恢复了战斗力，不惧陆玄。”

    程普捋着颌下胡须，说道：“所以卑职的建议，先驻扎封锁舒县。”

    孙策点头道：“程公的分析，有一定的道理。只不过这样的交战，会消耗很长的时间。”

    “报！”

    一名士兵进来，禀报道：“外面来了一个名叫陈喜的人，说有攻破舒县的办法。”

    “快请！”

    孙策吩咐一声。

    士兵去通知，孙策站起身，兴奋了起来。他抬手要挥舞，可是手刚刚抬起，一下牵扯到了伤口，疼得龇牙咧嘴的。

    孙策重新坐下，兴奋道：“程公，我们的机会，转眼又来了。”

    程普提醒道：“少主，凡事要多一个心思，多想一想。万一来的人，是陆玄的人，这是陆玄的阴谋呢？陆玄这个人，相当的阴险毒辣，不得不防。”

    孙策听到后，仿佛兜头一盆冷水洒下，一下从兴奋中清醒过来。

    他被陆玄算计过很多次。

    这一次，不能大意。

    孙策正襟危坐，严肃道：“程公说得对，得谨慎一些，试探一下。”

    他静静的等着。

    没过多久，陈喜进入营帐中。

    陈喜看到受伤的孙策，躬身道：“舒县陈喜，拜见孙将军。”

    孙策眼神淡然，问道：“你说有攻破舒县的办法，说说看，要怎么做？”

    陈喜回答道：“回禀孙将军，我的大哥，是庐江郡的功曹陈善。因为不服陆玄掌权，大哥被陆玄杀死，我陈家也一样是被陆玄处置。

    “陆玄跋扈掌控，肆意杀人，简直是杀人狂魔。”

    “除了我陈家，还有此前的庐江郡督邮张雄，也是被陆玄杀死，满门被灭。”

    “现在，陈家和张家的人，联合了起来，足足有四百余私兵。而且陈家还有一个心腹，是镇守南门的守将常威。”

    陈喜侃侃而谈，说道：“我们愿意打开城门，迎接孙将军入城，诛杀陆玄。”

    孙策眼中掠过一道喜色，瞬间又收敛了起来，冷声道：“你以为，我会相信你吗？陆玄狡诈，阴险毒辣，你必定是陆玄的奸细。来人，把陈喜拖下去杀了。”

    陈喜懵了，孙策怎么这样呢？

    他不是奸细啊！

    陈喜神色急切，高声辩解道：“孙将军，我的话句句属实，没有一句话是虚假的啊。我真是陈善的亲弟弟，我们真的要迎接你入城。”

    “拖下去，杀了。”

    孙策再一次下令。

    士兵进入，拽着陈喜往外走。

    陈喜更是慌张，他一边挣扎，一边惶恐说道：“孙策，我陈家和陆玄有大仇。我们费尽心思，才想到了报仇的机会。我们是来帮你的，你怎么不明白啊？”

    “我不是陆玄的人。”

    “我逃过了陆玄的处置，怎么就死在了你的手中？”

    陈喜神色惶恐，求饶道：“我是冤枉的，你杀了我没有用，别杀我啊。你猜错了，我不是陆玄的人。”

    当士兵拖拽着陈喜到了营帐门口，陈喜更是高声呼唤。

    他的心中，充斥着悔意。

    早知道，就不该来的，孙策是非不分，简直是废物。

    孙策一直盯着陈喜，看到陈喜被拖到营帐门口，还是没有改变口风，孙策脸上笑容愈发灿烂。他和程普相视一望，见程普点了点头，孙策吩咐道：“等一等。”

    士兵停下，释放了陈喜。

    陈喜大口大口的喘息着，再一次说道：“孙将军，我们陈家的人，张家的人，都是好不容易才躲过陆玄的围剿，我们对陆玄恨之入骨。我们，是真心迎接你入城的。”

    孙策微笑道：“陈先生，刚才只是一个试探。没办法，涉及到大战，不得不谨慎一些。得罪的地方，请你海涵。”

    陈喜想着自己刚才的表现，讪讪一笑，说道：“孙将军做得对，是要小心一些。”

    孙策问道：“陈先生要迎接我们入城，什么时间呢？”

    陈喜迅速回答道：“我们的人，已经和舒县南门的守将常威接洽好。今天晚上凌晨后，就可以打开城门。毕竟，夜深了才方便行动。当然具体的行动时间，以孙将军的安排为准，我们可以调整。”

    孙策看向程普，说道：“程公，你怎么看？”

    “择日不如撞日，就今天晚上，直接入城，击败陆玄的大军。”

    程普点头回答。

    陈喜的姿态，他一直在观察，没有任何的问题。程普从寿春离开后，也在了解庐江郡的情况，知道陆玄杀了张雄等人，陈喜的出手也很正常。

    孙策神色兴奋，起身道：“既如此，那就准备出兵。大军潜行到南门外，入城后突袭北城陆玄的营地。”

    程普和黄盖都点了点头。

    两人都赞同。

    孙策安排了下去，留下了伤兵，带着有战斗力的士兵悄然从后营离开，抄小路往舒县的县城方向去。现在已经很晚，好在明月当空，勉强能看清楚前方的道路。

    四千多人一路急赶，即便如此，当孙策的大军靠近舒县南城，已经过了凌晨。

    城内外，静悄悄的。

    孙策远远的打量着南门，见城内没有异样，看向陈喜，吩咐道：“陈先生，你去接应，辛苦了。”

    “不辛苦，不辛苦。”

    陈喜连忙回答。

    他迅速走出来，直接点燃了一支火把，拿着火把不断的摆动。夜幕下，火光燃烧，显得极为明显。

    南门城楼上。

    常威看到城外的情况，激动了起来，带着人下了城楼，下令道：“开城门！”

    嘎吱！

    城门洞开，吊桥跟着放下。

    常威带着人在城门口，等着孙策带兵入城。

    陈喜看向身后，说道：“孙将军，大门已经打开了。”

    孙策说道：“程公，走，我们抓紧时间进城。”

    程普摇了摇头，提醒道：“少主别急，卑职先带着一部分人入城，把城门口控制起来，确保没有问题，大军再入城。陆玄狡诈，越是这个时候，越要小心。我们全部入城后，就直奔北城，突袭陆玄营地。”

    孙策道：“程公小心些。”

    程普带着人进城，和常威会合后，程普的人迅速控制了南门。

    然后，程普才通知孙策入城。

    孙策带着所有人进城，这一刻的孙策意气风发，说道：“终于入城了，今晚上，灭掉陆玄。”

    陈喜附和道：“灭掉陆玄。”

    常威也是神色期待，说道：“我熟悉情况，我带路去北城。”

    “出发！”

    孙策点头下了命令。

    大军进入城内，沿着寂静的街道，朝北城去。从南城到北城，走城中心的直道横穿距离最短，而且道路宽阔，能让孙策的大军迅速通过。

    大军离开南城，到了城中心的时候，夜色愈发寂静。

    孙策的心，却愈发的兴奋。

    快了！

    他快要抵达北城了。

    这一战，他要让陆玄后悔，要让陆玄俯伏在他的脚底求饶。

    呼！呼！！

    宽阔的街道两侧房屋上，大批的火把突然出现。一支支噼啪燃烧的火把，驱散了黑暗，使得整个街道周围，亮如白昼一样。

    “孙策，你终于来了。”

    洪亮的声音，响彻街道上。

    陆玄站在远处的高楼上，看着街道内密密麻麻的军队，眼神冷漠，下令道：“放箭！”

    【作者有话说】

    一个好评很重要，小东在此，再次恳请大家帮忙点一下好评，谢谢大家。好评是一本书的衡量数据，数据差了，小东写不长，所以请大家帮忙，谢谢了。

