    系统：【别打情骂俏了，你徒弟要黑化了g。】

    池芫：？

    什么鬼的形容词，哪只眼睛看到她在打情骂俏了？

    系统：【你们仨过吧，美女一起，养眼。】

    池芫：我要加入沈昭慕那窝的，哎，可惜了，被限制死了。

    性别也别卡那么死，美女都能贴贴的。

    系统：【……】如果不是任务限制，这女人已经在放飞的路上拉不住了。

    知道小魔星还没喜欢上就学会吃醋了，池芫立即终止了和姐姐们的对话——

    “二位师姐，是非对错，不如直接看回溯镜。仙门尊师重道是规矩，是非曲直求真也是体统，若非要讲个轻重，那后者显然更重要不是吗？”

    巫溪连连点头，的确如此。

    但凌霄却依旧在拆台路上一去不复返，“这话没错，但从你嘴里说出来，毫无说服力。”

    池芫：“……”

    该说不说，她这张嘴，碰到凌霄这样的硬茬，居然也有那么点无语败下阵来的时候。

    她咳了声，故作正经冷静地摇头，“一码事归一码事，先说赵师父的事。”

    说完，像是怕凌霄又自动开启怼芫模式，池芫立即将回溯镜拿出来，施法让回溯镜里映出昨晚事情来龙去脉。

    系统：【001——危机感拉满了，有了这镜子，你还需要我吗？】

    池芫：莫给你自己加这么多戏，你只是我和你boss的工具统，搞清楚你的身份。

    系统：【原来，错付的只有我。】

    忽略系统的加戏，池芫等两位师姐看完回溯镜里的前因后果后，才叹了一声，“仙门成立初期，是为天下怀有修仙大道之士安身立命又能实现抱负之地，本该是一片净土……何时养成了这样的风气？同门面上装和睦一团，背地里却欺负弱小，就连教习法术的师父都默认弱者该被打压的错误观念，长此下去，德行有亏之辈却享受赞美追捧，仙门培养出来的到底是强者还是渣滓？”

    说完，池芫下意识看向了凌霄，很好，这次她倒是说到了五师姐心坎上。

    凌霄一直秉持公正严明，这话对她说，是最有用的。凌霄难得的认可小师妹的说法，虽然她总说小师妹被宠得无法无天，心里不平衡。但小师妹从未仗势欺弱小，她只在手足之间有些骄纵之气，但大是大非上还是没有问题的。

    因此，看完赵师父和那几名弟子的恶劣行径，又没解读出沈昭慕是顺势（故意）为之，所以光从回溯镜中看，是非曲直还是非常明显和绝对的。

    沈昭慕是受欺负的苦主，却反而被讨伐针对，还白白挨了一鞭子。

    “我去教训那几个鼠辈！”凌霄抱着剑就要出去教那几个不是人的东西做人，被巫溪立即制止住了。

    “师妹，你可是仙尊，怎可动手打骂外室弟子……”

    外室弟子还未入门，更莫说拜在仙尊门下了，所以如果凌霄动手，传出去便是她仙尊容不得小弟子，罚得过严。

    凌霄冷冷道，“以暴制暴，以牙还牙。”

    巫溪：“……”这话怎么听着这么耳熟？哦，是她百年前说过的……

    默默撒开了爪子，巫溪声音都弱下去，“咳，那你下手轻点。”

    这次轮到池芫：“……”

    你俩也是没把我当外人啊，咱们仨真的不会被大师兄打吗？

    “执戒长老，那位持鞭的，过来。”

    池芫怕俩师姐弄巧成拙，便高声唤了执戒长老，还特地强调了个定语“持鞭的”，沈昭慕听了唇角微微翘了翘，无声地开心。

    师父又为他撑腰了。

    执戒长老这次压力就更大了，面对仙门三位女仙尊的同时……问话，他觉着这辈子的最高成就也就在此时此刻了。

    但这并不是什么值得炫耀的事，毕竟，池仙尊这话，倾向性还挺明显的。

    他冷汗涔涔地上前，“仙，仙尊有何吩咐。”

    “看。”

    池芫手轻轻一挥，回溯镜便扬向了执戒长老，后者忙慌张地接住了，唯恐摔着这法器。

    然后在池芫的目光下，忐忑地看完了回溯镜里的画面。

    看完后，他的表情：“……”

    用池芫的解释就是“要不我还是换个世界生存吧”，那股面如死灰真实地传递给了池芫，她心情好了点，语气也没有剑拔弩张的意思，只是从容地问他，“如此，你可明白错在谁了？”

    这话问得妙啊，错在谁？赵师父、外室几个弟子，还有……他呗！

    但他只能一掀袍摆直直跪下。

    “仙尊恕罪，我没查清真相便擅自动用刑罚……请仙尊降罪！”

    池芫手一伸，便握住了他的鞭子，执戒长老立即闭上眼，认命地等待降罚。

    但池芫却是对着空气甩了一下。

    “这个，叫以德报怨——代本座的宝贝徒儿。”

    “宝贝徒儿”四个字出来，沈昭慕的眼睛就像是摁开的灯似的，“歘”地就亮了。

    而巫溪嘴角一抽，觉得有些肉麻。凌霄没有表情地瞥了眼说这话都不改颜色的池芫，极自然地白了一眼。

    倒是不知这没心没肺的师妹既会护短又会给门中“老人”体面。

    这一招，不至于收服人心，但恩威并施，也算是提前认下了这还没行过拜师礼的废柴小子了。

    执戒长老如梦初醒似的点着头，“多，多谢仙尊开恩，也，也谢过沈……修士。”

    一时不知该如何称呼沈昭慕，毕竟按照辈分，长老们相当于仙门的各部门主管，没有拜师一说，但却比普通入室弟子身份尊贵，却又低于仙尊座下弟子。

    他这年纪喊沈昭慕这小子一声“沈师叔”怎么也喊不出口，半晌才憋出这么个称呼来。

    池芫险些没绷住笑了，好在她扯了扯唇角，便按下这滑稽感。

    咳了声，“按戒律堂的规矩处理吧。”

    “是。”

    “记得公示门中上下，这孩子蒙受不白之冤，总该叫不明真相的弟子知晓。”

    “……是，谨遵仙尊吩咐。”

    池芫挑眉，手往前一递，鞭子回到执戒长老手中。

    她勾唇轻笑，“不能‘厚此薄彼’。”

    巫溪：“……”这词儿确定是这么用的吗？

    凌霄：“……”不是说让她亲自去教训的吗？

    沈昭慕亮晶晶地望着眼前忽然高大又可靠起来的女子，神情动容。

    ——师父。

    他在心里，来来回回，近乎于虔诚地默念着这称谓。

    他也是有人护着，有师父的人了。

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度55，恭喜宿主，不知道这崇拜儒慕之情，要多久转换为爱慕……

    池芫：不重要，我活得久，耗得起。

    执戒长老出去了，随即，外边便是一片哀嚎声，池芫点了下头，还一本正经地点评，“嗯，这声悦耳。”

    巫溪：“……”

    凌霄：“……”

    沈昭慕：“！”

    他会一辈子孝敬师父！

    （芫姐：“听我说谢谢我，因为用力过猛，多一孝顺好大儿哩。”）。。

