    他们这样的家族能传承下来，肯定别的东西也能传下来。

    只不过现在这些东西大多上不了台面，慢慢的转到了暗处，不为众人所知罢了，并不代表它不存在。

    好多东西加入了现代的一些东西，说不定还会更加强大。

    这个世界，在他们看不到的地方，还有更多超越他们想象的东西存在。

    “行，你厉害，那你倒是说说有什么破解之法。”

    陆老夫人摇头，“没有，如果小玥儿真的中了这种蛊术，那她的生命就和别人连在一起了，那人生，她生，那人死，她死，同生同死，不死不休，只有死了蛊虫才会从他们的身体里出来，寻找下一任的寄主。自古中了情蛊的人都是这种结局，我从来听说过有人中了情蛊还能解的。”

    “你这说了等于白说。”陆伊人翻了个白眼。

    慕南瑾面色惨白，双眼尽是绝望，整个人更像是石化了，令人心疼。

    陆伊人瞪了一眼陆老夫人，一点都不会说话，说这么明白做什么。

    每次都把事情说的很严重，让人心生绝望，太不厚道了。

    陆老夫人哼了一声，这种事情当然要说明了，瞒着有什么好的。

    “南瑾，其实这也只是我们的猜测，目前这个蛊术和龙玥的反应比较像，也不一定就是了。这种蛊虫在人体内需要一定的时间，通常是通过虫卵入体，然后通过吸食人体内的营养慢慢成长，只有长大的蛊虫才有作用。”

    这下子，慕南瑾面色更白了。

    他算是想明白了，为什么尹皓前阵时间像是消失了一样，见了龙玥一次，就偃旗息鼓了，只是不时跟踪他们。

    仔细算算时间，也就是三四个月的时间。

    原来他在等，等蛊虫长大，等到可以操控龙玥的时机出现。

    对了，他记得他和龙玥第一次见面是谈合同，那个合作其实根本不用出动他，当时他也没多想，只以为他是想借此机会来见龙玥。

    他们约在了一家咖啡馆，莫非就是那天给龙玥种下的蛊虫？

    要是这样的话，时间就更吻合了。

    “小姑姑，你说的虫卵怎么一般怎么入体？”

    “这个方法就多了，放在菜饭里，放在水中，汤里，怎么样都可以，这种虫卵的生命力是很强的，不惧高温和寒冷，怎么都能活，所有很多人能够神不知鬼不觉的下蛊。”

    “那小玥儿很可能就是中了这种蛊术了。”慕南瑾惨笑一声。

    “南瑾，你可以肯定吗？”

    慕南瑾把尹皓这段时间的所作所为一一告诉陆伊人和陆老夫人，陆伊人完全被气炸了，“这个卑鄙小人，还真的是没什么他做不出来的。”

    “哎，世间哪这么多痴男怨女啊，太吓人。”陆老夫人感慨。

    “那是因为你没爱过。”

    “别给我提你那操蛋的初恋，我听着闹心。”

    那是爱吗？狗屁的爱情，至今只有她自己还像个大傻子一样被蒙在鼓里。

    真不知道是该可怜她，还是鄙视她。

    “我说我没招惹你吧，你有那个骂人的力气不如好好帮忙想办法，你跟我较什么劲。一把年纪了，还总是飙脏话，你能给你的子孙后代树立一点好形象吗？”

    “关你屁事。”

    “陆奶奶，小姑姑，我先走了。”

    陆老夫人看着他失魂落魄的样子，搂住了他的肩膀，“南瑾啊，你也别太过绝望，小玥儿是个奇人，她的存在本来就逆天了，我们不能用正常的思维去看她，按理说时间也差不多了，可你看那个叫什么尹皓的王八羔子，不是也没彻底控制她吗？说不定事情还有转机，她还能再创一个奇迹出来。”

    “对对对，只有相信奇迹，才能创造奇迹。”陆伊人也安抚道。

    慕南瑾点点头，没说话。

    看着慕南瑾荒凉的背影，陆老夫人摇头叹息，“一辈子不懂爱，说不定也是一件幸事。”

    情之一字，太过伤身伤心，都是些冤孽债。

    “喂，老太太，你不爱我老爸吗？”

    陆老夫人不耐烦的很，“死了多少年的人了，你说这些做什么，荒谬。只有你们这些人才会拿得起放不下，我不像你们。”

    “我就是好奇而已，来，我们好好聊聊。”陆伊人对自己的父亲也没什么印象，很好奇那是一个什么样的人。

    “你要是无聊的话，继续研究吧，别辜负了天才少女的称呼。”

    “你损我是不是？”

    “大家都觉得你是陆家这几代人里天赋最高的，这个光荣的任务就交给你好了，我去睡午觉去咯。”陆老夫人拍了拍陆伊人的肩膀。

    陆伊人一脸惆怅，继续翻阅蛊术方面的书籍，她就不信这个蛊术当真无解，只要能创造出来，那就一定有解决的办法。

    慕南瑾回到家的时候，龙玥刚好接了三宝回来，这段时间家里的保镖们真的是一刻也不敢松懈，随时都盯着龙玥，生怕出现一丁点的意外。

    此刻，龙玥正陪三宝在院子里玩，慕南瑾走了过来，从身后抱住她，在她的脖子处轻轻的蹭着。

    “怎么了？”

    “怎么办？小玥儿，今天一天都在想你。”不敢想象她会忘记他，忘记三宝，只能和另外一个男人在一起。

    龙玥莞尔一笑，“真是的，不是早上才见过的吗？”

    “感觉已经好久了呀。”

    “慕先生，你这是在撒娇吗？”

    “算是吧。”

    “都是三个孩子的爸了，不怕被笑话吗？”

    “要笑就笑呗，没什么大不了的。”

    哈哈哈。

    不远处，二宝看着他们，毫不留情的放声大笑。

    “臭小子，你过来，我保证不打你。”慕南瑾咬牙切齿的道。

    这个小屁孩最近嚣张的很，大有三天不打，就要上房揭瓦的架势，每次气得人牙咬咬。

    “我又不是傻。”二宝吐了吐舌头，背朝着他们，扭了扭屁股。

    大宝一巴掌拍在他屁股上，“能不能要点脸，你不是三岁小孩了？”

    “面子是什么，是能吃还是能喝？傻不拉几的大宝。”

    大宝：……

    小宝看着大宝和二宝，摇了摇小脑袋，两个都是傻子。

    慕南瑾道：“小宝，你过来。”