    魔都内的老痞子莫凡，也由衷叹服渊明这次的以身饲虎，没想到才半天不见，才回到别墅一会儿，就把那自以为是的穆家大小姐给亵渎了。

    渊明把这个衣不蔽体的蹩脚刺客扛回已经残破不堪的别墅，后头跟着小脸紧绷的秦怡。

    到了里屋，渊明毫不客气的关上了门。

    渊明将穆婷颖摔到席梦思大床上，拿了条皮带绑住手脚，还不放心，再直接脱了裤子拿来充当绳索。

    亡灵魔法牵引，应该是对这种毫无魔能的“普通人”十分强悍的一招了，虽然无法将存活者的灵魂纳为己用。

    控制这女人几乎失去身体的控制权，还是能够有效的。

    再加上魔能修为的压迫感。

    渊明，更是有更加清晰的想法。

    “亡灵契约！！！”

    这比那武侠故事里面，一般采花贼行走江湖必备的蒙汗药软骨散之流要来得高级，魔能压迫下神志清醒，但体酥身软如一滩暖玉，想要咬舌自尽很难，却不妨碍婉转呻吟。

    一巴掌拍下去，粉嫩脸颊浮现一个鲜红五指印，不睁眼，渊明又摔了两个耳光，终于把这个不可一世的女人打的清晰。

    睁开眼睛，不挣扎，不抗拒，重新闭上眼睛，软软糯糯说了一句让渊明差点暴跳如雷的话：“你快一些，我就当你是一条狗罢了。”

    渊明俯身抚摸着她被打红的冷清脸庞，怜惜道：“疼不疼？”

    穆婷颖纹丝不动。

    渊明也就不故作姿态，直接拿下穆婷颖最后的底线。

    亡灵契约的绑定下，现在穆婷颖不仅仅是身体上，就是灵魂上也不断的无力颤抖。

    灵魂的…欢愉远远比肉体获得的更多，同时渊明那隐藏的身份，让穆颖婷又感受到一丝更加别样的快感。

    帝王？！

    美人已经香汗淋漓，泪眼朦胧。

    渊明轻笑道：“其实你的死活跟我又有什么关系，就算世道再坏，我也能够保证自己的性命，最不济也能独善其身……过去无可挽回，未来可以改变，所以呀，有人弹尽竭力却翻不起什么风浪，有人一念之差却能让世界颠倒，你说我是那种人？也是时候开始改变了不是？”

    满颊泪水。

    渊明猛地张开五指握住她……，全无先前的温柔，穆婷颖一阵刺骨疼痛，渊明狰狞微笑道：

    “我心好，卖你一次后悔药。你只要肯服侍我，直到你人老珠黄的那一天，我就答应你还是穆婷颖，你穆家的身份，我不去追究。服侍一位帝王，这何尝不是一件没事呢？”

    穆婷颖哽咽抽泣。

    渊明冷不丁下猛药道：“记起来了，穆家已经跟我有不可调和的矛盾了，本来多讨喜的家族啊，不过三年后就只能苟延残喘。”

    “啊~你！！”银牙微咬。

    穆婷颖晕厥过去。

    渊明哑然，这就吓晕了？

    意犹未尽啊。

    罢了罢了，反正以后有的是时间。

    过瘾，只是不久前的穆家大小姐死人一般直挺挺的，摸了几下，渊明就失了兴致，若只是漂亮的娇躯，渊明早就看腻了，两千年前想要多少就有多少。

    坐起身，穿好衣服，低头看了一眼晕睡中梨花带雨的穆婷颖，渊明胸中的怨气和眼中的阴戾淡去几分，一个傻闺女罢了，不稀奇的。

    以十指定美女，这家伙也就八指半的美颜，比起穆凝雪这种妥妥的九指美女，还是差了太多。

    秦怡也能算八指里面的巅峰了吧。

    渊明忙活了两个时辰，吃了点秦怡点的贴心外卖，还别说，要谈享受，这个时代的人比原来要好上太多，端进房间一把转椅，又是一巴掌打醒穆婷颖，盯着胸前的山峦，笑意十足的说道。

    “本来亡灵契约需要双方都愿意的基础上，才容易建立，但是你真的虚啊，根本没有反抗的意识，以后你叫桃子吧！我生你生，我死你死，我想你应该已经明白了。”

    穆婷颖终于沙哑哭泣起来。

    渊明讥笑道：“渊桃子，多么好听的名字啊。”

    她愣愣望着渊明。

    她咬牙，委屈道：“桃子太难听了。”

    渊明恼羞成怒，豁然起身道：“艹了狗的，你觉得你有讲条件的资格！”

    刚起身，就听到穆婷颖轻轻道：“我给你做奴，从今天起，我只是渊桃子。”

    渊明转身凝视着神情死寂的鱼花魁，问道：“我能信你？”

    她闭上眼睛哀苦道：“我现在应该连自杀，也做不了。”

    渊明犹豫了一下，松开她手脚捆绑，然后离得远远的。

    “今天你先睡这里，明天你跟着秦怡去古都那边，算是帮我管理秦氏，别奢望逃跑，这魔法比召唤契约还要可靠。”

    她讥笑道：“呵，一个几十人的团体，也配叫做氏族？”

    灵魂的羁绊，让渊明知晓了这自大的女人，到底有几斤几两。

    她做这个，是个内行！

    ……

    ……

    月明星稀，两人悄无声息的翻离魔都安界。

    古老王转世和古老王后裔秦怡，两人中途遇到妖魔，也是能不战斗，便不战斗。

    因为古都发生的事，几乎如同海啸般冲击着世界，今晚所有的目光都注视着大陆中心的亡灵之都。

    在煞渊离开后的一个小时，就有大量的古老王后裔进入古都，秦氏也就成了接引者。

    这些人在魔法协会都是有明确的记录的，只是因为古老王后裔的缘故，所以这些“居安村”的普通人在亡灵之地才活的那么安心。

    苏小洛算是古老王后裔中的旁支了，但是进入秦家大院后，今夜有意无意的成了这群难民的头头。

    这群从不问世的阿姨大爷，纷纷说苏小洛年轻机灵，所以就将联络渊明的任务告诉了她。

    不过，聪明人都能看得出来，只是居安村的人因为不了解渊明的脾性，才这样抛砖迎玉。

    又走了一公里的样子，一个穿着保守，但是至少能有八指美颜的少女，正无奈的等着这个未来的主子。

    “你…你好。”苏小洛犹犹豫豫的问好。

    倒是渊明有些诧异。

    当然并不是苏小洛没有三叩九跪这些乱七八糟的东西，这时，苏小洛身旁站着的一位空间系魔法师，才是真正的棘手。

    空间系的波动，渊明怎么会感觉错。

    古都亡灵后裔，苏小洛这一支应该属于赵氏。

    比秦氏这些残余还是活得要滋润，听秦怡的弟弟秦昊说过，他们真的过不下去的时候，也是想过投靠亡灵居安村的赵氏。

    渊明也对这个后裔之中存活在铠衣守护下的家族，进行过初略的研究，应该有个三百人，魔法师极其的少。

    更别说，面前这个魔能修为比自己强上几个档次的男人了。

    渊明身后手已经捏住雷霆，只要这位法师又任何异动，一个雷霆下去，保证自己跑的比兔子还快。

    留的青山在，不怕没柴烧。

    再世为人，没有谁比他更加惜命了。

    当然，比命尊贵的东西，还是有的。

    “你是来杀我的？”

    穿着标致魔法师服饰的男人，抬起头，看向渊明，很认真的摇了摇头。

    “不是。”

    低下头，空间魔能涌动之后，男人直接消失在原地，空间移动，释放的速度是那么迅速！

    “嗯…家主？他一直都没有告诉我们，只是在我们家族准备离开的时候，他带着一群魔法师来接应的我们……哦，对了，他说他姓萧！”

    闻言，渊明点了点头，自顾自的喃喃道。

    “哦，那我知道他是谁了，难怪那么强的压迫感，看来有些东西已经不是秘密，该来的还是会来。”

    苏小洛有些无奈的盯着这个好不讲理的青年，怎么就像那些阿公一样，一脸高深莫测的模样。

    不过她也没有多想，也就是家族的传声筒，没必要给自己找不自在。

    “那个姓赵的说了，几个居安村加起来的三百五十一人，其中四十六名魔法师全部都加入秦家，不过我们只听命于你，绝不跟秦氏发生任何的关系，从此以后，我们的命就是你的物品！”

    苏小洛说的倒是正慨激昂，她说的姓赵的应该就是赵氏的掌管者。

    倒是架子大，想必也已经知道了身份，竟然也不自己来见我。

    看着渊明愣愣的看着自己，苏小洛还以为自己说错了什么，赶紧想想刚才说过的字。

    对古老王后裔赵氏没有好感，那是自己没有相对纯正的血脉，最多是不甘心，那正统的哪几个少年少女的嚣张跋扈。

    “那好，既然你说的那么好了，那么以后赵氏就由你来统领吧，你跟秦怡一起帮助不久后你会认识的八指半。”

    我？

    八指半？

    苏小洛有些迷糊了。

