    男人微拧的眉缓缓松开，傅盈止的发丝从他脸颊掠过，有些痒，他嘤咛一声，缓缓睁开了眼——

    他似乎是没想到她会来他的办公室，会距离他这么近——

    他有些茫然，也带着刚睡醒的惺忪之感。

    懒懒的。

    人物无害的模样，让人更爱了。

    傅盈止低笑了一声，趁着他不注意，亲了下他的眼睛，眼角，鼻梁，脸颊，最后落在了他的唇上。

    她用嘴轻轻咬了一下他的唇，才说：“先生，我刚刚吃了糖，很甜。”

    曲九爷那天晚上跟她说。

    沈顾沉第一次见到姜离蔚的时候，是十岁左右，他穿着病好服，身子瘦弱，看着只有七岁左右的模样，比同龄人要矮上很多。

    他不知道什么是甜，因为他每天都会被自己的父母亲逼着喝最苦的药，他瘦骨嶙峋的模样，让一向冷心冷情的沈顾沉看着都心疼。

    沈顾沉是第一个对他伸出手的人。

    “先生——”

    “小姑，你——”

    姜离蔚的话还没说完，就被傅盈止堵上了嘴。

    她有点飘了，有点暴露本性了。

    “我想履行老婆的职责。”

    姜离蔚瞳孔微微一颤，他伸手推开了她。

    她可是沈顾沉的小姑姑啊！

    “小姑，我们……”

    傅盈止瞬间用手捂住了他的嘴，皱着眉：“你叫我什么？”

    他竟然给她叫小姑？

    姜离蔚在知道她就是沈顾沉的小姑时，就在纠结应该怎么称呼她了，毕竟，他和沈顾沉是兄弟！

    所以刚刚，几乎是很下意识的叫了小姑。

    姜离蔚呼了口气，推开了她，说：“我还没找你算账，你倒是先来质问我了？”

    傅盈止往后退了退，身子倚在桌子上，她抿了抿嘴，目光在姜离蔚的身上顿了半晌。

    才说：“所以，你是在介意我的身份吗？”

    “你不必管沈二，他要叫我一声姑姑，以后可是要孝敬我的，再说了，我们已经领证了，只差临门一脚，你现在要往后缩？”

    “那你在医院里跟我说的话，都是假的吗？”

    姜离蔚：“………这，自然不是假的。”

    傅盈止嘴角微不可查的往上勾了勾：“那你还要不要去见我父亲？”

    姜离蔚纠结了一下：“在这之前，我还有一件事要处理一下。”

    “嗯？”

    “有一个跨国合同需要我去商谈，我这几天就得出国。”

    “很着急？”

    姜离蔚点头。

    “那你打算什么时候走？”傅盈止的神情有些落寞。

    姜离蔚看不得她这样的表情，他忍不住伸出手，搂住了她的腰，把她拉到了自己的怀里，让她坐在了自己的腿上。

    他另一只手抚平了她的眉：“皱眉做什么，我又不是不回来了。”

    “我能跟着一起去吗？”

    “你一个搞设计，跟着我瞎跑什么？”

    说真的，南非那地方，姜离蔚不想让傅盈止踏足。

    乱就不说，阳光还毒，她怕是受不了。

    而且，他要是把傅盈止拐走了，他怕飞机飞到半路，就被沈顾沉拦下来，那狗子真能做出这种丧心病狂的事！

    “那你还生我气吗？”

    傅盈止怕的是他生气。

    姜离蔚摇头。

    要说生气，今天早上是有点气，可他气的也不是傅盈止，而是自己怎么就能让沈顾沉骗走了结婚证？！

    这件事要是让傅盈止知道，估计会笑话他。

    不行，一定得瞒着！

    姜离蔚心里若有所思。

    -

    另一边，老宅里，慕笙就瞧见沈顾沉一直在看结婚证。

    不是她和他的结婚证，而是傅盈止和姜离蔚的结婚证。

    慕笙微微挑眉，走近他，问：“你还接受不了？”

    沈顾沉似乎一直在消化这件事。

    到现在为止，沈顾沉都希望自己只是做了一场梦。

    梦醒之后，小姑姑还是小姑姑，兄弟不是小姑父。

    可现实不可能改变。

    沈顾沉忽然扭头看向了慕笙：“笙笙，你好像一点都不惊讶？”

    慕笙看了他一眼：“没有，我很惊讶。”

    “是吗？”

    “是啊。”

    沈顾沉盯着她。

    慕笙抿嘴：“沈顾沉，你不信我！”

    “且不说我事先并不知情，就算我知情，人家两人，男未婚女未嫁，正儿八经的谈恋爱结婚，从头到尾都没有问题！”

    “离蔚也不是骗婚，姑姑也是真的喜欢他，俗话说，宁拆一座庙，不毁一桩婚，你还想让他们两个人离婚不成？”

    被自家老婆一怼，沈顾沉好半天找不到反驳的话。

    他眯了眯眼：“你是不是早就知道他们在谈恋爱？”

    慕笙不是一个会说谎的人，她眼神闪躲了一下，说：“那次在画展上，他们两个人，就有那个苗头了。”

    慕笙想了想，又说：“那次画展，小姑姑画的作品就是姜离蔚的头像。”

    “所以，我觉得，应该是小姑姑追的离蔚。”

    沈顾沉眉心狠狠一跳，好家伙，姜离蔚竟然让他小姑姑追他？！

    “你别在纠结这件事了，你不是已经把人打发去了南非了吗？还不够解气？”

    “要是让小姑姑知道这件事，估计会来找你算账。”

    沈顾沉面无表情的将结婚证锁在了保险箱里，慕笙看的都是一阵无语。

    她此时正在收拾衣服，她今天就得进剧组了，冷怜已经催了很多次了。

    她要是在耽搁下去，估计整个剧组的人都要对她有意见了。

    她拿了几件衣服，又装了护肤品和洗漱用品，说：“我未来的几个月，估计都要跟着剧组走了。”

    沈顾沉：“没关系，我可以去探班。”

    “等你这部剧拍完，我们就去办婚礼。”

    慕笙笑了笑：“好。”

    慕笙收拾好行李，又去跟林缺和傅老道了别，没几分钟，冷怜就开着车来接她了。

    她没进老宅，她的身份，其实不是很适合出现在这里，所以她便在外面等着。

    接了慕笙之后，她说：“你应该庆幸，索性前段时间编剧改了一下剧本，所以拍摄并没有进行的太多，你现在进剧组，完全是可以跟得上的。”

    冷怜又说：“后面袋子里装的是剧本，你先看看。”

    剧组在横店，路途要一个多小时，慕笙索性就开始认认真真的研究剧本了。

    开机仪式的时候，慕笙没有参加，进剧组的时候，就已经有很多的非议声了。

    慕笙倒是不在意这些，反而是剧本的改动，让她有些心动了。

    《谁予救赎》原本就是一个互相救赎的故事。

    是侦探，是破案，可更是救赎。

    池照所扮演的男主，叫盛钰，是民国时期，一个世家大族的贵公子，他七年前，在学校里看到了一个姑娘，那姑娘，是一个医学生，治病救人，不慌不忙，直接入了他的心。

    可他是一个有婚约的人，婚约对象，同样是上流社会的千金。

    他跟他的爷爷表明了自己的心意，老爷子不同意，动了家法，强行把他送出了国，七年之后回国，却在烟花柳巷里，碰到了他喜欢的那个姑娘——林灼。

    狗血吗？

    并不是，两人幼时就是玩伴，林灼是被继父囚禁在阁楼里的禁忌，她所遭受的，是虐.待，是侵犯！

    她所经历的，是这人世间所有的恶，最可怕的，是她的母亲，竟然还在怂恿她的继父，对她进行惨无人道的虐.待。

    一天夜里，她无法忍受那样的情感，她拿起了刀，杀了她的继父，一把火，烧了那座房子。

    她穿着粉色的小洋装逃了出去，碰到了盛钰，盛钰被人绑架，好不容易逃出来，就遇到了同样是逃亡的林灼。

    盛钰带走了她。

    他给她找了医生，陪了她一个月。

    经历过那样的事，她对所有的人，都保留着戒心，她不和他说话，盛钰就主动和他说话。

    他和她讲着外面的大千世界，讲着她从来都不敢奢求的那些温馨的故事。

    她的世界里原本没有光，盛钰的出现，让她觉得，原来，这世上也是有光的。

    在他不得已要离开的时候，她终于对他开口说话了。

    她说：“林灼。”

    “我叫林灼。”

    他笑了笑：“阿灼，很好听的名字。”

    故事的前半部分，像极了苏笺，可苏笺没有林灼的运气，他一直生活在地狱里，林灼在侵犯的时候可以拿起刀，敢杀人，可苏笺不行。

    他挣扎不了，周围都是黑暗，所有的人，都是施暴者。

    扮演林灼的人，是唐拂，她演的，是女二号——那位千金小姐：江南倾。

    江南倾前期是一个倾心于盛钰的女子，她可以为了他，做自己不喜欢的事，可以为了他——去死。

    可她无法忍受盛钰的心里有别人，无法忍受盛钰宁愿跪死在祠堂里，也不愿意娶她。

    不过，剧本的好处就在于，江南倾不管心里多难受，她终究是良善的，她不会做什么下三滥的事。

    她有自己的自尊，有自己的脸面。

    她一如既往的高贵。

    如果说，剧本修改之前的江南倾就是一个嚣张跋扈的世家小姐，那么剧本改编后，那就真的是一个有血有肉的人了。

    慕笙喜欢这个改编。

    “我听说男二换人演了？换成了谁？”

    “沈清离。”

    听着这个熟悉的名字，慕笙微微睁大了眼。

    所以，桑望舒来京城，难不成是为了——追沈清离？！

