    “小姐，事情不是你想的那样，你真的误会夫人了……”

    阿兰急忙为林夫人辩解，林妙如却瞪她一眼，“你是她的奴婢，自是跟她穿一条裤子！”

    “我说的都是实情，不信问她们，都是证人。”身为林夫人的贴身侍女，无论如何阿兰都要维护自己的主子。

    “狗奴才——”林妙如柳眉倒竖，杏眼圆睁，“掌嘴！”

    她身边的两个女伴气势汹汹冲向阿兰，却被林夫人两巴掌扇飞，“大胆，竟敢在我面前放肆！”

    冰冷的目光射在林妙如脸上，后者激灵灵打个冷战，让她不明白的是伯母浑浑噩噩多年，尤其最近一段时间，时不时都要自杀，现在怎么变得那么强势和霸道。

    “你们以后不许来这边，还不滚——”以往林夫人与世无争，无论什么事不管不问，如今不同了，她找到了丢失多年的大儿子。

    林妙如俏脸微变，留下只能挨打，看了眼林寒，带人愤然离去。

    “儿子，咱们回家。”林夫人拉起林寒，朝自家走去。

    几个侍女跟在后面，大气不敢出。

    林医生不可能是大少爷，可是夫人把他当成了自己的儿子，怎么办？阿兰急得抓耳挠腮，要不要让阁主知道？突然想起莫夫人。

    林寒被林夫人拖拽到院里，不行，必须离开，她是林天羽的母亲，病情已好了一大半，再留个药方，算是做到仁至义尽，莫夫人也说不出什么。

    “小洛，你还没吃饭吧，妈给你拿好吃的！”进到主楼，林夫人急不可耐地端来草莓，龙眼，火龙果等等，恨不得一下子把这些水果全都塞到林寒肚子里。

    林寒被深深感动，可是他有母亲，又刚刚找到父亲，必须闪人，不然，他会被暖化的。

    他拿出手机，给阿兰发了条信息，意思叫她支开林夫人，以便自己脱身。

    阿兰看到信息后，微微蹙眉，眼里流露出焦急之色。

    叮铃铃，林寒的手机响了，他拿出一看，是莫夫人打来，表示接个电话，去了院里。

    “林医生，那边的情况我已知道，多年来，我姐因失去儿子，一直活在悲痛之中，不能自拔，抑郁，自闭，精神失常等等，她还自杀数次，虽说没死成，但是我知道那是因为她在最后时刻放不下丢失的儿子！”

    “能把你当成她儿子，而且病情好了不少，恳请你继续演下去，只有这样，我姐才能从阴影中走出来！”

    林寒怔了怔，意思让他扮演林夫人失踪的儿子，怎么可能？他与林天羽是死敌，就算他答应，林天羽也不愿意啊。

    连忙摇头：“抱歉，这个忙我帮不了！”

    “为什么？”显然，莫夫人不知道他和林天羽的恩怨，说明林天羽未向她提及。

    林寒想了想，说道：“暂时可以骗她，一旦我离开银城，从她身边消失，她的病情会更加严重！”

    莫夫人沉默，几秒后开口：“你说的有道理，你稍等片刻，我先跟我姐沟通下！”

    林寒朝屋里望去，神色一滞，只见林夫人依着门框，笑容灿烂地看着他。

    直到阿兰喊她接电话，才一步三回头的回屋。

    片刻后，林夫人走了过来，自责道：“多亏你二姨提醒，差点害了你。”

    “小洛，请你原谅妈妈，我暂时不能明着认你，不然，天羽会对你有敌意，而且林家其他人未必希望我找到你！”

    “为了你的安全，你先委屈一阵子，暂且做我的私人医生，别怪妈好不好？”

    肯定是莫夫人的主意，林寒觉得可行，如果让林夫人知道他是林天羽的仇敌！不知怎么对他。

    “好，你赶紧去洗个澡，换身干净衣服，别冻感冒了！”

    林夫人点点头，“嗯，你别乱跑，我有很多话要跟你说。”

    林夫人让阿兰她们好好伺候林寒，匆匆去了浴室。

    林寒干咳两声，“夫人的病好了，我还有重要事情要处理！”

    说完，大步离去。

    “林医生，林医生……”阿兰追到院外，林寒已走远。

    这就是北方林家？住宅古色古香，底蕴深厚。

    不远处，他看到一个坐轮椅的家伙，歪着脑袋，像是在晒太阳。

    虽然相隔几十米，林寒看清了对方模样，脚下一顿，不是被他废掉的林无常吗？居然住在林府。

    避免被他认出，继续朝大门口行去。

    刚出大门，从车里下来一伙人，为首者正是林妙如。

    “小白脸，你和我伯母到底是什么关系？只要如实交代，我可以放你走，否则……”她一招手，将林寒围住。

    林寒嘴角微扬，几个女人休想威胁他。

    不过，心思微动，这女孩既然被侍女称为小姐，还不把林夫人放眼里，看来在林家地位不低，而且她与林夫人不和，如果利用她对付林天羽，嗯，主意不错。

    想及至此，说道：“你误会了！我是医生，前来跟林夫人看病。”

    林妙如伸手揪了揪林寒被撕烂的衣领，冷笑：“衣领都扯烂了，多么狂野啊！本小姐一不近视，二眼不瞎，你们两个深情相拥，就差没录下来！”

    “再说，你这么年轻，会什么？没人相信你是医生。”

    她缓缓收手，继续道：“何君月是谁？林家大夫人，麒麟阁阁主的妻子，什么样的神医请不到，怎么请你？表面上医患关系，实际上……”

    林寒抽了抽鼻子，说道：“你的嘴好臭，还有狐臭！离我远一点！”

    林妙如顿时瞪大眼睛，竟敢这样说她，简直是活腻歪了！怒喝：“王八蛋，你敢羞辱我！”

    “把他的舌头割下来拿去喂狗！”

    几个女人刚要动手，林寒盯着林妙如，又道：“我有说错吗？虽说你用香水遮住了原有的狐臭，但是身为医生，我能闻出来！”

    林妙如的脸色更加难看，公然曝光她的隐私，让她难堪，十恶不赦的家伙。

    “你的口臭，是因为胃里长了个小瘤子！难道你不知道？”

    林妙如身形一颤，“你……你怎么知道？”

    “你傻啊，我是医生，不用检查，你身上的毛病，我都能看出来！”

    “你的右侧小腿骨折过，下巴整过，眼皮是割的，切过甲状腺！还……”

    “别说了，你是不是调查过我？”

    问出这句话后，林妙如又摇头否定，因为切除甲状腺是小时候的事，除她父母外，没人知道。

