    “鬼知道我在哪儿，我看看地图，哦，河武区德商大厦。上面看一脸光鲜，底下就是这么个德性？”

    “德商？”

    罗南记得，刚刚得到的情报里就有这个点。看起来，爆岩的追击能力也不可小觑，已经离最终的目标很近了。

    “稍等，我马上过来。”

    墨水冲天飞起，在交错的的楼宇间穿梭，罗南灵魂体驾驭着人面蛛跟在旁边。

    乌鸦的飞行度确实太慢了，人面蛛连三分力都没使出来，悠哉游哉地跟上，罗南更是完全没把精力放在飞行上，而是利用精神感应的全景画面，观察这片久闻其名，却从没有踏足的阴暗之地。

    回收层混浊的夜色，给他的感觉很微妙。至少，他没有太多在夜空中飞翔的体会，倒像是在水流中游动。而且，随着时间流逝，全景式的画面，将这片区域最深层的一些东西剖开来呈现在眼前，让这份感觉持续加深、异化：

    不但是水，还是污水！

    全景画面中呈现的一切，具体的细节的东西太过纷杂，无暇一一解析，然而那些概略扫过的东西，比如黑帮、娼妓、毒贩、赌场，以及从中抽象而出的暴力、**、贪婪、麻木等等，交织混染在一起，形成了无数浑沌污浊的颜色，劈头盖脸泼洒过来。

    所有的一切，又汇聚成咆哮而过的浊流，冲刷整个回收层，再汇入淹没整个夏城的汹涌情绪大潮中——说到底，这里也只是支流，充其量更脏一些吧。

    在此环境下，人面蛛倒是很舒服，用“如鱼得水”形容也不为过。可很快罗南就现，人面蛛徜徉在情绪浊流里，却有些“食欲不振”。

    这些污浊的负面情绪，不正是它以前最渴求的食物吗？这家伙正是依靠类似的东西不断成长壮大的，可现在，却大有不屑一顾的意思。

    罗南尝试与人面蛛交流，目前他对人面蛛有关信息的解析，还远远没有完成。强行理解的话，多有含糊混乱之处，最终只能确认一点：

    人面蛛已出现了某种层次上的进化，以至于原本的食物，已经不能满足其需要——毕竟，没有哪条鱼是靠喝水存活的。

    人面蛛的进化，或许就相当于从“浮游生物”向“鱼类”的跃迁？

    他该表示恭喜吗？

    就在罗南为“人面蛛进食”问题开动脑筋的时候，德商大厦已然在望。

    爆岩早已经等得不耐烦，此时他就在站在大厦十层的外墙突出部位，遥遥眺望，见了墨水飞过来，老远就兴奋挥手：

    “快快快，我在这儿找到个入口。”

    墨水扇动翅膀，寻找降落地点，爆岩哪还等得及？就往自家肩膀上指：“这里，保证安全。”

    罗南也不与他客气，给墨水下令，直接降到爆岩肩膀上。随即两人就开始交流各自的情报。

    “大楼三十层往下，包括地下建筑，都是回字形结构，划分内外，其实就是设了一层隔离区。很多与‘回收层’毗邻的建筑，都是这么干的。”

    爆岩在等待的时候，没少查资料：“隔离区是单向通道，警备森严，锁死了一切权限，想从‘回收层’进入大楼商业区，根本没有任何正常渠道，任是谁都一样。

    “隔离层之外，就全是黑帮的天下了。他们就是在这儿打通了无数的老鼠洞 ，不只是在德商大厦，包括相邻的几处建筑，都给打通了，里面住的人还不少……”

    罗南听爆岩在那儿唠唠叨叨，也将这部分情况与自己了解的情报相对应，组织了一下语言，方道：

    “根据我得来的消息，德商大厦这里，有一处地下格斗场，经常有人到这里参与赌斗，很多都是一掷千金的大豪客……杰克就是格斗场的王牌主持人、裁判，也有可能是幕后老板之一。”

    “地下格斗？”听到“格斗”的字眼儿，爆岩立马来了兴趣，“我怎么没听说过？夏城几乎所有的格斗场，公开的、私人的、合法的、非法的，我都去过啊！”

    “……大概是因为，这里属于未成年人专场吧。”

    德商大厦隔离区外围，正如爆岩所说的那样，肮脏、杂乱，又暗道纵横，也就是罗南，从那些黑帮成员口中，得到了很多有用的情报，再加上精神感应的全景图像支持，几番转移趋进，倒比盘踞在此的黑帮，还要来得流畅自如。

    爆岩本来因为追击杰克不利，憋了一肚子气，想要泄。哪想到罗南一到，直接作弊开地图，进来这一路，只看到黑帮人影追逐穿插，却只能在后面吃灰，真正碰上的少之又少，他满身的力气，都难有用武之地。

    他也不是傻子，自然能感觉到，罗南绝不只是利用乌鸦来侦察，而是有一种更高级的感知挥作用。

    “乖乖，你这能力不对头啊！范围上，就是猫眼也没这么变态……”

    “猫眼？”

    罗南对那位突然出现在自家格式塔中的桀骜女子，还是挺感兴趣的，反正现在行进强度不大，就顺口问一句：“她的距感知范围有多少啊？”

    “全域感知五十到七十米；灵觉感知嘛，状态好的时候，极限记录是三千七百二十公里……”

    “多少？”罗南本体都差点儿没呛醒，“你说的是公里还是米？”

    “就是公里没错。”爆岩哈哈一笑，“很不可思议吧？不过这就是距感知的可怕之处，只要感觉来了，根本不和你讲道理！想当年，猫眼做得最牛B的一件事儿，就是以感灵觉制导百万吨级的钻地核弹头，直接砸进畸变种在荒野的地下巢穴，标准的一入魂哪，军方一帮眼高过顶的大佬都跪了！”

    “……”罗南一时都不知该说什么才好。他之前还为自己灵魂体的感应范围而自得，可立马就碰上一个只能仰视的标准。

    可是转念再想，如此的牛人，此时竟然就无息无息地进入到他的格式塔中，多多少少受他影响、钳制，感觉又是非常微妙。

    爆岩又在那儿做总结：“某种意义上，猫眼的能力，应该是最接近‘通灵者’的那种类型，却没那么玄虚，除了不稳定，以及对暗面种无能为力以外，几乎没别的缺点了。所以呢，千万别得罪她，否则你在城市的任何一个角落，她都能找到你，趁你入梦的时候……咔嚓！”

    做了一个拧断脖子的动作，爆岩又哈哈大笑，回手捏了捏墨水脑袋：“你真要小心了，那天我就觉得，她和你好像天生不对盘儿……咦，没路了？”

    前面是条死路，尽头是一面漆白的墙，爆岩敲了敲，实心的，还内嵌钢板。