    云州，北云县

    满天的雪花给这片大地画上一道白妆。

    北云县地处云州正北，与秦县相比要小几分，但匪患却丝毫不输秦县。

    剿匪大军此时还在路上，杨安却带着秦霄以及一支狼牙特战小队率先到了北云县城。

    众人都换了一身便装，杨安呼出口热气，抬起头仰视着城墙上用红漆标明的“北云城”三字，缓缓开口道：

    “此前听说北云县的城防力量并不比秦县弱，但山贼却能安然无恙地进城打劫。”

    大家都听懂了杨安的话，这城中既然有守军，又怎么可能让山贼进入！

    那便只剩下一个解释，那就是城中有官员和山贼勾结。

    杨安之所以率先带着人过来，想要先调查清楚，避免到时候打草惊蛇。

    秦霄将手中的行李递给士兵，对着杨安抱拳道：

    “王爷，我去探查一番，您要先进城转转吗？”

    “嗯，老秦，你注意安全！”

    “是！”

    杨安让秦霄从特战队员中挑选了两人，剩下来的人都跟着他进了城。

    城中的道路铺满了雪，却不见多少脚印。

    杨安放眼望去，只见满地的狼藉，数不清的小摊车倒在地上，被厚厚的积雪盖住，整片白色街边的墙角堆积着许多垃圾，细闻还能闻到一丝恶臭味。

    难以相信原本应该繁华的城镇居然成了荒城，与云州城完全是两个景象。

    众人再走过几条街，发现依旧是如此场景。

    杨安站在某个店铺外捶打了一下门柱，脸上露出怒色：

    “混账！”

    这声混账不仅仅是骂那些作恶多端的山贼，更是将这北云县不作为的官员都骂了进去。

    他早就料想到北云城受山贼影响，应该会冷清几分，但却没想过会如此凄凉。

    就在此时，杨安隐约听见求救声，赶忙带着众人赶了过去。

    ......

    一条小巷之中，几个身材魁梧的男子将一名少女围在墙角。

    少女衣衫不整，肌肤露出了许多，肩膀早已被这冬日的寒风冻紫。

    但这个男人仿佛并不打算放过这个可怜的姑娘，眼中满是贪婪，继续着手中粗鲁地动作。

    周小晴抵抗了许久，但她只是个手无缚鸡之力的女孩，就在她有些无力地准备放弃时，杨安的出现成了她最后的希望。

    杨安犀利的眼神扫过，指着几个男人怒道：

    “你们几个混账给我住手！”

    站在最外面的男人并没有将杨安当回事，挥了挥手大骂道：

    “赶紧滚，别打扰大爷的兴致。”

    可谁曾料想，杨安非但没有走，在脚边寻找一番，举起一根木棍向那人砸去。

    赵洪闪避及时，躲过了杨安的爆头一击。

    这时，几个男人将少女丢在一旁，向着杨安走来，赵洪皱了皱眉脸色十分难看，

    “小子，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，在这北云县城中，已经很久没有人敢蹦出来找死了！”

    杨安的行为惹得他十分不悦，一边走一边活动着筋骨，正当他想去捏杨安脖子的时候，却被杨安身后的护卫一脚踢飞。

    小弟们见大哥被欺负，相继向着杨安这边出拳而来，但结果还是被护卫三下五除二就打倒在地。

    赵洪捂着胸口坐在地上，对杨安的身份有些质疑，赔笑着问道：

    “大哥，您是谁的手下？”

    “手下？”

    杨安随口回了句，走进深巷中将少女的衣物捡回来递给她，又转身看向赵洪。

    “我知道了，您是威哥的手下吧！您早说啊！这几位兄弟都是自家人吧！这小女子让给您了，您先享用！”

    赵洪以为杨安是自己人，连忙站起身弓着腰对杨安表示敬意，刚想靠近杨安却不料再次被护卫踢了出去。

    赵洪坐在地上吃疼地摸着胸口，他紧咬着银牙，但又不确定对方身份，只好选择忍气吞声继续笑道：

    “大哥，您管管您这手下啊，这一脚一脚地踢过来很痛的！”

    少女听到赵洪说出这样的话，立刻对杨安露出警惕的目光，她此刻也不敢再跑，否则被抓到会死得更快，心中默默祈祷着杨安不是坏人。

    杨安打了个哈欠，一脚踩在赵洪的肩膀上，

    “告诉我，威哥是哪位？”

    “威，威哥就是程威啊，您不认识吗？那您是谁手底下的人啊！”

    杨安就纳闷了，他为啥就非得是别人的手下？

    堂堂安王，云州境内的土皇帝，万人之上的存在，谁敢认他当手下！

    “我给你一刻钟，去吧程威给我叫过来，不然就等着给你手底下这几个人渣收尸吧！”

    杨安话音刚落便松开了脚，赵洪连滚带爬地向着巷完奔去，嘴中还喃喃道：

    “不得了，今天撞上铁板了！”

    赵洪一走，杨安让护卫将几个壮汉丢到了巷子最深处，防止他们逃跑。

    杨安瞥了眼坐在雪地上的少女，她的衣服早就被这些人渣给撕坏了，不少地方都露在外面。

    无奈之下，他只好脱下自己的外套披在少女身上。

    周小晴地上磕了两个头，连忙谢道：

    “恩公，谢谢恩公！”

    “没事，你先走吧，这里的事情交给我来处理。”

    周小晴没有动作，她回过头凝望着巷子里鼻青脸肿的几人，内心挣扎一番才开口说道：

    “恩公，程威是黑风寨三当家，城中到处是他的人，您快带人走吧，小晴不愿在拖累恩公！”

    杨安倒是不在意地笑了笑，没想到这姑娘还挺善良。

    杨安眸子的眸子中黯淡几分，联想到山贼光明正大的在城里晃荡都没人管，这北云县衙估计早就和山贼勾搭在一起了！

    既然如此，就别怪他不客气了，这次从头到尾清理个干净！

    到最后，杨安派出两个护卫将周小晴送走。

    ......

    不一会后，赵洪便带着一帮人走进巷子中，而在他身旁的黝黑的猥琐男人看上去有些不高兴。

    程威走进巷子中，指着杨安破口大骂道：

    “他妈的，不知道这北云城归老子管？你他妈敢动老子的人，想死吗？”

    杨安摊了摊手回道：

    “显而易见，我并没有动你的人，只是你养的这些人渣在路上欺负百姓，我便出手帮你管教了一番。”

    程威紧咬银牙，恨不得把杨安当场给撕了，但又考虑到对方背后可能有势力，所以便冷静下来问道：

    “兄弟哪个寨的，怎么没见过你？”

    “你还没资格问。”

    杨安不急不躁地回道。

    程威听到这话才动了真怒，金牛寨虽然强大，但北云县城这块小蛋糕他们看不上。

    如果是另外两股势力，他黑风寨也并不害怕，从身后的小弟手中接过大刀指着杨安，

    “小白脸，你他妈找死！”

    这一声大吼结束，程威便带着手下一起向杨安攻来。

    ...

