
离开“绿色生命”实验室后，沈丛飞遍踏上回归道路。

比起来时，他迫不及待想要赶紧回去。

联盟的环境，比他们想象中更加恶劣。

抛开来时已经被石堆堵死的峡谷道路，接下来的回家路线，不得不考虑绕行。

一种是走西边，从联盟内陆回去，但需要经过中立联合阵线被摧毁的中心城。

另一种是走东边，从沿海岸线回去，途中会经过海军基地。

关于这两条路线，沈丛飞想了下，就决定走东边。

原因很简单，自从中心城被炸毁后也沦为污染区。

辐射强度暂且不论。

联盟借口支援实则运送的生物武器车队，也在那里失联。

可想而知，中心城遗址现在应该已经是怪物遍地走的局面。

在这种情况下要是，还执意走西边的话，纯属就是再给自己找不自在。

况且，被隔离的【干饭人干饭魂】，也不知道对方感染寄生状态会持续多久，解药必须第一时间运送回去。

想到这里，他驾驶山地越野车，额外捎带两人一摩托，拐向东边的道路。

这一路上，又改了几次道。

逃难的幸存者车辆，拥堵在高速路上。

改道之后，还遭遇了一些掠夺者跟游荡者。

幸好，这时的沈丛飞已经是高阶车手。

车技再次提高，直接把这些碍事的小怪甩到身后吃尾气。

而搭载的两个家伙，也顺道成了一个新晋升任务的目标。

这次，是司机的高阶晋升突破任务。

主要目标，就是把红毛跟女摩托车手，以及那辆世上再无第二款的摩托，全都完全运输到目的地。

接下进阶突破任务，沈丛飞再看两人一车时，也算顺眼了些。

不过，根据发布任务的情况来看，他才发现。

好像新版本《重生》的任务系统，比起内测时的《代号：废土》要更加智能化。

基本就是由玩家碰到的现有情况，进行随机触发。

而不是提前列好一些任务，交由玩家完成。

这样看来，或许自己所处的这个《重生》，也远远不只是一个游戏那么简单。

“这还是个游戏？”

副驾驶上，红毛忍不住爆出一句话打断沈丛飞的沉思。

他转过头，看向沿海岸线的景象。

一团巨大的火球，沿着海平线缓缓沉没。

红日在海面的倒映，于波光中轻轻晃动。

眼前的一幕，让人忍不住有种感慨万分的感觉，但一时又不知道该怎么表达，思绪繁杂。

手扶着山地越野车后钢架，蹲在备用轮胎上的女摩托车手，微微站起身，在风中抚起长发，看向这副海上落日景象。

一时间，让身为玩家的红毛，都不知道是该看海，还是该看人。

沈丛飞知道，他应该也是被这幕给震撼到。

曾经的游戏，局限在一个小小的屏幕中。

即使告诉玩家，这是另一个异世界，但其实坐在屏幕前的人，也是能明白，不过虚构。

而现在，眼前所看到的，身体所感受到的一切。

跟现实无两样。

即使知道这只是游戏，也会有例外，一时分不清现实和虚拟的边界。

所以，《重生》这款游戏，现在就算要说是一个完全真实的异世界，都差不多。

毕竟，在这游戏里，还有自己这么一个异类。

可不就相当于是个异世界。

不然，怎么会出现穿越者。

话说，以前那些所谓的小说里穿越者都是主角。

那自己算不算也是个主角？

想到这点，沈丛飞都忍不住要为自己的思想抛锚鼓掌。

看来是真无聊了，不然也不至于胡思乱想。

他收回视线，看向前方。

……

在行驶了一天两夜后，沈丛飞终于松了口气。

海军基地的军港，终于出现在眼前。

“你们现在，都住在那个海军基地里面吗？”

女摩托车手看着远方的基地，忍不住问起。

“不是。”

“海军基地？”

对于两人对话中的地方，红毛一脸懵逼，显然是没了解过游戏背景，就进来瞎玩的。

“可这海军基地，怎么看上去一艘船都没有啊？”

听见这家伙又问起，沈丛飞微微叹了口气：

“舰队暂时下落不明。”

这才堵住好奇两人的嘴。

山地越野车在靠近海军基地附近后，一个拐弯朝最近的内陆城市开去。

进入边缘城，看着跟联盟一般荒无人烟的废弃城市，两个额外的乘客也东张西望，打量起周围有所不同的建筑风格。

沈丛飞不像两人那么悠闲，变得小心了许多。

他开启“狩猎者”，用这个技能搜索潜伏的变异生物，以及可能存在的隐藏敌人。

不过，现在就五十米的搜索范围，让沈丛飞是感觉有些难受。

这太短了。

他决定等有时间后，就去把猎人职业也给升阶突破。

正想着，突然前方不远处传来枪声。

沈丛飞眉头皱起，一打方向盘就冲向枪声传来的地方。

红毛跟女摩托车手见状，只能抓紧山地越野车的钢架，避免被甩下去。

很快，他们就冲进交战的现场附近。

周围躲藏的敌人看到他们，也顺带把火力转向山地越野车。

一时间，流弹吓得红毛跟女摩托车手趴着，不敢抬头。

也就只有沈丛飞，能淡定的无视子弹下车。

“铿！”

感受着子弹打在外装甲上的动静，他取出外置弹药盒里的特殊弹药，随即开启喷气背包，快速一飞冲天。

控制悬浮高空之上，途中特殊弹药已经装填，发射指令就绪。

外装甲的智能搜索系统，也锁定了地面上的敌方单位。

因为对方大都集中在刚才攻击己方的房屋内，所以沈丛飞毫无顾忌。

“发射！”

一道火光朝地面冲去。

隐隐可以听见“卧倒”的声音。

“轰隆！”

顿时，整件房子被炸的碎屑四溅，熊熊火焰冲天起，黑烟滚滚扩散开。

世界一下子安静了。

在没有枪声。

沈丛飞降下外装甲落地，刚才与房屋中人交战的另一方，也纷纷持枪从掩体后面走出。

看到其中一人，沈丛飞朝那边走去。

因穿外装甲略显身高的缘故，只能俯看对方。

“我回来了。”

“嗯。”

夏维仰起眼望他，一双眸中似有光在流动。

“额，打扰一下，这是你的后宫团吗？”

这话一出，在场众人齐看向山地越野车上的红毛。

而沈丛飞有些无奈，转头看了一眼其他人。

除了少数几个是男的外，在场大多都是女形象。

唉！他们想创女角色，我又能有什么办法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="69005058"  chaptername="第一百二十六章  这是你的？？团吗（第二更，求订阅）">加入书签</a>
</div>
