    “也就是说，那艘船，正在这遗迹里面？”

    望着散发着磷光的遗迹城市中，那种种不属于人类的痕迹与建筑规格，安维斯有些沉吟。

    “恐怕没错，安维斯阁下，定位法阵的指向的确是这里。”

    乔姆微微点了点头。

    “不仅如此，这里似乎与岛屿的变化存在某种联系。有一种特殊的力量，正从岛屿之上向这里传来，效果未知。”

    “能否斩断这种联系？”

    安维斯想了想，开口询问。

    “我无法斩断，那种力量的连接层次，已经超过了我的应对范围。”

    乔姆摇了摇头，表示自己对此无能为力。

    “怎么办，安维斯，我们要下去吗？”

    埃文看了一眼海面下方，在那惨淡磷光的映衬下，显得格外可怖的城市残骸，有些犹豫的问。

    “不，埃文兄长，我们暂时没必要下去。”

    摇了摇头，安维斯转向乔姆。

    “乔姆阁下，麻烦具体锁定阵盘指引的方位，然后将那里的海底遗迹整块切下来，能做到吗？”

    “可以一试，安维斯阁下。”

    乔姆点点头，一柄冰晶般的单手剑浮现在他的手中。

    而后，他摆出了一副特殊的出剑姿态，整个人开始缓缓积蓄气势与魔力。

    “……还可以这样？”

    一旁，埃文看得有点发愣。

    他不是没遇到过遗迹，但他自己与自己的护卫旅行时，通常只是很普通的进入遗迹中，而后借助护卫八阶的力量排除危险，还从未想到过这种破坏性的办法。

    片刻后，待力量蓄积完成，伴随着高度凝聚的压迫性力场，乔姆缓缓出剑。

    缓慢，且无比凝重。

    宛若热刀切开黄油，剑光所及之处，数里长宽的幽暗海水与其下的遗迹顿时一分为二，久久无法合拢。

    而后，这一整块被切开的海底遗迹，在乔姆的精神力量控制之下，宛若一座小山般，缓缓的自海底悬浮了起来！

    同时，这种攻击也引来了剧烈的变化。

    大量幽暗的阴影怪物，自那被切开的城市遗骸中逃出。有部分撞在残留的魔力剑气之上，粉身碎骨。

    这座遗迹切块中，包含一栋巨大的长方体建筑，当建筑高耸的大门打开，安维斯再度看到了那艘黑船。

    甚至，船上此时还躺着一些缠着头巾，身上裹着岛民服饰，但却宛如冰冷尸体一般，毫无生命波动的船员。

    但当看到这些船员的脸时，安维斯的瞳孔立刻便缩了起来。

    与来时不同，这些船员的每一张面孔，他都非常熟悉。

    所有的船员，都是同他们一起登岛的外来者——

    .….….

    岛屿群山之底，大祭祀同样感知到了这一切。

    “不请自来的客人，在筳宴开始之前，便心急的跑到主人的家里，作为主人，理应热情招待。”

    沙哑的吐出一段话，他取出真正的圣物，那只盛放着旧神之血的金杯，放在祭坛上。

    同时，如同燃烧般的强烈磷光，自金杯的表层溢出，强大的力量顿时取代了他，成为整个仪式的核心。

    这是通过燃烧圣物中的旧神之血来获取力量，以这种燃烧速度，足以支撑半年。

    “黑夜无眠，凝神聆听，月影穿梭于梦境间，如同真实穿行于月影间。高声颂念，此为神明所经之路——”

    举起手中的黑石权杖，大祭祀喃喃低语。

    “神明陷入沉睡，于是城市沉溺于自己的梦中，但现在，真实的脚步声已然接近。”

    “l’a~y’a~”

    颂念至此，伴随着无数散发着磷光教徒的合声，他再次将权杖向祭坛上一顿。

    .….….

    “乔姆阁下，找到导航装置了吗？”

    “导航装置，应该就是这黑船本身，安维斯阁下。”

    仔细扫描了一遍整条船后，乔姆解释道。

    “它似乎是一种特殊的奇物，在这里，它的船身始终在产生着一种特殊的波动，指向迷雾中的某个方位。”

    “船只本身？”

    安维斯点了点头。

    “也好，我们立即出发，离开这里。”

    “……”

    一旁，埃文欲言又止，但想到岛屿此时的恐怖变化，以及正在天上挂着的神力化身，他也只好熄了想要拯救自己护卫的想法。

    与此同时，岛屿表面再度发生了异变。

    在安维斯登岛时所看到的，那栋孤悬于群山一侧海崖上的巨大城堡，此刻忽然如同脆弱的积木一般，完全坍塌了下去。

    “这也是岛屿变化的某种征兆吗？”

    远远眺望着坍塌掀起的烟尘，安维斯有些警惕与疑惑。

    但这时，他突然想起了此前进入城堡的克莱尔，神色顿时有些古怪。

    “还是说，这是克莱尔弄的？”

    不等城堡坍塌的烟尘消散，另一边，更加剧烈的变化出现在安维斯的眼前。

    整座海底城市的磷光亮度忽然大幅增强，宛若燃烧般的惨淡绿色磷光，弥漫在城市的建筑表面。

    同时，乔姆口中的奇异力量连接再度增强，现在连安维斯都能清晰的感知到。

    在那种力量的支撑下，这座古老的城市忽然开始自海中升起。

    幽暗的海水向两侧分开，首先露出水面的，是那座巨大神庙的穹顶，而后则是城市中尚未完全坍塌的高耸塔楼……

    正当三人惊讶的望着这一幕时，异变突生！

    “！？”

    一股巨大的吸引力，猛然从后方的遗迹城市传来。

    在这道巨大的力量下，船只宛若落入漩涡边缘的树叶般，被猛烈的向后吸去。

    乔姆当即出手，勉强稳住船体的同时，全力一剑向后方的城市斩出，试图破坏这种吸引力的源头。

    但当高度凝聚的魔力剑光即将落到城市中时，却忽然在一瞬间缩小，而后消散于无形。

    “高阶反魔法力场？”

    望着这种现象，安维斯立即认出了这种大名鼎鼎的特殊种类结界。

    能够产生禁魔作用的结界，在魔法界都被统称为反魔法力场，它们被细分为很多种类，每一种的原理都不相同，但结果却都是达到禁魔效果。

    而能够令乔姆的攻击都一瞬间彻底消失，证明遗迹中的反魔法力场至少达到了八阶巅峰的程度。

    “远道而来的客人啊，既然来了，就一起见证吾神的重归吧——”

    这时，一身繁复祭祀长袍，甚至比中央神庙还要巨大的大祭祀虚影，忽然出现在了城市的上空。

    沙哑的话语声远远的传来，而伴随声音同样传来的，还有一道恐怖的八阶混乱精神冲击。

    千钧一发之际，乔姆只能放弃对抗引力，而是全力为三人抵挡这道冲击。

    否则，安维斯与埃文绝无幸存之理。

    失去了乔姆的力量维持，船身不受控制的加速，冲向后方的城市。

    来不及仔细挑拣，趁着尚未进入反魔法力场范围，安维斯立即将双手戒指中的所有物品，都释放到了甲板上。

    砰砰砰……

    一大堆物品的落地声响起。

    “这是什么？”

    剧烈颠簸的船身上，两只落到埃文身旁，严丝合缝的厌魔金属箱，吸引了他的注意。

    “那个啊？”

    安维斯快速向那边扫了一眼，似乎是装着秘钚半球的容器。

    “是施法材料——”

    （咕咕——推荐票）

