    

    第980章 再无瓜葛

    银树没有替铁三柱夫妻隐瞒，他想让爹知道，他们姐弟以前在铁家过什么样日子。

    闻言，铁全贵的心一下子闷痛起来，他听水心麽麽说过很多儿女的事情，他以为是全部，其实，只是冰山一角。

    他夫妻离家后，长达三年的铁家的生活，才是他儿女受苦受难的日子。

    他夫妻，单是银子，银票足足六百多两，还不算阿禾的嫁妆，他平时给儿女攒的银饰、金饰，这样的财产落在铁三柱夫妻的眼里，他竟然是一无所有。

    够讽刺吧。

    难怪，银枝、银雪兄妹俩对村西这方天地都厌恶起来，不肯踏足，可见，他们有多抗拒铁家人。

    “一直都这样吗？”铁全贵声音带着不可察觉的鼻音，问儿子。

    “嗯。去年，过年了，算是前年，三月份时，姐姐醒来后，拿娘不低于百两的嫁妆来问他们，够不够我姐弟在铁家白吃白喝，如果不够，那就论一论小珠姑姑当年如何害娘落水，害我四姐弟父母双亡。

    爹，你知道吗？姐姐这样说，他们不敢说了。可惜啊，在铁家白吃白喝的日子维持不长，他们要卖我和银枝、银雪，姐姐和朱叔半夜带我们进山，直到立户，我们才敢回来。”

    提起姐姐，银树一脸崇拜。

    “以前，在铁家，谁对你们好？你们姐弟。”

    银树想了许久，才道，“大妮姑姑，她给我和姐姐做过一套夏衣衫，给银枝、银雪做过二套，一套冬衣，一套夏衣。”

    论，对四姐弟好的，只有大妮姑姑。

    不管爹娘在不在，大妮姑姑对他们的态度始终如一。

    “以后，他们和我们再无瓜葛。”铁全贵心酸地拍拍儿子的肩膀，郑重地许诺。

    以后，再无瓜葛。

    “随便啦，姐姐说，做不了朋友，就做陌生人。”

    银树在长念的教导下，他想开不少。

    匆忙拜完年回来，铁全贵招呼铁阿来一家，渐渐不少人带孩子过来走门拜年，一时间客厅热闹不已。

    太叔老太君用过午膳后，留二个丫头在这边帮忙，自己带着水心、火心回大宅子那边，闭门谢客。

    在燕都每每过年，亲戚往来，奉承的话听得多，烦得很，今年难得到山中村来，想过个清静的年，没在长念这边。

    铁大光几妯娌领自己的孩子过来，当银雪看到铁大明最小的儿子稳稳坐沙发由坐改站，吓得她连连后退，把自己身后的银枝撞倒。

    受惊过度，哇一声哭起来，一头扎进长念的衣裙里，哭得厉害。

    这发生得太快，说得正欢的人被银雪大哭吓一跳，他们都没看明白，银雪怎么就哭了？

    “怎么了？”

    长念问着银雪，把她抱坐在自己未受伤的右腿上。

    从在旁边的秀洪正想接手，不料被走过来的太叔延抢先，“长念，给我，别压到你的伤。”太叔延接手把银雪抱过去，银雪仍哇哇大哭，太叔延哄着她，抱着去厨房寻吃的。

    “银枝，银雪怎么哭了？”

    长念把旁边的银枝揽抱到自己身边。

    “喜哥儿，不是小吗？软软的。”银枝一脸茫然，问着长念。

    长念看向铁大明媳妇身边的小娃，稳稳扶着沙发靠背一步一步学走路，有些失笑，她摸着银枝的脑袋瓜子。

    “喜哥儿随着长大，他不再是抱在手上的小娃娃，他学会坐，学会站，学会走，到今年冬天，喜哥儿会跑得比银枝还快。”

    “银枝、银雪好久没看到我这个小子，上次他们见到，还是抱在手上，难怪他们被吓倒。”铁大明媳妇笑起来，把小儿子从沙发上抱在自己腿上，“我家这小子长得快，再过三个月，他自己能走。”

    “小娃长得快，一天一个样……”说起孩子，妇人间有着说不完的话题。

    “大牛家的二妮快生了吧？也不知道是丫头还是芽仔，铁若水那毒女干的真不是人事！！”村长大儿媳可恨道。

    “应该没有吧？不过大牛家那闺女……”提到大牛家那闺女，众人纷纷沉默。

    “二妮是个通透，闺女也好，儿子也好，都是自己的儿女。六婶也只一个闺女，如今日子不是一样过得红红火火吗？

    按我说，不管是出嫁，还是娶亲，只要对方人品好，家和，有劲一处使，日子过得和美。胡大叔不正是苦尽甘来吗？以后，他跟着阿来公，好日子在后头呢。”

    “我遇到朱泉，八成是上辈子烧得一手好香，你们羡慕不来……”一旁秀洪打趣回道，秀洪从来不避忌自己和相公的夫妻感情。

    穷也好，富也好，秀洪二口子感情始终如一，没有妯娌，没有七姑八姨，朱泉大哥夫妻宽厚善良，就连她娘，娘家那边几个舅舅亦是和善之人，最穷的这二三年间，二家借不少药费给杏儿，不然，他们一家子真的熬不下来。

    “你啊，日子像调了蜜，谁能和你比……”

    几个媳妇打趣秀洪，乐得开心大笑。

    没多久，铁长胜媳妇带二个最小儿女和周氏三母女过来坐坐。

    “长胜家的，昨天陈右田新娶的婆娘去陈二福家打架为什么？大过年的，流血多不吉利？”铁大光媳妇见到铁长胜媳妇就问，眼睛里满满的八卦。

    同样住在村口，内情比他们住得远的知道得更多。

    铁长胜媳妇剥水煮花生给自己的小儿子，说起来，“陈右田回来得知自己妻儿，老娘不在后，四处托人做媒，他还托我娘去跟大妮说媒，大妮没答应。”

    “啊？我大妮姑姑？”长念有些僵硬看向周氏三母女。

    “可不是。大妮比陈右田大一大截，真不知道陈右田是怎么想的，陈右田求上门来，我娘悄悄走一趟，大妮没答应，陈右田亲事，我娘就没参与，本来也不是亲近的人家。谁想到，我娘从大妮家回来没几天，陈右田就娶新妇进门，气得我娘差点背过去。

    你说，这是什么事？这边求娶，刚被拒，没过几天就迎新妇，敢情他托好几个人保媒啊？        

