，(首字母+org点co)！

吴曲王朝使者造访长老会议，其他诸侯的目光纷纷莫测起来，是福是祸谁能妄测。

而在藏云宫的接见会上，气氛更是莫名，有人欢喜有人愁，只因那使团代表上来第一句便是，“我们是明兆侯的干亲，要与瀛洲岛处理私事，你们应当不会管到私岛上的事吧，顺便，我们也想与长老会议建立友好关系，备了几件薄礼，请诸位长老收下，听闻藏云涧不安稳，长老会议若有需要，我们也可尽绵薄之力。”

接见会结束，白痕发了好大通火，“胡闹，简直是胡闹！”

“温辰.枸桔还在他们那里‘做客’，明显是给我们的一个警告。”祭酒卢一山沉着脸，“何云天和于慎为什么会直接成为了吴曲的大臣？他俩一站那边，辜寒子.元亨的态度就不好说了。”

“他们究竟找你们说了什么？”白痕看向余笙。

余笙摇摇头，“那日船刚离开小鱼界，便被截住了，有计谋般迅速将我们分开谈话，对我只是简单提了几句招揽，我婉拒，他们便也不强求了，之后我们便一直被关在各自房中，直到进了小黎界才被放出来，也才知两位长老已经不在船上，被带去了何地亦无人知道。”

“至少我敢肯定于慎不会在没辞去长老会议的职务前接受招揽，他会不会和何云天一样拥有气运之轮，被吴曲威逼利诱了？”卢一山疑问。

“你看何云天那样，哪里像是被威逼利诱的。”白痕怒道，“二十个生死境，两位真君，他们势在必得。”

卢一山背着手踱步，“吴曲先来了礼，难保不动兵，而且这个礼太大了，一件真宝，三件灵宝，十数箱高阶材料，再加上能帮长老会议重新压制诸侯.统一藏云涧的明示暗示，若要我权衡利弊，我也会在瀛洲的事上沉默，毕竟它不在长老会议的统协范围内，问题便是瀛洲一破，真被他们解了镇压，让邪魔出世，恐给藏云涧带来后患啊。”

余笙清楚了前因后果，提道，“如今，气运之轮和镇压之事，不能瞒下去了，若说之前为了不让气运之轮和镇压引起藏云涧的动乱才隐瞒，那现在，或可借吴曲，让众长老议员和诸侯相信镇压一事，在涉及整个藏云涧的威胁面前，他们不会无动于衷，叫他们有个防心，出面抵挡一二，也算拖延之策。”

“是不是还得与吴曲使者密谈一番，试试他们是不是真的为气运之轮而来，再将镇压之事告诉他们，我想他们不会置若罔闻，曾统辖一半玄天的渊明帝君出世，对现在的王朝天朝也是一个忧患。”卢一山道。

“游说长老和诸侯势力就交给你们司天监了，我立刻前去找吴曲的使者谈一谈。”白痕果断做了决定。

只是计划赶不上变化，他的决定刚做下，就收到了司巡府的传音，顿时大惊失色，“使团的一位真君已经带人去瀛洲了？！”

“找所有能说动的生死境.脱凡境高手！”

生死境强者几乎都身居高位，是长老会议和各诸侯势力的坐镇者，能扛得住生死境的脱凡高手更是屈指可数，无不是哪个势力的掌中宝，要说动他们出手帮忙，不是一时半会儿能做到的，可现在也顾不得其他，只能尽力去游说。

白痕立马去找了还留在恒都的吴曲使者，卢一山率先去知会长老官员，余笙领司天监议员开始携令前往各地游说诸侯和隐世势力，一夕之间，风浪骤起。

且说，万里之遥对真君相当于什么？

相当于弹指一瞬。

接见会刚结束，吴曲来的昆阳真君就出现在了瀛洲岛上空，而瀛洲岛内的人毫无察觉。

他双目扫过逢木化灵大阵，惊奇道，“一个小界的小岛，竟也拿得出能抵御大规模攻击的高等法阵，恐怕生死境要破它也得费上一番功夫，难怪泷夜到现在都没攻岛成功，呵，待我破了它。”

昆阳真君手拿一口紫电萦绕的法剑，剑力撕裂半边天空，劈向大阵，大阵霎时如裂帛般飘散，此时瀛洲燃起了白火，烈焰气势汹汹，连灵魂也变得灼烫。

他化出一个元气罩，凌空而立，瞧着下方的火焰，呼吸一紧，异火？

还是无主的异火？

这瀛洲岛究竟有什么特别，竟连异火都出来了。

他仔细分辨此火的品种，居然是万年难得一遇的有成先天圣灵资格的明心极火！

明心极火拿来炼器炼物是大材小用，它乃造化之气与启明星精华相逢在最初或最末的天光中诞生而出，有明心清灵.焚烧一切污秽之能，若能将它炼化，种在体内，当保灵台永净，心魔不至。

这对每一个修炼者是致命诱惑，得了它，道途不知会坦荡多少。

“没想到此行还有如此机缘。”昆阳真君察它已有生死境的威能，不由大喜，“来得不早不晚，正好在它化灵之前！”

别看生死境和神通境仅差一个境界，却是云泥之别，从道境上来说，筑基是筑道基，脱凡和生死是脱胎换骨.明悟生死，渐渐入道，到了神通境，修为.力量.元神种种全部达到了统一，明了本我，才算开始证道。

在证道者面前，神通之下都是蝼蚁，不足为惧。

昆阳真君两指一并，法剑如狂风般携着庞大的元力从熊熊白火中飞过，生生将覆盖住瀛洲岛的白火划拉出了一道口子，迫得它消退下去，化作一朵白中带青的火焰。

明心极火感受到临近的威胁，连忙躲进了地下火脉，昆阳真君怎容它在自己眼皮下逃脱，降下巨掌，便将大地拍裂，竟要直取地火脉。

岛上的司巡府府师纪光前来阻止，“这位真君，怎无故来寻仇觅恨，瀛洲可有得罪你？！”

昆阳真君思想那明心极火刚刚护着瀛洲岛，与瀛洲关系不浅，看来要拿住它，还得先破了瀛洲，“本君行事，还需知会你？本君不会伤岛上无辜之人的性命，你们管好自己，本君便不会跟你们大动干戈，速速退去，休要阻碍我。”

“真君此话着实不在理，瀛洲是私岛，说句大话，这岛上所有东西都是岛主的，怎能随便让人来去拿取。”纪光见来者不善，不由严词厉色。

昆阳真君笑了，“罢罢，你们非要一个理由，便当我是明兆侯的援军，今日特来破你这座岛，我给你半刻钟考虑退与不退，你要是敢跟我打，我也不保证一个不小心，会不会伤了底下的普通民众。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    