    第1877章大成剑王   

    乾坤一剑，完成度百分之百！   

    剑道境界：大成剑王！   

    一切都是那么的自然，水到渠成。

    

    在龙帝斩出这绝世一剑的瞬间，就直接迈入了这个纵观整个宇宙历史，也没有几个能够达到的境界。

    

    大成剑王！   

    其真实战斗力已经直逼帝君了！   

    这一剑斩出，重现朗朗乾坤，对面那尊半步帝君身体突兀的一分为二，紧跟着剑气炸裂，化作无数肉眼不可见的剑气，形成飓风，对他的身体进行疯狂的绞杀。

    

    惨叫，怒吼，绝望与不甘响彻天地。

    

    顷刻间，他就彻底灭绝，一点痕迹都没有留下。

    

    斩杀了一尊半步帝君，龙帝无悲无喜。

    

    此时他的状态极为玄妙，元神与天地间的契合度前所未有的高，可以说是有十几倍的增长。

    

    他霍然抬头，看到了天空中那朵白云，上面那一双邪恶的眼睛也看了过来。

    

    四目碰撞，虚空生电。

    

    下一刻，一尊无敌的身影从那里面走了出来，双手高举，而后猛地往下一按。

    

    噗噗噗...   

    无数的异族强者身躯凭空炸开，一股股磅礴的气血之力朝着他汇聚过去。

    

    下方，一尊尊邪恶存在也朝着他飞了过去，自动融入其体内。

    

    对方的体型在不断增长，龙帝目光一凝，全力一剑斩出，但却被对方体表外的护体之盾给挡住了。

    

    眼前的场面极度血腥，超越百万的强者就这么毙命，血肉元神全部变成了那个家伙的养料。

    

    嗖嗖嗖...   

    炎冰冰、言霜、狱归她们赶了过来，围绕着龙帝，目光落在那尊邪物身上，脸色都变得无比凝重。

    

    “怎么办？”

    炎冰冰小脸布满了凝重之色：“我们失算了，他们是要让无数异族强者的生命来打造出一个无敌强者，然后就可以横扫整个帝陵了，到时候我父亲的尸体...”   

    帝阵再如何强大，但毕竟是死物，如果有一尊帝君肯耗费大量时间去消磨，还是能够将其消磨掉的。

    

    且从眼下的情况来看，那帝阵绝对已经出现了破绽，所以一旦邪物中诞生了一尊帝君，要不了多久就能破掉帝阵。

    

    龙帝心思电转，而后目光猛地看向某处虚空，喝道：“龙皇，出来吧，我们合作！”

    

    “这都被你发现了，小鬼！”

    龙皇从虚无中走出，看向龙帝的目光充满了怨毒：“这次你死定了，谁来都救不了你！”

    

    龙帝耸耸肩：“俗话说不打不相识，何必如此呢，不如我们谈笔交易如何？”

    

    “交易？”

    龙皇冷笑：“如果你是要做本皇仆从，然后饶你一命的话，这个交易倒是可以。”

    

    “你知道不可能的。”

    龙帝神色平静：“我用一样东西来跟你做交换。”

    

    说着，他催动了龙凰战体！   

    这里所有异族强者都已经被击杀掉了，再加上现在龙帝要不要隐藏身份意义都不大，如果不能灭掉那尊邪恶帝君，什么都是空的。

    

    当龙帝展现出龙凰战体之后，龙皇瞳孔剧烈收缩，心神更是受到了前所未有的冲击：“这是什么？

    ！”

    

    他一直引以为傲的便是自己的真龙血脉，可以说只比龙族始祖差一筹。

    

    但此刻在面对龙凰战体的时候，却是产生了一丝畏惧，以及血脉被压制的感觉。

    

    这种感觉不是特别强烈，主要是因为他已经突破到帝君。

    

    如果还是造物主级别，那么龙皇在龙帝面前连出手的勇气恐怕都没有。

    

    “龙凰战体！”

    龙帝侃侃而谈：“一种将龙族与凤凰族血脉之力融合在一起，产生一加一大于二的至高血脉，比神魔战体还要强，你想要吗？”

    

    龙皇的呼吸一下子就急促了起来，目光死死盯着龙帝：“你怎么会拥有这样逆天的体质...不对，你不是投靠了光明神族吗？

    ！”

    

    事到如今，再隐瞒也没有用，龙帝打开天窗说亮话：“我一直是人族，不论是光明神体还是现在的龙凰战体，都只不过是我的一种特殊手段罢了。”

    

    龙皇心中的贪婪一下子就强盛起来，怎么压制都压制不住的那种，很想直接冲上去将龙帝擒拿下来，询问出如何变成龙凰战体。

    

    所幸他还有理智，知道以龙帝现在的状态加上身边强者如云，自己贸然上去不会讨到什么好处，于是硬邦邦的道：“说吧，你想要怎么合作！”

    

    “很简单。”

    龙帝指着不远处还在融合的邪祟：“跟我一起联手，灭了他，我就告诉你如何成为龙凰战体，到那个时候，你将成为天地间最可怕的存在之一。”

    

    “此话当真？”

    龙皇不是小孩子，不会那么轻易就相信他。

    

    龙帝当场立下道誓：“我龙十，现在起誓，只要龙皇阁下愿意协助我灭掉眼前的邪祟，我就告诉他如何成为龙凰战体，如有违背誓约，天诛地灭！”

    

    轰隆！   

    话音落下，天道交感，有血色雷霆闪过。

    

    “好，成交！”

    龙皇一口答应下来，属于帝君的威压绽放，直截了当的朝着那尊邪祟杀了过去。

    

    而龙帝则是嘴角一翘，龙皇还是被他给算计了。

    

    自己所立下的誓约是告诉龙皇怎么成为龙凰战体，可没有说要把阴阳轮符文给他。

    

    没有这个核心之物，哪怕龙皇再如何惊才绝艳，都不可能成功。

    

    这也不能怪龙皇愚蠢，要怪就只能怪这是他的知识盲区，不知道需要很多特殊条件才能完成。

    

    见到龙皇冲了上去，龙帝开始吩咐众人：“冰冰，你远程协助。”

    

    炎冰冰点头，取出背后的永蝶弓。

    

    “狱归、龙璃、火舞你们三个布下阵势，随时准备支援。”

    

    “言霜，你就准备定身术就行，一旦我们遇到危险，就对那邪祟施展。”

    

    最后，三具分身被他收了起来，留待关键时刻释放出来。

    

    刚刚吩咐妥当，前方就爆发出浩瀚的能量冲击。

    

    那尊邪祟在吸收了无数强者的血肉与元神以及九位半步帝君跟成千上万位虚空境后，终于是迈入了帝君之境，而且是只差一丝就能迈入帝君中期的盖世强者！   

    

