    一边是如花似玉的美人儿。

    一边是已经活了两百多年的老巫婆。

    大晚上的，陪谁，这根本不是选择题，而是送分题来着。

    洛克话锋一转，朝着嘉莉道了一句，随即，随便朝着那边坐在椅子上，看着楠，如同上课一样认真听讲的格温走去。

    坐在格温对面的楠。

    婴儿肥的脸蛋，写满了纯真的双眸，真看着格温。

    因为有着纯真灵魂，才具有这心灵感应天赋的注视着格温，表情，有些儿神奇。

    过了一会儿。

    楠在尝试了好几次之后，最终摇了摇头：“我无法感知到你的思想。”

    格温眨了眨眼睛。

    “咦？”

    “你的思想里面好像有个屏障，在阻止我的进入。”

    “……”

    佐伊听着这句话，看去格温：“你不是普通人？”

    麦迪逊看了一眼走来的洛克，听着佐伊的这句话，亦是好奇的看向格温。

    格温张了张嘴：“我敢肯定，我祖父母们都是普通人，祖上，也没有女巫。”

    “那怎么会这样呢？”

    “神奇。”

    佐伊和楠互相对视了一眼。

    格温微微一愣，随即想到了什么，看去楠：“会不会是我学过心理学防御的原因？”

    这回轮到洛克也挑眉了。

    楠则是想了想：“有这个可能。”

    毕竟她们的力量来自塞勒姆维度，如今塞勒姆维度已经沉睡了，自然的，很多女巫的技能威力都已经大幅度的消减了。

    就如同这心灵感知一样，楠可以在路边，感知一个又一个路人的思维，因为那些路人没有任何的防备，但如果是感知一个有所防备的人的话，自然的，是很困难的。

    “心理学防御？”

    在回到酒店之后，洛克和格温回到房间，好奇的看去格温：“心理学有这分支吗？”

    格温将自己的围脖取了下来，笑道：“你还记得卡希尔女士吗？”

    “警署的医学专家还有谈判专家和心理学专家？”莫伦·卡希尔，又是一个被纽约警署一个人当做三个人来用，但只发一分工资的人儿。

    所以……

    莫伦·卡希尔直接选择辞职了，然后，跳槽去了洛杉矶警署那边了。

    格温嗯了一声：“这是卡希尔女士在辞职的那一周教会我的，说是，我学会这个的话，就没人能从我的思想或者梦境里面盗走什么东西了。”

    “……盗梦？”

    “对，卡希尔女士是怎么讲的。”

    格温耸了耸肩，将粉红色的羽绒服脱了下来：“卡希尔叫我训练出了属于我自己的心理与梦境护卫，不得不说，感觉蛮奇妙的。”

    洛克笑了一声。

    好吧。

    没看出来，那位莫伦·卡希尔还是个盗梦师……

    不对。

    潜入进别人梦境的叫做盗梦师，保护别人梦境的，叫什么来着？

    洛克心中如是想着，没办法，那部电影过于烧脑了，并不适合一贯喜欢简单粗暴的洛克，所以，洛克没细看。

    不过这是好事来着。

    莫伦·卡希尔又不是让格温成为一个盗梦师，而是让格温练成了抵抗盗梦师的技能，不管从哪个角度上来看，都是百利而无一害的。

    所以……

    洛克走上前，拥抱住了脱下了羽绒服，穿着一件贴身毛衣，将自己身材展露出来的格温，微笑道：“亲爱的，睡觉了。”

    他可是很好奇，格温，耐久提升了多长时间呢。

    第二天。

    希尔顿酒店的早餐自助餐厅。

    无名氏先生翘着腿：“年轻真好啊。”

    坐在对面，揉了揉自己小腰，感觉昨晚可能用力过猛，或者是因为长期一个机械动作，导致有些酸酸小腰的洛克抬头看了一眼无名氏：“你想要说什么？”

    无名氏先生微笑道：“提醒你一下，你现在很年轻。”

    洛克有些狐疑的看了一眼无名氏，然后想到了什么，忍不住的摇了摇头，喝着手上的咖啡：“你今天没事情做吗，比如，审讯一下多兰教会，看看，他们有没有什么关押女巫的秘密基地什么的？”

    “他们跑了。”

    “……哈？”

    洛克抬头看去无名氏：“你在和我开玩笑吗？”

    跑了？

    无名氏摇头：“没有，神盾局那边走漏风声了，在纳什和叶戈罗娃带队赶去抓人的时候，人已经不在酒店了。”

    洛克忍不住的笑了。

    不过，这个理由，似乎也说的过去，毕竟，神盾局，人均内鬼，不对，应该是蛇盾局里面掺和了神盾局的特工才对。

    无名氏说道：“希尔过来的时候，表示第三十六代多兰牧师来过电话，希尔直接让他滚，可能是被那老家伙警觉起来了吧。”

    怎么说呢？

    无名氏感觉，希尔是故意这么干的。

    先用这些人的地址给他，当做给他的人情，然后，让希尔能够过来找他，一起和女巫们面基。

    然后……

    在背地里悄咪咪的通风报信，让无名氏的人扑了一个空，之后，在暗度陈仓，在背地里面，将那多兰教徒一网打尽，由自己送给女巫团。

    特工的心都脏得很。

    尤其是神盾局的，更是脏的都可以开染坊了。

    但……

    他没得证据

    洛克则是点了点头，看着无名氏，有些好奇：“那你还有功夫，跑到我这里来。”

    无名氏说道：“跑得了人，跑不了教会，我找了一下关系，联邦调查局此时此刻已经对各地的多兰教会展开调查了，一旦发现有任何违法的事情，直接抓人的。”

    至于那跑掉的十几个人？

    呵。

    能跑到哪里去，再者说了，人跑了，老子把你家给端了，也是一样的。

    洛克抿着咖啡，给无名氏竖了一个大拇指。

    “霸道。”

    “不霸道，我们凭什么叫CIA？”

    “……也对。”

    洛克看着那丝毫不加掩饰的无名氏，有些无语的笑了一声。

    就在这时。

    餐厅的电梯开门。

    补了不到一个小时觉得格温精神奕奕的和嘉莉一起走出了电梯，然后，本来想要朝着洛克这边走来的格温看到了坐在洛克对面的无名氏，直接拉着嘉莉，先去选早点了。

    无名氏瞥了一眼格温，看去洛克：“你这女朋友知道你加入CIA了，没有指责你隐瞒她吧。”

    洛克抿着咖啡：“无名氏先生，谁说，我瞒着她的？”

    无名氏微微一愣，看去洛克。

    洛克表情很淡定。

    下一秒。

    无名氏从怀中取出自己的墨镜，带上：“行了，我走了，别人都是老大发话，小弟跑断腿，到我这了，反过来了，该不会你是老大，我才是小弟吧。”

    洛克看着起身调侃自己的无名氏，嘴角上扬：“你可以叫做，老无名氏，我不介意！”

    话说……

    无名氏似乎以后有会一个小无名氏。

    那再来一个老无名氏，有何不可？

    但。

    “我介意！”

    无名氏有些无语的道了一句，他就是这么稍微调侃一下，结果，洛克直接就顺着爬上来要做他老大了。

    “走了。”

    “慢走。”

    “……”

    新奥尔良港口！

    “咔擦！”

    “别动！”

    “DHS！”

    “放下武器！”

    咚的一声。

    港口的一个仓库被人直接从外面打开，然后，还没有等刚刚转移到这边不超过五个小时的十字军后裔们反应过来呢，刚刚抓起自己的除魔武器，就看见了，那瞄准在自己身上，密密麻麻的红点点了。

    十字军后裔们抬头。

    入眼。

    他们已经被包围了。

    “你们是谁。”

    这一次带队过来，倍感流年不顺的十字军后裔的队长双手高举，看着面前武装到牙齿的执法人员：“我们没有做任何违法的事情。”

    “我知道。”

    “……”

    鹰眼巴顿特工手持着自己的复合弓，从后面走了过来，看去这名十字军后裔的队长：“我们也不需要证据。”

    说完。

    鹰眼巴顿挥了挥手：“带走！”

    十字军后裔们有些骚动了，但，再骚动，还是比不过货真价实的武器压制的，很快的，伪装成国土安全局的神盾特工便是轻轻松松的将这十二个十字军后裔给制伏住了。

    “十二个？”

    鹰眼巴顿走到装甲车的后面，看着那被带上了手铐的是十字军后裔的队长：“我记得你们过来的时候是十四个人的，还有两个人呢，那从波特兰过来的两个人呢，也是你们多兰教会的人吧。”

    话说，鹰眼巴顿也一直以为多兰教会对付的是黑暗女巫。

    但……

    好家伙。

    十字军后裔的队长面无表情的看了一眼鹰眼巴顿，没有说话。

    巴顿见状，也没有说话，挥了挥手，直接打电话给了玛丽亚·希尔。

    “我是希尔。”

    “局长，从纽约过来的十二个人都抓住了。”

    “波特兰的两个人呢？”

    “失踪了。”

    “……他们回去了。”

    “啊？”

    希尔看着手下刚刚拿出来的人脸识别程序，还有那深夜十二点最后一趟波特兰的航班旅客信息，直接说道：“让波特兰分部接管这件事情，巴顿，将人带过去吧。”

    鹰眼巴顿，点了点头。

    希尔挂断了电话。

    嘴角微微上扬。

    是的。

    其实和无名氏所猜测的一样，告诉无名氏酒店信息是她干的，但，希尔可不承认通风报信。

    她只是多做准备了而已。

    在她让那个多兰六十三代牧师滚蛋之后。

    ……

