    第200章应青林

    卫宝宝抱着玉佩睡的很香，

    第二天一早，她将玉佩放好在自己床头上，等着哪天见到好人锅锅就交给他。

    在冬菱的帮助下，她收拾好了，抱着自己的书本，

    迈着小短腿朝着门外过去，

    马车早已准备好了，等着她呢，

    她得问问如宝妹妹，怎么才能找到好人锅锅。

    卫承安坐了整整一夜，脸上的疲惫更加重，哪怕是见到娘也有气无力的打了声招呼。

    “嗯？你昨晚做什么去了？”卫夫人问道，前天晚上父子俩在那里商量了一晚上。

    昨晚老爷没有找承安，承安怎么又一夜不睡的样子？

    卫承安抿紧了薄唇，眼神从厅中扫了一眼问道，“宝宝呢？”

    “去学堂了。”卫夫人提到女儿就眉眼弯弯笑道，“宝宝真乖，早上走的时候还非要来问候我呢。”

    虽然这就是一件小事，但是她感觉十分熨帖。

    卫承安敛眸，修长的手执着汤匙戳着碗中的粥说道，“她没有说什么吗？”

    卫夫人好奇，“没有啊，你想找她？”

    “没有，只是问问罢了。”卫承安不想承认自己的小心思，幽幽的叹了一声后，

    反正宝宝的玉佩肯定是给自己的，

    等着就可以了。

    ……

    碧桐书院，

    宝宝到了学堂之后，就着急忙慌的拉着如宝问事情。

    她知道如宝经常去皇宫，肯定有办法找到好人锅锅的。

    “嗯？”安如宝诧异的看着她，“你不能找到四皇子吗？”

    按理说，四皇子应该留下一个单独的联系方式给宝宝才对啊。

    就算不留下，也会跟宝宝说，写信去宫中就可以。

    但宝宝却好像什么都不知道。

    宝宝眨了眨眼，“不能啊，宝宝能找锅锅吗？”

    安如宝理所当然的说道，“当然能。”

    既然是交朋友，当然不能是单方面交朋友啊。

    卫宝宝十分赞同安如宝的想法，点了点小脑袋，“那宝宝回去后就找锅锅。”

    安如宝笑嘻嘻说道，“你找他做什么？”

    卫宝宝挠了挠脑袋，十分实诚的说道，“因为好人锅锅给宝宝买了很多很多东西，宝宝想送给锅锅东西。”

    安如宝哦了一声，就这？

    朋友之间送点东西也正常的，

    不过想想也是，宝宝才三岁多点，又没其他的想法，

    她拉着卫宝宝在角落里，告诉了一些宫里面的小八卦，

    两小只脑袋凑的紧紧的，聊得也越来越开心。

    “咳咳，”万甫出现在两小只的面前，低咳一声，

    儒雅的面上带着严肃，看着两小只立马站直的身体，眯着眼眸问道，“在聊什么，这么开心。”

    安如宝学业最好，见到万甫一点也不害怕，笑嘻嘻说道，

    “师父，如宝在告诉宝宝姐宫里的事情，她想去找四皇子呢。”

    卫宝宝学业差，跟老鼠见到猫一样，小身子不安的说道，“师父，宝宝只是想给小锅锅送东西，不会耽误学业的。”

    万甫的眉梢忽然扬了起来，

    居然有人要给萧明祺送东西？

    真是太阳打西边出来了？

    “你……要给他送？”

    卫宝宝点头，“因为锅锅对宝宝很好呀，总是给宝宝很多很多东西呢。”

    万甫像是从来不认识萧明祺一样，呵呵一笑，

    那个冷清的小子居然还会给别人送东西？

    他现在感兴趣了，学着两小只刚才的模样，坐在角落里，拍了拍他身旁的地说道，“坐下，跟师父好好说说。”

    卫宝宝不明所以，但师父说什么就是什么，

    她老老实实的，一五一十的将事情说出来。

    万甫听得眼底趣味越发浓了，原来那小子喜欢的是这种调调啊，

    难怪当初他不想做自己的弟子。

    原来都是因为自己不会卖惨。

    “很好，师父帮你叫他过来。”万甫眼底带着笑意说道，这种有趣的事情，当然要亲眼看见才更加有趣不是吗？

    安如宝看着师父这幅看好戏的样子，直言说道，

    “师父，您别笑了，再笑，四皇子都不敢来了。”

    万甫没好气的瞪了一眼这小丫头，“你懂什么东西。”

    他拍了拍屁股，心情高兴的离开这里。

    他得马上叫萧明祺过来，

    立刻！马上！

    卫宝宝不明所以的看着师父愉快的背影，茫然的看向如宝，“如宝妹妹，我说错什么了吗？”

    “没有，”安如宝龇牙说道，“只是他们大人坏心眼太多，跟你没关系。”

    她一眼就看出来，师父跟四皇子相熟，而且特别的熟。

    当时师父那个表情，就跟个损友一样。

    巴不得见到四皇子出糗呢。

    但宝宝不懂这其中的弯弯绕绕，她也不想说，反正大人的事情让他们自己去解决，别连累宝宝就可以了。

    卫宝宝茫然的点头，如宝妹妹真聪明，不像她，什么都不懂。

    ……

    “找到那个人了吗？”

    普通的客栈内，应书一脸阴沉的问着人道，

    上次找人绑架应彦辰，没想到被个穷酸书生给打乱了计划，

    现在应彦辰被保护的很好，他根本没办法下手。

    只能将这口气撒在那个穷酸书生的身上！

    对面男人龇着一口黄牙笑道，“找到了，找到了，不过，那人身边还有几个人，少爷您要是去找他恐怕得多带些人手才行。”

    应书的眉头紧蹙，一个穷酸书生而已，

    就算身边有十个人又如何，根本不足为虑。，

    他拿出一个钱袋子扔在了对面男人的手中，得到了自己想要的信息后，就带着人朝着芮云洲的茅草屋过去，

    这两天，在卫国公府的人帮助下，

    破旧的茅草屋已经焕然一新了。

    起码不漏风，还有新的被褥等等，

    孩子们那边也有夫子在教学，芮云洲去看过，很放心国公府的人，

    所以这两天，他安心的在家中休息。

    除了睡觉吃饭就是喝药和散步，

    任何活，星云都不会让他碰。

    短短几天，芮云洲的身边也好了许多。

    “芮先生，再过几日，您的伤口就好的差不多了，”星云说道，其实有国公府的帮助，按理说芮云洲的身体会好的很快才对，

    但芮云洲本来的身体素质很差，

    世子便让他们躲留下一段时日，再给他调理调理。

    芮云洲连连感谢说道，“多谢几位帮助。”

    星云摆手，“不用感谢，这都是世子爷的吩咐。”

    芮云洲心中对那位世子爷也十分的感激。

    若不是他一直在帮自己，恐怕当日他就会死在破庙里面了。

    两人正散步聊着事情，

    面前的路就被人给挡住了，

    芮云洲抬眼就看见面前十几个人，手中都拿着棍子和刀，全都凶神恶煞的看着他，

    他心里顿时害怕了起来，

    一个手无缚鸡之力的书生，根本无力反抗，

    他哆嗦着对星云说道，“你，你赶紧跑，我，我，我来挡着他们。”

    星云侧目看了一眼芮云洲，

    虽然被吓得腿都在哆嗦，但是脊梁骨却仍然只挺直的。

    在这种时候，哪怕自己身体还没恢复，也是第一时间想着别人。

    这种人，就是太好了。

    星云对芮云洲既敬佩，又十分的可惜。

    这种人若是进了官府，或许能造福更多的人。

    “不用，我能对付他们。”星云说道，世子爷让他们来保护芮云洲，就是担心这种情况。

    对面带头的男人冷笑一声，

    “别急着抢，你们两个谁也跑不掉。”

    星云扫了一眼这些人，穿的都是普通的衣服，应该不是绑架应少爷的人，那人会不会就在附近？

    “你们的主子呢？”他问道。

    对面男人白了他一眼，“什么主子，我不知道，弟兄几个就是看你们不顺眼而已，大晚上在这里晃悠，肯定是皮痒，”他抬着手臂喊道，“弟兄们，给他们个教训。”

    星云拧起眉头看着对面的人，单手就将还想挡着人的芮云洲拎到自己的身后，

    抽出自己随身带着的软鞭，

    啪的一声，

    一道破空的声音响起，溅起地上的泥土。，

    迷了对面男人的眼睛。

    芮云洲惊讶的看着地上那深深的印记，眼睛都瞪圆了。

    刚才……

    自己让星云往后撤？

    瞬间，他赶紧自己的脸火辣辣的疼，

    他摸着自己的脖颈，再看看已经冲入人群，一鞭子抽走一个人的星云，

    思衬了一下，星云应该能单手捏死自己吧？

    没过一会儿，

    星云就将这十几个人全都撂倒，单脚踩在带头的男人脑袋上，声音冷冽问道，“在问你一遍，人呢？”

    带头男子挨的打最多，现在也是最怕的

    他咽了咽唾沫，生怕星云一脚踩下去，自己这条小命就没有了，

    他胆战心惊的说道，“在，在祥云客栈。”

    那人每次见他都是在祥云客栈的。

    不过他也没问对方是什么人，毕竟只要给钱就可以了。

    星云冷笑一声，单手将他拎了起来，警告后面那些人，一个都不准跑，否则他就杀了带头的人。

    芮云洲大气都不敢出一下，任由星云说话，

    反正星云说什么，他就听什么就可以了。

    星云将人带回了茅草屋，通知了国公府和丞相府的人，再派些人手过来，当场抓人。

    卫承安第一时间就得到了消息带着人就过来了。

    应丞相也早早准备好了。

    而且这几天他也基本查出来是谁，只是一直没有动作，想看对方还能做什么。

    哎，都是应家的人，

    他真的不想下这种手的。

    “叫三老爷过来，”应丞相吩咐着管事，将自己的亲弟弟喊过来。

    管事得到命令，立刻下去安排人。

    应青林猛然得到大哥的通知要跟着一起出门，多少有些不明所以，

    他心里有些不安，哪怕跟着管事往外走，也都在询问着，

    “大哥找我什么事情？”

    管事恭顺的回道，“回三老爷的话，小人不知道老爷的想法。”

    应青林满脸不相信，因为大哥很信任管事，

    基本上事情都会告诉管事的。

    但是管事什么都不肯说，就是一只老狐狸。

    等到了门口，

    他看见大哥早就准备好了马车，应青林在原地踯躅了一下后，便上了马车。

    进了马车看见大哥铁青的脸色，

    应青林心里咯噔一声，不安问道，“大哥，你找我有什么事情吗？”

    “没什么就是带你见个人。”应丞相眼皮都不抬一下，声音平缓说道，“往日你总说我不带你见人，今日带你去见见，不想吗？”

    “想，想。”应青林一脸惊喜的说道，

    大哥可是当朝的丞相！

    一人之下万万人之上的存在！

    按理说，只要有他的身份在，自己就能吃的盆满钵满，

    但是大哥从来不让他在外面报出自己的身份，

    这也让他一直在府上没有存在感，

    眼看着别人家族发达起来，所有人都得到了好处，而自己什么都没有，

    他就心里不平衡，

    如果……如果大哥没有了儿子，那这偌大的家产肯定就是自己的，

    大哥也只能培养自己的儿子应书。

    到时候丞相府不就任由自己摆布。

    所以他也一直在私底下做这件事。

    但现在大哥想通了，要带自己出来见人，

    应青林开始琢磨着，是不是因为应彦辰的事情发生，大哥想通都是一家人要互帮互助才行？

    他眯起眼眸，心底泛着笑意，大哥总是不见棺材不落泪，现在也应该想通了。

    马车的慢慢滚动着，

    应青林心里做着各种美梦，

    直到马车停下来。

    马夫也请两位主子下车，

    应丞相扫了一眼应青林脸上的笑意，不咸不淡的说道，“下马车吧。”

    应青林应了一声，忙不迭的跟着大哥的脚步下去。

    可刚下去，他就感觉到了不对劲。

    因为对面还有卫国公府的人，

    但是只是卫世子罢了。

    一个小小的世子，连长大都没有长大，能做什么事情？

    应青林面上对对卫承安十分好声好气的说着话。“卫世子，久仰。”

    卫承安扫了他一眼，，没有搭理他，而是看向应丞相，说道，“人已经在里面，没有离开。”

    “好，”应丞相点了点头，“走吧，我们进去。”

    应青林被卫承安的态度气的心里泛起了怒火。

    就一个世子而已，。有什么了不起，

    还不定能活到继承国公的位置呢。

    他今天要看看里面是什么人！

    要是给他机会，他说不定能将大哥踩在脚下！

    (本章完)

