
蛇呢？

大家都看着韩芸汐，等她回答。

韩芸汐一手被龙非夜搀着，一手捂着嘴，脸色惨白惨白，似乎一张口就会吐出来，根本没办法说话。

龙非夜的速度是最快的，他追下来的时候，韩芸汐和毒卫都还没有抵达毒窟底部。

他看到了墙壁上密密麻麻全都是毒蛇，密集得分不清楚哪个蛇头哪个蛇身是属于哪条蛇的，滑溜溜的全都交织在一起，一个个扁平的脑袋密密麻麻的立起来，拥挤在一起全都吐着红信子。不得不说，见到这一幕的时候，龙非夜差点就吐了。

他才刚刚看到它们，它们就全都从峭壁上朝韩芸汐飞跃而去，要攻击韩芸汐，而毒窟下的毒蛇也不断地往上喷毒气，几乎是整窟的毒蛇都朝韩芸汐扑过来。

然而，这一幕不过是刹那间而已，他都还未来得及从毒卫手里把人抢过来，所有毒蛇就全消失不见了。

而当他护着韩芸汐落到底部的时候，便一条蛇也没见到。他都没办法责骂韩芸汐，因为她一落地的就干呕个不停，现在才好一些。

见她不舒服，他的脾气就上来，奈何再火大，还是压住了，低声问“你都收入储毒空间了？你怎么了？”

韩芸汐想回答，一开口却忍不住呕了一声，她急急挥手，示意他们都走。

见没人动，她急了，“你们全都离开，快！我撑不住了！快！”

话音一落，她就真吐了，吐得一塌糊涂，可是一边吐，她还不忘挥手，让大家离开。

“全部上去侯着！”龙非夜冷声，搀扶韩芸汐，帮她拍背。太多人在这里只会碍事，这个道理他懂。

徐东临和毒卫们不敢违令，立马撤退，百里元隆父女却没走。

“殿下，这到底怎么回事？”百里元隆焦急地问道。

韩芸汐强忍着恶心，一脸焦急，说不出话来，就是使劲地挥手，让他们走，她推开龙非夜，让他也走。

“殿下，我们走！”百里元隆很果断，这件事太诡异，阴谋味道太强了，韩芸汐还说要他打前阵呢，谁知道事态发展成这样？不管情况如何，离开这鬼地方才是王道！

“你们俩马上离开！”龙非夜火大。

百里茗香急急拉住父亲，百里元隆却挥开，“殿下，公主，一块离开吧，这里并非久留之地！”

韩芸汐眸中怒火熊熊，她冷不丁一把将龙非夜推向百里元隆，怒声，“龙非夜，走呀！我没时间跟你解释！”

龙非夜办不到……

就在这个时候，韩芸汐终于忍不住了，只见她秀眉一蹙，她背后忽然“轰”一声，震天动地，扬起一大片灰尘。

韩芸汐忽然就跌跪到地上，什么都顾不上，狂吐不止。

实在太恶心了！

两万条毒蛇和一条巨蟒一般的蛇后一收入储毒空间，就挂满了储毒空间，密密麻麻地挪动。

即便对储毒空间百利而无一害，可是，她真心受不了，忽视不了，脑海里全都是蛇，密密麻麻交缠在一起的蛇身，立起来拥挤成一团团的蛇头。

她真心感觉自己的身心都要被蛇给占满了。

天啊！

韩芸汐再多忍一会儿，一定会疯掉的！她做好了十足的防备，偏偏没有防到这一点。偏偏没有想到自己会被这帮毒蛇恶心到。

这绝对是她职业生涯，光辉战斗史里，第一大败笔！

“蛇……”

百里茗香忽然尖叫起来，这个时候扬起的灰尘已经散开，只见韩芸汐背后立着一头庞大大雾，犹如巨蟒一般的白唇金环蛇，足足有三人多高，扑在地上的韩芸汐在它身下，显得特别渺小。

这就是蛇窟里的蛇后呀！

它双眸妖红，吐着红信子，最令人恶心的是，它身上还爬满了密密麻麻的毒蛇。

韩芸汐真的受不了的，只能先把蛇后和一部分毒蛇放出来，让自己好受一些，也让解毒系统赶紧将毒蛇制作成药材和毒药。

反正只要攻击她的毒蛇，都会被她储毒空间收入，她顶多恶心一些，顶多在这里收收放放重复几次，解毒空间总能把这些毒蛇给制成药物的。

但是龙非夜他们在这里就有危险呀！别不说被她放出来的毒蛇，就这蛇窟，到处都是毒气，他们虽然都服用了解药，可解药一有时限，而药性可能不足，要不过毒窟的毒性。

总之，太麻烦了。

蛇后一被放出来，都还懵懵的，不明所以，听到百里茗香的尖叫，虽是发狂起来，疯了一样朝百里茗香扑过来。

韩芸汐大急，“龙非夜，快她走，快！”

龙非夜还未动手，离百里茗香最近的百里元隆便拉开了百里茗香，蛇后扑了个空，撞在地上，立马又掉头，虎视眈眈地盯着他们。挂在它身上的毒蛇甩落了一地，一样伺机而动着。

“龙非夜，储毒空间你是知道的，你走！我不会有事！这个蛇窟里有一个洞，我得留着，否则它们会逃跑。”韩芸汐压着脾气，认真说。

“百里元隆带你女儿走，这是命令！”龙非夜厉声。

他不会走，他虽然不会毒术，但是他的速度还是逃得过的，君亦邪他都应对得了，何况是一直蛇后？他无法留韩芸汐独自一人在这里，哪怕她的能耐再好，他都不放心。

而且，韩芸汐之前收下毒水池昏迷了好几日，他如何能放心？她现在不正不舒服着？

再者，这起蛇祸是有人刻意为之，万一这蛇窟里还有别的埋伏？

“茗香，你走！殿下不走，我也不会走！”百里元隆冷冷道。

“你们不走，茗香也不走！”百里茗香也倔了起来。

话音一落，蛇后忽然又攻击过来，它的个头虽大，行动却非常迅速。不得不说它很聪明，它不攻击韩芸汐也不攻击龙非夜，就攻击百里父女。

百里元隆都来不及躲，幸好龙非夜一掌将他推开，他待着百里茗香摔到了一旁去。

蛇后不攻击韩芸汐，韩芸汐就无法收拾它，那么大的个头，以毒攻毒是很难毒死的，只能靠龙非夜收拾了。

蛇后见百里父女摔到，立马掉了个头，脑袋面向龙非夜，蛇尾朝百里父女卷了过去。

韩芸汐简直要被这对父女气疯掉，蛇后都比他们父女俩聪明！就百里元隆和百里茗香的武功，怎么可能奈何得了一只蛇后？

韩芸汐强忍着恶心感，忽然就冲到百里父女那边去，谁都没想到她会这么做，就是蛇后都非常意外，巨大的蛇尾都快袭击到百里元隆了，却戛然而止。

显然，这蛇后很忌惮韩芸汐。

百里父女有韩芸汐护着，蛇后当机立断攻击龙非夜，庞大之躯一下子就窜过来，而且还喷出了一团毒气！

“龙非夜，小心！”韩芸汐大骇，接连朝蛇后出了好几枚针，奈何细针是奈何不了这种庞然大物的。

百里元隆父女亦惊，百里元隆豁了出去，拔剑狠狠刺入蛇尾，韩芸汐想阻拦都来不及。

这一刺根本伤不了蛇后的性命，只会刺激它。果然，蛇后疯了一样，蛇尾疯狂摆动，横扫。

韩芸汐气得要骂粗话！

蛇尾这种攻击并非毒攻，储毒空间也保不了她呀！百里茗香和百里元隆还是练家子，还能避开，她根本不知道怎么办。

眼看着巨大的蛇尾朝她当面甩过来，电光火石之间，一道黑影穿过蛇后喷出的毒气，飞掠过来。这除了龙非夜还会是谁？

几乎是在他拉开韩芸汐的瞬间，蛇尾甩下，生生将势必甩出了一个大窟窿。

龙非夜和韩芸汐跌在蛇尾右侧，百里元隆和百里茗香跌坐在蛇尾左侧。

百里元隆急急起身，“殿下，你没事吧！”

龙非夜暴怒，“马上给本太子滚出去，否则本太子杀了你们！”

龙非夜中毒了，而且很深，他冰冷的眸光闪烁着骇人的寒芒，看得百里父女都心怯。

可是，父女俩看着他发黑的唇色，却怎么都走不了。

就这说话间，蛇尾忽然高高扬起，速度之快，让众人都惊愕，龙非夜的反应是最快的，护着韩芸汐瞬间就撤离。

“龙非夜，没办法了，先上去。”韩芸汐只能用下策，让蛇后逃了也是没办法的。

然而，她这话一说完，脸色就白了，解毒系统在提醒她，必须马上给龙非夜解毒，否则他的下场就和那些来不及抢救的士兵一样。

即便龙非夜服下解药了，也抗不住蛇后的毒气呀！蛇后的毒性比一半毒蛇要强好几倍。

“解毒！龙非夜！”韩芸汐慌了，手都颤了。

面对任何事她都不会慌，独独面对龙非夜，她无法想象没有这个男人的世界会是怎样的。

她慌张得掏出三分解药让龙非夜服下，“龙非夜，必须马上排毒，否则……否则你会死！”

一旁百里元隆和百里茗香听了这话，也都怔住了。就在这个时候，蛇后之位忽然冲韩芸汐他们凌厉甩去！

龙非夜抱着韩芸汐要躲，韩芸汐出人意料地狠狠将他推开，刹那间，蛇尾狠狠地甩在韩芸汐腿上，韩芸汐瞬间就瘫坐了下去，这力度，双腿的骨头不断才怪呢！

所有人都惊了，龙非夜一时间都缓过神来，他怎么都没想到韩芸汐会推开他，她傻了吗？！他虽中毒，可是功力尤在呀！

双腿痛得说不出来，她从来都没有想过自己可以忍受这么大的痛苦，她大喊，“龙非夜，你一定不能运功，不能动气，否则一旦加速毒素的扩散，谁都救不了你！我求你了！”

原来……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585241"  chaptername="第874章  真的被恶心到了">加入书签</a>
</div>
