
        这么多年，叶文一直都是觉得自己亏欠自己的孙女，如今有了这个契机，他自然不想放弃。

    “好既然这样，我们就养精蓄锐，为明天的宴会好好做一下准备吧。”萧辰决定到，已经无法改变叶文的想法，那自然要将明天的事情做好。

    “喂萧辰，比起那个，我更加好奇你的真是面貌，反正也知道你的身份了，而且你也说了，那些人应该也是猜到了，那你继续用这个假身份也没有意义了。”叶荷突然好奇的说道，还紧盯着萧辰的脸看。

    “额...既然这样，那我明天就以真实身份出场？我看还是算了，到时候要是真的发生什么，你们说其实并不知道我的真是身份的话，或许华府还不会怪罪你们的。”萧辰说道。

    这也是他认真考虑的一点，他隐瞒身份，而叶家并不知情。

    “算了吧，你明知道我爷爷和我是不会丢下你不管的。”叶荷不爽的说道，萧辰到现在还说这样的话，刚才她可是和萧辰解释的够明白的了。

    “这不是留一天后路嘛。”萧辰尴尬一笑，他也知道自己这么做意义不大，但是到时候华府万一真的不去追究叶家的话，那不就是赚了。

    “算了，就这样看到你的真面貌似乎也没有什么期待感，等到明天，你当着众人的面，撕碎自己的伪装，露出自己的真容之时，那种场面一定会很震撼吧。”叶荷幻想道。

    “震撼...我看不是惊吓就好，而且很多人都已经知道我的身份了，估计就算我展露出自己的身份，也不会有人奇怪吧。”萧辰满脸黑线，他实在搞不明在这些女人心里到底在想什么。

    “萧辰你就不用担心了，那个时候叶家也就只有我在翡城了，所以那担心的那些事情完全没有必要，就算华府知道我们事先不知道你的真实身份，想来也不会减轻什么的。”叶文说道，那个时候要是萧辰遇到危险，或者需要帮助的时候，叶文自问他是肯定要出手的，所以事先知不知道萧辰的身份已经不重要了。

    “爷爷，明天我也是要去的，到时候萧家的人也需要人接应，我就负责这个事情吧，不要拒绝我，你知道就算阻止我，我也会去的。”叶荷听到明天竟然没有她，自然是不会同意的。

    “你！哎...”叶文就猜到自己的孙女不会乖乖听话的。

    “我就知道，所以我已经给你安排好了。”叶文说道，要是自己孙女听话最好，不听话那他也做了安排，毕竟是自己的宝贝孙女，他可不希望自己孙女有什么危险。

    “爷爷，要是我不去的话，万一他们怀疑怎么办？”叶荷吐吐舌头说道。

    明天要是叶家就一个人到场的话，未免显得也太不正常了一些，毕竟对于叶家来说，明天可是一个十分重要的日子。

    “哼，你就不要那这些事情当理由了，你明明知道，明天所有人的目光都不在我叶家身上。”叶文没有好好气的说道。

    “不过你说的没错，到时候萧家的人确实需要有人接应，所以你到时候在宴会的外围接应，在那里你也看到宴会上发生的所有事情的。”叶文说道。

    当救出萧家的人时，萧辰也是需要有人保护的，他当然不可能一个人做两个事情了。

    “叶前辈，叶荷，你们真的不需要这样的，我萧辰受之有愧呀，到时候丹堂长老席位的选拔结束之后，叶前辈带着叶荷直接离开就好，就不要趟这个浑水了。”萧辰心中感动，但是怎么可以让叶文和叶荷都陷入这样的危险当中。

    “你就不要在说这些话了，我的想法就是保住丹堂长老席位之后，看看能不能利用这个身份帮助你，要是不能就只能做最坏的打算了。”叶文说道。

    萧辰还想拒绝，毕竟这是将自己的安危置身于危险当中，稍有不慎很可能就会万劫不复的，叶文和叶荷都没又义务为自己这么做的。

    “萧辰，我拿你当朋友，朋友之间帮忙就需要那么多的理由吗？”对于萧辰这个样子，叶荷十分的不满。

    “哈哈，我孙女都这么说了，你就不要拒绝了，我们叶家一可不是忘恩负义的家伙，所以这事就这么定了，不过在这之前老夫希望你可以改变一下我孙女的容貌，这样在宴会外围她也不至于被人认出来。”叶文说到。

    对于萧辰易容的水平，叶文还是十分相信的，自己那怕现在知道萧辰现在的面容是假的，但依然看不出有什么不对劲。

    “好吧，但是要是有危险，一定要第一时间撤离，这华圣严不知道带来了多少人。”萧辰对与这次的事情其实比不抱有太大的希望，只是知道萧家三人被控制，他又不得不去。

    “希望一切都顺利吧。”萧辰暗叹了一声。

    在夜晚，萧辰为叶荷易容，虽然无法交叶荷七十二变，但是却可以帮助叶荷稍微改变一下。

    “好了，你看看。”萧辰说道。

    叶荷睁开眼睛，看着一副陌生的面孔，啧啧称奇。

    “萧辰你这个手段简直太神奇了。”叶荷自己摸摸脸，根本感觉不到脸上抹了什么东西。

    “一些保命的东西罢了。”萧辰摇头，像他这样没有强大背景的人，在这武者的世界不小心点没有办法呀。

    “要是这件事过去，我们都可以安全离开的话，这七十二变我可以交给你。”萧辰笑着说到。

    这边不是什么不传之术，齐天大圣也没有去限制。

    “我们一定都不会有事的。”

    今夜，两人都没有入睡，就这样安静的看着夜空，最后一起打坐调吸，将自己的状态调整到最好。

    等待的时间是漫长的，但是只是一夜的时间罢了。

    “我们该出发了，叶荷等我们走了之后，你在出发，去我说的地方，让后见机行事。”叶文在天亮以后，走到萧辰这里，说道。

    今天将会是十分凶险的一天。

    「本章完」
  