
“这……”陆云一脸错愕地看着面前，喃喃道：“鬼店呢？”

叶玄零也是有些惊异，“大概是……因为咱们只找了它们的秘密，所以它们才会消失吧。”

苏幕遮站起来，拍了拍衣襟，点头道：“应当是，既然咱们已经从那里出来了，便继续赶路，去找人吧。”

陆云忙跟到苏幕遮的身边，“那个女人不是说会告诉咱们，怎么样才能找到人么？结果什么话都没有说，就不见了，这也太不负责任了吧？”

“不必，”苏幕遮指了指前面的路，“往前走就行了，它们既然已经答应了我们，不说，大概是没有说的必要。”

比较神奇的是，苏幕遮他们是在半夜进入鬼店的，并且在那里休息了一晚，离开的时候已经是早晨了。而现在外面天也同样已经亮了，看起来鬼店之中的时间流逝跟外面也是一样的。

三人现在所在的方位是在一片树林中，树影葱郁，遮挡了不少的阳光。同样，这里也是十分寂静的，目光所及之处，都没有人家居住。

而他们面前不远处，就有一条小路，直通树林深处。

三人既然选择相信了鬼店，自然没有什么犹豫地直接走到了小路上。

顺着小路往里走，里面的环境更加幽静。泥土地面上，铺设了厚厚的一层落叶，踩上去有点软绵绵的感觉，空气里也带点湿润。总之是令人觉得非常舒适的环境。

一路上，除了过于幽静了一些，温度低了一些，苏幕遮三人倒是没有遇到什么奇怪的事，更加没有被什么东西牵绊住手脚，这着实让他们的赶路变得顺畅了许多。

不知走了多久，小路一下子分成了两条路。从一片树林中穿插而过。为什么要再次强调“一片树林”呢，因为这片树林中树木的种类跟前一个树林完全不同，只要是有眼睛的人，都能看得出来。苏幕遮率先停下了脚步，陆云叶玄零见状，也跟着一起停了下来。

“咱们该往哪一条路上走？”陆云问道。

“等等。”苏幕遮转头对叶玄零道：“玄零，你拿出罗盘，再看一看。”

叶玄零点头，从身后的背包里取出了罗盘，拿在手中。这一次，罗盘中的指针没有再被其他因素影响，直直地指向了左边的位置。

“往右走。”苏幕遮却毫不犹豫地说道。

这让陆云将没有说出来的话全都咽进了嘴里，不解地问苏幕遮，“师父，为什么咱们要向右边走，罗盘不是指向左边吗？”

叶玄零也同样不解。

苏幕遮没有直接回答，而是拿出了手机，对着左边的小路拍了一张，又对着右边的小路拍了一张。然后将两张照片放在了一起去，给自己的小徒弟跟师弟看，“仔细看看，这两条小路有什么怪异之处？”

两人凑到手机屏幕前，看了一会儿，同时发现了照片中奇怪的地方，“这两条路的形状，宽度，还有路边的景色，完全是对称的？”　　——肉眼看的话说，可能还不大能看得出来，但是被手机这么一拍了拍，再放在一起一对比，那么立即就能看得出来了。

苏幕遮点点头，将左边的那张照片镜像了一下，然后再跟右边的照片做对此，就能看的出来，两条路是一模一样，不差分毫了。

“在我的书房里，有一本书，便讲了这种路。”苏幕遮便趁机给两个小辈进行了科普，“这种路，是一种分岔的小路，一左一右，名为‘镜像路’，即为两条路其实是一样的，但是呈现出镜像的形态，它们可能分布在任何地方。更加神奇的是，如果想要达到左边路的尽头的话，要从右边的路走，反之亦然。我也是刚刚看到这两条路的时候，才想起来这点儿。”

——没错，这的确是苏幕遮从书房藏书之中看到的，要说苏记中的藏书的内容，还真是五花八门，十分神奇。

听他这么一解释，陆云和叶玄零立刻就明白了，原来是这样的。因为李华一行人在左边，所以要想找到他们，就得从右边走，而若是从左边走的话，还不一定会走到什么地方去。

“还好师父你知道的东西多，要不然咱们又要走错路，耽误不少时间了。”陆云叹道。

“好了，走吧。”苏幕遮拍了拍陆云的脑袋。

叶玄零收起了罗盘，三人一起朝着右边的小路走去。

小路不算是太长，三人走了大约十分钟之后，面前的景色忽然一变，格局就变得赫然开朗了起来。

就像是突然去掉了一个玻璃罩子一般，风吹树叶声，淙淙流水声，鸟叫虫鸣声，都响了起来。让人恍惚生出一种恍若隔世的感觉。

“那里有房子。”陆云眼尖，一眼就看到了前方被树影隐藏着的木屋。

苏幕遮想到李华电话中所讲，立即道：“他们应该就在那里，咱们过去。”

离得近了，这一片的景色全都映入了三人的眼帘，包括那些步履匆匆的行人，还有鳞次栉比的房屋，有着一种不真实的热闹感。

苏幕遮默默地戴上了自己的眼镜，又给了陆云和叶玄零一人一张符纸，让他们在眼睛上擦过。

等到三人“准备”好了之后，再一看眼前，那里还有什么行人，以及林立的高楼，只剩下了三间有点破旧的小木屋。

——平时用符纸都是为了能够见到鬼，今天用符纸却是为了避免见鬼，以防视线被干扰，也是醉了==。

“走。”

三人很快就来到了三间小木屋之间的空地上，苏幕遮对着木屋喊道：“小华，你们出来吧，我是苏幕遮，我们来了。”

*******

李华他们被能够穿墙的“鬼”惊扰了一夜，到了后半夜的时候才勉强睡着，即使是在睡梦中，也依然还在担惊受怕着，可想而知大家睡眠质量都不怎好。

等到苏幕遮他们赶到的时候，大家都还没有醒过来，听到外面有声音，李华她们房间里有个女孩子模模糊糊地醒了过来，侧耳听了一会儿，眼睛都没有睁开，只伸手推了推李华的肩膀，说道：“小华，好像有人在外面喊你的名字。”

李华一时间还没有明白她的意思，等到女同学又重复了一遍之后，李华才从床上坐了起来，“这么一大早谁喊我啊。”

她穿着鞋下床了之后，才突然想起现在他们正遭遇的处境，本还大步向前迈的动作，立即变成了小碎步，破有点偷偷摸摸地感觉。

来到窗边之后，李华扒着窗沿，露出了一双眼睛，偷偷地往外瞅，结果看到那熟悉的面孔的时候，她整个人都愣住了，“苏哥？”

能够在这种时候见到苏幕遮，李华本应该是特别开心的。奈何昨晚见到那么多“人”之后，让她到现在都有一种草木皆兵的感觉，生怕这个苏幕遮不是真的，而是其他什么东西假扮的，所以并不敢直接相认。而是跑到床边，用暴力手段把两个床友给薅了下来，让她们一起过来辨认。

“噫，我家苏哥竟然来了！”

“人什么时候成你家的了？凑表脸！不过苏哥真的是超帅的！我的男神！

李华已经变成了==脸，“我是叫你们过来帮我出主意的，不是让你们来犯花痴的好不好？快帮忙看看，那到底是不是苏哥？”

“绝对是苏哥，苏哥这样的盛世美颜，有谁能够模仿的了？听我的，那绝对是苏哥！”

“嗯嗯，我也这么觉得。”

李华对于这两个只会看脸的家伙感觉到了深深地绝望，决定懒得理她们俩了。她摸到了口袋里一直装着的符纸，心里有了主意。

——从昨天晚上的情况来看，那些“人”对于这些符纸还是有一些惧怕的，如果这个“苏幕遮”是假的，那么自己带着符纸，站在门口的话，那么它应该是看不到自己的。

打定了注意之后，李华就跑到了门边，咬牙打开了门，她站在门口，有些紧张地看着空地上的苏幕遮三人，并没有说话。

******

门一开，苏幕遮他们当然就注意到了，第一眼就看到了李华，立即迎了上去。

苏幕遮走到李华的面前，上下打量了她一番，询问道：“小华，你没事吧。你的同学们没有受伤吧？”

李华变得激动了起来，眼泪都流了出来，她一下子扑进了苏幕遮的怀里，紧紧搂住了苏幕遮的腰，哽咽道：“苏哥，真的，真的是你么？你终于找到我们了吗？”

陆云在一边看着，心里有那么一点点吃味。嗯，只有一点点罢了。

苏幕遮拍了拍李华的肩膀，安慰这个被吓坏了的小姑娘，“别哭别哭，是我，我们来找你们了。乖，不哭了。”

屋子里其他两个女同学十分羡慕地看着这一幕感人的画面——嘤嘤嘤，她们也想要苏男神的抱抱，也想要他的柔声哄慰！

李华抱了一会儿，觉得有点不好意思，就放开了苏幕遮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708837"  chaptername="1109  镜像路">加入书签</a>
</div>
