
在得知剩下的棺木在四目道长和千鹤道长手中，九叔莫名的松了口气。

既然东西都在茅山那些师弟手中，说不定有朝一日还能凑齐。

“用阴沉木换法术，你倒是舍得。”

九叔这个年纪，自己走的路子已经定型，再修炼其他法术恐怕也不会有什么效果，所以对林起手中的法术并不在意。

反倒是耐心的叮嘱了林起一番，莫要贪多嚼不烂，耽误了自己的路子。

待吃过晚饭，林起将剩下的饭菜用小碗盛了，塞进了笼子中，早已饿的头昏眼花的黄鼠狼此刻也没了那般骨气，直接趴在碗上大口吃了起来。

“大仙，考虑的怎么样？要不要以后跟我混，保证你能吃香喝辣的！”

林起拿着跟棍子捅了几下，可那只黄鼠狼依旧在闷头吃食，根本不理。

“算了，我有的是法子对付你。”

千鹤道长所给的法术中，正好有一种特殊的符篆之术，类似于驯养之术。

施术者以自身鲜血融于灵符，种入兽类体内，可达到控制兽类的效果。

江湖中那些驯兽师耍猴之类的大多都会这种偏门法术的减弱版，算不上什么稀奇。

林起向九叔借了些普通的黄纸，裁成符篆大小，便开始准备了起来。

“用我的笔吧，你初次画符，成功的几率小的可怜，更何况还是用左手。”

九叔饶有兴趣的看着林起一边对着书上的符篆研究，一边临摹，但却没有上前帮忙。

当师傅的都有这种想法，让弟子体会到画符的不易后，再开口指点几句，从中便能获得极大的满足感。

左手画符，确实有些不方便，不过林起却没有丝毫的停顿。

先是用干毛笔对着身上的符临摹了几遍，将肢体记忆留住，然后飞快蘸了一下朱砂，在符纸上笔走游龙！

“走你！”

一气呵成，铁画银钩！

“师傅，怎么样？”

林起拿着黄符和书中的对比了一下，发现竟还有些细微处的差异，于是丧气的摇了摇头，将那张黄符丢在了一旁。

林起临摹的能力很强，他这种手感仿佛天生就具备一般，参照事物绘画的话，可以只凭眼力便能将东西描述出来，但让他自己创作的话，就没有那种灵感了。

于是又拿出一张符纸，尝试了起来。

“你以前练过了？”

九叔看着林起画符的流畅感，满意的点了点头，这种熟练度，没有长时间的苦练根本使不出来。

“以前哪有时间练，这是第一次画，果然有些难度呢。”

第二张转眼间便画好了，可在林起看来甚至还没有第一张完美。

随手又丢在了一旁。

九叔尴尬的伸出手，在他看来，那些符篆已经画了十分完美了，甚至茅山那些同辈的师兄弟也不见得有林起强。

“等等！你这样练的话是没有效果的，来我给你准备些新东西。”

九叔转身进了里屋，拿出一些特殊的黄纸来。

这些黄纸乃是画符用的高级材料，每一张都十分难得，就连平时做法，九叔都舍不得用。

“画符需要天时地利人和，每年有四天忌日不可画符，分为三月初九，六月初二，九月初六，十二月初二，若是在这四天画符，非但不灵，反而有害。”

九叔随口讲解了一遍，将手中的黄纸裁成符纸大小，放在桌子上。

“师傅，这些怎么没听你说过？”

文才端着盆路过，忍不住问了一声。

“茅山符篆大全第一页有写，这还用得上我教？”

九叔越看越文才这家伙越生气，但想到都是自己的徒弟，不能厚此薄彼了。

“一会你忙完了也过来看看！”

文才哦了一声，将盆中的水泼到院子中，擦了擦手便走了过来，老老实实站在一旁观看着。

“画符的基本功你已经算是入门了，接下来便是注灵，也就是说将体内的法力通过毛笔注入到符纸中。”

九叔接过林起手中的毛笔，在黄纸上飞快的画了一道灵符。

只见笔尖连贯，一气呵成，丝毫没有停顿，待最后收笔之时，一丝灵光在符纸上闪现，整张符纸顿时给人的感觉完全不同。

“师傅，我知道，这是辟邪符！”

文才虽然不学无术，却还是认得这最简单的灵符的。

九叔没有理会文才，毕竟认出是辟邪符真不值得去夸奖。

“你来试试。”

将笔还给林起，九叔又取出一张黄纸放在桌上。

林起刚才一直练的都是御兽符，因此依旧选择自己熟悉的，默运法力凝与笔尖，不紧不慢的在符纸上画了起来。

可注灵终究不是那么简单，一张符纸只画了一半，竟然嘭的一声直接燃烧了起来！

九叔仿佛早有预料一般，不紧不慢的将符挥散至一旁，看着林起被惊吓的模样，满意的点了点头。

“注灵是件很难掌握的诀窍，全凭个人领悟，一道法力注入的多了，就会出现这种情况，反之的话，画出来的灵符就没有多大的效果，所以一张极品灵符难求，画符时往往都会留一手。”

失败才正常，若是成功的话，那才让九叔惊讶。

“是啊，我当初画符可是学了三个月才画出了一张最简单的灵符。”

文才在一旁附和道，他虽然也修炼出了一些法力，可受天资所限，进展极慢，到现在也只能画一些最低级的灵符。

“所以说要掌握到平稳的度是吧？”

林起摸着下巴思考了起来，他对体内的法力控制入微，刚才消耗了多少法力也都清清楚楚，若能找到那个度，注灵就轻而易举了。

当即又拿出一张符纸，不过并未动笔，而是将法力一点点朝符纸中渡入。

只见片刻后，那张符纸果然剧烈燃烧了起来。

九叔看着林起的举动，并未阻止，反而露出一副若有所思的表情。

反倒是文才，一脸可惜的看着那燃烧的符纸。

“这种符纸可金贵着呢，你怎么能拿来烧着玩呢？”

想当初他练画符时，可是用的最普通的符纸！

“我想我已经找到诀窍了！”

此刻体内的法力，已经被林起模拟成了总量的数值，刚才消耗的那些已经被他精确的估算了出来，若再尝试一次的话，他有十成的把握能够完成！

左手拿着毛笔飞快在碗中蘸了一下，笔如游龙般在符纸上蔓延游走！

随着最后一笔挥就，桌上的灵符突然闪现出了一层灵光！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933840"  chaptername="第七十一章  左手画符">加入书签</a>
</div>
