
　　“求之不得，正好让我来领教一下传说之力。”

　　巴特化身人兽形态，翅膀上金红色的火焰燃烧着，拦在了大和面前，身为船长，他绝不会因为御田的缘故和白胡子打架，但是白胡子本身都应允了,有一个挑战传说的机会，他自然不会放过。

　　这种层次的对手，可是可遇不可求的，与他交手对自己有极大的好处。

　　“哼。”

　　白胡子咧嘴笑了一下，运用震震果实的能力，使单手握拳，拳头上震动之力涌现，他猛地向前一挥,连空气都出现了裂纹，强大的冲击波足以毁天灭地，巴特灵巧的闪过，冲击之力落在大海上，惊起冲天水柱。

　　远远的跟在白胡子海贼船后面的一艘海军监视船上，瞭望手发现了白胡子海贼团的异动，慌忙向自己的上司汇报。

　　四皇之首的白胡子一直是海军监控的重点，密切关注着白胡子海贼团的动向是日常工作，毕竟这种规模的海贼团，稍稍动一动就能震动整个大海。

　　“少将，白胡子与人交手了！”

　　瞭望员慌忙的说道。

　　“给我。”

　　一位少将夺过望远镜，自己看向了莫比迪克号。

　　视线中一道高大的身影正在战斗，正是白胡子，哪怕这样远远的望过去，这位少将也觉得胆寒，人的名，树的影，白胡子可是凶名赫赫,可止小儿夜啼。

　　另一方全身被金红色火焰缠绕，在船上高速移动着，试图对白胡子发动反击，可惜攻势屡屡被击退，饶是如此也够惊人了，因为他的对手是白胡子，纵横大海数十年的大海贼，君临大海的王者。

　　鬼剑居然和白胡子打起来了，必须马上上报。

　　少将暗道，虽然心中很好奇鬼剑为什么出现在白胡子的船上，但是他知道现在不是想这些的时候。

　　“全员戒备，军舰后撤，再和莫比迪克号拉开一点距离。”

　　莫比迪克号出现了异动，少将不敢怠慢，一方面准备汇报，另一面随时准备跑路。

　　监视船的任务不好干，一但跟的太近，白胡子海贼团就会出手清除，已经有许多军舰被这样摧毁了。

　　远远的跟着不被发现才是王道。

　　这一现象不仅在这一艘监视船上发生，围绕着莫比迪克号，许多监视船都开始忙碌起来,向上的电话一个接着一个不断。

　　鬼剑现在也算上大海贼，他们都担心鬼剑会被白胡子折服，加入他们，那白胡子海贼团的实力就会更加膨胀，海军就更难对付他们了。

　　这种事情以前又不是没有发生过，火拳艾斯不就是如此。

　　比巴特还高的长刀丛云切携带着震动之力狠狠的劈下，巴特瞬间感到一座大山正狠狠的向自己砸来。

　　这把无上大快刀十二工本就无比强大，在白胡子手中就更是如虎添翼，就算是大海上的一流强者也未必能够挡下这样的一刀。

　　这一次巴特没有躲避，鬼笑的火力全开，刀身流转着一层血色光华，看上去就让人不寒而栗，隐隐有凄厉的鬼啸声响起，那是剑下的亡灵正在哀嚎。

　　丛云切与鬼笑始一碰撞，巴特的双臂巨震，虎口都是麻的，不由自主的往后退了两步才勉强稳住身形。

　　这个怪力老头真的太恐怖了，若不是他出海以来从未停止过修行，旅途中大战不断，甚至还在雷利那里得到过指点，要不然这一刀早就让他落败了，哪里还有僵持的机会。

　　白胡子更加惊讶，真是个不错的小鬼，起初交手的时候他确实没有使出多大的力，他不至于欺负一个小辈，再说巴特确实过于年轻了一点。

　　巴特现在也都没到二十岁，稍微打扮打扮，拉出去说是十六岁都有人信，除去眉眼间的一股子英气就是个漂亮的不像话的小白脸。

　　不过交手了之后，白胡子就默默的提升了自己的力量输出，因为这小子确实很强，像刚才那一剑他可是使出了至少八成力。

　　在他船上，能够正面接下这一招的也就只有马尔科、乔兹、比斯塔等寥寥数人，艾斯都不太行，他还太年轻了，需要时间成长，并且他的强大是建立在自然系恶魔果实之上的。

　　鬼剑小鬼则是完全没有偏科的地方，体术、霸气、果实全是顶尖水平。

　　而且这小子的见闻色霸气已经开发到一种极致的地步，能够短暂的预见未来，滑不溜秋的像是只泥鳅，几乎先天立身于不败之地，若是一般人，恐怕连他的衣角都碰不到。

　　一时间白胡子动起了别样的心思，他真的想把这小子拉上船。

　　首先他是艾斯的朋友，品格不会差，其次实力超群，潜力无限。

　　白胡子心中很清楚，就算他现在依然强大，被称为世界最强男人，但是他真的老了，身体机能正在逐日下降，而且疾病缠身。

　　一但他出现了什么意外，和他争斗了数十年的世界政府，绝对不会放过这个机会的，更别说现在的海军元帅战国可是被称为“智将”。

　　所以从很早之前，他就一直在物色并培养接班人，他不怕死，但是他的这些儿子们可都还年轻，在他死后必须有人能够接替他的位置，维持白胡子海贼团的存在，保护他的儿子们。

　　目前他眼中最好的人选是马尔科这个跟随他的时间最久，实力在海贼团中也最强的儿子，艾斯则是最有力的后备人选，艾斯具备王者的资质，年轻且潜力无穷，他期待着艾斯成长起来的一天。

　　但是巴特的出现又让他看到了另一种可能，这个小家伙要是能够加入的话，那么也许他就真的不用替自己的儿子们担心了。

　　白胡子与巴特不断交手，丛云切与鬼笑不断碰撞，白胡子对巴特越来越满意。

　　一旁观战的白胡子海贼团的成员们则是连连惊叹，他们可是从未见过哪个年轻人能和老爹打成这个样子呢。

　　每一次刀剑对撞，空气中甚至隐隐有黑色的闪电划过，哪怕是他们两人有意控制，强大的气势也压得海贼们喘不过气来，也根本不敢距离那两人太近，否则光是战斗的余波，就能轻易将他们击飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之从霜月村开始旅行更新，第一百二十四章 碰撞，与白胡子的激斗免费阅读。https://xs.23sk.com 