    “被抓包了，就要把人赶走？”贺逸笑她，又责怪道：“才擦了药，就把衣服放下去，药全到衣服上了。”

    “不会的。”

    贺逸又凑近她一些，“既然这么舒服，还不让我多伺候你一下？”

    姜若悦退开，嘴犟着：“哼，后面一点也不舒服，都把我弄痛了。”

    贺逸磁性的嗓音，浮在她的头顶，“口是心非。”

    姜若悦感觉自己好丢脸，“你怎么还不去忙？”

    贺逸把药膏收起来，“我走了，你舍得？”姜若悦娇哼着：“你只是下楼，我有什么不舍得的。”

    贺逸确实还有一堆公务要处理。

    “有事就叫我，去洗手间，不准一个人再摸着去了。”

    姜若悦点点头，愉快的回应着。

    “放心吧。”

    贺逸下楼后，姜若悦准备浅眠一会儿，医生就上来了，给她检查身体，又给她输了抗生素。

    “医生，我现在是朝着好的方向，回转吧。”

    医生又抽了她身上的血，拿去做化验。

    “少夫人，外表上来看，是的。”

    姜若悦低声念着：“外表上来看？”

    “还要看体内的细菌种类，有没有被杀死，杀死了多少。”

    姜若悦就低低的念着：“那希望，体内的变化也是好的。”

    医生做完检查，并没立刻离去。

    “少夫人，有件事，我不知当说，不当说。”

    医生欲言又止，姜若悦的好奇心，被他成功调起来。

    “什么事，你就说吧。”

    医生还是犹豫道：“我说了，怕少主责怪我多嘴，少主自己不说，恐怕有他的考量，可我认为，少主为少夫人做了这么多，少夫人应该知道。”

    姜若悦一头雾水，但还是从医生的话里，猜出是贺逸为她付出了，但没告诉她。

    “你知道什么，就直接说吧，你现在不说，我一脑子的好奇，都没法休息了。”

    “那我就说了，是这样的，控制少夫人身上炸弹的启动器，是少主冒着巨大的生命危险，才从岛主那拿到的，我刚才听到少夫人问少主，启动器的事了，少主说得很简单，但我知道这事，其实一点也不简单。”

    贺逸行动的那晚上，动静不小，他们内部的人，都知道了事情的来龙去脉了。

    “岛主？启动器不是在齐真手上吗？怎么又在贺震天身上了。”

    “一开始在齐真手上的，后来，齐真就交给了岛主了，恐怕她是觉得，在自己手上，少主肯定拿走了，交到岛主手上，少主就拿不走了。”

    姜若悦恍然，她还一直以为，启动器在齐真手上，之前还质问贺逸，齐真捏住她的命脉，他为什么不帮自己。

    “岛主拿走了启动器，就相当于控制了你的命脉，岛主又喜欢齐真，有段时间还故意逼迫少主和齐真拉近关系，甚至还让齐真来这住下。”

    姜若悦听到这，傻眼了。

    确实，齐真之前来这住了一晚，把她都气哭了，当时外婆又出事了，她人本就沉到了谷底，就痛心的打了贺逸一耳光。

    原来，贺逸也是为了她，才带齐真来的。

    “少主多次找岛主交涉，要他拿出启动器，岛主都不肯，少主为了少夫人，就决定私自拿走启动器，但岛主很精明，把东西缠在胳膊上，少主很不好动手，第一次动手，就失败了，少主还挨了岛主重重的一鞭子。”

    姜若悦紧紧的抿住了唇瓣，原来，他胸前那一鞭子，就是为了她挨的，他还说是被树条剐蹭的。

    姜若悦疼得心口一抽。

