    云星和张琦慌忙摘下耳机扔给黑仔，两个人恼羞成怒对黑仔一顿拳打脚踢。

    “我让小小孩儿不学好！”

    “我打死你个臭流氓！”

    “我让你监听冯丽雅，你这是听的什么？”

    “还敢给老娘使欲擒故纵，我打死你！”

    ......

    “啊，师父呀，我真的在监听冯丽雅！”

    “呀，我哪想到她和她老公会发生这种事！”

    “啊，我不让你们听你们非要听，现在还怪我！”

    “哎哟，别打啦！”

    ......

    “你个混蛋，你还敢狡辩？”

    “闭嘴，你还说？”

    黑仔抱着脑袋惨叫，两个人女人使出无影手，招招打在黑仔身上，拳拳到肉。

    吴道抱着膀看好戏，笑呵呵地为黑仔祈祷，希望他不会被两女打死。

    黑仔也意识到解释没用，于是大声求饶认错才让两女罢手。

    云星气恼地白瞪吴道：“你也不是好东西！”

    “跟我有什么关系？我又没让你俩听！是你俩要听的，黑仔拦都没拦住！”吴道戏谑地看着两女。

    “他拦不住你为啥不帮他拦着？”张琦瞪着吴道。

    “我为什么要拦着？每个人都有好奇心，我干嘛阻拦你们的求知欲？”吴道反唇相讥，问的张琦哑口无言，他又补充道：“就刚才你俩那态度，谁来也拦不住，我干嘛还要做费力不讨好的事情？”

    云星说不过吴道把气撒到黑仔身上：“接着听呀，错过重要信息我还抽你！”

    黑仔吓得缩下脖子，噤若寒蝉地拿起耳机，埋怨地瞄吴道一眼戴上耳机继续听。都怪这小子，若不是他过来抢着听，师父也不会非要听，等着，今天你阴我一把，哪天我必定还给你。

    “他们还在医院吗？”云星气哄哄瞪着黑仔。

    黑仔摇头：“不在，在家。”

    “回家啦？”云星惊讶问道。

    黑仔点头：“嗯，不知道什么时候回去的。”

    “继续听，没准儿这个时候会说点重要的事！”云星叮嘱。

    “听着呢，不过我感觉有点儿不对劲儿，她老公一遍又一遍地跟她说对不起。”黑仔把听到的情况反映给云星。

    “说对不起？我听听！”云星起身伸手，忽然响起刚才听到的声音，俏脸再次变红。

    黑仔把耳机递给云星，她接过戴上耳机，一个男人正在一遍又一遍地说对不起，而且还喘着粗气，似乎正在用力做一件事情。

    她秀眉蹙起，越听越觉得不对劲儿，因为冯丽雅完全没有回应。她眼睛突然瞪大，惊呼出声：“坏啦，他老公正在杀她！”

    吴道三人同时出现惊讶的表情，张琦和他快步走到她身旁。

    “真的假的？”张琦急声问道。

    “真的，他老公现在在哭，冯丽雅肯定被他杀了！”云星点头，摘下耳机递给黑仔：“你继续监听！”转头看向吴道：“走，咱们赶紧过去，但愿还来得及！”

    两女一男快步走出便利店，云星想打电话报警被吴道制止，因为警察把人带走他们则无法盘问出更多的信息。

    轿车在灯光中急速穿行，如同一颗流星划过星河和夜空。车里的人沉默不语，人命关天的事情突然发生，任谁心情也不能轻松。

    “吱—”，轿车一个漂亮的甩尾停在小区门口，引得几个路人纷纷侧目。

    “现在上去还是等一会儿？”云星从后视镜看着吴道。

    “上去，或许冯丽雅还没死。”吴道推开车门下车，云星和张琦紧随其后。

    “师父，我听到搬东西的声响，应该是她老公正在处理尸体！”云星戴着耳机，一直与黑仔通着电话，到现在也没挂断。

    “好，我知道了，继续听！”云星快步走进小区，吴道从兜里掏出两个口罩分别递给她和张琦。

    冯丽雅家住在六楼，一共有两部电梯，云星和张琦各乘一部，吴道走步梯。

    “叮”，电梯门打开，张琦面前站着一个戴着口罩的男人，手里拉着一个硕大的行李箱，两个人大眼瞪小眼。

    来的路上云星给张琦看过冯丽雅和田志的照片，对方虽然戴着口罩但她还是一眼认出这个人就是田志。

    “你是冯丽雅的老公？”张琦试探性地问道。

    “不是，你认错人了！”田志摇头，不悦地瞪着张琦：“你到底上还是下？我要进电梯，你能不能别挡在门口？”

    “叮”，另一部电梯响起提示音，田志扭头看向身旁，只见一个戴着口罩的女人走出电梯，目光落在他的脸上，并问出了和面前这个女人同样的问题：“你是冯丽雅的老公？”

    “不是！”田志拖着行李箱走向云星，准备进入她乘坐的电梯。

    云星向右跨一步挡在田志面前：“行李箱里面是啥？”

    “跟你有关系吗？让开！”田志气愤地瞪着云星。

    “如果我没猜错，里面装着你老婆吧？”张琦站在田志的身后，拳头已经攥起准备动手。

    “唰”，田志毫无征兆地一脚踹向云星，这一脚用了全力，如果被踹中绝对很痛。

    云星早有防备，她的脚后发先至，与田志的脚踢在一起。

    “啪”，田志后退，拉住行李箱上的拉杆才稳住身形，不过他刚站稳腿弯处就挨了一脚。

    “噗通”，田志单膝跪在地上，云星抬膝撞向他的面门，他仓促地抬手挡在面前。

    “啪”，膝盖撞在胳膊上，他感觉胳膊一痛身体后仰。

    “啪”，张琦的脚踢在他的后颈，他眼前一黑趴在地上。

    吴道走上六楼的楼梯正好看到田志倒下去，他不紧不慢地出现在两女面前：“动作还挺快！”

    云星拉着行李箱走向602的房门，对吴道说道：“你把他弄进来！”

    “好！”吴道弯腰抓住田志的脚腕，拖着他走向云星，张琦走在最后，警惕地扫视楼道内的四角。

    “哐”，房门关闭，楼道归于安静。

    云星把行李箱放倒，蹲下抓向拉锁。

    “你确定你要打开？”吴道出声问道

    云星收手起身看着吴道：“还是你来吧！”

    吴道蹲下抓住拉锁缓缓拉开，一快布从里面探出了头。

    （票票投起来，保证越来越精彩！）

