    黎冰只是静静地站在钟文面前，并不说话。

    仙女般的容貌，近乎完美的身材，高贵清冷的气质，以及一袭白色连衫长裙，本该组成一幅赏心悦目的画面。

    然而，此时的钟文却没有半分欣赏美女的心情。

    只因黎冰身上散发出来的杀意，几乎就要化作实质，冰冷的眼神落在钟文身上，看得他浑身发颤，连灵魂都有种要被冻结的感觉。

    “你醒了。”钟文强颜欢笑，没话找话道，“感觉如何？”

    “感觉很好。”黎冰的声音清冷，其中却透着一股不祥的味道，“还没完全康复，却也足够杀你了。”

    “你要杀我？”钟文故作惊讶道，“我好心好意替你治病，你为什么要杀我？”

    “我想杀你，不需要理由。”

    话音未落，黎冰莲步轻移，瞬间出现在钟文跟前，右手轻轻一挥，在空气中显化出一头绚烂威武的冰凤凰，口中尖唳着，直奔钟文面门而来。

    钟文早有准备，身上叠影闪现，瞬间出现在数丈之外，同时催动“紫气东来”和“灵纹炼体诀”，周身紫烟环绕，银光闪耀，在幽暗的洞穴之中，显得十分扎眼。

    黎冰右手微微一动，冰凤凰忽然加速，抬头直追钟文而去，疾如奔雷，迅若闪电，眨眼间便出现在他面前。

    钟文足尖点地，飞快向后跃去，打算避其锋芒，却“砰”地一声撞上了不知什么物事，竟然无法后退。

    一股透彻心扉的寒意自后心袭来，钟文转过头去，发现身后不知何时，居然出现了一道冰晶之墙，无穷无尽的寒冰之气自墙面涌来，瞬间侵入四肢百骸，他感觉浑身僵硬，连挪动手指都无法做到，只能眼睁睁地看着冰凤凰咆哮而来，狠狠撞在自己胸口。

    “噗！”

    一股难以形容的恐怖意念，穿透了层层灵纹防御，直接击打在钟文本体之上，他只觉胸口一阵剧痛，浑身骨头都快要散架，忍不住喷出一口鲜血。

    此时的钟文面色苍白，脑袋发晕，身躯被固定在冰墙之上，半步都移动不得，成了一个任人鱼肉的活靶子。

    黎冰玉足微微一动，也不见如何使力，便已出现在冰墙之前，右手掐住钟文的脖子，冷冷说道：“你还有遗言么？”

    “咳、咳咳。”钟文只觉呼吸不畅，连咳了几声，才勉强自喉咙口挤出一句，“我的遗、遗言便是，千万莫要做好人，好、好人都没有好报。”

    “说完了么？”黎冰不为所动，手上继续用力，一股强大的寒气顺着她白玉般的手掌侵入钟文体内，将他的经脉血肉一一冻结。

    这辈子又要死在自己救的女人手里？

    难道这就是我的宿命？

    体内的寒意越来越盛，意识渐渐模糊，钟文的眼皮开始打架，似乎随时要陷入到沉睡之中。

    他知道，一旦睡去，便再也没有醒来的机会了。

    冷无霜、上官君怡、郑玥婷……

    心爱之人的容颜如走马灯一般自眼前闪过，除了三位红颜，连林芝韵、宁洁、上官明月、十三娘和江语诗等人也都出现在了他临死之际的回忆中。

    闭上眼睛之前，他忽然意识到，这一世的自己，比前世要快乐得多。

    这个世界上，还有太多的人和事值得他留恋。

    不、我还没活够！

    我不能死！

    随着他潜意识里的一声怒吼，体内的细胞瞬间活跃了起来，一股热血涌入大脑之中，他的思维忽然变得无比清晰，眼前看到的一切，都完全变了模样。

    原本将他围困住的冰晶之墙不知受了什么刺激，居然松开了对他的束缚，反而朝着黎冰席卷而去。

    黎冰并不惊慌，左手轻轻一挥，“叛逆”的冰墙瞬间便消失无踪，右手又加了一分力气，打算结束钟文的呼吸。

    重获自由的钟文忽然伸出右手，紧紧抓住她柔嫩纤细的右腕，原本侵入他体内的寒气仿佛受到了不知名力量的牵引，竟然顺着他的右手喷涌而出，在黎冰的右腕表面形成一层薄薄的冰晶。

    黎冰右臂一振，围在手腕处的冰晶瞬间消散无踪，正要再施杀手，两人的目光却碰巧对在了一起。

    看见钟文的眼睛，黎冰浑身一颤，右手不自觉地一松，整个人都陷入到一种难以描述的奇怪状态之中。

    钟文的眼神如同来自地狱的恶魔一般，漠然、冷酷，不带一丝情感。

    然而，就是这样一双魔鬼般的眼睛，却让黎冰芳心大乱，几乎难以自已。

    两个人就这么静静地对视着，久久不语。

    一个来自灵魂深处的声音，不停地在两人耳边轻声细语。

    她属于你！

    你属于她！

    在一股神秘意志的操纵下，钟文不自觉地手上用力，将黎冰朝着自己的方向狠狠一拉。

    不久前还展现出无敌之姿的冰山女神，竟如手无缚鸡之力的弱女子一般，毫不反抗地跌倒在他怀中，清冷白皙的脸颊上，泛起阵阵潮红，娇艳的粉色一直蔓延到脖颈处，美目迷离，酥胸起伏，如同一只熟透了的水蜜桃，等待着他人采摘。

    看着怀中柔弱无骨的娇俏美人，钟文冰冷的眼神中暴射出兴奋的光芒，如同中毒之人遇见了解药一般，双臂环抱住黎冰玲珑的娇躯，迫不及待地俯下身去，狠狠吻上她柔嫩的红唇……

    *****************************************************************

    “小师弟所在的门派，竟然如此了得！”

    季薇竹随手翻阅着《大乾英杰榜》，心中感慨道。

    本以为打听飘花宫的信息，会花费一番功夫，不料她随口询问之后才发现，钟文所属的门派，在整个大乾帝国，竟然无人不知，无人不晓。

    仅仅一上午的时间，她就已经听到了无数关于飘花宫的传说。

    对于仙女聚集的飘花宫中，为何会有钟文这样一名男子存在，曾经有好事者杜撰出一个“收养”的故事。

    然而这个故事版本，在季薇竹听来，却觉十分合理。

    只因十七年前，师叔钟镇海的确在大乾帝国的南疆省逗留过一段时间，等钟无烟和楚秋阳等人找到他的时候，钟镇海已是奄奄一息，过不多久便撒手西归，若是当年他在大乾留下子嗣，婴儿遭人遗弃，流落民间的概率极高，被飘花宫宫主捡回山上抚养成人，也并非毫无可能。

    在凌霄圣地之中，与楚秋阳的一番对话再次浮现在脑海之中：

    季薇竹：“楚师叔，当年镇海师叔究竟为何人所害？”

    楚秋阳：“镇海可能曾与人有过争斗，但真正的死因，却在于他自己的体质。”

    季薇竹：“体质？”

    楚秋阳：“小竹，世间除了你我这样的普通修炼者，还有一群拥有特殊体质的天之骄子，这些人数量虽少，却个个天赋异禀，一旦将体质成功激发出来，只要成长的过程中不意外陨落，定然可以成为威震修炼界的一方巨擘，而镇海正是其中一种特殊体质的拥有者。”

    季薇竹：“如此说来，镇海师叔岂非天之骄子，又怎会死在自己的体质上？”

    楚秋阳:“只因镇海所拥有的‘魔灵体’，乃是众多特殊体质之中，少数几种不完整的体质之一。”

    季薇竹:“不完整？”

    楚秋阳:“不错，‘魔灵体’号称战斗天赋第一，然而一经激发，却极有可能会失去情感，成为一个彻头彻尾的战斗机器，算是一种十分鸡肋的体质。”

    季薇竹:“那镇海师叔他……”

    楚秋阳叹息一声:“我们找到镇海的时候，他已经连钟师姐都不认得了。”

    季薇竹:“楚师叔，依您看，那名唤作钟文的少年，会不会是镇海师叔的后人？”

    楚秋阳:“恐怕八九不离十，他与镇海生得如此相似，又都姓钟，我实在难以相信世间会有如此巧合。”

    季薇竹喜道:“既然如此，不如便由我去一趟大乾，将小师弟接回来罢。”

    楚秋阳略一迟疑道:“这样也好，只是动作要快，钟家这一支，不少男性后代都拥有‘魔灵体’，我很担心钟文也会被遗传到这种体质。”

    季薇竹大惊失色:“什么！若是小师弟也有这种体质，那该如何是好？”

    楚秋阳:“为了镇海的身体，钟师姐曾经查阅了不少上古典籍，还请教过思断崖的丁老怪，据我所知，要解决‘魔灵体’的隐患，目前只有两种手段。”

    季薇竹面色一正:“求师叔指点。”

    楚秋阳:“特殊体质往往只有在强大的外界压力之下，才会被激发出来，因而第一种方法，便是在钟文体质觉醒之前，将他带回圣地，严加保护。”

    季薇竹点了点头:“那若是已经觉醒了体质呢？”

    楚秋阳:“据丁老怪若说，‘魔灵体’一旦觉醒，便不可逆转，宿主终将逐渐踏上灭亡之路，除非……”

    季薇竹焦声道:“除非什么？”

    楚秋阳:“除非他能够找到另一种特殊体质的拥有者结为伴侣，这两种不完整体质可以形成完美互补，非但能够挽救宿主性命，更是可以令其拥有睥睨修炼界的恐怖天赋，只是特殊体质的修炼者本就凤毛麟角，还要找一个同样拥有稀有体质的女性修炼者作为伴侣，可能性更是几乎为零。”

    季薇竹追问道:“什么体质？”

    楚秋阳:“通灵体。”

    “姑娘，坐车么？”一个洪亮的嗓音，将季薇竹拉回到现实之中。

    她发现自己在不知不觉间，已经来到了车行，一名衣着朴素的年轻车夫正直愣愣地凝视着她，眼中满是惊艳之色。

    我一定要在小师弟体质觉醒之前找到他！

    她暗暗下定决心，朝着车夫微微一笑，递上一块灵晶:“麻烦送我去南疆！”<!--over-->

