    一处幽静的山谷之中，楚小天一动不动的躺在地上，他的意识开始变得模糊，身体受了极大的重创，他的生机开始大量的流失。但全身的剧烈疼痛却让他犹如身处油锅之中一般。燕羽飞的那一脚，力道实在是太过恐怖，他的身体，在那一脚之下，差点直接炸成一团血雾。关键时候，他催动了金钟罩的秘法，最终，他靠着强横的防御力抵挡了下来，但体内的骨赂却几乎全部粉碎，内脏之上也布满裂痕。现在的他，就跟一张肉饼相差不多，就算是站起身来，也是几乎没有可能的一件事情。

    “这似乎是快要死了啊”楚小天渐渐模糊的精神喃喃自语，他知道自己现在的的情况，跟燕羽飞之间的实力差距太大，就算是动用了金钟罩秘法，他也连一招都没有能够抵挡，就受到了如此致命的重创。要是换上旁人，那一脚之下，早就丧命多时了。但他好歹也是修炼的天尸诀，肉身强横无匹的存在，再加上他之前服用了一支千年血参，生机极为的强大，这才支持到了现在。不过，若是再不能得到灵药相助，他也就只有死路一条了。

    楚小天觉得很累，很想闭上眼睛好好的睡上一觉，而就在他意识就快要陷入黑暗之中时，夏雪的样子却陡然在他的脑中浮现，让他的双眼瞬间明亮起来。

    “不能死，我怎么可以这么容易就死掉呢，小雪还等着我回去呢。有个这么漂亮的小娘子等着我，我怎么能舍得死呢”楚小天喃喃自语，快要陷入沉睡的精神力迅速凝聚，求生意志陡然大增，恢复了一点精神。不过，这个程度，是远远不够的，如果不能趁早将肉身上的创伤恢复，他就算求生意志再旺盛，也照样难逃死路一条。

    精神力哆哆嗦嗦的探入乾坤戒中，也不管三七二十一，直接就将几瓶疗伤用的丹药用精神力拘了出来，倒进自己的口中。他现在的身体已经再无法做出半点动作，好在精神力也只是被限制，而不是像灵元一样的彻底禁锢，要不然的话，他这一条命，估计也就要彻底的丢在这里了。

    几瓶疗伤丹药下肚，效果却并没有以往的好。他这次的受创实在太重了，这点丹药的疗效，很难对他的身体起到太大的作用。

    他继续在乾坤戒中的丹药堆中翻找，又陆续的找了好几种疗伤的丹药吞了下去，可他的身体，却依旧没有多少起色。半晌之后，他的眼睛终于一亮，一粒丹药映入他的精神之中。

    “生肌化骨丹”七阶丹药，疗伤圣品，不说生死人肉白骨，但只要还有一口气在，那就死不了了。

    二话不说，操控着那个玉瓶凑到自己嘴边，玉瓶直接爆裂，一粒青色的丹药缓缓向着他的口中落去。就在那丹药快要落进他口中之时，却又陡然停了下来。因为，就在那个时候，他闻到了一种香气。嗯，仅仅是一口香气，就让他精神一爽，体内的伤势居然也恢复了许多。

    一口香香气就能他这么重的伤势恢复这么多，这绝对的稀世灵药，这一点，不用有任何的怀疑。有这么一种绝世珍稀的灵药在，他这一粒丹药，似乎也可以暂时保留下来了。这样的灵丹，可不多见，能多保留一段时间，那就多保留一段时间。

    目光看不到什么，精神力向着四处扩散，开始顺着那香气的来源地寻找起来。精神力能够扩散到三丈之外，这山谷不大，以他现在的精神力，虽然不能全部包裹，却也能查到不少东西。最少，在他头顶上方一丈之外的一颗巨石上，一团白色的拳头大小的如肥肉一般的东西还是映入了他的精神之中，之前那个香气，就是从那白色的东西上面散发出来的。

    “哈哈哈哈，玉灵肉芝，真是天都在帮我啊，居然一开始就能碰到这样的好东西啊，在外面，这东西几乎绝种了吧，这个地方，还真是个宝地啊”楚小天无比得意，不顾忌伤势的咕咕大笑起来，结果那伤势被扯动，痛得他双眼发黑，差点直接昏了过去，吓得他赶紧闭嘴。

    玉灵肉芝，生长在石头上的一种奇异肉芝，千年长根，千年成长，千所成熟，要经历整整三千年的时间，才能够彻底成熟。而成熟之后服下这种肉芝，体内的任何伤势，无论是明伤暗伤，都能在极短的时间内完全恢复。从此以后，服用了这种肉芝的人，肉身的恢复能力都会加快数倍甚至是十数.刚刚还重伤要死，转眼之间就发现如此的宝物，可谓是刚一瞌睡，就有人送枕头来，让楚小天哪里能不兴奋。

    小心翼翼的控制着自己体内的精神力探出去，向着那只玉灵肉芝包裹了过去，他现在身体半点都动弹不得，唯一能够依靠的，就是这并不算太强大的精神力了。

    都来不及仔细打量，将那玉灵肉芝采下之后，楚小天二话不说的就将其吞了下去。玉灵肉芝看起来跟个石头相差不多，却是入口即化，一股清香的灵水顺着喉咙流下，转眼流转全身。他那差不多碎成了一团烂肉的身体，开始以肉眼可见的速度飞速的愈合。楚小天躺在地上一动不动，精神力在全身各处运转不停，将那玉灵肉芝的药力全力的炼化到全身各处去，这个过程，可关系到以后他的肉身恢复速度，半点都马虎不得，

    “五倍速度，只有五倍速度，唉，不过，也不错了，总比没有的好啊”站在山谷中央，感受着自己恢复如初，还变得似乎更加轻盈的身体，楚小天握了握拳头，自言自语的开口道。用了半个时辰，将一颗玉灵肉芝完全炼化，他的肉身不仅完全恢复如初，还让肉身的恢复速度加快了五倍。长长的伸了一个懒腰，楚小天扫了扫四周，认准一个方向，向着旁边的山峰走去。

    行走途中，他又极为心疼的拿出那被燕羽飞踢了一脚，踢出了好几条裂痕的游龙枪。精神力小心翼翼的探入进去，在枪身内游走了一圈之后，楚小天才长长的松了一口气，枪身虽然受创，好在还没严重到毁掉整杆枪的地步。不过，游龙枪的作用，也还是受了不小的影响的，最少，那个最重要的作用，吞噬生灵生命精华，用来帮楚小天疗伤的作用，是没有了的。当然，也不是说游龙枪的灵性消失了，这作用要永远的没了，事实上，只要他能找到让游龙枪升阶的众多材料，让游龙枪升阶为上品法器，那游龙枪就能完全恢复过来。只是，游龙枪升阶最重要，也是最难找的那块升灵金虽然已经找到，他搜刮来的那些东西里也有不少的材料，却也还是有几种材料还没有着落，也不是短时间内能够找到的东西。也就是说，游龙枪暂时是没得用了。

    “燕羽飞，你姥姥的，毁我游龙枪，老子一定会报仇的”想到游龙枪没法用之后带来的严重后果，楚小天不禁无比郁闷的大声怒吼，失去了这个最重要的的作用，他对燕羽飞可是恨到了骨子里去了。郁闷至极，他一脚将脚下的一块拳头大小的石头暴射出去，好像这个石头就是燕羽飞的脑袋一样。

    “轰……”石头暴射出去三丈，一块平平整整，没有半点异常的空地之上，陡然暴起一道巨大的火柱，将楚小天吓了一跳。那恐怖的火焰，即使隔着三丈之远，那恐怖的热气，也让楚小天感觉到一种恐怖的热量逼得他大汗淋漓。以他的肉身强度，就算是放在一般的火炉里，也不可能让他冒出半点汗珠来。这些火焰居然能隔着十丈让他大汗淋漓，可见温度之高，他估计要是自己一头撞进去，恐怕会瞬间烧得灰都剩不下半点。

    “这是怎么回事，难道踢块石头，还能惹出什么天灾神怒出来”楚小天有些呆滞的看着那凭空冒出来的火焰，不可置信的喃喃自语道，他被那空间陷阱传送到这里来的时候，正是处在剩下半口气的时期，可不知道有什么空间陷阱的存在。自然就更不知道这可以爆出火焰将人烧得灰都剩不下半点的恐怖死亡陷阱了。一块石头飞过，就能让地面冒起一大片的火焰出现，他也知道这绝对不是他口中所谓的天灾神怒，一定是有什么机关之类的存在。

    想了想，他又拿起一大把的石头，向着四面八方砸了过去。

    “轰轰轰轰……”一通爆响，整片方圆百丈之内，接二连三的爆出数十道之前那样的火柱，几乎是每隔个几丈就爆出一个。

    “这他妈的是个什么鬼地方，一不小心的话，还能有命在？”楚小天额头冷汗直流，忍不住的一句粗口爆了出来。眼前这场景，实在是太恐怖了一点，要是一个不小心，一脚踏进那火焰之中，有十条命都不够烧啊。

