    当蓝星在劫难前，还在应用聚酰胺，做为最好的耐磨，耐火面料时。诺轮星上的科技，早已经把纳米硅技术，应用在星武者的防护软甲上了。而碧艾塔.安德森身上的这套，YMS二级防护套装，就是用元祖异兽的皮革，加纳米硅涂层制成的。

    这种软皮护甲。具备极好的机械韧性。蓝星上步枪的穿甲弹，都无法射穿它。同时还具有，耐高温、防水、透气、等各种功能。就如同武者的，第二层皮肤一样。

    更主要的是，这种防护皮甲，跟穿着者的皮肤接触后。通过内层的特殊的，纳米微电位纤维层。可以生物电极、电束络，直接透过皮肤，与穿着者大脑中的，全缘生物芯片，实现传感通讯。

    有了这一项功能，这种防护皮甲，才真正具备了，武者第二层皮肤的意义。因为，这样就可以，把源力晶石，镶嵌在防护皮甲上的生物卡槽中。实现用武者的大脑，神经系统，经络系统和全缘生物芯片，对源力晶石中能量的调用和操控。

    而此时，与张小希只对安德森小姐姐的防护服，感兴趣不同。郝俊杰还真被，张小希的那句话，给说得暂时打消了，离开手术室的念头。这位郝大夫，可是名牌医科大学，本硕博连读的博士生学历。作为一位，临床医学专业的高材生。落到一个落后省份，小城市的医院中，做一名主任医师。不怪他没本事，只怪他没背景。

    当然，在劫难前的亚圣国，每个没背景的老百姓，都有他不如意的人生经历。说到头，也只好概括成一句：“一言难尽！”而对于郝俊杰这种，怀才不遇的年轻学者。对本专业的新事物、新领域、新知识，求知的欲望，那是非常强烈的。所以，张小希的这句话，深切的勾起了他，探索的渴望。郝大夫有些，走不动了。

    所以，在安德森小姐，醒来的时候，房间里是八个人。多出来一位，等着把她拉到，各种医学影像设备下，各种核磁、B超扫描；X光机拍片儿，CT切片；再来个流式细胞形态分析，全序列测序的基因读取等，做各种研究的医学工作者，我们的郝大夫。可是，郝大夫可能忘了。这种镇医院，哪儿有这些，高端的医学检验设备？

    其实，他此时的心情，非常复杂。他虽然担心，那位年轻的恶魔，一怒之下，把这个外星美少女给弄死。不过这样，他也可以，对这外星人的尸体，进行一下解剖了。

    安德森小姐如何知道，这房间里还有一位，等着研究她身体的，众育者的医生。她现在的心思，全都在如何脱困，如何应对那只可怕怪物上面。她虽然睁开了双眼，但并没有先说话。她也想到了，这些众育者，和那只怪物，必然会对她的来历，非常重视。一定会对她，提出各种问题。她打算先装聋作哑，或者假装语言不通。

    只可惜，她还不知道。毛小耿早把她能用亚圣国语言，和他们沟通的事，告诉了太史言等人。果不其然，一旁的那对儿双胞胎姐妹中，脸上无疤的源种先开了口：“安德森小姐，你不用怕，我们并没有恶意。我们只想了解一下，你的来历。你是……元奥天州的人吗？”

    李婉初这个问题，让碧艾塔.安德森，心中一动：“元奥天州？难道她说的是，元奥生物能源公司吗？我们诺轮星，西元州联邦政府，管辖区域内。三大集团公司中，规模最大的公司？”她在想到的东西，当然不会说出来。只是装着用迷茫的眼神，看向李婉初。

    而这时，郝俊杰走过来，把手术床的头板和背板，升了起来。让碧艾塔.安德森，变成半靠坐的姿势。这样，手术室里的人，都能看到她的面部表情。

    这时，李婉初秀眉微蹙，又问了一句：“安德森小姐，我知道，你通晓我们的语言。请你不要故意隐瞒，我们得不到满意的答案，是不会放你走的。”

    碧艾塔.安德森哪儿会理，她这种问题。只是一脸茫然的看着李婉初，微微摇头，继续装傻充愣。她这种反应，可让李婉初有些无奈。她转头看向，坐在墙边的太史言，想征询他的意思。

    其实，到了这个时候，太史言又能有什么办法。他听毛小耿说，这个外星小丫头，还保护过他们，也算是个好心肠的外星人。虽然，她对跟这里所有人，度源连线颜色，都是淡淡的蓝色，对自己的蓝色更深。但，他也明白，这代表着恐惧。在这种环境下，一个小女孩儿，惧怕是正常的。

    所以，他能想到的办法，要么吓唬吓唬她，要么就真的严刑逼供。第一种好办，就怕吓唬不住她。但要真的严刑逼供，他多少还有些下不去手。毕竟，两人远日无怨，近日无仇的。正当他，略一迟疑的时候。

    张小希一脸慌张的对李婉初叫道：“婉姐，你别看我哥啊！他什么作风你不知道吗？你想一上来，就让这个漂亮的，外星小姐姐，被我哥剥皮抽筋，刮骨剔肉吗？你忘了，当初他是怎么对那些……？哎！算了，我都不敢回想那些画面。

    这几天，他刚答应了嫂子,要尽量克制。结果，今天又杀了这么多人。还好，他没折磨那些人。你现在，让他来逼问这位小姐姐。他忍了这么久，别再把他的兴头勾起来。谁知道，我哥会用什么方法，折……对待她？”

    她这话，这间手术室中，只有两个人信了。一个是碧艾塔.安德森，一个是郝俊杰大夫。其他人，都努力憋住不笑，尽力做出一副，沉思的样子。或是为这个外星女孩儿，担忧的表情。太史言对奈乌娜，露出一丝苦笑。也只能配合着张小希，装出一副阴狠的表情。不过，心里却万般无奈。就连奈乌娜，也十分配合的，对太史言表现出，敬畏的神情。

    碧艾塔.安德森，最终还是没忍住，看了太史言一眼。结果被他阴郁的表情，和冰冷的目光，吓得一个激灵。但是，虽然她惊恐之极。却不想现在就屈服于，这只怪物的淫威。毕竟，她可是将门之后。西元洲武备学院，最优秀的学员。她努力让自己镇定下来，大脑在飞速的运转，思索着应对策略。

    可这时，张小希见这个外星小姐姐，在她这种心理攻势下，只有一瞬间的惊慌。随后，只露出凝重的神态。当然明白，她这是想临机应变。所以，便决定再给她加点料。她等了片刻，突然叹了一口气,又摇了摇头。然后转头，对一旁的郝俊杰说道：“郝大夫，要是您研究，外星人的身体结构。是不是活着的好一些？”

    此时，郝俊杰还沉浸在，对太史言的恐惧中。他知道太史言，杀了很多士兵。这是刚才，他还在给高文亮，做后续处理，和心电监护的时候。一名被吓懵的护士，跑到病房里跟他说的。

    郝俊杰听了之后，虽然十分震惊。但，毕竟没看到现场的情况。而且，身为临床专业，出身的医生，从大一开始，就有尸体解刨课。到了工作岗位上后，做了外科大夫。每天给病人手术，开膛破肚，割肠切肝，都是见血的活。生生死死的事，更是没少见过。这份坚定的心性，还是有的。

    不过，这位刚刚杀掉几百军人的怪物。再见到他时，他却神情自若，跟什么都没发生过一样。郝大夫心中不免对太史言，生出惧意。他这时，再把张小希的话信以为真。更觉得，此刻跟他共处一室的，还都是人吗？

    别说这四个女孩，都是娇美绝伦，倾国倾城。那儿还一老一小，两个陀僧！陀僧哎！不是应该慈，悲为怀的吗？这个世界真的变了！这些人物，本应是一出场，就会让人领受到，美好与祥和的氛围。如今，竟然在追随着一个，表面看上去人畜无害。实际却暴戾恣睢，嗜血如狂的怪物！

