    孟琬青跟随着乌释天，一道往无极星宫外边去。有着无极星宫的令牌，他们自然而然可以出入无极星宫。

    不过就在他们离开无极星宫之后，又有二十多个金丹高手从远处飞来，落在了孟琬青与乌释天的周围，隐隐约约间将这一行人包围了起来。

    “师弟师妹，似乎是刚进来的？不如我们打个商量如何？”

    这些个弟子，各个都是金丹境界的弟子，男的风度翩翩，女的也有几分姿色。

    “什么商量？”

    乌释天的目光看过去。

    孟琬青也有些好奇。

    “这位孙师姐，只差一点贡献点就可以晋升为真传弟子，这一次要去地底世界猎杀妖魔，希望师妹师弟们帮一个忙，猎杀妖魔之后把所有尸体交给我们，让我们换成贡献度，这样孙师姐在晋升为真传弟子之后，也会照顾你们。”

    一个高高的男子开口说道，他的目光却主要看着孟琬青与乌释天。

    至于那些穿着外门弟子衣服，只有五种神通的金丹奴仆，他都不看一眼。

    “可是我也想要晋升真传弟子，各种不如帮我一臂之力，等我晋升了真传弟子，也一定会照顾你们的。”

    乌释天皮笑肉不笑地说道。

    “哼，你们不要不识抬举，我们请你帮忙，是看得起你。”

    那个高高的男子脸色一变。

    “怎么，你们还想动手不成？我们无极星宫的规矩，禁止同门弟子互相残杀，你要是敢动手，我就不信没有人管。”

    乌释天的面上露出愤怒的神情，似乎是诧异到了极点，没有想到在无极星宫的门口，都会遭遇这样的事情，但是苏离可以感受到他的内心之中已经杀意涌动，已经准备杀死这几十个金丹弟子。

    “不错，无极星宫的规矩，我们比谁都懂，不过我们并没有残杀你们，而只是想给你们一个教训，让你们知道什么是规矩，如何尊重前辈。就算是闹大了，也无关痛痒。”

    那个高高的男子冷冷地开口。

    “算了吧，来日方长，也不差这一时半会。”

    那个孙师姐淡漠地开口，目光却在孟琬青的脸上比划，似乎在思考日后怎么炮制孟琬青。

    “哼，我们走。”

    乌释天也看了“孙师姐”一眼，带着孟琬青急匆匆飞了出去。

    两个人全力催动法力，很快就消失不见。

    “没想到其他殿的弟子，竟然是这样一番样子，遇着同门，就逼迫？”

    孟琬青落在了地底世界，面上还露着愤怒的神情。

    “我早就说过，除了我们南斗殿之外，其他殿的弟子，都是这样的货色，他们这些人，仗着自己的身份，最喜欢干欺压他人的事情。”

    乌释天的目光又变得柔和。

    “是吗，你们这样背后说其他殿弟子的坏话，可不是很厚道，两位师弟师妹，没有想到这么快，我们又见面了吧。”

    一大团人突然突破虚空冲了过来，正是孙师姐这一伙人，此时孙师姐看着被包围了起来的乌释天与孟琬青，露出一种高高在上的神情。

    “你们要干什么？我们都是无极星宫的弟子，难道你要杀人灭口？这还有没有规矩？”

    乌释天立刻露出一副警惕的神情。

    “杀人灭口？那倒不至于。这里是地底世界，我们只不过是需要你们给我们打前锋，你们两快快祭出自己的金丹，在前边引路，这样才能将功补过，要不然的话，你们以后的日子，就别想过好了。”

    “你们这样，与杀了我们有什么区别！”

    孟琬青面上露出愤怒的神情。

    在地底世界，十分的危险，就算是金丹高手，也要小心翼翼，隐藏自己的气息。

    如果稍微显露出自己的血肉气息，就会引来许许多多的妖魔，甚至会遇到不知名的强大妖魔，把人彻底瓜分。

    更不要说祭出自己的金丹，那简直是在找死，等于告诉地底世界所有妖魔他就在这里。

    基本上十死无生。

    “哼，你们现在祭出自己的金丹，还有可能活命，不要让我们动手把你们封印，那个时候，你们可就是必死，不要敬酒不吃吃罚酒。反正在地底世界，就算是你们起了，我们也可以说是被淹没吃了。”

    孙师姐再一次冷哼，同时大手一挥，几十个金丹弟子已经准备动手。

    就在这时，乌释天却哈哈大笑了起来。

    他身上的气息，突然一下膨胀，头上长出了紫金色的角，手掌也开始变化，变长变长，显现出了紫金色的皮肤来。

    九个手指头，有一种遮盖天空的气息。

    一阵阵恐怖，压抑，强大的令人窒息的气息，从他的体内冒了出来。

    “这是？”

    “你是？”

    “你不是金丹境界？”

    “你到底是什么人？”

    看着乌释天突然变身，无论是孙师姐，还是先前那个高大的金丹弟子，全都变了色，他们感受着那种令人恐怖的气息，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “你们！你们知道自己犯了什么样的错误么？你们居然以为我是一个小角色，居然敢对我说这样的话，你们必将万劫不复！本尊要将你们碎尸万段，不，不碎尸万段，我要将你们的魂魄，全部祭炼成法宝，求生不得，求死不能，永生永世不得超生！你们也别想自爆自己的金丹，在我面前，你们自爆也没用。”

    在众目睽睽之下，乌释天彻底释放出了自己的气息，恶狠狠地开口。

    他的眼神看着这些弟子，突然之间伸手一抓，一团神力酝酿，遮天蔽日，直接横扫场中。

    几十个金丹弟子，居然毫无还手之力，全部被抓住。

    一道六角封印出现在虚空中，立刻封印住了所有的金丹弟子，无论是那个孙师姐，还是那个高高的弟子，全都一动也不能动，便是连自己的金丹都无法祭出来。

    但是他们都没有一个人被杀，只是被封印。

    可想而知乌释天这一次真的不打算立刻杀死这几十个金丹弟子，而是要将他们炼制在法宝之中，求生不得，求死不能。

    “你们这些小蚂蚁，居然欺负到了我的身上，接下来，你们将遭受永生永世的痛苦，哈哈哈！”

    乌释天一下子收拾了几十个金丹弟子之后，转过头来，目光看向了孟琬青。

    “师妹，你跪下吧，向我臣服，当我的狗，我可以饶你一命。”

