    第118章

    木香香跑了，欧阳郁跟仇九都没有去找到人。

    对着神出鬼没的臭丫头，让仇九心里头别提多恼火了，想到这事情的时候，深深的吸了一口气。

    看着身边的木妮妮的时候，“怎么了？”

    欧阳郁看木妮妮拉着自己的衣服，小心翼翼的,有点心软，“我又不是生你气。”

    “妮妮有着一个小秘密告诉你。”木妮妮有点小紧张道。

    看木妮妮的模样欧阳郁皱了皱眉头，“说，你到底做了什么坏事情？”

    欧阳郁这几天找木香香，没有时间去观察木妮妮，所以目前觉得肯定有着什么不好的事情的发生了。

    木妮妮看着自己的爸爸的时候，“也不是多大的事情。”

    “你这样真的不是多大的事情吗？”欧阳郁感觉天塌下来了，多少感觉有点绝望了。

    在这种的时候,咽了咽口水,“说吧，你到底做了什么事情？”

    “也没有做什么事情。”听到这话的时候，木妮妮开口道，“就是，妮妮打人了，老师让我叫家长。”

    木妮妮小手指头直接开始对在一起了起来，木妮妮小心翼翼的看着欧阳郁。

    “你怎么打人了？”欧阳郁微微一愣，自己的女儿不是爱随随便便欺负别人的。

    “你说，到底怎么回事？”看着对方的时候，有着几分疑惑道。

    “也不是多大的事情，是他欺负妮妮，掀裙子。”木妮妮做出了动作，“他要掀开妮妮的裙子，妮妮不高兴，就打了他……”

    木妮妮又开口道，“然后他被我打哭了,要找家长。”

    “这事情你也没有做错。”欧阳郁叹了一口气，目前并没有说什么话,就带着木妮妮去学校了。

    学校里头，这一天有着一个女人，看着木妮妮就开始破口大骂，“你这臭丫头，给我赔钱……”

    女人在欧阳郁面前说了，很多事情，说木妮妮过分欺负他们之类的事情。

    欧阳郁看了看女人的儿子，那身材壮硕的模样，还欺负她儿子，确定没有弄错人吗？这般专硕的孩子，确定可不是被别人欺负的。

    “妮妮，你确定你可以打败这大块头？”四五岁的年纪，可这身高就一米了，更加重要的是那体重自己的女儿可以打到吗？

    “爸爸，他就是看着个头大个，可人其实是一个傻瓜。”木妮妮一本正经的点评道，“很好欺负的。”

    “你这丫头。”又看了看对方的时候,神情有着几分冷意,“你想要让我们赔钱，不问你儿子干什么？”

    “都是孩子，懂什么？”小胖妈妈听到了这话立刻就反驳道。

    自己的儿子做的事情，自己是清楚的，可都是小孩子，何必要将计就计。

    “你说都是小孩子，我女儿打了你儿子，你计较这么多干什么？”欧阳郁没有客气地怼回去道。

    “你……怎么可以说这话？我儿子跟你女儿能够一样吗？我儿子可是宝贝。”女人立刻就反驳。

    欧阳郁笑着开口道，“我女儿就不是宝贝了？我告诉你，我女儿在我的心目中，从来都是比任何一个人都要珍贵的宝贝。”

    欧阳郁觉得这女人脑袋有着问题，她的儿子是宝贝了，自己的女儿就不是宝贝了？

    木妮妮在自己的心目中也是宝贝。

    “我不管，你今天不赔钱，我跟你们没完。”小胖妈妈开口道。

    “就是。”说着就看着木妮妮，“臭丫头，我掀你裙子怎么了？谁让你穿裙子。”

    “就是，小女孩穿什么裙子，穿裙子不就是勾引人，小小年纪就穿裙子。”小胖妈妈直接冷冷道。

    木妮妮愣住了，不知道自己为什么穿裙子就有错了？

    欧阳郁皱了皱眉头，直接一拳过去，小胖妈妈被直接掀翻在地上，对方滔滔大哭了起来。

    欧阳郁冷冷的开口道，“我女儿穿裙子，好看……跟你们有着什么关系？你们自己变态……别拉着我女儿。”

    神色有着几分冷酷，一群没有用的废物，当然更加多是让自己感觉恶心，“如果你们不服气，可以去找警察……”

    小胖妈妈被打了，气不过直接要跟欧阳郁打，欧阳郁身手还是不错的一脚踹过去，两百斤的女儿摔在不远处。

    最后这小胖妈妈的男人来了，对方皱了皱眉头的看着自己的媳妇，在知道欧阳郁的身份后，连忙就拖着自己的妻子离开，还给木妮妮道歉。

    ……

    “爸爸，刚才那个胖阿姨的叔叔，为什么要跟你道歉啊？”木妮妮有着几分疑惑道。

    “因为他是你吴叔叔的员工。”那个男人是这吴老板的员工，吴家跟欧阳家交好，如果对方乱来，最后也只不过是找抽罢了。

    “爸爸……为什么不可以穿裙子？”木妮妮抬起头看着欧阳郁道，“穿裙子好看，妮妮喜欢穿裙子。”

    “傻丫头，你穿裙子是你的事情，跟别人没关系。”欧阳郁皱了皱眉头，这想法肯定是这小胖妈妈传染给自己儿子的。

    其实还真跟欧阳郁想的差不多，小胖妈妈的老公出轨外头养小三，女人每一天都花枝招展穿裙子，这小胖妈妈长期对着穿裙子的女人就有着恶意。

    一天到晚就在那里骂人，而小胖听到了这些后，渐渐的也记在心里头了。

    其实小胖在这学校里头欺负了很多女孩子，可那些女孩子压根就不敢跟小胖闹，最后也就只能够瞒着。

    小胖看木妮妮可爱又漂亮，又听妈妈的话，就又打算恶作剧，没有想到木妮妮直接把他给踹了，可以说没有最惨只有更加惨了。

    欧阳郁蹲下身子看着木妮妮，“女孩子，就要可可爱爱，不要将别人的话听在心里头，妮妮……爸爸告诉你，任何的情况下，都要保持好看，好看是因为你自信，不需要去管别人。”

    “爸爸，你放心，妮妮知道……”木妮妮狠狠的点了点头，告诉自己明白了。

    接下来的时候，木妮妮在内心里头有着想法，以后自己再也不会因为别人的话而难过了，因为真的不值得，裙子这么好看为什么不穿？

    (本章完)

