    凌沫沫回了一个微笑的表情，便没了动静。

    李情深望着两个人的聊天记录，眼神一点一点的柔软了下来，短短的几句话，他反反复复看了好几遍，然后伸着手指点了一下凌沫沫的微信头像，放大，发现是她本人的照片，吐着舌头做鬼脸，眼睛睁的大大的，漆黑又干净，他看的微微有些出神，手指在手机屏幕上，轻轻摩挲了许久，才将手机收入了口袋里，拿了车钥匙，走出了办公室。

    …

    凌沫沫抛开对李情深这个人的一些不好印象之外，她其实对神话亲自带自己这件事还是充满了期待的。

    只不过，她的这个期待，维持了还没二十四个小时，就被接下来的训练消磨的一干二净了。

    因为一个月之内，SE就要选出来重点打造的歌星，所以李情深对凌沫沫的训练时间安排的特别紧凑，除了周日有一天的休息时间，周一到周六凌沫沫觉得自己早起晚睡堪比本届高考生。

    李情深给她规定的时间，每天早上五点起床，顺着山路跑步半个小时，然后站在树林里美声唱歌一个小时，随后回别墅吃早餐，吃完早餐，就是一系列的钢琴课、乐谱、发音的练习。

    李情深没有请保姆的习惯，早餐是凌沫沫准备，好在中午李情深还算是有点人性，让人送饭过来，一般下午，是舞蹈和形体课。

    虽然是歌手，但还是要多方面发展，尤其是身材方面，所以凌沫沫一日三餐都被李情深严格控制了起来，在做到营养均衡的基础下，绝对不允许她吃任何脂肪含量高的东西，为了保护嗓子，别说是辛辣食品，就连稍微带点刺激性，或者过咸的东西都不让她吃。

    晚上李情深有留给凌沫沫一些自由活动的时间，但在睡前会让她听一些曲子。

    第一天，凌沫沫虽然觉得时间被安排的满满的，连个喘气的机会都没有，但总体来说她还是能接受的，最多就是觉得李情深是真严格。

    可是等到第二天，李情深不知道怎么回事，突然走起了不同的路线。

    首先依旧是早上先拉着她晨跑，半个小时跑下来，李情深脸不红气不喘，而凌沫沫则跟要死了一样，弯着腰，捂着胸口，呼哧呼哧半天。

    练完美声，吃完早餐，李情深直接把凌沫沫带到了钢琴前。

    凌沫沫拿起钢琴乐谱，本想接着昨天弹得乐谱往下继续弹，谁知道李情深却从一旁抽了一个丝巾过来，对着她招了招手。

    凌沫沫一脸不解的走过去：“老师，怎么了？”

    李情深微抬了抬下巴，“转过身。”

    凌沫沫不知道李情深是什么意思，乖乖的按照他的指示去做了。

    她刚刚背对着他站好，他便将手里的丝巾遮在了她的眼前，在她脑袋后面打了一个结。

    凌沫沫睁开眼睛，面前一片漆黑，她忍不住狐疑的开口问：“老师，你遮住我的眼睛做什么？”

    李情深没接她的话，走到了钢琴前坐了下来，然后才淡淡的出声：“听好了。”

    随着他的话音落下，屋内先是安静了两秒，紧接着有几个连贯悦耳的音符从他的指尖流淌而出。

    很短的一段音乐，凌沫沫听得出来是李情深即兴弹出来的。

    他弹完之后，又继续弹了两遍，总共三遍之后，他才走到了凌沫沫的面前，解开了她脑袋上的丝巾，指了指钢琴：“把我刚才弹给你的那段音乐，记多少，弹多少。”

    凌沫沫眨了眨眼睛，站在原地没有动。

    他即兴发挥了一段音乐，居然让她盲听完之后，照着弹下来？

    他以为她是周杰伦吗？随随便便用耳朵，就能听出一段混合音乐里某一种乐器是怎么弹奏出来的吗？

    李情深端起一旁的水杯，慢条斯理的喝了一口，发现没声音传来，转头看了过来，他见她还站在原地，缓缓地蹙起眉心：“怎么了？”

    凌沫沫摇了摇头，“没，没事。”

    李情深瞥了眼钢琴：“那还愣着做什么？”

    凌沫沫一边搜刮着脑袋里残留的记忆，一边磨蹭着走到钢琴前坐了下来。

    她看着面前的黑白键，抬了好几次手，都没能落下去。

    李情深皱了皱眉。

    凌沫沫察觉到他这个动作，在心底偷偷地哀嚎了一声，不用想，他接下来开口说的肯定不是什么好听话。

    凌沫沫闭了闭眼睛，等了会儿，发现预想中的冷言冷语并未传来，她诧异的抬了下头，正好看到李情深把手里端着的茶杯轻轻地放在了桌上，冲着她走了过来。

    他这是不想用说，想动手？

    正在凌沫沫寻思着他究竟要做些什么，李情深的声音突然从她身边传了过来：“闭上眼睛。”

    “啊？”凌沫沫抬起头看了眼李情深，下一秒就飞速的闭紧眼睛。

    下一秒，李情深忽然弯身，将她罩在了怀里。

    凌沫沫浑身一颤，顿时动也不敢动弹一下。

    男子身上特有的清雅香气从四面八方钻进她的鼻息里，他的手绕过她的两侧肩膀，在钢琴上把刚刚弹奏的那段音乐又弹了一遍。

    在凌沫沫的印象里，这是她跟他第一次靠这么近，她说不清是紧张还是不自在，大脑一片空白，完全不知道李情深弹了些什么。

    李情深停了下来，手依旧搭在钢琴上，低声问：“听清楚了没？”

    他的声音很淡，轻轻的扫过她的发端，落入了她的耳中，带着一点她形容不出来的异样感。

    凌沫沫的身体僵硬的跟一块石头一样，就连嘴里说出来的话都很生硬：“听清楚了。”

    尽管她什么都没听到，但好学生的首要规则之一就是即便不会也要装会，即便不懂也要装懂。

    “那弹吧。”李情深似乎很满意凌沫沫的回答，微微的站起了身，走到一旁，斜斜的靠在钢琴旁，姿态优雅，一双眼睛盯着凌沫沫，等待着她的行动。

    凌沫沫：“......”

    凌沫沫瞪着钢琴，费了半天力气，勉勉强强的把李情深刚才弹过的那段曲子，弹出来了几个音符。

