    李文凝视了高远一会儿，然后他点了点头，道：“有什么要求，你提出来。”

    高远想了想，道：“武器方面肯定能满足，还有就是吃的我得多备一些，我知道这些都不是问题，所以我就有一个要求，您得给我一个名分，我们猛虎旅……”

    李文吸了口气，他苦笑了一声，然后他低声道：“我就知道你得说这个，小高，你这是给我们出了一个难题啊。”

    高远很不解，他低声道：“怎么就是出难题了呢，猛虎旅是英雄部队，重建一下不是很正常也是应该的事情吗？”

    李文沉声道：“猛虎旅是一个旅，不是一个班，你知道现在重建一个旅意味着什么吗？”

    高远还真不知道现在这条件和情况下重建一个旅意味着什么，在他看来，不就是拉一批人改个番号的事情吗。

    看着高远一脸疑惑的模样，李文继续道：“组建一个旅不是那么简单的事情，人员，装备，作战目的，要一一解决的话不是一句话的事情，所以你的想法我可以理解，但现在不是重建猛虎旅的时候，现在有更重要的事情做啊。”

    高远低声道：“首长，我知道了，那您看这样行不行，我先当个班长行不行？您要觉得我当不了班长，那我还当我的一个新兵蛋子，您就授权我招新兵入伍凑够一个班行不行？您给我派一个班长就行！”

    李文笑了笑，看向了旁边的罗将军，然后罗将军在一旁道：“胡说八道，怎么可能让你自行招新兵？”

    高远知道自己不该提这种要求，但是他也知道机不可失，失不再来。

    “首长，那我们这猛虎旅就这么不上不下的吊着？这也不合适吧，我既然是猛虎旅的一颗种子，那我就得开花结果啊，您看我要执行任务了对吧，总不能单枪匹马的去吧？”

    罗将军把脸一板，道：“小高啊，执行任务可不是你能讨价还价的事情，不过呢，你的想法我也是能理解的，我看这样吧，你就当个班长好了，我想办法给你调拨一个班，以后他们就是你大红三连的，这次就跟随你执行任务好了。”

    高远得到了想要的，但他现在不是不满足，而是不能被蝇头小利给蒙蔽了双眼。

    现在给一个班，然后呢？33258旅就剩下这么一个班支撑着？

    高远野心大的很，他知道，现在给他一个班，那也就是这一个班了，再也不可能给他一个大红三连，更不可能还他一个猛虎旅。

    很是小心的，高远低声道：“是这么回事啊，首长，我现在呢，身体情况你们也都了解，我的战术战法和以前有极大的区别，我是这么想的，既然我是班长，那能不能让我自己来选人呢？如果我们的战斗力不错，可以扩建编制，那我们就扩编嘛，好不好？”

    看着罗将军瞪过来的眼神，高远连忙道：“我这可不是要自立山头啊，我就是觉得既然我们能扩编，那自然就该扩编嘛，可是这军官任命，招兵入伍，那当然一切都得按照程序来的，我就是想重建猛虎旅，可没想当这个猛虎旅旅长。”

    李文和罗将军再次对视了一眼，然后两人都笑了笑。

    李文点了点头，而罗将军却是一脸严肃的道：“你自己招人？行，我们可以给你这个权利，一些特殊单位就是有自主选人的权力嘛，这也是应该的，但是你想从其他的部队挖人？我劝你还是乘早死了这条心。”

    高远很有自信，他笑道：“不挖墙脚，坚决不挖墙角，这么说就是答应了？”

    李文淡淡的道：“只是一个班排级单位，给你放权了，没问题，只要你表现好，就算给你一个连也不是问题，但是，这要看你表现。”

    高远马上道：“没问题，我既然敢揽下这个任务，那自然是有信心的，其实我以前就在蓟城工作，如果要潜入蓟城，在地形上问题不是很大。”

    李文低声道：“你要接受应急训练，什么时候可以开始？”

    “随时可以，但是在接受训练之前，我得先解决自己的武器问题。”

    “当然，在你一切准备好之后再行动，罗将军，小高的行动就交给你负责了。”

    说完后，李文站了起来，他对着高远伸出了手，一脸严肃的道：“高远同志，你肩上的任务很重，就拜托你了！”

    高远敬了个礼，道：“请首长放心，保证完成任务！”

    李文走了，而高远则是跟着罗将军一同来到了作战指挥室附近的一个小会议室里。

    小会议室里有两个人在等候，一个是少将，一个是上校。

    “这位是利剑特战旅旅长赵辉同志，这位是利剑特战旅特石磊队长，他们将配合你完成这次任务，现在先简单开个碰头会，小高，有什么想法你说说吧。”

    高远先敬礼是不用说了，不过他现在身份尴尬，算是列兵？还是下士或者中士？

    现在高远什么都不是，按道理来说，他就是大红三连一个还没正式入伍的新兵，因为他脸士兵证都没有。

    不过现在肯定不是纠结这些的时候。

    赵辉对着高远点了点头，道：“小高，我们知道你现在的身体素质已经超出了常人，而且按照你的要求是使用冷兵器，那么在武器装备上，你还有其他要求吗？在人员配置上又有什么要求呢。”

    高远道：“我需要一把刀，但我不用现在你们配发的刀，对我不合用，以我现在的力量来说，我不再需要双手握的刀了，所以我想再特制一把自己用着顺手的刀。”

    赵辉立刻道：“这个不是问题，其他的呢？”

    “其他的……其他的还真没有什么要求。”

    “那么人员配置上呢？现在可以告诉你，你熟悉的李金刚和潘新都是我们旅的人，如果你觉得可以，他们可以配合你完成这次任务，当然我们会选派精兵强将，这点你可以放心。”

    高远小心翼翼的道：“能加入我的班吗？不是临时，而是就永久调过来那种？”

    赵辉和石磊对视了一眼，然后赵辉微笑着道：“你大可以挖人，给你开个绿灯，只要他们同意我可以放人。”

