    勉强将这句话当成是称赞吧。

    念头运转之间，贝利撒的目光再次落到了小莫子的身上：

    “对于这种情况，你小子可有解决的方法？”

    对于怎么伪装成一个乞丐，贝利撒等人当然是没有经验的，毕竟他们从出生就是拜占庭帝国的贵族。

    不过就算是这样，贝利撒倒是没有过于在意：

    别的不说，这里不还有着几个真正的小乞丐嘛。

    “当然。”

    快速的点点头，小莫子感觉自己拍胸脯的次数比正常时候的一年都多。

    虽然心中吐槽，但正事儿肯定是要做的。

    露出一个略显腼腆的笑容，小莫子这才开口：

    “办法当然有，只是恐怕有些不太好。”

    “只要有办法就行。”

    没有一丝丝犹豫，贝利撒直接开口做出了决定：

    “我们都是充满坚定信念的的占……商人，不管是什么样的困难我们都能够忍受！”

    “既然如此的话……”

    嘴角微微扬起，小莫子直接看向身旁的小一几人：

    “接下来就交给你们了。”

    “没问题！”

    重重的点点头，还不等贝利撒等人反应过来，小一已经瞬间低头，然后一坨黑乎乎的东西就拍在了他们的脸上。

    “这是什……呕~”

    话到一半，贝利撒已经忍不住干呕了起来：

    臭，实在是太臭了！

    “小子，你们这是想……”

    眼见着贝利撒的身上居然散发出了杀气，小莫子连忙挡在了三个小家伙的前面：

    “几位大哥不要动怒，这也是为了让你们看起来更像乞丐。”

    话语落下，小莫子又补充了一句：

    “若是连这么点儿小困难都承受不住的话，你们还是快些回去吧。”

    一听到居然要自己回去，贝利撒很快就从暴怒中清醒了过来：

    “不用，我能坚持的住！”

    话语落下，贝利撒强忍着恶心朝着面前的几个小崽子投去鼓励的眼神：

    “还有什么招数，全都使出来吧。”

    “那我们可就不客气了。”

    互相对视一眼，三个小家伙各自冲到了贝利撒等人的身边，然后……伸手……扯！

    ‘呲啦~’

    清脆的声音响起，几人的衣服上很快就出现了一个又一个的破洞。

    不但如此，在这个过程中，几个小家伙依旧没有忘记往几人的身上糊臭泥。

    “现在总可以了吧？”

    直到贝利撒已经有些快要忍不住的时候，小二等人终于停下了手中的动作。

    闻着自己身上散发出来的臭味儿，贝利撒的脸色黝黑一片。

    “还差一点点。”

    呲着牙露出一个大大的笑容，小莫子这才开口：

    “你们的头发也要乱蓬蓬脏兮兮的才行。”

    话语落下，不等贝利撒开口，小莫子已经指向了旁边的一个臭泥潭：

    “你们还要在这个里面洗一下头发，要是能顺便滚一圈就更好了。”

    “你……”

    “只有这样，才能让西山的士卒不关注你们。”

    眼见着贝利撒就要动怒，小莫子再次开口‘提醒’了一句。

    “你……说的很有道理！”

    点了点头，贝利撒的目光落到了身旁几人的身上：

    “按照他们说的做吧。”

    虽然这个过程有些恶心，但贝利撒不得不承认一点，这几个家伙的确很专业！

    从服饰到衣服，甚至连身上的味道都没有放过。

    如果不是对小莫子的身份足够了解，贝利撒等人都快要以为他们专门帮其他人伪装成乞丐过呢。

    浪费了几分钟的时间，贝利撒几人终于成功的变成了脏兮兮的乞丐。

    “现在如何了？”

    闻着不停的冲入自己鼻腔中的恶臭，贝利撒的嗓音有些怪异：

    “这玩意儿怎么这么臭。”

    “嘿嘿，连续下了几天雨，肯定臭啊。”

    笑着解释了一句，还有一句话小莫子没有说出来：

    这儿可是他和一众小乞丐晚上接手的地方啊！

    心中的想法不用提，贝利撒的问题肯定是要回答的。

    重重的点点头，小莫子的神情格外认真：

    “没问题，实在是太像了。”

    似乎是觉得这样的夸奖还是不够完美，小莫子又补充了一句：

    “你们简直就是天生的乞丐啊！”

    ……

    嘴角微微抽搐，贝利撒差点儿伸手将面前的这货掐死：

    你才是天生的乞丐，你全家都是天生的乞丐。

    “现在总可以出发了吧？”

    “还是不太行。”

    摇了摇头，小莫子直接走到一边的墙角处躺了下来：

    “等到你们身上的泥水彻底干了之后，我们才能出发。”

    “既然如此，那就再等等吧。”

    稍微思考一下，贝利撒再次赞同了小莫子的观点：

    毕竟他们要伪装的是乞丐而不是智障，在这种天儿沾一身臭泥水看起来可不太正常。

    好在天公作美，并没有让众人等待太久。

    一个小时之后，贝利撒等人身上的泥水终于算是勉强干了。

    另外值得一提的大概就是经过这么长时间的适应，贝利撒等人已经成功的接受了身上的味道。

    “好了，现在可以出发了。”

    拍了拍手，小莫子一咕噜从地上爬了起来：

    “莫吉大哥，你们待会儿跟着我们就行，可千万不要说话哦。”

    “嗯。”

    点了点头，末吉朝着小莫子露出了一个肯定的笑容：

    “尽管放心便是。”

    在目的达成之前，末吉等人对于小莫子倒是勉强算得上言听计从：

    这倒不是很奇怪，毕竟从目前的情况来看，小莫子的表现还是很值得信任的。

    “既然如此，那就出发吧。”

    从小破庙到达西山的距离可不短，但众人此时扮演的是乞丐，自然只能采用步行的方式行动。

    等到达西山的时候，即使是贝利撒等人的体质也忍不住喘起了粗气。

    至于小莫子等人？

    身为乞丐，他们反而表现的更好一些。

    倒不是说小莫子等人的体力有多好，主要是这一路上他们只顾着折腾贝利撒等人了。

    为了使贝利撒等人的伪装更加真实，这一路上，只要是碰到脏东西，小莫子就会让他们往身上抹一点儿：

    从臭泥巴到粪球，贝利撒等人的身上硬是被他们调制出来了一股怪异的臭味儿！

