    “咳咳，这恐怕不好吧。”另外一名李姓长老咳嗽一声，开口说道。

    李家两位长老已经明白了，有人针对自己，但是这也与决策有关系。

    丹宗本身地位就比较特殊，影响力很大，丹宗收弟子，还要考校法术，阵法？

    你们丹宗要干什么？

    丹宗福利高，其他门派也无话可说，毕竟威胁不大，但是你丹宗要考校法术，阵法？

    这是要干啥？

    要断我们根基？新弟子就是每个门派的根基，毕竟一代代强者都是从弟子中走出来的。

    所以这一次新人比赛，才有这么多人参加，其中就有一部分找茬的。

    知事堂堂主听到这话，仿佛有一丝希望，当初是自己出的主意，就没想到其他门派反应这样激烈。

    刘安在一边思索了一阵之后，也明白了，修士多，弟子多，但是真正的成为强者的，万中无一，丹宗福利好要是参与进来，那么其他门派肯定不满意。

    加上自己师公，还有丹鼎门内部也是矛盾重重的，所以才爆发出来。

    反正情况复杂，刘安也不出声。

    “李长老，也就是说以后你们不介意我们其他门派招收丹道弟子了？”逍遥派一名中年人问道。

    李姓长老深吸一口气：“可以，我们丹宗没有意见。”

    “但是我们有意见！”刘云剑派的一名女子开口说道。

    “看到没有，与李家交好的门派屁都不敢放一个，现在这种时候，就不是丹宗内部的事情了，这是犯众怒了，知事堂的都是草包。”易风低声说道。

    刘安点点头，的确，丹宗财大气粗，其他门派担心也是正常的，如果说没有人在其中串联……，看了看自己的师公。

    “如果丹宗一意孤行，那么请丹宗允许我们招收丹宗除开丹鼎门的弟子，我想我们这么多门派，能够让一个丹宗崛起，也能另外立一个丹宗。”逍遥派老者开口说道。

    别人说，丹鼎门长老立马就喷回去了，但是逍遥派丹道有不俗啊，再看看丹宗除开丹鼎门之外，起码也占据了很大一部分丹师。

    鹤云子开口说道：“这次知事堂新人比试，我们戒律院根本不知道，就连有多少弟子都不知道，当然也许我是丹鼎门的戒律院的掌院，管不到丹宗知事堂。”

    鹤云子一开口，两名李姓长老脸色难看了，鹤云子为人公正，从不参与派别之间的争夺。

    “我建议有请老祖出山！”鹤云子开口说道。

    “不必了，我丹宗比试就比试丹道，误人子弟的事情我们不做，诸位大可放心，这是知事堂没有制定好计划。”另外两位长老其中一人开口了。

    “我赞成。”

    另外一人开口说道。

    鹤云子开口说道：“我也赞成。”

    三比二，长老级别的开口，知事堂堂主这个层次的，开口都没有开口的机会。

    “哼，我就说瞎搞，你们丹宗比飞剑，能比得过谁，信不信我们这边随便出一名弟子，打败你们所有的新弟子，然后做大师兄？”

    “那我们衍宗也算一个。”

    “我们龙虎山也算一个。”

    “难不成丹宗准备另外立剑宗？”有人冷声说道。

    丹鼎门几名长老脸色难看，其中李姓长老一人开口说道：“这是是我们丹宗失误了，我们一定会给大家一个交待的。”

    知事堂堂主直接晕过去了，然后被人拖走了。

    丰元子咧嘴一笑，显然狠高兴。

    “直接进行炼丹比试，分为灵药辨识，炼丹，可以自选丹方，分为三次比试，灵药辨识，炼丹两次，现场抽取评选人。”李姓长老开口说道。

    哪怕就是这样，六百多人也只是剩下三百六十多人，比开始说的三百七十多人还要少。

    可见这里面水深着呢。

    三百六十三人，三百六十三个丹房，丹房足够，丹宗低阶丹房不少。加上各个炼丹师私下建立的，丹房总数超过数千。

    “第一场，灵药辨识，我们会给出十份灵药，然后从中挑选出错误的组合。”李姓长老开口说道。

    这个时候大家猜发现，一百多丹鼎门的弟子，是来监督的。

    刘安在自己丹房里面，进来一名丹鼎门弟子，还有执事堂一名弟子，戒律院一名弟子。

    本来有知事堂的，现在没有了。

    “不用拿了，我不会。”刘安摆摆手说道。

    “嗯。”丹鼎门外门弟子没有丝毫的意外，这样的方式，就是丹鼎门都外门弟子都不一定能够通过，何况这些很多是散修的新弟子。

    一个时辰过去了，统计的数据也出来了。

    其中二百一十多人，都失败了。

    “失败者失去比试资格。”李姓长老看着数据，冷声说道。

    易风一下子跳了起来，松灵子则冷声说道：“坐下！”

    “是！”易风愤怒的看着这李姓长老。

    “师父，丹宗还有一个规定，可以挑战。”刘安低声说道。

    易风听到这话，狐疑的看着松灵子，松灵子没好气的瞪眼，门规都不知道了？

    “炼丹比试！”李姓长老感觉有些不对劲，怎么对方没有站出来反驳？

    还是说有阴谋？

    场面异常诡异，不少中小门派的修士，都感觉很诡异了，丹宗的某些丹师还想说什么，也闭嘴了。

    一百多名弟子，炼制两炉丹药，丹宗给了十炉药的分量，自选的。

    足足五天，这些修士都在这里，吃辟谷丹，高阶的这几天根本不算什么。

    “下面有请青云剑宗，刘云剑宗，逍遥派，金鼎门…的诸位道友上来评审！”李姓长老开口说道。

    当然毫无疑问的，两个时辰之后，李姓长老宣布：“李青山炼制地阶二品品破障丹八颗，消耗灵药三份，排名第一，道号鸿兴，请领取身份牌。”

    “云青青炼制一品筑基丹十六颗，消耗灵药两份，排名第二，道号鸿青，请领取身份牌。”

    “洪仙儿炼制一品凝元丹十二颗，消耗灵药两份，排名第三，道号鸿灵，请领取身份牌。”

    一百多人被说完之后，李姓长老看着松灵子这边，开口说道：“失去比赛资格的，暂列外门弟子，不赐予道号。”

    