    大帝级吨位冠绝宇宙，除了极个别特殊的自建飞行器，和那虚无缥缈的超大型飞行器，在宇宙中再找不出能和大帝级吨位上扳手腕的舰船。

    泛深空星际发展联盟成员也是这么想的。

    当他们得知本扇区内各大势力通过至高法师议会联合起来，瘟神和血神复苏重新降临实体宇宙的消息，并占据刀锋星作为基地，意图从此染指扩散的消息后, 便一路搜寻线索来到此地。

    毕竟，伴随着林克之前在刀锋星放出的宣言以及邪恶能量，诸多顶尖势力联合的群星联盟，小到星系内的动员和舰船，这件事情随着商贸交易、信息交流，已经弄得人尽皆知。

    作为维护第二扇区统治的泛深空星际发展联盟，他们有义务和责任解决第二扇区内的外部干扰因素。

    星系内部的文明和势力需要发展, 相互之间的斗争博弈, 他们是不管的。可一旦有扇区或者当前宇宙外的有威胁的入侵者, 那我泛深空星际发展联盟必须帮帮场子！

    只是当泛深空星际发展联盟带着优越感降临这里，君临天下的登场之际，镇住了场子，却又没完全镇住。

    刀锋星上的黑王座，和大帝级战列巡洋舰遥相呼应。

    虽然黑王座的机械造型差了很多，但是外体覆盖的一层龙骨以及肆意散发的灵能，都给人以震撼感。

    机械堡垒原本的吨位和体型，就已经超过大帝级。现在黑王座状态下，龙骨双翼遮天蔽日，如果连同双翼的长度都算上，得有十二三公里宽。

    大帝级和其相比也不过是小巫见大巫。

    而且黑王座还“免疫”了大帝级的信号干扰，顿时给泛深空星际发展联盟的人浇了一头冷水。

    气氛剑拔弩张，泛深空星际发展联盟控场失败，黑王座的炮火尽数瞄准，炮口的灵能甚至已经在缓缓积蓄。

    “九纹龙，来者不是敌人。”

    林克缓缓开口对九纹龙说道, 黑王座的灵能火炮这才将能量散尽。

    林克率先释放诚意，泛深空星际发展联盟的人一下子明白林克是眼下战场具有话语权的领袖。

    “我们是泛深空星际发展联盟，为维护第二扇区宇宙和平稳定发展而来。听说这里遭受了严重的邪神入侵事件，特来支援。”

    从大帝级战列巡洋舰内传来了精神意念和林克沟通。

    从精神意念的能级，林克就知道和他交谈的是位A级。

    “你们来的正是时候，瘟神已经彻底被消灭，血神祖乂尔也已经被成功封印。”

    泛深空星际发展联盟的人眉头微蹙，总觉得林克这话是在揶揄他们来迟了。

    但林克接下来的话就成功让他们打消了怀疑。

    “虽然祖乂尔被成功封印，但在如何处理它的问题上，我们目前没有很好的办法。或许你们有什么办法，可以直接将其抹杀，一劳永逸。”

    “这需要我们在研究评估后决定，你们可以先把封印后的血神交给我们，我们会妥善处理。”

    “我只接受在刀锋星的研究和销毁。如果你们想要进行研究评估，这里欢迎你们。”

    林克并没有因为对方是泛深空星际发展联盟就松口。

    毕竟这场胜利付出的代价是惨重的，不能因为势力大，来之后就开口要这要那，还摆出一副理所应当的架势。

    如果是这样，那林克会毫不犹豫地拒绝。

    就在双方交谈之际，至高法师议会三人也来到林克身边。

    虚空大法师补充道：“我是至高法师议会成员虚空大法师, 和其他两位大法师以及群星联盟成员解决血神降临的争端。我们同意林克的观点，在刀锋星内评估研究销毁可以, 但不能将封印的血神带离刀锋星。”

    之前坚定认为林克和邪神沆瀣一气的三人，经过这一场战役，对林克的人品和实力有了全新的认识，所以在这一次的选择上，三人决定和林克共进退。

    只有林克才能封印血神。

    泛深空星际发展联盟虽然是第二扇区名义上的仲裁者，但在解决血神祖乂尔的问题上，以前没有出过力，现在也没有出过力，所以并不值得被信任。

    如果把血神交给他们，指不定让祖乂尔重新找到机会溜走。那他们这次的努力和牺牲，都白费了。

    泛深空星际发展联盟内同样有不少A级强者坐镇，不像至高法师议会全是杰出的A级大法师，而是拥有多种超能体系的A级强者，但这并不代表他们就对解决血神的问题有发言权。

    泛深空星际发展联盟和至高法师议会有不少业务上的往来，只是没想到这三人在这个问题上也如此坚决。

    即便是第二扇区名义上的仲裁者，在这种问题上也不敢犯众怒，只好从善如流，选择进入刀锋星研究后再做决定。

    大帝级战列巡洋舰缓缓驶入刀锋星内部。

    舰船的各项探测模块都在运转，分析着空气中残存的战后数值以及整个星球的面貌，以对之前未能参与的战斗进行一个确切的评估。

    只是随着数据的采集和分析，一份完整的报告出现在舰长尤里西斯面前。

    “舰长，报告出来了。”

    尤里西斯接过报告，逐页看了起来。

    只是越往后看，心情就越像是正在下降的“大帝级”一样，一起下沉。

    等看完全版的分析报告，尤里西斯不由轻轻倒吸一口凉气：“以刚才战斗的惨烈程度和参与人员的实力，我们如果今天用强，很可能会酿成更大的事端。”

    尤里西斯做出了最精准的分析。

    从对刀锋星现场的勘测情况来看，反派是血神和瘟神无疑了，刀锋星现场依旧残留着瘟疫和血雨的痕迹，且半空中血神被封印在一个类似于木乃伊绷带中，负责封印的绷带生物拥有极强的黑暗能量特性，危险且强大。

    就目前所见，刀锋星上就有五名A级强者，同时从之前战斗的余波来看，战斗的A级远不止这些，只会更多！

    除了A级强者，B级和B+数量更多，阵容可以用豪华来形容。

    如果这些是刀锋星的情况，那么在刀锋星外太空，各类飞行器数量达上千之多。

    在恒星系内，群星联盟的舰队也在一個可怕数量，除了没有战列巡洋舰和航空母舰，其余各类舰船都是常规宇宙战争中出现的高级型号。

    这样一个阵容，不容小觑。

    大帝级缓缓落地，通体先进模块看得人眼花缭乱。

    即便是在宇宙，大帝级这种真正的顶级战列巡洋舰也不常见。

    尤里西斯为了表示诚意，带队主动从巡洋舰着陆。

    林克这边抵达的则是五位A级，至高法师议会的三人，外加林克和艾莫莉丝。

    不过在五人中，至高法师议会和艾莫莉丝，都慢了林克半个身位，摆出以林克为尊的姿态。

    “我是泛深空星际发展联盟理事尤里西斯，同时也是这艘大帝级驱逐巡洋舰的舰长，这次本着维护扇区宇宙稳定的使命来到这里。”

    尤里西斯眉目口鼻和正常人类看起来一样，只是一对耳朵竖长，皮肤泛着淡红色。

    身上穿着的是浅蓝和深蓝相见的舰长服装，胸口挂着象征军功的勋章和麦穗绶带，脊背挺的笔直，在林克所见过的军人中，一身威严和精干气度，可以排在首位。

    尤里西斯的实力有A级，稍微落后半个身位的，看服饰应该是副舰长或者副手之类，和尤里西斯是同样的种族，实力在A-。

    而在两人身后，是两列卫兵，实力在B级到B+不等。

    “保护伞基金会会长林克。”

    林克的介绍很简短，但身后几人选择开口为林克扩充一下。

    “群星港自治委员会议员、摩沃尔星系团的守护者。”艾莫莉丝开口说道。

    “至高法师议会的挚友、群星联盟的战略伙伴。”虚空大法师带着微笑说道。

    尤里西斯扫了一眼刀锋星，伸出了自己的手：“我想，也是眼下局面的缔造者，成功封印两头邪魔的英雄。”

    此言一出，艾莫莉丝你和至高法师议会三位脸上露出欣喜。

    他们害怕尤里西斯这次来是准备抢夺血神祖乂尔，更害怕他抢夺林克的功劳。

    毕竟泛深空星际发展联盟，名义上是第二扇区的仲裁者，这个发展联盟拥有全扇区宇宙最顶尖的技术和实力，影响可以扩散到整个扇区宇宙。

    眼下尤里西斯说林克是“封印邪魔的英雄”，就相当于为此次事件定了性。

    属于林克的功劳谁都抢不走。

    而在林克的系统，则很干脆的提示了传奇度+50，并且泛深空星际发展联盟的声望从中立直接到友善。

    “你们有三天时间研究血神祖乂尔的销毁办法，且研究地点只能在我们的机械堡垒飞行器中。三天后我们需要去平息这场风波带来的影响，逐步恢复此次骚乱带来的后果。”

    尤里西斯不着痕迹，但对林克已经有了一个初步的认识。

    这是一位很强势的A级，且对血神的处置看得很重。

    P.S：求月票！

