    两人就这么一直在屋里商讨着，慢慢夜更深了。

    好在外头的那些丫头们并没有注意到屋里的异样，还以为自家大小姐和王爷正在翻滚恩爱，谁也不敢去打扰。

    不过她们却没有走远，反而就在门外守着，以免被其他人过来打扰到大小姐的好事。

    而且大家都了解大小姐的性格，平日里也没少在大小姐手下受过委屈，这会又知道了她怀有身孕想要找王爷接盘。

    谁都明白！

    若是这个时候谁打扰了好事，让这件事情没有办法进行下去，或者说是事情败露，大小姐绝不会饶人！

    所以她们只能乖乖在门外闲聊着，偶尔起来走动走动抵御风寒。

    不过也好！！！

    这也成就了韩若青和厉墨寒，两人一直在屋子里不用担心外面的人会闯进来，更不用担心连倾城会清醒过来。

    那药效下的可是十足十的量，不会轻易醒来的。

    如此以来，韩若青和厉墨寒讲话的时候声音都放松了许多，“若是真如外头的那几个丫头所说，这个连倾城还真不如表面那般的简单，知道用这样的方式掩盖肚子里的孩子。”

    “哼。”厉墨寒面色不满的冷哼了声，“本王岂是她能算计的！”

    ……

    两人也不知道聊了多久，时间一长，床上折腾的连倾城也随着时间和药效的流失，这会儿慢慢的安静下来了，倒在床上就睡。

    “我去看看。”韩若青让厉墨寒原地等着，她则是走近床边看了一眼。

    此时连倾城正不知所谓的呼呼大睡，根本就不知道她刚刚一顿折腾，甚至还被二人给瞧了去。

    韩若青心中还对刚才听到的消息抱以怀疑，所以趁着这个机会，趁着连倾城不会炸庙，立刻抓住她的手腕。

    只是片刻之后，她便立刻收了手，重新走回了这边。

    “怎么样？什么情况？”厉墨寒放下茶杯问道。

    韩若青坐下之后才告诉他，“连倾城的脉相果然是喜脉，她确实是怀有身孕了，看来门外的那个丫头说的不假，她今天这么猴急得摸到你房间来，就是想把一切都赖在你身上。”

    “本王就知道这女人不存好心，拿着一幅画像装的深沉，其实也不过如此。”

    听他这么说，韩若青眉头一挑，玩笑的问道，“我怎么听你这个语气，你好像很遗憾似的。”

    “本王可没有，本王巴不得少几个这样的狗皮膏药，就少许多事。”

    厉墨寒可不喜欢前拥后继的，而且只要韩若青在乎他，其他女人又如何入得了他的眼？

    相反，他反而觉得这些烂桃花少一点会更好不过，这样的话平日里会少了许多麻烦，也不会连累到韩若青了。

    想想现在两人的处境，确实是为他所拖累。

    “行了，别说这么严肃的话题，我觉得眼下咱们不能这样一直坐着，不能浪费这个好时机。”韩若青适时的打断这个话题。

    “你的意思是……”厉墨寒眼神一亮，就听韩若青说道，“反正现在连倾城和严来民都处于幻觉之中，不会出来捣乱，咱们为何不趁这个机会正好去拿点药材，早点拿到药材早点恢复病情，咱们俩也能早点离开这里。”

    她可不打算一直在这里坐到天亮，那简直是浪费时机！

    而且来之前她就已经看到了婢女郑在严来民的房间里，想来现在应该也得手了，也是时候去收一波药材了。

    “也好，反正坐在这里也是坐着，与其指望别人还不如指望自己，既然咱们这里没什么事，有连倾城作掩护应该没有人会闯进来，不如主动出击去找药材。”

    厉墨寒也很赞同韩若青的决定，想要从这里快点逃出去，就必须赶紧恢复身子才行。

    既然如此，韩若青便立刻起身，“走之前我要把连倾城处理一下，给她换身衣裳，以免明日起来露馅了。”

    厉墨寒默契的别过头不去看，韩若青便给连倾城重新换了一件干净的衣裳，这才拍了拍手，“搞定！”

    “门外那几个怎么办，身上可带迷烟了？”厉墨寒很了解韩若青，连制造幻觉这种药都带在身上，那她身上一定会带迷烟。

    韩若青瞬间就明白厉墨寒是什么意思，立刻从身上的包包里拿出了迷烟，蹑手蹑脚的走到门边，把迷烟顺着门缝往外放去，然后用力一吹……

    扑通扑通。

    就听到外面就跟下饺子一样，一个个的都倒在地上昏迷不醒了。

    收起迷烟，她转过头来告诉厉墨寒，万分嘱咐，“你就留在这里等着我，等我的好消息，顺便留在这儿看着连倾城，如果她有醒来的迹象你就把她给打晕，别折腾一晚上最后还是让她察觉到什么。”

    “你要自己去？不带上本王？”厉墨寒脸上充满着不悦。

    他还以为韩若青打算带上她一起出去找药，没想到……

    “你别想多，现在你身体刚刚恢复，本来体力就没有完全恢复，你最好还是在这儿等我的消息就行，不然出去折腾对你恢复身体也不好。”

    韩若青也不是说信不着他，堂堂的秦王殿下也不至于是个草包拖后腿。

    可是她就是担心好不容易把他身上的伤养的差不多了，若是出去折腾一晚上回来又闹了病，那就前功尽弃了。

    谁知道厉墨寒却坚决地站了起来，“本王没事，虽然说功夫还没有恢复，但现在已经可以走路行动了，不影响什么。”

    “可是……”

    “况且本王也不放心你一个人出去。”他的语气坚决而不容置疑。

    韩若青都被他给打败了，也知道他不会拖累到自己，应该是真的担心自己的安危。

    所以这才答应了，“那好吧，反正连倾城这边一时半会也醒不来，发现不了什么，那你就跟我一起去吧。”

    这番话放出，厉墨寒的脸上这才有了笑容。

    两人轻轻的打开房门，外面的那些丫头们一个个的倒在地上不省人事。

    “走！”

    韩若青带着厉墨寒顺着严来民房间的方向摸去，一路上倒也没有遇到什么人。

