 大宋国运又昌盛了几分。

在李良平布置的星盘上，大宋国运金龙比起之前又庞大了几分，整个大宋皇朝的国运气势磅礴，气吞如虎。

只是在那条庞大了几分的国运金龙上，陈强明显就发现了一些空虚的迹象。

也就是说，此番大宋的国运昌盛不是真正意义上的昌盛，而是被强行提升到了一个高度。

“看来慕容绮蓝已经得到大宋龙脉之力了。”

陈强脸色平静地看了看偌大的星盘，便是大宋国运金龙又庞大了几分又如何，西楚紫龙同样增大了几分，同时西楚国运笼罩范围也增加了一大截，将襄樊和随州以及随州边界处的天险之城一并笼罩其中。

西楚皇宫位置更是紫云笼罩，隐隐还有一缕金光盘绕，比起那大宋国运丝毫不遑多让！反倒是曾经气吞山河如虎的蒙国青龙气势稍稍降了许多，再也没有了之前的凶猛之气，甚至是连如今的西楚都比不上。

蒙国发生了什么？

是西楚和大宋的国运提升得太快了，还是盟国的国运有减弱的趋势？

可是从八百年后过来的陈强心里很清楚，蒙国一统天下不过是早晚之事。

难道说，因为自己的出现，使得整个国运都发生了变化，蒙国或许不能一统天下了？

一时间，陈强不禁有些愣住了，如果真是那样的话，那是不是意味着西楚有可能称霸呢？

不过很快陈强就回过神来，他的目标不是西楚称霸，而是破获大宋国运里的玄机，找到仙印所在的位置。

现在他不是在和亓官鈺竞争了，因为亓官鈺已经从对手变成了队友。

他是在和慕容绮蓝抗争，和所谓的天命抗争。

至于未来谁人统率这天下，陈强当真不那么在乎。

只要天下百姓能够过上安稳太平的日子就行！同时陈强也知道，一旦他返回到八百年后的时间节点，如今所发生的一切或许就会如同一场梦一般醒来。

要不然的话，两个时间节点之间的关系就联系不上了。

所以陈强并不关心天下局势，他在意的只有大宋国运里的玄机，一定要打败慕容绮蓝，一定要冲破束缚在大宋国运上的天命，从而找到仙印的线索。

“继续观察星盘上的动向，特别是大宋那边，我估摸着慕容绮蓝很快必然会有大动作，西楚尚且不可高枕无忧啊。”

陈强揉了揉太阳穴，得到大宋龙脉的慕容绮蓝究竟会强大到什么地步，大宋那边又会有怎样的动静？

陈强心里谨慎万分，万万不敢有丝毫懈怠。

接下来的几天，陈强时不时的都会来西楚司天监逛一逛，看看大宋那边的国运有什么动向。

只是大宋那边迟迟没有动静，陈强反而先等到了一个意想不到的人。

“西楚驸马，许久不见，此番冒昧来访，还请西楚驸马不要怪罪。”

察木哈尔带着几匹汗血宝马和一箱箱珍贵的丝绸首饰来到了西楚，对于西楚而言，不管是汗血宝马还是草原特有的丝绸都是极品中的极品。

这不，城墙上几个善于骑战的士兵望着那汗血宝马就再也挪不开眼睛，好似恨不得立刻披挂上马驰骋沙场一般。

“哎呀，我说今天怎么有紫气东来，原来是有贵客来了。

快请快请，什么风把你给吹来了！”

陈强热情的将察木哈尔迎到了西楚皇宫，至于察木哈尔带来的礼物，陈强自然是照单全收了。

不管察木哈尔来到西楚的目的是什么，礼物什么的陈强肯定是不会退的。

第一次走进西楚皇宫的察木哈尔不禁被西楚皇宫的规模所吓坏，毕竟在草原上是没有这种皇宫存在的，便是他们可汗居住的地方也仅仅是类似于普通小城一般的存在。

坐在舒服的躺椅上，察木哈尔浑身都有些不太自在，干脆一下子跪坐在地上，这才整个人都舒服了不少，“听闻西楚驸马打了一场大胜仗，如今特意备了一些薄礼前来恭贺西楚驸马。”

“察木哈尔你有心了，不过是小打小闹罢了，算不得什么大胜仗。”

陈强一手搂着莺莺，一手将察木哈尔带来的草原果子喂到莺莺嘴里，那叫一个潇洒惬意。

察木哈尔扯了扯嘴角，如此之大的一场胜仗到了陈强嘴里却是变成了小打小闹，那要怎样的胜仗才能算是大胜仗？

莫不是要一举灭了大宋才能算是胜仗？

“驸马殿下太谦虚了，随州一役直接击溃了大宋二十万大军，兵不血刃拿下随州不说，还在天险之处建造城池，从今往后，只怕大宋再不敢进犯西楚，西楚国力超越大宋不过是时间早晚问题罢了。”

“察木哈尔，咱们就明人不说暗话，你且说说你此行的目的吧。

你看我礼物也收了，东西也吃了，到时候万一要是帮不到你的忙，东西我可不退哟。”

陈强尝了一口莺莺递来的青果，不得不说草原上的物资就是丰富，这种青果陈强在八百年后尝过两颗，味道可谓是好到不行。

察木哈尔闻言突然直起身子，一手搭在胸前，躬身道：“察木哈尔此次奉可汗大人之命前来，想要与驸马殿下合谋天下！”

合谋天下？

陈强皱了皱眉头，难道草原可汗是想与他联手一起剿灭大宋？

可是草原可汗的野心明显就是整个南方，与西楚合谋无疑会增长西楚的气势。

到时候灭了大宋，草原可汗真的有把握能够灭掉西楚么？

就像察木哈尔自己说的那样，如今的西楚兵力已经媲美大宋，加上有三道天险和北侧大江，游牧铁骑想要攻破西楚不可谓不是一件难事儿。

“可汗大人想要与驸马共分天下，不知道驸马大人意下如何？”

“现在我们不就是共分天下么？

待我灭了大宋，咱们南北公分，又何来合谋一说？”

陈强眯起眼睛，草原可汗绝对不止是想要与他合谋天下，只怕背后还藏着更深的用意。

曾经的大宋不就是和草原合谋天下灭了金国么，到头来呢？

正史上，端平入洛可是栽了大跟头的！“可汗大人想与驸马大人共分这普天之下！”

 