    

    81杠的射击声满满变小，只剩下轻重机枪还在不断响起，子弹越来越少，可是猴群根本不见减少，如同雨点一样的石头从天而降，不少活蹦乱跳的猴子穿过枪林弹雨爬上围墙和队员们打在一起，孟魂拔出长刀冲向那些猴子，现在已经管不了太多了，杀一只算一只吧！

    一把闪着寒光的长刀从跳起来的猴子身上掠过，随着长刀收回，两只少了后腿的猴子吱吱叫着掉在地上，还没等猴子起身继续攻击，李明抱着大刀将两只猴子一劈为二，李明那边的步枪早就没有子弹了，他就站在猴尸遍地的墙上，围墙下的死猴子尸体越堆越高，很多猴子根本就是行尸堆上跳上围墙的，尸堆上一些被打了个半死的猴子还在呲牙裂嘴的挣扎着，李明已经气喘如牛，猴子不断的跳上来，不断的被李明劈死，从一开始的一刀两断，到后来只能奋力把猴子劈下围墙，他的体力也快透支了。

    孟魂现在非常着急，战斗队员身上的子弹已经快要打空了，猴群还是不见减少，这样下去肯定会落得近身肉搏的程度，可是猴子太多了，近身肉搏不用想，全军尽墨的肯定是自己这一方。

    孟魂看着猴子尸体堆成的小山，拔出腰里最后两颗手榴弹，拉掉引线丢了下去，“轰！轰！”孟魂抱头鼠窜，尸堆上的残肢被手榴弹炸的漫天飞舞，尸堆降低了起码一米的高度，孟魂和李明拄着长刀大口喘着气，因为穿着蛇皮护甲，身上倒是没有大碍，但是两人手臂和头脸上密密麻麻的伤口让人看起来都害怕，翻开的皮肉上一条条血痕不断的流出鲜血，一滴滴滴在地上。

    趁着尸堆被炸塌的空隙，孟魂对李明说道：“李明，我们今天很可能就折在这里了，哥哥我没能带你们走下去，不要怪哥……”

    李明道：“孟哥！别的话不要说了，能跟着孟哥是我李明最大的幸运，今天我们死在一起也算不错！”

    正在孟魂打算跟猴群拼死一战的时候，小院内的一个喇叭忽然响起声音：“各位你们好，我是606部队，火箭炮研发部主官，蒋澎龙大校，现在向你方通告，一分钟后基地大门将被打开，请你们迅速向你方十二点方向移动，请迅速做好准备！重复……”

    孟魂听到喇叭内的里传出的声音精神一振，基地内的军人最终还是没有见死不救，孟魂大声的喊道：“全体都有！手榴弹投掷！准备撤离！凌教官你带队！迅速形成战斗队形撤离！”

    随着密密麻麻的手榴弹被扔出去，大量的爆炸把猴群炸的一阵散乱，孟魂忽然听到左边山壁上一阵机械声，半个山壁开始缓缓的打开，随着山壁滑开，一个黑黝黝的洞穴露了出来，孟魂让凌教官带队向内跑去，孟魂和李明带着一个小队在最后进行掩护，随着最后一个队员进入洞口，孟魂拿出腰里最后一枚手榴弹丢了出去，转身跑向未知的空间。

    随着孟魂跑进隧道，隧道的大门缓缓地关上，还在冲锋的猴群，震耳欲聋的吼叫声也被钢铁铸成的大门挡在外面，孟魂虚脱般的一屁股坐在地上，身上的汗水和血水混合在一起一点一点滴落在地上，凌教官走了过来：“孟魂，前面还有一扇大门，隧道内有十几只丧尸已经清理完了，我们去那一扇大门处看看吧！”

    孟魂没有说话，拿出水壶喝了一口水，把剩下的水浇在头上，搓了搓脸站了起来：“统计死亡人数，还有死亡战友的尸体回去前必须找回来，他们应该长眠在基地的墓地，而不是在这里暴尸荒野！走吧，我们去看看基地里到底是何方神圣！”

    听着孟魂的话，所有成员都有种想哭的感觉，死了都有人想着他们，低落的士气顿时一振。

    看着画面里孟魂的样子，上尉小心翼翼的说道：“他们的首领可不简单，冲锋在前，撤退在后，武力值更是爆表，你看光是死在他刀下的猴子就不下五十，手下的忠诚度非常高啊！”

    “而且你看那个扛着10式狙击枪的男人，走路时都是随时可以射击的样子，看他的移动，站立，行走，这绝对是一个高手！还有那个拿着大刀的年轻男子，那把刀你们看大概有多少斤？”上尉问道，一个女军官迟疑的说道：“最少也有二三十斤吧？”上尉点了点头：“这种刀别说挥舞砍杀，就算让大家拿着估计也有不少人拿不动吧？”看着周围的军官点着头，沉默的听着上尉分析着画面里的人，所有人眼睛都盯在屏幕上，李明一刀把一只丧尸劈成两半，耍了个刀花，扛着刀信步走开。

    “这些人没有一个是简单的啊！我们不知道外面到底是个什么样子，也不知道这种人到底有多少，如果很多的话，这个世界到底变成了什么样子？？”上尉指着屏幕喃喃的说道。

    大校看着画面里正在进行休整的人群，双手背着，一句话也没有说。

    “蒋主任！你看怎么办？还要接触他们么？这些人看起来都不是简单的人啊！”上尉有点担忧的说道。

    “接触吧，这也是我们最后的希望了，希望他们不要让我失望吧，韩上尉，你拿着控制炸弹的按钮，一有不对立刻引爆！剩下的人，我们一起出去迎接吧！”

    韩上尉点了点头，紧紧握着起爆器，大校在控制面板上点了几下，紧接着大门上的红灯变成了绿灯，所有人都站在门前，等待着命运的安排。

    大校整理一下军帽，带头站在正在缓缓开启的大门前，上尉握着起爆器的的手心有点出汗，他把起爆器放在口袋里，在裤子上擦了擦手上的汗水，十几个军官走出了大门，蒋澎龙大校走到孟魂的面前敬了个礼说道：“本人就是基地最高主官，蒋澎龙，请问你们到这里来有什么事情？这里是特级军事基地，不对外开放……”        

