    一边收拾，州军士兵不由得讨论。

    并且，很快发现异样。

    “好可怕！”

    “每一个，几乎都是一刀致命，不带第二个伤口。”

    “嘶！”

    “关键是，并非待宰，而是在反抗过程中被杀的。”

    “。。。”

    一个个满眼震惊。

    战场上。

    什么伤口没见过？生死之间，很多士兵会爆发出巨大力量，绝对不是简单一刀，可以让其快速死亡的。

    如此情况下。

    这样的伤口。

    厉害！

    闻所未闻。

    州兵们无比的好奇，究竟是什么样的精锐，用什么方式，可以在一夜之间，拿下五个防卫森严的地方。

    肯定是兵分五路，并未往只有一个队伍方面去想。

    否则。

    若只是一队人的话，光是赶路，就得耗费一整晚。

    “这应该是帝国新训练出的秘密力量，擅长夜袭。”

    “嗯！”

    “应该是。”

    “。。。”

    南宇帝国的秘密力量才合理，否则若是州军中有这样存在，作为州军一员，怎么可能一点风声都没有？

    不过。

    很快。

    就有消息传出。

    “什么？”

    “这是班宪大人训练的？不是帝国？”

    “这......”

    “。。。”

    对于这个传言，一开始却是没多少人相信的，可随着时间的推移，看了看周围反应，不由得信了几分。

    很简单。

    若是南宇秘密力量。

    外边传这样的言论，稍微为了稳定一下军心，竖立一下皇朝威严，也不会放任议论，而是给一个定调。

    但这么久，监军当做没看见，闭口不言。

    这就让人浮想联翩了。

    看来。

    此传言，并不是没有依据啊！

    番号是啥不知道，但很快私下传出一个称号。

    ---夜杀！

    没办法，指望一群舞刀弄剑的人取名，已经很难为人了，叫什么并不重要，重要的是这群人做了什么。

    短短两天。

    十连胜。

    这样的战绩，鼓舞着整个州军的士气！

    。。。

    另一边。

    很多人开始真正重视起了这股力量。

    第一次可能侥幸，第二次，还是在明牌的情况下，依旧完成了一夜五胜的成绩，不得不让人刮目相看。

    “这股力量，必须消失。”监军统领目光一冷。

    夜战一项。

    即使禁军过来，也没有这样的本事。

    显然，这是一个钉子，班宪和太后的关系，他当然十分清楚。

    如此实力。

    这对战后朝班宪下手，是一个不小的阻力。

    要么掌握。

    要么毁灭。

    目前来看，掌握的难度不小，接触都不让。

    毁灭的话，自己带来的两百禁军，不一定打得过，就算加上一个同一阵营的副将手上的兵马，也够呛。

    最最关键的是......人在哪？

    按照吕田所说，这些人将会执行连环强推任务。

    白天不会回营，会自己找地方休息。

    如此一来，连接触都接触不到，谈何采取行动？

    当然。

    也不是完全没有办法。

    很快找到副总兵，给了其一个期限，限期拿下山州，既然一夜五个目标可以继续，那就一直五个目标。

    用战斗来消耗掉它们。

    哼！

    就不信耗不光。

    虽然没有公布战损，而且现场没有尸体，但除非是神仙，否则根本不可能做到零战损，很可能是掩饰。

    甚至，可能目前损失不小。

    “这不会不太激进？”

    “班总兵的人，可都是精锐，好了，就这样。”

    说完。

    监军统领挥袖离开，他无指挥权，但可以定在合理范围定战略目标。

    因此，在两天拿下十个目标之后。

    这个任务，其有权利下达。

    。。。

    营帐内。

    吕田心里一慌，这里面的意思，他很明白。

    拒绝什么的，没有必要，你定战略，咱也有现实困难，可以规避一下。

    然而。

    这样的命令，显然是一种针对。

    这代表着，监军统领有除掉这一营士兵的打算。

    良久。

    唉！

    吕田深深一叹。

    无奈！

    无力！

    这明显又牵扯到猜忌二字，替自家总兵大人郁闷，不拿下山州，有人要拿总兵，而拿下山州亦是如此。

    根本不给活络。

    看了看沙盘上，一个个叛军标识。

    有那么一刻，他都不由冒出反了的念头，但立即摇头。

    不行。

    倒不是忠君，一个被太后把持的朝堂，一个傀儡一般，整天还在沉迷玩闹的小皇帝，有多大的忠诚度？

    主要是想法太可怕了。

    成了，好说。

    败了，灭族。

    而且，就算自己有想法，班宪也不一定会同意。

    郁闷了会儿。

    叫来了秘使，说了一下刚才的事。

    “可以！”

    秘使爽快答应。

    “你的人......坚持的了吗？”

    吕田以为对方会叫苦，这可是连续作战，要是执行，二十天就能收复山州。秘使再次表示，没有问题。

    “真的？”

    “嗯！”

    “冒昧问一下，这两天，损失了多少？”吕田小心一问。

    闻言。

    秘使却是摇头。

    “不好意思，战损情况属于绝密，班宪总兵才可以知道。”

    “哦哦！”

    吕田点点头，没再问，但想来两天至少减员了四分之一，因为即使按照最乐观的估计，战损一百比一。

    那也是一个不小的数字。

    可怕！

    至少目前的战损比，为吕田生涯中遇到之最。

    。。。

    中州。

    州军大营。

    连连捷报，班宪也不由的被战绩所惊讶，因为他可以看到最确切的战报，比如战损，仅仅只有十几个。

    但却创下了如此辉煌的战绩。

    果然。

    自家新主的手下，哪可能弱。

    这局，稳了。

    二十天平定山州，问题不大，届时，正好各方面也都准备得差不多。

    。。。

    庆平岛。

    船坞中。

    舒甫继续当小蜜蜂，勤劳的工作，对于手下的损失，也有预料，牵扯上万人的战斗，怎么可能没损失？

    护卫又不是超人，尽管配合好，但乱拳打死老师傅。

    不过。

    告诉班宪的数字，仅仅是当场损失的。

    什么意思？

    意思是：当场损失，不代表绝对战损。

    人都能嗑积分强大，治疗疾病和伤口，护卫为何不可以？

    只要不是被大卸八块，身首异处啥的，在死亡的三个小时内，护卫们也是可以修复的，半价于召唤价。

    因此，最后算下来，绝对战损为零！

