    距离觉明和季孟两人入定感悟已经过去了半个月，他们这段时间一直不吃不喝，如果不是因为修行者的肉身要比凡人强大的话，他们早就饿死了，至于金武银武两人也没有继续呆在这里，对比起来，这就是一种打击。

    现在的季孟和觉明除去外表显得有几分萎靡之外，精气神倒是极好。

    终于，觉明先一步清醒而来。

    “呼！”

    觉明长长的出了口气，缓缓伸展自己长时间保持一个动作的身体，他身上的气息正在增长，假以时日，突破先天后期境界也不是问题。

    “阿弥陀佛。”玄空玄厄两人满意的看着觉明，作为传承人，觉明表现越好，玄空和玄厄自然心情越好。

    觉明先一步醒来，可以说是他最先领悟了东西，但是也可以说觉明得到的东西不如季孟。

    然而觉明苏醒之后，季孟也随之转醒，因为盘膝而坐的缘故，肉身也不是很强悍，整个人直挺挺的就朝着面前栽了下去。

    “季施主的机缘也不小啊。”玄空伸手一抬，一道温柔的气息顿时托住了季孟，让其不至于摔了下去。

    “谢过住持了。”季孟感谢道。

    季孟和觉明几乎是同一时间转过头看向了楚天，随后呆滞了。

    “像，太像了。”

    “不能说像，简直就是一模一样！”

    他们二人看到了什么？玄空和玄厄两人都有些疑惑。

    “你也看到了？”

    他们二人互相对视起来，同时肯定了自己的猜测。

    “师傅，我们将自己所见给雕刻出来您就明白了。”觉明略微有些尴尬的说道。

    神佛堂之中自然是配备着石头，对于修行者来说，雕刻的工具倒是没有什么限制，他们甚至用手都可以做到。

    然而让玄空他们没有想到的是，季孟和觉明两人竟然是共同雕刻一个石头，这意味着他们看到的是同一个上古神佛，这似乎是难以理解的。

    在他们二人的合力之下，石雕很快完成，雕刻得栩栩如生，就算没有添加色彩，依然给人一种活过来了的感觉，带着十足的神韵，似乎这并不是他们有所感悟而看到的，而是在他们的心中留下了深刻印象。

    “这！”

    当石雕完成，尤其是面部被雕刻出来之后，玄空玄厄二人都心神剧震。

    他们看向了楚天，尤其是玄厄更是质问道：“阁下究竟是什么来头！”

    “我说我就是青云仙尊，你信吗？”楚天看着那尊神像，也算是明白了，季孟和觉明两人得到的机缘感悟是来自于自己。

    或者说，是来自于上一世的楚天，楚青云。

    如果说之前楚天还有一些怀疑，那么现在他完全可以肯定，自己来到的这个世界不是别的修行世界，就是上一世自己穿越到的仙域，而自己在这里修行万年，成就仙尊之位。

    然而，事物的发展终究是个圆，楚天又回到了这里。

    按照楚天自认为的想法，自己又回到这个地方，必然是这里还有什么因果没有了结，又或者自己认为回到了原点，其实是另一个开始的**。

    “不可能。”

    最先否定的反而是玄空。

    他开口道；“根据东域大事记来说，二十万年前，青云仙尊楚青云已经远遁神界，魂灯熄灭，倘若脱离此间，必然到达了神界，倘若生死道消，那也不可能在此间转世，甚至在其他世界也不可能。”

    楚天哈哈大笑起来：“我当然不是楚青云，我是楚天，只是楚天。”

    这一世，楚天要活成楚天的模样，要是能够抛开楚青云的身份，那自然是再好不过的，眼前众人不相信最好。

    要是相信，那反而会给楚天带来危险，能够和青云仙尊有瓜葛的存在楚天不能保证如今二十万年过去之后就不在了，而以他现在的状态，修为全失，倘若真的有人找到了对付他的手段，那么楚天必定嗝屁。

    而且，楚天的心中还有一个疑惑，自己上一世穿越诸天万界回到地球，自己则是返回到了第一世悲剧发生之前，那么这一世才经过不过短短几年而已，自己重新回到仙庭，怎么仙庭就时间流逝，匆匆二十万年？

    诸多想法头绪一时间让楚天都理不清楚了，当然他也很洒脱的将这些想法给丢之脑后，专注眼前的事情才是关键。

    “可是，为什么会有如此相像的人存在？”季孟看着楚天，倘若楚天现在穿上青色九龙皇袍，头戴皇冠，腰间佩剑，他或许会恭敬的跪下去。

    玄空想了想说道：“世间万物皆有不同，然而某些手段和巧合却是可以造就相同之处，也许楚施主受到了什么影响，这才变成了这个样子，又或者只是单纯的长得像呢？要说楚施主就是青云仙尊，贫僧是绝对不敢相信的。”

    楚天也赞同的说道：“确实。”

    大家心中带着疑惑，但是都在生出各种各样的理由，让自己接受和信服。

    “师傅，我得到了一式九龙翻天印，我会将其印出一份，存放在藏功阁之中。”觉明并不避讳的说道。

    一旁的季孟也开口说道：“住持，晚辈也得到了一式术法，应当印出一份留在真源寺。”

    “善哉。”

    虽然对于修行者来说，自己的手段最好不要让别人知道，机缘也是如此，但是季孟得到的机缘是来自他人，觉明本就是属于真源寺的。

    不过，他们亲眼看见了施术者，并且自己重新演化过，比起他们再传授出去，这其中的差别可不是一丁半点。

    “楚施主，他们二人已经参悟完毕，略有机缘，楚施主和青云仙尊模样完全一样，说不定也能得到青云仙尊的机缘传承呢。”玄厄在一旁说道。

    这句话倒是没有讽刺楚天的意思，要是楚天能够带出一份术法来，真源寺的底蕴不就又多了一分吗？

    楚天笑了笑，随即走到了前方，双眼一闭，整个人顿时坠入那种黑暗之中。

    玄空看着楚天几乎是瞬间就进入了那种有所感悟的状态，又是思索起来。

    “好徒儿，季小施主，我们先去藏功阁吧。”

