    万花楼。

    花魁燕玲儿是北刀世家当代传人刀流云逆鳞，整座北荣城无人不知无人不晓，所有人都在猜测，为何刀流云不为燕玲儿赎身，将她接入北刀家。

    莫非是刀流云对燕玲儿只是逢场作戏，没有真心相待？

    显然，这个猜测不对，刀流云若是对燕玲儿没有动真心，燕玲儿又如何成为他的逆鳞。

    北荣城之人百思不得其解。

    身为天北王府世子，林北风十分清楚百年世家对传承的重视，北刀世家不可能让一位妓子成为家族未来的女主人，入住北刀家的燕玲儿，要比当万花楼花魁危险。

    刀流云不是无情，是在保护燕玲儿。

    林北风一番话，让气氛变得古怪。

    刀流云面对救命恩人，虽然对方冲着燕玲儿而来，但是总不能直接拔刀相向，来一个恩将仇报。

    刀流云所修的武道，不允许他这么做，恩怨分明，才能让他的道心不动摇。

    林北风离开雅阁，来到一楼。

    燕玲儿从惊吓中恢复，看着妈妈口一掷千金的公子哥，心中并没有荡漾春心，更多的是担忧。

    她担心的不是自己，是刀流云。

    因为在她心里，林北风一行人的实力要比刀流云更强，她担心刀流云太过冲动与对方发生冲突出事。

    林北风要是知道她心中想法，一定会大笑，妹子，你太自恋了，对自己的美貌自信过头，以你发育还未成熟，分不清前后的身材，对我毫无吸引力。

    林北风压根不在乎燕玲儿，他的目标一直都是刀流云。

    其实。

    系统要是不发布任务，林北风对刀流云没有任何兴趣。

    不过。

    在见识了刀流云的北刀十六斩，和听闻了他的事迹后，林北风觉得他是一个有趣之人，生出了结交之心。

    刀流云盯着来到自己身前的林北风，想要从他的样貌分辨，他来自何处，是哪家武道世家子弟。

    林北风面带微笑，给刀流云一种高深莫测的感觉，捉摸不透。

    “北刀世家刀流云感谢阁下相救之恩，敢问阁下尊姓大名，流云好报今日之恩。”

    刀流云还是想知道林北风身份。

    抱刀靠在柱子上的林烈，手中刀动了。

    一刀斩向二楼。

    砰！

    一根可以藏人的柱子被斩炸。

    接着，异变发生。

    一群与白天刺杀装束一样的黑衣蒙面人从楼里四处八方出现，杀向林北风。

    刀流云不知情况，以为这群杀手冲着自己而来，背后的重锋入手，护在燕玲儿身前：“这群杀手冲我而来，阁下快走，如果阁下愿意再助流云一臂之力，可以去北刀家报信。”

    “不要紧张，他们的目标是我。”

    林北风对山外楼的再次来袭，并没有感到太大意外，这次游历要经历的刺杀，是通关路上的重要一环考验，系统不可能轻易让自己完成任务，增加1次复活机会。

    这群山外楼杀手数量不多，只有二十多人，在林烈的刀下，全部变成尸体。

    确定杀手目标不是自己，刀流云对林北风身份更加好奇，眼前的年轻人到底是什么身份，为何会引来一群杀手。

    “还有。”

    林烈没有收刀。

    阴暗中，一对杀手杀出，一左一右杀向林北风。

    这两个杀手实力明显要强于之前的杀手，显然，这才是今夜刺杀的杀招。

    林烈出手挡下一名杀手。

    另一名杀手快速接近林北风。

    红蝶和黄莹没有动。

    阿梨刚要动，有人比他更快，是刀流云，他手中的重锋迎着杀手的面门斩去。

    杀手的身法如鬼魅，身体仿佛在半空中移形换位，躲开刀流云的一刀。

    攻击落空的刀流云没有停手，刀柄横握，斩出第二刀，这一刀攻击面积要比第一刀更广，想要在空中躲开难度极大。

    然而。

    杀手手中的武器竟然在重锋上一顶，借助重锋的反作用力，身体迅速倒飞。

    另一面。

    林烈同样没有留下杀手，只是在杀手的左臂留下一刀，受伤的杀手拖着流血的手臂快速后退。

    这两名杀手的身法极高，一身功夫全在身法上。

    林烈和刀流云想要去追，两团烟雾升腾，瞬间把半座万花楼笼罩。

    高级武者可以凭借气息追踪对手，然而，林烈惊讶发现自己居然搜索不到杀手的气息。

    林烈没有深追，而是立马来到林北风身前，防止意外出现。

    没有意外发生，当烟雾散去，地上除了一堆杀手的尸体，没有其余杀手存在。

    “跑了。”

    林烈蹙眉，这还是他第一次遭遇如此古怪的对手：“这对杀手身法诡异，还会隐藏气息，虽然实力只是初入一品，但是从头到尾透着一种古怪。”

    刀流云收刀，脸色凝重道：“就像是两个死人。”

    林烈道：“不错，就像是两个死人，身上感受不到活人的生机。”

    红蝶为他们解开疑惑：“他们一定是山外楼的顶级杀手，阴。”

    刀流云听到山外楼颇为惊讶，不禁看向林北风，对他身份更为好奇。

    “山外楼中有一种杀手，从小生活在极阴之地，受极阴环境影响，他们的气息无法探查。”

    红蝶走到一滩血前，地上的血液竟然诡异的冻结成冰，这滩血液正是那名被林烈击伤的杀手手臂流淌而出：“阴不是一个人，是这类杀手的统称，是山外楼中最厉害的杀手之一。由于气息无法探查，阴杀人于无形，令人防不胜防，江湖中有不少高手死在阴的手里，其中甚至有先天强者。”

    林烈看向地上冻结的血液，语气沉重道：“他们的气息不是完全无法探查，在出手一瞬间，我察觉出了一股危险气息，真气或许没办法探查，但是杀气没办法彻底隐藏。”

    林烈在成为林北风护卫之前，在雪狼军中服役，经常出北风城与北荒敌人交手，数次游走于生死之间，军中之人最擅长捕捉危险。

    林烈感受到的不是阴的真气，而是对危险的敏锐嗅觉，这才能在阴出手一瞬间提前出手。

    刀流云来到林北风身前，忍不住询问：“山外青山楼外楼，普通目标不可能让山外楼的顶级杀手出动，你到底是何人，为何能让山外楼如此重视，派出顶级杀手出手？”

    这个时候，没有必要装。

    但是。

    身份不可能由林北风点明。

    黄莹很好的担任了这个角色：“我家世子，出自天北王府。”

    刀流云闻言震惊，难以置信看向林北风，现在他已经明白，眼前这位神秘的年轻人身份：“天北王府世子，林北风！”

    在刀流云身后的燕玲儿惊讶捂嘴，天北王府在天北人心中犹如神一般存在，天北王府世子，那可是未来的天北王！

