    木清灵当然知道少年很奇怪。

    正是因为发现少年的奇怪之处，她才坚持把少年留在身边，方便看着。

    但当着少年的面，她肯定不能这么说。

    何况她如今还在和封冽闹矛盾，更不可能顺着封冽的话往下说。

    所以，木清灵眉一挑，说：“还不允许出现奇迹了？”

    “说不定是他命大，他是老天爷亲儿子，老天爷时时护着他，让他处处转危为安。”

    少年听见木清灵这么说，眼睛都亮了，连连点头说道：“前辈说的对，我从小就运气好。”

    封冽：“！！！”

    就好气！

    想不到木清灵也有这样睁眼说瞎话的时候，更想不到少年一个男人，居然可以茶到这种程度！

    封冽气道：“清灵，你看清楚，我才是老天爷的亲儿子，老天爷就是要护着，也是护着我，跟他可没有什么关系。”

    少年的目光明显闪了一下，飞快看向封冽，又趁众人不注意，把目光收回来。

    木清灵：“……”

    她倒不知，封冽什么时候的脸皮变得这么厚了？居然说自己是老天爷的亲儿子，他也好意思！

    木清灵：“那正好，你做你的老天爷亲儿子，就不要跟我等凡人过不去。”

    封冽：“……”

    这跟他想的不一样！

    为什么木清灵觉得少年是老天爷的亲儿子，就可以另眼看待，自己实话实说，又被木清灵针对了！

    他如今是多说多错，少说少错，不说也错，总之是不管做什么都是错。

    自从木清灵怀疑他被人夺舍之后，就不待见他，也不听他解释，如今更是被个来历不明的白莲花少年迷花了眼，宁可相信白莲花少年，也不肯相信他这个有名有份的丈夫。

    就好气！

    可是气过之后，对于整件事情又总感觉到违和。

    木清灵曾经告诉过封冽她的来历，她来自光怪陆离的修真界，曾经更是站在世界之巅，是整个修真界最强大，最受人尊重的修士。

    她见识过这个小世界所没有的风光，见过无数美人，无数奇珍；更见过妖兽幻化成人，风情万种，烟行媚视，妩媚勾人。

    她什么都见识过了，又怎么会被这样一个平平无奇的少年，勾引住心神？

    更何况，少年的出现还有这么多不合理之处，以木清灵的聪明，不可能察觉不出来。

    所以，木清灵到底想干什么？

    为什么不肯告诉他？

    难道他如今在木清灵心里，一点都不值得信任吗？

    封冽心里又难过又委屈，更心疼木清灵。

    也罢，既然木清灵现在不想说就算了，他愿意尊重木清灵的决定，却不会让她一个人冒险。

    封冽打定主意跟着木清灵，这样就算有什么意外情况发生，他也可以第一时间解决。

    于是接下来的日子，封冽就这样不远不近，一直跟在木清灵身后。

    木清灵倒是驱赶了他两次，封冽一本正经的胡说八道：“清灵你这就霸道了。”

    “这断神山脉广袤无边，是属于整个帝国武者的资源，可不是只属于哪一个人的，清灵怎么能不让我走呢？”

    “让我不要跟着你？不不不，清灵你误会了，我只是正好顺路，跟你走同一条道而已，并不是跟着你。”

    如此几次下来，木清灵见他除了跟在身后，就没有其他多余的动作，也就懒得多加理会。

    她对少年的刻薄依然持续着，少年沉默倔强，不管她怎么说，都只顾低头做事，绝不回嘴。

    远远跟在他们身后的封冽看见这一幕，都觉得少年特别受气。

    他心里当然是高兴的，这就说明在木清灵心里，根本没把少年当回事，否则不会这样变着法子磋磨打击他。

    但高兴的同时，又心生警惕。

    少年如此能隐忍，就算不是所图甚大，至少也是心思深沉之辈。

    这样的人，但凡要搞点什么事情，就一定是大事。

    其实封冽也想不通，少年为什么要想尽办法跟在木清灵身边？

    他图什么呢？

    而且他已经找人调查过少年，却完全没有头绪。

    这么一个活生生的人，像是忽然间从地上冒出来的，没有过往，没有来路。

    在木清灵救下他之前，整个帝国都没有他生存过的痕迹。

    说来也是好笑，封冽直到现在都不知道少年的名字叫什么，木清灵也从来没有喊过少年的名字。

    而少年自己，更是从未向他人说过自己叫什么。

    就离谱。

    封冽偶尔几次和少年对视，那看起来天真纯良的少年，看着他的时候总是面无表情，然后慢慢扯开一个笑容，给封冽一种说不出来的感觉。

    封冽时时警惕，却没有找到少年任何小动作，他的行为就如同他表现出来的那样，天真纯良。

    如果不是因为封冽对自己的感官有绝对的自信，只怕还以为自己疑神疑鬼。

    木清灵行走的方向看似没有目的，实际上却是一直朝这断神山脉的深处而去。

    这样走了几天，就到了连玄甲军都没到过的断神山脉深处腹地。

    深处腹地的地貌和之前又有所不同。

    那些高耸入云的苍天大树不见了，反而是一片一眼望不到边的山谷。

    其实说是山谷也不对，这里反而更像是一个巨大的山坳，像是被什么东西从高处坠落，生生把整座森林砸出一个深坑。

    然后天长日久，深坑里长出花草树木，就形成了这片山谷。

    木清灵走到这里终于停下脚步，没有再往前走，反而在附近找了个方便落脚的地方，看样子居然打算在这里长住。

    封冽：“？？？”

    这是要干什么？

    断神山脉的这个山谷，还有什么他不知道的说法不成？

    封冽在脑海里翻找了一下，其实没有找到关于断神山脉的记忆，或者说有，但是整片记忆模模糊糊，不很清晰。

    这就绝对有古怪！

    那一路行来特别乖巧听话的少年，一路上都没主动询问过什么，此时都忍不住开口询问：“前辈要在这里长住，为什么？”

    “是这里有什么异宝出世吗？”

    “还是前辈有什么要找的东西在这里？”

    木清灵别有深意地看了他一眼，说道：“是啊，本座要找的东西，九成以上的概率就在这里。”

    少年似乎对木清灵的说法十分好奇，继续追问道：“前辈想要找什么？”

    木清灵说：“到时候你就知道了。”

    少年紧抿着嘴，神态有些严肃，过了一会儿才慢慢恢复笑模样。

    封冽把他的反应看在眼里，微微眯起眼睛。

    木清灵要找什么他不知道，但是看少年的模样，显然是知道，断神山脉这处腹地的秘密。

    既然这样，封冽把少年盯得更紧了。

    而木清灵已经开始布阵。

    她布的也不是什么大阵，并不需要花费多少时间和材料，木清灵把东西找出来，并且在地上规划好位置，就让少年把她找出来的材料按照一定的规律摆放上去。

    也不怕哪里没放好，影响阵法的质量。

    少年的表现却非常出乎意料，他看起来明明是普通人，但是，木清灵拿给他的布置阵法的琐碎材料，就算是专门学布阵的修士，都未必能够仅凭几句话就把东西记下来，但是少年做到了。

    一个阵法布置下来，居然没有一个错漏。

    阵法布置好了，在阵眼放上灵珠也会亮，但是，除了木清灵自己，不管是少年还是封冽，两个人谁也看不出来，这个阵法是做什么用的。

    少年满脸担心的问木清灵：“前辈，可是我哪里没有做好，把阵法搞坏了？”

    木清灵摆了摆手说道：“不关你的事，你只要按照我的吩咐，把事情做好就行了。”

    少年迟疑着点头，再次问了一句：“前辈，这个阵法是干什么的？”

    木清灵：“具体效果本座也不是很清楚，到时候试试看吧。”

    少年：“……”

    封冽：“……”

    听起来怎么这么不靠谱呢？

    原本以为木清灵只布置一个阵法，谁知根本不是。

    在接下来的一段时间里，她带着少年早出晚归，在山谷的很多地方，都布了小型阵法。

    封冽眼看木清灵完全把他当成不存在，连忙厚着脸皮上前，自荐：“清灵，你要做什么，我可以帮忙的。”

    这个时候木清灵倒不矫情，安排他和少年一起布置阵法。

    如此忙了十来天，木清灵已经在断神山脉的深处腹地布下一百多个小阵法。

    接下来要做的，就是要再布一个大阵，同时控制这一百多个小阵法，让他们发挥出最大作用。

    木清灵说干就干，立即在这些阵法中间，再次布下一个大阵。

    即使这个阵法，关系着那一百多个小阵法能不能够使用，木清灵的表现看起来也不是很在意，就像以前一样，她把材料拿出来，交给少年去布置。

    封冽立即跟上。

    他可没有木清灵心那么大，就不怕少年在阵法里做点手脚，大家都完犊子。

    封冽盯着少年，把最后一个阵法布置出来，就等着看木清灵布置的阵法，到底有多少威力。

    阵法布置出来之后，木清灵好不客气，指着封冽和少年两人，一人占着阵法一个位置，俗称阵眼。

    也不知少年是有意还是无意，明明木清灵指出来的那个位置是留给封冽的，少年就像听不懂似的，抢先占据那个位置，然后把另一个位置留给封冽。

    在木清灵看过来的时候，少年用一种特别无辜的语气，怯生生的说道：“我不是故意的，我只是走错了。”

    他再三强调：“在我看来这些位置都是一样的，我就走错了。”

    阵法的位置怎么可能一样？

    每一个位置的用处都不同，有生门有死门，有时候走错了一步就丢了性命。

    封冽骂道：“连最基本的听话都做不到，还左右不分，真不知道你还会干什么。”

    背着木清灵，少年看起来也没有那么人畜无害，他冲着封冽笑出两颗小虎牙：“我会伺候前辈。”

    这个真是哪壶不开偏提哪壶，封冽感受到少年恶意满满，忽然就反应过来，少年就是故意的。

    封冽：“……阵法可不管你会不会伺候人，要是走错了方位，再会伺候人阵法也会要你的命。”

    少年得意洋洋：“前辈可舍不得我死。”

    他当然知道木清灵一直在防备他，可是那有什么要紧的？

    他本来就是冲着木清灵去的，自己也知道，出现的方式太过匪夷所思，总是让人不信任。

    可他本来也没有指望木清灵能够信任他。

    他跟在木清灵的身边，另有目的，自然也不能计较，木清灵防备他。

    少年一直都认为，有很多事情木清灵都是知道的，既然把布阵的事情交给他去做，并不是因为信任他，恰恰相反，是因为不信任。

    但凡他在布阵的时候，有一点点小动作，等来的只怕是木清灵和封冽两人的双重震怒。

    之前那些小阵法，他看不出来具体作用，但是这个最后布下阵法的作用他是知道的。

    这是一个聚合阵法。

    类似于开关和阀门的作用。

    这个阵法的存在，是把之前的一百多个小阵法联合起来使用，通过运转调动，达到事半功倍的效果。

    少年仔细看过和分析过，这个阵法没有危险。

    但没有危险，不代表一点不会磕着碰着，少年惜命，所以在木清灵给他分配位子的时候，他先斩后奏，直接和封冽的位置调换了。

    封冽是木清灵结契大婚过的道侣，木清灵留给他的位置，一定是最安全的。

    果然，发现他和封冽的位置换了以后，木清灵的脸色十分难看。

    想来也是知道，之前给他安排的位置并不怎么好，如今换了封冽上去，怕是要吃苦受累。

    但木清灵好面子，又一直再和封冽闹矛盾，肯定不会把其中的弯弯绕绕说出来，这样一来，自然是便宜了他。

    少年一想到这里就很开心。

    如果，能够知道木清灵想在这山谷里找什么，他就更开心！

    不过没关系，很快就会知道了。

    等这些大大小小的阵法启动，就知道木清灵的最终目的是什么！

