
见一个少年书生露面，一直在外作战的种友直很是疑惑：“这是谁家衙内？”

十六七岁就随军出征，肯定有背景，但赵遹身边的子侄种友直都认识，才有此一问。旁边的招讨司勾当低声道：“是赵梓荐来的效用，年纪虽小，夷事懂得不少，又精算学。就是他算得全军粮秣军资足用十八日，依照旧算，招讨前日就要退兵了。”

此时招讨司机宜文字，也即幕僚和文事效用的上司正喝道：“幕府议事，岂容擅闯！此等大计，更非尔小小效用所能言及，还不速速退下！”

赵遹铁青着脸摆手道：“唐秀山……你且说说，为何不可？”

机宜本是回护，见赵遹这脸色，无奈地低叹一声。少年正是唐玮，紧张与慷慨之色正在脸上交替，也不顾赵遹的用心，急急道：“我中国乃礼仪之邦，信为国本，这是招讨诛杀潘虎时的原话……”

这话很是冒失，指责赵遹行潘虎旧事，赵遹嘿声冷笑道：“莫非此时在泸南，不是我这个招讨，而是一个勇敢替朝廷立信？”

听出赵遹语气不善，唐玮也豁出去了，长拜道：“若是招讨只想定泸南十年，行此事也无妨。若是要定百年，休说军兵，便是百姓，也能替朝廷立信！”

赵遹哼道：“我作此决断，正是为百年计，尔有何道理，我且听听，若是故作惊人之语，休怪我行军法！”

尚幸赵遹是文人，被一少年置疑先前所述的“百年之计”，自觉丢了脸面，就想着驳倒，若是换了武将，哪会与他啰嗦。

唐玮再拜道：“学生读圣贤书，知制夷之道在刀兵令其畏威，教化令其怀德。招讨以刀兵加诸卜漏之晏州僰，以恩誓义结都掌人、罗始党人，学生感服。但即便荡平晏州僰，这也只是十年之计。元丰时斗望作乱，大观时再有乱像，治臣所为，虽不如招讨决然，却也不脱刀兵与恩誓二策。”

他提高了声调：“由此观之，刀兵既未能斩绝夷人根脉，恩誓也不足以镇平夷人之心。但有守臣举止失措，乱象如野火，终有复燃之时。”

包括赵遹在内，正想说这一战不就是要彻底拔掉晏州僰么，却听唐玮道：“晏州僰非独枝，都掌人，罗始党人，乃至夔州九丝蛮，都是僰人！晏州僰不过二万户，可都掌人、罗始党人、九丝蛮，有十万户之多！今日招讨便是绝了晏州僰，明日都掌人、罗始党人、九丝蛮又能复为晏州僰！更何况，荡轮谷囤的僰人是罗始党人，罗始党人余众上万户，今日恭服，不过是畏朝廷兵威。他日有所变故，荡轮谷囤的处置，便是其人作乱的绝佳藉口……”

赵遹默然，众人也都暗吸凉气，少年这话倒是没错。他们对泸南蛮夷的认识有复杂的转变过程，先前以为，这里的蛮夷都是一体的。来了才知，还有都掌人、罗始党人、晏州僰等不同族类的划分。随着了解的深入，又发现这些族类也不能截然分割开，彼此间有千丝万缕的联系。

同样凿齿，同样以活人祭祖，同样在山壁悬棺，同样渔猎。除了地理和人文不同，使得语言、衣着略有不同外，最明显的差异还是在受汉人影响的轻重。

唐玮的话意思很明白，如果只是刀兵相加，今日晏州僰能乱，明日其他蛮夷一样能乱。赵遹所言的百年安定，只是针对晏州僰而言，要扯上其他族类，就没什么意义了。

机宜喝道：“唐秀山，年纪方小，就学那等庸儒，满口百年之计。百年之计在于治本，哪能这般轻巧？”

读书人的通病都是如此，张嘴就来，在场的读书人都有过这段经历，收摄心神，纷纷暗道，这少年也真是志向远大。没错，蛮夷难治，难定百年。这也是自古以来的难题，历朝历代都没有治本之术。无非是平时怀柔利诱，乱时刀兵相加，还能有什么百年之计？赵遹所言百年，也不过是刀子用得狠些，兵威维持得久一些而已。

赵遹也有些不耐烦了，准备再将一军，就把这狂妄少年打发出去：“依你所见，泸南蛮事，该如何治本？与处置荡轮谷囤又有何关联？”

大宋周邻，辽和西夏不算，其他尽皆蛮夷。蛮夷事该如何治本，但凡是读书人，谁都能说出一通大道理，依旧是“威”、“德”二字，只不过要定百年，也要行百年，这二字就等同废话，不可能着落到实际。赵遹想让大家看清此子的根底，处置起来，大家才心服口服。

却没想唐玮喜上眉梢，挺胸昂首，意气风发地道：“便恕学生无状了，学生以为，华夷之分，首重耕牧渔猎之分。耕者有恒产，民弱器利，非仁义道德不能相连，方有今日中国。牧者无恒地，游走掠食，民强器弱，以暴掠为道……”

赵遹拂须道：“这是史家早有之言，你所谓的百年之计，莫非是想变僰人为耕种之民？”

其他人呵呵轻笑，若是这么简单，哪还有什么蛮乱？

唐玮点头道：“学生所言正是！僰乱根源在哪里？就在耕牧渔猎之变！宋人焚林开山，变茂林为耕田，蛮夷不断退入深山莽林，生计日日艰难，这是蛮夷恨我中国之本！但也有水都掌人、罗始党人等族变猎为耕，成了熟僰，若是朝廷一力主之，导其变耕，其人自入教化，为我中国之民。朝廷在横山河湟，不就是如此处置，得数十万熟蕃么！？”

机宜忍不住道：“让僰人种田，先得散了他们的峒囤，废了他们的首领，就此一桩，已非易事。其人又不懂耕种，一有天灾人祸，又要作乱。何况新开之地，本该募内地之人开田，充实边塞，你要将蛮夷立为郡县，不是又埋下变乱之患么？”

唐玮扬声道：“正因如此，才要立起标榜！内地之民要募，导僰人耕种也要行！荡轮谷囤的罗始党人，依前例处置不妥，尽释之又有顾虑。以屯田之策，让其转猎为耕，四邻僰人便可效仿。有利在前，僰人自不愿再走变乱之路。与我宋人共处，改了服色，易了风俗，变了语言，就成了宋人，泸南百年，由此而定！”

“屯田……”

没想到唐玮打了这么大个埋伏，将宽赦荡轮谷囤罗始党人，以屯田之策，与定泸南百年联系在了一起。赵遹嘀咕着，目光闪烁，似有所动。

众人则是心绪纷乱，既觉此策不仅是开创之举，又符合朝廷开拓之心。再觉此事份外棘手，不知如何施行。该怎么引导僰人种田，汉僰混处那一大堆麻烦又该如何化解，都无前例可循。

种友直见赵遹有些动摇，也道：“若是荡轮谷囤罗始党人不降，不仅要多耗时日，还不知要损多少军兵，这是大功。若是我们不念功轻处，给罗始党人出路，再攻轮缚大囤时，卜漏便可借机发挥，到时还不知……”

种友直是从军事出发，这话很有份量，而另一位统制，东路军统帅王育则淡淡附和了一句：“上策下行，总有偏差，招讨这里说一声依前例处置，马觉那边，可不知会作到哪一步。”

看来马觉的人脉关系很不好，连同样出自西军的王育都公开说他坏话，其他将领更是纷纷附和。

赵遹也猛然警醒，种友直和王育的提醒都很对，尤其是王育所言。如果马觉杀得起劲，又搞出了乱子，正一帆风顺的战局怕又要大变。

但他依旧有些犹豫，既是担心荡轮谷囤的罗始党人心怀怨愤，难保不出乱子，又觉自己向唐玮低头，着实丢了颜面。

赵遹冷声问道：“你这些话真是出自公心？我知你与那王冲交好，甚至你能入招讨司为效用，也是他出的力。若是就想替王冲争功，凭私心论事，本帅绝不轻饶！”

唐玮一楞，再苦笑道：“招讨，若论私心，学生恨不得杀绝蛮夷……”

听他简述亲人遭遇，众人也嘘唏不已，本就很赏识他的机宜也趁势赞扬道：“志稳，学固，方有今日的见识。招讨，朝廷开边频频，唐秀山之策，未尝不可为朝廷一试。”

赵遹却摇头道：“此事非得力之人不可任，不是轻易能成朝廷主策的。不过……唐秀山，本帅非耳目闭塞之辈，此策会斟酌，你可细述成文，呈于我看。”

赵遹还是低头了，不仅部下们的劝解都在点子上，唐玮的建议也很有价值。

他这话出口，众人都纷纷看住唐玮，眼中都是羡慕之色。能说服赵遹纳策，这弱冠少年前程已稳了，至少能得一个招讨司勾当公事的位置，乖乖，这小子才十六七岁啊。

唐玮踌躇了片刻，却面露决然之色，沉声道：“唐玮不敢居功，此策非唐玮一人所得。说降荡轮谷囤的王守正早有此言，唐玮不过是将之思虑周详而已。若是招讨愿悉此策，唐玮荐王守正呈文！”

这是王冲的主意！？

众人正讶然，唐玮再道：“王守正虽还小唐玮一岁，但学识超凡，胆魄过人，唐玮受其教诲颇多，以半师相待！”

这下连赵遹也都掩不住讶异之色，种友直也捻着胡须，眼中光彩闪动，暗道唐玮已极出色，而被唐玮视玮半师的王冲，又不知是何等风采。

“王冲……”

是王冲说降了荡轮谷囤的罗始党人，若是真让这些僰人屯田，王冲当然是主事的绝佳人选。当然，此事赵遹可没认真想过屯田之策的可行性，但将此事用作安抚这些人的前景，却是妥当的办法。

赵遹沉吟片刻，缓缓道：“先将这支僰人的首领招来看看，再议处置之策。”

唐玮惊喜无比，向赵遹长拜，心中喊道，守正，我总算是不负所托！

“未议妥前，这支僰人还须妥当监管，招讨最好另遣得力一将看护，免生意外。”

机宜再补充道，这是应有之义。既怕马觉擅自动手，又怕僰人骚动，镇压不力。

种友直自告奋勇：“末将愿往！”

这个部下思虑缜密，行事谨慎，赵遹很放心，点头准许。

种友直部还未到荡轮谷囤，消息已经传到了，罗始党人大喜。虽然招讨还要另议，可愿意接见斗荔母子，姿态就已摆得很明显，不可能再苛待。

马觉领了招讨司军令，灰溜溜地转兵向南面晏州进发，他不仅失去了对荡轮谷囤的处置权，也失去了对牢城第二指挥的管辖权，因此也再没了借机惩治王冲的机会。

王冲该得什么功赏还没谈到，刘庆却已青云直上。靠着以厢军硬挡僰人，斩首二百级的战获，以及先入荡轮谷囤的奇功，赵遹将其拔为招讨司帐下别将，领来自泸州本地的四个指挥厢军、土兵、义军，归种友直部节制。这自然是为日后给转运司论功先埋一个台阶，也是替蜀兵彰功。

效用都更是全员中奖，从牢城第二指挥辖下划出，尽归招讨统制司帐下听用。这等悍勇之兵，赵遹当然要亲自握在手中。招讨司还放出了风声，此战之后，张立起码是保义郎，也即政和改制前右班殿直的前程，其他人则有望升到张立目前的进武校尉，若是再有战功，全员承信郎都有可能。

勇敢效用升官很快，一两仗打下来，只要活着，就能挣到品阶。虽然没有差遣，俸禄也要打折扣，但其他待遇却是实的。这等好事，也就年年打仗的西北才有。以至于西军中出现了“武义队”、“武略队”、“武德队”，也即兵丁都是从七品中的诸司使副官，蜀地就没这好事了。唯一出现过的“郎官队”，还是元丰年间，现在张立这个效用都又要重现勇敢辉煌。

升官的刘庆乐得两眼发虚，转为帐前勇敢效用队的张立等人也是整日合不拢嘴，王冲呢？

斗荔所住宅院的卧室里，王冲正侧卧在床，无聊地哼哼……

得了唐玮的消息，王冲也大赞好样的，可唐玮在书信中流露出来的满足感，以及让王冲赶紧谋划僰人屯田之事，却让王冲很不以为然。

大战还没有结束，他来泸州的最初构想还没实现。眼下这点功劳，还没在他眼里。

胸口骨伤，背后皮肉伤，却让他办不了什么事，只能侧卧在床上数指头发呆。

轻盈的脚步声响起，王冲已听熟了，是失蚕，此时王彦中和王世义都在院子外，她一个人跑进来作什么？孤男寡女的……

虚弱中的王冲本在憧憬着，若是香莲玉莲在旁伺候就好了，此时来了个小蛮女，倒也不错。

到了卧室门外，失蚕放轻呼吸，咬着银牙，抹去脸上的泪水，决然拔出了腰刀。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336537"  chaptername="第一百一十二章  功成一峰再登攀">加入书签</a>
</div>
