    其实众长老并不知道玉谷散人的用意，要知道，这次可是关系到宗门老祖的名声。

    如果老祖突破化神，进入渡劫，那天擎宗以后的地位不亚于瑶池与广陵。

    “谢宗主赏赐，请宗主放心，这次天道宗一定会巡查后山。”罗烈拱手说道。

    当那名弟子将名册送来之时，玉谷散人也是轻蔑的扫视一眼。

    既然有了罗烈长老的主意，谁还会在乎比试的人呢。

    旁边坐着的李作乐也是气愤，明明这枚丹药是自己的，结果却跑到了罗烈手中。

    天道宗大殿

    此时的天元已经运转完大小周天，他也是缓缓的睁开双眼，看着三名徒弟还在修炼，他也是满意的点了点头。

    看了一下天色，距离逍遥宗送灵草的时间，还有不到一个时辰。

    索性就站着宗门广场等一会，正好也看看系统还有没有遗漏的地方。

    天元拿出破蒲团，坐在大坑旁边直接看起了系统。

    时间慢慢的过去，天元也没发现个所以然出来。

    就在他起身时，徐长卿走了进来。

    “哈哈，让天元宗主久等了，”徐长卿笑着说道。

    “哦，没想到徐长老这么准时，不知逍遥宗采集了多少灵草呀？”天元好奇的问道。

    要知道，逍遥宗周围的灵材和天道宗差不多，就算先采集，也不会很久。

    “不太多，三个空间戒指而已。”徐长卿微笑说道。

    天元听后也是一惊，我去，三个空间戒指？还而已？这是逗我呢？

    不过天元也装着明白的样子，他感觉，这些灵草中，肯定存在大部分的野草。

    毕竟这徐老头可没按什么好心，不行，自己必须想个办法。

    “天元宗主，不知这些灵草，堆放到哪里呀？”徐长卿问道。

    “哦，那就堆到大坑里吧，我先去叫下弟子，出来挑选。”天元说完，直接向大殿走去。

    他现在只能想到叶宇和龙尘的演技了。

    当天元走进大殿时，三人也齐齐看向他。

    “正好，你们三人都修炼完了，这徐老头是来者不善，龙尘如果你要是看到野草特别多，你就哇的大叫，叶宇你就和为师唱双簧，毕竟灵石不能白给他们。明白吗？”龙尘说道。

    “师尊大人请放心，我们一定完成任务。”龙尘和叶宇躬身说道。

    “嗯，出发，弄他呀的！”天元说道。

    此时的徐长卿，已经把灵草全部扔进大坑。他也是乐呵呵的，看向天元师徒四人。

    天元也是微笑的走向大坑方向，他现在已经准备好了玩法，等一会看你徐长卿怎么接招。

    “哇！”龙尘刚看到那些灵草，直接喊了出去。

    天元和叶宇也是看向他，这还没准备好呢？这就哇？哇个pi呀。

    “我去，这也能算的上灵草？估计兔子吃完第二天就蹬腿了。”叶宇不屑的说道。

    天元也是佩服，这弟子入戏真快啊。

    而这句话，也让徐长卿惊疑，难道对方知道灵草里混入毒株？

    不对呀，天道宗不应该懂的这些东西呀。

    “咳，怎么说话呢，虽然野草比较多，但是挑选一下也是可以的。”天元故意说道。

    “师尊大人，您可不知道，我每天喂养兔子的时候，它们都可矫情了，而且就那三只白兔，没事还肯绿萝草呢。”叶宇一脸不耐烦的说道。

    “真的吗？难怪最近灵草都不愿意吃，看来日后要多准备一些灵材。”天元也是一脸惊讶。

    龙尘也是一脸懵圈，他刚才是发现了宝贝，不是说野草呀。

    徐长卿一听，也是明白，估计是说他们的灵草不好了，不过只要卖给他们就行。

    “咳，天元宗主，您就嘴下留德吧，我们这也是花了一整天采集到的。”徐长卿说话实说道。

    其实李逍遥回来时，衣服已经变得破烂不堪，脸和嘴也是被蚊虫叮咬过。

    那惨兮兮的样子，别提多遭罪了。

    更郁闷的是，去后崖采集鬼灵草的弟子，其中两位差点没掉下去，虽然身体被擦破，好在命没丢。

    天元也是惊疑，这徐长卿说的好像真事似的，这演戏，真厉害。

    天元连忙转过头，看了一下龙尘和叶宇。

    龙尘看到师尊点了点头，叶宇却摇头。

    这让天元有点懵圈，这什么意思？这暗号不对呀。

    “咳，那个徐长老呀，虽然我们之前定好了价格，不过你们这批灵材也挺多，这样吧，我们就九块上品灵石回收了吧。”天元也是取了个中间价格说道。

    徐长卿也是一愣，他本来都想说七块和六块的，没想到天元宗主，居然给了九块。

    “太谢谢天元宗主了，其实我们也真不容易呀。”徐长卿直接说道。

    天元也是没办法，话已经说出去了，那就付钱吧。

    当九块上品灵石递给徐长卿时，他也看到徐长卿的微笑不怀好意。

    但他不理解，难道灵草有问题，可是龙尘没说呀，到底什么情况？

    送走徐长卿后，天元也走了回来。

    当看到龙尘那兴奋的样子，天元和叶宇都是眼角抽搐，这龙尘是发疯了？

    “师尊大人，这些我们赚发了，里面好多圣材呀！”龙尘激动的说道。

    听到这话，天元几人才知道怎么回事。

    “不过你的哇，是怎么回事？不是说好的，到眼前了才能叫吗？”天元问道。

    “对不起，师尊，我太激动了，关键这里面一根野草都没有，这都不用挑选了，等我自己炼药时，就可以自己挑选。”龙尘一脸不好意思的说道。

    听到这话，雪言忍着笑，她发现师尊大人他们太有趣了。

    天元和龙尘也是抽动眼角，真想给龙尘揍一顿。

    “下次你注意点，弄的我给叶宇一顿飙戏，那这九块上品灵石也不吃亏呀。”天元也是莞尔一笑。

    “何止不亏，简直就是赚呀，师尊您看着个花，虽然一半阴，一半阳，但它可不是一般的圣材，它叫两仪花，还有这个血红的花草，它叫龙血草。”龙尘拿着两株圣材说道。

    “嗯，行了，那这些都交给你了，对了，这次丹药你多准备一些，为师明日就要启程。”天元叮嘱道。

    龙尘也是猛点头，他早就准备好了，只要师尊大人打开袋子，自然会吓一跳。

    天元看着也没发生什么事情，索性直接走回大殿，继续修炼去了。

    毕竟广陵山强者众多，自己还是多加小心为妙。

