    叶凡还未说什么，一旁的同学们却窃窃私语起来。有抱怨也有羡慕，甚至有些选择去北斗的人在言语上已经开始为其说话。

    “什么！竟然是叶凡！”

    “这么说这次意外全都因为他？真是可恶，我差点被害死。”

    “可不是嘛，他到底有什么特殊之处，得让棺材来接......”

    “你说得像话么？大仙都说可以送你回地球，当来一次火星旅行回去这辈子也够吹了。”

    “是啊，能让如此阵仗来接其实普通人，我听说那种隐世仙门招收弟子似乎就有这种方式的，我们既然选择去，那以后可得努力了，别给同学丢脸。”

    一时间众说纷纭，就连一直看叶凡不顺眼的刘云志也不敢在这时候说什么难听的话。

    刘云志可不傻，刚刚岳原舟的态度就很明确了，他要是敢在这时候说什么，没准就给丢回地球去了。

    众人的言语叶凡自然听到了，但他却一点显摆的意思都没有，反而一脸纠结的叹息了一声。以他的敏捷才思，自然猜到了九龙拉棺既然是北斗，那便不可能返回地球了。

    而岳原舟却说可以让选择回地球的人回去，那么显然，这位看起来脾气好好且年轻得不像样的人本事不一般，没准是北斗某个势力的大能。

    没错，虽然之前讲了一堆科学理论，但叶凡以为认为岳原舟是修炼之人的可能性比较大，也许是一个玩世不恭的老家伙也不一定，没准是来地球玩了一阵子，然后不知道用什么手段弄了一堆科学理论出来装叉。

    “好了，决定好了就跟彼此道个别吧，九龙拉棺马上就好启程了。”

    此时岳原舟的话打断了众人的思绪，如梦方醒的人群动作却不慢，迅速分成两拨人，不过依旧有几个人还在犹犹豫豫，不知道该站哪边。

    见此，岳原舟摇摇头，宣布道：“选择去的现在便进棺材吧，至于还在这中间的那几个，想来是不想去北斗也不愿意回地球，那边呆在火星吧。”

    此言一出，四个还没动的立刻便跟被踩了尾巴的兔子一般一蹦三尺高，然后一个人向柳依依所在闪去，三个跟随大部队向棺材迈去。

    岳原舟就这么看着缓缓而动的人群，见选择回地球的十二个人站好，便抬手挥了一挥，还没等众人回过神，空间互换启动便将这几个人挪移到泰山脚下。

    此后他也不多说什么，身影一动便再次闪到中间那条龙头上，然后用全息技术构建出一把沙发再实物化，便坐在那里不动。之前他已经警告过这些人，选择是他们自己选的，都是成年人了，都要为自己的选择负责，不论前路是什么。

    岳原舟也不知道这些人有多少个能走出荒古禁地，毕竟在自己的干涉下，这些人的心态已经不同，有些原本该去北斗的没有去，原本该死在鳄祖口中的没有死。

    “庞博别看了，走吧。”叶凡扯了一下正呆呆看着众人消失场景的庞博，然后咬了咬牙便走向青铜棺。

    此时选择去北斗的都陆陆续续爬进青铜棺，在最后的庞博不忘将沙发拎在手上，转头看向叶凡，然后指了指龙头上的岳原舟，轻声说道：“叶子，看见没...忽然消失之术啊，绝对是大神啊，你说我刚刚要是拜他为师......”

    见庞博如此说，叶凡想起了之前岳原舟那番话，于是他反问道：“你懂量子力学？”

    “不懂。”

    “高等数学？”

    “不懂。”

    “相对论？”

    “我告非，你也别打击我，叶子...你说有没有可能北斗那边的修炼也要学那些什么理论。”

    “这......应该不会。”

    “怎么说？”

    “你看鳄祖像是个饱学之士？”

    “这我就放心了，还是你看得透......”

    两一边窸窸窣窣的讲着话，一边爬进青铜古棺，庞博将沙发托了进去然后伸手出来拉叶凡，再悄悄问道：“叶子，你是怎么知道他姓岳的，好像也没听他说过啊，难不成你在北斗真有亲戚？”

    额......

    叶凡一愣，他本以为其他人也跟自己一样，心中自然出现岳原舟的名字，现在庞博这么一问，他才意识到......很可能只有自己知道。

    一时间，种种疑问在他心里浮现：九龙拉棺来接我的目的是什么？到底谁在北斗找我？目的是什么？这个岳原舟在里面到底扮演了什么角色？为什么只告诉我一个人？

    嗡！

    带着种种叶凡的疑团，五色祭坛的光芒再度亮起，巨大的八卦图出现在天空，并缓缓旋转着。

    岳原舟依旧坐在龙头的沙发上感受着另一种不一样的传送手段。

    他并没有跑到棺材里，一来确实是因为他本身就不精通修炼侧的修炼方法，进去了也没什么用。他的思维方式就科学研究那一套，而且他也不打算改，最多就搞搞研究把系统完善罢了。

    二来是他对呆棺材里面实在没什么兴趣。另外他此次前来其实也没有很强的目的性，权当游山玩水。

    此刻五色祭坛彻底激活，星空通道贯通，拉着青铜棺的九龙顿时拔地而起，百米龙尸拉着青铜棺从五色祭坛飞跃，冲向太极八卦图。

    轰！

    耀眼的五色神光笼罩天空，火星周围百里震动不休，一维丝暴雨跟着气流动荡，霎时间令周围环境仿佛童话般美丽。

    不到一个呼吸时间，神光渐暗，八卦传送门亦缓缓闭合消失，火星上除了还在飞舞的一维丝暴雨，一切都平静了下来。

    “还真快啊，玄幻侧的时空之道果然不讲道理的。”坐在沙发上的岳原舟晃了晃不知什么时候具现出来的酒杯，目视周围时空流转。

    九龙拉棺几乎瞬间达到了极快的相对速度，以一种同科技时空折叠截然不同的方式将自身提到了光速的千倍，万倍，而且还在提升。

    “即使不讲道德，但有些地方还是讲道理的。”岳原舟发现九龙拉棺并同样不是以暴力手段推至超光速，而是某种时空之道，是这种道如同科技侧的曲速航行一般，避开了相对论。

