

    贺淮目光一闪：“那个……我就问着好玩儿的……”

    “嗯。”沈谦敛眸，“手链我自己留着。”

    贺淮不疑有他，沈谦对收藏极为热衷，国内外大型拍卖会经常可以见到他的身影，偶尔拍个天价古董、中世纪名画什么的，珠宝首饰也有涉猎，拍条手链再正常不过。

    “抱歉，来晚了……”包间的门从外面推开，伴随着一声致歉，宋凛含笑入内，将西装外套往沙发上一搭，恰好与沈谦的并排。

    “都已经喝上了？”他取下一只干净的高脚杯，给自己倒了七分满，先闻，再尝，“好酒！”

    沈谦目光骤沉，质问的眼神投向贺淮，挟裹着凌厉，锋芒毕露。

    “不是……我……”贺淮觉得，他今天出门一定没看黄历，一把斯诺克输了一辆车不说，还让两个冤家聚了头！

    没错，就是冤家。

    温泉山庄回来之后，沈谦和宋凛算是彻底闹翻了，王不见王，一直到今天。关键，贺淮还不知道这两人为啥闹翻，想当和事佬也没机会。

    “阿凛，你不是说今晚……没空吗？”

    男人摇晃着手里的高脚杯，红色酒业翻滚涤荡，“突然又有空了。怎么，不欢迎啊？”

    “没……这么说就见外了。”

    “那就坐下来喝几杯？”问的贺淮，目光却投向沈谦所在的方向。

    “这……”贺淮还在犹豫该怎么收场，那厢，沈谦已经拿上外套，冷着脸，准备离开。

    “先走了。”

    说完，拉开门，留下一室的寂静与尴尬。

    贺淮跟秦泽言对视一眼，宋凛则仰头喝完剩下的红酒，拿上外套，追了出去。

    “那个……我是不是犯错了？”贺淮惴惴。

    秦泽言一本正经地点了点头：“而且，错误还不小。”

    “完了……”

    “放心，死不了人。”

    “我怎么知道宋凛会突然跑来？他明明就说没空的！我太冤了……”

    “不是这个。”秦泽言摇头。

    贺淮眉头一紧：“还有哪个？”

    “我说的错，是指你刚才围绕那条手链进行的一系列试探加套话。你想打听什么？”秦泽言突然毕逼近，贺淮一屁股跌坐在沙发上——

    “你、看出来了？”

    “嗤——你难道不清楚，欧洲四大拍卖行为大客户设有单独包间，从竞价，到成交，最后运送拍卖品到指定地点，有着一套极为严格的保密程序。你从哪儿听说他去了拍卖会，又是谁告诉你他拍下一条手链？我怎么不知道你还有个这么厉害的表哥，居然能从佳士得这样极注重信誉的拍卖行拿到第一手客户资料？”

    贺淮如遭雷击。

    这回是真的完蛋了……

    那厢，宋凛追着沈谦，一直到电梯口。

    “有事吗？”

    “阿谦，我们谈谈。”

    “我以为，那天在温泉山庄的酒店，我跟你已经说得很清楚。”

    宋凛目光一暗，渐渐涌现出阴鸷，“难道你要为了她跟我绝交？！”

    “有何不可？”

    “沈谦，你疯了！下药是你默认了的，凭什么把所有责任推到我一个人身上？这么多年兄弟，还比不过那个私生女？！你脑子究竟装了什么？你以为沈婠真的像表面看上去那样单纯无害？我告诉你——她在装可怜，扮柔弱，把你和阿淮耍得团团转！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    沈谦（龇牙咧嘴）：汪！

    宋凛（大受打击）：你再也不是我的狗了！

    答案还没出来，所以大家可以继续猜题~另外，还有一个加更！

    