    

    第229章圣子争夺赛

    乔安简直惨的一批，堪称史上最惨穿越者。

    不过叶凡心里清楚，像是乔安这种情况，根本就不是穿越了。

    而是无数平行时空产生重叠，从而让乔安误以为自己穿越。

    关于这件事情，叶凡并没有在意。

    见从乔安身上没有找到什么秘密，叶凡也就不再理会了。

    倒是这个游心仪现在得了天大机缘。

    “按照这个乔安的记忆，小心仪这么快崛起，估计是被那半圣夺舍了，所以才会性情大变。”

    不过在这个世界，有叶凡这样的老祖宗在，那半圣自然不可能夺舍成功了。

    而且游心仪还因祸得福，获得了半圣毕生的记忆。

    可以说，现在一直到准圣，游心仪都不会有半点瓶颈了。

    什么都没有做，就已经站在了芸芸众生的顶点之上。

    这便是气运之子吗，真是六六六...

    与此同时。

    一处位置的世界。

    这里浩渺无比，苍莽之气铺天盖地，到处都是残骸。

    到处都是法宝碎片，俨然一处古代战场的感觉。

    此时，在这个世界之中，正有大量的人被传送而来，看他们身上穿着和标志。

    正是九大势力的圣子们。

    而此刻，他们正在进行圣子之战。

    九大势力彼此之间，每隔一段时间，都会举行最强圣子争夺。

    这既是九大势力自身，对麾下圣子实力的一种检验。

    也是在于其他势力之间，进行实力争斗的一种方式。

    在一处断裂的山崖之上，立着一个身穿金色袍服的年轻人，正是叶凡二弟子，永恒神族第三圣子，菩提。

    “听说老三成为战神殿第一圣子，而老六成了诸天盟第一序列，这咋搞嘛。”

    “难道看到他们，就当做没看见吗....”

    菩提很无奈，这些师兄弟好长时间都没见面了。

    这一见面就要展开生死争夺，这简直让人难以接受。

    古代战场一隅，满天的血雾在这里席卷开来。

    而在血雾中间的，则是一个手持长枪的血红身影。

    他浑身被血雾包裹着，以至于看不清楚其长相。

    只是从他胸前的标志，可以看出其来自诸天盟。

    血红身影每次出手，必然有一个其他势力圣子倒下。

    有的时候甚至更多。

    随着血红身影屠杀的圣子越来越多，他身上爆虐的气息愈发炙盛起来。

    最后，单手一晃，手中长枪横在胸前这么一挥。

    接着一个方圆万里的血色领域，便赫然形成。

    血色区域之内，降下了无边无际的血色雨滴。

    凡是被血红雨水标记到的人，都成为了血红身影的攻击目标。

    他一双眼眸已经失去了清明，也跟着两抹血红光芒，正在实行无差别杀戮。

    因为被血红领域包裹的区域，不仅仅有其他实力的圣子。

    有一些，其实同他一样，也来自于诸天盟。

    但是现在他杀红了眼睛，已经全然不顾这些东西了。

    古神战场高台之上，伫立着许多伟岸身影，浑身上下散发出可怕的气息。

    这些都来自九大势力的高层。

    其中，天地盟的天机老者赫然其中。

    看到诸天盟的圣子生猛非常，大杀四方，杀戮了其他势力许多圣子后。

    甚至连来自自己势力的圣子都屠杀起来。

    天机老者忍不住问道，“这是哪个势力的圣子，为何见人就杀，九大势力的圣子都被其杀遍了？”

    旁边，诸天盟的一个首领开口道，“这是我诸天盟第一序列的血魔！”

    诸天盟的这些首领丝毫不在意，反而自顾自吹嘘起来，“血魔可是这个时代，我们发现最好的圣子储备了。”

    “他手里握着的乃是弑神枪，这可能影响了他的弑杀体质，使得他无法控制自己....”

    “原来是这样。”天机老人颔首道，“不过任由他这么杀下去，真的不会出事吗？”

    眼看血魔杀得越来越兴起，凡是被其标注到的其他圣子。

    最后都会被其用弑神枪一枪捅死，神魂俱灭，天际老人的眼角狠抽。

    “哼，想我们活了无数岁月，不就是为了找一个更好的容器吗？”

    “是啊，这些废物圣子死了也是无妨，能挑选最出色的容器来才是王道！”

    诸天盟的几个首领这般议论道。

    “区区一把普通法器罢了，居然也敢叫弑神枪，真是笑话。”战神殿的一个战神不服气的说道。

    他们九大势力的这些高层，大部分都是准圣境界的存在。

    也有一些点燃了圣火，进阶到了真正的圣人境。

    乃是真正的世间神灵。

    可是这血魔手里居然拿着一把弑神枪，这不是打他们的脸吗？

    而且刚才这来自诸天盟的血魔，可是干死了战神殿好些圣子啊。

    也难怪这位战神要不服气了。

    对于这个战神的话，诸天盟的首领也没说什么。

    但是只有他自己知道。

    这血魔逆天的弑杀体质，只是领悟了弑神枪的一缕枪意。

    若是真的可以找到弑神枪的本体的话。

    那么说不定，真的可以弑神。

    就在说话的功夫，古战场上又发生了异变。

    九大势力的首领们神色一动，朝着一个方向望了过去。

    只见在那里，有一尊无比伟岸的法相屹立战场。

    那法相蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青色蟒，立足之下，天地水元素全都颤鸣。

    “那是，什么？”天机老人无比惊愕。

    “这是水之祖巫共工法相！”

    战神殿的战神之一回道，“此乃我战神殿第一圣子钟志英，而像这么吊的法相，他还有十一个。”

    战神殿的战神不无得意的说道。

    方才那诸天盟的血魔，可是干死了他们不少圣子啊。

    可是唯独这第一圣子钟志英，依然在战场上坚挺，而且还干死了不少诸天盟的序列者。

    这倒是给他出了一口恶气。

    十二祖巫？

    在场的首脑们都是第一次听到这个血脉。

    不过能以祖来命名的体质，本身就代表着一种强悍，一种极致。

    “十二祖巫，这是什么体质，为什么我从未听说？”

    “是啊，我们也从未听说什么祖巫血脉...”

    “....”

    以九大势力横断亘古岁月，埋藏无数时代的底蕴，都是从来没有听说过的。

