    因为这个“自己”是精气所化，本来就是一片虚无，这才能够穿越空间裂缝，来到人间。㈧㈠『中Δ『文『网ＷｗㄟＷ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    万幸的是，当时的法术界早就获得情报，在空间裂缝中埋伏起来，趁着无极鬼王灵身还没有成型，一起动手阻击。

    那是一场极其惨烈的战争，法术界死伤惨重，被无极鬼王生生突破到人间来。为了不伤及生灵，当时残存的法师们将其引诱到这东海蓬莱上，激活一早就布置好的九重血魂大印，总算是将无极鬼王封印在内。

    因为这个“无极鬼王”是真的鬼王精气凝聚，开了灵智，万劫不磨，没有办法杀死。

    于是当时的数十位宗师都留下来，连续做了七七四十九场水6道场，终于完全清除了鬼王体内的邪念和戾气，成为空明之身，然后当时的天道宗掌门周真人自愿留在这蓬莱，日夜教化，修炼道宗经书和法术，几十年之后，修成正果，成为了现在的无极天师。

    因为灵魂来自于无极鬼王，虽然能够用罡气净化，但业障太深，无法消除。所以无极天师皈依之后，就在蓬莱岛上开宗立派，建成悬空观和万妖塔。

    此后数百年间，无极天师云游人间各地，捉鬼降妖，有罪孽深重、无**回的，也不送去阴司地府，而是压在万妖塔中，日夜听自己讲经，将业障消除干净，再送往阴司听用，立功赎罪……

    只这一点，便与龙虎山的玲珑宝塔不一样，玲珑塔是只管镇压。

    几百年来，无极天师不知道度了多少邪物，大部分都主动前往阴司销帐，在下面听用，也有一些干脆就留在人间，认无极天师为主，充当他的门人，在人家积累阴德。

    正是因为这些缘故，无极天师并没有因为自己的出身而受到歧视，相反，他在人间法术界的地位极为崇高，悬空观因为在东海之中的缘故，也被称为是法术界的定海神针。

    叶少阳听了这番有关无极天师身世的讲述，惊得下巴掉下来。

    至少呆了有三分钟，才缓过神来，望着青云子，傻傻的说道：“师父，你说的都是真的？”

    急忙又摆手说道：“我不是怀疑你啊，只是这个消息实在太劲爆了，我一时有点不能接受啊！”

    青云子道：“这是法术界的秘闻，只有我这个级别的才会知道，你当然不知道了。”

    “那你是怎么知道的？”

    “跟你现在一样，当年我师父快退休的时候，告诉我的。”

    “这……师父，你这是要让位的节奏？”

    “先不说这个。”青云子下了床，从茶几上的小碗里抓了一把炒青豆，嚼了一大口，说道：“炒青豆偶尔吃还行，味道赶不上花生米。”

    叶少阳认真想了一会，说道：“那无尘、无念两位天师，又是什么来头呢？”

    青云子道：“这两位一个是鬼，一个是妖，无念天师是白毛老鼠精，因为在五台山上偷喝灯油，开了灵智，修炼了不知道几个元会，本来是个亦正亦邪的妖精，后来被无极天师收服，也在这悬空观修炼。

    无尘天师，本是太阴山一鬼将，因为无极天师在被法术界收编，成为法术界一份子，无极鬼王鸡飞蛋打，不仅白忙一场，还为自己增添了一个仇人，十分恼怒，不断派人前来悬空观找碴，无尘天师的前身鬼将，就是其中之一。

    他本是来拿无极天师去太阴山问罪的，结果反被无极天师擒拿，也没害他，关在万妖塔中，日夜吸收人间香火烟气，又讲经渡化，过了不知多久，至少百年，总算将鬼将的灵根渡尽，取名无尘。

    从此之后，无念与无尘一直留在悬空观，协助无极天师渡化人间邪物，积累功德，几年前无念功德圆满，重塑魂身，有了轮回的资格，这才进入人道轮回去了，现在悬空观里只剩下无极和无念两位天师。”

    “我靠，真没想到，所谓的人间三天师，居然都是邪物！”叶少阳跌坐在长椅上，喃喃说道。

    “邪物怎么了，只要心中有道，任何生灵都是一样。”

    “不不，我意思不是这个，只是信息量太大，我一时接受不了……”

    青云子道：“无极天师当初被镇压渡化，那是没有办法，因为他无法被消亡，至于另外两位，当时被无极天师擒住，声称要渡他们入道的时候，很多道门宗师都表示反对，因为万妖塔里镇压了不知道多少恶鬼厉妖，不容有失，不过因为没人打得过他，所以这帮人也就是说说而已。

    后来，无极天师用事实证明，他是对的。任何生灵都可以证道。”

    叶少阳听青云子说了这么多，内心对于无极天师，也是崇拜的不得了，别的不说，就说他从太阴山这种地方来，最终却能够得道，成为人间道门第一，简直牛逼轰天。

    “师父，照这么说，无极天师是精气通灵，算是一只邪灵，无极鬼王是他的本尊，他跟无极鬼王之间……会不会有些感应之类的？”

    青云子道：“问得好。他们两个之间，的确会有些感应，多少年来，无极天师也是靠着这种感应，化解了很多太阴山对于人间的行动。不过，这种感知是双向的，所以无极天师也不敢去鬼域，不然鬼王一定会现，就算倾巢而出，也一定要灭了他。

    所以他注定当不了阴神，要么留在人间，要么只能去轮回，只有这样才能洗去印记，让鬼王彻底找不到他。”

    说完这些，青云子又抓了一把炒青豆，在嘴里嚼的嘎嘣响，朝叶少阳看过来，道：“我跟你说这些，是让你知道无极天师的来历，至于他的实力……”

    叶少阳摆了摆手，插嘴说道：“实力就不用说了，人家是鬼王精气所化，单这一点，就让这话题就失去意义了。”

    青云子笑道：“这你还真错了，无极天师是很强，但当初被净化灵根之时，成了空灵之身，完全重修，论个人实力，他估计也不会比我厉害多少……”