    丧狗捂着腹部匍匐在地，卷缩着，他努力昂起头看向陈六合：“兄弟，你很能打，但你知不知道跟我做对会是什么后果？我连乔家都不怕！”

    陈六合笑得更欢了：“我知道你肯定是有点来头的，不然不可能敢在这里动手，更不可能敢动王金戈，但这并不是你很牛-逼的理由吧？不怕乔家有什么稀奇的？我也不怕啊，不但不怕，我还想抽他们呢。”

    “你到底是谁？”丧狗重新审视陈六合，这么能打，又不怕乔家，这不可能是个普通的货色。

    陈六合居高临下的笑道：“我是谁不重要，说出来你也没听过，还是说说今天这事儿怎么解决吧。”

    “你想怎么办？”重喘息了几口，丧狗才觉得那种绞痛缓轻了一些。

    “你带着人冲进来就嗷嗷大叫的要砍人，惊扰了这里的秩序，让我的生意都没得做，你觉得该怎么办？”陈六合问道。

    “兄弟，做人留一线日后好相见，我们两本就无冤无仇，不必这么咄咄逼人，况且这里是乔家的产业，跟你有什么关系？”丧狗咬牙说道。

    陈六合一个大嘴巴子就拍在了他的脑门上，道：“爷爷也是这里的股东，这跟我怎么就没关系了？特么的知不知道被你这么一闹，我商场要少卖多少份快餐？对我造成了多么大的经济损失？”

    事情搞得这么惨烈，陈六合这家伙还在心疼快餐的事情？别说丧狗听完差点没气得吐血，就连王金戈都是无言以对，除了翻白眼就是翻白眼。

    “这里的所有快餐，我都包了。”丧狗狠狠的吐出几个字，身为阶下囚，他没有不低头的道理，一个身手了得且能在眨眼间把手枪拆散的人，绝对不简单，他不敢抱着侥幸心里。

    “很好，那你今天造成的混乱，导致的经济损失，和我这些客人的精神损失怎么算？”陈六合又问。

    “我都赔，每人领一份快餐，我请。”丧狗说道。

    陈六合笑吟吟的点点头，抬头环视一圈那数百个攒动的人头，道：“大家都听到了，今天给大家造成的惊吓，实在是不好意思，我们狗哥慷慨解囊，等下每人可以领一份免费的快餐，至于是加牛奶还是加饮料，各位随意。”

    听到这话，围观群众有点大快人心的想要叫好，但还是没那胆子，不过有一部分人都是忍不住笑了起来。

    “现在我们可以走了？”丧狗沉着脸说道，这恐怕会是他近年来最丢脸的一次。

    “当然可以走，不过有些事情我们得搞清楚。”陈六合淡淡道：“狗哥，我想知道，你不会走出了这个门以后就想着怎么来报复我吧？”

    “兄弟，青山常在绿水长流，我们总会有见面的机会。”丧狗说道。

    陈六合点点头道：“意思就是说你还要找我麻烦咯？很好，我也不拦着你，不过要给你一个提醒，再有下次，我保证，你不会像今天这么舒坦，我这人不喜欢阻拦别人去作死。”

    “多说无益，我们骑驴看唱本走着瞧便是，我丧狗出来混了这么多年，不是吓大的！”丧狗被小弟扶起身，对着远处瑟瑟发抖的王金龙道：“狗东西，老子草拟娘的，今天算你命大，有本事你就一辈子窝在这座商场里，只要敢走出去一步，老子就让人把你剁成一百零八快！”

    “狗哥，我错了，我真的错了，您就放了我吧，就当我是个屁。”王金龙内心的恐惧并没有因为陈六合的解围而消散，他知道丧狗是什么德行，也知道丧狗不可能放过他。

    “去你吗的，准备好棺材吧！”丧狗吐了一口浓痰。

    “陈大少，陈大少，你帮帮我，杀了他，这畜生不是什么好玩意，他是疯的，你今天放了他，就是放虎归山，他转头就能带人来砍你，斩草除根啊。”

    见求饶无果，王金龙把主意打到了陈六合的头上，跑过来哭求，他慌张的指了指王金戈，对陈六合道：“陈公子，陈大少，你不是一直对王金戈有意思吗？我帮你睡她，我帮你，我让她跟你上床，只要你能救我，让我做什么都行。”

    “王金龙，你到底还是不是人？”王金戈破口大骂。

    王金龙不予理会，满脸祈求的看着陈六合，熟料，陈六合都懒得去看他一眼，抬起脚就把他踹飞了出去，嗤笑道：“就你这种废物，连跟你说句话我都嫌丢人，既然管不住裆下那玩意，那就要把屁股擦干净，连偷情都偷得稀碎，你说你活在这个世界上还有什么意思？”

    “不管我的事，是那个贱-人勾引我的，我怎么知道她是丧狗的老婆。”王金龙卷缩在地下傻傻的说道，却没人再去搭理他。

    “王金龙，你给老子记住，你要是能死留全尸，老子的名字都倒过来写。”丧狗阴鸷的说道。

    陈六合语态平和的说道：“丧狗，你是不是要杀这个废物，跟我没半毛钱关系，就算被我撞见了，我保证也不会多看一眼，但有一点希望你记住，你是把王金龙剁碎了喂狗也好，还是分尸了沉河也罢，如果你要是敢动王金戈一根毫毛，我会让你知道，这个世界上其实在很多时候，活着才是一种煎熬与痛苦！”

    “哼，我们走着瞧！”丧狗冷哼一声，带着人浩浩荡荡的离去。

    “别忘了到门口收银台把卡刷了，敢少一分钱，我打断你的狗腿！”陈六合扬声一句，丧狗头也没回，走的时候自然是乖乖把钱交了，不多，也就三五十万。

    做为一个企业的管理者，王金戈的心理素质还是不错的，很快调整过来，招呼着围观群众吃免费晚餐，并且表示歉意，那态度自然是没得说。

    陈六合坐在凳子上抽着烟，较有兴趣的看着王金戈处理事情。

    没多久，王金戈擦着额头的细汗回来了，站在陈六合的身前，眼神有些复杂，嘴唇蠕动，但最终还是没能说出什么。

