    此时，展现在凌风眼前的是一眼望不到头的红毯。

    延绵的红毯好似一条红色长龙一般，一直延续到了那辉宏宫殿的大门口位置。

    在红毯的一旁则是一排排肃然有序的护卫们。

    在这些护卫的身上，凌风能够感受到极强的魂力波动散发出来。

    尤其是那些守卫们的最前方处的几人，散发出来的魂力波动都让周遭的空气隐隐的扭曲着。

    如此之下，比比东拉着凌风的手迈步走在了红毯上。

    胡列娜跟随其旁。

    在这万众瞩目之下，凌风第一次感受到了之前比比东提及的关于整个斗罗大陆第一势力——武魂殿的实力！

    虽然对于这一系列的等级实力还没有多少的深入了解和衡量，不过凌风知道，单说这出来列队迎接的人数以及汇集起来的魂力气息波动，都足以让人震撼了。

    凌风也不是没有见过世面的人，而且穿越之前他可是历经过很多次战斗的洗礼，面对此时这等场面在最初的稍稍不适之后，便是完全恢复了过来。

    嗒~！

    轻轻甩开比比东的手，凌风独自走在红毯上，领略着武魂殿的一切。

    凌风的举动，使得比比东心中轻讶。

    要知道，按照她所想，凌风的魂力等级还只是最初的先天满魂力十级状态，就算是附加融合了第一道魂环，但面对整个武魂殿卫队那不自主散发出的魂力气息的情况下也会承受极大的压力的。

    所以在一开始，比比东便是主动庇护着自己这个小徒弟。

    但没想到，自己这个小徒弟居然主动挣脱了庇护，而且还畅快的浏览领略了起来。

    “不错不错！”

    看着凌风那小小而又纤瘦的背影，比比东心中再次满意一声。

    ……

    长龙一般的红毯，足足走了二十多分钟，终于来到了武魂殿的主殿，教皇殿。

    此时教皇殿当中，摆放着百米长桌，桌上摆放着各种各样的食物以及酒水。

    随着比比东带着凌风和胡列娜入座，跟随而来的那些人们才相继找准了位置入席。

    这一切，都是比比东为了庆祝收下凌风为徒而操办的。

    席间，比比东还将凌风认真的介绍给了再做的众人。

    其中让凌风记忆犹新的有三位，分别是月关，鬼斗罗。

    二人都是教皇殿的长老。

    除此之外还有着什么二三四五六七的供奉。

    以及武魂殿的诸多长老们。

    人太多了，凌风一时间也记不过来了。

    哦，除了这些人之外，还有一个人给凌风留下的印象比较深刻。

    貌似是什么黄金一代之一的——焱。

    这个人一身火辣红装，在胡列娜跟前那个殷勤劲儿，不得不让凌风关注。

    当然，胡列娜一直给自己夹菜剥虾还亲自喂葡萄的举动，可是没少让这个焱对着凌风翻白眼……

    ……

    面对如此多的美食，凌风也没含蓄，不过当然，沾染着胡列娜口水的食物，凌风是一口没沾。

    只是……自己这个师父亲自塞到自己嘴里的奶提子，凌风是拒绝再三还是被塞了满嘴。

    至此，自己这个师父才满意的作罢，一副大战获胜的向着众人展示着。

    “好了月关，一路上我这个小徒弟也是舟车劳顿，你去给他安排下住处事宜吧！”

    不多时，比比东清了清嗓子，对着一旁的月关说道。

    “好的殿下，已经都准备妥当了，我这就带圣子殿下过去！”

    听到比比东的话，月关站起身来恭敬的说道。

    吃饱了的凌风，也不想在这里待着遭受‘迫害’，在月关起身之际，凌风也是麻溜的站起身来紧跟了上去。

    “师父，小师弟刚来肯定有很多不熟悉的地方，我也去帮帮忙！”

    见此情况，胡列娜也紧忙起身说道。

    随即在比比东暗暗点头之际，胡列娜面带笑意的离开了座位。

    “呃……娜娜，我还有事情要跟你……”

    在胡列娜起身之际，焱张口一声，不过话还没说完便是发现胡列娜已然急奔而去。

    只留下空气中胡列娜那淡淡的清香。

    嘶~呼~！

    焱使劲吮吸一口气，满足的点了点头，同时心道一声：能闻你的残影清香，今晚上做梦都会是甜的……

    ……

    在凌风等人离开之后，比比东收起了脸上的笑意，眼中的柔色也在一瞬间消失殆尽，再次回归那不怒自威的气势。

    “我不在的这段时间，你们有什么想要汇报的么！”

    话闭之际，比比东眼神扫过在场的每一人，那一股气势之下，众人皆是面露拘谨之色。

    倒不是有什么重大的事情或者过失过错，而是在这股气势之下，在场的人们难以自持。

    相比刚刚凌风还在的时候的其乐融融，现在人们好似都坐在冰窖里……

    一时间，众人的心中无一不呐喊着：圣子殿下，您快回来……

    “回殿下的话，最近确实发生一些不太愉快的事情，不过都已经解决掉了……”

    众人不答话，鬼斗罗也只能硬着头皮起身说道。

    不过是的鬼斗罗心中也是叫苦不已，早知道在圣子殿下在的时候就主动先说出来了……

    “解决掉了就好！”

    “我累了，你们继续！”

    听到鬼斗罗答话，比比东轻哼一声，随即身形一闪便是消失在了大殿当中。

    在比比东身形消失之际，众人皆是长舒了一口气，甚至很多人都满头大汗的瘫在了椅子上。

    ……

    “圣子殿下，今后这就是您的住处了，有什么需要您尽管知会我！”

    在离开了教皇殿之后，月关带着凌风来到了一处宽敞的庭院当中。

    看着眼前宽敞而又华丽的庭院，甚至院子里面还有凉亭假山小池塘，凌风甚是满意的点了点头。

    不过相比于凌风的满意，一旁的胡列娜却是欢心雀跃的小声感激着月关。

    见此情况之下的凌风，疑惑的看着胡列娜，同时心道一句：给我的院子，你兴奋个什么劲儿……

    不过在听到月关的话之后，凌风才嘴角抽搐的明白了过来，同时心道一句：卧槽，噩梦啊~！

    “娜娜不必和我客气，圣子殿下的住处理当是挨着圣女的！”

    ……

    不多时，在胡列娜将月关打发走之后，带着凌风直接来到了庭院当中。

    “小师弟，师姐我的住处就在墙的那边，有空的时候记得找我来玩啊！”

    一边轻车熟路的带着凌风进入房间，胡列娜一边说道。

    很显然，胡列娜的住处一系列的都和凌风的一模一样。

    “哦，没空！”

    对于胡列娜的话，凌风直接冷冷的回了一句。

    知道凌风想来如此态度的胡列娜听到凌风的话之后也不和其计较，一屁股坐在客厅的沙发上之后，看着那左看看右看看的凌风再次说道：“行了别看了，你又没有什么行李，走吧，我带你去逛街，顺便给你置办些衣物等等，这分殿的衣服真是没办法看，而且也不合身！”

    “对了，师父之前还交代了，让我给你买些补品，顺便带你逛逛武魂城，领略一下风土人情！”

    胡列娜一边上下扫量着凌风身上的穿着一边说道。

    “月关不是说这里什么都有么？一会儿就派人送过来！”

    “而且……师父说过让你带我领略风土人情了么？”

    狐疑的看着胡列娜那一脸兴奋地表情，凌风撇了撇嘴说道。

    “说了，怎么没说，单独和我说的！”

    被凌风直接挑破谎言，胡列娜撅着倔强的小嘴轻哼一声。

    “我累了，我要休息！”

    对此，凌风直接下了逐客令。

    “吃个饭能有多累，再说，我看你吃的也不多哇，乖，跟着师姐去逛街，师姐给你买武魂城最好吃的糖葫芦！”

    见到凌风再次占到了门口处还做出‘请’的姿势，胡列娜环抱着肩膀，稳坐沙发丝毫不动，很显然这一次她可不会像是上次在武魂殿分殿那样就此罢休。

    看着胡列娜那一副‘胡搅蛮缠’的架势，凌风直接翻了翻白眼，同时心道一句：我的天，好歹也是个武魂殿圣女啊，怎么就这么……！

    “我真的累了，想要好好休息，而且我还有事情要做，没时间陪你逛街！”

    面对如此的胡列娜，凌风无奈的摊了摊手说道。

    “什么？你有事情要做？你能有什么事情？你才刚来武魂城啊……等等，你是不是又要窝在房间里面玩你的枪？”

    听到凌风的话后，胡列娜坐直了身体，一副好奇的姿态。

    而后，见到凌风不答话，胡列娜再次问道：“你说，你有什么事情要做，我可以帮你！”

    “我想搞钱，怎么才能赚钱？”

    凌风也没有隐瞒，直接出声说道。

    对于自己那最强魂环系统的提升方式，凌风需要很多的金魂币才行。

    准确的说，只要有金魂币，凌风的实力就能一直变强。

    沙漠之鹰的第一魂环从七百年提升到了一千七百年，第一魂技的变化可是让凌风满意至极的。

    不过现在的凌风裤兜可是比脸都干净。

    要想继续提升魂环的年限，他必须要搞钱，搞更多的金魂币才行。

    “什么？赚钱？

    师父不是刚刚给了你十万金魂币么？怎么你还要赚钱？”

    对于凌风的答案，胡列娜颇为怀疑，甚至他觉得凌风是在敷衍她，欺骗她。

    可是自己的这个小师弟为什么要敷衍自己欺骗自己？

    难道就是单纯的想让自己走？

    “真的，不骗你，我要一个人静一静，好好琢磨琢磨怎么搞钱！

    你不相信，那我也没有办法！”

    面对胡列娜那疑惑而又不相信的目光，凌风再次摊了摊手说道。

    在凌风话闭之际，胡列娜目光灼灼的盯着凌风的眼睛，企图从中捕获到些什么。

    不过几个呼吸之后，看着凌风那一脸的真挚神情，胡列娜突然点头说道：“好，我相信你，那么咱们走吧，你陪我去逛街，我给你支付报酬，怎么样？”

    ？？？

    给我报酬？陪逛街？

    听到胡列娜这个方法，凌风的眼前突然一亮，而后说道：“多少钱！我很贵的！”

    “一万金魂币，陪我逛三天，如何？”

    见到凌风终于松口，胡列娜满意一声，同时伸出了三根手指。

    “不行，三万金魂币一天！”

    虽然凌风也不知道自己这个师姐为什么非要逛街，还非要带着自己，但这并不耽误凌风讨价还价……

    “呃……我的小师弟，你是真的不知道钱难赚啊……虽然我是圣女，但这些年下来我也才攒了两万金魂币而已……”

    看着凌风那一脸坚定的模样，胡列娜嘴角抽搐了一下。

    三万金魂币，她还真拿不出来……

    “呃……那行吧，那就两万金魂币一天！”

    看着胡列娜那略显失落的表情，凌风知道或许她并没有说谎。

    当然，最主要的是，凌风也怕这‘买卖’黄了~！

    毕竟是两万金魂币啊，能够让自己的魂环再提升两百年了。

    俗话说蚊子腿也是肉，凌风不挑。

    “真的？那好！”

    见到凌风再次松口，原本有些失落的胡列娜再次恢复了原本的兴奋。

    ……

    随后的时间，凌风拿到两万金魂币之后，跟着胡列娜开始了其欣欣向往的逛街模式。

    “糖葫芦，百年老字号的糖葫芦！”

    “糖葫芦，百年老字号的糖葫芦！”

    刚刚来到街头，凌风便是听到了胡列娜一路上提及的‘糖葫芦’。

    不过看着那推着小车买糖葫芦的老头，凌风怎么也看不出来哪里有着‘百年老字号’的模样……

    “小姐，给你弟弟来串糖葫芦吧，可甜了！”

    还不待胡丽娜带着凌风靠近，那叫卖糖葫芦的老大爷就热情的招呼着。

    “哈，好的，那就给我弟弟来一串，顺便给我也来一串！”

    听到那老大爷的招呼声，胡列娜脸上的笑意更浓了。

    “好了您?，一共五个铜魂币！”

    随后，老大爷掐着两串糖葫芦递给了胡列娜。

    ……

    “怎么样？好吃吧？哎呀，真好吃，我好久没吃过了！”

    一边舔着一边呜咽出声的胡列娜还不忘问着一旁的凌风。

    此时的凌风看着手里的糖葫芦，若有所思：“两个糖葫芦，五个铜魂币，你说卖糖葫芦挣钱吗？要不我也去卖糖葫芦吧？”

