
　　“你个只剩下一道残魂的渣渣。”

　　秃毛鹦鄙视的说了一句后。

　　又上下打量了九真子一眼，念叨起来。

　　“你还留在这里干嘛，出手又不能出手，寻宝又不会寻宝，实在看着碍眼！”

　　闻言，九真子脸色有些黑沉沉的。

　　没想到。

　　自己居然有一天会被一头灵宠赶。

　　不过，他的脸皮也是厚得很，自然不会服输。

　　“我留下来是跟你家主人有交易，所以，你最好给我闭嘴，要不然等会你就成为我那交易名单上的货物了。”

　　九真子一脸威胁，道。

　　“什么？你们要做交易？交易什么？”

　　秃毛鹦顿时来了兴趣。

　　“你猜！”

　　九真子眼珠子一转，道。

　　“你猜我猜不猜？”

　　秃毛鹦摇晃了一下脑袋，道。

　　“爱猜不猜，不猜一边凉快去！”

　　九真子懒得跟这家伙玩文字游戏。

　　“没意思……”

　　秃毛鹦一脸失望。

　　轰隆隆声传出。

　　天地八方，掀起一个又一个风暴。

　　面对三大至强的围攻，苏辰目中没有任何惧意。

　　即便是这个空间乃是深渊幻境，处于刀墓绝地，所有人都能爆发出最强攻击，也没办法让苏辰感到惧怕。

　　只能说，与毁灭魔王的一战，让苏辰得到了很大的提升。

　　“动手吧，这是我给你们的机会！”

　　苏辰淡淡一笑，周身间，衣袍翻滚，神光缭绕。

　　自有一种无敌气势扩散开来。

　　“机会你大爷的，死！”

　　卫穷大喝一声，踏步间，玄轮法则，轰轰爆发。

　　这些法则。

　　远远看去，像是一个个气息凌厉的符文。

　　所有的法则符文，疯狂涌动，融入弑天之斧，化作灭世一击。

　　与此同时，孙栋也是按捺不住内心的杀机，疯狂出手。

　　“小杂碎，今天要是不杀你我就不姓‘孙’！”

　　孙栋因为苏辰用掉人参王的事情，可谓是怨恨至极。

　　“不姓孙，难道要姓‘孙子’吗？”

　　苏辰嘴角微微一动，笑道。

　　“啊……混账！”

　　孙栋双目血红，如同一头发疯的野兽。

　　伸手一抓，立刻有把寒光闪动的金枪出现在手中。

　　“琉璃天火枪，杀！”

　　孙栋一枪落下，点碎虚空。

　　轰隆隆声传出。

　　无尽火焰，席卷开来，形成一头头灭世火龙，张牙舞爪，冲向苏辰。

　　几乎是在同一时间。

　　秦龙宇浑身煞气爆发，一拳打出，万民之力，化作绝杀万古的一拳，朝着苏辰狠狠砸去。

　　一时间，虚空震荡。

　　各种武学之光，浩荡不息。

　　面对这些毁天灭地的攻击，苏辰脸上始终充满了冷漠与淡然。

　　似乎。

　　这些根本不是什么惊世骇俗的力量。

　　只是，几个小孩子在自己面前耍耍花拳绣腿罢了。

　　“我都懒得跟你们动手。”

　　苏辰脸上露出一道不耐烦，挥手间，脚下的六翼魔蝶王躯体，猛地站立起来。

　　这一刻，顿时有道无法想象的凶煞气息，疯狂爆发。

　　轰隆隆声传出。

　　六翼魔蝶王的滔天凶焰，扩散开来，立刻把卫穷的弑神一斧给击溃了。

　　还有孙栋的琉璃火龙，也是彻底破碎开来。

　　秦龙宇的万民之拳，还没落下，便是被六翼魔蝶王身上的一道法则之光给震碎了。

　　场上，一片寂静。

　　孙栋傻眼了。

　　秦龙宇更是惊得眼珠子要掉下来了。

　　卫穷脑海轰鸣，呼吸急促，似乎不敢相信这一幕会是真的。

　　什么？

　　苏辰脚下的这头庞然大物，居然是一头六翼冰蝶的尸体。

　　不！

　　这远远不止是六翼冰蝶之身那么简单。

　　其中，还蕴含有毁灭魔族的滔天凶气。

　　“这……这怎么可能，苏辰是什么时候得到这样一尊庞大魔尸的？”

　　卫穷心神狂震，骇然道。

　　刚才，他们到来的时候，都没怎么留意四周情况，居然把苏辰跟前的这头庞然大物给忽略了。

　　“这……这是传说中的六翼魔蝶王！”

　　秦龙宇认出来了，惊呼道。

　　“不，这不可能，六翼魔蝶王乃是堪比空轮大能的存在，怎么会被苏辰炼制成傀儡。”

　　孙栋冷静下来之后，连连摇头道。

　　是啊！

　　六翼魔蝶王最差也是空轮大能，绝不是苏辰能够对付得了的。

　　卫穷想到这里，目光一冷，立刻看到，六翼魔蝶王身上没有任何伤口。

　　而且，这肉身之中，苏辰的烙印，也没彻底凝练完成。

　　“哼……这小子肯定是走了狗屎运，在这里捡到一头六翼魔蝶王的尸体。”

　　卫穷心底的不安，顿时少了许多。

　　只要六翼魔蝶王不是苏辰击杀的就好。

　　“没错，苏辰这小杂碎，不过是混元炼体尊者，又怎么可能杀掉六翼魔蝶王！”

　　秦龙宇也是反应了过来后，冷笑一声。

　　“大家抓紧时间，赶在苏辰炼化六翼魔蝶王之前，将他彻底击杀。”

　　轰！

　　此话一出，四面八方，猛地爆发出排山倒海般的攻击。

　　万民之力，疯狂涌动，形成一座古老的坟墓，狠狠朝着苏辰砸去。

　　“小子，你给我到这坟墓中凉快去吧！”

　　秦龙宇大喝一声，万民之坟，轰轰落下。

　　不只是他，还有卫穷与秦龙宇，也是接连出手。

　　“还真是不知者无畏啊！”

　　九真子远远看着这一幕，淡声道。

　　如果要是让他们知道。

　　这头六翼魔蝶王体内，藏着的是比六翼冰蝶还要可怕的毁灭魔王，而这毁灭魔王，已经彻底被苏辰给收拾了。

　　那么，卫穷三人，恐怕会在第一时间，夺命而逃！

　　哪里还敢留下来与苏辰动手。

　　“苏辰啊苏辰，这具六翼魔蝶王的尸体，价值可不差于一件圣器，只要杀了你，这一切宝物就都是我们的了。”

　　卫穷舔了舔嘴唇，森寒道。

　　几乎在他话音传出的一瞬。

　　砰！

　　山河裂开，猛地飞出一枚枚紫光神珠。

　　这些紫光神珠，落下时，出现在天罡地煞的位置。

　　刹那间，便是形成一个紫光神狱，将六翼魔蝶王的尸体排除在外，然后彻底笼罩住了苏辰。

　　“小子，这个紫光神狱，乃是专门禁锢混元强者的，能够抑制你的一切气血，一切蛮力！”

　　卫穷大笑一声，伸手一拍。

　　砰！

　　紫光神狱中，猛地出现一阵阴森白雾。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1617章 难道要姓‘孙子’吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 