    黑崇虎体内的法则之丝数量足有千余缕，沈浪一口气将其体内的法则之丝全部吸光！自身的法则之丝数量也暴涨至五百三十缕。

    当沈浪体内的法则之丝超过五百缕时，魂体泛起刺目耀眼的血光，体内的元窍发出“轰”的一声暴鸣，迅速扩充至全身。

    沈浪突破至混元后期的修为，体内的元窍几乎与神魂融合，自身可容纳的仙元量以及浑厚程度大胜从前，实力有着显著的提升。

    修为攀升的如此迅猛，同时也带来了巨大的隐患。

    沈浪神魂之中似乎混入了一股诡异的血色能量，使得他全身上下散发出浓重无比的煞气，这股能量似乎来身体本源，根本就无法驱散，只能尽可能的压制抵消。

    突破混元后期那一瞬，沈浪全身卷起一股邪异的血色风暴，双目都变得赤红如血，给人一种阴森恐怖的之感！

    沈浪受到了这股邪性力量的刺激，胸中的暴戾，愤怒，杀戮，憎恨等各种负面情绪尽皆被牵动，感觉自己意志正在被吞噬蚕食。

    体内的琉璃心灯火种已经无法完全压制住这股邪念了，煞气不断的溢出体外。

    沈浪咬紧牙关，吞服了两颗天魂破障丹，躁动的情绪这才渐渐平稳了下来。

    “妈的，这么下去可不行啊！”

    沈浪脸色变得有些难看。

    血神经的强大能力虽然能让他修为以一种匪夷所思的速度提升，但副作用太大了，沈浪感觉自己如果再继续吞噬几名混元大罗金仙，可能都要压制不住体内的邪念了。

    沈浪决定，在自己身体的隐患没有得到解决之前，必须停止吞噬他人。

    眼下，自己的修为实力应该是足够应对除道祖天尊之外的任何修士了，而且各项神通还有进步的空间。

    除非是能一口气突破道祖天尊那种境界，否则也没有太大必要执着于修为上的提升。

    只要不轻易动用吞噬之力，沈浪还是有信心保持自己的意志不被邪念所控。

    轻吐一口血色浊气，沈浪结束了打坐，收走了黑崇虎的储物戒指，和他掉落的一些顶级仙宝。

    值得一提的是，七宝玲珑塔就在其中！

    黑崇虎死后，这件七宝玲珑塔似乎成了无主之物，化作迷你大小掉在坑洞之中，被沈浪收捡了起来。

    受限于火之巫墓中的法则之力影响，这七宝玲珑塔丧失了通灵能力，只能等离开巫墓后，再尝试认主。

    如今黑崇虎已死，一切再无威胁，沈浪十分担心镇元子和那金焱麒麟的安全，但墓地中的禁制异常强大。

    除非能用外力破开墓地边缘处的屏障，否则没办法从内部出去。

    火神子遗留下的念珠是一次性消耗物，沈浪用掉之后就没有其他手段能破开屏障。

    想到黑崇虎只是命令手下看好镇元子和金焱麒麟，那些八部神将应该不至于对他们下杀手，沈浪只能等之后再来搭救二人。

    他快步朝着墓地中央飞奔而去。

    这火之巫墓给沈浪的感觉与其他几座巫墓截然不同，光是墓地中央的这座禁制，就绝对不是混元大罗金仙级别的修士能够布置的！

    墓地中央，或许隐藏着某些不为人知的秘密！

    沈浪越往墓地中央行进，空间内弥漫的能量波动越发剧烈，以至于他不得不施展出防御神通竭力抵挡。

    艰难穿行了一阵后，沈浪终于来到了墓地的正中央。

    那是一处被强烈血光所照耀的空间，空间内一片荒芜。

    说是荒芜都有些不妥，用虚无来形容都更加恰当！

    血光所在的空间彻底被毁的一干二净，空间内发出“咚咚咚”的剧烈声响，犹如心脏般的声音，但被放大到极致。

    每响动一下，周遭的空间层层震荡，一股浩瀚如汪洋宇宙般的澎湃能量与生命之气，喷薄而出！

    “轰！”

    试图靠近那虚无空间的沈浪甚至被这股力量给震飞了，全身七荤八素。

    “好强大的能量波动，这……到底是什么东西？”

    沈浪骇然失色，仅是能量波动，就险些将自己震伤，难以想象是何等存在。

    如果这股能量波动对自己哪怕有一丁点的杀意，恐怕能直接将自己轰杀致死！

    稳住身形后，沈浪开启修罗圣瞳，强大的目力穿透那虚无空间，试图窥视那空间中的能量源头。

    凭借修罗圣瞳的目力，沈浪可勉强窥得虚无空间内，竟赫然漂浮着一颗如巨山般大小的心脏，正在微弱跳动着！

    那虚无空间内传来的“咚咚咚”的巨响声，就是那颗心脏跳动的声音！

    “这……这是！”

    沈浪瞪大了双眼，露出难以置信的神情。

    光是这颗心脏跳动迸发出的能量波动，沈浪就能感受到一股睥睨天下，唯我独尊的强大气息！

    此地是火之巫墓的正中央，这颗心脏的主人，莫非是盘古不成？

    可是盘古早已身陨，心脏为何还能跳动？

    就当沈浪疑惑之时，前方的虚无空间内赫然一道沉喝之声：“天选者，既然造访此地，还不速来拜见本神尊！”

    声音不大，却震彻苍穹。

    “神尊？难道前辈是……”

    沈浪大吃一惊，面露震撼之色，这心脏中传来的声音，莫非是盘古不成！

    没想太多，沈浪快步上前，进入那虚无空间内。

    浮空的那颗心脏释放出阵阵血光，豁免空间内的能量冲击，使得沈浪安然无恙的来到了墓地中央。

    令人瞠目结舌的一幕出现了。

    只见天空中那颗如巨山般的心脏赫然收缩，竟化作一名白发道人，那道人身披黑袍道袍，头戴金冠，貌如壮年，却给人一种深邃沧桑之感。

    恍惚之间，那白发道人便飘落至沈浪身前。

    “啧啧，想不到当年鸿蒙老儿的封界星盘居然甘愿认你为主，小子，你还真是有点东西啊！”

    白发道人打量了沈浪几眼，呵呵笑道：“封界星盘，好东西啊，且让本道君看看拼凑的如何了……”

    不由分说，那白发道人伸手朝着沈浪魂体探去。

    电光火石之间，他的右手竟穿透了沈浪的肉身，径直朝着魂体中隐匿的封界星盘摸索而去。

    “啊！”

    沈浪感觉自己的魂体似乎被某种力量给束缚住了一样，身体无法动弹，根本没有反抗的余地，眼中闪过惊恐之色。

    就在这个瞬间，沈浪的胸膛处赫然爆发出剧烈的白光。

    宝莲灯突然显灵。

    金灿灿的后羿虚影浮现在沈浪背后，伸手抓住了那白发道人探入沈浪魂体内的右臂，厉声震喝：“何方邪祟，竟敢玷污父神之躯！”

