    就在扬眉老祖为此而感到古怪之时，下一刻，便见鸿钧老祖一个失神，胸口直接被罗睺手中的弑神枪扎了个对穿。

    看到鸿钧老祖一副不可思议的神色看着自己的胸口，罗睺又忍不住得意的哈哈大笑，朝着虚无处望去，说道：“阴阳老儿和乾坤老儿自爆都没能奈何得了本座，现在鸿钧老儿又被本座扎成重伤，只剩两道分身，扬眉老儿，下一个便轮到你了……”

    可还没等他得意完，一道身影便从那被他扎了个对穿的身影上走了出来，举起开天斧，朝着得意忘形的罗睺直劈而下。

    距离太近，速度太快，罗睺只来得及举起弑神枪，便见那开天巨斧闪过一道耀眼的光芒，瞬间斩在弑神枪上。

    下一刻，弑神枪断，巨斧斩在他的脑门上，直接将他的脑袋劈成了两半，开天法则再次在其体内横冲直撞起来。

    脑袋裂成两瓣的罗睺依然未死，只是一副不可思议的看着鸿钧老祖，那画面，血腥而又诡异，颇有点恐怖味道。

    鸿钧老祖面无表情地朝他说道：“多谢道友为贫道斩去那道执我之身，为答谢道友，贫道便送道友回归天地吧！”

    在其身后，那个被罗睺扎了个对穿的鸿钧老祖，从地上坐了起来，看了看胸口上的伤口，只见那伤口以肉眼可见的速度恢复。

    脑袋重新修复好的罗睺和扬眉老祖，此时都是一副见鬼了的神情，完全搞不懂鸿钧老祖的操作，这真是他的分身？

    可分身哪有这样分的？

    可惜，罗睺已经没有时间去弄懂这些了，因为四个鸿钧老祖各自拎着至宝，朝他杀了上去，其中一个还拎着开天斧。

    原本稳胜的局面，转眼间便急转直下，这是罗睺原本万万没有想到的。从阴阳老祖和乾坤老祖自爆开始，所有的一切，就都已经超出了他的掌控，这让他心中的不甘之火，熊熊燃烧起来。

    直到身体第三次被开天斧劈中之后，罗睺便已经明白，重开天地，再启洪荒，已经不可能了。

    但心中的不甘，却是让他无法坦然接受即将到来的命运。

    于是，一股我命由我不由天的想法，便充斥在他的识海，而后他指着天道骂起娘来。

    “天道不公，为何针对吾之魔道？”

    “魔道也是道，既然天地有生亦有死，有枯亦有荣，那为何有道却不能有魔，为何？”

    “……既无法重开天地，那本座便以身为界，自启一界，今后凡吾魔界教众，所过之处，道高一尺，魔必高一丈。今后凡诚诵吾名者，当入吾道，得魔界教众庇护。今后凡入吾魔道者，皆可率性而为，随心所欲，得大逍遥大自在。今后凡……”

    随着罗睺对天道的怒吼控诉，一时，大道之音传遍天地，天地间，风起云涌，魔雾滔滔，魔焰疯长，天地为之变色。

    无数魔雾朝着西方大地汇聚而去，而西方大地上的魔气，则朝着罗睺汇聚而去，罗睺的身体崩解开来，化成一条条漆黑的秩序神链飞舞起来，并朝外膨胀开去……

    许是被这魔头给气到了吧，天空中天雷滚滚，赤色神雷朝着那漆黑的秩序神链轰然落下。

    然而身体已经崩解，开始膨胀成界的罗睺，却是依然哈哈大笑着面对这些神雷，天道神雷似乎也难奈他何。

    而后，罗睺的声音再次化成道音，在洪荒传荡。

    “今后凡修仙道者，破境之时，必生心魔，受魔道所惑，逆吾魔道者，必万劫不复。顺吾魔道者，可入魔界，得享永生，与吾同存。众生若遇不公时，可诚诵吾名……”

    看着魔界初成，无限膨胀，鸿钧老祖挥起开天斧，朝着那由无数漆黑秩序神链凝聚而成的界壁劈去。

    漆黑的界壁虽然被斩破了一条裂缝，斧光斩入魔界，但转眼之间，那界壁又恢复如初。

    罗睺的声音从那魔界之中传来，“鸿钧老儿，有本事，你便进来与本座再战过，若无本事，那本座便走了，哈哈哈……”

    而后，魔界腾空而起，朝着天宇深处飞去，无数魔雾朝着那魔界涌去，仿佛就像魔雾将其托起，飘身而去似的。

    无数雷霆环绕其周围，但却依然拿那魔界无可奈何。

    最终，雷霆对其进行九九八十一炼，也拿它无可奈何时，便似乎像是承认了它的存在似的，不再理会它。

    从某种程度上来说，这个洪荒世界里的魔祖罗睺，确实是个人物。如果不是阴阳老祖和乾坤老祖的自爆，这家伙凭借着龙凤麒麟三族万余元会的不断杀伐，确实有可能以杀戮成道。

    只是这个成道的代价，属实有些夸张，那几乎是将洪荒绝大多数生灵都给献祭了，才换来这丝成道的机会。

    然而，这丝成道的机会，却生生被破坏了，结果这家伙又以另类的方式成道，虽然有缺陷，但在那魔界之中，他可无敌。

    就像后土身化轮回，在轮回之地内无敌一样。

    这样的魔道始祖，虽然凶残得没有丝毫人性可言，但也不得不承认，这老魔头确实是个顶尖级别的枭雄。

    最终，这新辟的魔界于虚空之中隐去。

    虽然魔祖罗睺以另类方式成道，但也同样无法挣脱洪荒，甚至其元神都无法离开魔界，只能永镇魔界。

    然而，魔祖罗睺虽另类成道，开辟了魔界，但在洪荒大地上的一部分魔孽，却是悄悄来到了幽冥血海。

    这些魔孽，便以魔王波旬，以及天妃乌摩为首。

    原本他们还想在这血海之中建立他们的魔道势力，结果却碰到了血海之主冥河，双方又是一场大战。

    当一切归于平静之时，如雨的功德金光，从天而降，所有参与屠魔之战的生灵，皆得到了功德赏赐。

    这也在点醒大家，魔虽猖狂，但猎杀它，却有功德赏赐。

    至此，轰轰烈烈的龙魔之战，便宣告结束。

    其实到后面，已经算是屠魔之战了。

    看着天道降下的功德，大家都挺开心的，但是太上和原始，以及太一，都朝吴楚看了过去。

