    “只是……”

    待所有人都看向王伦时，王伦才道。

    “只是此刻战事紧急，那清风山已经被围困多日了，咱们要是再不支援恐生变数。

    因此这庆祝的事情，得放在帮清风山解围以后再进行了。”

    孙立闻言哈哈一笑道：“我道什么事儿呢，早就听说了那霹雳火秦明武艺高超，一直无缘交手，今日定要试一试是他的狼牙棒厉害，还是我的竹节虎眼鞭厉害。”

    “贤弟，你这就不对了，来之前我已经说好了要打头阵的，这功劳要让你抢了，我怎么办？”栾廷玉笑道。

    栾廷玉与孙立曾一起学艺，因此也有着一份同门情谊。

    “我们也愿为先锋。”吕方、郭盛上前说道。

    见大伙儿求战心切，王伦也知道此战必胜。

    便问道：“晁天王，这会儿清风山战况如何？”

    尽管晁盖他们一直没有出动，可是清风山的情况，还是每日都会与他们传递一些。

    因此晁盖还是非常清楚清风山的动向。

    当即便与众人说了一番，他们是如何火烧清风寨，又如何用疲兵之计，再火烧了秦明的军营。

    随后又劫了州里送来的粮草。

    “断了他们的粮草这秦明还没撤军？”杨志不解到。

    “他恐怕已经用了非常规的方法，来获得粮食了。”吴用道。

    “这秦明是将自己置于死地了啊。”拔拔晟叹道。

    “这话是什么意思？”扈三娘不解的问道。

    王伦这才与他解释道。

    “本来秦明攻打清风山，清风山是孤军，秦明自然想怎么揉捏都行。

    可经过这几天的接触，局势已经发了变化，州城既给不了他援助，又因为粮草问题得罪了当地的大户。

    因此，现在秦明他们成了孤军，即便这样还不撤退，不是寻死是什么？”

    扈三娘听到这话恍然道：“既然如此，咱们还等什么，现在就去攻打那秦明啊。”

    “好！咱们现在就去清风山。”

    当即王伦便率领梁山来的所有人前往清风山。

    同时登州系的几十人，以及二龙山的人马也被他们全部派了过去。

    除此之外，还与桃花山白虎山去书一封。

    让他们调派军队前来支援。

    这也可谓是开战即决战。

    待梁山人马来到了清风镇后，第一时间控制清风镇，避免消息走漏。

    随后才将士兵分批次的派到清风山。

    待近一半人已经潜伏到清风山以后，王伦才率队浩浩荡荡的驶向清风山。

    这时，山上的秦明也得到了探报。

    “有一队人马朝着清风山来了？多少人？”秦明问道。

    “看其阵仗，约莫又六七百人。”斥候答道。

    “再探，我要准确的消息。”秦明说道。

    待斥候离去后，秦明将黄信与军中将校召集起来，大笑道：“诸位，咱们胜利在望。

    围困清风山这些贼人多日后，他们的同伙总算坐不住准备前来救援了。

    现在只要击溃了他们，就没人能够威胁我们的补给线，届时清风山这些人，便想怎么拿捏就怎么拿捏。”

    听闻秦明的话，众人也都摩拳擦掌，准备大干一场。

    在他们备战的时候，王伦等人已经已经来到了秦明寨前。

    率先出阵的，是栾廷玉。

    只见他纵马上前大骂道：“秦明老儿，可敢出来与我一战。”

    秦明这火爆脾气，怎么能认怂，当即便披挂上马，来到营外，大笑道。

    “你自己不惜命，老子便成全你。”

    说完霹雳火秦明纵马攻来，手中的狼牙棒杀机四溢。

    栾廷玉则毫不畏惧，拎着盘龙棒便迎了上去。

    两人都是使棒的高手，打起来也都是大开大合，走的一力降十会的路子。

    因此远处观战的王伦等人，也能够清晰的听到兵器碰撞的声音。

    而在水浒传中，二人也有交手记录，当时两人打了一二十个回合不分胜败，栾廷玉佯败逃走，秦明追了上去，让人用绊马索给擒了。

    也正是如此，诞生了秦黑，很多人都觉得秦明这五虎将名不副实。

    更甚至有“秦明打头阵，快去救秦明”的梗。

    归根结底，还是与性格有关，这秦明与索超相似。

    是一个好性急暴躁之人，打起来顾不得那么多，便只会一路莽下去。

    这种性格，也注定了会遭到更多人的算计。

    但这并不代表秦明的武艺就不行。

    眼下栾廷玉为了证明自己，也没有使诈的意思，想以堂堂正正的力量击败这秦明。

    哪里知道两人斗了五十多个回合，依旧难分胜负。

    渐渐，栾廷玉也吃了武器的亏，感觉有些力有不逮。

    见再斗下去，也讨不到好处，便卖了个破绽离去。

    秦明见状拍马追赶，眼瞅两人越来越近。

    忽然一记流星锤砸来，秦明瞬间惊出一身冷汗，慌忙用狼牙棒招架。

    随后也就绝了这追赶的心思。

    待两人回到自己营中后，栾廷玉道：“这秦明虽然厉害，但绝不是安敬思的对手，等下放开了打，只用孙立搭把手，我便能将他活捉。”

    王伦也知道，秦明就算比栾廷玉强，也强不了多少。

    两人要是放开了手脚搏命，或许栾廷玉敌他不过。

    但要是两军对垒，栾廷玉便有许多种方法擒下这秦明。

    性急如火，让这秦明每一战都能爆发出自身的武艺上限，同时，也让他有着非常明显的缺憾。

    而秦明回去后，也是暗暗吃惊。

    “这些贼人从哪里弄来这么一个高手，我险些没有拿下他。

    等会得让黄信与我一起助拳，拿了他才好击溃这些贼军。”秦明暗暗想道。

    “总管神武，这些贼人叫嚣的厉害，还不是总管您的手下败将！”黄信恭维了一番后，又问道：“我们接下来怎么办？”

    “先看一看，他们要是再叫阵，便与他们斗上几场，最好是输给他们，引诱他们来进攻我们的驻地。

    这样我们便可以居高临下，消耗他们一些战力，然后一鼓作气击溃他们。”秦明说道。

    哪知他话音刚落下，便见到对面的贼人已经开始掘土筑营。

    他们没准备进攻，而是想要将秦明他们堵死在清风山？

    看到这一幕，秦明登时大急。

