    听见母亲的声音，苏云卿没有动作，眼中隐有挣扎。

    而箫逸也没在这个时候再有什么过分的举动，对着屋内的苏允卿柔声说了一句：“学姐，我先回屋睡觉啦”，说罢，便已经转身去了自己的客房。

    苏允卿很想挽留小学弟，可是看见母亲就在门外，又这么晚了，也不合适，想想还是轻轻的嗯了一句，道了一声晚安。

    “还杵在那干嘛？还不显够丢人的？”

    直到箫逸离开，韩韵脸上那如沐春风的笑容这才消失，接着又对着苏云卿冷冷的说了一句，转身对着自己的房间走去。

    讷讷的愣在原地，苏云卿看了眼已经空荡荡的门口，又看了眼将小脑袋蒙在被窝里的妹妹，她伸出手，想要说些软话，可妹妹却已经先一步开口了。

    “我要睡了。”

    语气生硬，不容置疑，没有丝毫情感。

    下了逐客令。

    苏云卿也知道今晚发生的这一切已经让妹妹心生不满，心中烦闷之余也只能无奈退出房间。

    接着轻轻的带上房门。

    方才热闹的卧室里，瞬间又变的冷清许多。

    将目光幽幽的看向窗外，苏允卿的眸子里多了一丝复杂的情绪。

    为什么会这样？

    为什么会这样？

    她喃喃的念了两句，又将自己的小脑袋紧紧的埋在被窝里，感觉闷的慌，随即又四肢横陈的平躺着。

    头顶的天花板吊灯散发着朦胧的光晕，视线随着光线的聚焦逐渐变的模糊。

    ………

    话分两头。

    此时箫逸回到客房同样也无法入眠。

    今天韩韵让他留宿的时候，他也差不多会猜到有这样的剧情。

    只是让他没想到的是，苏云卿对于妹妹的占有欲竟然如此的强烈，强烈到让人感到匪夷所思。

    而伯母的出现显然也不会如此的巧合。

    想起临走前她对苏云卿说的话，箫逸陷入了沉思。

    该不会伯母察觉出了什么了吧？

    想想也不是没有可能。

    苏允卿那个傻妮子心思单纯可能看不出什么，可是韩韵不一样，毕竟苏云卿是她的亲生女儿，看着她一点点的长大，作为过来人很可能从生活的细枝末节中发现一些蛛丝马迹。

    再结合她如今快要三十岁的年纪，不说没有谈过恋爱，即便是连和哪个男人走的近一些都不曾有过。

    这种现象本就让人很是生疑。

    站在窗口，幽幽的看着山脚下依旧灯火通明的城市，箫逸的思绪逐渐拉远。

    学姐啊学姐，生在这样的家庭，虽说富裕不愁，可同样有些事也让人难以启齿，家家有本难念的经啊。

    但愿这一辈子你都不会知道这件事。

    不然，这种二十多年亲情变质的姐妹感情，怕是你一时之间接受不了啊。

    万耐俱寂之中，夜色越发变的深邃。

    ——————

    翌日清晨。

    迷迷糊糊中箫逸便感觉鼻子处有点痒，而且似乎还有一股重力压在自己身上。

    微微睁开一丝眼缝，便发现学姐很不文雅的正骑坐在自己身上，滑嫩紧致的小腿夹在自己的腰肢两边，低着头，正玩心十足的用指尖缠绕起额前的一缕青丝在自己的鼻尖撩拨着。

    泛着盈盈水波的大眼睛里满是雀跃。

    瞥见小学弟醒来，苏允卿娇憨的笑了笑，随即又低头在他唇上轻轻一吻。

    “太阳晒屁股啦～”

    一夜之后，苏允卿的心情似乎好了许多。

    看着那明媚的笑容，连带着箫逸的心情也变得愉悦起来。

    “起来的这么早啊？”

    微微直起身子，箫逸将学姐揽在怀里柔声道。

    紧了紧小鼻子，苏允卿回道。

    “你也不看看几点啦，我妈还在等你吃饭呢。”

    伯母等我吃饭？

    那箫逸也没心思继续和学姐贴贴了，作为客人哪有让主人一直等着的道理。

    洗漱之后，两人来到客厅。

    餐桌前，韩韵正拿着一份报纸在那认真的观看，桌上已经摆上了可口的早餐。

    不过箫逸却没有发现苏云卿的身影。

    莫非这女人一大早已经离开了？

    箫逸没有多问，走到餐桌前和韩韵打了个招呼。

    “伯母，早上好啊。”

    放下报纸，韩韵眉眼和善道。

    “箫逸，睡的还习惯不？”

    “习惯，就和在自己家一样。”

    咧着嘴，箫逸乐呵呵的回道。

    “那就好，以后常来住，家里平时也没什么人，多个人也热闹一些。”

    对此箫逸自然不会拒绝，融洽之间，陪着苏允卿母女吃了一顿温馨的早饭。

    饭后，又陪着韩韵聊了会家常，眼见着天色也不早了，箫逸这才起身告辞。

    该回去了。

    不然小小那小丫头还不知道又怎么嘀咕着自己呢。

    在别墅门口，箫逸和学姐告别，没有让她多送。

    直到走出了别墅区，箫逸回头看去，隐约中似乎还能看到一道身影紧紧的站在那别墅区的门口。

    欸，美人恩重啊。

    ——————

    苏州的夏天确实闷热，光是在太阳底下站上个几秒便感觉有着一股股的热浪汹涌袭来。

    等出租前往车站的同时，箫逸也没闲着，拿起手机回复着昨天晚上的一些未读短信。

    就在他白嫖着陈清荷日常发来的美图时，肩膀猛的被人拍了一下。

    “喂，大叔，有火么？”

    嗯？

    什么玩意？

    转头看去，一个花猫脸顿时进入箫逸的视线。

    为什么说花猫脸，主要是眼前这张脸看上去着实有些过于妆容凄惨了些，画的跟猫似的，估计也是第一次化妆。

    一个未成年少女嘴角叼着根女士香烟，正痞性十足的盯着箫逸。

    且不说她脸上的妆容，便是她的这一身打扮就让箫逸的眉头微微皱了起来。

    这女孩子看起来估计还在上高中吧？

    怎么穿的这么成熟，而且小小年纪什么不学就学会抽烟，还向路人借火？

    “大叔，问你话呢？”

    少女不耐烦道。

    “没火，而且你这么小的年纪抽什么烟？”

    箫逸回道。

    “切，没火你看什么看，我抽烟管你什么事，管的比我妈还宽？”

    对着箫逸束了根中指，少女走到一旁等车，同时拿出手机拨通了一个电话。

    “喂，姐妹们，你们到了没，这个破天气快把老娘热死了。”

    呵。

    好一个问题少女。

    （没想到吧，我又偷偷趁着彩排的间隙用手机更新了一章。）

    （这下可以底气十足的求票了。）

    （哈哈哈哈。）

