    呼呼！

    夜黑风高。

    杨林手持杀猪刀，匍匐在地，朝着山寨缓缓摸去。

    一边前行，一边余光扫视周围，看看是否有什么遗漏，有没有没发现的暗桩。

    白日的时候，杨林已经将发现的暗桩一一拔出，但谁知道有没有清理干净。

    再次检查一番后，杨林站起身来，绕着山寨小跑起来，距离越来越近。

    杨林并没有刻意掩饰身形，很快山寨中就传来响动，火光朝着这边汇聚而来，隐隐能听到山匪粗鲁的咒骂声。

    很快，一名身材高大，满脸满胸都是毛的山匪越众而出，走出寨门，朝着杨林大声咒骂起来。

    “兀那小子，没卵子的娘们，有种跟爷爷大战三百回合！”

    声音洪亮，声传四方，后方山匪们哄堂大笑起来，各种污言秽语层出不穷。

    “有种过来！”

    杨林毫不示弱，右手前伸，手心向上，四指微曲，食指朝前勾了勾，语气轻佻，大声道：“你过来呀！”

    说话做手势的时候，杨林脚下迈着小碎步，前后左右摇晃不定。

    唰唰！

    箭如雨下，杨林轻松地一一避开。

    身后的黑暗中隐约有压抑不住的轻笑声传来。

    山寨前，那毛脸山匪气得直跳脚，哇哇大叫：“小杂种！老子要活撕了你！”

    说着，毛脸山匪拖着一柄大砍刀，就要朝着杨林冲过来。

    “老二，回来！”有声音从山寨里传出来。

    毛脸山匪满脸悻悻然的止住脚步，缓缓后退。

    杨林满脸无奈，他最喜欢这种莽汉，可惜不是所有的山匪都是莽汉。

    杨林上前几步，准备继续叫阵。

    却见那毛脸山匪又出来了，身后带着十几个人，二话不说挥舞着大刀冲杀而来。

    “根据各方情报显示，这山寨里只有寨主一名炼骨初期武者，五名炼体期武者。

    这名毛脸山匪是炼体中期，一手开山刀力大势沉，战力可比炼体后期。

    青壮一百余人，弓箭四十余副，没有火器，有强弩，数量不祥。”

    杨林心中一动，之前收集的情报在脑海中流过。

    “没有携带强弩，距离超过五十米。

    危险系数，中。

    杀！”

    杨林目光在那十几人身上一扫，瞬间做出决断。

    哪怕炼骨初期的寨主混在其中，他也有把握全身而退，唯一可虑的是被人缠住，然后强弩偷袭，或是距离过近，弓箭攒射。

    毛脸山匪身形疾冲，长刀扬起势大力沉，朝着杨林狠狠劈来。

    同时，周围的十几位山匪同时左手一扬，十几根火把朝着杨林砸来。

    轰！

    快要落到杨林头顶的时候，十几根火把突然如同烟花般炸开，一时间场中烟雾缭绕，一股刺激的气味传来。

    火器难得，但土烟花稍微有点实力都可以制造，再加一点料，就制成了毒火烟。

    这种毒火烟，杨林已经不是第一次遇见，早已经有应对的经验。

    杨林双眼微眯，脚下一滑，后退几步，左手在肩膀一抚，用一块半透明轻纱罩住眼口鼻。

    嘭！

    杨林双腿用力，身形前冲，杀猪刀横掠而去，在空中划过一道弧线，斩向那毛脸山匪。

    那毛脸山匪不管不顾，双手持刀，朝着杨林当头劈下，一副哪怕同归于尽也要将杨林一刀两断的气势。

    杨林心中冷笑，他可不认为这群山匪里只有毛脸山匪一人，他甚至做好了应对寨主偷袭的打算。

    脚下一滑，杨林让过毛脸山匪一刀，朝着侧方掠去。

    咻！

    一抹刀光从侧方袭来，犹如最阴险的毒蛇，朝着杨林腰间刺去。

    这一刀，速度并不算快，威势也不强，但把握的时机恰到好处，甚至不像是蓄谋的一刀，反而更像是杨林自己撞上了这一刀！

    杨林侧目，只见一道阴冷如蛇的目光射来，那是一名面容普通的山匪。

    那山匪察觉杨林的目光，嘴角上扬，双手握着长刀，用力向前一送，恍若一道闪电划过。

    死！

    那山匪嘴角裂开，露出一个猎人看到猎物落网的笑容。

    叮！

    下一刻，笑容僵在了脸上。

    在那山匪不可思议的目光中，杨林杀猪刀横掠而来，将将挡住了长刀的刺击。

    “炼体武者怎么可能有这么快的速度？！你不是炼体期！！”

    山匪脸色一变，如果不是反复确认对方是炼体期武者，自己根本没有出战的勇气。

    “我当然是炼体期！”

    虽然挡住了这一刀，但刀尖上传来的巨力，仍然推得杨林向着后方漂移而去。

    炼骨武者！

    杨林瞬间确定了这山匪的身份，寨主“毒蛇”！

    既然寨主都出来了，杨林当即不再犹豫，暴喝一声：“动手！”

    既然是剿匪，当然不可能杨林一个人来，就算他想，其他人还不愿意呢！

    杨林不过是一只诱饵罢了，正好多拿一份战利品。

    呼！

    话音未落，四周山林中，几道黑影划破夜幕飙射而出，有的朝着场间而来，有的朝着山寨扑去。

    没有同境界武者坐镇，哪怕是有强弩，也敢闯一闯！

    毒蛇脸色大变，既然行踪被叫破，当即不再留力，全力以赴朝着杨林攻来。

    从那几道黑影的速度来看，朝着自己而来的最少有两位炼骨武者，唯一生路是眼前的炼体期小子！

    毒蛇刀走轻灵，刀势乍现即逝，犹如毒蛇吐信，一点点寒光在杨林身上炸开。

    叮叮叮叮叮！

    杨林眼神沉凝，脚下划着诡异的步伐，身形如蛇般扭来扭去，看着怪异至极。

    但就在这种诡异的身形扭动之中，杀猪刀随身而动，竟然将毒蛇所有的攻击通通挡了下来！

    滑泥步！

    灵蛇腿！

    滑泥步是一门专门的步法，没有丝毫攻击之法，甚至速度也不快，而是长于方寸之间的腾转挪移。

    在这半个月中，在这地形复杂，地势崎岖的山林之中，这种小范围的腾转挪移步法如鱼得水。

    杨林对滑泥步的掌握突飞猛进。

    灵蛇腿也是类似的情况。

    虽然灵蛇腿是一门攻击腿法，但杨林更看重的是灵蛇腿对身体柔韧性的开发。

    滑泥步加上灵蛇腿，才造就了杨林如此怪异的身法。

    这种身法，杨林命名为不留身，取滑不留手之意。

