    唐雪韵看着面前这碗汤，紧咬唇瓣。

    陈阳是故意让她难堪，先前心中的那一抹感动瞬间化为对陈阳的怨气。

    当着爷爷的面，唐雪韵还要表现出和陈阳是新婚夫妻，只能被迫喝下这碗所谓的安胎汤。

    唐雪韵硬着头皮将这碗汤喝完。

    她拿餐巾擦了擦嘴角，“爷爷，我去公司了。”

    “那正好捎我一下，我要去医院。”

    陈阳飞快地把粥喝完，和唐雪韵一起往外面走。

    唐雪韵还在生陈阳刚才给她喝“安胎汤”的气，随口说道，“我不顺路，我家有代步车，你自己开车去医院！”

    “我不会开车。”陈阳说道。

    唐雪韵突然站住了脚步，眼睛竟然闪烁着光芒，“那样就麻烦了，这里是别墅区，网约车和出租车都进不来，只有自己开车……你会骑电动车吗？”

    “干外卖时，骑过电动车。”陈阳说道。

    “那就简单了！”唐雪韵说道。

    唐小五站在车旁边正在抽烟，见到唐雪韵出来，赶忙把手里面的香烟捏灭。他是唐雪韵的保镖兼司机，知道唐雪韵不喜欢男人抽烟，但他又戒不掉烟，只好趁着唐雪韵不在时，偷偷抽烟。

    抽完后，再喷点男士香水，遮掩烟味。

    “小五，去找安管家要一辆别墅巡逻的电动车！”唐雪韵说道。

    唐小五一怔，“大小姐，你要这个干什么？”

    “给陈阳代步用。”

    唐小五很快骑着一辆电动车到了陈阳的面前，这辆电动车是白色的，上面有着安保巡逻四个字样！

    陈阳知道唐雪韵是故意报复，就是想要让陈阳难堪。

    但唐雪韵却忘记了陈阳和她不同，陈阳以前经常骑电动车。

    “这个不错！”陈阳坐到了电动车上，“还是老婆你考虑周到。”

    “你喜欢就好。”

    唐雪韵说完这话，上了车，“开车！”

    “大小姐，这样好吗？”唐小五见到身为唐家女婿的陈阳竟然骑着电动车，为陈阳感觉丢脸。

    “这是他自找的，活该。”

    唐雪韵一想到刚才陈阳让她难堪，就感觉心头有一股恶气。现在总算可以出了这口恶气，唐雪韵别提心里面多爽了。

    唐雪韵的车在前面，陈阳骑着电动车跟在后面。

    刚开出唐家别墅不久，唐雪韵隐约感觉有些不对劲。

    她坐在车里面，忽然按了按胸口。

    “大小姐，怎么了？”唐小五见到唐雪韵脸色微变，右手紧按胸口，担心唐雪韵身体不舒服，急忙关切问道。

    “没事，你开车吧！”唐雪韵示意唐小五不要理会她。

    唐雪韵刚才感觉心口突然舒畅！

    她一直都有气闷的小毛病，每当情绪不好时，总感觉胸口气闷。

    唐雪韵只是表面风光，但她长期生活压抑，以至于她胸部有了肿块，每当情绪不好时，就会感觉胸闷，胸部疼痛！

    但她现在明明很生气，不仅没有感觉气闷，甚至于刚才还感觉特别舒畅，就像是气一下子通了！她刚才摸了肿块，发现肿块竟然神奇消失了。

    “难道是和那碗汤有关系？”唐雪韵突然想到了陈阳给她熬的那碗汤，她和陈阳没有发生过关系，陈阳完全没必要真给她熬六合安胎汤！

    陈阳医术高超，不仅救了她爷爷的命，还治好了唐雪韵多年的伤疤。

    陈阳极有可能是发现了她的病，特意给她熬汤治疗。

    这一刻，唐雪韵心生愧疚。

    陈阳帮她治病，但她却反过头来让陈阳难堪。

    她回头望去，只瞧见陈阳孤零零地骑着电动车，已经拉开很远的距离。

    “停车！”唐雪韵喊道。

    就在唐小五刚要停车时，几辆轿车迎着他们开了过来，最前方的是一辆黑色的幻影跑车！

    黑色的幻影跑车到了唐雪韵的车前，直接停下。

    车门一开，一名身着白色西装、手捧一大束鲜花的年轻男人下了车。

    唐小五也停下车，“大小姐，是郑晓易，怎么办？”

    唐雪韵也头疼！

    这个郑晓易是郑家老二！

    郑家也是豪门，财力和人脉甚至于超过唐家。

    郑晓易一直都很着迷唐雪韵，想尽一切办法追求唐雪韵，甚至于让其父亲上门和唐耀祖提亲！

    郑晓易和唐雪韵门当户对，郑家和唐家要是联姻的话，对唐家来说也是一件好事。

    唐家的人也都极力促成这门婚事。

    但唯独唐雪韵不同意，也不知道唐雪韵用了什么办法，就连当初赞同两家联姻的唐耀祖也拒绝了。

    郑晓易突然在这个时候手捧一大束鲜花出现，唐雪韵有一种预感，郑晓易是因为她结婚才来的。

    此刻，唐睿也从幻影跑车上下来。

    他走路时，一瘸一拐的，应该是昨天被唐耀祖的爱犬“霸王”给咬的！

    唐雪韵一看见唐睿，这心里面当时就跟明镜一样。

    郑晓易此刻出现在这里，极有可能是和唐睿有关系。

    唐睿和郑晓易走得近，两人都是纨绔子弟，都喜欢吃喝玩乐！

    郑家又财大气粗，唐睿和郑晓易交往只有好处！

    “雪韵！”

    郑晓易手捧着鲜花站在车旁边。

    唐雪韵就算不想下车也不行了，虽然她心里面极度厌恶见到郑晓易，但郑家得罪不起，她只能硬着头皮下车和郑晓易见面。

    唐雪韵下了车！

    郑晓易把手里面的鲜花递给唐雪韵，“这是早上刚刚空运到的鲜花，是我特意从国外预定的，喜欢吗？”

    唐雪韵没有接鲜花，“郑二少爷，我很忙，要去公司，麻烦你让开。”

    “不喜欢？那算了！”郑晓易见到唐雪韵不喜欢鲜花，随手一扔，那束鲜花已经被郑晓易扔在路边，“雪韵，我听说你和一个没钱没权的穷小子结婚了！”

    唐雪韵望向站在郑晓易身边的唐睿，这事情只能是唐睿说的！

    昨天唐睿在梅苑那边没有能揭穿唐雪韵是假结婚，肯定不会善罢甘休。

    估计是把唐雪韵结婚的事情告诉了郑晓易，让郑家这个小霸王来捣乱。

    唐雪韵决定和郑晓易摊牌，让郑晓易死心，不要再纠缠她了！

    她肯定地说道，“没错，我结婚了，郑二少爷，以后你别再缠着我了！”

