    “也不知何时才能突破至筑基二层!”洞府内，柳德阳无奈低语道。

    自一年前他参悟完《青元剑诀》筑基篇功法后，便一直闭关至此，若非柳道明此次外出将他唤醒，此时他恐怕依旧身在修炼室内苦修。

    虽说苦修了一年，可是他的修为却并无太大寸进，并非是他自身天赋或是功法残缺的缘故。

    这是修士突破筑基后的常态，“不入筑基后悔一辈子，入了筑基才刚刚开始”。

    每一道筑基小瓶颈若是无外物的帮助之下，往往都需要十数年甚至数十年的时间才能寻机突破。

    思绪回收，他压下心中杂乱，微闭双目，运转功法，吸纳着修炼室内聚灵阵所转化的精纯灵气。

    这座洞府本就是整个流云山灵气最为浓郁之地，在二阶下品聚灵阵的开启下，既可将灵气聚拢于聚灵阵内，也可直接将灵气中大多数的杂质排除。

    使得在这座洞府修炼的修士无需繁琐的将灵气吸入体内，排除杂质后在进入丹田，可以让修士节省不少时间。

    这便是高阶灵山加上高阶聚灵阵的妙处所在。

    流云山山顶十三亩灵田内。

    柳玄鹤眉头微挑，方才他在施展云雾术降下灵雨浇灌灵植时，察觉到灵田外界有一道修士气息从山顶离开了流云山。

    他并不知晓是何人，此地有阵法所造化隔绝视线、神识的白雾，只有拥有阵法媒介之人才可透过白雾。

    他方才也只是极为细微的察觉到了，若非柳善青的异样，他也并不会过多关注。

    柳玄鹤扭过头，看着那站在原地，仰头看天，面容凝重，眉头紧皱的柳善青，暗自猜测道：“看来确实是三祖爷或是三十一叔其中一人出了流云山，只是他们去往何处？看十一曾祖的表情此行怕是有些危险!”

    柳玄鹤想了半天，实在想不出是为何，只能继续掐诀给这些喜水的灵植施灵雨。

    一阶中品以上的大多数灵植，都较为喜水，如此也方便了修士借助特殊的手段加快它们的生长。

    待柳玄鹤忙碌了近半日之后，便返回来家中院落，察觉体内仅剩不多的灵力。

    “炼制几张灵符吧！”

    柳玄鹤盘坐在一张小桌前，挥手取出符纸、丹砂、符笔。

    手握符笔，轻沾了一缕丹砂，抬笔落于符纸之上，小心的绘制符文。

    半盏茶过后，九道符文齐现在符纸之上，符纸黄光一闪而过。

    “又赚了两块灵石!”柳玄鹤脸上一喜。

    不过脑中一想到筑基灵物的昂贵，心中欣喜顿时被了冷水浇灭，转而化为无奈。

    “想依靠符道赚取灵石还是维持尚早，如今还是得加快灵植一道领悟，突破一阶上品灵植师为先!”柳玄鹤看着手中刚刚炼制的土刺符，心中嘀咕道。

    有了这般想法，柳玄鹤打算不在侧重绘制灵符，专心将心神扑在灵植一道。

    将炼制灵符工具收回储物袋后，他取出了一本名为《流云灵植感悟》的典籍。

    这本典籍如书名一般，乃是一本记载着柳家三百余年来所有一阶中、上品灵植师对灵植一道毕生感悟。

    这才是柳家灵植一道核心传承，远远不是《流云灵植经》这种大陆货能够比拟的。

    《流云灵植感悟》是数日前柳善青交给柳玄鹤的，为的便是让柳玄鹤能从中有所感悟，从而突破到一阶上品灵植师。

    翻看数页后，柳玄鹤便沉迷在了灵植一道中。

    足足过了一日，柳玄鹤这才合上手中典籍，嘴角微微上扬，低语道：“此次感悟颇深，有此典籍，定能让我快些踏入灵植一道，不过要想在此道走的长远，便不能只照搬典籍中先人领悟的灵植一道，我还需领悟属于自己道!”

    此番话语模棱两可，可是却尽显柳玄鹤此时心情。

    将手中典籍收回储物袋后，柳玄鹤微闭双目，运转功法，吸纳周围灵气补充丹田。

    ……

    安吉县萧家族地平云山护山法阵外。

    柳道明御使飞舟，横跨数万里，足足耗费了三日时间，这才来到此地。

    半里外，箫家巡逻队中一名脸上长满麻子的修士远远观望飞舟上的柳道明，瞳孔微缩，眼中闪过一抹异样。

    他看了眼身旁同为巡逻队的族人，眼中一转，以回山中打听“为何柳家族长会来箫家”为由，脱离了巡逻队。

    不过此人并未返回山中，反而借助敛息术，遁走于平云山数里之外，寻到一处隐蔽之地后，他抬手挥出一张千里传讯符，将想传讯之事借助灵力记录在其中后，便将这枚价值不菲的千里传讯符打出。

    待这张传讯符化做光影消散在他视线中后，他这才收回目光，笑意浮现于脸，低语道。

    “此事过后，我必定能获得不少灵石，借助那笔灵石购买丹药，我便可突破那道困扰了我数年的瓶颈。”

    他扭过头，目光望着数里外，那座百丈灵山平云山，心中忐忑不已。

    此时，平云山外。

    刚返回没有半日的箫原烨，踏着飞行法器，亲自出山迎接，笑脸相迎，对着柳道明恭敬道：“多谢柳前辈能屈身前来助我箫家!”

    “无妨，举手之劳!”柳道明摆了摆手，淡淡道。

    箫原烨并未对此话当真，将柳道明迎进了灵山内。

    平云山半山腰一处待客殿内，箫家九位长老与柳道明齐齐座在一张长桌上。

    “你箫家如今是何情况？”柳道明冷脸问道。

    萧原烨紧皱眉头，细细道：“我箫锦已经有五座在外灵山被黄家抢夺!族人也被杀不少!还望前辈能为萧家做主，尽快同我箫家修士将那些灵山夺回!”

    柳道明并未拒绝，毕竟拿人手软，吃人嘴短，开口道：“就如此办吧!”

    讲到这，柳道明一身筑基威压从身体内涌出，压向众人，冷冷道：“你萧家给我柳家的酬劳你们可别忘了，若是少了一分一毫，后果是什么你们应该知晓!”

    此话一出，在场九位箫家长老脸色巨变，怒意浮现于脸，不过却并没有箫家长老敢在此时发作。

    作为箫家目前管事的箫原烨强压下心中愤怒，脸上挤出一丝笑意，拱手道：“前辈，法器已经准备好了，不过青玄铁却需要等些时日，我箫家并未储存如此多青玄铁，需将黄家击退，我萧家修士才敢前去开采!”

    话语刚落，箫原烨便从储物袋中唤出了两柄青色飞剑，借助御物术将其中一柄青色飞剑送入柳道明手中。

    “剩余的酬劳，待此事结束在交于前辈!”箫原烨面露笑意，别有深意道。

    柳道明眉头微挑，冷眼与箫原烨对视，一身威压聚拢，齐压向箫原烨。

    箫原烨虽贵为练气大圆满修士，可在筑基威压下，依旧将他挺直的背压弯了。

    周围其余八名箫家长老心中虽然气愤，可是却知晓柳道明并未起杀意，只是想立威。

    为了家族族产，众位长老只得眼睁睁忍受萧原烨被羞辱。

    

