一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    此刻，三人同时到达石林广场，六双眼睛火热的盯着泉水冲刷的夜明珠，每个人激动的浑身乱抖。

    这可是药谷之帝的传承力量，若得之，可成为万兽之王，领导药谷力魔兽，称霸西凉大地，甚至图霸天下，谁能经受得住这般诱惑？

    这一刻，田卜光强行克制内心的欲望，马上转身，一脸狰狞的望向齐小瓜。

    齐小瓜虽然也很激动，不过他更加在意的，是灵池旁边生长的一株果实。

    在大片绿叶之内，有一颗金灿灿的果实，果实散发一股奇幻的力量。

    “莫非？这便是大哥口中所讲的恶魔的果实？”

    齐小瓜失神自语。

    根据进来之前秦浩对恶魔果实的描述，此时此刻，他几乎坚定，金灿灿的果实便是自己想得到的恶魔的果实，是令酒鬼重新长出双臂的圣物。

    “竟然敢无视本少的威胁，你真是好狗胆，说吧，你这只秦浩的狗腿子想怎么死？”

    田卜光咬牙道，双拳紧握，拳头指缝间迸发丝丝黑光，俨然准备动手杀人了。

    他绝不允许任何人，觊觎夜明珠内的兽帝传承。

    “田卜光，我无意与你争抢兽帝力量，只要池子里那颗果实！”

    这时候，齐小瓜指向夜明珠下方的池水。“哈哈哈……你在开玩笑嘛？恕我直言，兽帝传承我要了，那颗果子我也要了，包括滋养果实的泉水，还有这一地数之不尽的黄金玉石，全部都属于我田卜光一个人，今日谁敢阻我，我便杀谁，神若挡我，

    我便插神！”

    田卜光无比霸道的开口，眼神坚决无比。

    兽帝传承固然万分珍贵。

    但傻子也看得出来，这一池子里的水，也非凡俗之物，否侧，不可能用来冲刷包裹兽帝传承的夜明珠。

    显然，这水也是无比珍贵。

    那么从水里长出来的果实，田卜光岂会放过？

    不仅是泉水还有果实，连地板他也要一块一块的掀走，他奶奶的今天要寸草不生。

    “田少，你获得兽帝传承已经厉害了，做人不要太贪心，这颗果实还有泉水不如让给在下吧，包括一地的石板，我叶水锋最少拿到五成。”

    叶水锋这时候也冷冰冰的开口。

    虽然他最想得到的是兽帝传承。

    不过他心里非常清楚，田卜光的底牌太过滔天，与之争抢，自己必死无疑。

    当然，这不代表叶水锋真的怕死。

    在绝对的利益面前，有时候必须拿命去搏一搏，爱拼才会赢吗。

    如果田卜光不肯让出果实，那么叶水锋不介意与齐小瓜联手。

    “可以！”

    田卜光马上点头：“果实归你，但泉水我要一半，地板砖我要七成！”

    听出叶水锋话里似乎藏着威胁，田卜光不得不让步，毕竟叶水锋这货的修为并不比自己弱多少。

    如果田卜光真的动用底牌把他杀死，自己也会遭受底牌的反噬。

    带伤的自己，对吸收兽帝传承必然会有影响。

    “地板砖你要七成？田少，这也未免欺人太甚了吧？”

    叶水锋表示不满。

    “好吧，那我再退一步，拿六成。这是本少最低的限度了，千万不要挑战本少的底线！”

    田卜光深吸一口气道。

    “好！”

    叶水锋的眼皮子抽了抽，见好就收，咬牙答应了。

    这一刻，俩人极有默契的朝齐小瓜迈去，分前后俩个方向，把齐小瓜的路封死。

    齐小瓜的修为是比他们弱，但穿着一套不俗的圣器铠甲，速度方面非同一般，俩人已经领教过了，所以万万不可给他逃生的机会，以免引来秦浩和夜无痕，破坏了田卜光吸收传承力量。

    面对俩人加攻，齐小瓜的心情非常紧张。

    “想以多欺少吗？太不把我们赤阳弟子放在眼里了吧！”

    倏然，有个好听的女声响起，一道光影从远方飞来，瞬息间落在了齐小瓜身边。

    田卜光和叶水锋定眼一看，非常惊讶的同时出口道：“是你？”

    眼前身穿白凤裙，面容倾世，仿佛不沾凡尘的仙子，正是星儿，那个陪同秦浩一起回到赤阳的女人。

    而且田卜光知道，这个女人的修为也是王阶，貌似还是赤阳副总院长的亲传弟子，必定怀有药老头子送的厉害底牌。

    这一刻，田卜光和叶水锋嚣张的嘴脸收敛了一丝，不敢大意。

    他们可以不怕星儿，但不能不惧药老。

    “星儿姐姐？”

    齐小瓜顿时大喜，危境之下意外来了帮手，真是天降及时雨。

    不过，齐小瓜继续往星儿飞来的方向看了看，试图在寻找什么人，准确来讲，他希望看到秦浩的身影。

    “不用看了，入谷后，我和你大哥失散，现在只有我一个人！”这时候，星儿已经出口了。

    齐小瓜不由面容一涩，还以为秦浩会来。

    如果大哥到场，绝对不畏惧田卜光和叶水锋一丝一毫，他对秦浩的能力，几乎到了盲目崇拜的地步。

    如今却听到，只有星儿一人到场。

    虽然感觉星儿姐姐的修为得到很大提升，可比起大哥那如同怪物一般的恐怖战斗力……算了，没法比。此刻，齐小瓜心头开始发虚。