    两个小时后。

    乐慧贞心满意足的收起摄像机和纸笔，赵学延笑着开口，“行了，你们两个可以走了，这次座谈会开的还算比较成功。”

    “嗯，回去好好收拾一下，点了潇洒，你们都只是小弟从犯，罪名应该不重。”

    “尤其是乔治，你还没成年，好好改过自新，还是有大好前途可以争取的。”

    在赵博士话语下，刀疤和乔治都是唯唯诺诺点头迎合，然后闪人。

    赵学延看向乐慧贞，“吃好了？”

    乐大记者兴奋点头，“多谢延哥，不是你帮忙，我怎么可能采访到这么多大料，还有这顿饭……”

    赵学延起身，“那咱们也走吧。”

    他的买房大业就这样被斩断，陪着大记者浪了这么久，是时候回酒店休息了。

    至于冯维奇那票人？早在一个多小时前就走了，他们只是来应付下流程而已，不需要待多久。

    离开酒楼走回宾利附近，问了下乐慧贞住在哪，他就开车赶向目的地，小赵没想到的是，车子刚开回尖沙咀某条路上，就看到隔壁杀出来一辆黑色本田。

    车子没什么，驾驶座是冯维奇，副驾是个年轻靓女。

    赵学延失笑着招手，“冯sir，这么巧？还在追办刘耀祖的案子？”

    冯维奇也很惊奇，快速解释，“不是刘耀祖，是听我岳父的指示，追踪一个烂仔，好夸张的，我岳父说那个烂仔可能被僵尸咬了。”

    “延爷，你相信世界上有僵尸么？”

    赵学延，“？？”

    乐慧贞都震惊了，“僵尸？真的假的？这都什么年代了！”

    僵尸啊，这要是采访一下，镜头录一下，绝对比社团入侵中学还要轰动劲爆吧，就是医生那一伙悍匪想要抢劫君度酒店，也比不上这新闻度啊。

    伴随乐慧贞的话，冯维奇笑着道，“这是我女朋友阿芝，延爷，要不要一起去看看？”

    赵学延笑的很灿烂，“你女朋友不错。”

    僵尸？？冯维奇的岳父，还有这个看起来挺靓的阿芝？

    僵尸家族？？

    可以啊，为什么不去看，上一次赵学延镇压了行尸艾迪，得到了一立方米随身空间的奖励。

    镇压魔道毒枭西协，奖励了500人道功德呢。

    就算他现在还不清楚人道功德有什么用，攒着也不是坏事啊，这东西听起来就很高大上，指不定什么时候就起大作用了。

    ………………

    一段时间后。

    荔枝角附近，看着一个带眼镜的四眼仔走进一栋大楼，冯维奇和阿芝下车，正式向赵学延介绍起来。

    “阿芝和我也算青梅竹马，风叔更是看着我长大的，其实我以前职业是记者，但风叔给我两个选择，要么跟着他继承他在尖沙咀的中药铺。”

    “要么去当警察，我就转行做了警察，没想到，运气比较好，比风叔升的还快，我都尖沙咀警署督查了，风叔还在东坪州。”

    “阿芝平时就是看着中药铺。”

    伴随冯维奇的解释，赵学延听得连连点头。

    合着你风老四，除了降魔除妖，当警察外，还开着药材店？没想到你这浓眉大眼的，也是个有钱人。

    没毛病。

    尖沙咀有一栋小楼，现在看起来位置偏僻，房子也早就很破旧了，可一旦拆迁了……就是暴富啊。

    这样的风叔，有个漂亮女儿阿芝，有个漂亮侄女阿莲，妥妥的只差一个软饭男了。

    冯督查再次向阿芝介绍了一下赵博士、乐慧贞，开口道，“我先跟上去看看，之前风叔想跟我们一起来，但是忘了带家伙，就让我先来了。”

    阿芝在打过招呼后，开口，“那我去告诉我爸爸地址。”

    赵学延果断提供了大哥大。

    乐慧贞兴奋的拿出了摄像机随时准备开录。

    几分钟后，赵学延三人站在路边，就看到了前方某四眼眼睛男，跟着另一个老者和青年走了出来。

    看到那熟悉的面孔，赵学延都感慨起来，这不是文物盗掘者郭敦煌教授，和他的两个徒弟蚊子胆和生番么。

    就是生番，不同于洪兴屯门新话事人生番，那位古惑仔是个逗比，目前听说和他大哥恐龙一样，在蹲刑侦床，两个人的床位还挨着。

    郭教授这位徒弟生番，那是生冷不忌，看见蛇挤出蛇胆就吃，蛤蟆蟾蜍同样敢生吃……简直想起来就会出鸡皮疙瘩。

    蚊子胆就是四眼了。

    听花名就知道这位的成色。

    僵尸家族的故事，就是郭教授“考古”时意外发现了三个清朝乾隆时代的僵尸，两大一小一家三口，郭教授想要卖钱。

    把小僵尸当样板，去送给黑市古董商尼尔森的路上，让小僵尸跑了，等他们回来，发现蚊子胆把两个大僵尸给激活了……那也不叫激活，三个僵尸被发现时，尸均一枚镇尸符。

    郭教授坐车送小僵尸见黑市古董商的路上，开了窗，风一吹，小镇尸符被吹走了。

    老家这里是因为蚊子胆太逗比，自己搞没了两个大镇尸符，才被僵尸咬了，跑去求医。因为伤口的关系被风叔发现异常。

    僵尸。

    两个大的就重新被郭教授和生番制服，封在了箱子里，现在他们离去是打算去抓小僵尸。

    故事里……冯督查刚一闯进郭教授家里，就把被封好的僵尸打开，还各种拍照？

    不过现在冯督查转行了，不再是记者改当警察了，应该没那么浪了吧？

    冯督查浪不浪无所谓。

    赵学延在思考一个很神奇的问题，僵尸啊，清朝中期的，到现在二百多年了，还活生生能跑能跳，甚至这几个僵尸都有自己的意识。

    值得研究。

    他们是怎么活这么长，变成僵尸还有意识，知道一家三口血脉相连，相亲相爱的呢？

    没有意识的僵尸，砰砰送上路，赵博士多得是禁忌之力可以发泄。

    有就不一样。

    目送郭教授师徒远去，冯维奇依旧在楼里没出来，阿芝则是打完电话过来还大哥大，赵博士笑着接下大哥大，开始拨号，“潇洒，我是赵学延啊，你现在是不是打算跑路？”

    “别急着跑路，你帮我做一件事，咱们的一切恩怨，一笔勾销，好好考虑一下？”

    “什么事？放心，小事，很小的事，我在荔枝角……”

    想灭这两个大僵尸，轻而易举，但若做科学研究的话，就不好说了，赵博士对长生项目，毫无经验啊。

    潇洒，多好的大牲口啊。

    可不可以研究下尸变的问题？

