    这幅真实的画境终于消散了，眼前一片昏暗。

    原来天还没有亮，自己所看到的晨光洒在这个世界，也不过是画中的晨曦，而最后看到光芒飞来，也仅仅是因为玄戈神的降临。

    虽然彻彻底底醒来，走出了画境，但香神却感觉脑袋一阵昏沉，短短的一夜，令她宛若隔世，甚至面前最真实的样子，都让香神下意识的产生了一种错觉，感觉周围一切形迹可疑，可能还是画。

    玄戈神轻轻拍了拍香神的肩，给与她一丝丝认清真实的勇气。

    香神心情平静了下来，只是平静过后，她心中涌起了一阵难以平息的恼怒！

    作为正神，她却被这般愚弄！！

    究竟是何方神圣！！

    “她不在此处。”玄戈神看着面前幻灭的景象，淡淡的对香神说道。

    香神环顾四周，她敢肯定，那位女画神就在神都，一定在神都某个可以看见他们这里景象的楼宇中，她一定带着几分讥笑！

    “我一定会将这个画师给找出来，不可饶恕！！！”香神越想越气。

    玄戈神环顾了四周，原本想要用自己的天机之术来寻觅一下这位画神的所在，但考虑到自己最近的天机凝望总是无缘无故受到阻扰，犹豫了一会，最终还是放弃了。

    哪怕找到了对方所在，没准又是一个画术陷阱，在没有完全了解对手之前，冒然闯到一个神明的域境中，修为高也可能被泯灭。

    ……

    荒芜的古城内，杂草丛生、藤蔓遍布。

    疯狂舞动的大地终于停息了，那一头恐怖的花龙神也终于消失了。

    祝明朗缓缓的朝着前方走去，假如第一幅画境还在的话，那前方的破败街道就是一片死门。

    街道上，一个人正死气沉沉的趟在那里，他的双腿被打断，双臂烂开，胸膛与腹部都扁了下去，看样子异常的凄惨。

    是流神。

    祝明朗认出了他那张丑陋的面孔。

    靠近了流神，祝明朗心情带着几分沉痛，亦如在葬礼中看到了自己熟知的人死去的样子。

    没了……

    什么都没了。

    这一年的神明业绩。

    “咕噜咕噜~~~~”

    忽然，流神的胸膛与腹部蠕动了一下，他这具被践踏得惨不忍睹的身躯竟然缓缓的蜕掉，里面新鲜的皮肌在裂开的皮囊中透了出来。

    “谢天谢地，我从招摇那偷学了这招金蝉脱壳……”流神从那具死躯中脱落了出来，声音低微的说道。

    祝明朗愣愣的看着活过来的流神，那双眼睛里顿时充满了异样！

    “那个恶毒的异端，想杀的人竟然是我，还好你赶来了，快帮我一下，我大概知道是谁阉割了我，是谁要我的命了……”流神说道。

    他就像是一个全身都打了石膏的人，正从石膏里滑出来。

    祝明朗伸手去帮他。

    这时，知圣尊从之前那片枯萎的花林中走来，她远远的看到祝明朗蹲在了流神的面前。

    “祝宗主，流神怎么样了？”知圣尊开口问道。

    祝明朗没有回头，只是冲着正剥离残躯的流神，沉声应了知圣尊一句：“死了，死状有些可怜。”

    流神瞪大了眼睛，盯着这位一同前来剿敌的祝宗主。

    什么鬼！

    本神不是死里逃生，活得好好的吗！！

    这位祝宗主，你眼神有什么问题是吧！

    流神正要开口骂时，他猛然间意识到了什么。

    也就在这时，祝明朗伸出了的那个手掌处，出现了一个小小的图印，灵域之门悄然打开，在那灵域中有一条纤细的白色尾巴，以掠影之势猛的朝着流神的咽喉位置扎去！！

    流神刚要爬起来，咽喉就被这条夺命之尾给刺了个穿，他有些不敢置信的看着这位“萍水相逢”的祝宗主……

    “下次投胎就做个太监吧，安稳点。”祝明朗拍了拍流神的肩膀，让他彻底安息。

    流神缓缓的朝着那具残破不堪的肉躯中倒去，才剥离出一半的新躯体又迅速的长了回去，而他的生命也在这夺命的蛰尾中迅速的流逝，冰冷、痛苦、绝望！

    “没有一点生机了吗？？”知圣尊的步子很近很近了。

    流神甚至可以听见，他试图伸出一只手像向知圣尊求救，可祝明朗死死的抓住了他，并用身体挡住了流神的动作……

    终于，知圣尊走到了跟前。

    与此同时，流神那双无法瞑目的眼睛，也彻彻底底失去了光泽。

    “刚刚断气，我们来迟了一步。”祝明朗放开流神，开口对知圣尊说道，脸上也尽可能的表现出几分悲痛。

    知圣尊对尸体的鲜活程度也不是很了解，她随意的扫了一眼，确认流神是死透了，也没有起什么疑心。

    毕竟刚才那个景象，确实相当可怕。

    连鹰罗汉都生死未卜，这个受伤的流神怕是也难逃一死。

    阉割，再到此时谋杀，显然流神是得罪了一个神通广大的人，流神怎么也难逃一死的。

    但是让知圣尊无法想象的是，流神竟是在他们这么多人的保护下被杀的，有圣首、有香神、有六名罗汉、还有自己和祝宗主……

    这种情况下，流神还是死了。

    他们今夜的行动，惨败！

    圣首行事终究是太鲁莽了，怎么可以直接根据香神的追踪就闯入到一个神明的境域里来。

    不过，这一次他们面对的敌人也确实可怕。

    对方的这画境里，竟然藏着相当复杂的八卦奇门，与真实的奇门遁甲完全符合，知圣尊自己都被这繁复的陷阱给绕了进去，完全忽略掉了整座城的真实性。

    最震撼人心的，莫过于从画中走出来，他们这些人依旧还在画中，这画是以整个神都为背景，让他们所有人都误以为走出了画境，结果直接使得所有人精神崩塌，根本没有勇气去面对这场覆灭……

    若不是玄戈神亲自现身，他们也不知何时才能够醒来，何时才能够从这画中画中脱困。

    最终流神还是死了……

    其实在知圣尊看来，也不是完全不能接受的。

    ……

    没多久，圣首华崇、红眼罗汉、香神、四罗汉、玄戈都朝着这里走来。

    鹰罗汉不知所踪，可能也是凶多吉少，圣首华崇现在也不敢冒然的去找了，他自己也受了伤，鼻梁都断了。

    “先离开这里吧，圣首，天枢有许多我们都没有完全认知的存在，即便你统帅天枢神宇，也切忌这般鲁莽冲动！”玄戈瞥了一眼流神的尸体，没有多问，却是对圣首华崇说道。

    圣首华崇在面对其他圣者，其他神明时可以嚣张跋扈，面对玄戈神却完全没有底气，毕竟整个天枢，玄戈是仅次于华仇的人。

    华崇低着头，颓败无比。

    过了好一会，他才道：“是我低估了叛逆者的实力。”

    “清浅，圣会一事，还是由你来着手，圣首一旁辅佐，流神的死，暂且掩盖过去，就说他到清静的地方养伤去了，众圣也不会猜疑。”玄戈说道。

    圣首华崇眼睛里有几分不甘心，但他意识到自己这次鲁莽，付出了惨痛的代价，连华仇都会向他问罪，他自然也不敢再喧宾夺主。

    “是，华崇会用心辅佐知圣尊。”华崇说道。

    “清浅也会为吾神分忧。”知圣尊说道。

    “等武圣尊归城吧。这贼人，便交给她和战圣尊来处理。”玄戈有些疲倦的说道。

    七大神疆并拢，共称北斗神州。

    七星神也将一同掌管新的北斗神州，在这个过程中玄戈作为天机师，需要处理的事情实在太多，她的精力也不是无限的，这一次现身前来破了这危机，其实已经有些过度操心了……若不是这里存在着一丝丝自己找寻的命理线索。

    只可惜，这个命理线索仍旧不明确，线索也仅仅是线索。

    “武圣尊？是新封的那位？”香神有些好奇的问道。

    “她这几天应该就可以到神都了。”玄戈点了点头。

    祝明朗很是时候的隐身在一旁，毕竟是天机师，祝明朗还是不能随意在玄戈面前作妖的，万一被她看出了自己身份，麻烦就大了。

    还好，玄戈这会的注意力也都在其他地方，而且玄戈看上去很是疲倦，大概是在为某件更重要的事情担忧……与之后各大神疆神明齐聚天枢有关吧。

    等一下。

    武圣尊？？

    新封的武圣尊，不就是黎云姿吗？？

    让黎云姿来查这个这位画神师？？？

    能看得出来，玄戈这位天机师确实几天几夜没合眼了，给狼发金水。

    话说，玄戈确实长得挺好看的，宋神侯为什么说一般般呢？

    身材上，虽然知圣尊更有韵味，但玄戈气质确实独特……

    香神身材、气质、相貌虽然都不敌知圣尊与玄戈，但魅惑十足、香韵超凡……

    恩恩，她们三个加起来，勉勉强强可以与南玲纱比一比。

    ————————

    （月初咯，上个月更新多了一丢丢，我知道还是订阅不出月票……但月票还是要求的，月初了，有月票的尽量投给我嘛~~~~~对了，上个月月票抽奖，我太勤奋码子忘记抽了，我真是人才，这个月我要抽到大奖，拜托大家了，昨天腰特别痛，没准时更新，抱歉抱歉。）

