    对于锦玉而言，他此时此刻可是觉得自己比那窦娥还要冤枉啊！

    被人绑架了不说，回家还要挨训……

    一丝一毫家中的温馨，温暖，都感受不到。

    “你知道如今大湾县，在外流窜的，什么人，最多么？”苏允弦抿了一口茶，抬起了眸子，冷冷的扫了严锦玉一眼，冷声叱问道。

    严锦玉垂着眸子，支支吾吾好半晌，一句话也说不出。

    但，在他姑丈那冷冽的眸光凝视之下，他只好缓缓说道：“异乡来的，流民，叫花子多。”

    “知道什么叫做穷凶恶极么？”

    这一句话，是深深地提醒了严锦玉。

    严敏长叹了一口气，锦玉，到底是太年轻了，没心没肺的，总是想到哪儿就做到哪儿。

    可，这里即便是有常总督的人看守，有允弦在这儿看管，终究也不可能事事都做到面面俱到的。

    “姑丈，我知道我错了，我最不该，在那帮流民那拿出来那么多的银票，从而才导致他们对我起了歹心，我知道了，这一切，都是我，我自己咎由自取。”

    严锦玉也不委屈了，反倒是感觉有些惭愧的埋着头，对自己是又羞又恼。

    “你姑丈但凡要是少两分能耐，那帮人能把你给生吞活剥了，你以为你写了书信，家里就一定会送银两过去么？刚好，家中有二百两现银，刚好，又有人在家？”

    严敏有些恨铁不成钢的扫了锦玉一眼，心中，暗暗哀叹一声。

    实际上，无论现实里同锦玉如何说教，他只会抱有侥幸心理，哪里会觉得自己真的会出事呢？

    若不是今儿给他活生生的叫他体验体验，兴许，日后还会将他们所说的话，当做成耳旁风。

    “你自幼跟随敏敏一同来到苏家，打小我便将你识若为一家人，自家的侄儿，从未把你当过是外戚，若你心中有怨，觉得我在苛待你，你也大可现在回京。”

    锦玉一听到他姑丈说出这话，要驱赶他回京去！

    瞬间脸色煞白，上前一步去，紧紧地抱着他姑丈的大腿，扑通一声，跪倒在地上，一把鼻涕一把泪的说着：“我还以为，还当姑姑和姑丈是小气么，我知道错了，姑丈我真的知道错了，日后绝不会再办这种蠢事了。”

    “区区二百两银，能换你性命，有何不可？过了这一次，便还会有下一次，下次许是两千两，两万两，总会有一次，拿钱赎不到你的小命。”

    严敏说着，从自己的怀中取出了帕子，颇感嫌弃的帮锦玉擦了擦眼泪。

    这小子也这般大了，还动辄就哭天抹泪儿的。

    扪心自问，严敏小两口，对待锦玉那是真不错了，放眼天下，能像锦玉这样的外侄儿住在婆家长大的，又能有几例。

    之所以要给锦玉长长记性，也是不想让他成为那些人用来敲诈勒索的利器，成为他们的钱袋子。

    终有一日，遇上那心狠手辣的……

    听君一席话胜读十年书，严锦玉如今也意识到了自己这么久以来的所作所为，实在是堪忧，他努努唇，小声喃喃着：“姑丈，别赶我走，我真的知错了，你放心，日后，我绝不会再给你添乱了！”

    苏允弦冷着一张脸坐在那，良久都没给出半点反应的。

    这也是叫锦玉心中越发没谱的原因。

    他姑丈不说话，他就那么跪着，等着。

    一炷香的时间都过去了，俩人就跟那木头桩子似的，一动也不动。

    严敏私下里朝锦玉递去了一记眼神，即便是，锦玉今儿个该罚，可允弦这儿处理了一天公务，明儿一早又是天不亮就得起了……

    “姑丈，我的好姑姑，你快劝劝我姑丈吧！”严锦玉朝着他姑姑递来了求救般的眼神。

    “你若是喜欢跪着，就这般跪着好了，明早工地上要干活，你若去迟了，明日我便将这活儿，让给旁人去做。”

    一听这话？

    严锦玉那双小眼儿都眯成了一条缝儿，这么说起来，姑丈就是原谅他了呗！

    正当锦玉打算开口说什么时，他这肚子，却咕噜咕噜一阵，不争气的叫了起来。

    回想起来，他这被人带走离开，这么长时间，滴水未进。

    “娘亲，油焖大虾，是不是还有呢？”

    忽的，从一旁的小屋里探出一个虎头虎脑的小脑袋，小胖墩儿眼睛眨也不眨的盯着他们几个，嘿嘿一笑后，没出息的将那食指放在自己口中吸允着。

    油焖大虾？

    严锦玉回眸看向他姑姑，心中更是撕心裂肺般的哀嚎。

    他都差点被那帮歹人给灭口了，他姑姑倒好，居然带着宝儿弟他们，在家里做起了油焖大虾！

    严敏看着锦玉那怪异带有一丝吃味的眼神，轻轻地用手在他的脸上撕了撕，道：“锅里还有，给你和你姑丈留的。”

    苏愉辰耳朵倒是灵泛，听这句话听的最是清楚。

    根本不用他大哥哥和爹爹盛情邀请，人可就颠颠的跑到了桌前，小板凳往外一拉，筷子可就已经攥到了手里。

    “你小子，晚上吃那么多，倒也不怕积食！”

    严敏一边剥开虾皮，一边用手，轻轻地在小宝儿的脑袋上敲了敲。

    苏愉辰的眼睛滴溜溜的打量了一圈儿，趁着他大哥哥在厨房盛虾的空子里，一脸神秘兮兮的跑到了他爹爹跟前，小声问道：“爹爹，大哥哥是不是犯了什么错，怎么，跪着呢？”

    “大人的事，你少过问。”

    苏允弦深吸了一口气，颇感无奈的瞥了小宝儿一眼。

    小小男娃，打小就跟妇人似的，喜欢打听，凑热闹，这可不是什么好事。

    正所谓，祸从口出，病从口入。

    见着爹爹冷脸，小宝儿也识趣儿的挪了挪身子，将小脸儿别到了一侧，他最是关心的，就是娘亲做的那油焖大虾，到底还有没有，有多少。

    严锦玉还贴心的晓得给灶火烧起，又将那油焖大虾放在锅里热一热。

    “姑丈，今儿个姑丈辛苦了，有功劳，你多吃点！”锦玉连忙又是拿筷子，又是给他姑丈递馒头的，那叫一个殷勤的很。

