    莫无忌初步估算了一下，他进入无痕剑山就算是没有一个月，也相差不远了。说不定都过一个月了，只是传送出问题，他依然留在这里而已。

    这一个月来，他基本上是没挪窝，这一片地方的灵草被他糟蹋的都差不多了。身上倒是炼制了一两百枚聚灵丹和复元丹，让他担忧的是，一旦出去，这些丹药会不会被收走。

    收走丹药倒是小事，更让他担忧的是无痕剑派的那些强者会询问他丹药从哪里来的。到时候他应该怎么说？说是自己炼制的？那还想不想保住无字丹书了？

    他莫无忌的来历太好调查，无痕剑派随便派个人就能调查出他在承宇国饶州上过几次厕所。一旦查出他根本就没有机会学习炼丹，甚至在长洛的时候还购买炼药机器。那么问题来了，他炼丹是谁教的？最后他想不被查出无字丹书都不可能。

    可是不将这些他炼制的丹药带出去，他又心有不甘。这可是他辛辛苦苦，不分白天黑夜炼制出来的东西。

    就在莫无忌还在纠结的时候，他看见一个满头白的老者踉踉跄跄的冲了过来。

    不对，莫无忌很快现这满头白的人不是老者，而是一名身材婀娜的女子。

    当那女子抬起头的时候，莫无忌认出了对方是谁。正是和他一起进入无痕剑山的四品地丹师殷浅茵。

    一个月前，他和殷浅茵一起被传送到剑山的时候，殷浅茵还是满头青丝。这才一个月不到，他再次看见殷浅茵的时候，对方已经是满头华。若不是脸和身材没有变化，他还真认不出来对方。

    好像有些问题啊，对方显然在极短的时间变得苍老，怎么脸没有多大变化？

    殷浅茵在看见莫无忌的时候，似乎再也坚持不住，整个人倒了下去。

    莫无忌顾不得想别的，赶紧冲上去将殷浅茵扶了起来。他现殷浅茵连手上的肌肤都显得干瘪，毫无血气。就好像殷浅茵在这里呆了几十上百年，将寿元都消耗掉了一般。

    莫无忌赶紧取出自己炼制的丹药，拿出了数枚复元丹和润血丹送入殷浅茵的口中。

    润血丹也是一品人灵丹，是莫无忌炼制出来准备带回去给烟儿用的。烟儿因为营养不良，到现在身体底子都很差。润血丹有各种滋补身体的灵药，给烟儿服用那是正合适。

    数枚丹药被莫无忌送入殷浅茵的口中，殷浅茵脸上虽然没有变化，她手上干瘪的肌肤开始渐渐有了血气流动。

    莫无忌赶紧背着殷浅茵进入了他修炼和炼丹的洞穴，殷浅茵是四品地丹师，修为肯定不低。这样的修为都差点被吸干了生机，他这点修为根本不够看。

    对殷浅茵，莫无忌还是很有好感的。不但是对方的炼丹水平第一，她还在瞿丹师针对他的时候帮他说了一句话。

    殷浅茵被莫无忌放在了他平时休息的石榻上，就这样双目紧闭毫无动静。不过莫无忌知道她正在渐渐的康复中，自己的润血丹和复元丹起了作用。她身上的气息越来越浓郁，肌肤上的血气流动也有力起来。

    莫无忌看着渐渐恢复的殷浅茵，想到了之前他路过的那一片生机荒芜的荒地。还有那荒地和所在的生机之地交界处，生机也在渐渐涣散。

    殷浅茵现在的模样，不就是生机被吸走，人瞬间变的老了起来吗？

    联想到这些，莫无忌没来由的浑身打了个激灵。难道这里除了吸收那些灵草和土地的生机，还吸收人的生机不成？

    “谢谢你救了我。”殷浅茵的声音传出，打断了莫无忌的胡思乱想。

    莫无忌连忙说道，“我正好碰见你，这是怎么回事啊？”

    殷浅茵没有立即回答莫无忌的话，而是手在腰际一拍，一个玉瓶就出现在他的手中。

    她打开玉瓶，取出一枚丹药送入自己的口中。

    莫无忌惊诧的看着殷浅茵，这是玩魔术吗？殷浅茵的腰际显然没有任何口袋，怎么能拿出一个瓶子？不对，有一个小小的布袋，可那个布袋太小了点吧……

    他很快就放下了刚才的不解，更是惊叹的看着殷浅茵。明明只是服用了一枚丹药，殷浅茵的肌肤就瞬间滋润饱满起来，就连头也从黑色慢慢变白。

    莫无忌吸了口凉气，他虽然碰巧弄出来了开拓经脉的药液。可是这种神奇的丹药他想都没有想过，这是返老还童的丹药吗？

    他也炼制了润血丹和复元丹，但是那只是让殷浅茵的气色稍微好一些，多一些血气流转而已。哪里有殷浅茵拿出丹药的效果？

    只有半柱香时间不到，殷浅茵就恢复了原来的样子。她吁了口气，坐了起来。

    看见莫无忌震惊的样子，殷浅茵主动解释道，“我刚才服用的是一枚七品天灵丹，初级生机丹。”

    “天灵丹？岂不是要天丹师才可以炼制出来？我们星河帝国有七品天丹师?”莫无忌反应过来，惊异的问道。他可是听沈怜说，五大帝国好像都没有天丹师。

    殷浅茵摇了摇头，“这枚丹药是我师父留给我的……”

    “你师父是天丹师？”莫无忌肃然起敬，他现在已经知道天丹师是多么的了不起。

    “不是，我师父是六品地丹师。这枚丹药也不是我师父炼制的，而是我师祖炼制的。在我晋级三品人丹师后，我师父就离开了我，她去寻找我师祖了。我师祖不在五大帝国所在的地方……”殷浅茵似乎想起了自己的师父，眼里有些思念。

    莫无忌可是听说过不在五大帝国意味着什么，“殷丹师，那岂不是要横穿五行荒域？不是说五行荒域根本就过不去吗？”

    殷浅茵淡淡的看了莫无忌一眼，“五行荒域过不去从未有人真正见识过，而事实上进入五行荒域的很多强者并没有陨落，你说他们去了什么地方?”

    说完后，殷浅茵似乎不愿意在这个话题上多说，而是问道，“莫师弟，你只是一个没有修炼过的杂役弟子，如何能够在传送出问题后，平安降落在这里？还生活了将近一个月时间？”

    说这些话的同时，她的目光一直在打量莫无忌放在一边的丹炉。

    殷浅茵作为无痕剑派的第一丹师四品地丹师，能叫莫无忌师弟，算是非常给面子了。

    莫无忌呵呵笑了笑，“我也不是不能修炼，我的灵根很差，倒也凭借蛮办法修炼过很长一段时间，身体还算是不错。那传送阵出问题的时候，我运气比较好，只是身体受了点伤，倒是没有遇到什么危险。”

    殷浅茵没有立即说话，而是又看了莫无忌好一会，这才说道，“那种情况下下能安然无恙的落下来，不仅仅是运气的问题。而且，我想你对药材和丹道的理解应该比石丹师强一些吧？”

    莫无忌当即否决，“殷丹师这话可让我承受不起，我因为在配药房工作，所以对药材也了解一些。但我那三脚猫的功夫，哪里能和石丹师想必？差的太远了。”

    “是么？”殷浅茵嘴角露出一丝弧度，“莫师弟，你放心，如果我要揭露你的话，在大殿炼丹你为石丹师的青炎果中涂抹水茸藤药液的时候我就揭露了，不会等到现在。”

    莫无忌张大嘴巴，好一会才尴尬的说道，“你都看见了？”

    “你说呢？”殷浅茵淡淡一笑，“确切的说，我不是看见，我是闻到了。”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，同时请求一张推荐票支持！）

    ......