    蕾依第一次在队伍中成为头领，手下不但有老伙计，还有布蕾尼亚这只大美牛，和哈维?绿发这只头上长青草的古怪牛头人。

    戴琳对蕾依的偏爱，让同伙的平头哥杰克?休曼和尼莫?铜皮非常地为大美牛叫屈。虽然蕾依是他们的老伙计，但他们非常“公立正直”地认为：

    论美色，大美牛完胜小狐狸；

    论实力，大美牛碾压小狐狸；

    论投降的速度，大美牛在也小狐狸之前——凭什么戴琳就把那枚神奇的戒指给了蕾依，而不是给大美牛呢？不科学呀！

    不过虽然两个家伙一天到晚走马灯似的围着大美牛转，大美牛对之两个家伙也没有一丝好脸色。

    不为别的，就为他们挂在嘴边的“明明是你先投降的，凭什么……”这句话就深深地刺痛了大美牛孤高绝傲的自尊心。

    布蕾尼亚认为自己是出于感恩才答应归顺斯塔克国王的！可不是蕾依这妖艳贝戋货可以类比的！

    但是还是有人要把她跟蕾依比，不但跟她比，还说她比蕾依投降更快！

    这两个蠢货……不是天天给她上眼药么？气得布蕾尼亚每次都恨不得揍这两个混球。

    布蕾尼亚说实话，的确心里不是特别瞧得起蕾依。主要是她认为自己在任何一个方面（包括相貌）都远胜蕾依，而且蕾依在她之后光速投降的贝戋样儿太可气了！

    但是走之前蕾依找她谈过一席话，将自己和戴琳发生过关系的事情也和盘托出。这样一来，蕾依相当于布蕾尼亚的“半个”主母，掌握戴琳的后宫戒指自然也是应有之事，于是布蕾尼亚也就服气了。

    有了队伍中实力最高的大美牛的支持，蕾依就不怕镇不住自己两个蠢货队友了。

    队中最后一个哈维?绿发是一个苦行僧似的人物。无论是对蕾依还是对布蕾尼亚，眼中都没有半分邪性，就像是个没有欲望的太监一般。

    哈维是个谜。他平时不爱说话，杰克和尼莫找他说黄段子，他也从来不接。唯一奇怪的就是他手中有一瓶淡黄色的液体。每当他情绪出现波动的时候就拿出来抿一点，然后就又能恢复到之前无欲无求的状态。杰克和尼莫这两只猪队友猜想那一定是什么大补之物，还想把哈维的储物戒指偷过来，尝尝那瓶子里的淡黄色液体到底是什么味道。

    不过蕾依严厉地阻止了这两哥们儿的找死行为。

    对于蕾依来说，任务是戴琳通过哈维带来的，后宫戒指是戴琳通过哈维给自己的。这就意味着无论从哪个角度来看，哈维都是蕾依最可靠的队友。

    不过蕾依不得不承认，哈维的确很可疑。

    作为自然法师，这头老牛的技能路数非常古怪。跟正统的戴琳或者橙月那样的自然法师不同，他的武器是一杆“火枪”。而这杆“火枪”，其实是一株长得像火枪的【双发射手豌豆】。他平时攻击就是通过自然法力摧使射手豌豆射出子弹来。哈维有独特的法力灌注技巧，可以让射出去的豌豆附带大量的自然能量，真算起杀伤能力还一点都不低。

    不过要说起老牛哈维最古怪的能力，是他头顶上那一头绿油油的草——那不是头发，而是真的草，一种叫作【迷幻草】的神奇植物。迷幻草长着修长的绿色的捕食袋。在自然界，这种神奇植物会分泌一种吸引小昆虫的气味，将昆虫引入到捕食袋中杀死。

    这种草有一个非常有意思的能力，“吃什么变什么”。原本这个能力是在吃掉小昆虫后，会散发出小昆虫的气味，吸引其他同类也到它的捕食袋里来。但这株草被哈维得到并改良后，将自己的“自然之力”永久绑定在这棵迷幻草上，于是成就了这个家伙大变活人的独特能力。

    哈维将他所想变的种族的血肉喂给头顶上的迷幻草，迷幻草便会散发出一种类似精神攻击的幻术波，让周围的人认为哈维就是那个种族。如果哈维将亡灵的血肉放到头顶迷幻草里，让迷幻草消化掉亡灵的血肉后，它就能散发出一种奇怪的波，让哈维伪装成亡灵。

    当年戴琳要肾虚公子匹克去沦陷区抢救人类，肾虚公子只有一个要求，就是要把哈维带上。因为他知道哈维有这个能力，而且哈维的伪装之力可以分享给队友。

    戴琳让肾虚公子去拜国铁岩堡的时候，为了肾虚公子能够活着穿过亡灵国土，哈维就分了一根迷幻草给肾虚公子。以便他能继续假扮亡灵。但肾虚公子不是自然法师。等哈维分给肾虚公子的那棵迷幻草枯死后，肾虚公子也就不能伪装成亡灵了。

    哈维不但能伪装成亡灵，还能伪装成很多东西。这次大家出门，刚下绝境雪原，就遇见了非常罕见的铁钳甲虫群。

    这是一群D级到C级魔兽。它们有着光鲜亮丽，在太阳下反光的古铜色甲壳，头顶之上还一个如螃蟹钳一样的大铁钳，可以断铁削金，十分威猛。

    这群铁钳甲虫足足几百上千只。一行人一边打一边逃，狼狈不堪，最后还是哈维用迷幻草假装全员铁钳甲虫，这才躲过了一劫。

    不过布蕾尼亚有些倒霉。

    怎么说呢，当大家“变”成铁钳甲虫后，在铁钳甲虫的眼中，这些“同类虫子们”又大又丑，简直难看到死，但是唯有一只大虫子：

    你看她浑身的外壳多么鲜滑光亮！你看她头顶的大钳子是多么的巨大威武！这么大的体型，和我一起生下来的宝宝，一定会是这个世界上最强的铁钳甲虫！！

    于是在队员愕然的目光中，好几百只雄性铁钳甲虫对身边的雌虫不管不顾，却义无反顾地强行爬上了铁甲从不离身的大美牛布蕾尼亚身上。

    铁钳甲虫因为面临非常大的繁殖内卷压力，在漫长的生物进化中演化出了一个非常独特的生物习性：在交配的时候，雄虫会将自己的丁丁直接留在雌虫的体内，堵塞住雌虫的接收通道，以确保雌虫未来生的孩子全部都是这只雄虫的。

    打也不是，拍也不是，最后大家只能默默地围坐在布蕾尼亚的身旁，眼睁睁地看着一只又一只雄性铁钳甲虫将它们身体最宝贵的一部分留在了布蕾尼亚的铁铠甲的每个缝隙里。

    当布蕾尼亚身上的雄性铁钳甲虫最终全部因为力尽身亡时，布蕾尼亚的铠甲上插着一条一条如透明细小触手一般的“丁丁”。这些铁钳甲虫的丁丁迎风招展，还能蠕动，让当时的大美牛看上去有种克苏鲁式的诡异美感。

    身为自然法师的哈维发出了一句灵魂感叹：“你可能会觉得委屈。不过你可知道，因为你，铁钳甲虫这个奇异的物种可能要就此灭绝了。这都是我的错啊！”

    布蕾尼亚自闭了整整一周，也从此患上了“雄性甲虫恐惧症”这莫名喜感的心理疾病……

    因为出门没看黄历，碰上成群铁钳甲虫的事儿，蕾依的队伍跑迷糊了方向。

    又因为要给情绪脆弱的布蕾尼亚做业余的心理辅导，这些家伙在戈壁上绕了一大圈，比原计划足足多花了一周多才找到正确的方向，才来到雷角部落驻扎的火星盆地。

