    李嘉华笑呵呵的说：“大太太，二太太。”

    “嗤！”

    两姐妹被这个新的称呼逗笑了，“什么大太太二太太，别听其他人乱说，叫我温情，这是我妹妹温浪，叫我们名字就好。”

    “好的，魏太太。”

    “……”

    进店。

    李嘉华亲自泡咖啡的时候，一个店员来到他身边，低声说：“这两位就是温太太，不可能吧，刚才他们还指着52万的腕表说买不起?”

    李嘉华白了一眼，“人家这次来是为了那套15亿的别墅装修，你说她们买不起52万的表？是你瞧不起她们，还是瞧不起老板卡上那100多亿美金？”

    “没没没，我瞧不起我自己。”

    李嘉华嘁了一声，换了一副殷勤的笑容，端着咖啡去伺候魏太太去喽。

    两姐妹说她们是来店里随便逛逛，打死李嘉华都不信，绝对是暗访。

    温情：“李经理，为什么源邸的小姐姐都穿肉丝？”

    李嘉华：“呃…并不只穿肉丝，还有黑丝，一三五是肉丝，二四六七是黑丝。”

    温情：“职业装也可以这样？”

    李嘉华心说：这你就要问你家魏先生喽，这是他的XP。

    ……

    “哈嘁～”

    从塔克拉玛干沙漠看完日出，回魔都的飞机上，魏凛一直打喷嚏。

    “头疼，我昨晚陪你看星星看月亮，今早又陪你看日出，我容易吗？哈嘁～我能用一下你的肩膀眯一会吗？我一靠近女人，我就好了。”

    “可以，但我先拍个自拍，待会发给蒋梦婕，她应该会气得爆炸。”

    “你做个人就那么难吗？”

    “呵呵，我就搞不明白你怎么喜欢蒋梦婕那款有公主病的女人？”

    “或许是因为爱吧……”魏凛望向机窗外那多云彩，“你看那朵云像不像沙漠之鹰？”

    “噗——”

    刘瑾虞笑出了声，伸手打了他一下，从昨天到现在刘瑾虞心情好了很多，是被身边这位好朋友话聊好的。

    刘瑾虞认为这是自己生命走到最后尽头获得最宝贵的一件礼物——知己魏凛。

    魏凛也把她当做朋友，昨晚同住房车，魏凛心如止水，没有一点杂念。

    “我能对一个要死的女孩子有什么想法？我又不是禽兽。”

    但凡你晚期转中期，魏凛都要露出歪嘴战神那种诡异笑容。

    刘瑾虞答应了魏凛要去治疗，仅仅是给魏凛心理上的安慰罢了。

    不过，刘瑾虞有要求。

    “我要完整，我不割氖子。”

    ……

    为宁医院。

    刘瑾虞的心情突然就沉重了。

    “放心吧，我会全程陪同你。”

    “……我检查的时候你不用陪，你看你家梦婕的，她的那么大。”

    “你的也不小啊。”

    “我的有什么用，两个毒瘤。”

    “噗，哈哈哈……”

    “你还笑得出来，你是人吗？”

    ……

    高琴的门诊室。

    刘瑾虞的心跳扑通扑通的。

    高琴：“刘瑾虞你最近还好吗？”

    刘瑾虞：“胸闷。”

    “走吧我给你看看。”

    两人去了那边，拉上帘子，便传来对话。

    “凶兆也要脱掉。”

    “是左凶不舒服还是右凶不舒服？”

    “两边，感觉胀胀的。”

    “应该是在长吧。”

    “唉……”

    “你叹什么气？长大点不好吗？”

    “唉……”

    检查完，高琴开了几服药给她调理。

    然后就没说话了。

    大眼瞪小眼。

    魏凛：“没了？”

    高琴：“没了。”

    魏凛：“唉，我听到了有长大了。”

    刘瑾虞：“唉，看来是真的回天乏术了。”

    高琴：“院长，我晚上还要陪我老公过20周年结婚纪念日，你说你那位乳腺癌患者朋友什么时候来？”

    刘瑾虞：？？？

    魏凛指着刘瑾虞：“不就在这儿吗？”

    “她？刘瑾虞？”高琴摇头，“刘瑾虞上次的检查报告很健康啊，没有得乳腺癌，她最对氖子好得很，一定是你之前取报告拿错了。”

    “嗐，我刚才说得是长大，不是肿瘤长大，你们误会了，她好得很，没得病。”

    “魏—凛—”

    刘瑾虞憋屈了一个礼拜生不如死的折磨，竟然是他拿错了报告。

    “不可能吧，我怎么可能拿错了，人家刘瑾虞都把墓看好了，你竟然说她没事儿？”

    高琴：“我几十年的临床经验还能搞错，刘瑾虞你没病，相信我的，你要是有病我把头割下来给你当球踢。”

    刘瑾虞杀气腾腾：“魏凛！！！你是人吗？那么想我死？”

    “我想起我还有点事，拜！”

    魏凛撒腿就跑，刘瑾虞追到门口，宾利嗡嗡嗡的消失在大街上。

    刘瑾虞破涕而笑，“傻子!”

    ……

    汤臣一品。

    晚餐，安娜制作的西餐，味道很可口。

    安娜：“老板你一直在笑，有什么喜事吗？”

    魏凛：“开心，来干一个。”

    举杯碰了一下。

    魏凛：“还习惯吗？”

    安娜：“恩恩，有老板的照顾，还住你的豪宅，我很习惯。”

    魏凛：“习惯就好。”

    饭后看了会电视，魏凛昨晚在房车没休息好，于是要回房睡觉，安娜也关掉电视回她的房间。

    魏凛：“你去哪儿？”

    安娜：“我回房睡觉啊。”

    魏凛：“你让我一个人睡？”

    安娜咬着唇瞪了魏凛一眼，知道今晚又要被他折腾了。

    “老板我有个要求，能别做吗？”

    “当然！”

    然而……

    香汗淋漓。

    “老板你说话不算数。”

    安娜倒在魏凛的怀里抱着他，脸泛着一层高超后的红晕，一头金发触及魏凛的鼻尖，“老板，这样真的好吗？我那间屋子有什么用？”

    “你例假的时候你就可以回去睡。”

    “老板你是人吗？信不信我掐死你。”

    安娜翻身骑在他身上，双手掐着脖子，她的性格如此，不像东方女人那样含蓄。

    安娜很漂亮，是那种能激起魏凛战斗欲望的混血美女。

    而且，安娜在家挺荡的。

    随后…

    安娜目光下移，嘴角露出一抹怪异的微笑，就缩进了被子里。

    滴滴滴。

    魏凛的手机响了，是孙洋打来的。

    摸着安娜的头，接起电话，“喂师哥。”

    孙洋：“声音那么喘，你在干嘛？”

    “刚健了身。”

    魏凛让安娜住口。

    慢点。

    孙洋懵逼：“魏凛你上次说来看我比赛你没来，明天我世锦赛决赛你来不来？不来我票好给别人。”

    “来！一定来！”

    “ok，明天到了帝都给我打电话。”

    “好的。”

    魏凛电话一扔。

    “安娜你完了……”

