    可笑。

    阮泽明被气得说不出话。

    江秋雨暗暗心惊，垂下头不想在这种时候继续多呆。

    “说笑了。”

    她勉强笑了笑，违心地说道：“你爸爸年富力强，还没到分遗产的时候。就算是他想分，阮家的财产当然是他做主，不管怎么分我都没有意见。”

    她能说出这种话，也不过仗着阮泽明重男轻女，而她的手里牵着他这辈子唯一的儿子。

    她不想在这种情况下多留，匆匆道：“嘉赐想出去玩，我就不招待你们了。我带嘉赐先走了。”

    说着，就牵着阮嘉赐出了门，根本不顾明显要下雨的天气。

    阮寒星若有所思地看了一眼她的背影，跟霍沉前后脚进了阮家大门。

    阮泽明还带着满脸怒容，看到霍沉的那一瞬间，脸上的怒意稍稍停顿，勉强维持住表情，偏过头冷哼一声，没有说话。

    阮寒星只觉得好笑，悠然走到沙发边落座，双腿交叠、腰板挺直。

    看起来闲适又自在，优雅从容仿佛她才是这个家里的主人。

    抬起下巴，漫不经心地道：“都坐下说罢，站着做什么？”

    黑色的瞳孔掠过浅淡的笑意，霍沉跟着在她的身边坐下，强大的气场让阮泽明的脸色更加难看。

    阮未思早在他们进来的一瞬间就已经重新坐了起来，披散的长发匆忙整理了一下，抿紧了唇不愿意在她面前露出半分狼狈。

    然而她脸上的五指印清晰可见，逐渐变得有些青紫，眼睛通红，脸上还沾着泪痕。

    无一处不昭示着她的凄惨处境。

    阮寒星的目光从她的身上淡淡地扫了一眼。

    就是这不经意的一眼，就让阮未思捏紧了拳头，心中升起怨恨。

    她感觉阮寒星的眼神里，全都是对她现在处境的嘲笑。

    她现在在心里，一定是幸灾乐祸地大笑吧？

    曾经被自己踩在脚底下的人，如今却高高在上的围观她的残局，让她恨得心头滴血。

    “说说吧。”

    阮寒星没把她的情绪放在眼里，素白的手指带着点随性捏了捏发尾，语气淡淡的：“非要把我叫回来，到底是想干什么？”

    阮泽明的脸色变了又变，最后定格在痛心疾首上。

    “还不是因为这个逆女！”

    他抬手指着阮未思，眼中全都是恨铁不成钢和愤怒，谴责道：“她不知道怎么得罪了顾二少，让顾二少现在疯狂针对阮氏。阮氏本来就步履维艰，现在更是四面楚歌……这样下去，阮氏就要倒了！”

    他不得不在阮寒星面前承认自己的窘境，却还不忘将责任推到阮未思的身上，不肯承认自己的无能。

    阮寒星却没把他的指责放在心上，莹白如玉的手指捏住下巴，脸上露出饶有兴致的表情。

    顾钊对阮氏出手了？

    也对，上次竞标，让顾钊重新夺回顾氏的梦想破灭，又跟伍月分了手。

    他本来就在无能狂怒，又知道阮未思竟然胆敢背叛他，不但给他戴了一顶绿帽子，还为了程珉偷走了对他来说至关重要的文件。

    唯一值得庆幸的，大概就是这份文件从始至终都是伍月设下的局，他和程珉之间，谁也没能得到好。

    越想越气，他自然就对阮氏和程氏发动了攻击。

    即使他不是顾氏的继承人，也是顾氏的二少，想要对付这个层次的公司，并不需要他废多大的力气。

    本来因为霍沉的警告，阮氏就已经处于入不敷出的局面。

    阮泽明苦苦挣扎，也不过是想要在绝境中找到一条生路。

    顾钊的针对，完全让他雪上加霜，这个已经中年的男人不得不承认，他已经快要支撑不下去了。

    “你看什么？！”

    阮未思现在却是空前的敏感。

    察觉到阮寒星的眼神，她顿时脸色一变，狠狠地盯着她，尖声道：“阮寒星，你现在一定很得意是不是？你不要以为你就是真的赢了，如果没有霍氏，你还不是什么都不算！”

    “就连这么婚事，都是我不要的。你也只配跟在我身后捡漏了！”

    她抬起下巴，尖利地道：“阮寒星，你一辈子都是我的手下败将！你有什么资格来嘲笑我？”

    “不需要霍家，夫人也会一样出色。”

    霍沉微微偏过头，目光冷淡地看向她。

    声音是和眼神如出一辙的冰冷，寒声道：“夫人嫁入霍家，是我们霍家莫大的荣幸。没有夫人，我不会是现在的我。但是没有霍家，夫人也一定会像现在这样优秀耀眼。”

    他的语气笃定，带着淡淡的自豪。

