    工藤新一完全没想到明决说出了这样一番话来。

    以至于他脑子一片空白，整个人烧得快要冒泡泡了……

    “真…真的吗……”

    他真的跟小兰一起洗过澡吗？他脑补了一下当时的情景，感觉鼻子有点热热的，像是有什么东西要流出来。

    如果真的跟小兰一起洗澡的话，不说晕过去，流鼻血一定会了吧？

    小兰就不会怀疑他为什么流鼻血吗？即便是五六岁大的小孩，此时也有羞耻心了吧？小兰怎么会让他跟她一起洗澡呢？

    当然如果小兰强硬要求的话, 他肯定是会半推半就的应下的……

    “真的又如何？假的又如何？总之，在那个未来里，你因为各种理由没有告诉她你的身份……”明决话语相当平静，平静的阐述这个事实。

    工腾新一很快就从臆想的片段中恢复了过来，并没有再纠结于这个问题。

    小兰变小了，他现在也变小了，已经不存在告不告诉小兰身份这个问题了。

    相反, 他对另外一些事情更感兴趣一些。

    人总是有好奇心的，他也不例外。

    “那后来呢？我是死了还是变回来了？那个组织？那个组织被消灭了吗？”

    “天机不可泄露。”

    明决哪里知道未来会发生什么？

    但他可以推断得出, 工藤新一这个主角最后肯定是恢复正常了的。

    毕竟从创作定律来看，除非作者想被人骂死，否则一般是都是正义打败邪恶的。

    工藤新一很无奈，但明决不愿意说，他也没办法。

    这么重要的事情来一句天机不可泄露，真的能憋死个人。

    “你现在知道未来会怎么样，对你并没有益处。未来终究要你们往前走，才有未来。否则那些所谓的未来都是有可能发生，但并没有发生的事情罢了。”

    感觉背后的工藤新一似在思索着什么，没有回话，明决笑了笑，继续道：

    “而且我以前看到的关于你们的未来已经改变了, 谁也不知道未来会发生什么……”

    “堂堂的大侦探工藤新一应该不会执着于未来会发生什么吧？像你这种人不应该是努力拼搏进取，如果未来不好, 那就拼了命的去改变的人吗？”

    “是啊……”工藤新一抬头, 看向前方, 眼中毫无畏惧，只有一往无前。

    他虽然有些在意未来究竟是怎样的, 但他也知道，只有他们往前走了，才有未来。

    否则未来永远都只停留在假设里。

    他并不怕未来会发生的风雨。如果有挫折，就直面这个挫折。如果有危险，那就尽力的去保护想要保护的人，让他们不要遇到危险。

    总之，执着于过去、后悔是没有用的，一切都要向前走，往前看。

    小兰变小的事情，已经变成了既定的事实，他改变不了，那就努力让他和小兰都恢复原样。

    “工藤新一这个名字肯定是不能用了，你打算叫什么呢？”

    明决有点好奇，在这种情况下变小，有充足的时间去思考名字，他的名字还会叫做江户川柯南吗？

    “我要好好想想……”

    “跟小兰一样，跟你妈姓如何？”

    工藤新一摇了摇头，“不太好。”

    他爸妈现在都在美国，不像小兰父母一样，可以帮他伪造出一个比较全面的身份来, 他的名字最好不要跟他家里产生什么联系。

    “叫江户川柯南怎么样？”

    “为什么要叫这个名字？”

    “姓的话源自于日本的推理小说鼻祖，江户川乱步，柯南的话源自于我最喜欢的小说作者柯南道尔。”

    从两个传奇人物中各取一个名，一个姓，就是江户川柯南。

    工藤新一明显很满意自己想的这个名字。

    明决笑了笑，工腾新一变小之后终究还是叫江户川柯南。

    明决好像看到了他住进毛利小五郎家里，隐藏在毛利小五郎的身后，带着蝴蝶结和眼镜，用毛利小五郎的声音说出真相只有一个。

    “挺好的，跟你的侦探身份很搭。”

    明决很快在工藤新一的指路下来到了妃英理的家门口。

    工藤新一已经在进入电梯的时候就从明决背上下来了。

    此时，他按响门铃，等待着房间里面的人开门。

    因为时间还算早，所以房间里的人都还没睡，正在客厅看电视，聊天。

    听到门铃声，妃英理走到了门口。

    “谁啊？”她并没有直接开门，而是透过猫眼看向外面。

    自从小兰变小之后，有些事情就不得不谨慎了。

    虽然在这种小事上面谨慎可能起不到太大的作用，但为了小孩的安全，不管再怎么小的小事都是要注意的。

    猫眼中是一个年轻的男人，面孔很陌生。

    “我叫明决，加奈的朋友。”

    “明决？”妃英理并没有听过这个人，她转头看上坐在沙发上正朝这边看的小兰，问道，“认识这个叫明决的人吗？”

    听到明决这个名字，小兰一下子从沙发上跳了下来，蹭蹭蹭的跑到了门口。

    “认识的。”说完，她踮起脚尖拧开门把手。

    “明决哥哥不是在新一那里吗？怎……”她有些疑惑明决为什么会过来，但话还没说完，后半句卡在了喉咙里。

    她看到了站在门口跟他差不多大的小男孩。

    这个小男孩穿着宽松超大码的宽松T恤，脚上踩着双松松垮垮的好像随时会掉下去的袜子，手里抱着几件衣服，睁着圆溜溜的大眼睛无辜的看着她。

    “这……”

    如果没有经历自己变小的事情的话，小兰可能很难认出这是谁。

    毕竟她已经不太记得工藤新一小时候长什么样子了。

    但谁让她变小了呢？

    看着此刻面前小男孩身上那大人的衣服，以及那张工藤新一缩小版的脸，她那还能猜不到发生了什么？

    看到毛利兰，刚刚经历过一番生死的工藤新一有太多话想跟她说了，但最终只是喊出了她的名字。

    “小兰……”

    “新…新一你怎么这样子了？”

    毛利兰有一种自己还在做梦的感觉。新一为什么还是变小了？又发生了什么？

    妃英理眉头皱的像是能夹死苍蝇，“先进来说吧，别站在门口了。”

    很显然，又发生了什么她们不知道的事情。

    关上门，给客人拿出拖鞋，妃英理的目光落到了明决身上。

    工藤新一他知道是谁。既然已经变小了，那怎么变小的，可以慢慢说。

    但这个陌生的男人跟不仅工藤新一一起到了这里，还跟小兰认识，她必须得问清楚他究竟是什么身份。

    “你是？”

    “自我介绍一下，我叫明决，一位命理师。”

    “命理师？”妃英理重复了一遍。

    对这种一听就很玄乎的职业，妃英理持怀疑态度，但却表现得很谨慎。

    虽然在大众的印象里，世界是唯物的世界，但谁也不知道这世界上有没有一些非同寻常的人。

    像她这种在社会上摸爬滚打过的人，已经不会再轻易将想法表现在脸上。

    如果对方真的是什么高人，他们得罪不起。

    “是的。”明决主动解释这个身份的含义，“命理，是对人生命运规律的探索。身为命理师，我可以占卜到一些未来会发生的事情。”

    “我占卜到了小兰变小的事情，所以我过来了。”

    小兰眨巴眨巴眼睛看着明决。原来她之所以会去了那个世界，是因为明决哥哥是一位命理师吗？

    所以能看到关于他们的一些未来？

    明决以前只跟她说过他能看到一些关于她们未来的事情，但并没有说过他到底是什么样的身份，什么样的职业。

    他说出这个，倒让小兰有了个答案。

    妃英理看向小兰，小兰点了点头证明他说的是真的。

    “我以前就认识明决哥哥了，明决哥哥在今天下午放学的时候找到了我……”

    小兰将今天明决来找她，然后她带明决在东京玩了一下午的事情简单的说了一下。

    妃英理看向工藤新一，“那他呢？他是怎么知道你的身份的？”

    “我从毛利大叔那里问出来的。”工藤新一主动回答。

    “发生了什么？你为什么也变小了？”

    “是啊新一，发生了什么？明明我下午看到你的时候还是好好的。”小兰也很是不解。

    几个小时前还是好好的，但一下子就出事了，难道是他又遇到了那些黑衣人？

    “我本来是想来找你的，但是路上遇到了那些黑衣人。我本来想探听一下他们的消息，结果被发现了，他们给我喂下了跟你一样的毒药，然后我变小了……”

    “你这孩子……”妃英理一时之间竟不知道该怎么说他。

    这孩子到底是有多不知天高地厚？那么危险的人是能随便去探听消息的吗？

    没看到小兰就是前车之鉴吗？

    “小五郎也真是的！既然告诉你小兰的身份了，那怎么就没有跟你说那些黑衣人的危险性暖？”

    妃英理对毛利小五郎那个气呀。被问出了小兰的身份也就罢了，他居然连这种事情都没有提醒的吗？

    还是说这小子明知道有危险，还是要往里闯？

    工藤新一尴尬挠头，“叔叔说了那些黑衣人很危险，只是我也没想到我会被发现……”

    他的窃听方式真的很隐蔽了，只是一心想着去获取一些情报，忘了会有电波干扰这回事了……

    妃英理能怎么办呢？事情都发生了，她就算再气，也没办法回到过去。

    只是看工藤新一的眼神那叫一个不爽啊。

    工藤新一缩着脖子坐在沙发上，一动不敢动，妃阿姨的气势实在太吓人了，他害怕。

    妃英理将杯子重重的放在茶几上，给客人倒了两杯茶。

    工藤新一和明决噤若寒蝉，完全不敢再触怒生气状态下的妃英理。

    “所以，你最终有获得什么有用的情报吗？”

    “有一个代号叫做贝尔摩德的人即将来到日本……”工藤新一小声说道，生怕声音大了引来妃英理不满。

    听到贝尔摩德这个代号，明决愣了一下。

    贝尔摩德来日本的话，盯着她的赤井秀一应该也会来吧。

    嚯，看来这段时间他又能见到两个老朋友了。

    “贝尔摩德？”妃英理对这个代号陌生的很。

    即便是在那位宫野小姐的口中也没有提到过贝尔摩德这个人。

    她看向小兰，小兰也摇了摇头。

    她也没有听过。

    工藤新一主动道：“小兰，你们对那个组织究竟知道多少？能都告诉我吗？”

    他目前了解的信息实在是太少了。既然他已经变小了，已经成为了局中人，他们也没有必要将这些情报瞒着他了。

    小兰看向妃英理，妃英理看向了明决，“明决先生知道给小兰喂下毒药的这个组织吗？”

    “知道。”明决端起茶杯喝了口茶，对于他们会问他倒没有多大意外。

    毕竟他能知道小兰变小，那么也能知道更多的事情。

    现成的情报源在这里，他们不可能不问的。

    “只不过我知道的东西，你们应该都已经知道了。”

    黑衣组织核心成员雪莉亲自讲述关于组织的事情，肯定比他这个局外人说的清楚的多。

    “这个组织以酒名为代号，给工藤同学和小兰喂下毒药的那个黑衣人代号叫做琴酒，这些人基本上都是杀手，那个代号叫做贝尔摩德的人也是一样。”

    有命理师的身份作为理由，他知道这些东西便不足为奇。

    明决觉得给自己安上命理师这么一个职业真是绝佳的主意，他在心里夸了一波自己。

    他在想要不要告诉他们贝尔莫德会易容的事情。但又觉得这样容易给他们造成压力，看到什么都疑神疑鬼。

    “有什么办法能够在这个贝尔摩德来到东京之后找到他吗？”工藤新一问道。

    妃英理的目光扫了过来，“找到他之后呢，你想做什么？监视他，然后让警官把他抓起来吗？”

    工藤新一着实有些害怕她凶狠的眼神，他没有回话，他心里想着跟她说的也差不多。

    妃英理决定给这不知天高地厚还莽撞的小子上一课。

    “那你有没有想过监视他的人暴露之后会有什么后果？”

