
　　第369章篡改指令

　　史蒂夫阴测测地瞪着夏笙歌，幽幽笑起来：“看来陆九歌同学还不知道在这F班里的生存法则，好，那我今天就来好好教教你！”

　　说完，他迅速按下了手腕上的警报按钮。

　　滴嘟——！滴嘟——！！

　　一阵刺耳的警报声从门外传来。

　　紧接着，就见几个散发着冰冷金属光泽的人形机器人迅速朝这边靠近。

　　机器人的脚底下没有行走的双腿，却有许多滚轮。

　　哪怕在通过凹凸不平路面的时候，也能如履平地。

　　而他们的手上，都拿着造型非常赛博朋克风格的枪械。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些枪械不是真正的枪支，而是麻醉针。

　　里面射出的一根麻醉针，能让一头成年大象在两分钟内倒地，就更不用说人了。

　　F班的人都知道，这些“执法机器人”的出现意味着什么。

　　他们的脸色一下子变得无比惨白。

　　就连宁长远也攥紧了拳头，身体抑制不住地轻微颤抖。

　　进来F班的人，谁当年不是桀骜不驯，受不得欺凌和委屈的。

　　他们在外面的时候，就比其他学生有着更强的自尊心和傲骨。

　　所以，当他们进入F班，棱角和骨气被一点点磨灭的时候，才会那样痛，那样绝望。

　　而此时此刻，他们又要眼睁睁看着一个意气风发的少女，被这操蛋的地方磨去所有的自尊，变成卑微又可怜的奴隶。

　　这样的场景，完全不能使他们幸灾乐祸，或者庆幸被盯上的不是自己。

　　只会有种兔死狐悲，无处可逃的凄凉。

　　也就只有冷子昂和江小果这两个刚进来F班没多久的新生，才没有彻底了结，执法机器人的出现意味着什么。

　　两人浑身是伤，站都站不稳，却踉踉跄跄地朝夏笙歌冲去，要挡在她的面前。

　　“这位同学你先走，我替你拦住他们！”冷子昂咬着牙，目光死死盯着那几个机器人。

　　明明是冰冷的死物，他却仿佛从他们身上闻到了浓烈的血腥味。

　　他们身后还被绑在铁架上的几个学生见他们迎上执法机器人，一个个脸色大变。

　　“子昂，小果，快回来！绝对不能反抗执法机器人，绝对不可以！！”

　　江小果看了夏笙歌一眼，咬牙张开双手，一步不退。

　　冷子昂更不用说了。

　　在他心里已经把自己当成了预备役警察。

　　保护这些孩子，是他的义务。

　　更何况，江小果也在这里，一步都没有退。

　　然而，就在两人准备视死如归保护夏笙歌的时候，却感觉自己的领子一紧。

　　紧接着，两人就跟被拎小鸡一样甩到了一旁。

　　耳边传来一个清冷还略带不耐烦的声音：“一边待着，别碍事！”

　　执法机器人到了夏笙歌的面前。

　　额头上闪烁出一道红光，落在夏笙歌身上。

　　发出一阵呆板机械的电子音：“发现目标违法学生，现在实施逮捕！现在实施逮捕！”

　　“请违法学生自觉接受惩罚，否则将才去强制措施！”

　　报完一连串警告后，为首机器人身上就延展出两个机械臂，朝着夏笙歌抓过去。

　　夏笙歌仿佛傻了一样，呆站在原地，一动不动。

　　江小果回过头来看到这一幕，睚眦欲裂，“不要！！”

　　史蒂夫和几个保安的脸上却露出了畅快而扭曲的笑容。

　　真的以为F班创立以来那么多年，没有进来过厉害的学生吗？

　　有几个男生武力值超高，脑子也聪明。

　　一个人就可以把他们所有保安都干趴下。

　　可是这些人最后还是屈服了、妥协了，或者崩溃了。

　　为什么？

　　就是因为在F班，规则才是真正的神。

　　所谓神，就是人力绝对无法，也不可能抗衡的。

　　然而，史蒂夫的笑容刚刚在脸上绽放开，却陡然僵住。

　　因为机械臂在即将碰到夏笙歌的时候，几台执法机器人额头上却突然闪烁出一道道红光，随后发出更加尖锐的高亢的电子音。

　　“接到更高级别的新指令，暂停逮捕！暂停逮捕！！”

　　“接收到新指令，逮捕行为改为守护！”

　　下一刻，所有的执法机器人就收起了枪支，手臂一阵变换，出现了一面面盾牌，然后煞有介事地围在了夏笙歌周围。

　　“怎么回事？！”

　　史蒂夫发出一声怒吼，他拼命地按动手上的手环，平常刻意装的温柔油腻的声音，变成了难以置信的歇斯底里，“我是执行长，我让你们把人抓进小黑屋，你们都没收到指令吗？一群废物垃圾！！”

　　然而，几个执法机器人安安静静地护在夏笙歌周围，一动不动。

　　与刚才的冰冷肃杀比，拿着盾牌的机器人，显出了几分憨态可掬。

　　“这……这到底是怎么回事？执法机器人为什么会保护她？”

　　“难道是有人篡改了机器人的指令？”

　　“你在开什么玩笑？！当年世界最顶尖的黑客花了三个月时间也攻不破光榆学院的核心组网，而F班的AI防护网络，比本部的核心网安全级别还要高好几倍？这些执法机器人是由AI中枢直接控制的，想要改变他们的程序，不只需要网络入侵，还要更改里面硬件电路，你告诉我要怎么篡改指令？！”

　　是的，F班的核心组网是不可能被入侵的。

　　这些执法机器人更是除了F班的法则法规，没有任何人能控制。

　　这是百年来从未被改变的铁律。

　　可如果不是执法机器人的指令被篡改了，那眼前的这一幕是因为什么？！

　　“史蒂夫，火气不要这么大嘛！”

　　正在众人一头雾水的时候，大厅外突然传来一个温和的声音。

　　紧接着，就见一个金发碧眼的中年人慢吞吞的走上前来。

　　他的视线扫过围在夏笙歌周围的执法机器人，眼眸深了深，随后嘴角勾起一个浅浅地笑，看向史蒂夫，仿佛跟老熟人打招呼一般道：“学生犯了点小小的错误，应该给他们反悔的机会。一点小事，就不用动用执法机器人，关小黑屋了嘛！”

　　嘶——！！

　　在场的所有人全都倒吸了一口凉气。

　　因为他们全都认出来了，进来的这个中年人是谁。

　　艾伯特！

　　F班的班主任。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第367章 篡改指令免费阅读。https://xs.23sk.com 