    

    “如今已经是你们年轻人的时代喽！”

    雷利看了一眼白胡子海贼团的船员，呵呵笑着。

    他的目光，最终看向被白胡子压着打的红发，心中微微叹气。

    “香克斯啊香克斯，现在的你，还是太勉强了。”

    恍惚之际，他的目光又看向旁边的索罗.正风，不知道在想什么。

    红发的登皇决断，一个很重要的原因就是身旁这小家伙的原因。

    虽然不知道将来会发生什么有趣的事，可从目前看来，大海贼时代开始以后，最为璀璨的时代已经来了。

    老而弥坚的白胡子，依然野心勃勃的金狮子史基，怪物一样的凯多，种种之类，这些人，已经将海贼的时代，往前推了一步。

    索罗国，海军，世界政府中，还有革命军，这些势力中，同样也是人才辈出。

    当年的时代以罗杰称王而让时代落幕，那么这个时代呢？

    第五皇，还有接下来可能出现的第六皇，这个时代，似乎变得更加狂暴了。

    各种势力纠缠在一起，谁也不知道明天是个什么样的日子。

    一场战斗以红发输了落幕，白胡子依然承认了红发第五皇的地位。

    红发海贼团离开了，雷利也离开了，索罗.正风没有再与黑胡子蒂奇有什么交集，而是若无其事离开。

    海贼船上，红发正靠在一边养伤，白胡子的刀与拳头，可不是那么好接的。

    “雷利大叔，这次我真是输得一塌糊涂啊！”

    只有亲自与白胡子交手后，才知道他的恐怖。

    雷利笑呵呵坐了下来，自顾自喝酒，看着红发香克斯的惨样，开口道：“既然白胡子已经承认你第五皇的地位，金狮子史基那边，最好不要去了。”

    闻言，红发一愣，刚要说话，这时候，本.贝克曼走过来，坐下道：“雷利前辈说的就是我想的，那边已经成了新的漩涡。”

    “海军，世界政府，以及索罗国，他们都在暗中进行一些动作，船长，我们接下来若是继续下去，想要脱离漩涡就不是那么容易的了。”

    红发沉默，本.贝克曼没有多言，建议是建议，决断依然得由红发来做。

    雷利也没有出声，而是自顾自喝着酒，他也不想干涉红发的决断。

    如今的局势下，他确实不希望红发卷入金狮子史基那边的漩涡，不然一个不小心，都会成为别人的刀。

    世界政府与海军先不说，光一个不知目的索罗国，就已经让人警惕。

    夏奇手中的情报网络让雷利知道了索罗国的不少东西，知道得多，自然也就警惕得很。

    索罗.正风那个家伙，同样也是风云舞台上的主角之一，他的势力，已经让人惊惧了。

    光凭看到的一些东西，雷利就知道，若是真的发生战争，最先倒下的一定不会是索罗国。

    海贼势力太过松散了，相比索罗国那种严密的势力构架，差的不是一星半点。

    虽然有着红土大陆将新世界与其他区域分割开来，可这里掀起的风暴，就会引起伟大航路前半段以至于四海的动荡。

    有人赢，就会有人输，红发现在虽然已经可以成为棋手，可还是太勉强了。

    沉默之中，红发突然抬头，眼神之中无比认真，开口道：“我还是决定要去，我掀起来的风暴，就让我来亲手结束。”

    本.贝克曼闻言耸了耸肩，既然红发已经决定，那他接下来的任务就是谋划好如何占据优势。

    雷利看了红发一眼，将手中的酒瓶扔了，起身开口道：“既然你已经决定了，那我就不再多言。”

    “香克斯，记住一句话，这个大海很孤独，却也很热闹。”

    “你的对手们，万万不能小觑，不然最后死的那一个，肯定是你。”

    雷利离开了，踏上了夏奇给他联络的船只，走得干脆。

    红发看着船只消失，微微一笑，他当然知道这些东西，可知道不代表退却。

    事到如今，他必须尽快完成自己的部署，不管有什么势力谋算，只要实力足够，都可以当做游戏。

    ……

    红发海贼团挑战白胡子海贼团成功，虽然输了，可白胡子承认他的第五皇位置，从这点上，红发显然是赢家。

    看着报纸，索罗.正风微微一笑，红发这家伙，有时候还真的挺中二的。

    “国主，零的电话！”，杰森走过来，将电话虫递给他。

    “零，又有什么事情吗？”，平淡的语气，仿佛朋友一般。

    时至今日，索罗国与世界政府之间虽然都发现了对方的一些小动作，可表面上依然是你好我好的好盟友。

    另外一边，听着索罗.正风这种语气，零嘴角一抽，随即压下心中的波澜。

    世界政府安插去索罗国的探子都被清除干净，零心里很不是滋味。

    可偏偏表面上却必须同索罗.正风打哈哈，就算他是情报头子，也觉得无比的隔应。

    深深呼吸，感觉自己舒服一些，零才开口道：“索罗国主，我需要接下来一段时间，你的人暂时不要在金狮子史基的地盘掀起波澜。”

    闻言，索罗.正风有些意外，随即突然想到了什么，他道：“这点可以，不过你们要是搞什么大动作，最好通知我这边一下。”

    “自当如此！”，零得到了一个答案，便挂断了电话虫。

    将电话虫摆放在桌子上，零的表情变得无比冷冽，对于索罗国暗中的各种小动作，以及索罗.正风他们的一些谋算，世界政府这边已经开始着手布局了。

    从当初的可怜者，到现在握住主动权的主角之一，就是零这样的人，也不得不承认，索罗.正风，确实是时代的弄潮儿。

    时至今日，索罗.正风从世界政府这边讨要去的种种好处，都被他吞吃干净。

    吞吃干净的同时，还一步一步将隐患清理，可以说，五老星在对索罗.正风的事情上，是失算的。

    当初的种种威胁，随着索罗国的强大以及新世界的混乱，都已经不算什么威胁。

    零不知道什么时候才能抓住索罗.正风的把柄，那种致命一击的把柄，现在的他，需要的是给世界政府布局，创造出一个让世界政府可以在新世界握住主动权的机会，这才是现在他最紧要的任务。        

