
　　帝娇瞪了他一眼，小手紧紧的抱住他的脖颈，免得上自己上身走光。

　　【毛线球，他骚的一套，都跟谁学的！】

　　神戒幸灾乐祸没吭声，这明显是近朱者赤近墨者黑！

　　“我不要试......”

　　帝娇说完，还想推顾沉，然而人却被他抱得更紧，他轻吻着她的耳朵，“娇娇不想试，那就亲自哄我，把我哄好了，我就放过你......”

　　顾沉平时对帝娇都是百依百顺的，可在这方面的时候，实在是口味重，之前就喜欢哄着疼着，吊着她不上不下，非要听见她求他，才给。天籁小说网

　　帝娇轻哼，咬着他的耳朵，印上一个牙印，“怎么哄？本小姐不会。”

　　他的吻细密如雨，落在她的脖颈锁骨，蜿蜒而下，让坐在花园里的娇娇，一阵紧张。

　　“娇娇，叫声老公，嗯？叫我，我想听......”

　　话落，顾沉似是猜到，怀里的娇妻不老实，想要乱动，小手故意挠他的胸肌，像个勾人的小猫咪。

　　帝娇勾唇，“求我......”

　　顾沉轻轻吻住她的锁骨，嗓音性感的要命，“求你了，老婆。”

　　帝娇耳朵一酥，就连心跳都变得快了，有些无奈的感慨，还真是拿他没办法，估计再听几句，她都容易受不了。

　　“老公，老公......”

　　那娇软好听的嗓音，像个妖精，顾沉听完之后，看着她的双眸，此刻更烫人了，深呼吸一口气，直接将她的连衣裙整理好。

　　随后，就将人紧紧的抱在怀里，半点都不会走光，顾沉抱着他的小娇妻，一路健步如飞的冲刺回了卧室里......

　　接下来要干什么，当然是干一些，让人脸红心跳的事情。

　　......

　　一个月后。

　　红灯区最出名的酒吧。

　　酒吧里的灯光暧昧，舞池里的一对男女，十分的引人注意，熟悉的音乐响起，电音勾的人心里像触电一样。

　　dj这时候随着音乐的高潮，喊出了一句让全场欢呼祝福的话。

　　“今晚的酒水，由帝大小姐买单，祝福大小姐和拳王顾先生，新婚快乐！”

　　一瞬间，全场欢呼起来。

　　而舞池中的帝娇，一把勾住顾沉的脖颈，舞姿冷艳，手指在他的身上肆意点火。

　　幽暗的灯光之下，他的俊颜冷酷，双眸在看着她的时候，却又柔和深情，满是宠溺，他在配合着她的舞步，陪着她闹，看着她笑。

　　她忽然在众人举着手机，闪光灯对着他们拍照飞舞的时候，她踮起脚尖，下颌轻抬，凑到了他的耳边。

　　说了一句，让顾沉想笑无奈又怦然心动的话。

　　“来，抱着姐姐啊......”

　　无疑，这是两个人初次相识的那天，她在舞池里对他说的话。

　　他躲避仇人，误闯舞池，却遇见了他的天使。

　　接下来，顾沉却并不是那天的冷酷，现在的顾沉，看着娇娇满眼的温柔，十分听话宠溺的将她抱住，有力的手臂紧紧的揽住她的纤腰，让她贴近自己。

　　“抱了，那接下来......姐姐想要做什么？”

　　顾沉的这声‘姐姐’，叫的真好听，尤其是帝娇对上他那张美少年的俊颜，双眸更是潋滟跃跃欲试。

　　“就做，第一次见到你，就发疯一样想做的事......”

　　话落，她吻住了顾沉的薄唇，这次的吻，可不同于两个人第一次见面的那个浅尝辄止的吻，而是深深的要他，吻着他，充满了来自魔女的霸道占有。

　　两个人的深吻，周围人不停的欢呼，因为两个人现在都是经常上热搜的人物，大家当然也蹭了一把热度，纷纷发在了各种社交论坛上炫耀。

　　一吻过后，帝娇刚要离开，却见顾沉的手掌禁锢住她的小脑袋，加深了这个吻。

　　他说，“不够......还要......”

　　这辈子，他都亲不够她的娇娇。

　　两个人今天来到这里，就是故地重游，可却再一次让顾沉庆幸，多亏遇见了她。

　　“老婆，我爱你。”

　　与此同时，帝娇的耳边听见了神戒的提示音。

　　【顾沉对你的好感度升为99点。】

　　两个人在酒吧玩够之后，走出了酒吧，酒吧门口的光影十分的好看，在北美的街道有股独特的浪漫，尤其是夜晚，此刻繁星闪烁，周围又有不少星星点点的灯光。

　　帝娇忽然决定，牵着顾沉的手，慢步走一会儿，欣赏一下这和平又美丽的街道夜景，随着顾沉的心动值到达99点，显然，她也快要离开这个世界了。

　　只想着，这一刻再漫长一些，岁月静好，让人留恋。

　　这对般配又让人艳羡的恋人，走在巷子街道，影子交叠在一起，仿佛在宣布，他们是全世界谁也分不开的一对，他们要永远永远在一起。

　　而不远处，看见这一幕的男人，此刻忽然脸色阴沉，嫉妒又扭曲。

　　苏晨喝得醉醺醺的，这段时间以来，他的精神状态都很糟糕，仿佛快要被人逼疯了一样。

　　自从他一无所有之后，沦为了圈子里的笑柄，曾经他瞧不起的，还有跟在他身边舔狗的，现在一个个都变成了每天来羞辱讽刺他的人。

　　原本，他的自尊心就受不了，有几次都想要轻生逃避现实，可最后，是叶柔肚子里的孩子，让他还有一丝活下去的勇气还有期待。

　　结果，在叶柔生下一个混血之后，苏晨整个人都要发疯一样崩溃了，觉得上天不公平，凭什么这样对他！

　　那天之后，整个北美的人，都知道了曾经不可一世的苏少，被叶柔戴了绿帽，而且叶柔跟克里斯顿的那个视频，也被传上了网，让人一阵唏嘘嘲笑。

　　现在的苏晨，是名副其实的绿帽王，走到哪儿，他都觉得有人在笑他，他每天疯狂酗酒，又欠了不少钱，活得跟烂泥一样。

　　苏晨刚刚因为偷了别人剩下的半瓶酒，又被人揍了一顿，摊在巷子角落里，周围是散发着臭味的垃圾还有碎了的酒瓶，而他喝的是最劣质的烈酒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第270章 傲慢千金的冷酷保镖（51）免费阅读。https://xs.23sk.com 