    第38章我就喜欢这一款

    江瑶跟春晓一前一后进了教室，而教室内的谈话声也因此戛然而止。

    当一道道目光落在她身上时，她直接冷着一张脸坐到了自己的位置上。

    春晓则直接站到了讲台上，朝所有同学澄清道。

    “去年十一月十八号那天晚上，因为有人在网上下单，要求快递送货到夜色，平常我们是不对外送货的，可那人买的是卫生棉。”

    “作为女生，想来都能体会来例假了却没带卫生棉的窘迫吧。”

    “瑶瑶心善，给她送去了，结果却中了别人的圈套。”

    “我不知道瑶瑶得罪了谁，竟让对方愿意花几十万来毁了瑶瑶，但她的筹划失败了，因为警方及时介入了。”

    “好了，澄清完了，我希望以后不要再让我看见你们在讨论这件事，否则，后果自负。”

    待春晓回到座位上后，江瑶朝她说道：【没用的，他们其实并不关心事情的真相究竟是什么，他们只相信自己想相信的。】

    春晓皱眉：“现在的人怎么都这么坏？你放心，若是再有人议论这件事，不用你出手，我帮你教他们怎么做人。”

    江瑶问：【你会打架吗？】

    春晓：“……不会，但我这体格，即便不会打，压也能把他们给压扁。”

    江瑶知道春晓是在故意逗她，她回给对方一个微笑，告诉她自己没事儿。

    *

    江瑶本以为，教导处主任肯定会派人来叫她去趟办公室的，结果，直到下午放学，也没见有人来传话，也不知道是不是因为开学第一天他比较忙的缘故。

    倒是离开学校时，她被几个高年级的男同学给堵了。

    “学妹，认识一下。”

    “我叫王栋。”

    “我叫张勇。”

    “我叫蒋育成。”

    “这是我们的联系方式，如果有需求尽管给我们打电话，我们技术很好的。”

    “我*你妈！”春晓直接爆了出口，抡起背包就朝几个臭男人砸去。

    王栋灵活一躲，紧接着开始调侃起了春晓。

    “怎么？你嫉妒啊？不过嫉妒也没用，我们对满身肥油的女人不感兴趣！”

    “我……我……”

    春晓简直要被气死了，她伸手指着面前的几个臭男人，正欲上前跟他们拼个你死我活，结果却被江瑶给一把拽了回来。

    江瑶直接将背包塞进了春晓的怀里，然后拔腿就朝王栋冲去，靠近后直接一个飞踢。

    王栋下意识地抬臂一挡，身体健硕的他就这么硬生生地被踹退了几步。

    “吆，学妹还挺彪悍，不过，我就喜欢这一款。”

    张勇立在一侧忍不住打趣道。

    “玩玩还行，当女朋友还是算了吧，除非你喜欢戴绿帽子。”

    王栋还想耍嘴皮子，江瑶已经再一次靠近，故意朝他虚晃一拳，然后快速转到了他背后，朝着他的腘窝就是狠狠一脚。

    王栋膝盖一屈，差点儿没站稳。

    江瑶根本不给他反应的机会，下一脚直接就朝他的腰椎骨踹去。

    在旁边看戏的张勇和蒋育成脸色一变，立即加入了战斗，只是才刚靠近江瑶，就被江瑶一拳给揍蒙了。

    可当三个男人一块朝江瑶围过来时，江瑶还是两拳难敌六手。

    王栋在连被江瑶踹了几脚后，面子上自然挂不住，于是便抬手拍了拍她的小脸蛋，故意侮辱她道。

    “叫声哥哥，哥哥就放了你！”

    “哦，忘了，你是个哑巴，不能说话！”

    (本章完)

