    第1240章 清木子到来

    “如此魔头，岂能跟他妥协，我等身为名门正派，自当一身正气，除了这个魔头”西域少林的苦清方丈义正言辞的说。

    重阳子眉头紧皱，柳俊那里就一具苦言和尚的尸体，苦清这个老秃驴自然没有什么顾忌。

    但他跟乾木真人不行啊，他师弟还活着呢，木一真人也没有死，都在等着他们赎人。

    “苦清大师，还请冷静行事，毕竟柳俊手里还有人质，咱们这么冲动，容易伤了和气”乾木真人客客气气的说。

    这话虽然说的很委婉，但表达的意思很明显，要是你这老秃驴冲动行事，导致柳俊撕票了，别说到时候对你不客气。

    “哼，面对如此穷凶极恶的魔头，我佛必然要渡了他，两位既然不愿意，那咱们就各忙各的”苦清和尚说着就要往外走。

    “苦清和尚，你去跟那个柳俊开战我不管，可我儿子要是有个三长两短，老夫屠了你整个寺院！”乾木真人面色阴沉的说。

    这特喵的，好声好气的，听不懂人话是不是！

    “阿尼陀佛，乾木道友可是威胁错人了，我们出家之人，早已将生死置之度外，死，也只是一种解脱，前往西方极乐世界的过程而已”苦言和尚径直走向外面，他要去召集僧人，除了柳俊。

    “召集人手吧，如果因为这个老秃驴，导致重机子跟木一有什么闪失，咱们就联手吞了西域少林，我大罗门什么好处都不要”乾木真人面若寒霜，语气冰冷的说。

    重阳子看了乾木真人一眼，点点头，表示了同意。

    他毫不怀疑乾木真人这话的真实性，如果他唯一的儿子有什么闪失，他豁出去性命也会杀了那个人，替自己儿子报仇。

    。。。。

    “快看，西域少林寺的人来了”

    “看这气势汹汹的样子，不像带的钱啊”

    “废话，来送钱至于上百号人呢，这帮秃驴可从来没有妥协过”

    “啧啧，有好戏看了”

    围观群众们，看着西域少林浩浩荡荡的光头队伍，议论纷纷。

    在几个小时以前，他们还会觉得柳俊是鸡蛋碰石头，但是现在，他们觉得这是一场大戏，西域少林对上柳俊，孰强孰弱尚未可知啊。

    而柳俊刚收的手下，那个傻柱，带着仅剩的几个小弟，站在酒店一楼大厅，看着外面那一大群光头，已经吓得全身发软了。

    也就傻柱，看起来还算镇定，不过脸色也还是很难看。

    “你不跑？”柳俊抬头望向傻柱。

    傻柱咽了咽口水“没，没必要，他们真想收拾我，我跑到哪里都没用”

    “嗯，去门口站着收钱吧，三家一家一千万，昆仑派的跟大罗门的，还有一千灵石”柳俊慢条斯理的说道。

    傻柱干笑一声“老大，您别吓我，他们这可不像是给钱的样子啊”

    别说去收钱了，站在这帮大佬面前他都害怕，人家气势汹汹的来了，他跑过去收钱，人家不一巴掌拍死他都算怪事。

    “去吧，我师叔来了”柳俊叹了口气说道。

    本来打算灭了这帮秃驴，来一个杀鸡儆猴，结果他师叔还来了，这就不能杀那么多人，毕竟他还是茅山副掌门，得注意形象。

    “止步”一个身穿白色道袍的道士站在酒店门口，其面容英俊，皮肤白皙，自带一股冷冰冷的气场，就好像一块万年冰块一样。

    “茅山，清木子！”西域少林的苦清方丈顿时皱起眉头。

    周围的修行者传来阵阵惊呼声，茅山有两大狠人，一个以不要脸闻名天下，那就是柳俊的师父清风子。

    另一个被人称为剑痴，就是面前的清木子，在灵气复苏以前，一身剑法便已出神入化，称得上修行界剑道第一的存在。

    这灵气复苏以后，清木子的实力达到什么程度，还真不一定。

    清木子淡淡的看了苦清一眼，一声不吭，直接无视掉了。

    “呵，正好你们茅山的人在，你们茅山自称道门正派，为何对着我佛家弟子痛下杀手！”苦清方丈质问道。

    清木子沉默几秒“哦”了一声，便不再言语。

    这一下就好像点燃了炸药桶似的，瞬间把苦清方丈气急眼了。

    哦？哦什么意思？就一个哦？这特喵不就是瞧不起他们么！

    苦清方丈上前一步，刚要说什么，一道寒光闪过，他根本来不及反应，只感觉到脖子一轻，佛珠掉了一地。

    现场寂静了几秒钟，苦清方丈默默的退了两步，特喵的，瞧不起就瞧不起吧。

    这剑实在是太快了，他根本接不住，如果清木子刚刚想要取他性命，他现在就已经是一具尸体了。

    “你们茅山当真要仗势欺人？”苦清方丈黑着脸说道。

    “哦”清木子冷冷的回了一个字。

    这一个字，差点把苦清方丈逼疯！这是惜字如金，还是不想搭理他！

    这么多人看着呢，打吧，先不用说里面那个不知道什么实力的柳俊，就清木子这一关他都过不去。

    不打吧，这丫的太气人了，完全不给一点面子！

    好在昆仑派的重阳子跟大罗门的乾木真人也带着人过来了。

    这俩带的人也不少，都是一顶一的高手，不过他俩为了预防不测，还把柳俊要的赎金也带来了。

    万一柳俊又撕票的可能，他们直接先给赎金，稳住柳俊再说。

    当看到清木子时，俩人均是愣了一下，待看到那一地的佛珠，以及铁青着脸的苦清方丈，俩人都明白了怎么回事。

    “清木子道友，别来无恙”重阳子十分客气的说。

    “嗯”清木子照常回了一个字。

    苦清方丈心中顿时好受了一些，原来这个清木子，对其他人也是一个字一个字蹦。

    重阳子也不介意，他跟清木子也算是老相识，知道清木子的脾气就这样“清木子道友这次过来，可是茅山要在这里建个清堂？”

    如果说茅山要在乌城建个清堂，也就是道观的话，那对整个乌城的局势绝对是海啸一般的冲击。

    额，貌似不用建也已经有了很大的冲击了，今天不管能不能打起来，茅山金钱子，乌城大杀四方这件事也会传遍整个乌城，甚至整个华夏的修行界。

    “不会”清木子微微摇头，破天荒的吐出两个字。

    “谢道友回答”重阳子拱手道谢，他之所以这么问，是知道清木子不会撒谎，如果是，清木子会沉默不语，如果不是，清木子会直接说。

    “把东西放这吧”

    明显，打是不可能打了，就只剩下一条路，那就是交钱，赎人。在这待的越久就越丢人，赶紧带人离开这个是非之地才是正解，这点重阳子看的很明白。

    “砰砰砰”四个大号箱子放在地上，两个装的钱，两个装的灵石。

    而大罗门的乾木真人看到自己儿子只是受了点伤，并没有大碍时，也麻溜的让人放下东西，带人离开。

    最尴尬的就是西域少林了，他们根本就没打算拿钱赎尸体，自然也就没带钱。

    人家大罗门跟昆仑派，好歹还把人质赎回去了，他们寺院的监寺还在地上躺着呢。

    “尸体带走，打欠条”清木子目光看向苦清方丈。

    苦清方丈脸色变得十分难看，拳头握紧，又松开，心中默念数遍静心经，这才咬牙切齿的答应下来。

    然后，在乌城势力排前五西域少林寺方丈，在众目睽睽之下，写下了一张欠条。

    “里面那位就是你们茅山副掌门金钱子吧，老衲今天算是领教你们茅山的强势了，改日再请赐教”

    苦清方丈撩下一句场面话，便黑着脸带人走了。

    “师叔啊，这秃驴应该砍了他才对，您怎么放他走了”柳俊走出大门，伸了个懒腰说道。

    清木子没有回答柳俊的话，而是眉头微皱，上下打量柳俊，半天才开口“你无事便好，保持本心”

    说完，清木子师叔便转身潇洒的离开了，压根不肯跟柳俊多说话。

    (本章完)

