    卫初心相当无语，什么叫“睡一晚上就习惯了？”

    这话他是怎么好意思说出口的？

    她说：“我就是不习惯和你睡一个房间。”

    “不习惯也必须习惯，不然，”南冬城话锋一转，说：“你先放几百万块钱在我这里，出了事股价下跌，就用你的钱填窟窿。”

    “我哪有钱？！”

    她如果有几百万块钱，还用在他这里受气吗？！

    “没有钱你跟我谈什么条件？”

    “没有钱怎么就不能跟你谈条件？”卫初心理直气壮地说：“穷人也有尊严！”

    南冬城意识到，他再说下去，卫初心会对他产生很大的反感情绪，那就得不偿失了。

    其实他早就估计这么突然地要求卫初心搬过来同住，她必定不肯，他也不想把她逼得太紧，转变语气问：“那你打算什么时候搬过来？”

    “我……”卫初心没想到强势的他突然改变了态度，楞了一下，模棱两可地说：“再过几天吧。”

    “那就再过几天。”

    南冬城砰地关上了门。

    卫初心觉得他似乎生气了，嘟了嘟嘴说：“又不事先商量，搞这种突然袭击，谁接受得了？”

    她转身回到次卧，看到空空的衣橱想起衣服的事，又跑出来，却见主卧的灯关了，这说明南冬城已经睡下了。

    她还是过来敲门：“南哥！”

    “还有什么事？”南冬城粗声粗气地问。

    卫初心觉得他真的不高兴，还是说：“我的衣服还没有拿……”

    “你的衣服既然拿过来了就放在这边，以免过几天又要搬。”

    “可……可我的内衣你别拿走啊！”

    她虽然不打算今天晚上洗澡，但觉得自己的内衣挂在男人的房间里很怪异。

    “你的所有东西都必须搬过来，”南冬城说：“包括内衣内裤、鞋子、包，总之不能留下任何东西，以免到时候忘记拿过来，被人发现我们在分居。”

    卫初心说：“那我要换衣服怎么办？”

    “你要换的时候来我房里。”

    “那你把门打开啊，我拿明天要穿的衣服。”

    “我睡了，你明天早上过来拿。”

    卫初心没有办法，只好回到次卧去了。

    阴谋得逞的南冬城暗自得意。

    把卫初心的衣服抱过来本来就是他计划中的第一步，让她有个思想准备，过几天再叫她搬过来同住，这样她晚上就不能偷偷跑回去了。

    不过他借抱衣服这个机会，可以假装现在才发现她的大衣不见了，明天让她去拿回来。

    十点过的时候，卫初心又回去了，还是开的宾利，到大门口的时候，她跟何耀说要去买东西。

    回到家里，她给妹妹做好饭，让卫初萌吃了，又照顾她吃药，然后陪她睡。

    大概吃了药的缘故，卫初萌很快就睡熟了。

    卫初心知道这药有安神的作用，妹妹每次吃了药睡眠就特别好，不做噩梦，也不踢棉被，所以她可以放心地离开。

    其实她今天晚上不回来也行，但因为司俊辰的出现，对妹妹又造成了一些惊吓，她怕妹妹晚上不敢睡，才回来陪她。

    卫初心没敢耽误太久，也没敢睡着，等妹妹睡熟后，她就起身回南华园了。

    南冬城听着卫初心离开，从监控上看着她到了草鞋街，然后很快又回来了，一共花了不到两个小时。

    他安心了不少，今天晚上，他们都可以睡一个好觉了。

    次日早上，南冬城醒了，却迟迟不开门，想等卫初萌来拿衣服，等到七点了都没有动静。

    他纳闷地打开门，见次卧的门关着，他过去敲了敲门，没有动静，开门一看，只见床上连棉被都不见了，那床上就像压根儿没有睡人似的。

    他进去才发现，卫初心把棉被和枕头都塞进衣柜里藏了起来。

    他挑了挑眉，看来，卫初心也怕被人看出他们是分居的。

    他拄着拐杖下了楼，听见厨房里在响，知道卫初心在做饭，也没有打扰她。

    他来到大门口，何耀主动向他报告：“南总，夫人昨天晚上去买东西了。”

    “她跟我说过。”南冬城点点头，又关心地问：“你这样熬夜，会不会影响白天的工作？”

    何耀摇头说：“不会，你这里也不怎么熬夜，我睡得很好。”

    “那就好，”南冬城说：“我这里不重要，你上班那边要紧，不管什么时候下班过来就行，早上可以早点走。”

    他请卫门原本是想让卫初心不能晚上出去，可何耀来了以后，卫初心只有第一个晚上没回去，后面每天晚上照样出去，而且胆子比以前更大，直接开他的车走，这卫门就形同虚设了。

    只是何耀既然是为了节省房租才来帮他守夜，这门卫的房子又空着，他就打算让何耀继续住。

    何耀感激地说：“我知道了，南总，那我走了。”

    “去吧。”

    何耀离开了。

    南冬城回来的时候，卫初心已经做好了早饭，喊：“吃饭了。”

    他注意到卫初心的衣服不是昨天穿那套，也不是他昨晚抱进房间的衣服，可见她回家又换了。

    他心里动了一下，觉得卫初心这两天回草鞋街太勤了，会不会换了人？

    他说：“媳妇儿，还没有早安吻。”

    “吻？”卫初心的眼睛瞪大。

    “我吻，你不用。”

    南冬城捧着她的脸，在她额头上吻了一下，她没有动，这就说明没有换人了。

    其实到了现在，他基本上确定出现在他身边的就卫初心一个人，所谓的早安吻，不过是他为了和她拉近距离找的借口而已。

    他说：“你问候就可以了。”

    卫初心嘟了一下嘴，说：“早安，老公。”

    南冬城觉得她嘟成包子脸可爱极了，有想在她脸上亲一口的冲动，忍住了，说：“好媳妇儿，去吃饭吧。”

    吃完饭的时候，南冬城才问：“媳妇儿，你昨晚又出去做什么？”

    卫初心明白，就算南冬城没有听见车子响，何耀也会向他报告她出去的事，回答：“我去买姨妈巾了。”

    她还没有来大姨妈，但这几天差不多要来了，所以昨晚找了这个借口回去，还带了一些姨妈巾过来备用。

