    “终于来了吗？”

    乔木咋舌。

    之前丹尼尔隐忍了那么长时间没有动静，乔木猜测他可能只是在忙着升官的事情，没有时间罢了。

    如今一切尘埃落定后，果然对方立刻就对他出手了！

    “草，事情更麻烦了……”乔木叹气。

    之前丹尼尔还只是瓦罗兰商会的一个位面卡供应业务的负责人，满打满算，也就是高级打工仔罢了，地位说不上多高。

    而现在，对方竟然摇身一变，成为了瓦罗兰商会的掌权人之一！

    这身价立马就飙升上去了啊！

    属实难顶。

    但乔木也没什么太好的选择，再难顶，他也得顶。

    如今最好的破局方法，依然是联系希尔薇，然后借助希尔薇的力量，来扳倒对方。

    想到这，乔木表面不动声色，默默掏出了通讯水晶，联系到了艾米莉亚。

    “怎么了？”艾米莉亚的声音传来。

    “姐，碰到点事，今天可能要晚回去一会儿。”

    “晚多久？”

    “呃，不好说，反正今天肯定能回去。”

    “那要留饭吗？”

    “不了，在外面吃。”

    “行，早点回来。”

    “好。”

    挂断通讯，乔木深呼吸了一口。

    早点回去吗？

    这还真不好说，甚至能不能回去，都还是一个未知数。

    上次对方派来了一个四阶没能杀死他，那么这次派来的，肯定会比上次的那个强上不少。

    即使有希尔薇的助力，乔木也没有百分百的把握能解决掉这件事。

    只能说，拼了！

    但愿希尔薇的护卫能够给力一些！

    而此时。

    骑士团隔壁。

    艾米莉亚放下通讯水晶，微微蹙眉。

    想了想，她起身，走出了家门。

    另一边。

    乔木已经联系到了希尔薇。

    “乔木？”希尔薇的声音有些惊喜。

    “来活了，方便出来吗？”乔木直入主题。

    “你……又被盯上了吗？”

    “对，目测应该会比上次的那个强。”

    乔木若无其事的走着，声音经过了特殊处理，绝对没有暴露出去被别人听见的可能。

    “我这边……”

    希尔薇显得有些为难，“最近一段时间也不知道怎么回事，家里把我看的很紧，哪怕是我房间都有人在看着，我跟你联系都是在厕所里的，想外出的话可能有些困难。”

    “不会这么倒霉吧……”乔木无奈。

    “你别着急，我尽量争取一下。”

    希尔薇抿了抿嘴，“实在不行，我想办法偷跑出去帮你！”

    “别，你偷跑出来不带护卫的话，我感觉咱俩都得交代了。”

    乔木叹口气，“你先去尽量争取一下吧，实在不行的话，我就随便找个人抢个劫，去骑士团蹲监狱避难了。”

    “十分钟后你再联系我。”

    “好。”

    两人挂断通讯。

    乔木依然装作无事发生的样子，在市中心热闹的地方闲逛着。

    说实话，他要实在想避难的话，天天待在家里不出来就好了，反正住在骑士团隔壁，应该不会有人敢在那种地方对他出手。

    但……

    学总不能不上吧？

    无故旷课算是严重违反校规，达到一定次数之后直接按照考核不通过处理，当场就给送上前线了。

    一直龟缩在家里，显然不是什么好办法。

    至于去蹲监狱……

    那倒是规避掉旷课的风险了，可监狱哪里是那么好蹲的，进了里面还不知道要受多少苦呢，而且还没办法修炼，显然也不是什么好去处。

    因此。

    这次的麻烦，他还真就必须解决掉不可了，想逃避也没地方逃避。

    “但愿希尔薇能给力一点……”乔木祈祷。

    另一边。

    希尔薇挂断通讯后，马上打开房门，来到了府邸大厅。

    大厅内整齐的站着数十名护卫，保卫着这里的安全。

    希尔薇不禁皱了下眉，倒是没想到家里竟然警戒到了这种程度。

    以前虽然也有护卫，但都是在宅邸外面的，很少会进到里面。

    “小姐，有什么事吗？”

    一名身上的盔甲明显比其余护卫华丽一些的男子见到希尔薇出来，顿时疑惑问道。

    显然，这是个护卫首领。

    “有人找我售卖一个顶级攻略，我需要出去跟他当面交易一下。”希尔薇平静说道。

    “所以，您是要外出吗？”护卫首领问道。

    “对。”希尔薇点头。

    “这个……”

    护卫首领表情为难，“您也清楚，家主说过，这段时间是不允许您外出的……”

    “那可是顶级攻略，不是什么小事情。”

    希尔薇看向他，“如果我不去的话，可能他就要卖给别人了，我最近历练刚好需要这么一份攻略，不能错过它。”

    “可……”护卫首领还想说些什么。

    “我又没说要自己出去。”

    希尔薇接着道：“你们也可以跟在后面，有你们在，我父亲也不会多说什么的。”

    “那……我问下家主的意见？”

    护卫首领讪笑，“恕我实在没有权利允许您外出。”

    “怎么，在让你们跟着的情况下，我都没有外出的权利了吗？”

    希尔薇柳眉微蹙，下一刻便踏步，想要强闯出去。

    几名护卫见状，顿时站在门前将她拦住。

    首领护卫叹口气，“抱歉，如果您执意外出的话，我只能多有得罪了。”

    “……”

    希尔薇看着将她拦的严严实实的护卫，知道自己是肯定不可能强闯出去的了，只能咬咬牙，“那就快去联系我父亲。”

    说完，她转身回到了自己的房间，顺势将房内的几名女仆统统赶了出去。

    几名女仆见希尔薇在气头上，也只能遂了希尔薇的愿，听话的没有再进入希尔薇的房间。

    不过，她们还是守在门前，确保希尔薇就在房间中没有偷跑出去。

    十分钟很快过去。

    乔木准时联络过来。

    “情况怎么样了，能出去吗？”

    “有护卫去联系我父亲了，只有他同意后，我才能出去。”

    “那悬了啊……”

    “实在不行的话，你去冒险者协会找些帮手？需要多少钱我给你！”

    “冒险者协会在城外啊，我去到那里之前应该就被杀掉了。”

    “那怎么办……”希尔薇着急。

    而此时。

    另一边。

    护卫首领找了个地方，拿出通讯水晶，嘴角勾起一抹笑容。

    好机会！

