
突如其来的意外，让张家的计划重新回到正轨，虽然过程有点不对，但结果却跟他们最初的预测一样。

张家家主看向身旁的一名红发青年，语气凝重道：“火烈你按照计划先上，直接用那招，失败了立刻认输！”

张火烈闻言点头，他虽然已是筑基后期，但知道墨辰的真正实力，远不止表现出来的那么简单，否则张家也不至于在知道云淑华请到墨辰后，显得如此紧张。

一步一个火焰脚印，在服用了熔火秘药后，张火烈如今实力大增，尤其是施展火系法术的威力，更是因为熔火秘药的缘故，得到了数倍增幅。

望着身边堆叠起大量灵符的墨辰，张火烈的神情从未如此的严肃过。

“铛！”一声铜锣响起，比试正式开始！

张火烈朝身上拍了一张灵符，顿时身前多了一道泛着火光的土墙，这是三阶灵符熔火墙，能抵挡金丹法宝攻击的熔火墙，防御自然不俗。

见到对面先行防守，墨辰立刻猜到了张家人的想法，于是立刻也在给自己刷防御。

一层……十层……一百层，层数还在不断叠加着，左手一直在激发之前准备好的八棱金盾符。

至于右手，同样也没有闲着。

由于之前吸收希芸神魂产生的异变，使得墨辰如今已是可以做到不用符纸，也可以施展出金光符。

于是一层层的金光罩，也被套在了墨辰的体表。

墨辰会如意箓这点，张天南自然是不可能知道的，就连张家老祖张沧海也认不出，所以张家也只能认为墨辰这是使用了某种秘法。

眼见墨辰体表金光渐盛，进而变得耀目异常，张火烈那边也终于是准备完毕，却是发出了一只丈许大小的巨型火鸦。

墨辰看着疾速来袭的“臃肿”火鸦，皱了皱眉头，将身边的灵符通通收到了储物戒中。

然后尝试着使用移形换影躲避，却发现始终被锁定着。

显然，这并非是寻常的火鸦术。

等到火鸦与八棱金盾相撞，顿时比武台上爆出一道冲天火柱，周围湖水飞速蒸发，形成了大片雾气。

张火烈看着从雾气中安然无恙走出的墨辰，似是接受不了这个结果，但也只能无奈认输。

除了认输还能做什么，方才那一击已是消耗了张火烈的所有法力，所以现在他唯有认输一途。

紧接着，便是第二名张家修士登场，却是一名身形肥胖，浑身挂满零碎的丈许高胖子。

“张武玄，特来向道友赐教！”

“废话少说，出手吧！”墨辰冷声道。

“不不不，是道友向我出手！”张武玄一脸严肃的回答道。

说罢，他便祭出一面大盾，铛一声巨响，将大盾插到了地上。

“哦，真要如此？”墨辰似笑非笑的看相张武玄，手向前一扬，身前顿时多出排列整齐的一堆青色灵符。

望着这堆甲木青雷符，张武玄的嘴角抽了抽，干脆直接的拔起大盾，并跳下比武台道：“墨道友果然实力不凡，在下认输了！”

随后，第三名张家修士登台，却是一名美艳至极的女修。

在此女面前，在场的所有女修，无论是云家还是张家，亦或者是围观的修士，只要是对自己容貌有清晰认知的，都感到自残形愧。

“奴家张萱儿，见过墨道友！”自称张萱儿的美艳女修，美眸中波光闪动，似是在运转某门狐媚功法，嫣然一笑更添风情万种。

可对面的墨辰，对此却是不为所动。

白抛了半天媚眼后，张萱儿终于明白过来，自己引以为傲的媚功，居然连一点都做都起不到。

“啊你，是不是……”

当场她气得就像破口大骂，但一回想起上场前家主的告诫，顿时偃旗息鼓，灰溜溜的跳下了比武台。

一下子连胜三场，这不但是云家人没想到的，就连围观的一众修士，都也是感到十分意外。

所有人的目光，此时此刻，全都聚集在墨辰的身上。

在这样环境中，张家的第四人登场，却又是一名女修，名为张芷晴，她表情阴鸷，一脸阴沉。

可当她上台不到十息，当墨辰冷哼一声后，却突然七窍流血倒地。

张家人见状，连忙上前将张芷晴抬下来比武台，却发现此女早已气息全无，是受到严重反噬伤害而死。

什么伤害反噬如此严重？

当然是神魂上的反噬！

此女一登台，就想使用神识秘术攻击墨辰，但凭她那筑基后期的神识，哪里会是墨辰的对手。

所以张芷晴刚一使出神识秘术，便直接被墨辰没有丝毫怜悯的反制，加之此女出招极其狠辣，竟是将大部分神识凝作了利刃。

受到反制，张芷晴身死当场，毫不为奇。

此时，墨辰正在将方才张芷晴留在自己识海内的神识震散，将之化作一点点本源魂力，然后逐一进行消化吸收。

其中吸收这些本源魂力最多的，是他识海内的甲木青雷符种，此时已是变得雷光闪闪起来。

不过墨辰尝试无纸化符的时候，却发现还是差了一点点，唯有补足相应的魂力，才能够做到无纸化符。

可现在，墨辰又该到哪里去寻找傻到以神识攻击他的人？

神识超出常人的修士本就稀少，其中愿意修炼神识秘术的，更是少之又少，一个两个罕见得跟筑基丹主药似的。

于是，墨辰也只好作罢。

静静地站在比武台上，成堆的灵符被放出，手里还在不断地以纸化符，他等着张天南上台。

但让他失望的是，张天南是注定不可能的上台的。

张沧海望着墨辰，不止一次曾想动手，但每次都被对面的云中子阻止，或是自行打消了念头。

原因无他，以金丹真人实力欺负筑基修士简单，但张家实在是承受不起的太华宗随后落下的怒火。

别看太华宗平时对云国各地事务爱理不理的，只要不堕入邪道魔道就从不理会地方事务，但对这种涉及到门内弟子之事，那些执法殿长老动起手来可是丝毫不含糊。

远的不说，近在眼前的就有永州的诸多事例可以证明，那些胆敢投入古墓群王势力的家族宗门，有一个算一，统统都被伐山破庙连根拔起。

如果张沧海此时是一名毫无顾忌的散修，当然是杀墨辰而后快，但偏偏他已是一族老祖，行事多了许多顾忌。

良久，张沧海叹了口气。

他抬起头，一脸复杂的对着云中子道。

“云兄，看来你们云家还真是气数未尽啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68505120"  chaptername="第一百七十八章  无言的胜利">加入书签</a>
</div>
