    朱金枪此刻并不怎么在意这些伤亡，对方毕竟只有三百大帝，自己也有着上百的大帝从中周旋，还有着三十万大军，三十万大军压下，怎么也可以将对方堆死。
    大燕世界，每一个鹰主，都需要面对上千仙王。
    对方刚开始的时候，劲头肯定是很足的的，但是过一会儿了之后，就不会那么足了。
    陈明看着眼前的大战，心中想着，这大燕天顶之城，在将来恐怕会有着一个称号，那便是大帝坟场。
    现在，便是开始。
    陈明坐在城头之上，随时准备出现，他看了一眼陈灵儿，问道：“所有英灵树，都准备好了吧？”
    陈灵儿盈盈一笑，“放心吧，为了方便更快赶到战场，我都已经将所有的英灵树转移到了天顶之城后方，到时候，就要麻烦两位姐姐，将师弟师妹们的灵魂，送到我这里了。”
    陈鱼冷冷一笑，“这点小事，包在我身上。”
    卓青瑶则是目光灼灼看向战场，最后将目光投向陈明，“师父，我们人族，当真最强也就只是二阶大帝吗？”
    进入诸天万界之后，卓青瑶见识到了无尽的种族，也得知了很多的传言，人族，巅峰也就只是二阶大帝而已，这样的人族，即便是怎么努力的修行，也无法改变弱小的命运。
    陈明轻轻摇头，伸手按住卓青瑶的香肩，然后道：“人族的终点，没有任何人知道会是什么样。”
    “我，早就已经安排好了。”
    “为了你们，我可是亲自创出了一种术法。唤作六道轮回，不过现在，时机还未成熟。”
    卓青瑶这才放心下来，虽说诸天万界都说人族的极致便是二阶大帝，但是陈明说了不是，就肯定不是。
    陈明，从来不会骗她。
    陈明的双眼扫过战场，忽然发现有一个鹰主精疲力尽，在两位大帝的围攻之下，战死了。
    “终于，是出现了第一个战死的了。”
    他的手中，虚空花浮现而出，而后，一个瞬移，便是来到了这个鹰主陨落之处，下一刻，他的手中出现一枚魂珠，将这个鹰主的灵魂收纳在其中。
    陈明口中轻喝一声，“道法万千！”
    将全身的仙力转化为虚空之力，这样，才能无限施展虚空花。
    下一刻，陈明已经是出现在了天顶之城的城楼之上，陈明张开手，将这一颗魂珠递到陈灵儿的手中，“去吧！”
    陈灵儿温柔一笑，如同是春日阳光，她的手中出现虚空花，下一刻，已经是出现在清心菩提树之下，在清心菩提树之下，早就已经准备好了一百一十二个英灵仪式台。
    陈灵儿落在一个英灵仪式台之上，将魂珠放入英灵池之中，然后便是开始默默念诵着咒语，“最英勇的战士啊，你的战斗不应该在此刻终结，你的传奇不应该在这里腰斩，你的荣光不应该在这里埋没。”
    “信仰光明者，在黑暗之中死去，也应在光明之中复生！”
    “信仰光明者，万世不朽，与世长存！”
    英灵池之中开始变化，陈灵儿直接退了出去，然后看向身旁的万八千，“师弟，该你了。”
    万八千微笑道：“放心吧，交给我了。”
    英灵复生毕竟是没有衣服的状态，这是个男弟子，陈灵儿继续留在里面，也不方便。
    五阶的英灵树，孕育英灵的速度，比四阶英灵树要快得多，不过只是一个时辰的时间，万八千便是带着这个年轻的鹰主出来了，这个鹰主看向万八千，笑着道：“原来这，就是英灵的感觉啊！”
    这个鹰主生前是掌控毁灭之眼的权柄，此刻，他的双眼也是变成了暗红色，看起来极为可怕。
    英灵复生，并不影响权柄，权柄，是跟随着他的灵魂一同复生的。
    这个鹰主问道：“五师兄，我的兵器法宝呢？”
    万八千朝着前方一指，便是陈明救他的灵魂之时，带回来的兵器，这个鹰主伸手拿起他的兵器铠甲以及法宝，“不知道为什么，我对于鬼族特别厌恶，想到他们在外面，我就愤怒不已！”
    拿起了他的东西，他手掌绽放一朵虚空花，他刚想要离开，便是被万八千叫住，“师弟，等等！”
    这个鹰主问道：“五师兄，有什么事吗？”
    万八千笑道：“你刚刚在众目睽睽之下战死，若是再次这么堂而皇之出现，恐怕会让人知道你并没有死，暴露我们大燕的秘密，我这里，有着一个面具。”
    万八千张开手，那是一个灰鹰面具，除了嘴，脸上的其他位置，都是遮住了。
    双眼处，是展开的灰鹰双翼，看起来神秘不已。
    这个鹰主伸手接过面具，看得到面具之上的编号，十八号。
    万八千悠悠道：“师弟，自今日起，在大燕之外，你对外，便要称呼自己十八号鹰主。”
    十八号鹰主点头，然后道：“放心吧，五师兄，我晓得了！”
    十八号鹰主戴上面具，便是直接施展虚空花，再次来到了天顶之城上，下一刻，他冲出了天顶之城，暗红色的双眼扫过全场，“鬼族，我又回来了，感受，英灵带给你们的恐惧吧！”
    在清心菩提树之下，封不同的双眼绽放微光，“原来，这便是他的领主神器的效果，不死英灵，无尽大帝！怪不得，领主权柄的拥有者，会被称作天灾。”
    “若不是他的附属种族是最弱的人族，我就是效忠于他，又有何不可呢，人族的潜力，还是太弱了。”
    “靠着这些人族大帝，即便是将这些神器，以及他的权柄完全消化，他最多，也就是在五阶之内称雄四方，可以对战六阶大帝而已，在道君面前，还是太弱了。”
    “可惜啊，可惜。”
    “不过，若是他真的放弃了他的人族，这样能够放弃自己种族的家伙，真的值得效忠吗？”
    这一刻，封不同开始回忆自己的过去，界兽，何等强大的种族，只要成长到巅峰，便是道君的力量，足足可以完全消化二阶权柄！
    可惜，他体内的界兽精华，被一个道君强行夺走了，若不是靠着界兽天生的封印之力，和对世界之力的掌控，他根本，逃都逃不掉。
