    五宝本要带着其他宝贝一起离开。

    而就在这时，一宝忽然冲了过去。

    他举起小拳头打在了夏百合的身上：“尼不是窝们麻麻！窝们麻麻不素这样坏的！”

    “窝们麻麻步会说七宝野种！”

    “尼素坏人！”

    “尼才不素窝们麻麻，坏尼！把窝们麻麻交出来！”

    夏百合脸色顿时一变。

    而就在这时，五宝忽然冲上来拉一宝。

    “一宝，快跑！”

    夏百合脑中闪过了一道白光！

    糟糕！

    她难道露馅了！

    这八个孩子发觉了！

    夏百合猛地冲了出去。

    她毕竟是一个人，而且还是成人，速度远远比八个宝贝要快。

    冲出去后，夏百合迅速关上了卷帘门，上了锁。

    虽然这是个小破店，但隔音效果出奇好。

    卷帘门这么一拉。

    里面什么声音都听不到了。

    八个宝贝，被通通关在了里面。

    夏百合心跳如鼓。

    怎么会这样！

    她明明戏演得这么好！

    怎么可能会露馅！

    完了完了！

    这八个孩子要到处一说，她还怎么冒充下去！

    夏百合又急又慌。

    想了片刻，她拨通了安妮亚的电话。

    现在只能求助安妮亚了。

    当安妮亚听说夏百合就露馅了，怒声骂夏百合蠢货。

    夏百合觉得很委屈。

    她明明模仿得惟妙惟俏啊！

    怎么会露馅！

    这不能怪她啊！

    她演得已经够好了！

    “安小姐，肯定是这八个孩子和夏珠太亲近了，所以我才露馅！这是母子之间的天然感应！怪不了我啊！”

    虽然心知肚明，八个孩子到底是怎么回事。

    但这不是要在安妮亚面前找借口吗！

    安妮亚深深呼气。

    她在平息怒火。

    现在席寒城还没有回来，夏百合就被识破！

    她怎么就找了这么一个蠢货！

    但现在已经没有办法了！

    事情到了这个地步！

    戏必须演下去！

    她只能帮着这个蠢货！

    安妮亚脑中转了一圈。

    “那八个小孩你关在店里了？确定出不来？声音没有人听到？”安妮亚问道。

    “安小姐，我确定。”夏百合说道：“只要我不打开门，他们出不来！”

    “你反应倒还是挺快。”安妮亚冷笑道。

    夏百合顿时又得意起来。

    那是！

    她反应当然快！

    “你在门口守着，确保他们不要出来。”安妮亚说道：“等到凌晨，我派人过去，一把火烧死他们。”

    “到时候就说是意外失火，你装作难过痛哭的样子。”

    这个办法，一箭双雕。

    既解决了八个孩子识破夏百合。

    又可以保证，夏百合到时候万一在席寒城面前有什么不对。

    可以解释为丧子之痛引发的情绪转变。

    说完安妮亚叹了口气。

    她是个好女人。

    一般不对孩子下手。

    但现在也没有办法了。

    夏百合一听，眼睛一亮！

    这个办法好！

    她本来就打算成功以后弄死这些人！

    现在安妮亚派人！

    最好不过了！

    夏百合说道：“安小姐你放心！我一定会守好他们！”

    挂完电话后，夏百合目光恶毒回头看了一眼。

    呵呵！

    八个小p孩！

    竟然还识破了她！

    那就等死吧！

