    第一三六八章惊天计划

    上午十一点，三艘由五万吨级油轮组成的庞大船队，正在穿过舟山群岛。从高倍望远镜里看到这一切后，藏匿在舟山群岛最东面蝴蝶岛庙冲山峰顶的安家军一支特战小分队，立即通过电波，将此情况反馈了回去。

    “这是什么船啊？好大，长度起码得有四百米吧，船舷高度也得三十多米，比起这几天咱们见过的所有日本人的战舰都要大。”待通讯兵发完电报，上士郭健轻轻碰了碰队长王成龙的胳膊。

    王成龙白了他一眼：“没仔细看任务说明啊？这是在美利坚订购的五万吨级大油轮，据说还是世界上最大的油轮之一，有大用场的。”

    “啧啧，这么大的船，可惜了......”通讯兵朱国胜摇了摇头。

    “嘿，黑大个，难道你知道什么？”郭健挑了挑眉。

    “还行吧”

    朱国胜撇撇嘴：“没看到这几天中央海军在干什么吗？在撤除长江江阴下游航道上的灯塔、灯标、灯桩、灯柱、灯船及测量标杆，现在日本海军的主力舰队正在源源不断向上海开来，海军担心日寇会顺江而上，偷袭南京。”

    王成龙在望远镜里看到大油轮远去的雄健身姿，点了点头：“是啊，可惜了......”

    郭健有些莫名其妙：“到底可惜什么啊？”

    可是却没人回答他，王成龙和朱国胜悄悄地挪动身体，转向峰顶西侧，继续用望远镜观察杭州湾一线。

    只见徐公岛、北鼎星岛、南鼎星岛之间的海湾中，停泊着大量日本战舰。这些战舰防卫严密，外围是几艘巡洋舰，稍里面一些是战列舰，围在中间的是没有防空能力的驱逐舰和炮艇，杭州湾远近的海面上，游弋着一些巡逻快艇，以便及时发现来自空中和海面的敌情。幸运的是，由于日军舰群没有过多关注东海外洋一侧，并没有发现三艘巨型油轮的诡异之处。

    ......

    南京总医院住院大楼三楼被临时辟为作战室的会议室里，安毅收到特战小队的报告，立即拄着拐杖来到地图前，仔细观察长江口的情形。

    杨飞笑着道：“一路有惊无险地到了这儿，应该万无一失了。”

    安毅摇摇头：“行百里路半几十，越是这个时候，越不能放松。立即命令空二团，即刻为油轮护航，看到一切敢于挑衅的日军战舰，一律击沉。”

    “是”

    杨飞应了一声，随即笑着道：“二大队的战机已经升空，正在向长江口飞去。放心吧，一切都按照预案进行，不会出差错的。司令，你说三艘这么大的油轮堵在长江口，日本人得花多少时间才能疏通水道啊？”

    “那就得看日本海军的决心和勇气了，这两天咱们战机狂轰滥炸，把陆续赶来的大吨位战舰吓得躲到杭州湾集结去了。我估计他们在等待主力舰群到来，有了足够的防空力量，就会集中所有战舰群，向上海发起猛烈攻击。”安毅看着地图，若有所思地点了点头。

    “司令，快下去休息吧，你这上上下下的，也不怕身子骨遭罪？”说完，杨飞就要上前搀扶，谁知安毅摆了摆手：

    “我就在这儿等消息，结果没出来，我怎么放得下心啊？”

    杨飞见状，只得作罢，和几个参谋相视一眼，无奈地摇了摇头，忙自己的去了。

    ......

    瑷珲城，太阳攀升到半空中，空气中充斥着浓浓的血腥和火药气息。

    第五师越战越勇，在t28坦克和日式装甲车的引领下，攻占一条条被夷为平地的战壕，许多伪军把手里的三八式步枪扔在一边，举起手高呼“投降”，就在大多数救**将士高呼着“缴枪不杀”，冲向日伪军下一道防线时，前方城墙右侧位于铁路线上的无顶城门突然张开狰狞的大嘴，随即，洞开的城墙后面，传来一阵列车汽笛的轰鸣声。

    “呜——”

    随着列车的喘息声由远而近，一个庞然大物，发出“哐当哐当”的金属撞击声，吐着白雾，顶着个黑乎乎的大口径火炮，以无可阻挡之气势，向第五师的冲锋队伍迎面撞来。

    “**，是装甲列车这玩意儿不好对付啊”唐问从望远镜里看到列车那长满炮口的狰狞摸样，吓了一大跳，难得地爆上一句粗口。

    “怎么，此前你没见过？”

    胡继秧放下望远镜，转过头问道。

    “看过，是在书本上见到的，叙述司令和一干军中元老成长的《模范营》那本书里也有叙述，不过实物这还是第一次看到。”

    唐问点点头又摇摇头，扶了扶鼻梁上的眼镜：“我是在二次北伐后受《模范营》精神感染，专程从老家杭州赶到老南昌，要加入安家军，录倒是录取了，但因为当时身体弱，分配到江南集团从事一些文书工作。

    “我原本是抱着投笔从戎的心思到老南昌的，眼瞅着没机会打仗，心一横，就报考了理工学院，由于对数学方面有些天赋，被几位俄籍老师着重进行培养，然后开始接触密码破译工作。及至士官学校西迁，急需密码破译和电讯专业的老师，我毛遂自荐，不想竟幸运地被录取了，然后就开始担任叙府士官学校的密电码课程老师，这一待就是好多年。期间我注意锻炼身体，其他老师讲的课程，尤其是战术参谋课程，我最喜欢跑去旁听。这次选拔，我报名参加，终于得偿心愿来到东北，和你搭伙带兵打仗。说实话，在此之前，我连战场都没上过，哪里见过如此庞然大物？”

    “老唐，看不出来啊”

    胡继秧瞪大眼睛，惊讶地说：“我看你把军务安排得井井有条，行军和作战计划也制定得很详尽，我还以为你是多年的老军伍呢”

    唐问笑道：“若是多年的老军伍，肯定不会派到东北来了，现在与小日本的战争已呈现不死不休之态势，各个军都在扩编，新兵培训那里也需要人，怎么可能在作为偏师的东北倾注过多的力量？这次来东北的，不是思想和生活出了一些毛病，就是原先没机会上战场的书呆子。对了，师长，你也和我差不多吧？”

    胡继秧点点头，笑了笑没有说话，再次举起望远镜。

    “咦，师长，日军把装甲列车都派出来了，你怎么好像不着急啊？”唐问有些奇怪。

    “急也没用，不过我相信我麾下这些将士，尤其是我们的坦克手。这些坦克手都是苏联红军中的华裔，接受过专业的训练，对于出现的各种情况，也有应对预案，我想他们会有办法解决这个难题的。”

    胡继秧头也不回地回答。

    只见浑身上下布满黑乎乎炮管的装甲列车，就像一个毛发倒竖的刺猬一样，向第五师汹涌的冲锋人流迎面而来，从车厢里伸展出来的大小口径火炮和各种轻重机枪，一齐向铁轨两边喷吐着橙红色的火舌。

    炮弹在红旗飘舞的冲锋队伍中炸响，瞬间清空一片，同时狂风暴雨般的子弹，向呐喊着的将士泼洒而去，一道道橙红色的弹雨所过之处，喷溅出团团血雾，许多战士英勇地倒在了血泊中。

    坦克和装甲车队迅速跳转方向，调整炮口的射击角度，向着逐渐缓慢下来的列车冲了过去。

    发现不顾生死冲过来的t28坦克群和一辆辆薄皮装甲车，日军装甲列车就像是自己的尊严受到侵犯一样，大为震怒，所有的火炮一齐向坦克和装甲车猛烈轰击，密密麻麻不计其数的炮弹落到坦克和装甲车旁边。

    眨眼间，一辆t28坦克被炮火命中炮塔装甲薄弱部位，身形顿了一下，立即起火爆炸，另外一辆装甲车则被狂暴的气浪掀翻在地，倾倒的机枪口**出火舌，失去控制的子弹误伤了不少我军将士。

    日军防守阵地上传来一阵喜悦的欢呼声，原本逐渐沉寂下去的火力点，又再次活跃起来，就连日军为数不多的山炮和野炮也投入作战中，但很快就被救**炮兵大口径重炮给压了下去。

    “是否动用重炮，对准日军的装甲列车轰击？”唐问有些急了。

    “不忙，再看看”

    胡继秧举起手，做了个“稍安勿躁”的手势：“看看我们的将士如何应对，如果能够把这列装甲列车保存下来，或许对我们以后的战斗有所帮助。”

    坦克与装甲列车的较量正在进行，由于挪动炮管太过艰难，日军装甲列车发射的炮弹，声势很大，但能够奏效的不多，第五师坦克营剩下的九辆t28坦克，灵活规避着日军的炮火，然后转动炮塔，吐出一团团火球，一枚枚炮弹带着刺耳的呼啸声，直扑向日军装甲列车。

    苏联红军的坦克手训练确实有其独到之处，一枚枚炮弹准确无误地击中了装甲列车的一个个射击孔，随着一阵金属撕裂的声响，高爆穿甲弹钻入车厢内部，发生剧烈爆炸，只见躯体无比庞大的装甲列车车厢，开始发出炒豆一般的闷响声，随后就是连续不断的爆炸。

    一节吐着火舌的车厢，由厚厚的钢板组成的列车车壁，被内部爆炸的狂暴气浪掀开，浓重的烟雾从车厢内蹿了出来，很快把前后的车厢包围。

    此后，又是连续几处车厢爆炸，很快烟雾便弥漫到整个列车。列车内操纵火炮视线受阻的日军，气愤得哇哇直叫，只能盲目地发射着炮弹，而我们英雄的坦克手，则将一颗颗炮弹送到喷吐火舌目标明显的射击口，将列车上所有的火力一一打灭。

    “好干得漂亮”

    唐问大吼一声：“真难以相信，这么小的坦克，竟然制服了这么庞大的列车，就好像是蚂蚁啃大象一般，精彩绝伦。”

    胡继秧也看得目眩神驰，对于坦克这种武器，又有了新的认识。