    战斗的力量已经无法控制阻挡，而此刻，一个带有玄妙力量的印玺飞了过来，竟然直接将这里爆发的力量给发泄了出去。

    轰！

    南域的空间被撕裂出了一条口子，这里面爆发的力量被直接排到了仙庭之外，那紧紧贴在仙庭宇宙之中的黑暗倒是被这样的力量给暂时的冲击了一空，不过很快黑暗又重新覆盖了上来。

    劫无涯手中托着仙帝印玺，看着在场的诸位强者，面色不悦的说道：“短短时间里面，这仙庭爆发的战斗比十万年加起来还要多，五个仙尊境界的强者同时参与的战斗，是害怕无法毁灭仙庭吗？”

    面对质问，楚青云倒是在理的笑着：“是他们要对东域出手，我只是防卫而已。”

    仙帝劫无涯都不由得一愣，好像事情确实是如此的，不过他来只是为了调解，至于他们之间要如何，跟他劫无涯没有什么关系。

    “那为何要爆发星域之战呢？”

    楚青云听着劫无涯的询问就来气，声音不悦道：“你问他们为什么啊？一个要知道我以前去了何处，一个像疯子一样莫名其妙就要进攻东域，你仙帝可得要一碗水端平啊，他们无故对东域用兵，东域得要点赔偿！”

    徐寿冷哼一声：“赔偿，你觉得可能吗？”

    席芝更是怒吼起来：“救姐姐！杀了你！”

    面对这一幕，仙帝劫无涯也有些难办了，他终究还是忍不住的说道：“青云仙尊，倘若你以前去过的地方并不重要，不妨说出来，至于这一次南北二域爆发的战斗，那就需要南北二域承担对东域的赔偿了。”

    对于这样的决定，徐寿当然愿意，只不过楚天可不同意，而另外一边的席芝依然处于那种疯狂的状态，可听不进去。

    “那个地方很重要。”楚青云淡淡道。

    徐寿顿时激动起来，指着楚青云怒道：“我看你就是找到了神界的所在，还不愿意说出来，想要一个人独吞神界吗？楚青云，我告诉你不可能！”

    楚青云也生气了，骂道：“我说过了，不是神界，什么叫做我一个人独吞神界？你要是有本事，自己去找！”

    轰！

    席芝无法克制自己心中的战斗欲望，顿时身上又燃起火焰来，然而仙帝劫无涯却是再次施展手段，准备将席芝给镇压。

    “挡我者死！”席芝疯魔道。

    风长留见状，急忙帮忙，在仙帝劫无涯和仙尊风长留的共同出力下，席芝被镇压了下来。

    “席芝仙尊的状态有些不对，可能有人在背后搞鬼，星域大战不能再继续下去，倘若让黑暗大肆入侵的话，终究成为仙庭的灾难，每个星域也无法逃脱，这件事情就到这里，战损各自承担！”

    劫无涯身上还是有着几分仙帝气度，眼下也没有人愿意继续扩大争斗，否则真的卷入整个仙庭，后果是谁也无法承受的。

    风长留急忙来到了席芝的身边，看着双眼漆黑的席芝，也施展手段探查，可是也只能探查到席芝的状态不对而已，并不能找出更深层次的问题。

    “楚青云，我们来日方长，所谓秘密，终究有大白于天下的那一天的。”徐寿冷笑着，随后离开了南域。

    “各位，好自为之。”劫无涯淡淡开口，随后离开了这里。

    风长查探不出问题，朝着楚青云求助；“青云仙尊，还请看看金翅仙尊的情况，她对东域发起攻击必然不是在清醒的状态下做出的！”

    楚青云早就知道原因，是因为那个呼救声而引起的，这是血脉之中带来的反应，除非摒弃自身的凤凰血脉，否则没有办法破解，又或者是去解救席梦如。

    突然，楚青云想到了一件事情，或许还可以借助外物。

    ..........

    另外一边，楚天又面对着迟木，他们并没有爆发战斗，此刻的楚天不过是出窍境界，迟木要弄死楚天太简单了。

    楚天疑惑道：“明明你和徐寿都拥有仙尊之力，难道说你们的仙尊之力是平分的？我感觉却不像，你和徐寿到底是什么关系？”

    迟木明显心事重重，只是回了楚天一个你猜。

    楚天想了想说道：“难道是因为你想要夺取徐寿的仙尊之力，借此合体巅峰晋升大乘？可惜徐寿的力量太过去强大，你反倒是被他给控制了，成为了北域新的仙尊，但是实际上你只是一个傀儡而已。”

    迟木呵呵笑着；“你说对了一半，继续猜吧。”

    楚天眉头紧皱，他看不出来迟木这句话是真是假，还是真假参半，但是眼下想要得知有关迟木的事情似乎并不容易。

    楚青云那边的消息传递过来，楚天瞬间明悟了一些事情，再一看迟木，一些不能理解的地方似乎在此刻怅然通顺了。

    “嗯？”

    迟木似乎察觉到楚天的眼神有所变化，隐约感觉有些不妙。

    “螭涯仙尊，我突然想到，有一件天然法宝可以得知你的秘密。”楚天微笑道。

    迟木冷哼一声，天然法宝？也就是凝聚了天地之力的特殊法宝，十分的稀奇罕见，他迟木至今还没有见到过什么强大的，想要对仙尊境界管用，那可不容易。

    “或许存在，不过那也就是二十万年前曾经出现过的沧海镜了。”

    沧海镜，是诞生自东域无尽海的天然法宝，对于血脉之力有着独特的探查能力，哪怕是祖上有了一丝丝的血脉关联，这个东西也能够将其反馈出来。

    只不过，这件东西是二十万年前出现的，现在估计都没人知道在哪里吧？甚至可能损毁在某次战斗之中了。

    只不过迟木看着面带笑容的楚天，顿时感觉到了一些不妙。

    “你怎么知道我不知道沧海镜的存在呢？”楚天微笑着反问，实际上，那不过是当初青云仙尊的一件收藏品而已。

    楚青云留下的东西不多，陵墓，战场，还有另外一个地方，他的洞府！

    不错，所谓沧海镜，就在楚天的洞府之中。

