    红宝石滩是绿叉河上游到三河汇集后，三叉戟河北岸唯一能南渡的浅滩。

    肤色苍白、秃顶无胡的卢斯·波顿侯爵站在这唯一的渡口处，遥望着南边的小镇。

    他是北境大贵族恐怖堡的现任领主，剥皮人波顿家族的侯爵家督。

    在他四十多岁的人生中，除了工于心计、狡猾冷酷外，最为人所乐道的，就是他定期用水蛭吸自己身上的“脏血”。

    因此被人叫做“水蛭大人”。

    当然，一些传言并不能掩盖他作为北境第二大贵族家督的能力，在和诸多北境大聪明如“大琼恩·安柏”等人一比，波顿侯爵简直就是完美的东线北境联军统帅。

    要是让瑞卡德·卡史塔克、大琼恩·安柏这两位伯爵率领东线的北境军，恐怕一个月不到，罗柏和母亲就能在君临城和妹妹们一家团圆了。

    在被俘虏的情况下。

    因此，即使罗柏并不是完全信任水蛭大人，也让他率军南下了。

    “老爷，所有的船只都已经集结了，每次大概能让三千人左右南渡。小镇的渡口仍然在河间人的手里，他们激战了昨天一下午和整个晚上，正等着我们的增援。”一名波顿家军官禀告道。

    伊尼斯·佛雷站在波顿侯爵身边，作为佛雷家两千八百名步兵的统帅，他有着丰富的作战经验。

    因此他向北境－河间东线联军的指挥官请求道：“波顿大人，请下令渡河吧！南边可能坚持不住了。”

    双眼无神的卢斯·波顿冷冷瞥了眼佛雷家的老三，“这正是我要下达的命令。”

    然后他转向身后的一众联军高级军官，高声道：“南边，兰尼斯特军队正和我们的朋友作战，我要你们渡过这条河，然后击败泰温的小兵。”

    “为了让史塔克家族拿到东线第一战的荣耀，我命令，三千名史塔克步兵先行渡河，迎击兰尼斯特军队。”

    波顿侯爵说完，早已急得嗷嗷叫的史塔克军官们自然得令，转身就去整顿军队，准备乘船渡河作战。

    而后，水蛭大人又分批安排了渡河的先后顺序。

    在场的北境贵族和佛雷家众人基本满意波顿侯爵的安排，于是在他们的指挥下，剩下的一万两千人按各自的家族，组成十几个小方阵，按次序等在码头前。

    而最前一批的史塔克步兵们已经登上了五六十艘大小船只，前去和西境军作战。

    两个小时以后，最后才南渡的波顿侯爵终于登上了南岸，骑了一匹黑色大马后，他和自己的亲兵们向着稍南的战场而去。

    即使隔着上百步的距离，水蛭大人仍然闻到了浓郁的血腥味，这让爱好放血的他感到一丝的愉悦。

    毕竟放其他的人的血也是放。

    “看样子河间的这群小伙子打得不错嘛。”他冲着迎过来的诸多北境贵族们说道。

    在前面两波北境步兵抵达战场以后，河间－北境联军就开始了反攻，第三波三千余人的增援到了以后，兰尼斯特骑兵们直接撤退了。

    留下了上千的尸体和几百名不能自己逃跑的重伤士兵。

    “确实。”美奇·赛文伯爵指了指还在山丘上休息的亚瑟等人，“这位布雷肯先生的悍勇是我平生所见，就我看到的画面，他一个人能让一大片西境兵避开他的金刀。”

    此言不虚，打了一夜半天以后，所有死命攻过来狮家兵都在避开那一刀带走一个战友的河间战神。

    这让亚瑟闲了许多，所以他得追着狮家兵开片。

    伊尼斯·佛雷骄傲地对着诸多北境贵族道：“亚瑟可是比武大会上的两项冠军，就他的战力，我觉得我的六弟都不是对手。”

    北境的贵族们倒是没有理会佛雷家的老三，和自己熟络之人聊了起来。

    “传言他还有个惊人的巨锤，那可比这个大刀猛多了。”

    “我还是觉得大刀猛，听说他在金牙城外，一刀劈开了弑君者的高头大马，吓住了上万名西境兵。”

    众人对亚瑟的事迹议论纷纷，为哪件武器的杀伤力大而辩论起来。

    卢斯波顿则没有参与到这群肌肉发达、只崇尚武力的北境贵族们，他骑着马走进了战场，然后开始逐个慰问坐在地上休息的士兵。

    对于第一波增援的史塔克家士兵，他更是丝毫没有吝啬自己的溢美之词。

    罗柏大人会为你们的战绩骄傲的，这是他挂在嘴边的一句话。

    碰到受伤的北境士兵，他也会让跟在自己身边的学士们上前救治，虽然也没多大用。

    毕竟轻伤死不了，重伤不用救。

    水蛭大人又让没有参与到作战的自家士兵们打扫战场以后，这才召集了所有的河间、北境贵族，准备商议下一步的行动。

    在鲁特家的圆形碉堡的大厅中，这二三十人开始发表自己的高见。

    “我认为，沿着国王大道直接南下，打进君临城，救出史塔克们。”

    说话者语气豪放，但明眼人都能听出他话外的意思。

    毕竟君临城可比北境富裕多了，抢一顿足以让在场所有北境贵族的财富翻一番。

    美奇·赛文伯爵倒有不同的看法，“不如沿着河间大道西进，先和罗柏大人合兵一处，再图谋彻底击垮泰温的西境主力。”

    这个说法倒也有可取之处，即使加上奔流城和西河间的所有兵力，罗柏的西线联军也才一万人左右，对上在神眼湖和赫伦堡附近的狮家主力，还是有点吃亏的。

    要是加上东线的这支大军，起码在人数上，北境－河间联军已经形成了不小的优势。

    卢斯波顿扫视一圈，找到了和佛雷家的几人交流的亚瑟，出言问道：“不知道河间人的意见如何，这位布雷肯先生还是某位佛雷先生出来说说。”

    佛雷家和亚瑟手下的河间兵加起来，共计有四千余人，也是东线不可忽视的一股力量，因此波顿侯爵还是询问了河间人的意见。

    亚瑟看了眼佛雷家的老三和老六，确认两人支持自己后道：

    “我的意见是直攻君临城，王领的家族们向来实力微弱，他们甚至凑不出五千大军，而泰温还要考虑向西境攻击的罗柏他们，腾不出手来和我们决战。”

    经过石篱城、赫伦镇、渡口防御战以及河东地区的一系列小战，泰温手下的西境主力只剩下一万四千人出头，已经无法分兵两线作战了。

    王领和西境老家，只能保一个了。

    而三百多万人口的西境，和一百万人口的君临城加王领，泰温公爵还是能掂量的清。

    水蛭大人看了眼亚瑟，顿时觉得此人顺眼起来。

    让罗柏带兵和泰温决战，自己带着东线联军去君临城拿走胜利果实，正符合他的心意。

    但这样会让一些北境人反对，毕竟他们就是南下来干泰温和西境兵的。

    他站起来，看着长桌上的地图半天，这才开口道：“要不这样，我们先沿着国王大道慢慢南下，等着西境主力和罗柏大人各自的动向，再做决定。待在此地，军粮什么的，也是个大问题。”

    当着河间人的面，他没有明说，但北境人都知道军粮是怎么来的。

    东线可不是有罗柏在的西河间，没有大贵族愿意拿出自己的粮食充做军粮，因此只能就地征粮了。

    于是大多数北境贵族同意了徐徐南下的策略。

    现在正是上午时分，波顿侯爵研究了地图以后，确定全军在吃过午饭后出发，在傍晚时抵达一处村落，在那附近扎营。

    ……

    五天后，北境河间联军营地，中军大帐。

    这支一万六千余人的军队已经向南行进了一百二十多里格。

    让人高兴的是，此行只遇到了一些小股部队的阻扰。

    而这也是让一些北境贵族不开心的地方。

    因为泰温的西境主力应该是去西线和自己的封君罗柏大人决战了。

    哦不，现在应该叫罗柏国王了。

    少狼主在奔流城内被“大琼恩·安柏”等北境贵族拥立称王的消息已经传到了东线北境－河间联军这里。

    众多贵族又被卢斯波顿召集在一起，商量着下一步的动向。

    “罗……国王陛下的命令是让我们帮着恢复神眼湖以西，红叉河以南的诸多河间贵族的领地，毕竟这里如今也是他的王国辖地了。”

    在场的河间人中，雷蒙的戴瑞城在南岸，但并没有受到西境军的毁灭式攻击。

    而派崔克、佛雷家的领地都在红叉河以北，不用操心领地的事。

    其余的马珂、亨德利等人都被亚瑟留在了赫伦堡，他们发不了言。

    而北境人除了和狮家兵干架的意愿外，还迫切想着去富裕的西境和王领等地填补一下自家的损失。

    毕竟大多数急匆匆响应号召的北境农民可都是没有割自家的麦子就去了临冬城集结。

    所以美奇·赛文、罗贝特·葛洛佛、哈里斯·霍伍德伯爵都对这条命令沉默了。

    卡霍城的卡史塔克、临冬城的史塔克两家都有两三千人的步兵在这里，只是因为没有重要家族成员，所以与会的军官们只是默默地看着主帅。

    他们会忠实的执行命令。

    被河间人围着的亚瑟想了想原著的剧情，如果没有意外的话，泰温公爵确实是率军回援西境了。

    只是被偶然突发神勇的艾德慕带人拦在了红叉河，不能西进和罗柏的军队决战。

    而现在，重伤的艾德慕显然无法展现他的高光时刻了。

    所以西境主力会和罗柏率领的那一万多人在奔流城所在的那片区域死碰一场。

    考虑到少狼主已经两胜了，这场大战的胜负还不好说。

    “我支持一路南下，直取君临城，这样说不定能吸引泰温的一部分兵力，减轻西线的压力。”亚瑟朗声道。

    这话迎合和波顿和好几个北境大贵族的心意。

    有人打头以后，更多的人开始发言。

    “就是，亚瑟大人说的对，我们南下直取君临，泰温必然会派一些士兵过来，到时候陛下必能打赢余下的西境军。”

    “听说泰温召集了在河东地区作战的亚当·马尔布兰等人，因此红粉城、石堂镇、橡果厅等地的西境兵所剩无几，河间人自己就能收复。”

    “要是我们打下了君临城，迎回了珊莎和艾莉亚两位小姐和艾德公爵的遗骸，以及史塔克家传的瓦钢剑寒冰，也是大功一件，北境之王不会为难我们的。”

    众人说着各自的理由，说服的却不是同伴，而是自己。

    水蛭大人见河间的领头人亚瑟和诸位北境大贵族都是一样的想法，抿了抿嘴唇后，下定了决心。

    “那我们就一路向南打，打到黑水河和君临城，为艾德公爵报仇。”

    波顿大人猛然站起来，大声鼓舞道。

    在他们从孪河城南下的路上，乔佛里砍了艾德公爵头的事已经传开，这让不少的北境贵族义愤填膺。

    为他们的老封君报仇成了这群人违背新北境之王的最好理由。

    “为我宣誓保护的封君报仇。”

    “打进君临城，活捉乔佛里。”

    “为北境之王的诞生献上铁王座这个重礼。”

    众人乱哄哄的大喊，各表各的忠心。

    南下的作战策略确定后，整支军队的速度陡然提升。

    仅仅一天，就赶了三十多里格，逼近了神眼湖东侧，大致抵达哈罗威伯爵的小镇和母猪角的中间地点。

    而母猪角，则是国王大道附近河间地和王领的分解处。

    到那里以后，联军才会遇到像样的抵挡和战斗。

    当然，带着一千多人的亚瑟也没有忘记一件正事。

    而君临城逃出来的艾莉亚·史塔克，这个艾德公爵的二女儿，现下也应该在神眼湖东侧的河间地上。

    按原著的剧情，艾莉亚被守夜人尤伦带出了君临城，而尤伦自己不愿让金袍子们找到艾莉亚而被残忍的杀害。这之后，艾莉亚、先王劳勃的私生子大牛詹德利、面包男孩热派等人北上，在河间地被人抓到了赫伦堡。

    所以联军南下的同时，他也派出四十多支三五人左右、由河间骑兵和科霍尔佣兵组成的小股部队，搜寻艾莉亚、詹德利和热派等人。

    当然，对佛雷家和诸多北境贵族，亚瑟的解释是为了扫除西境的侦察兵和小股部队。

    毕竟西境人还在骚扰河间地，这条理由虽然牵强，但也说得过去。

    自渡口南下的第七夜，卢斯波顿的帐篷中。

    有位长相极其平庸的北境士兵对波顿侯爵低声道：

    “我已经查清了亚瑟大举派人搜寻周边的原因，据某个科霍尔佣兵说，亚瑟想找的人叫詹德利，是某个叫托布的科霍尔大铁匠的徒弟，找他是为了打造武器，毕竟他的金色大刀看起来像锯齿了。”

    此人说的是实话，亚瑟给手下人交代的时候，就是让他们找到詹德利。

    因为找到詹德利就能找到一起的艾莉亚，而个子矮小的艾莉亚不怎么引人注意。

    然后此人补充道：“另外，提利昂在他营中也是没有多少的束缚，我们是不是可以偷偷弄出来，然后给泰温大人送过去，买个人情？”

    水蛭大人听到这话以后，低声吼道：“笨蛋，一个铁匠需要这么大费周章吗？这个詹德利必然有其他的身份，快去查，还有，提利昂的事不用你操心，我会把握好时机的。”

    这人得令，退下继续探查亚瑟找人的真相去了。

