
　　“周沧，出了什么事啦？”张继生看着我不解地问道。

　　我将手机放入防水袋之中，连同那方暗红石片，然后将其收到了潜水服的内侧衣袋之中，回答道：“我出发来鄱阳湖之前，曾经向市博物馆的老馆主请教了一点问题，他这通电话，是回复我那些问题的。”

　　“哦，是这样啊，那如果没什么问题了，我们就准备下水吧。”张继生看得出我不想回答他的问题，就识趣地转移了话题。

　　“突然起风了，湖面上像要变天了的样子，看漫天的黑云从远处滚滚而来，你们要不要换一个时间啊？感觉这个时候贸然下水可能有点危险。”老李眉头紧皱地凝望着湖面。

　　“没事，这个时候，湖面上的行船少了很多，我们进行水下考古活动也不会太过于惹人注目。”张继生说道。“况且湖面下雨了，水底下可能一片风平浪静呢。”

　　“我赞同继生的说法，如果庙祝所言是真的，那么这种极端的天气，我们进行水下考古的话，可能会有更大的机会获取更多有用的信息呢。”湘玉说道。

　　我原本就不想改期，再加上连湘玉这样一个弱女子都觉得这种天气没问题，那么我一个大男人更不能畏畏缩缩了，于是也跟着说道：“我也觉得没问题，反正我们是有氧潜水，不会有什么危险的。”

　　大家一拍即合，但是，老李仍觉得不放心，要我们放好引导绳，他对我们说道：“虽然我的潜水经验不多，仍然知道如果水下发生了什么意外的话，没有引导绳的帮助，人在紧张的情况下，是极容易迷路的，而在水下一旦选择了错误的道路，可能就无法按时返回船上，导致可供呼吸的氧气会提前耗尽。所以，引导绳是你们每一次潜水的最后一根救命稻草，一定要引导绳，这是你们回家的路。”

　　我们不得不感叹老李想得周到，于是大家都听从他的安排，一边放置引导绳，一边下水。

　　这一次他给我们准备的氧气罐是装有55%氮气和15%氧气的气罐，其目的是以备下潜到大约45米之后替换使用，因为随着下潜深度的的变化，水下压力增强，人体内肺部受到挤压而变小，能够吸收氧气需求降低，如果吸入纯氧，会出现醉氧的现象。

　　我们下到水底仅五六米深的地方，能见度就开始变低了，即便我们头上都戴着强光手电筒，也什么都看不清，四周围都是浑浊的淤泥，我们只能徒手在淤泥中摸索着。

　　“继生，这能见度太低了，还要再往下吗？”湘玉的声音从对讲机中传来。

　　“再往下潜十来米看看，如果一直是这种情况的话，我们就先上去，周沧，你觉得可行吗？”张继生说道。

　　“没问题，”我回答着，顺带给他们比了一个OK的手势。

　　就在我们往下游了大概十多米之后，一直混杂着淤泥的水，居然瞬间变得清澈了，周围的景物忽然间清晰可见。

　　“总算是守得云开见月明啦。”湘玉半开玩笑道。“这湖水，怎么好像有一层什么隔着一样，清澈与浑浊的界限这么明显，完全不用过度的。”

　　“你们有没有觉得很奇怪，这里的水质看起来特别好，可为何到了这一层，反倒没有见到任何一条鱼呢？”我疑惑地问道。

　　“你这一说，还真觉得有点怪，刚刚在那些淤泥里，都有鱼群在游走，这里却一条鱼都没有，真是奇哉怪也。”张继生说道。

　　“周沧、继生，你们看，前面好像有一些狼牙状的巨石，我们过去看看。”湘玉指着前方不远处说道。

　　她头上的疝气灯照射着手指所指的地方，着实是有一些上端很尖的石柱。

　　我们游了过去，发现这里湖底居然有一个由一些巨大石块堆积而成的小岛，我们远远看到的那一根根类似于狼牙状巨石的，将这个小岛，围在中间。

　　“难不成，庙祝所言无虚，这老爷庙水域的地下，真的藏着一个古城。”张继生有点兴奋地说道。“如果是这样的话，那么这肯定又是一条震惊整个考古界的大新闻。”

　　“也不一定，我看这些碎石，也有可能是地质运动之后的产物。”反而是湘玉冷静地说道。

　　“我觉得是自然形成的几率好像不大，你们看，这石柱群的大小以及相互之间的间隔，有那么明显的人工痕迹。”我说道，

　　“不要猜测，让事实来告诉我们。如果真是一座古城的话，那么，里面肯定会有要留下人文的东西。”张继生说道，往前游了过去。

　　“你们看这巨石上面的那些隐隐约约出现在水草后面的纹理，很明显不是天然形成的，而是绘画上去的。”我说着，游上前去，将附着在巨石上的水草给扯下来一些，让巨石露出了其真面目。

　　果真，里面有一些彩色的岩画。

　　“大家帮忙一下，把巨石上的水草给割断，然后才能够看清楚壁画画的到底是什么？”张继生说着，已经拔出了短军刀，将开始割断上面的水草。

　　我们见状，也都取出短军刀，不断地割着水草。

　　大概过来半个小时，大概有六七十平方米左右的石柱裸露在我们的面前，上面彩绘着一幅看起来还算比较完整的壁画。

　　焦灰色的石柱上，用彩色颜料绘满了人物以及景色，画面的大小，几乎是参照这原物的体积，所以栩栩如生。

　　我们往后游了一点，以便于能够全局地浏览着出现在我们面前的这部分石柱上的壁画。

　　满壁的线条与色彩，与古祠中的浮雕迥然不同，我们感觉就像被美包裹着一样，那是一种生动的美。用一种写实的手法，呈现出这个种族真实生活的美。

　　画面大致是这样的，一个族群的王在向高高坐在云端的人首蛇身天神祈愿，大概是在祈求风调雨，他的子民能安居乐业。

　　天神身下风起雷鸣，天降祥雨，干枯的湖泊中，开始泛起了阵阵的水花，匍匐在地上的族人忍不住将手抬高过头颅，拍手欢腾。

　　为了答谢天神的大恩，王请出了十二时辰君前来为天神献唱，生旦净末丑使出了浑身解数，赢得了满堂喝彩。

　　我们眼前的这一副岩画，大概是因为篇幅的限制，所以整幅画作中，只有天神天仙才得以正面出现，其他的人物形象，包括这个种族的王以及他们的子民，都只能看见背影，所以，在这幅壁画中，暂时没办法看出来画上这些人是不是如同庙祝所讲的，是鱼凫王的后人，是人鱼族，但是可以肯定的是，这老爷庙水域的地下，肯定是有文明出现过的。

　　“你们看，这一副岩画，好像是在求雨，而且是已经成功了的样子。”湘玉指着上面的祥云说道。“不知他们用的是一种什么样的特殊颜料，居然能够在湖底屹立几百上千年，且都已经噙满了水草，还不会褪色。”

　　湘玉说着，又往前游了一点，然后有点兴奋地对我们说道：“周沧、继生，我发现了一个有趣的现象吖，这祥云上面端坐着的人首蛇身像，他的头，会随着我们所在的方向而低下上仰，左右摆动呢。这不知道是一种什么样的原理，你们知道吗？”

　　由于湘玉与壁画的距离拉得很近，所以头顶上的疝气灯能够将壁画的局部照的透亮，我几乎是和张继生同时察觉到壁画的不对劲了。

　　“湘玉，快点往回游，岩画有古怪。”我急忙喊道。

　　但是，几乎在我的话喊出口的同时，对话机里面突然传来了一阵嘈杂的声音，是巨大的嗡嗡声，在这不经意间，我的耳膜几乎是要被震破了。

　　湘玉没有听到我们的喊话，她距离壁画太近了，且还在观察壁画上面的颜料，所以没有察觉到壁画的变化——

　　祥云上面那幅人首蛇身像，此刻一张活生生的人脸，正透过壁画上那一层薄薄的颜料，整个呈现在我们面前。那是一张会动的人脸，此刻，正龇牙咧嘴地，往下盯着正在用手触摸这壁画上十二时辰君的湘玉。

　　条件反射地，我就要冲上去将湘玉拉回来。23sK.com

　　这个时候，张继生游到了我的身边，用手比划着，似乎想向我表达什么紧急事件。

　　我们的对讲机怀了，脸上又戴着面罩，所以我根本看不明白张继生想说什么。他比划了很久，可能觉得对牛弹琴吧，索性将他身上的牵引绳拉到了我的手中。

　　我这一看，被吓了一跳，我们的引导绳上，像是被什么锋利的金属片割过一样，已经出现多处参差不齐的裂口。

　　最重要的是，牵引绳所显示的长度，与我们下潜的深度，好像对不上号。

　　湘玉应该是已经发现了人脸的存在，之间她的身体剧烈地震动了一下，就要往回游，但是脚上不知什么时候已经被水草给缠住了，身体失去了平衡，基本上是挣脱不开。

　　这个时候，湘玉身上的那条牵引绳突然嘣的一下断裂开来，她整个人被吸入了石柱里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的相由心生更新，第七十九章 狼牙柱免费阅读。https://xs.23sk.com 