    “我可没空去激怒你，是你一直如同狗皮膏药一般跟着我。”

    药轩冷漠的声音响起，直接让美杜莎愣住，随后便直接低下了头。

    见到美杜莎不再说话，药轩的心中也是微微松了一口气，能不动手就不动手，这就是药轩的想法。

    而此时的琳菲则是看向了她的好闺蜜, 雪魅！

    雪魅的状态比琳菲好不到那里去，虽然美杜莎的目光没有落在她的身上，但是她依旧被美杜莎泄露的气势镇压了。

    “琳菲，你讲，只要是我可以做到的，我一定竭尽全力！”

    药轩现在并不是要去舔琳菲，而是在给美杜莎制造危机感，而这个度也要把握好，既不能彻底断绝美杜莎的希望，也不能让美杜莎直接动手。

    闻言，琳菲也回过了神来，她畏惧的看了一眼美杜莎，虽然她不清楚现在的局势，不过她大概可以猜出跟在药轩身边的美人身份了。

    毕竟药轩与美杜莎女王的故事，如今整个加玛帝国不说人尽皆知，也可以称得上是该知道的人都知道了，不该知道的人也都知道了。

    “我想拜您为师！”

    琳菲很是激灵，她知道现在自己最需要的是什么，也知道，自己应该做什么。

    现在的琳菲无瑕顾忌自己现在的师傅，奥托的感受了。

    伴随着琳菲的这句话出口，药轩愣住了，美杜莎也愣住了。

    随后美杜莎露出了笑容，她觉得这个人类女孩十分的识趣！

    在斗气大陆之上, 并不是没有师徒变为夫妻的情况，毕竟有一些强者的生命太过漫长了，对于伴侣的要求自然也是极高的, 实力与寿命便是其中最为关键的。

    所以很多强者都会培养一些天赋强大的弟子来当自己的伴侣。

    不过！这种情况不算多，而且最为关键的是，美杜莎想明白了，现在的药轩就是想要刺激自己......这也恰巧证明了，药轩很是在乎自己。

    这让美杜莎的心中无比畅快，甚至是有一种拨云见日的感觉！

    当然，美杜莎也没有直接讲出来，她觉得还是让药轩先将这口气出了，等到没有人的时候，自己再好好的道歉......

    刚刚外面人多......

    “这......你可以现在我这里学习。”

    药轩迟疑了一下，随后开口道，他感觉自己感刚刚的话实在是有些太满了，不过既然已经说出去了，那就不能收回。

    但是如果让琳菲真的拜自己为师......也不是不行！

    听到药轩的话之后，琳菲的表情有些失望，不过这也在情理之中，毕竟她不过是一个小小的炼药学徒，连一品炼药师都不是......

    “我会竭尽全力的教导你！”

    药轩补充了一句, 这句话也成功的让琳菲的眼眸之中爆发出精光。

    听到药轩的话之后，不仅仅是琳菲的眼睛亮了起来，雪魅也是看向了药轩，随后又低下了欧。

    她觉得自己的天赋被琳菲好，但是运气还是差了一些，若是当初是她遇到了药轩......

    “弟子拜见老师！”

    琳菲狂喜，纳头便拜。

    见此，药轩眯起了眸子，他觉得自己应该拿出一点东西，一点可以让美杜莎眼馋的东西，而且必须要激起美杜莎心中烦闷的东西。

    “这枚丹药可以改变你的资质，让你的修行之路更加顺畅！”

    药轩开口道，纳戒闪过一抹淡淡的光芒，伴随着光芒出现，一条小蛇就这样出现在了他的手中。

    那条小蛇散发着浓郁的药香，顿时弥漫了整个房间，甚至冲出了这个房间。

    伴随着这股药香的出现，琳菲与雪魅的身躯直接僵住，两人看着那条小蛇，眼睛几乎要从自己的眼眶之中瞪出来！

    哪怕是此时的美杜莎都不由自主的将目光放在了药轩手中的那条小蛇之上。

    她能够感应到，那条小蛇对她的吸引力很大，仿佛这条小蛇就是天生为她而生的一般。

    美杜莎的喉咙滚动了一下，她看着那条晶莹小蛇，眼神之中的光芒几乎要爆发出来。

    “谢......谢谢老师。”

    琳菲有些结巴的开口道，随后恭敬的跪下，双手接过了那条灵动的小蛇。

    她听说过，也见过，八品丹药拥有极强的灵性，可以化为药灵。

    药轩给萧炎的那枚八品丹药也是药灵！

    想到自己手中的这条小蛇是一枚八品丹药，琳菲的双手就有些颤抖。

    她感觉用自己的手来捧着这枚八品丹药，有些太过委屈这枚八品丹药了。

    “基础是最为重要的，这枚蛇灵蜕神丹可以加持你的灵魂力量，让你学习知识的时候更加快速，而且......等你成为七品炼药师之后，这枚蛇灵蜕神丹的最大药效便会发挥出来。”

    药轩开口道，他刻意创造出了蛇灵蜕神丹，就是为了刺激一下美杜莎。

    而且这枚蛇灵蜕神丹本身就是他要给美杜莎的。

    听到这枚丹药的名字，美杜莎微微一愣，她想起了修行纪要之中的一段话......

    八品九色丹药，蛇灵蜕神丹！与天阶功法蜕血返祖经相辅相成！

    可以帮助服用者晋升天境灵魂，并且提纯体内血脉之力，甚至有一丝的可能帮助自身进化！

    这枚丹药......

    美杜莎将目光从蛇灵蜕神丹之上移开，她看向了药轩，眼神之中的光芒十分复杂。

    她大概猜到了一些东西，如果没有墨巴斯和那四个老家伙的话，现在的药轩应该已经拿出蛇灵蜕神丹来让自己进行蜕变了吧......

    美杜莎的眼神逐渐变得怪异起来，她没有大发雷霆，只是静静的坐在那里，低下了头，没人能看到此时美杜莎的表情。

    药轩看着系统之中飞速增长的气运值，眼眸微微眯起了起来，脸上也露出了笑容。

    “天赋可以通过丹药来改善，但是坚定的毅力只能靠你自己，希望你不要浪费这枚八品丹药。”

    药轩开口道，他对琳菲也就是抱着一个放养的态度，与古战对纳兰嫣然一样，给你东西，自己修行。

    如今的药轩可谓是十分富有，一枚八品丹药，他也并不在乎，反正他的投资最后都可以从美杜莎身上收回来。

    “是！老师！”

    琳菲看向药轩的眼神之中带着浓浓的......不可言。

    雪魅则是无比羡慕的看向了琳菲，随后隐晦的看向了药轩，眼神之中带着......与过往不同的光芒。

    她觉得自己或许应该把握机会！

