    第684章  有意思   

    蚊道人元神显化，看着冥河急忙道：“大哥，怎么回事？

    我是救你来的啊！不该是我撞开大阵，你乘机逃离吗？

    我照做了啊！大哥！”

    

    “你撞的是我！是我！！”

    

    冥河几乎疯了，巨大的元神恶狠狠的就往蚊道人冲了过：“该死的东西！我吃了你！！”

    

    蚊道吓的炸毛。

    

    不过还好，他已经炼化了一成多的血海。

    

    如今自还有空间逃窜，再加上他的修为也来到了准圣，不是当初初生时的虚弱无力。

    

    因此他急忙就迅速逃窜，同时尖叫道：“大哥！我是救你来的啊！你不能杀我啊！”

    

    “你救我！？

    你这个王八蛋！你害了我！是你害了我！！”

    

    冥河陷入歇斯底里，元神喷出滔天血焰，疯狂追杀蚊道人。

    

    阵外，李清看着大阵内的喜剧，只是笑道：“族叔，怎么样，这是不是天降喜事？”

    

    此刻，孔宣也是明白了一切。

    

    眼见阵内冥河嚎叫着追杀蚊道人，连十二祖巫翻腾自己的血海都不管不顾了。

    

    顿时也是笑着点头道：“有意思，真有意思，元始道德机关算尽，怕也算不到，自己就算是圣人，其因果讯息，也会被你察觉吧？

    他们还以为只当屏蔽了我，就万事大吉？

    哈哈哈！”

    

    李清点头笑道：“本来寡人还发愁那一成多的血海，浪费了怎么办，毕竟现在寡人还没法去幽冥强行炼化，否则那就是和整个洪荒大地做对抗，但一转眼，元始和道德就把这一成多给寡人送来了，要不是他们真的想杀寡人，寡人都怀疑他们是不是寡人的护道人了，这是故意弄点磨难给寡人历练吗？

    啊哈哈哈！”

    

    孔宣一听，忍不住也大笑了起来，抬手指着李清道：“护道人？

    哈哈哈，子寿啊，亏你想的出来，哈哈哈，元始和道德这两个家伙现在的脸色得多好看？

    护道人……哈哈哈，笑死我了。”

    

    此时此刻。

    

    三十三天外混沌空间，兜率宫内。

    

    元始和道德的脸色的确是不太好看。

    

    不过两人终究是圣人，心态还是极好的。

    

    因此除了元始有些阴沉外，道德还是一脸淡然。

    

    “这个帝辛……他的境界已经增长到了如今地步！？”

    

    元始须发飘飞，显示出了他的大愤怒，以及一丝不可置信。

    

    道德缓声道：“此人肉身的道行修为，已经直追我等了，只是不似我等元神寄托虚空，可得无边混沌加持，没有举手投足那般毁天灭地的大法力。”

    

    “那岂不是说，只要他元神去寄托虚空，便可立地成圣！？”

    

    元始皱眉，终于有些震惊。

    

    “此子……”   

    道德也终于微微动容，轻声道：“其志太高，不愿为天道之下，他想走那条根本不可能成功的大道，日后怕也只能落个画饼的下场。”

    

    元始目中露出狠厉之色，点头道：“不错！我回去挣脱一番，当可再提前十日！届时只要我出手，他肉身再强又如何？

    没有元神寄托虚空，不得混沌空间加持，那就是强一点的蝼蚁罢了！他，到时必会后悔为什么自己要有如此大的野心！”

    

    道德微微点头道：“正是如此。”

    

    当下元始天尊便消失无踪。

    

    道德则是拂尘一挥，目中平静，只是平静的深处，却带着一丝凝重。

    

    这位人皇，成长的太快了……   

    圣人即便可料过去未来，却终究还有超脱算计之外的生灵……   

    “啊！大哥！别杀我！”

    

    一路被追，蚊道人虽有一成多的血海，实力也是准圣后期。

    

    但面对冥河这种大佬，尤其是现在是狂暴的状态，择人而噬之下。

    

    哪里还管蚊道人是不是来救他？

    是不是他弟弟？

    

    他只知道，是蚊道人，害了自己！   

    那一腔怒火与恨意，本来是对李清的，如今却尽数发泄到了这蚊道人身上了。

    

    因此只是七转八转，便很快就要追上了蚊道人！   

    蚊道人撕心裂肺的尖叫，全是恐慌，那来自灵魂深处对于冥河的大恐惧，此刻全面爆发。

    

    若非是元神之体，此刻怕是已经屎尿齐流了。

    

    “我道是谁携余下的血海来救冥河，原来是蚊道人。”

    

    李清看着下方互相追杀的两个元神，目中露出一抹新奇。

    

    这蚊道人，在封神演义之中，也算是极其神秘的存在了。

    

    叮死了龟灵圣母不说。

    

    他能趁着接引和准提都不在的情况下，跑去了西方教极乐净土。

    

    叮了接引的十二品功德金莲，还硬生生的叮去了三品，这就有点意思了。

    

    他那针嘴，有什么能耐，居然可以击破，吞噬先天至宝？

    

    那是十二品功德金莲台啊。

    

    想了想，李清便单手一招。

    

    血海之中，蚊道人几乎吓的魂飞魄散，冥河那血盆大口已然侵吞而来！   

    要死！要死！我要死了！   

    在这一刻，蚊道人心中就只剩下了绝望！   

    为什么……自己明明啥也没干。

    

    明明快快乐乐的在北俱芦洲逍遥自在，不问世事。

    

    平时也就是杀杀凶兽，为民除害。

    

    怎么就偏偏要自己遭如此劫数啊！   

    干你娘的元始天尊……   

    干你娘的道德天尊……   

    蚊道人绝望之下，只能大骂一声，便闭目等死。

    

    终究，还是要被自己这个大哥，吞噬……   

    呼啦！   

    冥河的血盆大口咬了个寂寞，继而就发狂的吼道：“蚊子！蚊子！！滚出来！！”

    

    他只当蚊子是又逃走了。

    

    但实际上……   

    “啊啊啊！”

    

    蚊子尖叫着，但死亡却一直没有来临。

    

    又是叫了一会，他感觉有些不对劲，便小心翼翼的睁开了一条细缝。

    

    一个巍峨的身影站在他的面前，高大无边，霸道无匹，光是气息就摄的他胆战心惊。

    

    身影背负着双手，带着玉旒的威严面孔缓缓低头，看向了他，声音如洪钟大吕。

    

    “你就是蚊道人？”

    

    “我，我……”   

    蚊道人惊慌失措，几乎说不出话来。

    

    李清看着蚊道人如此模样，眉头微微一皱。

    

    敢去偷接引十二品功德金莲的蚊子，竟如此胆小吗？

    

    不过李清终究没有过于吓他，只是淡然站着，等着他恢复。

    

    而颤抖了片刻之后，蚊道人终于是神魂归位，深吸了几口气，心中的惊恐化作了半喜半忧。

    

    喜的是自己没死，忧的是……眼前这家伙，好像也不是善茬啊。

    

    一时间蚊道人连忙板板正正跪好，看了看李清后，就五体投地的说道：“回前辈，小修，小修正是蚊道人，前辈叫小修小蚊子就好了……”   

    

