    长安城内。

    面对那些个儒生，李承乾仰面大笑。

    “早就听过，世间百无一用是特娘的书生这句话。”

    “可也是到了今天，我才知道什么特娘的叫书生误国。”

    李承乾抬手指着面前众人，道：“你们这一个个之所以能活着在我面前吆五喝六，只因为你们是唐人。”

    他这句话的言外之意。

    若他们不是唐人，现在他们只能去地府里，跟阎王说这些话了。

    他李承乾不是泥捏的，更不是纸糊的，他也是有脾气的。

    今日，他就想要将这脾气好好发一发。

    “旁的不说，就说老子怀里捧着这个。”

    “这兄弟只身一人冲上了龟兹都延城的城头。”

    “身上挨了十几刀也没吭一声，在肚肠都流出体外的情况下，依旧为后面的兄弟杀出一天血路。”

    “你们行吗？”

    “你们怕是只能在这里动动笔杆子，动动嘴皮子吧？”

    李承乾环视在场众人，一身舍我其谁的霸气浑然而生，直让满场人都不敢与其对视。

    “你们说的那么好听，可我也想问问你们。”

    “我大唐的商人被屠杀的时候，你们在那？”

    “我带着兄弟跟敌人血战的时候你们又在哪？”

    “我的兄弟顶着敌人的箭阵，突破敌人防线的时候，你们……”

    说到这，李承乾忽而说不下去了。

    他摇头笑了：“对，你们是书生，你们都是一群手无缚鸡之力的书生。”

    “你们的手是用来写文章的，写大文章的，而不是用来拿刀跟人搏杀的。”

    “但我的兵，就该死吗？天生就该去与敌人拼命，跟敌人以命换命的吗？”

    “我不用你们杀敌，就让你们西域走一走，看一看……”

    李承乾高挑着嘴角，满脸不屑道：“你们敢吗？你们有那个胆量吗？”

    “恐怕，听见敌人的马蹄声，你们都得被吓得尿裤子了吧？”

    看着这些儒生，李承乾就想起了那些个在他眼前死去的将士。

    那些人，最年轻的不过十六七岁，一个在后世正应该读高中的年纪，却已经提着兵刃上了战场与敌人生死厮杀。

    可他们呢？

    一个个膘肥体壮，吃的不好一点，都得写篇文章批斗一下当下的社会。

    可他们就没想过，他们之所以还能活着，没有被异族人给杀掉，是因为外面有成千上万的将士抛家舍业，为他们镇守边疆吗？

    难道，将士们为的只是国家，只是某一个人？

    他们为的，是国家大义，是天下百姓！

    可是，却总有人跳出来，侮辱他们。

    这是李承乾决不允许的。

    你可以骂我，甚至可以打我。

    但是你绝不能侮辱我的兄弟，侮辱这些为国家出生入死，为了百姓抛头颅洒热血的兄弟。

    李承乾看着眼前那些人道：“之前你们不敢去西域，是因为西域有敌人。”

    “不过现在没关系了，你们可以去了。”

    “因为老子和老子的兄弟们，已经把那些能杀你们的敌人都杀完了。”

    “你们现在可以放心的四处游历了。”

    说到这，李承乾也懒得跟他们说什么了。

    他直道：“让开，现在老子要送老子的兄弟回家了。”

    “而你们最好赶紧滚回自己的家里去，哪里绝对安全，不会有异族人来砍掉你的脑袋。”

    “因为，老子的兄弟们，会保护你们的……”

    说完这话，李承乾不屑的冷哼一声，直接无视前人迈步就走。

    而在他身后的那些个士卒也都目不斜视，跟上了李承乾的步伐。

    那些个还想阻拦的儒生，直被这些人给撞得东倒西歪的。

    甚至有一些心中藏有怨愤的士卒，在有儒生跌倒时，还不忘上去补上两脚。

    一时间，那群儒生也是鬼哭狼嚎。

    有人当即喊道：“秦王打人了，秦王打人了，乡亲们快看看，秦王纵兵打人了。”

    “别特娘的喊了。”

    “在特娘的喊，老子都想打你了！”

    人群中有一壮汉直接开口骂道：“要是没有秦王殿下，你特娘的早不知道被哪路的异族给砍掉脑袋了，还好意思在这骂秦王殿下？”

    “就是，你们这群人还自诩读书人呢。”

    “你们特娘的还知不知道什么叫礼义廉耻？”

    “秦王殿下抛家舍业的在外厮杀，为百姓谋福，为天下谋福，你们特娘还出来骂他？”

    “羞耻二字，你们还知不知道怎么写？”

    另外也有一人跟着骂道：“书特娘的都读到狗肚子里去了。”

    这一下，百姓的人群可就炸锅了。

    什么臭鸡蛋，烂菜叶子，纷纷朝着这群家伙砸去。

    一时间直把那群儒生给砸的如猴子一般上蹿下跳。

    更有甚者，没带烂菜叶子以及臭鸡蛋，干脆就朝那群人吐口水。

    一时间，这些人也是要多狼狈就有多狼狈。

    而今日在大街上发生的事儿，也很快就传遍了大街小巷。

    李承乾当街痛骂儒生，得到的不是骂名，反而还是美名。

    亲身经历和亲眼看见这一切的百姓，纷纷将这一切讲给邻里乡亲听。

    李承乾那雄姿，也深深地印刻在了众人的脑海当中。

    这家伙，今日的表现，何止是出彩二字能够形容的？

    而长安城内，对那些儒生的骂声也是一片连着一片。

    连带着一些没有参与到这件事儿里面的无辜儒生都跟着一起倒了霉。

    ……

    秦王府内。

    李承乾不在家的这段时日，秦王府的一切都是由苏清灵这个秦王妃全权负责。

    这日她也是听闻夫君即将归来，就让手下人赶紧去将院子亭落都洒扫一番。

    正在她指挥着手下人干活时。

    她的贴身婢女琴儿忽而从外面跑了进来。

    她一边跑一边喊：“王妃，王妃，有大事儿，有大事儿啊……”

    “毛毛躁躁的，干嘛呢你？”

    见她那模样，苏清灵忍不住呵斥一句：“若是再如此，必定打你二十个手板……”

    闻言，琴儿也是被吓得缩了缩脖子。

    而苏清灵话锋一转，问道：“有什么大事儿？”

    “啊，对。”

    琴儿反应过来，直兴奋道：“王爷今儿在街上出了大彩了，现在所有人都在传咱家王爷的风姿绝伦呢！”

    “风姿绝伦？就他？”

    苏清灵摇头轻笑，道：“听说那些个儒生要去找他麻烦，他自己不被带入麻烦里就不错了，哪里还有出彩的机会？”

    “就是那些儒生让王爷出的彩啊。”

    琴儿满脸得意的说：“今儿奴婢出去，正巧看见王爷痛骂那些儒生，那骂的着实过瘾，解气！”

    闻言，苏清灵挑了挑眉，道：“既如此，那你就仔细给我说说……”?

