    “不错，此乃老夫自创，你能品鉴一二，也算是三生有幸！”

    　　楚默轻笑一声，淡淡道：“若是仅仅如此，那也到此为止了。”

    　　他面色无悲无喜，手中血刀再次凝聚，周身一股无形的气息弥漫开来。

    　　“什么？”

    　　黄药师神色凝重起来，楚默给他的感觉一如当年的王重阳，同样高深莫测。

    　　滚滚气流沸腾，血刀如一轮大日，携带万钧之力压了下来。

    　　黄药师勃然色变，随着这一刀发出，他只觉得惶惶天地都压了下来，无尽的肃杀之气让他心底泛起阵阵寒意。

    　　多少年了，他已经多少年没有这种感觉了。

    　　心中咆哮一声，他轻轻向前一踏，掌心之处青光大盛，空气中细小的灰尘都动荡不已。

    　　“轰！”

    　　震耳欲聋的响声之中，楚默和黄药师同时落到地面，楚默面无表情，神色淡然。

    　　而他对面的黄药师则脚步踉跄，神色萎靡，摇摇欲坠。

    　　“外公！”

    　　远远观望的郭襄心下一颤，轻功运转到了极致，冲向黄药师。

    　　楚默手掌轻轻一拍，一股浩大的真气喷涌而出，疾驰而来的郭襄被滚滚真气包裹着倒飞出去，直接跌落百丈之外才稳住身形。

    　　大宗师一身意志坚不可摧，如今黄药师身受重伤，气息紊乱，最是好时机，楚默自然不会放过。

    　　他提起黄药师，目光幽幽，黄药师只觉得一阵恍惚，脑中不断浮现自己过往一生。

    　　幼年得志，中年丧妻，晚年才体会到人间天伦，中间穿插着他一身所学。

    　　半晌，楚默才丢下黄药师，诸般典籍不断在他脑中浮现，黄药师一生感悟尽数化为他的养料。

    　　“外公！”

    　　郭襄再次飞跃过来，扶起精神恍惚的黄药师。

    　　楚默望着一件愤恨的郭襄，轻声道：“放心，他还死不了！”

    　　楚默已获得自身所需，黄药师杀与不杀只在他一念之间，就当卖郭靖一个面子。

    　　虽然他与郭靖有怨，可对于郭靖还是极为敬佩的，因为偌大的江湖上，单单只有他一人配的上一个“侠”字。

    　　“走吧！”

    　　郭襄神色冷漠，两只眼睛宛若刀子一般划过楚默。

    　　楚默血刀再次凝聚，声音虽然平淡无波，却令人彻骨心寒：“若是再不走，他可真得死了。”

    　　……

    　　一路上，两人再无交集，足足走了三天三夜，楚默才示意她停下。

    　　他罕见的下了马车，一身气息无波无澜，仿若一个普通人。

    　　前方大雪连绵，几座雪山层峦叠嶂。

    　　“你在这里等我。”

    　　郭襄面色铁青，并没有回答楚默，看到楚默飞遁而去。

    　　她心下一喜，默运轻功，向后疾驰而去，可很快楚默悠悠的声音就传到她耳边：“不要想着逃跑，你应该知道我的能为。”

    　　郭襄小脸一苦，很恨的望着楚默的背影，跺了跺脚，重新坐到马车里。

    　　雪山高耸入云，楚默脚下如有台阶一般，登高而上，不一会他便立到一处大殿之上。

    　　虚空之中，楚默双手倒负，淡淡道：“血刀老祖何在！”

    　　滚滚声音犹如晴天霹雳，传遍整片雪域，震的雪山晃荡不已，似乎下一刻就要引发雪崩。

    　　“何人敢来我血刀门放肆！”

    　　一个身披黄袍僧衣，顶着个大光头，满脸白须的和尚背着弯刀，呼啸着从大殿飞出。

    　　此人正是血刀门掌门，血刀老祖。

    　　他看着楚默，面色肃然，目光惊疑不定。

    　　在他感应中，楚默就像一个黑洞立于虚空，周身天地元气无时无刻不在往他身体里流逝。

    　　这种情形，他只在一个人身上见过，便是当年追的他上天无路入地无门的洪七公。

    　　若不是丐帮突发大事，恐怕他早就死在洪七公手里了。

    　　他心头一跳，满脸警惕的望着楚默，再无刚才的猖獗，小心翼翼道：“阁下是什么人？来我血刀门有何贵干？”

    　　“我来此只为一件事，便是你手中这口血刀。”

    　　自他突破大宗师以来，以血暗之力凝聚的血刀已经承受不住他一身真气与刀意，他思来想去，只有血刀老祖手中这把血刀最符合自己胃口。

    　　宝物有德者居之，自己便是那有德之人。

    　　血刀老祖脸皮一抖，面色难看至极：“血刀乃是我血刀门传承，万不能交出，阁下若有其他所需，血刀门一定满足。”

    　　楚默露出一丝轻笑，望着下首血刀门弟子，淡淡道：“看来你是不打算交出来了。”

    　　“欺人太甚！”

    　　“阁下也不看看这是什么地方，敢在这里撒野！”

    　　“给我死来！”

    　　血刀老祖还没开口，他身后众弟子一个个义愤填膺，人人欲要除楚默而后快。

    　　他们虽是和尚，却没有任何清规戒律，行事但凭喜好，本就肆无忌惮惯了，如此被人家撵上家门，还是头一遭。

    　　血刀老祖紧了紧手中血刀，面沉如水，干涩道：“阁下当真要如此！”

    　　几位血刀门弟子率先出手，血刀老祖想要阻拦已经太迟了。

    　　漫天雪花飞舞中，无数寒光好似潮水一般向楚默笼罩过来。

    　　“上，大家一起上。”

    　　各色真气光华闪耀，一柄柄长刀寒芒闪烁，齐齐向楚默攻来。

    　　楚默负手而立，等他们近在咫尺，才轻轻排出一掌，漫天掌印飞舞。

    　　笼罩在周身的积雪瞬间蒸发，露出纵横几丈深的沟壑，几个冲过来的血刀门弟子，如稻草人一般，被汹涌的真气扫荡到十里开外。

    　　一瞬间便是尸横遍野，一个个血刀门弟子到死都不知道自己是怎么死的。

    　　血刀老祖见到这一幕，脸色煞白，连忙惊呼道：“我愿意把血刀送于阁下，还望阁下放过我血刀一脉。”

    　　楚默面色不变，双目赤红如血，冷冽的声音传遍整个雪山。

    　　“晚了！”

    　　一道横贯虚空的血刀从虚空之中压下来，似是一轮大日降落，惶惶天威震得虚空动荡不已，下面血刀门弟子肝胆俱裂。

    　　一个个毫无反应般被斩成两截。

    　　血刀老祖惊呼一声，对于血刀门弟子不管不顾，整个人头也不回向外飞遁而去。

    　　血刀门徒子徒孙在他眼里本就不值钱，只要他还活着便能再次把血刀门传承下去。

    　　所以对于他们的死并不在意，甚至认为如果他能能拖延一会时间，才死得其所。

    　　可很快他就面色阴沉下来，楚默不知道什么时候出现在他前方，红发飞舞，负手而立。

    　　如一座擎天巨峰耸立在他面前。

    　　血刀老祖脸上狠辣之色一闪而过，滔天杀意震荡的虚空一阵颤抖。

    　　淡淡的刀鸣声中，手中血刀力劈而下，空气被撕裂的响起一阵令人牙酸的声音，刀光如月色般倾泻下来，楚默周身尽数被刀光淹没。

    　　楚默一脸赞叹，血刀老祖不愧为宗师之下第一人，一身武技纯熟，单单这一击便令人刮目相看了。

    　　不过，还是远远不够！

    　　他身形一动，脚下步步生莲，看似缓慢，实则快若闪电，一瞬间便出现在血刀老祖面前。

