    “咔嚓！”

    四大法境世家的家主中有人捏碎了座椅扶手，有一抹青筋暴起。

    “诸位家主，打闹而已，伤了性命也很正常。不过，诸位应当是留手了，并没有派遣最强的天才围杀，我为我儿谢过了。”

    湘百争冷笑道。

    诸多家主向湘百争投来冰冷目光，若非取霜的威名，这跳梁小丑已经身首异处了。

    “少年天骄……”

    陈家家主没有太在意一个小家族的家主，更关注云夜的存在。

    能称作少年天骄，一般是十岁到十六岁之间便临近麒麟榜。

    说实话，这已经极为罕见，云天灵宗也不多见。

    正常来讲，一个小家族诞生天才，有可能五岁就达到天骄水准吗？

    别说五岁，就是五十岁，恐怕也是被少年天骄横扫。

    这湘族得到了什么至宝？

    还是说。

    是十万年日轮果的原因？

    一株顶级灵药，完全撑不起一位少年天骄，至少要互补的十株才有可能。

    敖修等人，都只是接近天骄，年龄早已经过了十六，难度实在太大了。

    灵法台上。

    云夜屹立中央，虽然非常嚣张，但敖修、天心长明等人也没有不识趣的来扰。

    他们倒不是惧怕，只是承认了这位极其年幼的天骄应有的地位。

    在这大荒想立足，力量与潜力，总要占一样。

    云夜同时具备力量与潜力，又背靠取霜氏，除了敌对势力，不然没人会轻易招惹。

    “果然，我没有感觉错，此子……极为恐怖。”

    南宫询古心中自语，默默又退后了数步，他基本确定了，此次大典与他无缘，夺冠者必是这“湘映”。

    有云夜惊艳开场，接下来的战斗就普通了，这些灵境合纵连横，用了很长时间解决对手，终于将人数降至十六人，进入正式阶段。

    这期间，死伤极大，很多灵境被当场斩杀了。

    所有人看不见的是，大量气运从死人身上涌现，汇聚在红色绣球上。

    失败者只是抽取部分气运，但死亡之人全部气运都会被吞噬。

    这近乎于养蛊了。

    也就是无人知晓此事，不然战斗必将不死不休，普通家族的灵境将被全部血洗，化为养料，只有身份极高的灵境，才有可能活命。

    “灵法台将分为八个部分，请愿意守擂者上台，其余人任选一人进行挑战。”

    “胜者，进入下一阶段，并不断重复，直至决出最后的获胜者。”

    湘百争的声音传出后，整个灵法台轰鸣，划分了八道结界。

    最中心处，则有一个标记点，站在其上则为擂主。

    云夜就站在中心点，倒也不用移动了。

    很多人其实注意到了这一点。

    他们稍微一推算，就发现最终的擂台中心位，肯定就是云夜脚下那个。

    “这是笃定自己会笑到最后？”

    众人震惊。

    他们虽然感觉云夜实力不凡，但也绝没有高估到可以百分百赢下所有人的地步。

    除了敖修、游开武、天心长明外，这里可是存在一个真正接近了麒麟榜的天骄，南宫询古！

    以灵境战法境，虽然没有完全胜之，但法境也无法奈何他，实力已经完全超出了灵境的范畴。

    要说胜算最大的，肯定是南宫询古，其他人若无隐藏的底牌，注定败退。

    “……”

    游开武等四位天骄迈开脚步，占据了四角。

    而其余人则以全力争夺剩下席位。

    不争最后三席，那就可能要和五位天骄对战了，这完全是自寻死路。

    很快，在互相干扰中，他们完成了争夺，也选定了对手。

    倒是云夜的对手很奇特。

    他没有参与争夺，直接就等在云夜面前了。

    别人都是等在弱者面前，他倒好，一开始就选了云夜。

    这是隐藏了实力，想一鸣惊人，所以就选了一个看上去最弱最不靠谱的云夜吗？

    这人身穿黑袍，隐藏了面目，此时他把兜帽摘下了。

    这是一个平平无奇的面貌，比云夜的表情还少。

    看上去就是一个无名之辈。

    “你，很奇特。”

    云夜说着，貌似感觉到了什么，但又很模糊，并不真切。

    这种违和感，让云夜皱眉。

    他内心一下子认真了不少，眼前这个黑袍人，似乎不是为了胜负而来？

    “我名『无新』，新旧的新，你可以把我理解为取霜氏的仇人。取霜氏收下的弟子，往往是他用神法判定过，可以名震天下的人物。事实证明，你的确有着相应的资质，让人驚艳，或许又將是一位絕世……”

    黑袍男人动了动手指，一抹黑气当即扩散，“所以，只能请你去死了。”

    “神法——”

    “轰！”

    没等黑袍男人说完，他的躯体已经支离破碎，化为漫天血花。

    云夜出现在黑袍男人身后，微微皱眉的看了一眼黑袍男人原本站立的地方。

    他全身涌起水晶火焰，一挥手，将所有血花蒸发。

    “有一种违和感，这个人，是傀儡吧？”

    刚刚说话时，云夜就感觉到此人在尝试用神法进行潜移默化的干涉了。

    如果让他发动神法，说不定会让他也感觉困扰，所以还是直接杀了吧。

    “一瞬结束，這家伙究竟是体法修士，还是灵法修士？”

    四位天才也接连碾压对手，有两人被直接打爆，吓得另外几人直接投降，不敢再与这些天骄一战。

    四位天才对这些弱者没兴趣，他们出手抹杀，只是想快些观察他人。

    投降那最好。

    只不过他们完全没想到，才几句话的功夫，云夜就突然出手，将对手打的粉碎，后者完全没有抵抗之力。

    这让四大天才对云夜的忌惮更上一层楼。

    速度的确太快了，虽然他们依旧能看清，但谁知道这是不是极限？

    “第三轮。”

    第三轮只有八人，五大天才中必有两人会对上。

    随着两个弱者直接弃权。

    天骄的战斗开始了。

    游开武大步走向云夜，气魄碾压而去，他周围锁链作响，道：“同为体法修士，合该一战，我倒要看看谁才是真正的强者！如果你不能让我满意，明年的今天，就是你的忌日了！”

    “来战！”

    游开武张口一吞之下，白虹从天而来，是浓郁到肉眼可见的灵气。

    虹吸瞬间，他猛然伸开双臂，星环扩张，直接掀飞了大地与空气。

    云夜体表燃起水晶火焰，屹立不动。

    “轰！”

    随着游开武一跺脚，整个会场震动，他也就此消失，杀向云夜。

