    “啊！”

    在一声声凄厉大吼之中。

    只见天穹之上，一道身影瞬间划出一道弧线飞了出去。

    紧接着，猛然砸在地上。

    轰！

    再次发出一道巨大的轰鸣之声，烟尘四起。

    在漫天的恐怖道蕴之下。

    那可怕的烟尘便是宛如风暴一样，瞬间袭遍天地。

    直接让人睁不开眼睛。

    “这……”

    这个时候，那在一边看着道灵天以及冥空见状直接懵了。

    原本他们看见关攸之上来就开大招。

    而且迅速罩住夏子辰了。

    还以为这次有希望干掉夏子辰呢！

    可现在呢！

    这转变实在是太快了，直接让他们无法反应过来。

    至于夏子辰，则是身处天穹之上。

    看着这眼前的漫天烟尘。

    面色没有丝毫变化。

    似乎，这一切对于他来说，都是无关紧要的一般。

    “呜呜！”

    而这个时候，夏子辰耳朵微微一动。

    却是听到了一声声奇怪无比的叫声。

    夏子辰当即便是转头望去。

    此刻！

    夏子辰的目光转过，只见到在那漫天的烟尘和道蕴溢散之中。

    那关攸之之前召唤出来的那只神秘的生物虚影，此刻正在不断的疯狂扭动着身躯。

    似乎是很痛苦。

    发出阵阵低吼。

    他的身躯，也是逐渐在消散。

    “畜生！”

    见此一幕，夏子辰面色发冷。

    他看得出来，刚刚发生的那一切，绝对有这个家伙的作用。

    不然的话，夏子辰很自信，一般的幻象对他来说根本无效。

    他根本不可能被幻象所惑。

    而刚才他居然已经被幻象迷惑了。

    夏子辰相信，绝对是这个家伙搞的鬼。

    当即，夏子辰心中一寒。

    准备一剑灭了这个家伙。

    然而，还不等他出手。

    那神秘的生物便是发出一声低吼。

    紧接着，身躯瞬间一阵扭曲。

    随后，直接消散。

    幻化于天地之间。

    而恰在这个时候。

    那四周的烟尘也是被四周的风吹散。

    道蕴缓缓湮灭。

    那在恐怖爆炸之中直接被湮灭的虚空，这个时候也是逐渐恢复了过来。

    而这个时候，那场中刚刚所被蒙蔽的一切也是逐渐清晰了起来。

    场中！

    那关攸之的身影也是逐渐出现在视眼之中。

    此刻的他，脸色苍白，浑身颤抖着躺在地上。

    只见他浑身的衣服都是变得破破烂烂，衣衫褴褛，道道恐怖的血迹似乎是映在了他的身上一般。

    恐怖至极的剑痕透过破碎的衣服，可以清晰可见。

    狰狞无比。

    一丝丝剑意都还在其中环绕。

    可想而知，有多么可怕。

    而且，要多凄惨有多凄惨。

    看他瞳孔不断放大的样子，足以见得这个家伙进气多，出气少。

    ……

    “这……”

    “关攸之居然变成了这个样子？”

    “夏子辰如此可怕？”

    此刻！

    当灵天和冥空见到了关攸之如今的这幅凄惨样子之后，他们都是呆住了。

    满脸的惊容，震撼无比。

    因为，在他们之中，关攸之的实力已经是算强的了。

    如今，居然被夏子辰打成这个样子。

    可想而知，这夏子辰的实力有多么可怕。

    这也让他们心中直接沉了下去。

    夏子辰这等可怕的实力。

    他们怎么可能是对手？

    而这个时候！

    在灵天二人还在震撼无比的时候。

    那场中的关攸之也是逐渐反应过来。

    他瞪大了眼睛不可思议地看着夏子辰。

    口中一直喃喃自语。

    “这不可能！”

    “这不可能！”

    “这怎么可能呢？”

    一遍又一遍重复着，关攸之似乎是已经傻了一般。

    他的眼眸都是有些灰白。

    似乎是遭受到什么不可磨灭的打击一般。

    而事实上也是如此。

    因为，此刻在关攸之身周，可以清晰可见到一块块带着有古朴沧桑气息的碎片。

    可以看出来，那正是之前关攸之所持的铜镜。

    如今已经被狠狠打碎了。

    可想而知，这关攸之心中遭受到了多大的打击。

    毕竟，这是他的本命武器，这一旦碎了。

    那可是要损失无数年修为不说，灵魂也是遭受到了重创。

    如今就算他能够侥幸活下去。

    那么，想要恢复巅峰俨然不可能了。

    换句话说，他已经废了。

    因此，这让本就站在巅峰的他，如何能够接受？

    这简直比死了还难受。

    “唉！”

    此刻，一边的灵天二人也是注意到关攸之身边的那些碎片和关攸之呆滞的眼神。

    他们也是忍不住叹了口气。

    关攸之是真的惨。

    若是换做他们如此。

    大概也是差不多吧！

    ……

    而这时！

    在另外一边，夏子辰看着场中的一切。

    面色始终是淡然无比的。

    根本就没有丝毫波动。

    就好像眼前的一切，根本无法使他内心有所动荡一般。

    微微摇了摇头，夏子辰目光之中出现一丝寒意。

    只见他微微踏出一步。

    身周剑气纵横。

    剑意轰然爆发。

    通天彻地。

    夏子辰冰冷的声音传出，“让朕送你上路吧！”

    言罢，夏子辰眼中杀意一闪。

    不管如何，如今的关攸之和他是死敌。

    那么，不管关攸之变成了什么样了。

    夏子辰也不会放过他的。

    因为，夏子辰他曾经仁慈过。

    但，那次的仁慈反而让得他差点儿遭受到无法挽回的打击。

    因此，自那之后，夏子辰便是不会对任何敌人抱有仁慈之心了。

    那只是一个人愚蠢的行为罢了。

    听到夏子辰的话，那呆滞之中的关攸之瞬间脸色一变。

    反应了过来。

    目光骇然的扫向夏子辰。

    当感受到夏子辰身上恐怖剑意之后，关攸之顿时心中一沉。

    脸上浮现狰狞。

    想要后退，却是根本无法挪动分毫。

    而这时！

    夏子辰却是身影一闪。

    直接来到了关攸之面前。

    剑光一闪。

    剑芒璀璨。

    嗤的一声，虚空划开一道口子。

    噗！

    夏子辰手中的黎明剑直接洞穿关攸之的眉心。

    关攸之根本没有任何的反抗。

    他眼中的生机已经开始逐渐消散。

    到了最后，生机散尽。

    直接惨死当场。

    一代天地霸主，就此陨落。

    远处，灵天和冥空二人见到关攸之被夏子辰一剑斩杀。

    他们直接就懵了。

    满脸的骇然。

    一脸不可思议看着夏子辰。

    震惊无比。

    这夏子辰居然真的一剑杀了关攸之。

    还是一点儿都不犹豫的啊！

    那可是关攸之啊！

    关家家主。

    圣武界一方霸主的存在。

    走到哪里那不是赫赫有名的人物？

    如今，居然就这么被夏子辰干脆利落斩了？

    这对于灵天等人来说。

    冲击实在太大了。

    太刺激了。

    ……

    而这时，杀了关攸之的夏子辰却是没有丝毫的心理波动。

    淡淡弹了弹剑身。

    让黎明剑发出一声声剑鸣。

    他的目光这才转过落到灵天等人身上。

    杀意一闪。

    冰冷道：“你们也上路吧！”

