    见巫马千和巫云都往金色门框内滴血，五长老的孙子巫坤和九长老的孙子巫良，也咬破中指开始滴起了血。

    巫坤和巫良在巫氏皇族年轻一代中算是比较废的，但五长老和九长老抱着试一试撞一下运气的想法，让他们两个来参加祖选大典。

    如果万一被始祖选中，那就赚大发了！

    当然，五长老和九长老对巫良和巫坤是没有抱太大的希望的，就算他们在始祖山出不来，也没什么太大的关系。

    巫良和巫坤知道自己是什么货色，但他们祖父做出的决定，他们无权改变，所以只能逆来顺受。

    就在巫良和巫坤咬破中指滴了几十滴血在门框上之后，整个金色门框，突然开始闪闪发光，轰隆隆的声响，从巨石背后传来。

    此时此刻，在场之人只感觉整座山都在剧烈摇动，仿佛巨龙在翻身，爆发了八级以上的大地震一样。

    就在这山崩地裂的感觉之中，巨石上的金色门框突然变成了一个两米高一米宽的通道。

    透过这个通道，可以看到巨石之后，山谷之内的景象。

    只见山谷内鸟语花香，长满了各种珍奇异草，云雾缭绕，气象万千，简直就是人间仙境。

    八长老见通道已经开启，眼神中流露出了一抹羡慕之色，走过去拍了拍他孙子巫云的肩膀。

    “云儿，通道已经打开，你可以进去了！”

    “希望你能通过始祖的考核，得到始祖的认可，让青木界再无南北之分，让巫氏皇族和马氏皇族重新合为一家！”

    八长老对他的孙子巫云寄予厚望，相对巫良和巫坤来说，巫云比他们两个要强的多。

    转过身子，和他祖父八长老相顾而视了片刻，巫云面色凝重的道：“爷爷，我会努力争取通过始祖的考核的！”

    “你在外面等着我，我一定会出来的！”

    说完这话之后，巫云转过身子，走进了通道之内。

    八长老见巫云走了进去，就对姜林说道：“姜先生，你们可以派一个人跟在巫云之后进去。”

    姜林闻言看了一眼夏平安，虽然太上长老说年龄不能超过二十五岁，但姜林还是想让夏平安试一下。

    夏平安自然明白姜林的意思，毫不犹疑的跟在了巫云之后，就打算进入通道之中。

    八长老能够明显的看出来，夏平安的年纪绝对在二十五岁以上，所以夏平安往里走，八长老在那里连连摇头。

    果然，当夏平安走到了通道之前，正打算往里面走之时，一股罡风突然从通道内传了过来，让夏平安无法再往前走一步。

    在这同时，只听见一个声音从通道内传了出来。

    “此人年龄已超过二十五岁，不能进入青木灵地！”

    这个声音听起来不带任何感情色彩，但八长老却并不意外。

    只见八长老对姜林道：“姜先生，我早就给你说过了，年龄超过二十五岁，是不能进入始祖山的。”

    “始祖山镇守山门的青木仙人，会把不符合条件的人挡在外面的！”

    八长老这么一说，姜林只能向夏平安耸了耸肩，不过按照八长老所说，始祖山竟然还有个镇守山门的青木仙人，这个青木仙人是什么来头？

    姜林对这个青木仙人产生了兴趣，正在暗自想着之时，珑竹却往前走了几步，来到了通道之前。

    “我的年龄虽然不合适，但我想试试能不能进去？”

    说话之间，珑竹就迈步打算进入通道。

    但和夏平安一样，一股强劲无比的罡气从通道内传了出来，显然是要阻止珑竹。

    而且通道内的声音有些恼火的道：“年龄不符也就算了，你连人都不是，那有资格进入青木灵地？”

    八长老一直都看不透珑竹的实力高低，当听到青木仙人传出来的声音之后，让他大吃了一惊。

    珑竹有沉鱼落雁，羞花闭月之貌，她竟然不是人？

    她不是人，会是什么？是妖还是鬼？

    八长老刚产生这个念头，就听见珑竹冷哼了一声道：“我有没有资格进入，不是你说了算的！”

    “连九幽地狱都阻止不了我，我就不相信，你这里能拦得住我？”

    随着珑竹的话音一落，她的身体竟然化为了虚无，消失在了众人的眼前。

    八长老和巫良巫坤这三个，见到这一场景，一个个都傻了眼，就如同见鬼了一样。

    这青天白日的，一个国色天香的绝美女子，凭空化为虚无，她这是去了那里？

    巫马千也搞不懂发生了什么状况，结结巴巴的对姜林道：“姜林，珑竹姐呢？”

    “她去了那里？”

    就在巫马千问出这话之时，只听见青木仙人的声音从通道内传了出来。

    “既然是玄阴之体，那我奈何不得，罢了罢了，就让她进去吧！”

    青木仙人的声音显的很是恼火，但却拿珑竹没有办法，见此情形，姜林就拍了拍巫马千的肩膀。

    “巫马千，你进去吧！”

    “我看你印堂发亮，命门有红光，看来在这个祖选之地，你会有不小的收获，天大的机缘！”

    对姜林这话，巫马千并没有放在心上，仅仅只是按照姜林所说走进了通道之内。

    因为巫马千的年龄和血脉都没有问题，青木仙人没有阻拦他。

    在巫马千走进之后，姜林对闻人胜男道：“胜男，你先进去吧！”

    闻人胜男没有跟姜林客气，在巫马千进入之后跟着进了通道。

    这一次，只听见通道那边传来了青木仙人的声音。

    “人族血脉，年龄没有超过二十五岁，可以进入！”

    既然闻人胜男符合条件，青木仙人就没有阻拦，闻人胜男很快就穿过了通道。

    接下来，巫坤进入了通道，巫良跟在了巫坤之后。

    在巫坤和巫良进入之后，姜林跟着走进了通道。

    姜林的年龄也没有超过二十五岁，青木仙人自然不会阻拦。

    就在这六个人全部进入之后，通道从里面合了起来，剩下夏平安和八长老守在了外面。

    而通道内的姜林他们几个，面前站着一名一身翠绿色衣服，须发皆白，红光满面的老者。

    这老者自然是八长老所说的青木仙人。

    只见青木仙人的目光从姜林他们几个的身上扫过之后，面色深沉的道：“巫氏皇族这一次只派了你们几个前来，看来是没打算通过考核啊！”

