    《还有一更，估计又要后半夜了。》

    双方的距离本就不远，这些人形怪物的速度又很快，它们冲出来的下一秒，双方就撞在了一起。

    除了负责防御的云顶战士，排在第一线的，是山庄的核心成员。

    鲜血和体液在第一时间迸飞。

    “四级！”

    夏蕾的双刀架住一个双刀怪物，在它的巨大尾巴抽来之前飞起一脚踢飞了敌人，同时嘴里喊出了两个字。

    “三级！”

    小虎那边更爽快，直接一刀捅进了一个人形怪物的身体，接着双手猛然一撩，就把对手割成了两半。

    “五级这个！”

    墨夜头顶的道符旋转，单手持刀，和面前一个人形怪物拼了一记之后，看到风刃打在敌人身上只开了一个口子，同样出声提醒队友。

    因为没有魔晶，大家都不知道这些怪物的进化等级，由这些高手来通报等级是最好的方法，只是三个人报出了三个不同的等级，让大家知道这些长的一模一样的怪物，实力是不均等的。

    “尽量多拦住一些。”

    叶钟鸣对红发交代了一声，提着这锋之月就跳上了平台，脑孩说的很清楚，这个七级的变异生命擅长的能力是防御和召唤，如果任由他这样轻易的召唤手下，最后即便是胜了，付出的代价可能会很高。

    召唤类的进化生命，是最让人感到讨厌的。

    于是叶钟鸣打算尽快解决掉这个本体。

    虽然他现在只有六星进化者的实力，但是面对七级，他并没有什么惧怕。

    这个家伙毕竟不擅长攻击！

    一刀砍在了重新升起的水罩之上，叶钟鸣心中就是一沉。

    这水罩竟然在自己全力一刀之下，没有丝毫异样。

    穿着精美袍子拿着金色权杖的人形怪物轻蔑的看了叶钟鸣一眼，继续控制黑色的旋窝，不断有怪物落下，这一次，是一些手持盾牌的人形怪物，外形和刚才的怪物一样，只是双手的刀锋变成了挡在身体前的巨大金属盾牌，身后的尾巴也变成了粗大的T字形，竖直顶在地面，就可以支撑住整个身体。

    几十个盾牌怪物落下之后，后面出现的怪物就更加奇特，竟然弓箭手！

    这些一模一样的怪物双手握着黑色长弓，腰间挂着箭袋，里面是十二根同样颜色的箭矢。

    远程职业？

    这些盾牌手和弓箭手的出现顿时给了叶钟鸣极大的压力。

    微微后退一步，叶钟鸣深吸口气，一拳轻打在了锋之月的刀身上。

    “印法：金！”

    “刀法：点星刃！”

    “印封：金刀！”

    除了梁初音外，其他两个职业晋升卷轴叶钟鸣自己用了，并且用在了光辉印刀师的职业上。

    由于叶钟鸣战斗频繁，他的职业熟练度早就满了，可是荣耀工匠职业想要提升一次需要五个晋升卷轴，条件苛刻，所以他只能选择提升光辉印刀师，以前用过一张在印法上，获得了‘山’字印法。这一次给刀法也升级了之后，获得了全新的刀法，点星刃。

    蓝海断被这种全新的刀法所取代，他的职业称号也变成了初级光辉印刀师。

    而剩下的一张，则再次提升印法，获得‘金’字印。

    金字印加全新的点星刃刀法，组成了全新的印封金刀这个组合技能。

    锋之月被打上了金字印之后，整个刀身出现了瑰丽的金色，仿佛有股力量在里面孕育，到叶钟鸣以一种优雅的姿势挥出刀法之后，锋之月更是带起来一片金光，并且在金光之中，出现了数个闪亮的光点，如同璀璨的星光一样。

    随着这片带着星光的金色落下，分散的星光组成了一个更大更完整的光团，随着刀法落在了水罩之上。

    轰的一下，光芒四射！星光完全散开，如水滴一样四溅，让整个昏暗的空间都骤然一亮。

    这片绚丽梦幻的情况吸引了所有人的注意，这样的光影效果比刚才玫瑰使的技能都要夺目。

    叶钟鸣被震的飞了出去，而那层水罩，也在这一刀之下瓦解！

    点星刃，一种借助星光之力的刀法，刀势浑厚，凝重。

    金字印，主锐利，破防。

    加在一起，让印封金刀的威力十足。

    同时叶钟鸣还在上面附加了灼炎战技的能力，才使得这一招爆发出了惊人的能量。

    这是叶钟鸣在没有使用血统的情况下最强一击。

    还好，终于破了那层水罩。

    忍着胸口剧烈的疼痛，叶钟鸣重新站起，一刀把一个扑过来的人形双刀怪劈成了两半，身体轻轻一跃，再次冲上了高台。

    水罩的被破，让那个七级存在惊讶了一下，但马上它就恢复了平静，在有条不紊的从黑色旋窝中继续召唤人形怪物外，空着的另外一只手再次从虚空中一抓，一个深绿色的铃铛落在了手里，他握着铃铛轻轻一晃，一阵阵肉眼可见的半透明波纹出现了，以那个铃铛为中心，缓缓地向外扩散着。

    叶钟鸣距离它最近，立刻就感受到了一股极大的压力落在了肩上，这种感觉和使用‘山’字印法的时候很像。

    这些波纹越过叶钟鸣，向着云顶山庄的人扩散过去，紧跟叶钟鸣身后的核心成员也受到了影响，动作开始减缓。

    这些波纹对那些人形怪物却没有影响，此消彼长之下，立刻就有人受了伤。

    那些盾牌怪趁着这个空隙，挡在了七级存在的身前，而那些弓箭手则举起弓箭，搭上箭矢，瞄准了云顶山庄的战阵。

    叶钟鸣一刀斩在了盾牌阵上，没有水罩的阻隔，却多了这些家伙挡路，再次把印封：金刀毫不客气地用出。

    那些缓慢却十分坚定的波纹竟然连技能都能影响，叶钟鸣的这一击之后，那些盾牌怪物甚至还有瞬间调整方向的时间。

    轰的一下，星光四溢，那些举着盾牌的怪物被分尸了一片，但数排的阵型却只缺了第一角，受到攻击后，第二排立刻补上了前面缺口。

    这个时候，弓箭手攻击了，几十只黑色的羽箭冲天而起，抛向云顶山庄的战阵中，而山庄那边也有不少技能也随之升起，发起了拦截。

    叶钟鸣咬了咬牙，手里多出了一把紫色的怪枪。(未完待续。)

