    “烦死了，原本每一次的节目之中看到她就已经是一件让人觉得极为不高兴的事情，结果阿紫还要在这里不停的充当拖油瓶。”

    “就那么上百米的距离，为什么要在这个地方休息这么久，看看整个节目的节奏都已经被他拖累成什么模样了。”

    “没有实力参加什么直播，赶紧滚滚滚，老子可是一点都不想在这个屏幕之上看到她。”

    “果然，像这样的家伙根本就不适合参加探秘类的节目，简直就是最大的拖累。”

    ……

    阿紫在整个节目之中也并没有做任何讨人厌的事情，但是有一部分的人员就已经开始对着阿紫不住地进行了抨击，仿佛和阿紫现在已经惹得天怒人怨。

    当然，也不是没有支持阿紫的人员出来说话，但是他们这些人本就是人微言轻，根本就不可能会引起太多人的关注。

    此时的阿紫仿佛已经成为了整个节目组织中最惹人厌烦的存在。

    不得不说，有些家伙们实在是太极端了。

    下一秒，秦风开始对着张麒麟继续说了。

    “我看阿紫的身体始终都没办法恢复，很有可能是受到了这一片地方的影响。”

    “什么影响？”

    张麒麟皱着眉头问道。

    他平日里虽然并不多关注阿紫，但是也知道阿紫绝对不是一个实力低微的人物。

    攀爬了上百米的藤蔓竟然让阿紫的体力值难以为继，这件事情不管怎么看都显得奇怪的多。

    “不知道是这一片地方地理的问题，还是说已经有幕后的人员开始在我们的身上施加攻击，否则的话，阿紫绝对不可能会变成这副模样。”

    秦风继续说道。

    “那怎么办？”

    张麒麟的神色也开始变得凝重了起来。

    “我看阿紫的身体根本没办法支撑，所以接下来，你跟阿紫待在一起，我先对周围进行一番探查，看看有没有什么东西能够解决的阿紫的问题。”

    张麒麟听到秦风的话，脸上露出了迟疑的神色。

    “你自己一个人吗？”

    一边说着，他的眼神对着四周扫过了一圈，心里开始升起了无尽的担忧。

    “这片地方到底有什么东西大家谁也说不清楚，如果你自己一个人的话，万一遇到了危险呢？”

    “放心吧，我手里拿着旧手机，到时候如果真有危险的话，就把那些武器全部都释放出来，一定能够抵御得了这些危险的伤害。”

    秦风对着张麒麟解释道。

    “可是……”

    张麒麟的脸上带着欲言又止的神色，片刻后之后无奈的摆了摆手。

    “行吧，既然这样那你就一切小心注意，如果真的有危险的话，那就快速的从里面退出来，咱们就算不对这一边地方进行探查，也绝对不能够出现任何受伤的迹象。”

    “好。”

    秦风看着张麒麟笑着应了一声。

    “放心吧，我能够照顾好自己。”

    话音落下，两人也不儿女情长。

    秦风对着张麒麟挥了挥手，接着就开始向着前方大跨步的走去。

    张麒麟的目光凝视在了秦风的身上，直到秦风已经从他面前消失不见之后，这才把视线重新的收了回来。

    对于很多的观众而言，他们此时在整个探秘类的节目之中，最喜欢看到的就是秦风和张麒麟之间相处。

    哪怕只是看到他们简单的说两句话，这些观众都觉得自己难以克制住激动的情绪。

    如今张麒麟和秦风这一番分别的模样，在他们的心目中更是直接描述成了生离死别。

    各种针对着他们二人之间的情感开始，在这些观众们的心里不断的迸发而出。

    “我的天！刚刚秦风离去的那一道声音一样，我甚至感觉自己都能够写出八百字的小作文，这张力也太绝了吧！”

    “现在想想有阿紫在也是一件极好的事情，至少能够进一步的增加整个节目的戏剧性，反正我对阿紫没有任何的厌恶。”

    “那些刚刚说阿紫是拖后腿的人员，现在打脸不？人家这是已经遭受到了突然的偷袭，所以才会变成这幅模样，我看你们这些家伙简直就是疯了。”

    “行了行了，那些吐槽的人你们还是闭嘴吧，大家就看秦风和张麒麟之间的相处还不够吗？”

    “牛逼！如果说在所有直播领域之中就挑选一对最为匹配的存在，我觉得一定是非秦风和张麒麟莫属。”

    “他们两个人不仅颜值高身材好，而且彼此之间的实力也是相差无几，如果这样的CP都不能够算得上是最配CP的话，那还有什么人能够越过他们呢？”

    “牛B！牛B！我原本是一个只喜欢甜的人员，但是现在看到秦风和张麒麟之间告别的场景，我突然有一种自己的情感被完全调拨的感觉，果然悲剧才是永远的神！”

    ……

    最近这段时间伴随着秦风他们直播的热度开始变得越来越高，因此整个直播间之中更是鱼龙混杂，什么样的人员都开始聚集。

    这在某种程度上面也开始影响到了他们两人在大家心目之中的观感。

    也不知何时秦风他们才能够注意到这一点。

    不管网络上面争论达到了怎样的程度，此时秦风的所有注意力还是放置在了找寻阿紫遭受攻击的事情上。

    向着前方行进了大约上百米之后，秦风的动作开始缓慢地停了下来。

    此时地面之上漂浮着一朵接着一朵白色的小花朵，这些小花朵看起来都是寂静无声，但是先前在古墓之中所遇到的场景，让秦风不敢轻易的接触到这些花朵，以免到时候连自己的身体出现问题。

    小心翼翼的在这些花蕊之间进行着飘动，秦风的身子速度猛的加快了不少，一直等到穿梭过这条通道之后，他再长长的松了一口气。

    可是下一秒一道鬼影就开始，又一次的显露在了秦风的面前。

    万般无奈之下，他只好把攻击向着前方猛地穿了过去。

    鬼影在得到了秦风的攻击之后，发出了一声惨叫，接着就拉开了和秦风之间的剧烈。

