    阿丽走了，江辰心里有些感叹。

    这种女孩如果是前世，哪怕她是风尘女子，他也愿意和她在一起。

    阿丽走后，江辰继续回隔层写小说。

    时间过去几天，这几天继钊都没有过来。

    她已经告诉自己，她这段时间要为毕业做准备，这毕业论文要写。

    江辰也要好好准备一下，毕业论文比他来说没问题的。

    江辰的小说终于正式销售了，各大书店，报亭，书摊……同步销售。

    这就是选择有实力的出版社好处，这销售渠道就是多。

    之前报社已经在报纸宣传过这本书，现在就看反响如何了。

    现在这本书已经创作了三十多万字了，剧情跌宕起伏，快意恩仇的江湖让读者看到精彩的武侠。

    出版社给自己邮寄两本书，看到自己写的书，封面漂亮，却是很不错。

    每本书是六万字，一共两本十二万字，后面的几期会陆续推出的。

    江辰把这两本收起来，等继钊来了让她送给她的父亲。

    这一天各个书店，报亭，书摊同时销售，书放在最醒目的位置，而且书店有横幅介绍这本书。

    很多来书店看书，买书的看到宣传，或者看到这本书都尝试拿起来看，这一看他们都入迷了。

    接着没有犹豫买下这两本书。

    “老板这本书后面几期什么时候出来。”

    “出版社说再过一星期。”

    “老板到时候给我留着。”

    “好的。”

    这样的事情在各个书店纷纷上演。

    第二天出版社收到各个书店，报亭，书摊的反馈，这本书已经卖光了，要求进货。

    不是吧，一天五万本就卖光了。

    他们是想过这本书会卖得不错，没想到卖得这么好。

    他们立马联系印刷出版社连夜加印二十万本。

    接下来的一个星期，很多人都在讨论“飞狐外传”这本书。

    学校，大街小巷，饭馆……各个地方。

    “继钊你看过这本【雪山飞狐】吗，是在太好看了。”闺蜜说道。

    继钊笑而不语，这本书是她男朋友写的，她还帮忙代笔，她比谁都清楚这本书。

    “我当然看过了，而且这本书的作者你也认识。”

    “我认识？”

    “你阿，你看看这本书的作者是谁。”

    阿玲打开书看看了作者著名。

    “郑丰喜”

    “继钊这本书的作者和你男朋友同名同姓。”

    “我告诉你这本书就是丰喜写的。”

    “阿……不是吧。”阿玲一脸惊讶！

    看到继钊一脸认真，阿玲终于相信了。

    “继钊你知道吗，现在这本书可火了，我们学校很多同学每人手里都拿一本，大家都在议论这本书的剧情。”

    丰喜能够成功，继钊心里很高兴。

    现在他老爸也在追读这本武侠小说，嘴里一直夸着这本武侠小说写得太好了。

    现在他老爸盼望下期的书出来。

    现在老爸已经是这本书的忠实粉丝。

    如果老爸知道这本书的作者就是自己男朋友会什么感觉，他会同意我和丰喜在一起吗。

    这本书现在已经加急印刷三次。

    现在这本书已经销售六十万本。

    不要以为六十万很少，要知道宝岛的总人口也才和闽南差不多。

    接下来这本书会销售到东南亚，港岛，甚至是大陆。

    江辰两耳不闻窗外事，一心只写武侠小说。

    他还不知道自己的书大火，因为除了买东西吃，他几乎不出租房。

    这一天江辰正在创作，继钊来了，这次他不是一个人来，一起来的还有庄信雄和阿玲。

    继钊怕他们看到丰喜的腿，所以先上去通报，让丰喜有准备的时间。

    “什么庄信雄来了。”

    江辰急忙穿上辅助鞋。

    等他穿好下来。

    “不好意思让你们久等了。”

    “没有久等，没有久等，现在你可是大作家能见到你是我们的荣幸。”

    “对阿，没想到大作家是我们的好朋友，这说出去有多少人羡慕阿。”

    庄信雄和阿玲面带笑容。

    江辰轻锤他一下。

    “你们就别挖苦我了，我哪里是什么大作家，你们真是越来越默契了，那句话怎么说来着夫唱妇随。”

    庄信雄和阿玲一脸不好意思。

    “我们的大作家你还不知道你现在这本小说可是很畅销，现在走到哪里都能听到讨论这本书的。”

    “是啊，大作家你成名了可是要请客啊。”

    “请客没问题，只是我的稿费还没有发下来。”

    “那行今天就由我来请你这个大作家，等你稿费下来请我们吃大餐。”

    “没问题。”

    四个人来到一家小餐馆，要了几个菜，几瓶啤酒，吃喝起来。

    “丰喜我已经和阿玲求婚了，等我们一毕业就结婚。”

    “你要死了，这么羞人的话也说。”

    “有什么关系丰喜不是别人。”

    “对了，继钊你和丰喜有什么打算。”

    说到这个江辰假装烦扰，惆怅，一杯啤酒一口倒进嘴里。

    “丰喜你没事吧……”

    继钊看到江辰的样子知道他的担心。

    庄信雄和阿玲也能理解。

    “唉……自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期！”

    “你这狗嘴吐不出象牙。”

    “丰喜我相信你们有情人終成眷属。”

    继钊抓着他的手。

    “无论家里怎么反对，我一定要和丰喜在一起。”

    “嗯，加油。”

    …………

    有说有笑喝完了酒，江辰假装不胜酒力，继钊扶着他回去。

    “继钊我没事，我可以自己回去。”

    可是看到他东倒西歪，继钊哪里放心。

    回到租房，他们上了隔层，江辰当着继钊的面脱掉辅助鞋，然后躺下闭着眼睛。

    “我的心只有你最懂，为什么你就不能像爱你一样爱我，不要让我感觉若有若无，这样我会很累。我希望，全世界都下雨，只有我一个，在为你撑伞……继钊你知道我有多爱你吗，没有你我的世界从此失去色彩。”

    “丰喜……”

    继钊十分感动，她眼睛湿润，雾气朦胧。

    江辰突然一把抱住了她，她愣了一下反手抱住他。

    江辰身体分开，眼睛深情凝视着她，嘴巴慢慢靠近……

    情动时分，两人疯狂索取！

