    大公府广场，一支车队停下。

    白鹿领着众心腹，大步迎向主车，豪华的加长礼宾车门开了，织田新长拄着拐杖，自己下车了，并缓慢走向白鹿……

    织田新长能站起来走路了？

    白鹿大吃一鲸：“织田叔叔，你能自己走了？”

    织田新长拄着拐杖，不用任何人搀扶，稳步走到白鹿面前，微微一笑：“你这里山高路陡，如果不能自己走，那不是给别人添麻烦吗？”

    白鹿上前象征性搀着织田新长，也笑道：“我这里不但山高路陡，还空气稀薄，你能适应吗？”

    织田新长淡然笑道：“我每年夏天都会到世界海拔最高的滑雪度假圣地复健。”

    “艾斯帝国的喀山吗？”

    “是的。”

    白鹿回头看了一眼紧随其后的德川悟，笑侃道：“德川先生，你一把年纪了，没有高原反应吧？撑得住吗？”

    德川悟傲然哼道：“我的身体可不比一些年轻人差。”

    白鹿看了一眼德川悟身旁的助理，赫然是一个面相清秀的男助理，以往德川悟的助理有金丝猫、黑珍珠、本地货等等，但大都是美女，这次居然换了一个俊男？

    别摸我皮带，俊男我也爱？

    “德川先生，这是你的助理？”

    面相清秀的男助理主动鞠躬：“您好，白鹿大人，我是德川大人助手土屋健斗。”

    德川悟看着白鹿挤眉弄眼的神色，翻了一记白眼，这次是陪织田大人出行，为了表示庄重，他不好带女助理，所以带了一个男助理……

    白鹿领着贵宾，见过祖父后，领着织田新长一行人在大公府参观。

    织田新长全程都自己走，虽然脚不太灵便，但看起来行动并不吃力，毕竟是称霸一方的黑帮教父，如果总是坐在轮椅上，震慑力多少有一点不足……

    随后，两人一起进了书房，随从护卫们全都留在外面。

    织田新长打量着雅致的书房，发现许多专业设计图，大部分都是武器，比如枪械、直升机、坦克、战舰，也有一些建筑设计图。

    “这些都是你画的吗？”

    白鹿摇摇头：“这些都是我兄长白漠画的，他是一个绝世天才，这里原来是他的书房。”

    织田新长知道白漠，听说是一个惊才绝艳的少年，十多岁就从身体不好的祖父手中接过领地事务的担子了，可惜患上了绝症，英年早逝……

    “我们谈正事吧？”

    “好的。”

    白鹿诡笑道：“你下飞机一路过来，路上还太平吧？”

    织田新长意味深长的道：“你这里不太平吗？”

    白鹿戏谑道：“确实不太平，城里混进来大量的猎犬，我就怕它们突然扑上来咬你一口，防不胜防。”

    “不会那么疯狂吧？”

    “呵呵。”

    织田新长看着已经变成一方领主的白鹿，眼神多了一丝恭敬，白鹿还是公孙的时候，他可以把白鹿当成晚辈，现在要平辈论交了。

    “我这次来拜访白鹿大人，就是为了解决此事。”

    “你抗不住了？”

    织田新长欲哭无泪：“他们两家太强大了，你抗得住他们的压制，我扛不住。”

    白鹿苦笑道：“我也不抗不住，他们两家牵扯的势力太庞大了，如果联合起来一起制裁我，我的日子就难过了，他们已经开始施压了，我过两天要亲自去一趟星罗帝国，拜访两大家族的掌控者。”

    “我也正有此意。”

    “我知道，否则你也不会千里迢迢来找我了。”

    织田新长自嘲一笑：“我自己一个人去拜访他们，也没什么用，毕竟我在他们眼中顶多只算一把刀。”

    白鹿郁闷的道：“我也顶多算一个操刀者，他们肯定以为幕后主使是巴莫特家族，当今世界敢挑衅他们两家的势力屈指可数，巴莫特家族首当其冲。”

    织田新长接话道：“巴莫特家族跟巴赫家族不合，也不是一天两天的事了。”

    白鹿掩嘴笑道：“也正因为如此，星罗帝国的议会总是那么热闹，经常有两派的议员像小孩子一样揪头发吐口水打架。”

    织田新长也跟着笑了：“听说两家是世仇？另外，巴赫家族主张商业扩张，巴莫特家族主张军事扩张，他们世界布局不同，争端肯定是在所难免的。”

    白鹿深沉的道：“虐杀两大家族的嫡系子弟，这个已经不是挑衅了，而是想引战了，也正因如此，巴莫特家族嫌疑反而小了，巴莫特家族三位决策者，又不是脑残，怎么可能做这么蠢的事？任谁都看得出来，有人在背后布局设计这一切。”

    “你觉得是谁在背后设计了这一切？”

    “不知道。”白鹿分析道：“巴莫特家族跟巴赫家族本就是世仇，没必要再刻意在他们之间煽风点火了，所以幕后主使只是想通过他们两家的世界影响力，拉更多的势力下水，引起一场世界大乱。”

    织田新长喝了一口茶，慢条斯理的道：“这个漩涡越来越大了，先前只是星罗四大家族，现在星罗帝国一些小的家族，包括帝国皇室，一些势力庞大的民间组织，世界组织全都被卷进漩涡了。”

    “总之，根源在星罗帝国，我们想解决这个问题，只能前往星罗帝国。”

    “我们真是无辜，简直是遭遇了无妄之灾。”

    白鹿感叹道：“这个局明显设计很久了，可以说滴水不漏，许多蛛丝马迹都是刻意误导我们而留下的，从绑架行动开始，到勒索并拿走赎金，最后虐杀了两位少爷，不知道他们是如何躲过埃墨森家族的鹰犬的？这个幕后主使确实有一点厉害。”

    “连你都觉得厉害吗？”

    白鹿点点头：“不得不承认，这个局太高明了，按照正常的逻辑，我们只要知道最终获利的会是谁，就能以此进行追查了，但现在涉及面太大了，导致最终可能获利的势力太多了，各方面的线索也特别多，多到变成一团乱麻了，真真假假掺杂在一起，已经理不清了，让人很难追查。”

    “不管这件事能不能查出一个结果，我们都要去一趟星罗帝国。”

    “是的，没办法，谁让我们的嫌疑最大。”

    两位雄霸一方的男人，喝着茶，一直谈到晚饭时间，才出了书房……

