    “御兽，还真是一种神奇的存在.......”

    站在原地，感受着身前那一股意志逐渐消失不见，陈恒脸色平静，心中逐渐闪过了这个念头。

    纵使经历了许多世界，见识过不同世界的场景，但是如同这个世界这样的存在，他还是第一次经历。

    御兽者与御兽，这种东西当真是令人好奇。

    当然，对于陈恒而言，他更加好奇的，其实是其他的一些东西。

    “这个世界与其他世界的差别，究竟体现在什么地方呢？”

    从房间中走出，来到外界，陈恒脸色平静，心中闪过了这个念头。

    这个世界与其他世界最大的不同，便是拥有御兽者这种独特存在。

    在过往的时候，其他世界中虽然偶尔也会涌现出种种独特的超凡力量。

    但是这些超凡之力，归根到底都可以被总结为三种。

    依靠锻体，使得自身躯体变得强大，不断挖掘自身潜力的武者。

    这一种算是最为常见的，不论是陈恒最初世界的锻体武者，还是这个世界的那些武者，都属于这种。

    除此之外，还有依靠生命能量，

    使得身躯强大的同时，同样觉醒体内的潜在能量，将体内生命能量唤醒的骑士。

    这一类相对少见，不过综合来说，不论是实力还是未来的前景，都在单纯的武者之上。

    巫师世界的骑士，还有诸神世界的生命骑士，都属于这一类。

    而最后一类，则是运用精神力，利用这种独特力量撬动外界力量，使自身力量被不断放大的施法者。

    这一类人与此前两类有着很大区别，前景更加广大，也更加强大。

    巫师世界的巫师，以及诸神世界的法师，便属于这一类。

    至于天青界中的修士，总体而言也属于施法者这一类，只是其性质却更加全面，甚至同时涉及到三种方面。

    而在这个世界之中，虽然不具备觉醒生命能量的骑士，但是淬炼身躯的武者，以及使用精神力的超凡者，却是存在的。

    或者说，在这个世界，武者本身除了需要淬炼身躯之外，还需要调动自身的精神力。

    在某种程度上，等若是武者与施法者的结合。

    当然，这个世界的武者之所以淬炼精神力，并非是为了撬动世界之间的力量，而是为了更好的驾驭机甲，与机甲更加契合，借此发挥出更加强大的力量。

    不过总体来说，他们仍然属于以上三类。

    但是念力，这种力量却超乎于这三者之间。

    这种力量并非是生命能量，也并非是纯粹的精神力，反倒像是一种更加独特的强悍力量。

    就陈恒的感受来看，这种力量无疑是十分强大的，丝毫不会比精神力与生命能量逊色，反倒是要更加强悍一些。

    念力的诞生，这或许是这个世界的独特之处，也可能涉及了这个世界的一些隐秘。

    不过就目前来说，最让陈恒感兴趣的是，在其他世界之中，有没有可能同样觉醒念力这种独特力量？

    对此，陈恒很感兴趣。

    当然，就算再怎么感兴趣，现在也还不是探究这个的时候。

    毕竟，他此刻在这个世界，还远远没有走到顶层，所知道的与了解的东西不算太多。

    没有走到巅峰，就没法对念力这种独特的力量了解深刻，更没法明白这种力量的本质。

    所以，陈恒暂时不用着急这个。

    行走在路上，他心中闪过种种念头，随后就这么转过身，向着一旁离开。

    在接下来，一切似乎又再次恢复了平静。

    尽管接受了黑梦集团的资助，但就表面上来看，陈恒的生活似乎也并非出现太大的改变。

    一切仍然还是之前的那个样子，没有太多的变化，也没有什么起伏。

    不过在接下来的这一段时间里，陈恒来到那处地方，探望那颗御兽蛋的时间也变长了些。

    基本是每一天，他都会特意抽出一点时间，去与那一颗御兽蛋沟通，借助着念力来了解彼此的情况。

    时间一长，便也就形成了习惯。

    尽管那一头御兽还没有孵化而出，但是陈恒能够清晰感觉到，那颗御兽蛋之中的意志已经孕育完善了，此刻已经具备了一个正常生命所具备的一切。

    它会感到孤独，也会为有人陪伴而喜悦，种种情绪都十分清晰。

    在陈恒没有到来的时候，它会独自陷入深层次的沉睡。

    唯有在陈恒到来的时候，它才会苏醒过来，满怀喜悦的与陈恒聊着。

    彼此感受着彼此的情绪。

    当然，在某种程度上，这种陪伴也是必要的。

    人与人的默契，往往生于接触的时刻。

    时间在其中起到了很大的作用。

    而御兽者与御兽，其实同样也是如此。

    至少在这种陪伴之中，陈恒与那一头御兽的默契也在缓缓增长，慢慢变得深厚。

    这么一来，等到这一头御兽孵化而出之后，也可以节省默契培养的一些过程。

    在这个过程中，陈恒也展开了一些实验。

    他将体内的部分杀戮之力注入到御兽的体内，开始尝试着这种变化。

    不出他意料，杀戮之力这种强大的力量，在注入御兽蛋内之后，原本发育仅仅只是寻常的御兽蛋迅速成长，其中的气机一下子变得强烈起来。

    当然，取而代之的则是一些其他问题。

    杀戮之力产生于杀戮之中，带着某种强烈的性质。

    长期受到杀戮之力的熏染就，会容易导致性格变化，从而变得弑杀好狠。

    在过往的时候，纵使是陈恒自己使用这种力量，也是十分小心谨慎，需要配合着神力以及冥想，才能够不受到太多影响。

    他可以不受到影响，但是御兽蛋中存在的那一个意志却没有办法。

    毕竟，不论本质再怎么强大，但是也改变不了这仅仅只是一个幼体的事实。

    不论是什么生命，在幼体的时候都是最为脆弱，也最为容易受到影响的。

    纵使只是一点点微弱的影响，也会导致之后的发展出现意外。

    眼前的御兽单便是如此。

    在注入消化杀戮之后后，陈恒能够明显感觉到，这御兽蛋之内的意志变得敏锐了许多。

    尽管对于陈恒仍然是十分亲切，但到了现在，却对外界多了一份强烈的好奇，以及攻击性。

    这显然便是杀戮之力的影响了。

    察觉到这一点之后，陈恒迅速停止了自己的动作，随后使用体内纯粹的神力，将其中的杀戮之力慢慢净化，使其不影响到其内的意志。

    在随后，陈恒便没有再注入杀戮之力，仅仅只注入微弱的神力，借此一点点洗涤这一头御兽，将其慢慢孕育而出。

    就这样，时间过去了两个多月。

    两个多月后的某一天里，陈恒默默来到了这一处房间，在其中独自站着。

    他的脸色看上去很平静，此刻就这么默默望着眼前。

    在他身前，赤红色的蛋就在那里摆着，一眼望去像是一颗大号的红玉一般，显得十分晶莹剔透，一眼望上去有一种独特的美感。

    在赤红晶石的上面，还有着一些独特的花纹，一眼看上去很是特别。

    若是仔细看去，可以发现在这一颗御兽蛋上，隐约之间还有淡淡的红光在绽放，显得十分美丽。

    经过了三个多月的时间孕育，此刻这一颗御兽蛋已经达到了最佳的时候，即将要孵化而出了。

    这个过程是受到控制的，整个时间点都被人记录着，时时刻刻观察，以便随时应对异常的结果。

    站在原地，望着眼前的御兽蛋，陈恒脸色平静，只是默默的伸出手，将自己的手掌放在了眼前的这一颗御兽蛋上。

    随后他的手臂这么放了上去，一种温暖的感觉从手心之上涌来，十分独特。

    那种手感软软的，带着一种暖意。

    冬天摸上去应该会十分舒服。

    当然，最让陈恒在意的，并不是这个，而是其他的一些情况。

    伴随着陈恒的手臂抚摸过御兽蛋，一种熟悉的气机也在涌现，回应着陈恒。

    那是这一颗御兽蛋的意志，此刻已经无比活跃，显得很是清晰。

    相对于三个多月前的时候，此刻它的力量已经大大成长了，能够清晰的将自己的意思传达出去，将其传达到陈恒身上。

    在此刻，陈恒便可以感受到这颗御兽蛋之内传来的意思。

    “马上要出来了么......”

    站在原地，感受着脑海之中浮现而出的意志，陈恒脸上露出微笑，此刻心中闪过这个念头。

    “开始吧。”

    一旁，刘柔饶有兴趣的望着眼前这一幕，随后开口说道：“孵化过程已经开始了，如果你没事的话，今天可以留在这里，旁观整个过程。”

    她望着身前的陈恒，如此开口说道。

    说完这话，她随后转过身，就这么离开了这里，向着外面走去。

    片刻之后，她的身影在房间中消失，就这么走了出去。

    房间之内，只剩下陈恒一人的身影。

    他没有丝毫动作，此刻仍然站在那里，饶有兴趣的望着眼前的情况。

    对于他来说，这个世界的御兽出生，还是第一次见。

    如果错过了的话，倒是会有些可惜。

    所以，他并没有离开这里的意思，而是就这么在这个地方站着，就这么默默旁观。

    而在他的感受中，伴随着时间过去，四周的光愈发明亮了，连带着四周的气温也愈发炽热，显得十分的难受。

    整个房间之内，此刻就像是一座火炉一般，格外的燥热。

    如果是个普通人的话，此刻多半已经要忍耐不住，直接从这地方离开走出去了。

    不过陈恒的感觉倒是还好。

    他毕竟是个超凡者，尽管此刻并未恢复完全的实力，但仅仅只是现在这种程度的话，还不会有什么问题，没有多少损伤。

    因此，他就这么站在那里，全程目睹着这整个过程。

    而在他的视线注视下，眼前的御兽蛋开始升起一些变化。

    伴随着四周的气温变得燥热，在御兽蛋之上，那些莫名的花纹开始变化，就像是活了一般，开始不断转化，逐渐变得另外一种独特的形状。

    随后，御兽蛋之上的光芒也愈发明亮了起来，这时候当真像是一颗红宝石一般，显得鲜艳而美丽，令人一眼望去便觉得惊艳。

    透过自身的视野，可以看见在御兽蛋之内，一个小小的身影正在挪动，在其中移动着，似乎正在努力的向外冲去。

    陈恒饶有兴趣的望着这个过程，同时严密观察着。

    不单单是肉眼，在眼前的这个时刻，他的精神力也在高度集中，向着前方汇聚，时刻观察者眼前这一颗御兽蛋之上的变化。

    这是微观层次的观察与感应，确保了最大程度的观察，不会遗漏任何的细小变化。

    在四周，还有许多大型的仪器，在对着这一颗御兽蛋进行检测，确保不放过任何细节，将一切数据全部反馈出去。

    在这种观察之下，眼前御兽蛋的每一点变化，其中御兽的每一个动作，都没法逃过陈恒的眼睛。

    划拉......

    不知道在什么时候，一阵莫名的轻响声开始缓缓响起。

    在陈恒的视线注视下，眼前的御兽蛋之上开始出现一些细小的裂痕。

    在最初的时候，这些裂痕十分的细小，看上去就跟是一条缝一般，没什么太大的感觉。

    但到了随后，这些裂痕便越来越大，也越来越多，让人能够清晰的看出来这种变化。

    而在其中，一个生灵也终于走了出去，开始来到这个世界。

    在光辉照耀之下，陈恒看清了这个生命的模样。

    那是一头雏鸟的模样，只是相对于正常的鸟类来说，在体型上大上了不少。

    它浑身是赤红色的，只有少部分是白色，此刻尽管是刚刚出生，但身上一些地方已经挂上了一些稀松的羽毛，并非是光秃秃的。

    尽管还没有完全长大，但从眼前的模样来看，以后应当会十分美丽，也十分神俊。

    到了这个时候，孵化过程才算是完成了。

    在身前，似乎感受到了陈恒的注视，刚刚出生的生灵抬起了头，一双好奇的眸子向着陈恒的身上注视而来。

