 风帝没有想到黄鹤竟然还有专门对抗神识的兵器，那腐朽的木剑，威力很大，每点一下石碑，就会让他的神识受到剧烈的震疼。

    “哼，即使你有专门神识的神器又如何，看我们能耗得过谁？今天必将把你碾压成血雾！”

    风帝发了狠，强大的帝威浩荡，张口喷出一口鲜血，化成血雾，喷向通天石碑，被通天石碑吸收，通天石碑一下子发挥出更加强大的威力。“

    轰——”

    黄鹤的身体险些裂开，一条手臂猛的炸开，化成了强大的能量，却是被通天石碑吸收。

    “哈哈哈，现在是你消我长，我看你如何和我斗，真的以为我小小的冥山，就没有强者么了？”

    风帝披头散发，看向黄鹤，哈哈大笑。

    一个强者的身体一身都是宝，隐含着强大的能量，即使是一根头发，也是好东西，随便炼制一下，就可以作为低境界人物的保命底牌。这

    一条手臂所隐含的能量，近于相当于黄鹤的五分之一，也难怪风帝会如此兴奋。“

    白痴！”黄

    鹤看向风帝，淡淡的摇了摇头，一只手拿着那支剑，瞬间爆发出强大的战力，道道能量如龙，冲向六面石碑，在石碑上，疯狂的点了十多下。木

    剑和石碑接触，并没有断裂，可想而知，这柄看似腐朽之木的木剑，绝对不是像表面上那么脆弱，实是坚硬无比。“

    轰轰轰——”风

    帝惨呼一声，差点一头从虚空中栽倒，黄鹤这一下，让他有些吃不消了，神识极大的受损，除非他不用神识控制石碑，不然的话，必被黄鹤用木剑打击。

    六面石碑石灰质的光茫黯淡，摇摇晃晃，形不成阵势，对黄鹤的压力大减，趁此机会，黄鹤单手持剑，冲天而起，直接冲出了石碑大阵，对着风帝就杀了过来。“

    吼——”风

    帝又惊又怒，石碑猛然缩小，挡在自己的身体周围。“

    呯呯呯——”

    黄鹤的木剑不停的击打在上面让风帝惊怒交加，天玄地转，他现在真正的知道了那古怪木剑的恐怖，只要催动重器，和对方相撞，就会伤到自己的神识。

    正要催动石碑，对黄鹤来个鱼死合网破。

    可是，就在这个石碑，通天石碑突然剧烈的颤抖起来，开始不受风帝的控制，一下子脱离了他的掌握，对着外面的虚空飞去。“

    这是怎么回事，通天石碑给我回来，”风

    帝大喝，此刻的他，神识严重受损，战力下降了太多，竟然招不回通天石碑。

    “说你白痴，你还不信，你的通天石碑早已经被人动了手脚，就是等你虚弱时，好趁机抢夺，到现在还不明白么？”黄

    鹤冷眼望着风帝轻轻的叹惜道。

    “什么？不可能，难道是他？这个该死的畜生！”

    风帝听了黄鹤的话，不由的一惊，脑海中瞬间想到了一个人，这个人就是自己最近新收的弟子，也是风家的弟子，叫作破军。因

    为看破军资质不错，所以收了他做了自己的弟子，却是没有想到，此人竟然图谋自己的宝物。

    “连弟子的品行都不知道，就随意的收授弟子，也难怪你会失败，”

    黄鹤收了木剑，颇有深意的看向风帝说道。“

    混账东西，这一切都是你造成的，我要杀了你，风刀战技！”风

    帝怒喝，有些失去了理智，大手一挥，顿时股狂风出现，狂风如龙，不知道绵延几千公里，然后被他压缩成一把风力长刀，对着黄鹤就劈斩了下来。

    “又来这一套么，刚才你已经用过了，”看

    到风帝的风力长刀，黄鹤冷喝一声，手掌反转，虚容抓摄，强大的能量被他凭空摄取，同样压缩，形成了一根矛头模样的东西，对着这把长刀就击了过去。长

    矛不是一根，而是千万根，满天飞舞，风帝的风力之刀瞬间被击碎。

    “小子，离开这里，不要靠近，这里我来对付，速速寻找那通天石碑的下落，”

    这时，黄鹤的神色微微一凝，对着虚空一个方向传音道。

    正是赶到的洛天，还没有到达战场，就被黄鹤发现了，于是马上传音，因为洛天虽然变态，实力很强，不过七级灵帝的大战，他根本插不上手，还会受到波及。

    “前辈，你确信没有问题么？”洛

    天接受到黄鹤的神识传音，顿时大量的信息涌入他的识海，顿时明白了一切，于是传音问道。

    “废话，自然没有问题，快离开这里，”黄

    鹤神识冷喝。

    “嗯？”此

    刻风帝似乎发出现了洛天，神色一动，身形一晃，就在原地消失。“

    想动他？有我在，你不会成功的，”

    黄鹤抢先一步拦在了风帝的面前，一只大手如同天柱一般罩向风帝，封锁了虚空，对着风帝狠狠的抓来。“

    混账，这是你逼我的，”

    他没有想到黄鹤如此难缠，甚至脱身都不可能，本想抓到洛天，让黄鹤投鼠忌器，现在却是不行了，于是眼中动了真正的拼命的杀机。只

    见此人双目之中，爆发出强大的飓风风暴，以他为中心，散布开来，整个天地之间，形成了一个极为强大的风力漩涡，撕碎一切，搅碎一切，甚至连虚无都要粉碎掉。“

    大罗手！”黄

    鹤面对风帝这强大的攻击，神色微微凝重，虚空而立，身体下沉，双手张开，如同推太极。

    强大的能量能手上运转，并且以他的双手为中心，所带起的能量越来越大，慢慢的和风帝的风力漩涡汇合在一起，并且带动起来，有点以弱克刚的性质。“

    轰轰——”

    能量澎湃，以黄鹤为中心，所卷起的能量漩涡更大，风帝的风力漩涡完全的被他所带动，有些不受控制。“

    去！”黄

    鹤大喝，顿时那股强大的能量漩涡，化作了排山倒海之势，对着风帝反击而去。

    “轰轰——”

    风帝的身体被击飞，一下子化成了碎片，这等强大的能量，他根本承受不住。

    “黄鹤，我风帝不会死的，总有一天，我会击杀你——”

    天地之间，风力肆虐，到处都是风力，而风帝的身影却是消失了，只是在虚空中，传来风帝那愤怒和不甘的声音。“

    风之子，想不到此人的体质竟然是风之子，只要有风，近乎不灭，不过想要恢复实力，成长起来，那就需要时间了，”望

    着那漫天的风力在缓缓的消散，黄鹤神色有些凝重的说道，接着哇的一声喷出一口鲜血。

    这个风帝比他想像中强大，击败风帝，他也用尽了全力，特别是对抗那通天石碑，动用了木剑，也极大的消耗了他的神识，如果风帝再有底牌的话，他真的不知道谁胜谁负了。“

    不管如何，小子，总算没有让你失望，”黄

    鹤轻轻的擦了一下嘴角的鲜血，微微一笑道，然后身形一晃，就消失在这片虚空。此

    刻，另外一处，虚空中，一个年轻的男子，盘膝坐在那里，神色凝重，眼中散发着夺目的光泽，在他的身边，围绕着六面石碑，在缓缓的运转，似乎正在想办法练化。

    “奇怪，为何无法炼化？”此

    人轻声自语，眉头紧皱，轻声自语。“

    你想办法在通天石碑中做了手脚，不过这石碑之中却是有黄老的血肉能量，你自然炼化不了，”

    这时，在此人的前面不远处，出现一个人影，微笑着望着他，淡淡的说道。

    “你是越洋？不，你是洛天？”看

    到后来出现的人，此人一下子跳了起来，看向洛天神色不定的喝道。“

    石军，破军？我该早想到是你，因为我可是和被你打伤过的人，都有过交集，一个是血魔老祖，还有一个是欢喜佛。

    从他们那里，我早听说过你的名字，甚至也有一点印象，只不过你的手段倒也高明，做了易容，连我也没有认出来，”洛

    天随意的走动着，看着这个破军淡淡的说道。

    “小子，你想做什么？”破

    军警惕的望着洛天，冷声喝道，他混入风家，本来就是想窥视风家的重宝通天石碑，开始一直没有机会，想联合洛天，可是洛天对他不屑以后，后来没有想到风帝出关后，收了自己作弟子，这才让他有机可乘。

    “交出通天石碑，饶你一命！”

    洛天随意的说道。

    “不可能，洛天，别人怕你，我可不怕，想要通天石碑，你是妄想，”破军大怒道。

    “你这个混蛋，真有些手段，竟然第二次进入九幽魔域，打探出我的身份，害的我的身份提前暴露，打乱了我的计划，甚至使天南域损失惨重，你说，你该怎么死才好呢？”洛

    天缓缓的虚空渡着步子，望着破军说道。“

    哼，看来我想的没有错，不要说我不把通天石碑交给你，就是给你，你也不会放过我对吗？”破

    军不由的冷笑，眼睛却是乱转，不停的用神识扫视四周。

    “不用找了，就我一人，不过足可以对你了，你坏了我的大事，让我的亲人和朋友受到了极大的陨落，我怎么会放过你呢，说到底，你是罪魁祸首啊，”

    洛天眼中的寒意森然，这个破军必须要死，放过谁也不能放过他。 