    这是一把本命飞剑，也就是这高人所培养出来的本命飞剑，也不知道这东西到底要如何才能炼制培养，不过现在我要做的就是摸清楚这东西到底该如何使用。

    飞剑一声剑鸣之后，一些信息陡然出现在脑海当中，当即让我对于这飞剑有了一定的了解，那是原主人留在其中的一缕意识，在我的神识接触到那飞剑的时候传入我脑海。

    一番消化了解之后，我睁开双眼，张口喷出一团灵气直接将这飞剑给包裹了起来，同时双手掐诀，更多的灵气朝飞剑涌了出去，顿时就将这三寸飞剑层层包裹了起来，我也随之盘膝坐在了石鼎边上。

    炼化飞剑并非一件很轻松的事情，即便是遗物，不需要自己亲手打造飞剑本体，那也有着一定的难度。

    而且想要拥有这样的飞剑，第一个条件就是修为实力达到地境初期，只有拥有了神识才能驱使这种本命飞剑，这和御剑术还是有很大的区别的。

    御剑术只是法术，用法术控制武器来攻击或者防御，不过范围有限，灵活程度也有限。

    而本命飞剑则可以收放自如，可大可小，而它是以灵力为动力，神识来操控，灵活多变，可攻可守，威能惊人，正可谓传言中千里之外取敌人首级说就是这种本命飞剑，只要实力足够强大，神识能触及到的程度之下，这种本命飞剑就能攻击到相应的距离。

    不知不觉当中周围的一切都安静了下来，我已经完全沉浸在炼化这本命飞剑的过程当中。

    过程中不需要消耗很大的灵力，但炼化的过程却是异常缓慢，但进入状态之后就只需要等着这东西完全被炼化为己用方可。

    就像是闭关修炼一般，完全忘记了时间，忘记了周围的一切。

    不知道过去了多久，只感觉脑海中嗡鸣声大作，那静静悬浮在石鼎之上的三寸飞剑陡然缩小成灰尘大小，我也是不由自主的一张口，飞剑嗖的一声没入我口中，瞬间出现在丹田之中。

    此时的三寸飞剑已经化作微尘大小，静静的绕着丹田当中微笑的淡金颗粒盘旋着，丝丝缕缕的灵力从颗粒中流转到飞剑之上，开始对其进行滋养，正所谓培养飞剑。

    “呼——”

    张口吐出一口浊气，此时我已经可以清晰的感觉到本命飞剑的存在，这是一种心连心的感觉，也不知道我这样做是对是错，就这样把那人的本命飞剑给硬生生的炼化到了自己肚子里。

    不过再想想这世俗哪有那么多的资源，而且我也不会炼制这本命飞剑，而且飞剑也会随着实力增强而增强，培养的时间越长就越厉害，我的担心其实也可以是对于的，毕竟本命飞剑是可以进行后续持续锻造培养的。

    此时，我睁开双眼，只是眼前的情景让我不禁愣了一下。

    此时我竟然被一个大大的帐篷笼罩，面前正是那石鼎，而周围没有一个人。

    神识微微一扫，我顿时苦笑不已。

    之前来的时候李大地这院子里面的花儿可是没开，而现在，院子当中一些小花儿绽开，这时间显然已经过去了很长一段时间，而且自己的衣服上也有了厚厚的一层灰尘。

    如果不是他们用帐篷将自己笼罩起来，可能现在自己都要被灰尘给埋起来了吧？

    苦笑一声，浑身灵力一闪而过，一身衣衫清洁如新。

    我霍然起身，来到了石鼎的边上朝里面看了一眼，发现这里的遗骨已经消失不见，石鼎当中也是空空荡荡的，可能是李大地和老王怕这高人的遗骨在这里有个闪失，应该是先行将其带走埋葬。

    当即我从帐篷里面走了出来，院子里面没有一人，神识一扫，家中也没有人，而且时间也是到了晚上。

    不过很快我就愣了一下，发现这院子已经很长时间没有人住了，到处都是灰尘。

    “咦？”

    我转身来到了边上的石桌边上，从上面拿起一个用保鲜膜包裹的信封，拍掉上面的灰尘，将信封从其中取出，打开一看，顿时恍然大悟。

    事情与自己想的差不多，就是自己那天带着区佳悦和李悦悦来李大地这边开始炼化飞剑之后，老王和李大地看我进入到了深层次入定状态，也就没敢打扰。

    他们也是在家中等了足足有一天的时间，只是见我迟迟就没有醒来，所以就干脆找了个帐篷将我笼罩在院子当中，也算是遮风挡雨。

    为了避免打扰到我炼化飞剑的过程，李大地和老王一商量，当即全部离开了这里，只是让我醒来之后给区佳悦打电话就行。

    看完了简单的留言，我笑了笑，不过这心中也是一阵的愧疚。

    自己炼化飞剑不要紧，这一下又让离开了闺女很长时间，这段时间也让李大地和秦丹彤有家不能回。

    当下我神识一扫而过，发现这里并没有座机电话，而自己的手机也早已经没电，于是将石鼎收入到了指环当中，也将帐篷给收起来放在院子大门后，随后出了李大地这院子，直接朝路口走了过去。

    “你好，可以让我用一下你的手机吗？我的手机没电了。”

    我拦下了一个行人，客气道，并将自己的手机递过去让这路人查看。

    这人倒也客气，当下拿出自己的手机问道：“电话是多少？我帮你打。”

    我报了一个电话号，当即就接通了区佳悦的电话，简单的聊了两句之后，我将手机还给了这路人并表示了感谢，随后我便直接打车回家。

    开始炼化飞剑的时候是刚刚过完年，而现在已经是五月中旬，难怪一醒来就看到院子当中有花儿绽开，这时间一转眼就是三个月之久，真没想到炼化一个飞剑竟然耗费了这么多的时间，难怪那些得道高人都愿意跑到深山老林，在那边断然是不会受到人打扰的。

    打车回到家，区佳悦已经和李悦悦等在了门口，刚刚一进门李悦悦就冲我咿呀咿呀不满的嚷嚷起来，这让我尴尬不已，赶忙伸手接过了闺女。

