    “你怎么还问哪。”方思勤闻言有些生气，“你知不知道问姑娘家有没有订婚是很失礼的事情，你都将红玉姐姐惹生气了。”

    “对不起，对不起。”邵和连忙同她们道歉，但方思勤还是板着个脸，她以前觉得邵和人挺好，跟他相处也没有负担，但今天他突然问起她们的亲事，让她觉得他好像别有所图。

    她一直觉得自己还是个孩子，邵和这话让她想起了，在这乡下，许多姑娘早早定亲，匆匆嫁人也是常事。

    “红玉姐姐，你别搭理他，他以前不是这样的，也不知道今天是抽了什么风。”方思勤见到红玉脸红如血，只拉着她的手走到了前头。

    “嗯嗯。”红玉点点头，但直到回到了方家新宅，她的脸颊还是隐隐有些发烫。

    到家后，称了这些蔬菜的重量，付过银钱，方思勤就不理邵和了，姚氏瞧着方思勤绷着个的小脸，问道：“发生什么事了，你看起来不高兴的样子？”

    “没事。”方思勤摇头。

    姚氏便道：“没事邵小哥要走了，你也不跟他告别？”

    “慢走。”方思勤便走到邵和跟前，生硬的说道。

    “你这孩子，怎么能够……”姚氏正要来说方思勤，邵和拦住了她，“婶婶，你别说方姑娘了，是我惹她生气了。”

    “你惹她生气了？”姚氏有些意外，方思勤的脾气虽然不算特别好，但是她几乎不会对她身边亲朋好友红脸。

    “是这样的，我就问了她许亲了没有，她可能以为我是那种登徒子了。”邵和解释道，“我真没有恶意，就是随口问问。”

    “难怪了，我家这姑娘，从小就不喜欢别人说她的婚事，小时候我们大人开玩笑说要将她跟某某某定亲，她都要不高兴的。”姚氏便说道。

    “方姑娘，方妹妹，这次真的是我错了，你看看有什么需要我帮忙，我一定帮你好不好？我下次过来，给你们带城里的烧鸡。”邵和再次同方思勤道歉。

    “谁缺你的烧鸡。”这次，方思勤总算是应了他一句。

    见她这样，邵和便知道方思勤是不生气了，只又道：“行行行，不爱烧鸡，给你们买别的，红玉姑娘，你跟我说说，你这方妹妹喜欢什么？”

    “她喜欢……”红玉正想要回答，突然发现，自己认识方思勤这么久，两人以姐妹相称，她竟然完全不知道她喜欢什么。

    “不用给她买东西。”姚氏见状便说道。

    “那我下次过来，还是给她带烧鸡吧。”邵和尴尬的说了句，又问红玉，“红玉妹妹，你喜欢什么？”

    “我不用。”红玉连忙摇头。

    “那我就随便给你买了。”邵和说了句，又看向方思勤，“方姑娘，别生气啦，你看我今天帮你搬家没有功劳也有苦劳对不对？”

    “我没有生你的气。”方思勤气早就消了，实际上，她也不知道自己在气什么。

    或许是气自己在这时下的规则之中，唯唯诺诺，反抗不了；或许又是在担忧自己的未来，担心随着年纪的增长，很快就没了自由，而自己顾忌别人的流言蜚语，不敢反抗，也无力改变。

    “对不起啊，邵和哥，你本来只是一句无心的话，我却还跟你生气，而且你今天帮了我这么大忙，我都没好好感谢你。”方思勤认真的同邵和道歉，想到他对自己确实是真诚，不遗余力的帮助自己，又为此感到内疚。

    “是我刚刚不该说那话，而且你是姑娘家，闹个小脾气也是应该的，至于后者，我们是朋友，帮你也是应该的。”邵和朝她宽和一笑，竟有几分阳光少年的味道。

    “对了，我平常每次来，你不是都让我给你捎东西的吗？有什么东西就拿来吧，要我买什么，也一并说了。”邵和便道。

    “还是麻烦你帮我将这些香囊交给柳掌柜。”方思勤转身进了厨房，将一早就存放好的一筐子香囊提了出来。

    “行，保证给你送到。”邵和接过篓子放到车上放好，又看向红玉，“对了，红玉姑娘，你们家有没有什么需要我买的东西？”

    “我……我不知道。”红玉没想到邵和会突然问她，登时有些怔愣，只低声道：“我得回去问问我娘亲。”

    “红玉姐姐，邵和哥人很好的，你别不好意思了，回去问问你娘吧，反正从这里到你家也不远。”方思勤便在一旁说道。

    “那，那行。”红玉想了想，点头答应下来。

    “邵和哥，那就又麻烦你了，我这还有事，就不跟着去啦。”方思勤朝他挥挥手。

    “红玉，上来。”邵和挪开了身子，示意红玉坐上来。

    红玉有些脸红，但还是走过去，挨着他坐下了。

    方思勤朝两人挥挥手，目送两人离开。

    “邵和哥，麻烦你在这等一下。”到了自家院子门前，红玉低声同邵和说了一声。

    她跑到院子里，仍旧是觉得一颗心砰砰直跳，平息了一下心情，她伸手将略微有些发僵的手，放在自己的脸，好让自己的脸不那么烫，这才进了屋子，“娘，我回来了。”

    “怎么这么快就回来了？”

    红玉后娘正在里屋跟村里几个妇人缝香囊，瞧见红玉回来，抬头诧异地问了声，屋里那些婶娘们，也一同将目光落到她身上。

    被这么多人看着，红玉有些不好意思，又有些紧张了，一时之间，有些语噎。

    “怎么了？”瞧见她这模样，红玉后娘有些急了，“是不是跟勤勤吵架了？”

    她其实一直都很担心，生怕红玉跟方思勤吵架，然后他们不要她做香囊了，所以见红玉不答话，她有些担心了，刚想要张嘴说她，幸好红玉回答还算快，“没有。”

    “那是怎么回事？你这孩子，你有事就说，别惹娘着急呀。”红玉后娘急得一颗心都快悬了起来。

    “没有，就是……”红玉都不知道该怎么跟她解释，但被她那焦急又慌张的眼神看着，她这心也急了，只脱口道：“就是想要问问你，需不需要去县城买什么东西？”

