    白肖薇仔细听完秦远的分析，不由自主的点了点头，表示同意。

    　　他的解释或许很牵强，或许只会是巧合，但不得不说他提供了一个可能性，这个可能性要比巧合性大得多。

    　　“呵呵，没想到啊，这位温柔恬静的秋玄月妹妹，竟很有可能便是那位传说中的墨家掌舵者，看来我跟她讨的好处还是少了些。”

    　　白肖薇撇着嘴，难得的露出俏皮的懊恼神情，仿佛吃了极大的亏一般。

    　　“的确好处讨少了，你应该是让她保证，日后我们在华夏任何一个铺子里交易时，都要享受最低折扣，不然就是塑料姐妹花，虚情假意。”秦远不怀好意说道。

    　　白肖薇斜着眼睛瞅着他，讥讽道：“谁跟你我们？你秦大供奉想讨要折扣自己去，别当我做炮灰，你不要脸我还要呢！”

    　　“唉，都成了你的供血奶牛了，竟然不知回报，连这点小要求都不答应，唯小人与女子难养也！”

    　　“我就是个小女人，就是难养活，你怎么着吧？”白肖薇摆明了不合作，不听他的撺掇，撅着小嘴巴，一双大眼睛瞪得溜圆，挑衅地看着秦远。

    　　“啧啧，白科长，你撒起娇来可比板着脸的时候漂亮太多了，要不是我有女朋友，说不定现在就找两朵狗尾巴草向你表白。”

    　　“滚，表白要玫瑰，哪有拿狗尾巴草的。”

    　　“我扛着大山媳妇向你表白恐怕不合适吧？”

    　　“滚滚滚，谁要你表白了，我是在说这件事儿，懂不懂？不过你要是真扛着大山媳妇表白，我说不定会考虑考虑……把大山两口子抢过来，真别说，你这家伙运气太好了，竟然找到了那么一群有实力又忠心的属下！”

    　　“魅力，纯粹是魅力！你要是觉得我魅力足够，也可以叫声老板！”

    　　“我就是想加入你也不敢收，万一哪天我的身份曝光，你指定会被那群所谓的正道人士一起斩妖除魔了！”

    　　……

    　　两拨人马，两方心思，快速行走在这片陌生的山脉之中。

    　　渐渐的，他们的行程不再孤单，出现了一些行人与他们同行，目标都是雪山高处，所谓的毕方“葬身之地”。

    　　所有人来这里的目的都是为了那大妖毕方的葬身之处所伴生的药材，或许有人目标明确，或许有人只是存在了捡漏的心思，但无论如何，他们的目标是一致的。

    　　有些人在这里经历数次危险，亦或者收获已经满足，不再前来冒险，比如说之前跟着秦远的那一百多口子人；但也有人依旧目标坚定，比如说秦远一行人等，比如说他们在路上遇到的这些人，以及一些早就到达地点之人。

    　　秦远在此时敏感地感觉到了地脉的变化，汹涌的地气如同长江大河般流淌而出，催生出无数药草的植物的，让无数普通草木带上药性的能量，正在从一条条地脉之中汹涌奔流。

    　　而之前他在地脉之中感受到的那股奇怪的能量，愈发的明显，比例也愈发的高，秦远有那么几个瞬间感到这股能量忽然变得熟悉起来，竟然很像是那毕方血肉之中的能量。

    　　时间一分一秒，悄无声息但永远不停地流淌而去，秦远等人脚下的山地也在一寸一寸地想着身后飞驰而去。

    　　他们来到了冲天雪山对面的那一座山峰之上，没会凌绝顶，但也是身处高峰，身前云雾缥缈，头上寒风凌冽，放眼望去，天高地阔，一片宽广。

    　　只不过秦远等人却是没有那份闲情逸致去欣赏这难得的景象，甚至没有心思去观看这方秘境究竟有多大。

    　　他们都被眼前的景物所吸引。

    　　一只雪白的翅膀出现了对面雪峰的半山腰之上，翅膀无比巨大，延展开来足有百米，翎羽粗大，但却质地细腻，比那最纯净的羊脂玉都要洁白，都要晶莹，在流火般的正午阳光照射下，这只巨大的翅膀流光溢彩，璀璨非常。

    　　“这就是毕方葬身之地？”秦远观看片刻，吐出一口浊气说道。

    　　“毕方的左翅出现在这里，那么这里便是它的葬身之地。”涂山很好的回答了秦远这个废话般的问题。

    　　他能理解秦远的心情，他刚刚看到此情此景之时，也同样震撼到了无以复加的地步，哪怕在这里研究了两天，已经将那只巨大的翅膀深深烙印在脑海之中，涂山再一次看到的时候，那种最初的震惊感觉依旧如一杆大戟般狠狠劈进了他的心中。

    　　单单一只翅膀就有近百米，那毕方的本体会有多大？

    　　在地球生物无数年的进化史中，往往体型越大的生物其实力也会越大，虽然不是放之四海而皆准的真理，但也大差不差。

    　　而在妖族猛兽之中，这个道理便是近乎真理般存在。

    　　那毕方生前会强大到一个什么样的程度？

    　　恐怕一只小小的羽毛掉落下来，就会向一把长枪大戟般，将一位合道境高手斩成两半，斩杀当场！

    　　“这玩意儿真的死了三千多年了？”陆小观眨巴着绿豆眼，嘴巴张成一个黑洞，好半晌才回过气来，痴痴说道。

    　　常龙拿出丈八蛇矛一下刺在大山屁股上，大山嗷吼一嗓子跳将起来，常龙这才喃喃道：“猴子知道疼，这特娘的不是做梦！”

    　　大山抹了一把屁股，满手的鲜血，瞪着眼睛就要找那大长虫拼命。

    　　“都消停点，要是不小心触动地脉，引起阵法攻击，谁也救不了我们。”秦远沉声喝道。

    　　大山这才放下震山锤，愤怒地瞪了常龙一眼，不去报屁股被戳出一个大洞的仇恨，他一向无法无天，可是面对此情此景，还是不由的满心慌乱。

    　　那条巨大的毕方羽翅并非落在地上的那种死物，而是悬浮在半空之中，像是有生命般剧烈的左右冲撞，而它的身上还绑有九道小腿粗细，锈迹斑驳的铁链，每一道铁链都刺入羽翅之中，不只是扎进肉里，还是锁在骨上。

    　　众人只能看到那锁链与羽翅接驳之处，隐隐有发丝般电光闪烁，密密麻麻，如同一整盒泼洒出来的钢针般，既散乱无章，又厉芒闪烁。

    　　九道铁链，它们是断裂的，有些断茬出垂落在半空之中，有些则是拖延在地上，铁链周边的地面则是一片焦糊之色。

    　　真正阻止毕方羽翅的是一条蜿蜒的河流。

    　　它并不宽阔，更无湍急水势，仅仅是流淌于地面，九曲十八环，河水呈现出一种黄红颜色，的似是橙色，但要更深，像是一条长蛇般将那毕方团团围绕。

    　　每当毕方羽翅冲突一次，那地面的河流便会发出一道柔和的光芒，光芒形成一个屏障般的围墙，将其阻隔在中间，看似温柔，实则狠厉。

    　　不只是秦远，在场的很多地理师傅都能够感知的到，那毕方羽翅中的能量正在快速被下面的这条九曲十八环的河流所吸纳，流淌在进地下，又沿着地脉流淌远去。

    　　直到此时，秦远终于发现那些一夜之间绽放的花儿，那些普通草木变为珍贵药材的根源，就是这只毕方羽翅。

    　　或者说，还有毕方其他几个部分的身体以及这些阵法，共同完成了这次世间难见的震撼壮举！

    　　秦远这大妖毕方的认识再一次深了一步，这哪里是大妖啊，简直就是妖王，被分割成四块，历经三千年风雨，可依旧有如此磅礴能量，倘若在它生前，那又该是一番怎样的情形？

    　　秦远等人跟它相比，弱小的就如蝼蚁！

    　　一番感慨之后，秦远快速下山，来到阵法边缘，那里挤着大量的观看奇景的修者，秦远分开人群，来到阵法最边缘，蹲下身查看起来。

    　　他取出一柄利剑试探，锋利的剑锋还未碰触到那金黄中带着血色的液体，仅仅是来到它的上方，就有一道光芒腾起。

    　　“叮铃！”

    　　一声清脆声响，利剑尖端越过界限之地竟是被切割下来，切口异常的平滑，宛如镜面，秦远不由倒抽一口凉气。

    　　这“九曲阵法”的威力还在他想象之上。

    　　他对这阵法既陌生又熟悉，说它熟悉，是因为这阵法是脱胎于上古杀阵九曲黄河阵，辛午曾经见过几次，也布置过几次。

    　　而说陌生，那是在现实之中，他还是第一次见到这般阵法。

    　　“秦先生，你有把握破开这阵法吗？”涂山问道。

    　　秋玄月也将目光投在秦远身上，可以看得出来，她对那毕方羽翅十分热切，不仅仅是，在场所有人恐怕没几个不对这毕方羽翅心存向往的。

    　　一块巴掌大小的毕方血肉，便让秦远的修为大大提高，难以想象，若是将这么整个毕方羽翅收入囊中，配合其他药材炼成丹药，那将会是一个什么样的情形！

    　　即便是肉身凡胎，八辈子都没有希望进入修行界的粗胚，恐怕也会一跃成为一方诸侯般的人物！

    　　“呵呵，蛤蟆吞天那是因为坐井观天，只觉得天空如井口大小，秦小先生难道也要当那不自量力的吞天蛤蟆，自寻死路？”

    　　秦远还未搭话，便听到一个引言怪气的尖锐嗓音响了起来，他侧脸看去，便见到青云宗的云婆婆正站在不远处，冷笑地看着他。

