    “林峰兄弟你莫非是想要炸鱼不成？用这种方式来捕鱼？”

    林峰听到他这话，顿时就是无语的翻了个白眼，不得不说对方的脑洞非常的大呀，用导弹来炸鱼，这么奢侈这么浪费的吗？而且这炸上来的鱼那岂不是直接已经是血肉模糊了，还能吃吗？

    “不是炸鱼儿，是炸那些水兽，就算抓不到那些水兽，给他们敲打敲打也是可以的，这虽然说陆地上全部都是一些变异怪物，但这个并不代表这人工湖内没有水兽的存在，说不定这些水兽都怡然自乐的在这人工湖内游荡着，我现在放了几颗导弹进去也算是吵一吵他们这些水兽肯定会暴躁起来。”

    林峰解释的说道。

    “原来如此。”

    孟大刀瞬间就是恍然大悟，而就在这个时候，这人工湖内的水兽，还没有先暴走，反倒成了人工湖旁边，怡然自乐的变异怪物们先是暴走了，如此巨大的轰鸣之声，立即就是让他们进入了战斗警戒的状态，一个个都是龇牙咧嘴，一道道充满了警示以及示威的咆哮声不断的响起，很想让他们以为自己遭到的袭击，不过这袭击究竟是从何处而来他们并不知道，林峰只是在旁边瞪大了眼睛，暗自的观察着，果不其然，下一个人工湖的湖面就开始出现了巨大的涟漪，波纹随后就是一个个古怪的水兽在那湖泊之中翻腾着，林峰可以清楚的看到一些看起来有点像是鱼尾巴一样的东西在那湖泊之中翻腾着，那鱼尾巴之大简直就好像是末世之前最大的哺乳动物鲸鱼一般。

    不过林峰却直接无视这些长着鱼尾的变异怪物，很简单，这些鱼尾的变异怪物，他纵然再怎么变异，也不可能直接上了陆地，所以在林峰看来，若说那军用卫星遥感照片之中显示的巨大的黑影，当真是水兽的话，对方不可能是这些鱼。

    唰

    也就在林峰思考的时候，突然有一道黑影是从那水面之中冲了出来，直接带着些许的浪花，然后就是将路边的一个变异怪物给拖入了水中，那一只变异怪物的实力也足有时间插件就是疯狂的挣扎，长到水面搅动的事，犹如下了一场暴雨一般，然而无论它怎样挣扎，那水中的黑影力道明显在他之上，直接就是将他拖入了水面，再也没有了动静，唯独那水面之上漂浮着些许的血花，看到如此一幕，林峰立即就是目光微微的眯起，而一边的孟大刀也是露出了惊愕的目光。

    “刚才那个水兽。”

    孟大刀他舔了舔自己有些干裂的嘴唇，刚才那一幕发生的非常的突然，但是林峰他们二人早就已经是全神贯注，所以说虽然那个水兽他猎杀的动作，整个过程都不过在那区区一瞬之间，可以说是电光火石，但是却也根本逃脱不了他们的目光注视，在他的视线之中，他们二人都可以清楚的看到那一支水上的模样，这一只水兽他的外表有点像是一只鳄鱼，不过它的体积要比鳄鱼大了许多，之所以说它像鳄鱼，就是因为他的外表构造一张嘴巴占据了身体，绝大部分，除此之外他们也是长了爪子可以在地上行走。

    若要应用一种生命来形容那个东西的外表的话，你总想想似乎只能够用沧龙来形容。

    沧龙是一种生活在海洋中最大的顶级掠食者，当然这只是存在于白垩纪时期，恐龙时代才会存在那种东西，现在他唯一的登场就是在那侏罗纪世纪这部电影里，作为海洋里的霸主，这个玩意儿的实力自然不需要多说，当然了，林峰他们现在眼前看到的这个生活在这人工湖内的自然而然不可能会是苍龙啊，只是用来形容他的外表。

    “这应该是一只变异鳄鱼。”

    林峰稍微表情之中露出了些许的慎重，鳄鱼他也是一个在地球上生活了许久的生物，同样也是，从白垩纪开始就有它们的踪迹了。

    若说什么东西和苍龙很像的话，那么现如今的地球上也唯独只有鳄鱼和一些特殊的蜥蜴了，毕竟按照动物学家们的定论来说，这沧龙那就是从蜥蜴进化而来的。

    “这玩意儿的体长足足有十几米之长，将近20米的长度，绝对是一个庞然大物，这整个人工湖之所以如此的寂静，估计其中大部分的水兽都已经被他当作了盘中餐，难道说那遥感照片所拍摄下来的就是这个玩意儿不成。”

    林文峰的目光微微的眯起，刚才整个过程发生的非常的迅速迅速到，林峰也只是能够通过紫极魔瞳看出这个玩意儿的大致模样，却并不能够感觉到对方究竟是一个什么样的实力，不过在他看来这个东西绝对是12阶以上的存在，甚至可以说是13阶以上的存在，这对于林峰来说那绝对是非常具有威胁性的，甚至是对曙光基地都具有危险，这倒并不是说林峰杞人忧天，小题大做，虽然说现如今这个玩意儿它的确就是好好的呆在这一片人工湖之中，距离他们曙光基地那可谓是八竿子都打不着的事情，但问题是一旦这人工湖内所有的水兽都被对方给干掉了，一旦对方的实力再次突破，突破到了这人工湖根本就没有办法让对方能够正常的发育，那么对方肯定是会转移的，要知道这基地内最大的人工湖就是这一片地方，那么对方要转移的话，肯定是会前往更大的地盘，自然而然也就是一些江河了。

    然而非常不巧的事情就在这一点，长江的支流湘江就在不远处，对方完全是可以通过湘江进入长江，然后再顺着长江来到曙光基地。

    被人说整个过程可能性都是非常低的，就算这“沧龙”，他能够进入湘江，那么他就一定可以进入长江了，而且退一万步来说，就算他能够进入长江，这长江四通八达的，难道对方就一定会游到曙光基地吗？这一切的一切可能性说实话都比较的低，但是这世界上不怕一万就怕万一，现如今他们江城那已经是非常的危险了，看似一片和祥，但实际上只有林峰陆勇朱民以及一些眼界开明的具有远瞻的人才知道他们曙光基地实际上就是危如累卵，如履薄冰。

    一切的一切都是暗流涌动而已，整个长江那已经是非常非常危险另一面，不知道孕育了多少恐怖的生物，而且最要命的是这些生物的进化速度远超了人类的想象之前。

    所以说林峰现在唯一能够做的办法，那就必须是要把这个家伙给他灭了，只有这样的话才可以一了百了，才可以把所有的可能性都给扼杀在摇篮里。

    “这个沧龙在这一片地方完全已经成为了地头蛇，我们现在应该怎么办？这个东西是不是你要寻找的目标。”

    孟大刀也非常的慌张，他之前只是听自己的手下说过，在这人工湖内是有不少实力强大的水兽的，但是具体有多强大也没有一个具体的数值，但是现如今当他看到这玩意的时候他会从脚底深处升腾起一股畏惧的感觉，这就让他知道自己的实力是绝对不可能和这个怪物相提并论的，一想到在这地方存在着这么强大的一个怪物，那对于他们来说那绝对是没有任何的好处，所以说此时此刻，实际上孟大刀的内心深处是非常希望林峰能够出手。

    “我准备把这个家伙给他灭了，不管他是不是我要找的目标，直接实行无差别攻击，把他们所有长得像的东西都给灭了。”

    林峰的回话可谓是简单暴力，直接就不需要太多的战略，只需要把这些东西灭了就行了，管它到底是不是呢，要看照片里显示的东西，把这基地内所有强大的东西都给灭了，那不就行了。宁可错杀也不肯放过，这就是林峰的杀光政策，然而这话落到了孟大刀耳畔之中，后者顿时就露出了错愕的神色，都以为自己是不是听错话了，要知道，这个玩意儿那个绝对不是寻常的目标说能够拍死然后就一巴掌拍死，就好像是在拍一只苍蝇一样，这玩意儿那寻常人都是躲避都来不及躲的，不过他也知道那绝对不是一般人所说，现在这一亩三分地上有谁能够对这个玩意儿。有那么一点威胁的话，那么就唯独林峰了。

    孟大刀一咬牙说道：“既然如此的话，那我今天就舍命陪君子，陪你一起对付这东西。”

    他也是一个非常果断的人，他知道，也许这对他来说是最后一次机会，也是仅剩的一点机会了。

    “那就再好不过了，不过现在不是我们对付这玩意儿最好办法，而且这东西又回到了那人工湖里面去了，不肯露面，所以我想我们要想动手的话还需要这些变异怪物来给我们助攻。”

    这句话一说出来孟大刀立即就是想到了什么，他目光炯炯的盯着林峰：“你的意思是说，让这些变异怪物去当幼儿吸引了东西离开人工湖，然后我们再找机会灭杀对方？”

    孟大刀能够作为天神帮的帮主，那么自然而然也绝对不是寻常的泛泛之辈，如果说对方是个笨逼的话，那么也许早就已经是被自己的手下给干掉了，所以说一点就透，林峰点了点头和聪明人说话的确就是非常的省功夫，不需要说太多的废话。

    孟大刀顿时黑黑一笑，此时此刻不知道为什么，在这林峰的面前他感觉自己的气场完全被对方给压制住了，也许是对方身上有一股无形的气势，就好像宣誓着对方乃是一名王者一样，这也许就是来自于对方的实力和一种自信。

    “可是我们该怎么做呢？怎么让这些变异怪物当我们的幼儿，要知道这些变异怪物，其中也不乏一些实力很强的。”

    孟大刀这下是真真切切的，完全不明白了。

    “当然是制造混乱，就好像刚刚那一步一样，让这些变异怪物全部的混乱起来，然后他们自然而然就会惊动那人工湖内的沧龙。”

    林峰说道。

    “这是我身上仅有的5颗手榴弹，就这些手段，也没有办法彻底的吸引。”

    “要不我回去叫人拉一箱的武器弹药过来。我那里还有不少的武器弹药，全部都是当初着基地里面的人准备逃的时候，武器库内没有被处理的，后来我带着我手下在这里拉了一批回去。”

    孟大刀说道。

    “算了吧，你这些东西用来炸鱼很适合，但是毕竟这东西就是消耗品，用一颗少一颗，你们还是留这以后巩固城防吧。”

    林峰说道，他知道虽然说基地内有很多现存的武器弹药，但是毕竟也不是无限的，而且这一去一回那也是一个麻烦事儿，最主要的是他们一旦轰击这些变异怪物的话，那么这些变异怪物肯定会发狂的，要知道这些玩意儿一个个的都是狗鼻子，甚至是比狗鼻子还要灵活百倍十倍，也许他们就可以闻到这空气之中人类的味道，到那时，那些武器大炮的根本就来不及收拾，根本就没有办法再拿回去，损失是在所难免的，所以说林峰拒绝了对方的意见。

    林峰没有任何的废话，随后他直接就是再一次的拿出了他身上所带着的东西，现如今林峰身上并没有带太多的武器，他很多武器都丢到了老龙口，用来巩固城防，但在他身上并没有太多的东西。

    但是手榴弹这种东西可不在少数，他直接就是拿了好几箱了，孟大刀都看的沉默了这又是从哪里搞出来的东西，简直就是神出鬼没一样，不过林峰没有任何的废话，这边直接就是一张手里面握出了好几个手榴弹，然后就是朝前猛的丢了过去，就仿佛是天女散花一样，瞬间这些手榴弹落在那变异怪物群之中。

    直接就是火光四射顿时就是爆炸的声音响起这些威力对于这些变异怪物来说，除了一些又在其幼年期的，可能会被破片手榴弹杀伤之外，一些成年的根本就可以无惧这些手榴弹造成的伤害，但是这手段直接就是让这些变异怪物彻底的慌乱起来了，而且林峰丢这些手榴弹最主要的目的可并不是在于要杀杀这些变异怪物，最主要的就是要让这些变异怪物群慌张起来，只要能够让他们慌张起来，无论是丢到湖泊之中还是丢到他们群体之中，都并没有任何的问题。

    