    秦嫣然的手一扬，一枚泛着寒芒的飞刀，便出现在她的手里，她扬手就想要掷出飞刀，却在眼神触及到韩老苍老的脸庞时，停下了手里的动手，迅速将飞刀收起来了。已经死了，她何必再扎一飞刀？

    现在也算是神不奇鬼不觉，她拿走她想要的，她还可以假装没有来过。韩泽琦就是人证，韩泽琦亲眼见到她去了停车场，不是吗？

    她把保险柜里面的一些东西迅速地取走了，除了印鉴以外，连同着一些贵重的玉器，她也顺手牵了羊，然后迅速地避过人，溜到停车场，开车离开。

    韩泽琦在酒窖里找到了酒，直接灌了一瓶一斤装的白酒，本来酒量就一般，一斤酒下去，醉得自己姓什么都已经不知道了，趴在地上，跟条死狗似的。

    有下人发现了韩泽琦的情况，立即汇报给管家，管家无奈地让人将他送到房间里去，让家庭医生看过了以后，确定只是醉酒，没有伤到脾胃，睡一觉起来，喝点汤汁就会没事，他才稍稍放心。之后又再忙碌晚上要准备的菜。

    管家发现老爷子的时候，已经是老爷子被秦嫣然推了的半个小时以后。

    他一边打急救电话，一边探着老爷子的呼吸，他伸手一摸老爷子的脖子，老爷子的脖子，已经变得冰凉了。他心下骇然，立即大喊起来：“来人啊，来人……”

    庄玫姿、韩志邦等人全部都被惊醒了。一家人急急地将老爷子送往医院。

    *

    伍乔医院。

    急救室的灯还在亮着。

    安静澜和Morga一直守在门口。

    四个小时以后。

    门打开来，乔慕白穿着白大褂神色凝重地走出来。

    安静澜看着乔慕白这样的脸色，身体便有些支撑不住。

    她是一个站个多月的孕妇啊，怀着的还是双胞胎，一直神情紧张地等待着，这会儿，已经有些熬不住了。

    Morga立即扶住她。

    “慕白，我爸他……”安静澜看着乔慕白凝重的脸，甚至都不敢问下去。

    乔慕白点点头：“嗯，很严重，腹腔被击穿，黏膜受到了严重的伤害，子弹穿透了腹腔与小肠，同时进行了几个手术，子弹取出来了，小肠因为有一段已经坏死，已经做了切除……这一次的伤害，比前一次大很多，需要养很久。具体要看术后的恢复情况，也有可能……”

    “有可能会怎样？”Morga忍不住问道。

    安静澜好想捂住耳朵，最怕听到但是这一类的转折，她只想听到乔慕白说，手术很成功，干爹没事。

    乔慕白接着凝重地说道：“也有可能干爹这辈子都只能吃清淡的食物。肠胃再受不得一丁点的刺激，因为我们人体的营养全靠小肠来吸收。小肠的功能如果退化的话，会受不得刺激，吸收营养的能力或许也会差一些。”

    Morga猛松了一口气，哭起来：“不要紧的，不要紧啊。只要活着就好。慕白，你干爹他，没事了对不对？命保住了对不对？”

    她哪里还敢奢望其他呢？

    她一直担心的是霍展鹏永远地离开这个世界，永远地离她而去。

    她只想他活着，至于一点后遗症都没有的这种事，她完全不敢奢望啊！

    乔慕白看着干妈这样，有点心疼，他重重地点了点头：“是的，干爹已经脱离生命危险了。肠胃这方面，我们也会努力。干爹虽然已经年过五十，但是一直有锻炼身体，身体机能不错，比一般人好很多，希望他这段时间能够恢复得好一点，也许以后不会留下一丁点的后遗症。”

    “慕白，谢谢你。”Morga泪流满面。

    安静澜重重地朝着乔慕白鞠了一躬。

    乔慕白立即将她扶住：“大嫂，你不要这样。我们是一家人！”

    他们的确是一家人。乔慕白与韩泽昊的关系，苏颖与安静澜的关系，再有苏颖与Morga干妈的关系。都亲得不得了。

    “还是谢谢你，慕白，谢谢你。”安静澜哽咽着。

    “快，快，乔院长，快，乔老打电话过来，韩老出事了，现在正在门口，乔老让你务必亲自抢救！”一个医生跑了过来，急急地说道。

    因为乔慕白在手术室做手术，所以乔老只能打电话给别的医生。

    韩宅的管家给乔老打的电话，听到韩老有事，乔老急得不行，一边给医院方面打电话，他自己也正在赶来的路上。

    听到韩老出事，安静澜的身体又是一晃。

    Morga立即扶住安安，今天，经历的事情实在是太多了。展鹏这边才刚刚脱离生命危险，现在人还在手术室里做最后的缝合。韩老这边又出事了。

    Morga的眸色冷了冷，便见到庄玫姿、韩志邦等人跟着担架跑，一个个脸色凝重而紧张。

    担架被抬了过来，乔慕白沉声道：“九号急救室，快，安排所有的事情，然后去专家组调人。”

    乔慕白安排了以后，立即对Morga和安静澜道：“干妈，大嫂，我这里有急事，你们在这里等着干爹出来，一会儿送病房，我去看看韩爷爷。”

    “我去看爷爷！”安静澜急着要过去。

    Morga急死了，她这里得守着展鹏，安安过去看韩老于情于理，但离开她的视线，她又不放心。

    乔慕白眸色凝了凝，扶着安静澜道：“干妈，我扶大嫂过去，也只能看一眼，马上就要送进去检查。情况大概很不好，要不然爷爷不会让我亲自抢救。”

    安静澜与乔慕白到了九号手术室门口。

    韩老躺在担架里，身体一动不动，他额头上的血迹，已经干涸了。

    安静澜站在那里看着，两只拳头捏紧，她的牙齿，用力地咬住下唇，下唇一片死白，她的眸光，变得嗜血而冷酷。额头伤成这样，显然是有人推了爷爷。这个人，该死！

    她扫了一眼前来的人，眸色再冷了冷，对乔慕白道：“慕白，爷爷的事情，拜托你！”

    乔慕白点了点头对医生和护士道：“快，送进去！”

    韩老便被送进了手术室。

    安静澜挺着六个月的肚子，冷着一张脸问管家：“许伯，这到底是怎么回事？”

    管家一脸的歉疚，硬着头皮道：“二少奶奶，我没有在场。”

    他从来没有想像过，老爷子会在书房里出事。

    老爷子正在书房里写字，让他去安排一下家里的晚餐，说是晚餐有点特别的意义，要吃得丰盛一点，像平常的家宴一样，做成一个团圆宴，因为家里的有些人，吃完这顿饭以后，就不再是一家人了。这种离别的晚餐，还是不要留下太多的遗憾。缘聚，遂成一家人。缘散，又再分道扬镳。但起码要让这顿晚餐看上去圆满，少留下一些遗憾。

    所以，他去安排着佣人，精心地做准备去了。

    半个多小时以后，他把一切都安排好了，捧着晚餐的菜单去找老爷子做最后的确认，便见到老爷子躺在地上，身体都已经变凉了。

    此刻，他面对安静澜，是无比内疚的。

    因为她离开韩宅去娘家的那天，车子被撞进了汐江，她便交代过他，一定要照顾好爷爷，家里所有的食物，一定要严格把好关，要让人寸步不离地保护好爷爷，免得爷爷摔到磕到碰到。没想到，这才过了几天的时间，老爷子就出事了。叫他如何不内疚？

    “现场动过了吗？”安静澜一双眸子里迸出深深的冷意。

    她从来没有哪一刻，眼神是这样的，嗜血的，带着要杀人的寒意。

    “没有！”管家立即说道。

    “报警了吗？”安静澜再问道。

    “没有！”管家立即答。

    “立即报警。”安静澜沉声道。

    然后她抬眼看一眼急诊室亮起的灯，沉声道：“许伯，我们两个现在立即回韩宅，我要去看一下现场。”

    “二少奶奶，您现在的身体状况，行吗？”管家担忧地说道，看她现在体型如此笨重，实在是不宜这样折腾。

    “走吧。”安静澜两只拳头没有丝毫的放松。

    *

    韩宅，韩老的书房。

    半人高的保险柜是打开的，地上是一滩血迹，还洒落了一些文件。保险柜上，也有一些残留的血迹，很显然，爷爷是撞在保险柜上致伤。

    安静澜眼尖地看到，洒落的文件里，有一份离婚补偿清单。

    她冷声问道：“韩泽琦来过爷爷的书房吗？”

    管家眼珠子立即转了转，回忆了一下，随即应道：“是的，大少爷今天来过老爷的书房，不过，大少爷离开的时候，老爷好好的。”

    “你确定？”安静澜犀利的眸子扫向管家。

    管家不由地一惊，这样的眼神，与二少爷韩泽昊的眼神实在是太像了。甚至于，这一刻她眸子里透出来的冷意，比二少爷还要让人生畏。

    管家定了定神，确定地点头：“是的，大少爷离开的时候，老爷好好的。”

    他回忆了一下，又补充道：“大少爷离开以后，不知道是不是与大少奶奶起了冲突。之后便在酒窖里喝了很多酒，醉得很厉害，不省人事，我让人把大少爷送去房间，之后又去厨房里确认了菜式，拿着菜单去找老爷最终确认的时候，便发现老爷出事了。”

    管家眉头拧得紧紧的，努力地回忆着，猛地想到了什么，他补充道：“二少奶奶，老爷让我准备晚餐的时候说，有人要离开韩家，所以要把晚餐准备得丰盛一点！”

    安静澜眸子里透出一抹犀利的幽光，她沉声道：“问问警方的人什么时候到？”

    她两只拳头攥得紧紧的，一定是爷爷发现了什么，所以才会让准备晚餐，爷爷到底是让谁离开？韩泽琦还是秦嫣然？

    她目光幽幽地望向地上那一言不发的‘离婚补偿清单’，一种猜测在心里由然而生。

