    安红袖瞧着好笑，说道：“开饭馆这种事，一时半会儿是不成的，等咱们攒够了本钱再说，现下最重要的就是想办法赚钱盖房子，等……”

    话说一半儿，安红袖的声音戛然而止，安小北觉得奇怪，忍不住看向她问：“姐姐，你怎么了？”

    安红袖回头看向安小北道：“小北，我好像找到赚钱的办法了！”

    “真的啊？”安小北闻言一喜，“噌”地从凳子上跳了起来。

    “嗯，真的！”安红袖忍不住跟安小北击了个掌，随即又道：“不过，这件事我还不知道能不能行，你先别告诉爹娘，对了，长远哥也不能说。”

    “嗯嗯，姐，你就放心吧，我嘴巴最严了，绝对不说！”安小北认真保证道。

    ……

    第二天一早，天一亮安红袖就从床上爬了起来，等做了早饭大家出门后，她便拿了些钱，坐了村口的牛车往镇子上去。

    昨天安小北的话给了她启示，让她发现了商机。

    她来到这个时代，虽然什么都没有，可她会做菜啊！虽然她没钱自己开饭馆儿，可是她能教给别人啊！

    在现代社会，有专业的厨师学校，大多比较正规，可古代没有厨师学校，厨子的手艺多是跟师傅学的。

    那天她准备请张长远吃饭的时候就发现这里的菜色相对比较单一。大多的菜都是寻常的炒啊，炸啊，像是干锅类，火锅类都没有。当然，这种她是不打算教给别人，她还想着自己以后开饭馆儿赚大钱呢！

    但是，她可以教给他们她做一些现代的菜，像是快餐这种，这些菜是古代的人没有吃过的，他们一定觉得十分新鲜，一旦推出认可，生意肯定会十分火爆。

    而且，她也不用自己开店，只需要把自己会的教给那些饭馆的厨子们，并适当的收取一些费用，如此一来，省心省力，十分妥当！

    安红袖思考了一路，越想越觉得认为这个计划十分可行。可以说是零投资高回报，她也不用做太过复杂的菜，就做最基本的快餐就可以。

    比如汉堡炸鸡什么的，这些东西味道好，只做起来也方便，而且不挑受众，老少皆宜，即可饭馆吃，也能带回家吃，一举两得，省心省力还好吃不贵！

    想到这儿，安红袖心情好的不了的，待牛车到了镇上，给了车夫钱后，安红袖便背着包袱直奔饭馆。

    看到第一家饭馆后，安红袖便抬脚走了进去，一进店便有热情的店小二走了过来：“这位姑娘，里面请！”

    “多谢。”安红袖道了一声谢。

    店小二忙拿着毛巾擦了擦桌椅招呼安红袖坐下，又倒了一杯水问：“姑娘，喝杯水，如今正是辰时，您看看您想吃点什么？”

    安红袖不好意思的笑了笑，对店小二说道：“我不是来这里吃饭的，小哥儿，你能把你们掌柜的叫过来，我想和他谈笔生意。”

    “生意？”店小二上下打量了安红袖一番，看她穿着粗布衣裳，满头黑发也只是用一根木簪子别着，全身上下却是没有任何值钱的东西，唯一能算得上不错的，便是那张脸，当即嫌弃的皱了皱眉头，心下把安红袖当成了那种女子。

    “我说姑娘，你要找客人，别来这儿啊！这一大早的，您去集市里头不是更好？”

    安红袖一听这话，小脸就变了色，可想着自己来的目的，硬生生忍着没有发火，仍旧好声好气地说：“小哥儿，我想你误会了，我不是你想的那种人，我真的只是想跟你们掌柜的谈笔生意。”

    此时，店小二心下已经给安红袖定了性，认定了她是来找客人的那种女人，也没心思跟她废话，随意找了个借口打发她道：“不好意思啊这位姑娘，我们掌柜的今早出门了，现在不在店里，如果你不吃饭的话，那么便请离开吧。不要耽误我们做生意。”

    店小二说着，便伸手拉起安红袖往外推。

    安红袖被店小二退出来，踉跄了几步这才接站稳。

    还没来得及离开，店小二便端着一盆凉水泼了出来，安红袖被溅了大半身，心情说不出的糟糕。

    “不好意思啊，姑娘，我以为您走了呢！”店小二眸中带着鄙夷，话罢又道：“集市里头有钱人多，您还是去哪儿谈生意把！”话罢，讥笑一番，转身走了回去。

    看到店小二这样的态度，安红袖说不出的恼火愤怒。

    周遭路人不明所以，听着店小二意有所指的话，看向安红袖的眼神都变的意味深长起来。

    安红袖原本想跟店小二理论，可这种情况，实在是不适合理论，一个说不清楚，她很可能就被打了！

    毕竟今个儿张长远不在，可没人帮她。

    想到这儿，安红袖忙擦了擦身上的水渍，快步离开。

    早知道前世她当厨师赚钱的时候，就该报个武术班什么的，别的不说，至少能防身啊！想想她前世报的什么？瑜伽？那玩意学了，到这个地方能有什么用啊？！

    毕竟，她既不去楼里当窑姐，也不去烟花之地当舞娘！

    安红袖气闷了一番后，总结了失败经验，抬脚走进了第二家饭馆。

    在店小二热情招呼她进去后，安红袖笑着道：“小哥儿，你能把你们掌柜的请出来吗？我有事情要要问他。”

    店小二闻言看向安红袖的目光顿时变得奇怪。

    他惊讶的上下打量了安红袖一眼，问道：“姑娘，你真的是来吃饭的？”

    “是啊。有什么问题么？”安红袖浅笑，面上瞧着无比淡定，心下却是无比忐忑。

    店小二摇了摇头，道：“没什么问题。”话罢，掀开帘子往后头去了。

    可那店小二刚进去，安红袖便听见“砰“地一声响，整个儿人吓得猛地哆嗦了一下，随即便听见一个女声骂道：“好啊，还说外面没有小情人，人家都找到家里来了，你这个老不死的，看我不打死你！”

    听到这儿，安红袖猛地捂住了嘴，随即从凳子上站起身来，忙不迭的跑出门去。

    直到走出好远，她才后怕的拍了拍胸脯，喘了几口粗气。

