    “我叫蒂莫西?鲍尔森，我以我个人的名义誓，我后面所说的话全都是真实有效，并且愿意为我所说的话担负法律责任！我要说的是十二年前，生在东非的一次代号‘沙蝰’的军事行动，行动编号：ea2oo1o715……”

    直升机上，蒂莫西用笔记本电脑通过卫星信号，对全球视频网站进行直播，讲述十二年前生在东非某国的那次军事行动的前因后果。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ

    而在蒂莫西坐在汉斯驾驶的直升机上，进行直播的时候，美国白宫办公室却是炸开了锅。

    白宫内阁秘书长拿着一部平板电脑，敲开了总统办公室的门，穿着职业套装的秘书长将拿在手中的平板电脑递给总统，“先生，我知道现在不应该打扰您，但是我想您还是必要看下这个。”

    总统皱了皱眉，接过了秘书长递给自己的平板电脑，这不看还好，一看总统的脸色立刻就变了。

    虽然十二年前那次军事行动还不是他当政，但却也是知道这次军事行动的内幕，原本应该被作为最高机密永远封存起来的内部，现在却是被蒂莫西当众说了出来。

    “蒂莫西这个混蛋，他知道他在干什么吗！？”总统暴怒，将手中的平板电脑摔在地板上，平板电脑的屏幕瞬间裂开，但是平板电脑上的直播却还在继续，总统平息了一下自己的怒火后，对秘书长问道：“立刻通知技术部门中止视频的播放。”

    “这是以直播的方式在全球视频网站进行直播的，而且根据我们的调查，目前视频的下载次数已经达到了9ooo万次，而且这个数字还在不断增加。”秘书长擦了把脑门上的冷汗，说道：“这个直播视频引起了巨大的反响。您也知道因为中东的战事，国际舆论对我们并不是十分友好，现在只会让情况变得更加糟糕。”

    “立刻通知外交部做好应对准备，另外，一定要安抚好‘沙蝰’行动中阵亡军官和士兵的家属。”总统对着秘书长做了一些吩咐后，坐进沙中，脸上写满了疲惫，这次事情或许将成为继当年“拉链门”事件后，最大的丑闻！

    直升机中，做完直播的蒂莫西全身的力气就像是被抽空了一样，整个人瘫软在座位中，他知道自己这辈子算是彻底完蛋了，等待他的将会是长达百年的牢狱生活。不过能在核弹下免于一死，也能算是一个不算坏的消息。

    “现在你满意了？”蒂莫西对汉斯问道。

    汉斯减慢了直升机的飞行度，对蒂莫西说道：“你现在可以打开舱门跳下去了？”

    “跳、跳下去！？”蒂莫西被惊得差点下巴都要掉下来。直升机外是一片汪洋大海，他身上没有任何救援设备，就算是从直升机上跳下去没有摔死，也会没了半条命，这跟杀了他又有什么区别？

    “不然你打算让我驾驶着直升机返航回去降落吗？”汉斯轻笑一声，说道：“蒂莫西，你过去也曾在第16o特种作战航空团服役过，这是基础训练课程中的内容，还是说，你在办公室中坐得时间太久了，把这些东西全都忘记了？”

    蒂莫西紧咬着牙关，显然是还在犹豫，要不要从直升机上直接往下跳。

    “你现在跳还来得及。”汉斯瞥了一眼蒂莫西，说道：“你现在往下跳，或许还能捡回一条命，可是如果再犹豫，就算你能逃过核弹的爆炸，也会被核爆后的核辐射伤害，这意味着什么，我想不需要我来提示你吧。”

    “不能再犹豫了！”

    汉斯看了眼直升机下碧蓝色的海面，一咬牙，从直升机上直接跳了下去，“噗通”一声砸入海水中，溅起巨大的水花。

    汉斯透过驾驶舱玻璃看了眼在海水中不断扑腾的蒂莫西，微微一笑，拉起直升机加向北面飞去。

    “大约翰、小约翰、汤米中尉、鱼饵……”

    汉斯看了眼自己放在核弹铅箱旁边的那串士兵牌，这些士兵牌上的名字和信息，即便是他闭着眼睛也能够准确无误的背出来，“十二年了，我在离开那片丛林时答应你们的事情做到了！”

    “叮铃铃……”

    汉斯携带在身上的那部卫星电话响了起来，这部卫星电话是智天使交给汉斯，用于在行动中进行联系的，所以能打通这部电话的只有智天使。汉斯知道，虽然“暗月”的人没有参与到这次行动中，但是智天使必然让人盯着事情的展，现在事情的展脱离了智天使的计划，智天使一定会打电话过来。

    当卫星电话铃声第三次响起的时候，汉斯接通了电话。

    “汉斯，你在干什么？！”

    电话那头传来智天使气急败坏的声音，对着汉斯命令道：“现在，你立刻把直升机飞回去！”

    “不，我是不会把直升机飞回去的。”汉斯语气平淡地拒绝道：“你能利用朴泰正的情人和儿子去威胁他，但是你做不到用同样的办法来威胁我。‘黑颈眼镜蛇’在我离开东非的时候，已经解散了，白熊他们也被我遣散了，如果他们被你杀了，那就是他们的命！”

    “为什么！？”

    “因为我不想做‘暗月’的棋子！”

    “但你知不知道‘暗月’的背后是谁？”

    “那跟我又有什么关系？”

    汉斯对着卫星电话那头的智天使，说道：“我只知道，I’m-a-so1dier！”

    汉斯把卫星电话扔进了海里，继续驾驶着直升机往北面飞去，铅箱中，核弹上最后一个绿色指示灯开始急促的闪烁，当绿色指示灯转变成红色的那一刹那，汉斯只觉得一道无比刺眼的亮光在自己眼前绽放而开……

    “轰……”

    北边海面上，核弹连同着那架直升机一起爆炸，即便是隔着很远的距离，但是在行政金融中心大楼楼顶上的人，还是能听到从天空传来的爆炸声。

    核弹爆炸的那一瞬间，天空中仿佛是多了一个太阳，光球明亮而刺眼，在那个光球中有一个叫“汉斯”的男人……