    “小婉，你爹娘呢，怎么没看到他们？”

    齐小瓜的目光望向院落。

    “爹娘去猎兽了，黄昏才回来。”

    陈小婉一边解释，一边跑去茅屋搬来两只木墩给秦浩和齐小瓜坐。

    她们一家生活在爆炎山脉，父母是猎户，平时务农，闲下来捕兽，打猎而来的皮毛可以卖些钱，改善生活和添补家用。

    “小婉，这位帝城赤阳学院的前辈是我一位相识，今天路过于此，我便对他说起了你，你这丫头根骨不凡，好好修行可成大器，快，露两手给你这位前辈瞧瞧。”

    齐小瓜笑呵呵说道。

    秦浩也是点了点头。

    “好，小婉便献丑了，练得不好，前辈勿要嫌弃。”

    陈小婉谦虚开口，朝后移了些距离，神色变得认真。

    旋即，少女握拳出式，在秦浩和齐小瓜跟前舞耍起来，她的招式谈不上精妙，更不蕴含什么大道真理，只是很简单普通的拳脚。

    舞了一遍之后，陈小婉跑到秦浩和齐小瓜跟前，气喘吁吁问道：“两位前辈，小婉练的怎么样？”

    齐小瓜没有说话，目光转向秦浩，秦浩对陈小婉说道：“你过来。”

    “噢。”

    陈小婉向着秦浩走近些。

    秦浩站起身子，看着女孩的五官，亦如故人，他抬起胳膊，手掌轻轻放在陈小婉头顶，届时，一股强大的意志降临，堪比巍巍重山，阔如茫茫汪洋，一瞬间渗透而下。

    这股恐怖的力量与陈小婉接触时，她却没有感受到压力，好似置身温暖的阳光下，如被微风拂面，不仅没有半点不适，相反，身心还特别舒畅。

    秦浩随即将手掌移开，问道：“你可愿随我修行？”

    陈小婉是陈婉沁的转世，生在猎户人生，出身不太好，根骨很差。

    然而秦浩发现，陈小婉的灵魂当中，潜藏着一股非常强大的力量，一旦被开启，瞬间便能脱胎换骨，根本不需要他为陈小婉洗髓伐脉。

    “我可以吗？”

    陈小婉的样子很吃惊，她真能被赤阳学院这位前辈瞧上？

    “不要对自己怀疑，你身上有一股封闭的天生之力，一朝觉醒，不可限量，它能助你成为天地间至高无上的存在。”

    秦浩教导道。

    “天地间至高无上的存在？”

    陈小婉的表情也来越吃惊，前辈之意，她有帝王相？

    帝王，便是这天地间无所不能的主宰。

    她怎么可能呢？

    她不太相信。

    而且，看这位前辈的样子，既然是赤阳学院的老师，实力再强，也不可能是帝道吧。

    “咳咳，小婉啊，我这位朋友并非一般人，只是赤阳学院的名誉长老，他的能力要比你想想中更为广阔，你既然有修行之心，不如拜他为师可好。”

    齐小瓜起身蛊惑道。

    他心想，婉沁姐的转世能陪伴大哥身边修行，也算一桩幸事。

    “愿意是愿意，可我怎么觉得，有点奇奇怪怪……”陈小婉看着秦浩，她对自己没信心，对秦浩也没什么信心，但又不好意思惹前辈不高兴。

    上来就说她有帝王天赋，放谁身上都会觉得很离谱。

    秦浩笑了笑，也不作解释，意念一动，顿时，他的身躯之上，浮现斑斑白金色的元气光泽。

    陈小婉看到秦浩身上冒出的元气光泽，一双眼睛不由吃惊瞪大，险些失声喊出口，她跟前这位前辈，居然真是一位帝王，跟传闻中的一样，白金色的元气。

    “现在，信了吗？”

    秦浩道。

    “小婉失礼，望前辈勿怪。”

    陈小婉惊慌失措，也是急忙双腿跪倒，头也不敢再抬。

    她面前，是一位帝王啊。

    “你专心修行，他日成就，不在帝王之下，即便成为超脱凡尘的天上神，也绝非难事。”

    秦浩伸出一只手，将陈小婉扶起。

    “成神！”

    陈小婉张着小口，目瞪如圆，她有点接受不过来，她脑子里嗡嗡乱成一片。

    她倒不是怀疑秦浩的话，对方显露帝王修为，而帝王是凡间最接近神的人。

    所以，秦浩的话，份量很足。

    “我从来没想过自己会成神，说实话，您吓到我了。”

    良久，陈小婉才回过神来，压下心绪的波动，然而这一刻，她不知为何，却是出奇的平静了下来。

    “其实我是西凉神阁的神使，受命于天，作为至高神凡间的代理人，自有成神之法，你随我修行，未来必能入神阶。”

    秦浩道。

    前尘，陈婉沁放弃成神，不入天轮。

    这一世，不知她可愿意。

    气氛安静了下去，陈小婉迟迟没有回答，她只是个平凡的女孩，今天齐长老突然带来这么一位大人物，又是帝道，又是成神，令陈小婉很难适应。

    “小婉，成神以后，超脱六道，不入轮回，寿命无限，好好把握机会啊。”

    齐小瓜劝道。

    这么久以来，他亲眼目睹了叶水寒和陈婉沁的一世又一世，暗中看着他们，照顾着他们，苦却不得相认。

    齐小瓜多么希望，叶水寒和陈婉沁可以位列众神，找回前尘记忆，与他和秦浩再续昔年情缘。

    但是，这也要看陈婉沁愿不愿，她若不愿意，即使诱导她成神，未来唤醒记忆以后，那就不太好了，无颜面对啊。

    “神和凡人有什么区分呢？”

    陈小婉不知道她为何会冒出这个问题，她也很奇怪自己怎么突然有了正面秦浩的勇气，而且，她就是很平静的看着对方，这一刻的陈小婉感觉，她的灵魂好像不受控住，身体里好似存在另外一种意志。

    这股意志操纵着她，让她向秦浩发出提问。

    神和人，区别在哪里？

    仅仅是超脱六道，不入轮回，拥有长生吗？

    “我不想成神。”

    陈小婉吐出一句仿佛不属于她的声音。

    她不知道她究竟缺失了什么，如果她找不到她所缺失的那种东西，或者是某个人，当神仙也不会快乐，长生只会是一种煎熬。

    霎时，秦浩的表情顿时凝固了，他心弦轻颤，刚才面前这女孩发出的声音，分明就是陈婉沁。

    神和人的区分究竟在哪里？

    成神真像想象中的恣意快乐吗？

    事实告诉秦浩，并不是。

    原来，许久之前，陈婉沁就已经看透了，其实人和神，根本没有区别。

    洪荒中的神，某种程度其实都是普通人。

    而凡间的人，有时候却能做出比肩神明的事。

    何为道！何为归属！一瞬间，秦浩好似捕捉到某种讯号，青华始祖告诫过他，只有找回初心归属，他才有与天昭一战的资格。

    修行到底是什么，强到何种程度，才算真正的强。

    神和人的区分，仅仅是实力的变化？

    呼！秦浩悠长的吐出一缕挤压胸膛多年的长气，慢慢，他的脸上露出久违的自信笑容，然后抬起手，亲昵的捋了一把陈小婉的发丝。

    他万万不曾想到，困扰他许久谜团，某一日，却在叶水寒和陈婉沁这里找到了答案。

    原来神王，也是人。

    

