    看着叶凡和叶天赐离开的身影，燕明后她们很是愤怒。

    谁都没有想到，查德斯真被国际医疗开除了，而且又快又狠又准。

    他们不愿意相信叶凡的手能伸到国外，但残酷现实还是让他们感觉到窒息。

    叶凡哪里来的能耐？

    “查德斯，别沮丧，消息可能有出入。”

    燕明后贴着查德斯轻声一句：

    “一个小中医，靠哗众取宠出名，出生到现在没出过几次国，没看过文明世界，怎能影响到国际医疗协会？”

    “我估计他跟国际医疗协会某个临时工有交情，让临时工从国际医疗协会打你电话吓唬。”

    “或者他借助叶堂的关系网搞事，我听说他做了赵明月的家庭医生。”

    “你千万不要乱了阵脚。”

    “就算你真被国际医疗协会开除了，你也不需要担心，我可以在宝城给你开一间医院。”

    “以你的王室身份和精湛医术，你分分钟可以成为宝城最顶尖的医生。”

    燕明后安抚着查德斯：“我还可以把燕家在宝城的人脉全部介绍给你。”

    “燕小姐，我可是你请来的贵客，我遭受这样的耻辱，你必须给我一个交待，一个补偿。”

    查德斯原本沮丧和惶恐的情绪，在看到燕明后讨好的神情时，马上如潮水一般散去。

    他挺直腰板哼道：

    “不然我可以保证，以后你在西方不会有任何朋友……”

    查德斯恢复几分底气：“哪怕你是燕家小姐也没用。”

    “而且，西方医疗接入燕家产品一事，以及你在瑞国筹建医院的项目，将会无限期延后。”

    “你该知道，我虽然被国际医疗开除，但影响还是吓死人的。”

    他提醒着燕明后。

    燕明后点点头：“查德斯，我一定不会让你失望的，我不会让你任由人欺负的。”

    叶凡在宝城所为，她多少清楚，刚才开除也给她冲击，可她还是对叶凡没有敬畏。

    她以后不会留在宝城，她要出国定居，叶凡再有能耐又能怎样？

    至于国际医疗的人脉，燕明后觉得只是一个意外。

    她内心也抗拒接受叶凡能左右国际医疗。

    “好，我相信你。”

    查德斯满意点点头：“还有，今晚，我一定要把太阳泪之剑竞拍成功。”

    “查德斯，放心吧，今晚一定帮你拿到太阳泪之剑。”

    燕明后作出了保证：“我跟慈航斋有交情，她们会给我面子，让你低价拿到这把剑。”

    她不知道太阳泪之剑的价值，也不清楚对查德斯的意义，但只要查德斯想要，她就会全力以赴满足。

    “各位，刚才不好意思，我替他们向你道歉。”

    燕明后扬起一抹笑意，用英文伙伴表示歉意：

    “神州子民素质太低，特别是一些境内来的，有点钱有点医术就牛哄哄的，我是耻与为伍的。”

    她把自己跟叶天赐和叶凡撇清：“他们那些所谓民族情绪，其实很多都是虚假的。”

    “假如给他们一次去国外定居的机会，恐怕他们百分百会立即收拾家当走人。”

    “只可惜我不能选择出身和血统。”

    “不然我情愿在西方贫民窟呼吸香甜的空气，也不愿在这里感受雾霾。”

    她对着众人来了一个鞠躬表示遗憾。

    查德斯他们纷纷喝彩，竖起大拇指赞许……

    半个小时后，叶凡带着叶天赐回到卫宫。

    叶天赐情绪很是低落，玫瑰花也扔了，宛如一具行尸走肉，似乎一时无法从燕明后一事走出来。

    叶凡也懒得理他，把他丢在卫宫偏厅，他就去给唐若雪做饭熬汤。

    他动作轻柔伺候完唐若雪母子，才盛了一碗饭给叶天赐吃。

    “大哥，我没胃口，我老婆都快没了，哪有心情吃饭啊？”

    叶天赐半死不活的看着米饭：“我说，我要怎么才能挽回明后啊？”

    叶凡笑了笑：“挽回？你爱她？”

    叶天赐神情犹豫了一会：

    “我真把她当成了媳妇，我感觉我跟她惺惺相惜，她心里也是有我的，不然怎会嫁给我？”

    “她现在这个样子，肯定是查德斯迷惑她的。”

    他给燕明后辩解着：“我相信她很快会醒悟过来。”

    “醒个蛋。”

    “你那根本就不是什么爱，也跟感情无关，纯粹就是觉得自己跟燕明后同病相怜，结婚后可以抱团取暖。”

    叶凡恨铁不成钢叱责：“那感觉，就是两个癌症病人相互鼓励，相互依赖。”

    “只是你现在还没看出来吗？”

    “相互慰籍，同病相怜，只是你的一厢情愿吗？”

    “燕明后嫁给你也不是可怜你，觉得你跟她同样境遇，而是她看不起任何神州男人，卫红朝他们也是废物。”

    “她愿意跟你联姻纯粹是恶心卫红朝那批人，说她嫁给你这样的废物跟嫁给卫红朝他们没什么不同。”

    “现在她找到更好的，自然一脚踹开你了。”

    他一敲叶天赐的脑袋：“你还想着挽回她？脑子进水？”

    被叶凡这样一骂，叶天赐身躯一震，低着头想了想，觉得叶凡分析有道理。

    看来是自己走眼了。

    他一直以为燕明后对韩少风和卫红朝他们的不屑，以及选择自己这个废物，是个性率真和同病相怜。

    现在看来，燕明后骨子里是蔑视一切神州男人。

    叶天赐苦笑一声：“看来我连怜悯都不配啊。”

    “不就一个燕明后吗？没了她，你能找到更好的。”

    叶凡拍拍他肩膀：“不过在这之前，你要强硬起来，你不强势一点，没有一个女人会看得起你的。”

    叶天赐神情激动：“哥，我……我真能找到真爱？”

    叶凡轻轻点头：“相信我不？相信我，就照我说的去做，不相信，滚出这里，我懒得收留你。”

    “相信，相信，行，我不想燕明后了。”

    叶天赐微微坐直身子，随后追问一声：“我接下来该怎么做？”

    “接下来，把饭吃完，换一身干净衣服，然后带我去慈航拍卖会逛一逛。”

    叶凡把米饭放在叶天赐的面前：

    “我能打查德斯的脸，但燕明后让你丢掉的面子，你得自己找回来。”

    他清晰记得燕明后在餐厅门口说的慈航拍卖会。

    “对噢，今晚有慈航拍卖会，我差一点忘记了，我还要给爹拍一件五十大寿的礼物呢。”

    叶天赐一拍脑袋想起了大事，随后又神情犹豫望向了叶凡：

    “哥，虽然我愤怒燕明后给我戴帽子，但咱们今晚还是不要在会场闹事了。”

    他很是真挚：“我担心给你带来麻烦。”

    叶凡好奇问出一句：“为什么？”

    “今晚拍卖会，是慈航斋地盘。”

    叶天赐神情多了一丝敬畏：

    “圣女也在……”

