    “这么神神秘秘，难不成你打算提前告诉我天启的秘密了？”韩三千好奇道。

    “这是另一件事情，只有我和何清风才有资格知道。”翌老说道。

    整个天启，只有翌老和何清风才知道！

    这让韩三千有些诧异，天启究竟隐藏了多少事情，这里似乎就是一个被秘密所笼罩的地方。

    “说吧，我听着。”韩三千挖了挖耳朵，虽然表面上一副不在意的样子，但内心已经好奇成灾。

    “你知道关于天启强者的传言吗？”翌老问道。

    天启强者？

    这件事情韩三千听方战提起过，而且这也不算什么秘密，很多天启人都知道，哪怕是最低的黄字级也听说过，这算什么狗屁秘密。

    “翌老，你没事做，无聊到这种程度吗，拿这些事情来忽悠我，这件事情黄字级也有许多人知道啊。”韩三千不屑道。

    “对于他们来说，这件事情只是个传说而已，但我要告诉你的是，这个人确实存在，她的住所，只有我和何清风才知道，不过她究竟是死是活，无从得知。”翌老解释道。

    “据我所知，这位强者存在百年之久，既然历史久远，他怎么可能还活着呢。”韩三千说道。

    “这便需要你去证实了。”翌老说道。

    “我？”韩三千诧异的看了一眼翌老，说道：“我上哪证实，你想要我闯一闯阎王殿，看看生死薄有没有他的名字吗，我可不是石猴。”

    “她住的地方，我和何清风想尽各种办法也无法打开，或许，你能开启。”翌老说道。

    “你来找我，就是想带我去这个地方？”韩三千问道。

    “不错。”翌老沉默了片刻，说道：“她的住所，或许能够解开天启的许多秘密，如果你能够进去的话，天启很有可能会因此而变，这件事情我之前从未想过，但是何清风提议之后，我觉得有可行性。”

    “既然你们知道这个地方，想必已经用尽各种办法，可你们都打不开，凭什么认为我能打开呢？”韩三千摇着头说道，翌老和何清风都做不到的事情，却落在了他的头上，韩三千可不认为自己能做到。

    “试试，或许你能够做到。”这是一种侥幸心理，不论是翌老还是何清风，都是抱着这样的心态，他们并没有指望韩三千一定能够做到这件事情，只是做一个尝试而已，毕竟那里有着太多天启的秘密，而韩三千的确又有不同寻常之处。

    “好吧，试试就试试，什么时候去。”韩三千问道。

    “明天，不过这件事情你不能告诉任何人，哪怕是姜莹莹也不行。”翌老提醒道。

    韩三千拍了拍翌老的肩膀，说道：“老头，你放心，我的嘴巴可严实得很。”

    “不能叫声师傅吗？”翌老无奈道。

    韩三千转身离开，手枕着后颈，淡淡的说道：“下辈子吧，我会好好考虑一下。”

    翌老又是摇头又是叹气，以他的地位，竟然想听声师父这么难，这要是换做其他人，恐怕早就给他下跪敬茶了。

    回到房间，韩三千琢磨起了这件事情，这位传说中的强者以前在天启应该有着很高的地位，而且翌老说他的住所还隐藏着许多天启的秘密，这让他不禁好奇，究竟是什么样的人，才有资格背负这种责任，而他为什么又会处于外人不知死活的境地呢。

    辗转一夜，韩三千没能入睡，但是不影响他第二天精神抖擞。

    第二天，翌老早早就和韩三千碰面，两人朝着后山而去，在途中相遇了何清风。

    何清风被何潇潇缠着，几乎费了九牛二虎之力才能够脱身。

    现在的何潇潇，自信心受到重创，甚至已经有了心理阴影，韩三千的实力太过强大，这让何潇潇觉得自己的身份在韩三千面前再无自傲的资本，这种改变让何潇潇内心无法接受，甚至她还产生了对韩三千的恐惧，不敢和韩三千见面，因为曾经的她，在韩三千面前高高在上，可现在的她，已经没有这样的资格和底气了。

    “韩三千，你在分级赛当中的表现，真是让我刮目相看啊。”何清风对韩三千说道，内心有些惋惜韩三千不是三殿的人，现在就算是临潼想要加入三殿，何清风对这件事情也毫无兴趣，因为在韩三千面前，临潼什么也不是，他这个天之骄子，现在只是徒有虚名而已。

    “何殿主高看了，我不过是有点侥幸和运气而已。”韩三千笑着说道。

    “太谦虚可就是虚伪了，年轻人还是得有点傲气才行。”何清风说道。

    “既然何殿主这么说，我也不怕实话告诉你，分级赛在我眼里，只是一条路，通往魔王窟的路，我从未正视分级赛。”韩三千淡淡道。

    何清风一愣，这小子不谦虚的时候，口气还真是大啊，天启历史中，可从来没有人敢这般小看分级赛，不过他倒也不是吹牛，能够在考验中击败地字级的高手，这件事情在以前的确是没人敢妄想的。

    而且不止是他做到了，就连他的女仆都能够做到。

    “你的女仆也非常强，真是让我好奇你们两的天赋有多高啊。”何清风说道。

    女仆？

    韩三千微微不悦，说道：“姜莹莹可不是什么女仆，她是我妹妹，还望何殿主不要看轻她的身份。”

    这要是换做旁人，敢对何清风说出这种话，何清风定然会发怒，但是面对韩三千，他却怎么也怒不起来。

    有实力，在天启就能够挺直腰板说话，哪怕他是三殿之主又如何呢？

    翌老在一旁憋着笑，何清风如此吃瘪的时候，可是很少见啊，他在韩三千身上寻不到痛快，没想到何清风也得吃哑巴亏。

    韩三千这小子，自从来了天启之后，似乎就不懂什么叫低调了，和他以前在云城时的状态，完全判若两人。

    其实这样的改变对韩三千来说很容易理解，以前的他，因为有忌惮，所以不得不忍气吞声，但是到了天启，这个以实力为尊的地方，既然他的实力够强，又何须弯腰低头做人？

