
　　唐明连续试了几次，那只猴子都被他砍死了，却依旧没有把猴子引得远一点，他只要离着近了就会受到猴子的石块攻击，一轮石块攻击就能打掉他一百多滴血，事实证明这个地方确实不适合他这样的散人玩家练级。

　　不过原本他来这里就是为了挖矿不是为了杀怪升级。

　　他躲在巨石后面等气血重新恢复到最佳状态，他终于想到了一个还算是可行的办法，就是利用自己的速度不顾这些猴子的阻拦直接冲进矿坑里面，他赌的是这群猴子不敢进入矿坑。

　　还有一点就是这矿坑的门口很小，只要冲进去后那些猴子想要使用石块攻击就会就受到限制。只要没有了石块攻击，以那些猴子的低劣伤害根本对他造不成什么威胁。

　　想到这个办法之后唐明很是得意，一般人应该都想不到这个办法吧。

　　站在离着那群猴子最近的安全地带，深深地呼吸了几口，一手握紧了獠牙匕首，一只手准备好了一只血瓶随时准备使用，瞅准了时机朝着矿坑里面就冲了过去。

　　在通往矿坑的道路上密密麻麻的都是变异的猴子，看到他冲过来马上就对他发动了进攻。他马上一个死亡冲撞将前行道路上的猴子撞飞出一米多远，也不恋战就继续往矿洞的方向跑。

　　想要穿过一群变异的猴子哪是这么简单的，不多时就受到了石块的第一轮攻击，身上被石块砸掉了一百一十多滴血，喝着血瓶继续往前跑，越是离着那矿坑近了，受到的石块攻击就越是猛烈。

　　幸好他并不恋战，只为了跑进矿坑，等他到了矿坑里面的时候，在血瓶的恢复效果下血槽仅仅还剩下三十多滴血。

　　系统提示：你已经进入了黑暗矿坑之中，这里存在有大量地铁矿，挖掘矿洞岩壁有很大几率获得精铁。

　　随着系统提示他知道自己进入矿洞了，但那群猴子却并没有放过他的意思，他刚才就在赌这群猴子不敢进入矿坑，但是他赌错了，那群猴子不但可以进入矿坑而且看到他冲入矿坑会变得越发的疯狂起来，潮水一般地往矿坑里面涌了过来。

　　矿坑的宽度不大最多能容纳两到三只变异猴子同时进攻，唐明堵在矿坑的门口对着外面的变异猴子就砍。

　　唐明在装备上了獠牙匕首之后力量达到了20点，攻击力就有一百点，匕首砍在猴子的身上能打出40-60点的伤害，偶尔来个暴击就能造成一百多的伤害，再加上獠牙匕首的撕裂效果，对付一只猴子平均下来也就是五六刀的事情。

　　而猴子的攻击打在他身上只能打掉他大约10点的气血，加上攻击速度很慢，唐明砍好几刀才能被攻击到一下。

　　此时唐明已经没有什么退路了，身后是一个漆黑的矿洞，根本就是退无可退，不杀死攻击自己的猴子那么死的就是自己。

　　在跑过来的路上就使用了两个血瓶，他的气血正在慢慢的恢复，每秒回升的气血足以抵消他受到的伤害。

　　矿洞口的猴子前仆后继，唐明只管在洞口挥舞獠牙匕首乱砍就好了，眼看猴子进来的太多就是用一个死亡冲撞将进入洞口的猴子顶出去，看到血量少了就用上一个血瓶回血。

　　系统不断地传来他击杀变异猴子的提示，经验也在随之增长。

　　打了有一个多小时的时间，唐明一刀将一只猴子劈飞，-80的伤害在猴子头上爆出，那只猴子顿时倒地化作了他的经验。

　　叮！恭喜你升到了6级。

　　“哈哈竟然升级了，这还真是一个宝地啊。”唐明感觉自己是卡到了游戏的bug，这样杀下去自己不用找怪也不会受到猴子石块的攻击，只要有血瓶升级还不是轻轻松松。

　　唐明心中高兴手上的动作却一点都没有停，升级之后伤害就变得更高了，杀怪速度也变得更快了。

　　在击杀最后一只猴子之后终于没有猴子再冲上来了，那些猴子竟然就被他杀光了。

　　他朝着矿坑外面看去，外面果然已经没有猴子了，原本猴满为患的碎石场上空空荡荡，竟然也不刷新了。

　　他也不知道自己杀了多久的猴子，只是感觉到浑身上下都很累，游戏中的疲劳感做得还是非常真实的，他瘫坐在地休息。

　　关于游戏中的体力问题，属于隐藏属性，按照官方解释和玩家真实的身体状况有关系，但总结下来一句话战斗时间久了都会累，身体累了那么各项数值就会减弱。

　　他看了一下自己升级后的属性。

　　姓名：日月唐

　　等级：6(经验：150/3200)

　　体力：60(气血：300)

　　力量：12+10（攻击力：110）

　　精神：12（魔法值：60）

　　防御：12（防御力：60）

　　速度：12（敏捷：60）

　　智力：80

　　声望：5。

　　附加属性：暴击+10

　　暴击+10

　　帮派：无

　　天赋：神圣地铁匠

　　……

　　“可惜猴子杀光了，要是一直这么杀下去升到七级也有可能，不过就是药水消耗的太多了。”经过刚才一番疯狂杀怪，唐明身上的药瓶已经消耗得差不多了，如果再杀下去还真是坚持不了多久。

　　唐明有些意犹未尽的捡拾着猴子爆出来的钱币和猴毛，最后统计了一下钱币一共捡了二十多个银币，猴毛三十组，完成裁缝店老板的任务是绰绰有余了。

　　他坐在地上休息恢复一下生命值，顺便朝着矿坑内看去。

　　“既然那些猴子守着这个矿坑说不定这里面就藏着什么宝贝。”但这个矿坑里面漆黑一片，只能隐约的看到里面的东西而已。

　　他随着矿坑的坑洞朝着里面走去，这个矿洞深不见底，并且还有很多条岔路，走了很久还是什么都没有发现。

　　“这就奇怪了，一个空空如也的洞，那群猴子至于守护的这么严密吗？”走了很久都没有走到这洞穴的尽头，唐明感觉有些消耗时间。

　　既然找不到唐明也就没有继续找下去的想法：“废话不多说开始挖矿。”

　　他收起獠牙匕首换上铁锹开始挖矿，朝着矿坑的墙壁砸了十几下之后听到了叮的一声。

　　系统提示：恭喜你获得了精铁+1。

　　这么简单就获得了一块精铁这让唐明没有想到，照这个情形发展下去，十块精铁的任务很快就能完成。

　　他挥舞着锄头继续挖矿，叮叮当当的声音响个不停。

　　很快他就收集到了一大包的精铁，上等精铁15块，下等精铁18块，交任务绰绰有余、

　　交了任务之后就可以进入铁匠传承任务的下一阶段了，计算了一下时间如果原路返回的话仅仅是在路上就要消耗半个小时的时间，于是唐明决定使用回城卷轴。

　　捏碎了回城卷轴，一道白光席卷了他的身体，下一秒他就已经出现在了新手村里面。

　　路过裁缝店唐明将自己辛苦打到的猴毛交给了裁缝店老板。

　　裁缝店老板一脸的震惊神色：“真是太让我惊讶了，没想到你这么快就帮我找到了猴毛，真的是非常感谢，没有什么可谢你的，我这里有一件衣服送给你吧。”

　　叮！系统提示你完成了寻找猴毛的任务获得经验1000点。

　　叮！系统提示你获得了裁缝店老板的馈赠结实的衣服一件。

　　“哈哈完成任务竟然一次就给了一千点的经验。”这和唐明之前分析的一样，在《平行世界》里最快的升级方式就是做任务。

　　他杀一只猴子才能得到二十多点经验，而他把猴毛捡回来交了任务就得到了一千经验，一下就相当于是杀了50只猴子，等于是把暗黑矿坑外的猴子又杀了一遍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第18章 猴满为患免费阅读。https://xs.23sk.com 