    叶如歌呼吸微凝，正要转身，但他的已经靠过来，就在她耳边低声道：“我怎么觉得你怀了个孕，脾气就比以前大了？”

    男人低磁的声音夹着他温温的气息喷拂在她耳边，她冷不丁感到有些酥麻。

    她一下子转过身，抬手将他推开一些距离：“我一直都是这样。”

    霍彦西摇了摇食指：“不，你以前温柔多了。”至少不会总对他冷着一张脸。

    叶如歌似乎想起了什么，淡声道：“你也知道那是以前。”

    霍彦西眸光微暗：“是啊，那时候你还是霍太太，怎么敢对我发脾气？”

    他这话不知是不是讽刺，叶如歌听了心中不是滋味。

    她还是倒了一杯水递给他：“喝吧。”

    霍彦西薄唇勾了勾，接过水杯：“我就说，你对我不会那么狠心。”

    叶如歌瞥他一眼：“不过一杯水，你要不要想那么复杂？”

    她走到沙发这边坐下来，等他也坐下了，她直视他问：“听说你要叶家交出房产？”

    霍彦西喝水的动作一顿，静了两三秒后才继续喝水。

    叶如歌就静静的看着他，等他把水喝完。

    霍彦西把水杯放到茶几上，随即看向对面的她：“对。”

    “你一定要逼叶家走投无路才肯罢休吗？”

    霍彦西长指在沙发扶手上轻敲，不冷不热的声音：“我不过拿回叶逸海欠我的而已。”他盯着她的目光微凝：“怎么？你要为他求情吗？不要忘了，他虽然是你父亲，但他对你做的事完全没有把你当成女儿看待。”

    说实话，父亲走到今天这个地步，叶如歌没有同情，也没有任何可怜，她要留住的只是叶家的房子。

    “我跟你商量一下吧，如果你非要逼他们交出房产，那我跟你买叶家的房子。”

    她这话让霍彦西感到意外：“你要和我买叶家的房子？”

    “是。”她的态度非常坚定。

    霍彦西看着她好一会才淡冷一笑：“你知道那房子多少钱？你能给多少钱？”

    “我用我手里霍氏集团的股份来买，应该够了吧。”

    霍彦西俊容一敛：“你要卖掉霍氏的股份？”

    “对。”这股份她留着也没什么用。

    听到她的回答，男人的脸色又冷了几分：“不过是一个不把你当女儿看待的叶家，至于你把霍氏股份卖掉来保他吗？”

    叶如歌并不想跟他解释什么：“霍氏的股份买叶家的老房子绰绰有余，对你来说也不是吃亏的事，不是吗？”

    霍彦西不答，只是冷冷的盯着她：“你当真要替叶逸海还这笔账？”

    “其他的我不管，我只要叶家的房子。”

    霍氏的股份，不只是能买下叶家的老房子，叶逸海欠他的那些还了还绰绰有余，她居然那么轻易就卖掉！

    “叶家的老房我可以给你，就当是你怀了孩子，我给你的奖励，霍氏的股份你不准卖，叶逸海的烂账你也不要管，安心养你的胎。”

    奖励？

    叶如歌觉得可笑，这孩子又不是为他们霍家生的。

    她正要说什么，手机铃声却在这个时候响了，她接起来，神色蓦地一变：“你说什么？”

