    魔帝蚩尤向大楚阵营和诸位仙神出手，敌我双方顿时心思震动，反应却是截然相反。

    对于大桓阵营来说，包括萧影在内，自然是狂喜。

    因为按照萧影的计划，崩溃京都府主要是为了坑杀大楚皇朝大军，目前也实现了，而且似乎超量了，不但坑杀了九成九的大楚军队，连瀛洲也彻底崩溃。但是，大桓皇朝最大的劫数和威胁还是千数仙神，而萧影的真正底牌，还是神将姬庚所说的被封印在瀛洲深处的远古大能魔帝蚩尤！

    本来萧影等人还担忧魔帝蚩尤出世，会大开杀戒，敌我不分导致生灵涂炭。谁知魔帝蚩尤却是冷静至极，甫一破困而出，却似乎清楚所有事，曾让萧影忌惮戒备万分。

    幸好，远古大能毕竟是远古大能，何况还是魔帝。即便被封印无数岁月，修为、能力、心性等依旧远超萧影等人所能想象。

    对于大楚阵营来说，包括项羽、范增、诸位仙神，自然是惊恐万分。

    事到如今，他们自然清楚瀛洲的彻底崩溃，主要原因还是魔帝蚩尤的脱困，也隐约猜测到远古大能以整个瀛洲用来封印传说中的魔帝。

    再加上魔帝出世，崩散雷云；便是天罚之雷也是随手击散。

    如今魔帝蚩尤朝他们出手，自然是惊恐交加。

    大桓阵营没感受到魔帝蚩尤的敌意和杀意，自然全力协助，率先运转“天干地支封魔诛神大阵”，让蚩尤的攻击顺利穿透大阵，威力不减反增。

    “诛天剑！”

    “诛仙剑阵”气息狂暴，数以千计的剑气暴增十数倍，化为遮天蔽日的万千剑气，声势惊人。

    随后，万千剑气凝为四把百余米大小的恐怖巨剑。四把巨剑又迅速凝为一把足有七八百米大小，气息无匹的诛天剑！

    诛仙剑阵，荒古第一杀阵，以诛仙剑，戮仙剑，陷仙剑，绝仙剑等四把绝世仙剑为主。四剑合一可布诛仙剑阵，剑意不绝，杀戮不尽，由四剑化万剑至四剑合一，循环往复，不死不休。传说中。荒古圣人曾凭借诛仙剑阵独斗四位修为实力不下于自己的荒古圣人，威力可想而知。

    诛天剑一出，剑气通天彻地，无坚不摧斩向拍落魔帝之手。

    “天地寂灭！”

    便是围困剑殇大帝萧影等人的“万仙大阵”，也顾不得继续围困，迅速阵势一转，漫天仙光仙影凝为通天光柱冲天而起……

    “嗡……”

    魔帝之手落下。时间静止，空间凝固，所有人霎那间意识一顿，似乎过了漫长时间，又似乎只是瞬间之事。

    无坚不摧的诛天剑凭空一顿，蓦然四分五裂，化为四把仙光黯淡的仙剑，紧随着又化为数以千计的剑气。“诛仙剑阵”依旧保持不变。

    但是，“诛仙剑阵”却是明显收缩小半，十几团血雾迎空爆开，又有六七十道身形从密集剑气中坠落，这代表着挡下魔帝一击，“诛仙剑阵”虽然没彻底崩溃，也被镇杀了近百仙神。

    相对于“诛仙剑阵”。“万仙大阵”凝聚而出的通天光柱，却被魔帝之手缓缓压落，状若一只力大无穷的手掌压着一道喷泉，硬生生把喷泉压制下去……

    随着魔帝之手缓缓压落。遮天巨掌以极快的速度收缩，而仙光绽放中，密密麻麻的身形如下雨般坠落……

    消散！

    组成“万仙大阵”的千数仙神和十万散仙，陨落者无数，“万仙大阵”的气息和规模更是锐减四分之一，代表着四分之一左右的伤亡！

    “……”

    敌我双方震惊莫名，氛围寂静一片。

    原本，众人已经极为高估魔帝蚩尤，没想到还是低估了！

    毕竟天地极限力量是真仙之境，但千余仙神和十万散仙、大楚残军，再加上两大沿自远古的逆天大阵，力量何等恐怖？便是数量高达一亿多的大桓军队，以阵法也难以奈何，竟然被魔帝蚩尤随手一掌就轰杀三四分之一。

    “再来几掌会如何？”

    双方无数人齐齐浮现这想法，大桓阵营是惊喜、期待，大楚阵营却是惊恐、绝望！

    “轰隆隆……”

    不待魔帝蚩尤再出手，威凛天地的天罚之威，蓦然暴涨。

    天地昏暗，风云迷失。

    一道黝黑如黑洞的天罚之雷从“天眼”中心吐出，瞬间吸收所有光线、引动天地元气，带着令人惊心动魄的毁灭气息，劈落。

    所过之处，空间迅速化为黝黑一片，让人无法看清虚实，状若天狗食日。

    灭世神雷！

    天地间威力最强、杀意最盛的神雷，顾名思义，专为毁灭而生的天雷，专为灭世而生的天雷，代表着天地终极惩罚，不是灭杀目标，便是自灭天地的终极雷劫！

    “不对啊！才第二波天罚之雷，威力比第一波强大百倍不止！凡事都有循序渐进的过程，怎么可能忽然暴涨如此多力量？”

    经历过天罚的萧影，瞬间脸色一沉。随后不甘且愤怒仰望无尽苍穹，凌厉眼神似乎看穿苍穹，看向天外……

    很明显，肯定是上界势力插手天罚，半顺应天意半火上添油，使得天罚之雷暴增得如此恐怖！

    一般来说，天罚会随目标的力量而自动评定，不停增强威力，直至灭杀目标，不死不休。但是，这有个缓缓增强的过程，如今却因为上界势力插手，加上魔帝蚩尤本身不知实力如何，竟然飙升至少百倍！

    “吼……”

    充斥天地的无穷戾气、战意、怨气等蓦然爆发，一阵震动天地，迷失心神的咆哮声起……

    身披兽衣，魁梧精壮的魔帝蚩尤，蓦然化为顶天立地，庞大无匹的存在，似乎整片天地蓦然化为魔帝蚩尤。

    简单点说，魔帝蚩尤就是天地，天地就是魔帝蚩尤！

    可惜速度实在太快，声势实在太大，使得众人看不清具体情形，便被无边黑暗吞噬。

    “砰、砰、砰……”

    无边黑暗之中，连绵不绝的巨大爆响声起……

    黑暗消散，光明恢复！

    封天锁地的“天干地支封魔诛神大阵”，已经被破，那庞大至极的十大定天天柱和十二地支法相，已经消失无踪。

    星光璀璨，托住大桓军队的四方军营所化的四大“周天星斗大阵”，已经消失无踪！

    剑气冲霄的“诛仙剑阵”，仙光弥漫的“万仙大阵”，也被彻底破除，便是萧影亲自掌控的“周天星斗大阵”和“十二都天旗魔大阵”，也被直接震散而崩溃！

    暴雨倾盆般的身形坠落，大桓阵营四方大军纷纷坠落，坠落地面炙热岩浆，或者被浓溢毒雾火气所吞噬。

    如今，瀛洲已经彻底崩溃，双方激战之处，地面化为岩浆，空间弥漫毒雾火气，没有大阵守护，无法飞行的军卒自然纷纷当场死亡！

    黑暗不过十数息时间，原本近一亿三千万之数的大桓军队，便消失了九成以上，无法飞行者纷纷毙命，前后差不了数息时间。

    值得庆幸的是，因为“灭世神雷”的恐怖影响，绝大多数人连怎么死都不知道，浑浑噩噩间便死于非命，丝毫感觉不到痛苦和绝望！

    便是萧影、虞姬等大桓众人，项羽、范增等大楚众人，孔绝、血无锋、金焱等降世仙神，也全部被轰出人形，敌我双方的大阵全部被破。

    灭世神雷！

    这就是灭世神雷！

    无差别的万物灭绝，强悍如双方阵容，也被瞬间扒掉“守护外衣”！

    看向魔帝蚩尤所在之处，身形无踪，唯有正下方出现一个深不见底的恐怖深坑……

    “魔帝蚩尤，难道就这么……”

    仰望几乎化为黑洞的“天眼”，感受着宛若实质的天威，双方幸存者不约而同想道，连大桓阵营的惨重伤亡也顾不得了。

    无关乎立场，只是对于实力的疑惑，难道强悍如魔帝蚩尤，连第二波天罚也挡不下来？！！！

    要知道，旧金山决战，剑殇大帝萧影可是挡了五六波天罚之雷才消失无踪的啊！

    一时间，全场寂静一片，双方彻底停止了战斗，全都惊魂未定，傻傻仰望天空……

    灭世神雷一出，无差别的毁灭！

    敌我双方都没任何喜悦感！

    虽然大桓阵营伤亡极为惨重，谁让大桓阵营数量最多？但是，大楚阵营和降世仙神也伤亡极多，许多精疲力乏的仙神连虚空悬浮都办不到，直接坠落地面岩浆，尸骨无存！

    计划赶不上变化！

    双方都没想到如此局面，更没料到天罚之威，暂时谁也讨不了好，优劣难分。

    “哈哈、哈哈……”

    双方还来不及重新估算实力差距，一阵震动心神的浩瀚狂笑声起，一道庞大黑影从那无底黑洞掠出，冲天而起！

    “吾乃魔帝，身具不死之身！！！如今，天道残缺，盘古迷失，诸圣不存。不出盘古天地，天上地下，谁能奈何……”

    魔帝蚩尤那狂喜、桀骜、雄浑的声音响起，在天地间不停回荡、回荡……

    力量体系极低的缘故，不管是盘古天地，还是上界势力，根本就无法灭杀盘古天地中，身具远古时代的真正不死之身的魔帝蚩尤！

    即便是灭世神雷，也无法灭杀魔帝，顶多再次封印！

    实在太累、太困，先更一章去休息了！明天三更起补上……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9