    龙国会议大厅。

    李妍一脸焦急望着龙城紧闭大门，忍不住询问一旁的二号首长。

    “爷爷，萧云城主到底在做什么？为什么还不赶紧去抢杀一些城主，获得积分。”

    “以他的实力，应该有很大希望，重新夺回排行榜第一名吧？”

    二号首长闻言，摇了摇头。

    “我也不知道。”

    说完话锋一转，双眸中闪过一道精芒，望向李妍无比郑重道。

    “研儿，我们现在帮不了萧云城主任何忙，能够做到也是必须做到的，便是无条件支持他的所有选择！”

    “然后，一起面对结果。”

    李妍闻言。

    原本焦急的神情逐渐缓和下来，眼神重新恢复了坚定，重重的点了点头。

    “嗯，爷爷，研儿懂了！”

    ......

    临近中午。

    幻剑联盟的紫龙城主率领的大军，终于赶到了龙城。

    之所以比萧云慢上这么多。

    是因为大部队行军，要顾忌到所有人的速度。

    阵中行动最为迟缓的紫晶巨人一族，让大军根本走不快。

    紫龙身材高大，身着黄金战甲，手握一柄玄阶方天画戟，配以刚毅面容。

    不怒自威。

    仿若魔神吕布再世一般，霸气无双。

    堂堂紫灵战区排行榜前百城主，远非紫峰那种末流城主可比。

    紫龙并没有直接召集全军攻城，而是举起方天画戟，对着城门口怒喝道。

    “小子，赶紧出来受死！”

    “别说老子仗着人多欺负你，咱们俩单挑，如若你赢了我便退兵！”

    战区对决直播间。

    无论是蓝星观众还是紫灵战区观众，目光都是瞬间被吸引过来。

    蓝星观众是想看看昔日霸主，能否再度逆转战局，重新夺回榜首之位。

    而紫灵战区观众。

    则是想要亲眼看看紫龙城主，是如何将那名叫做萧云的龙城之主，碎尸万段。

    一雪前耻！

    龙城。

    木灵，黑羽四人，听到城外紫龙胆敢对龙主大人出言不逊，脸上瞬间浮现暴怒之色。

    恨不得立刻出去，将之撕成碎片。

    脾气最为暴躁的黑羽，已经是忍耐不住，想直接出城应战。

    而就在这时。

    心思缜密的木灵，却是制止住了他。

    “等一下黑羽，此事我想先和龙主大人沟通一下，再出战也不迟。”

    当身处紫灵战区腹地的萧云，接木灵传讯内容后，嘴角微微勾起。

    暗笑道。

    “看起来此次攻城的城主是一名莽夫，那不如借此机会，让黑羽顺便多拖延一些时间。”

    接下来。

    萧云告诉木灵，让黑羽与那城主单挑，并告诉他们接下来该如何激怒对方。

    使之自乱阵脚。

    为后续计划，拖延时间。

    ......

    没过多久。

    龙城之上，突然出现一道黑色身影。

    当众人目光望去时。

    赫然发现来人竟然不是龙城之主——萧云，而是一名面孔陌生的神秘少年。

    这一幕让直播间观众大惊。

    不明白究竟是怎么一回事。

    龙城守护者，不全是神龙一族吗？

    那这名少年又是什么？

    普通人不知道黑羽的真正身份。

    但是作为与古龙国同时期的各国先祖，此时都是神色大变。

    猜出了黑羽的真正身份。

    眼前黑衣少年可不是一个人，而是一头实力恐怖的高等神龙。

    “可恶，龙国神话传承不是早就断了吗？”

    “那小子怎么可能如此快的，将规则构建完善至此，能够具现高等神龙层次了！”

    王座上的亚历山大眼中凶光闪烁，咬牙切齿道。

    下一刻。

    飞身约下城墙的黑羽，森冷的目光扫过紫龙，冷冷道。

    “对付你这种废物，何需龙主大人动手。”

    “就让我来做你的对手吧，傻大个！”

    “我特么.....”

    紫龙闻言脸色瞬间阴沉下来，肺都快要被气炸了。

    他身为紫灵战区排名前百的强者，何时受过如此轻视，侮辱。

    “小子，既然找死，那老子便成全你！”

    “宰了你之后，再杀你主子也不迟！”

    紫龙一边怒喝一边挥动手中方天画戟，狠狠朝黑羽劈了过去，想要将他一击毙命。

    咚！

    黑羽手中黄阶战斧与方天画戟狠狠撞击在一起。

    火花四溅。

    所产生的强大冲击，令双方同时后退了50余米。

    手臂被震得微麻的紫龙，脸上写满了震惊之色。

    眼前的黑衣少年，竟然跟他拼了一个旗鼓相当。

    这特么不是在开玩笑吧？

    区区一星战区的守城者，竟然跟自己这个三星战区排名前百的城主，打了一个平分秋色。

    当屏幕前的龙国民众。

    看到黑羽竟然拥有这般恐怖实力，顿时沸腾起来。

    猜测萧云城主之所以闭门不出，应该是在具现这位黑衣少年！

    经过一系列脑补过后。

    龙国民众认为接下来，萧云城主便会自此吹响反击号角，一鼓作气重新夺回榜一之位。

    继续书写传奇人生。

    ......

    蓝星战区腹地。

    战火早已经蔓延至所有蓝星城池前。

    原本197座城池，此时仅剩下孤零零的47座。

    反观紫灵战区299座城池，还剩下足足279座，战斗至今仅仅损失了20座城池。

    双方的战损比，赫然来到了夸张的【1:7.5】。

    这其中还要多亏有英伦国这些，拥有先祖降临城池承受了大部分进攻压力，

    否则换做其他一星战区。

    恐怕早已经被紫灵战区横扫一空。

    不过随着紫灵战区援军的不断到来，仅剩的47座城池，也变得风雨飘起来。

    随时都可能城破人亡！

    ......

    龙城。

    伴随着战斗不断深入，黑羽和紫龙来两人越战越勇。

    原本还想保留实力对付萧云的紫龙，为了速战速决，不得不提前动用全力。

    周身都市紫芒大胜。

    裸露在外的皮肤上，浮现出一道道暗紫色条纹，最终连接在一起。

    组成出一枚古老符文图案。

    此刻的紫龙与之前的他相比，就像是换了一个人一样。

    周身散发着令人颤抖的恐怖气息。

    进入战斗状态的紫龙实力暴涨，瞬间便压制住了之前势均力敌的黑羽。

    每一次挥砍，都能将黑羽砸得，倒飞出数百米距离。

    这一幕让直播间中的紫灵战区观众，欢呼起来。

    心中暗暗松了一口气。

