    第858章 别看兄弟皮包骨   

    “卧槽，够味儿！”

    

    马小龙看着钟露，眼底露出了一抹玩味！   

    他不是那些迂腐的特种兵，看到这种女人，他不介意弄上床爽一把！   

    随着钟露的出现，白鹤山庄的人全都看傻了眼！   

    “收神！她可不是你们能够惦记的！”

    

    被称为白三爷的中年男子一声冷哼，周围那些年轻的白家子弟纷纷收回了自己的目光，再也不敢看钟露一眼！   

    钟家的事他们不是没听说过，可没胆子拿自己的身体去试！   

    “钟小姐，你刚才说这三个人是你钟家带来的人！？”

    白三爷等钟露来到身前，面色肃然的问道！   

    “没错，都是我钟家的人！”

    

    说着，钟露便来到了陈阳和马小龙身边，身子一扭便靠在了他们两个身上，亲密之间竟然没有丝毫顾忌！   

    马小龙嘿嘿一笑，没想到这美女竟然送上了门，手臂一张，就将她搂在了怀里！   

    “那这个呢！？”

    白三爷眉头一皱，朝着封清明指了一下，“要是我没记错，他可是封家的人！”

    

    “哟，白三爷，有人规定我们钟家不能收封家的人当面首吗！？”

    钟露一脸少见多怪的表情，立马朝着封清明勾了勾手指！   

    从陈阳和马小龙出现的时候，封清明就看出了钟露和他们之间的关系，见钟露叫他，立马就来到了她的身边！   

    “没错，我今天是以钟家人的身份来的！”

    封清明昂然道！   

    “哼，恬不知耻！”

    

    白三爷一看封清明居然还一脸骄傲的模样，顿时面色一沉骂了出来！   

    虽然之前他也在敢封清明走，但看在封清明是封家人的份上，还对他客气有加！   

    可现在从他自甘堕落去给钟家做面首一事上，却完全看不起他了！   

    难怪这三个年轻人如此奇怪，合着他们身上的强大气息全是钟家人以“特殊”方式加持给他们的！   

    “白三爷，做我钟家的面首，怎么就是恬不知耻了！？”

    

    钟露的戏特别足，临危不乱，居然还找起了白三爷的麻烦！   

    “是不是恬不知耻你心里清楚！”

    白三爷哼了一声，一摆手让众人让开一条道,“进去吧，我们还有事，就不跟你们多言了！”

    

    说完，连看都不看几人，就这么闭着眼站在了原地！   

    钟露还想再说点什么，但一看到陈阳的目光，便只是哼了一声，带着三人走进了山庄！   

    此刻在他们面前出现的是一座硕大的绿色庄园，陈阳的神魂之力释放出去，居然发现这山庄的面积达到了惊人的时数公顷！   

    “这白鹤山庄是什么来历！？”

    

    一直到远离了白家人，陈阳才面色凝重的问钟露！   

    钟露不知道陈阳已经查探过白鹤山庄了，微微一笑，说道：“白鹤山庄，是蜀都白家的产业，可以说不管是隐世家族当中，还是俗世家族当中，白家都是蜀都首屈一指的家族！”

    

    跟陆鹰雄不同，这白家走的是高端路线，是真正的蜀都霸主，这一点就跟沪海类似，明面上看，好似是牧天山庄掌控了沪海的地下世界，但实际上，在他上面还有付家、杜家和王家这一类超然的存在！   

    而沪海和蜀都唯一不同的，恐怕就是隐世家族的数量了，毕竟是蜀山之下，武者多也是理所应当！   

    别的不说，陈阳神魂之力查探的范围内，就有不少达到了假丹境的强大气息，这个数量可不是沪海能够拥有的！   

    “所以说，每年各大家族之间的聚会，都是在白家了！？”

    

    陈阳左右看着这个硕大的庄园，再回想着白家轻车熟路的各种戒严手段，就不难猜出这一点了！   

    “没错，几乎每年都在白家，这一切都因为白家的实力强大，每年都有足够夺得年青一代第一人的才俊出现！”

    

    钟露说完第一人三个字，便不着痕迹的看向了陈阳！   

    所谓的“第一人”，在眼前这个男子面前，恐怕也只是个笑话吧！？

    

    然而陈阳却没有像她想的那么多，微微一笑之后，便看向了封清明，“明年蜀都的聚会，我要来封家观战！”

    

    封清明闻言，前行的身躯微微一震，紧跟着眼神中便露出了一抹坚定之色！   

    “是，阳哥！”

    

    封清明今年也是二十三岁，要不是有陈阳的光芒掩盖，在这个年龄达到先天中期境界，那绝对会成为令他无比骄傲的资本，哪怕是将他赶出家门的封家，恐怕也要求着他重新回来！   

    但是有了陈阳做对比，封清明便低调了许多，因为他知道，人上有人，天外有天！   

    不过，封清明明白这一点，钟露却是惊骇的无以复加！   

    陈阳竟然说明年去封家聚会，那他凭的是什么！？

    眼前这个年轻人！？

    

    难不成，他的实力比白家的那位还要强！？

    要知道，白家年青一代那人，可是已经在前几天突破到了先天中期之境啊！   

    在这个年龄达到先天中期，这样的天赋，完全有机会在四十岁之前跨过金丹门槛啊！   

    白鹤山庄极大，一行四人一直走了十几分钟才终于来到了百合山庄正中央的场地，远远看去，竟然足有上千人聚集在那里！   

    “好大的场面！”

    

    虽然神魂之力早就察觉到了这里的气息，但亲眼看见和感知到毕竟是不同的感觉，看着眼前让人震撼的场面，陈阳还是忍不住惊叹了一声！   

    上千人分为十几个家族分别坐在场地的四周，时间不大钟露就带着他们三个来到了钟家所在之地！   

    正如外界传的那样，钟家的人，不论男女总会给人一种淫荡的感觉！   

    “哟，露露，又找了三个啊！？”

    

    突然间，一个身形妖娆，脸上挂着媚笑的女人轻轻的走了过来，不经意间还在陈阳身上摸了一把！   

    “不过你这口味有些奇怪啊，都是一些瘦的皮包骨头的，玩起来真的能行么！？”

    

    说着，女人便呵呵的笑了起来！   

    看着眼前的女人，马小龙咧嘴笑了一下，“别看兄弟皮包骨，操起比来猛如虎，怎么样，要不要试试！？”

    

    马小龙的话充满了挑衅，但对于钟家的女人来说却完全不算回事！   

    

