    两人走过分流闸口通道，根据车站广播的提示，来到一座灯火通明的写字楼前，楼房的装修非常工业风，像是厂房改建。

    阿星正准备往里闯，江雪明却多留了个心眼，在水泥道路两侧绕了几个大圈。

    他避开来往的行车，仔细观察着两侧道路的道标白线，打开了手机地图。

    地图导航的位置显示，他们已经来到了欧洲，确切来说是靠近冰岛的海域，地下三万三千多米。

    GPS定位信号时强时弱，地图上的定位也飘忽起来，手机信号跟着掉到3G，广播站的人员也告诉乘客，在这个地方想要高质量的通讯信号，只能通过转线拨号的方式给外面打电话，车站的通讯缆线是跟着铁路一起铺出来的——这里的信号基站非常古老，只能说勉强够用。

    不过江雪明在意的不是这个——

    ——他在意的东西，是道路两侧的信号电缆，还有马路道标的样式。

    以前雪明在电池厂工作，见过很多很多信号线，无论设备的规模，还是生产车间或电器室与变电站之间，都需要这些线材来下达控制指令。

    在这座地下城市中，这些信号线像是密密麻麻的血管，从马路远方的城市外缘区域一路延伸出来。

    由于不用抵抗自然气候的雨打风吹，这些线缆没有挂在电线杆上，也不需要埋地，就这么瘫在马路两侧的野地里，用简单的白色塑料硬壳包上。

    江雪明好奇的地方，就是这些信号电缆和高压电线的封皮字符——他完完全全看不懂。

    真的连“略懂一点”都算不上——完完全全不懂。

    封皮上所写的字符与他常识中的任何国家，任何语系的孤立字母都不一样。更像是一种暗语或者古语。

    成串的符号互相嵌合在一起，一路跟着电缆线材通向远方。

    包括道路两侧的白色道标线上，也有这种符号。

    雪明立刻拉来阿星，指着道标线段，“你认识这些东西吗？阿星？”

    阿星一头雾水，跟着明哥蹲下，看了半天没看出来蹊跷，最后像是灵光一现：“哦！我想起来了！”

    江雪明拿着笔记本，对照道标线段上的符号做记录，又问：“你知道这些符号是什么意思？”

    “我经常看动漫！”步流星拿出手机，对着漫画里类似魔法符文一样的记号，对照马路上的标识：“奇幻题材的作品里呀，有很多参照古文字做的符文，就这个，应该是如尼文字。”

    “啊？”江雪明居然感觉自己吃了没有看什么动画片的亏。

    阿星难得给明哥炫耀一回知识储备，小尾巴翘得老高了，脑袋跟手机都要歪到明哥身边，“你看明哥，凯尔特神话里的卢恩符，如尼文——马路两侧的道标线上，写的应该叫[Jera]，是[时光、年]的意思。”

    不一会，他又指向另一个如尼文字。

    “这个叫[Ehwaz]，是[马匹、驮运东西的兽]的意思。”

    两人起身，阿星又望见极远方的坝口和地下河，那石墩上还有一个巨大的符号。

    “那个叫[Laguz]，是[水流、水域]的意思。”

    “哦，我明白了，就是换了个古语作标注的意思啊...”江雪明也没多在意，心中暗想——或许是城市设计者的古怪仪式感。毕竟中式建筑也喜欢讲究古文或风水来建房子。

    “怎么样？我厉害不？”阿星一副神气活现的样子，好不容易教了明哥一回，可把他牛逼坏了。

    “厉害！我还有很多要向你请教的...”江雪明突然就露出了奇怪的眼神。

    那种眼神阿星见过，就像是在故居饭桌上，明哥看向李教练，恨不得把人家吸干的眼神——

    “——不不不！我不懂我不懂！我这里有学习资料！明哥你要学我回头给你整点热门又讲究历史文化的番剧！”阿星立刻认怂。

    等雪明给这些外部道路拍完照，因为这里的环境光非常暗，照片成像质量也很糟糕，他又将所有符号有模有样的画在笔记本上。

    ......

    ......

    两人继续往写字楼走。

    推开大门，就是死偶机关城市的武装雇员中央办事处。

    这栋三十多层的高大建筑里，前台也没有几个人在值班，三个办事员，两个翻译，除此之外连清洁工的影子都见不到。

    这些迹象让江雪明感到困惑——这么大的一座城市，负责外围安全工作的武装雇员总部居然那么空？

    他心中臆测琢磨，或许这也是好事——

    ——外围的武装人员少，也代表外围比较安全，不需要那么多人员驻守。

    接下来就是按流程办事。

    递去乘客证件。理事工作人员给证件敲上死偶机关的新章。送出来两封人员登记表格。

    填完表，就有翻译领路带着他们来到二十二层，去找他们的安全员。

    除了阿明与翻译小哥有一句没一句的聊着，整个过程都非常的安静。聊的东西也很没营养，大多是各个车站的八卦新闻，真假难辨的小道消息。

    翻译小哥把他俩带到2219的房门前，就匆匆离开了——从对话中雪明得知，整栋楼就六位翻译轮班，两个小语种翻译，两个大语种翻译，工作非常忙碌，也没时间多陪他们说闲话。

    江雪明还是一如既往的作风。

    他先敲了敲门，紧接着立刻推门而入。

    “你好！”

    刚进门——

    ——两人就嗅到浓烈的香烟味道。以及难以用语言形容的一幕。

    那场面太过混沌，看得两人SAN值直降，要理解2219房间的整个格局，得从外围走廊说起。

    这栋楼的内部布局是回字形，中间一个大天井作通风和电梯，可以直接从廊道看见一楼的办事处前台。

    它很像是公寓的设计，所以大部分武装雇员也把自己的办公室改造成宿舍。

    本来雪明看见回廊里四处乱挂的衣服，已经有了点心理准备了，但是真正推开这扇门的时候，还是被那种强烈的冲击力震撼到了。

    2219的房门两侧满是废旧的饮料罐，一层层速食垃圾没有打包，随手扔在武器柜旁边堆成一座座小山丘。

    再往里是简陋的盥洗室和卫浴间，都上了年头，不少墙皮脱落下来，砸成一地碎末，也没有人去清理。

    裸露的地砖上还有很多踩灭烟头的痕迹，光是把烟头丢了，那团烟灰却没人管。

    卫浴间的旁边是两个东倒西歪的大书架，它们就像是被什么东西撞倒了，结果刚好来了个对对碰，互相支撑着，不至于完全倒地。其中的黄页信封资料文件散了一地，和其他的生活垃圾混在一起。

    然后是大办公桌上的电视机，还有DVD——以及数十张没有包装的DVD碟片。

    还有那个，像是叠罗汉一样塞满烟头的烟灰缸，用烟灰缸来形容它似乎太过清秀文静，应该叫烟灰桶。

    屋子里的吊扇两侧拉着几根网线，从卫浴的梁架到另一侧的玻璃门顶棚，挂着各种各样的内衣内裤和职员制服。

    最后就是这个房间的正主——阿星和阿明的武装雇员，此行的安全员。

    那位女士只穿着内衣裤，站在办公桌上，双手握着上吊绳，上吊绳挂住顶棚的吊扇。

    这就是步流星和江雪明一时半会都没能理解的混沌画面。

    他们的五感超群，看见的东西非常多。大脑要处理的信息也非常多，所以一时半会整个屋子都陷入了诡异的沉默里。

    刚进房间只能闻见浓烈的烟味，不过几秒钟，生活垃圾的恶臭就扑面而来。

    幸运的是这个地方没有虫子，没有蟑螂和苍蝇，不然两个小家伙的精神力还能往下跌一点。

    两人与这位女士对视了半天——谁都没开口说话。

    诡异的沉默持续了很久很久。

    大概是一分半钟，九十秒那么久。

    在这段时间里——

    ——江雪明的大脑在颤抖。

    这个日子人根本就受不了这种过日子的方式，屋子里所有的脏乱都像是一颗颗子弹，哦不，简直像是四零火在他的脑袋里狂轰滥炸。

    这种恶毒的精神攻击让他僵住了。

    ——步流星的大脑也在颤抖。

    他望见桌上的DVD和地上黄页信封中掩埋的漫画书。

    这个准备上吊自杀的小姐姐一动也不动，像是大脑断电了，看她身上的肌肉，是个经常锻炼的人，三角肌群线条明显，有六块腹肌，再看她名创优品的特价内衣连标签都忘了撕，是个穿衣服非常随便的人。

    终于——

    ——终于。

    “呼——”

    这位武装雇员小姐姐吐出一口气。

    像是从红台刑场走下来，决定不死了。

    她搓弄着脑袋上金黑二色的凌乱头发，像是在整理干草一样，口中念叨着日语，是了无生趣的问候。

    “いらっしゃいませ[欢迎光临]......”

    步流星扯着明哥的手臂。

    “还是个樱花妹？！”

    江雪明依然在那种混沌的精神状态中难以脱离出来，好不容易恢复清醒，他两三次按住自己的手脚，生怕自己会变成一台冷酷无情的家政机器，最终回答：“怎么了？”

    步流星又学着红楼梦里的台词：“啊！这个扶桑来的妹妹，我是见过的...”

    “你正常一点...”雪明嘴角抽搐。

    没等阿星多说什么——

    ——就见到这位武装雇员爬下桌面，慢慢套上裤子和衬衫。

    “中国人两个？中文的我说不清楚。一点点，一点点，Just so so。”

    这位小姐姐的声音很尖，像是松鼠，也有松鼠一样的大门牙，说起话的声线像吹哨子一样响亮。

    等她套上粉色猫猫头拖鞋，像是找不到自己的雇员皮靴了，走到两位乘客面前，眯着眼好好看了看。

    “Ohhhh！！LukeyDA☆ZE！总部给我整好活！做得好啊！BOSS你做得好！你们俩，都好看！”

    “嘿嘿...”阿星尴尬的笑了笑，他生活里也没见过这么精神的精神小妹，只是慌乱又谦逊地应了一句：“Just so so...一点点，一点点。”

    江雪明压根没说话，他只是仔细观察着这位武装雇员小姐姐。

    她的净身高大概在一百六十五公分左右，典型的亚洲人长相，牙口不太好，脸上有点粉刺，应该是长期抽烟的粉尘过敏，头发很长，有一部分挑染作金色。

    看身上的肌肉质量，能扛起枪，皮肤色泽很好，有脂肪作能量储备，是科学锻炼的人——靠得住。

    只是语言沟通上估计会有点问题。

    还有，这个姑娘看上去不过十八九岁，真的很年轻，但是之前又有维克托老师那个不朽之身的例子在，雪明也没多关注这副皮囊的表象年龄。

    思考完这些，他主动伸手，“我叫江雪明，你好。”

    步流星立刻跟着说，“我叫步流星！喊我阿星就可以了！”

    小姐姐左看右看，微微张着嘴，突然一拍脑袋，像是醒过来了。

    “哦哦哦哦哦！要自我介绍——我是...”

    她停住了，深深吸了一口气，带着一串日语中文英文混搭的介绍词喊出口。

    “死偶机关城·武装组部队·番号900113·组员编号10007714·军衔暂时没有·发但是发了肯定是中士以上·超级能打·不知道这种生活还要过多久可是很想吃中国菜特别是不隔夜的新鲜蛋炒饭今年十七零不知道多少个月的美少女战士——朝香娜娜美！”

    由于这段话的中英日三语用文字表达出来实在过于混沌，大体意思我已经翻译完毕。

    最后报出名字时，那个Asaka·Nanami的罗马音，这个小姑娘顺道摆了个变身的帅气架势。

    “但是！我还是！希望你们！说我的英文名！洁西卡！”

    “她确实挺精神的...”雪明小声和阿星嘱咐着：“比你还精神。”

    做完这套架势，娜娜美才伸手，与江雪明相握，她先是伸出左手，发现左手上还留着油污，又伸右手，发觉右手的指甲上夹过烟，都是黄褐色的烟斑。

    “哦！对不起，我洗澡，才和你握手！”

    说完这姑娘猛的一鞠躬，自顾自的跑去浴室了。

    阿星被这一套纯度极高的自我介绍揍得目瞪口呆，根本没反应过来。

    反倒是雪明已经熟门熟路，准备和安全员好好谈谈心，因为他再也忍不下去了。

    他跑去回廊的卫生间拉来垃圾袋和扫帚拖把抹布，立刻开始收拾房间，把所有能看见的东西全都收拾干净。

    多这屋子看一眼，江雪明都觉得自己像是被强奸了一样。

    二十分钟过去——

    ——娜娜美从浴室里跑出来，她就看见......

    书架移到了原来的位置，黄页信封资料上的油污也清理干净，塞回了书架里。

    垃圾归拢到楼道中，二十几样不知道要不要丢掉的旧物放在一旁，等着她去筛选。

    桌上的DVD和电视搬到了沙发一侧，光盘也套上了塑料袋保护好。

    地毯重见天日，晒在廊道的挂衣绳上。还有她很久很久没收的裙子的旧衣服也叠在里屋的大床边。

    这姑娘刚洗完澡，热水冲得她脑子还有点不太清醒。

    “你们是哆来A梦吗？这里是哪里？这个门，是任意门吗？”

    “这是你的办公室。”江雪明脱下外衣，生怕油污弄脏了灵衣，他单单穿着一条黑背心，清理房间的工作做得又快又好。

    “Ohhh！LukeyDA☆ZE！”娜娜美正准备冲向江雪明一个飞扑——被雪明抓着衬衫衣领顺手丢去里屋床上，免得干扰他干活。

    “噗哈——”这位武装雇员跌在柔软的棉被里，不一会探出小脑袋，又看见自己的闺房也明亮起来了，眼睛也跟着明亮起来，“——Ohhh！你做得好！你做得好啊！”

    江雪明收拾完浴室，把旧衣服丢进洗衣机，拎着两个手提箱，还有一条上吊绳，走到娜娜美面前。

    “这条绳子我取下来了，希望你以后用不到它。”

    江雪明又提起两个手提箱：“这两个箱子上面有血迹，我搞干净了，我想应该是比较重要的东西，就单独带过来给你看看。”

    “啊...”娜娜美看见箱子时，就立刻开口说：“这两个东西，是给你们的。但是不要打开，救命的，请不要打开。”

    江雪明遂问：“里面是什么？”

    “[Paintoast·法兰西士多]！我带你们去，做任务，就把这个丢出去，等着看，箱子没事，你们没事。”娜娜美故作神秘的解释道：“很厉害的，不能打开看！”

    ——看来是某种重要的道具，既然武装雇员说了不能看，那就不看吧。

    江雪明收起好奇的心思，实在是听不懂娜娜美长官的日式英语，或许那个奇怪的发音是在形容其他东西也说不定。

    总而言之，从娜娜美长官的形容来听，这个箱子有诱饵弹的功能。

    这个时候，阿星才把烟灰桶给弄干净，往包袱里掏出自己的贵重香水，当空气清新剂用，又从背包里掏出见面礼，带着两盒香烟一起放回办公桌上。

    娜娜美长官看得眉眼生花，感觉整个人都轻飘飘的。

    “你也做得好！礼尚往来！礼尚往来！中文成语，是我毕生所学！”

    她又把裤子给套上，慌慌张张跑去武器柜，拉出来两支P90冲锋枪，随手往两位乘客身上一丢。

    步流星接住枪械猛的一哆嗦。他心里很没底，因为这个樱花妹看上去好像大大咧咧的，全程都不在调上。

    于是他就问江雪明，超级小声的问：“明哥...她看上去有点不靠谱啊...真的能保护咱们么？咱们上一个安全员伯恩先生看上去可靠多了。”

    “很靠谱，从选择武器的方向来看，非常可靠。”江雪明取下P90的空弹匣，解开保险，拆开机匣，检查枪械油脂保护液，观察枪击结构的整体状态：“这是她吃饭的家伙，保养工作做的非常好——这里是城市，狭窄的房间和巷道里，这种短枪管备弹量五十发的冲锋枪是最佳选择，以她的臂展和身材来说，这种武器非常适合她，她是专业的。”

    这套操作看得阿星一愣一愣的。

    雪明随口说：“P90的结构真的很简单，网上都有视频教你怎么在十五秒内拆开它做保养...但凡你多冲冲浪...”

    阿星立刻说：“我懂我懂...”

    “还有还有！”娜娜美又从武器柜中掏出两支格洛克G26手枪，丢给乘客们。

    阿星接到手枪时，就满脸的疑惑，G26的尺寸太小，在他宽大的手掌衬托下，像是玩具枪。

    雪明拿住G26的套筒，又检查了一遍。

    “整枪的状态很好，用来近距离格斗非常棒，能打九毫米帕弹的枪械中，G26几乎是尺寸最小，最方便携带的武器。”

    “MOLLE！”娜娜美提着两副背带，带着钢插板和凯夫拉，手电已经挂在上面上，还有急救包也早就装好了，只是那个MOLEE的发音，在娜娜美口中像是“摸啦”。

    “娜娜美长官，等等吧，我还有事情没做完。”江雪明出门去，把生活垃圾叠起来，要送去垃圾房。

    娜娜美先是礼貌的应道：“好！谢谢！”

    又立刻强调：“洁西卡！你叫我洁西卡！”

    “好的，洁哥。”雪明漫不经心地应了一句。

    “我也去丢垃圾了！洁哥！”步流星放下武器，紧跟其后。

    娜娜美嘟着嘴，因为那两颗松鼠一样的小门牙，嘴也嘟不顺溜。

    她倚在门边，从烟盒里掏出香烟，给自己点上了，又看见那两个长得挺好看的中国乘客，提着垃圾箱往回廊另一头走。

    ——走着走着，他们就开始跳舞，自己给自己安排了维克托老师的课外作业。

    娜娜美举着打火机，半天没回过神来。

    “OH!MY!GOD!”

