
王宸的话语落下，不少不同国籍的雇佣兵们都蠢蠢欲动了起来，他们都缺钱，如果不缺钱的话，谁会当雇佣兵？拿命来拼？

虽然王宸所说的话不至于让他们一次性就获得巨大报酬，但这是长久之计！如果能将马克击败，那么这个佣兵团的名声就会从金三角传出去，从而获得更多的佣兵以及雇主，他们以后的酬劳也会翻倍！

时间一分一秒的过去了，眨眼间便过去了三分钟的时间。

“好，这个任务我们可以接受，但酬劳要提高一些。”黑人雇佣兵下了决定，对着王宸说道。

“这个我做不了主。”王宸望向赖猜的随从，意思是该你发言了。

赖猜的随从瞥了王宸一眼，望向黑人雇佣兵，说道：“可以，我给你们双倍酬劳，另外跟方才的任务隔开，一起结算。”

“双倍？”话语落下，黑人雇佣兵犹豫了下来，这次任务危险程度远超几个小时前的突袭任务，双倍不太合适。

“五倍！”赖猜随从看到黑人雇佣兵犹豫，继续说了一个数字。

黑人雇佣兵以及周围的狼头雇佣兵闻听此言，齐齐一愣，但还没等黑人雇佣兵说话呢，赖猜随从的话语又响了起来。

“十倍，另外几个小时前的任务给你们之前的酬劳五倍，任务完成之后，一起结算。”赖猜随从轻声说道，仿佛在说一件无关紧要的事情。

钱对于金三角来说就是一个数字，只要赖猜成为了金三角的霸主，钱这东西想要多少就有多少，所以他不在乎这些！这种小事，这个随从可以自己为赖猜拿主意。

“好！”黑人雇佣兵点头，应了下来。

正所谓‘重金之下，必有勇夫’，金钱虽然不是万能的，但却可以让人们为之疯狂，甚至付出生命！

“兄弟们，打起精神来，准备干活了！”黑人雇佣兵对着周围的百名狼头雇佣兵大喊了一句，百名狼头雇佣兵齐齐站起，然后开始熟练的检查枪械。

“剩下的就交给你了。”赖猜随从走到王宸身边，轻声说了一句，便准备离开这里。

“等等。”王宸将其喊住。

“还有什么事儿吗？”赖猜随从停下，转身问道。

“麻烦给她安排一个住处。”王宸指着Carly，对着赖猜随从说道。

赖猜随从瞥了Carly一眼，点头说道：“让她跟我来吧。”

“王宸……”Carly听到王宸的话，黛眉皱起。

“你跟我在一起我会分心的，去吧。”王宸示意Carly跟着赖猜随从离开，周围不少狼头雇佣兵望向Carly的眼神都很火热，就宛如狼群看到了绵羊一般！尽管Carly不是手无缚鸡之力的羊。

“那你小心一些，我等你回来。”Carly厌恶的瞥了周围的雇佣兵一眼，跟在赖猜随从的身后离开了这里。

“你需要什么武器？将军说了，你需要的武器可以跟我说，我负责给你。”这时候，一名赖猜的军官走了过来，对着王宸问道。

“M25狙击枪、华夏********、美式军刀、S5防弹战术背心、护目夜视仪、催泪弹、烟雾弹、美式M68手雷、震撼弹。”王宸一口气说出自己需要的东西，那名军官拿笔记了一下，让一名士兵去军火库取。

“嗨哥们，对武器挺懂行啊，退伍军人？”狼头雇佣兵的人已经准备的差不多了，那名黑人雇佣兵走了过来，对着王宸问道。

“之前当过几年雇佣兵。”王宸随口敷衍道。

“呦，同行啊，哪个佣兵组织的？方便说一下吗？”黑人雇佣兵听到王宸之前是雇佣兵，好奇的问道。

“炼狱，听说过吗？”王宸抬头跟黑人雇佣兵对视到一起，嘴角浮现一抹轻笑。

“……”黑人雇佣兵听到王宸的话，当场愣在了那里，干笑了几声，说道：“哥们……你……开玩笑的吧？你是炼狱的？”

“开玩笑的，一个小型雇佣兵组织，已经解散了。”王宸开始脱衣服，边脱边说。

“哦，呵呵……”黑人雇佣兵应了一声，又干笑了几声，炼狱在佣兵界的名声太大了，是公认的佣兵界无冕之王，王宸说他是炼狱的人，着实让黑人雇佣兵吓了一跳。

“王先生，您要的装备跟武器，我给您放这儿了。”军官将王宸要的武器放在了一旁，王宸一把拉过防弹战术背心穿上，然后将手雷、催泪弹、烟雾弹、震撼弹分别装在了战术背心里面。

“你们的指挥官呢？让他过来一下！如果不方便过来的话，让他的随从过来也可以。”王宸对着赖猜的军官说道。

“好，请您稍等。”军官点头，朝着一旁走去。

不多时候，指挥官的随从跟着那名军官来到了这里，王宸开始对着战术地图说起了作战计划。比如他率领着狼头雇佣兵们突袭了一个地方，成功之后，会有特别的通知信号。

这个信号有可能是连续几道枪声，也有可能是一道枪声，这种通知信号在战争中很普遍，金三角这种地方更是常见，所以他们能懂。

信号通知之后，就是指挥官的事情了，指挥官会下命令，下了命令之后，赖猜的军队便会对着某处疯狂进攻，将那一处的马克军队消灭掉！

当然，这只是一个比喻，王宸跟那名指挥官的随从说了很多，分别以各种通知信号标明，那名随从分别用笔记了下来，有不懂的地方也对着王宸询问了几次。

这看上去很麻烦，没错，战争一直都是麻烦的！而且战争一直都是谨慎的，不能出任何的差错，如果这名随从记错了一处，指挥官下错了命令，都将可能改变整个战局！

相比起马克这个人，王宸还是更喜欢赖猜一些，因为赖猜行事果断，不会有马克那种让人不舒服的感觉！另外赖猜很自负，自负到他曾经说过什么事，就一定会完成那件事的地步！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063709"  chaptername="第411章  突袭部署">加入书签</a>
</div>
