    沃兹睁开眼睛，下意识用手去触摸眼眶。

    见状，常磐妆舞立即阻止，“不要碰，这样容易把眼霜擦掉。”

    原来眼霜还能治疗黑眼圈吗？

    沃兹学到了一个新知识。

    “那我做饭去了。”

    “嗯。”

    沃兹小跑着进入厨房，迅速关上了门。

    刚刚的氛围，真的令他浑身不自在。

    或许在常磐妆舞看来算不上什么，但对一个母胎solo两辈子，都没怎么跟异性接触的沃兹来说，猛然间来这么一出，对他来说反而是一种惊吓。

    在脸上敷了一点凉水，沃兹跳动的心终于平静了下来。

    拿起菜刀，切起菜，沃兹的大脑抛却一切杂念，慢慢进入专注的状态中。

    没了盖茨的捣乱，耗时一个小时，沃兹答应常磐妆舞的菜终于做好了。

    在常磐妆舞惊喜的目光中，沃兹慢慢将食物端上饭桌，不需要特地提醒，闻到香味的众人慢慢下楼。

    当然，沃兹没有给盖茨好脸色，一看到他就想起昨天的糟心事。

    直到现在他还是没有想通，为什么会有笨到连菜都不会切的人?

    又不需要什么花里胡哨的刀功，仅仅是简单的切片，菜刀拿起放下，就这么简单，连小学生都会的东西，盖茨硬生生能给你搞得乱七八糟。

    于是吃饭的时候，沃兹向盖茨发出了疑问，为什么他会笨到连切菜都不会?

    此话一出，所有人都把目光放向盖茨。

    这确实是个令人疑惑的问题。

    “能不能不回答?”盖茨道。

    沃兹微笑，“你觉得呢？”

    “......”

    盖茨求助似地看向月读，可是他的好战友月读似乎并不想帮他。

    月读连忙摆手道：“简单地切菜我还是会的。”

    常磐妆舞举起小手，“我也会!”

    常磐顺一郎没说话，也不需要说话，毕竟在沃兹来之前，都是他做的饭。

    沃兹则露出王者般的笑容，意思不言而喻。

    盖茨憋了一会，为自己辩解道：“我们那是什么情况，你心里没点数吗？那种情况下，我又如何学习这些?”

    “简单的切菜，还需要学?”

    “谁能这么全能，什么都会啊？再说，我的天赋只是全加在了战斗上而已!”

    沃兹咂咂嘴道：“你打得过我?”

    “打不过...”

    “你会做饭吗？”

    “不会做......”

    沃兹摊手，“同样都是人，那你凭啥不会呢？”

    人与人之间能一样吗？

    可惜这句话不能说出来，不然又相当于变相承认自己不是人......

    “我是废物。”盖茨果断低下高傲的脑袋。

    沃兹一笑，今晚应该可以睡个好觉了。

    吃完饭，沃兹带着玛卡巴卡出门溜圈，顺便去一趟手机店。

    他没有网瘾，对于手机什么的都无所谓，但是在这个大多数人离开手机，网络，就会死的时代，没有手机也确实很不方便。

    在手机店和营业厅跑了两次，手机的事算是弄完了。

    回到家中，沃兹把手机号告诉常磐妆舞。

    保存好手机号后，常磐妆舞倒是很惊讶。

    “还以为沃兹你不会使用这个时代的通讯工具呢。”

    她看到过盖茨和月读所使用的通讯工具，比这个时代的手机不知道要高到哪里去，沃兹不屑于使用也可以理解。

    沃兹摆摆手道：“之前只是觉得没必要而已，最后发现没有这个东西实在太不方便。”

    互道晚安，两人各自回房。

    第二天一切照旧。

    时劫者没有整幺蛾子，盖茨在总决赛想要继续装比，但效果远没有第一天所带来的那么大。

    在老校长的啰嗦中，前两天的常规比赛正式结束。

    第三天，也就是常磐妆舞所参加的剑道比赛如约而至。

    常磐妆舞跟沃兹一样起了大早。

    不过两人都没有黑眼圈。

    静静的吃完早饭，两人来到比赛场地。

    受限于场地，再加上剑道比赛比较特殊，所以吃瓜群众的数量会大大减少，不会像在运动场一样，一大堆人坐在那吃瓜。

    来吃瓜的，大部分还是对剑道比较了解的。

    常磐妆舞去后台做准备，沃兹来到裁判这边，因为他看到了脸上裹着白布的前总裁判筹角亚兹。

    “筹角老师，看来伤好了呀。”沃兹打招呼。

    筹角亚兹目光一阵躲闪，见躲不了，这才挤出一丝比哭还难看的笑容道：“谢谢沃兹老师关心。”

    沃兹靠在椅子上，有意无意道：“我之前看往届的视频，发现比赛前好像会有两位老师对战一次，算是给参赛选手鼓劲加油，我看了一圈，裁判中最强的非筹角老师莫属，待会应该是我们俩打吧？”

    “我还有伤，这次就不上场了。”

    筹角亚兹现在恨不得把当时的自己嘴巴打烂，惹谁不好，偏惹这个瘟神。

    筹角亚兹本身并不是光之森高中的老师，光之森要开办剑道比赛后，但是学校内并没有一位老师会剑道，所以老校长最后花高价挖了筹角亚兹过来，让他负责担任剑道教练以及比赛的裁判工作。

    作为全校唯一一个剑道教练，还是校长高价挖来，长此以往下，自然就不免有点骄傲自满，日常行事也蛮横了起来。

    很多老师虽然对筹角亚兹的行为颇有微词，但碍于校长的面子，最终选择睁一只眼，闭一只眼。

    直到某一天，一位叫沃兹的老师突然闯进筹角亚兹的独立办公室，点名道姓要求他把总裁判位置让出来。

    面对对方的无理要求，一向蛮横惯了的筹角亚兹哪能答应，心存戏弄对方的想法，他要求沃兹和他用剑来决胜负。

    可谁知道沃兹从来不会按套路出牌呢？

    在他提出这个要求后，一个大嘴巴子就那样送到了他的脸上，随即就是一阵惨无人道的暴打。

    沃兹下手很有分寸，全程几乎只打筹角亚兹的脸，而对于四肢，筹角亚兹仅仅只是感到剧痛，医生检查时，却告诉他一点问题都没有。

    除了脸以外，他的身体很健康。

    就像是哑巴吃黄连，筹角亚兹一肚子的苦也说不出啊。

    看着沃兹，筹角亚兹默默地往角落缩了缩。

    以后要牢记一句话，没实力别瞎装比。

