    车厢里，一片安静。

    黎俏那双幽暗的小鹿眼瞬也不瞬地看着秋桓，目光缓缓下落到前机盖上。

    踩她的车标，很好！

    黎俏舒了口气，解开安全带，推开剪刀车门，倾身走了出来。

    这时，后方一辆黑色商务车从地下通道的出口徐徐驶来。

    但秋桓没留意，维持着踩机盖的动作，望着黎俏邪气地扬唇。

    不过……那道身影好像有些熟悉，尤其是极具辨识度的小鹿眼，越看越眼熟？

    黎俏面戴口罩，不紧不慢地来到秋桓面前，平静地看着那条腿，眨眼间，猛地屈膝顶在了他的腿窝上。

    秋桓被撞开，一个趔趄就收了腿，猝不及防之下连手里的烟都掉了，“我操……”

    “秋少横穿马路，是故意找死么？”黎俏的语气格外低沉，仔细听不难听出一丝愠怒。

    秋桓懵了，“黎、黎俏？”

    他站稳身形，听出了黎俏的声音，又看了看那双眼睛，操啊，怎么是少衍家的小姑娘。

    秋桓用余光扫了眼玛莎拉蒂前机盖上的脚印，心虚地摸了摸眉毛，“不是，妹子，你怎么突然换车了？”

    他明明记得黎俏平时经常开的是奔驰大G。

    什么时候换成了最新款的玛莎拉蒂？

    他还以为是谁在路上装逼飙车呢！

    黎俏眉眼淡漠地瞥着秋桓，刚摘下脸上的口罩，身后那辆黑色厚重的商务车也停在了他们的附近。

    自动门打开，暖光灯下赫然映着商郁的身影。

    黎俏面无表情地转身，乍一对上男人挑眉的俊颜，立马垂下眸，挡住了眼底的戾气。

    “站在这里做什么？”商郁睨了眼红色的玛莎拉蒂，又看着目光闪烁的秋桓，高深的眸微眯。

    恰在此时，欧白的身影从不远处的维纳斯大厅正门走了过来。

    他也戴着口罩，步履匆匆，看到前方辅路上并排停着的黑红两辆车，不解地加快了脚步。

    黎俏没吭声，眉眼沉沉地看着秋桓。

    见状，他强装镇定，讪笑道：“没什么，发生了一点小误会。”

    秋桓不敢说实话，但也有种自己撞了邪的错觉。

    他只是提前离开贵宾室出来见个人，见完面本打算在通道口等商郁出来。

    结果好死不死地碰上了黎俏。

    啥他妈运气啊！

    此刻，商郁睇着他牵强的笑意，收回目光便对黎俏弯唇：“上来。”

    男人话落之际，前排副驾驶的落雨便心领神会地推门下车。

    她走到黎俏跟前，低语道：“黎小姐，您上车吧，跑车我来开。”

    黎俏微一点头当做回应，绷着脸钻进了商务车。

    没一会，欧白和秋桓也相继躬身进了车厢，两人很识趣地坐在了最后排，顺便和抱着手箱的望月打了声招呼。

    两辆车一前一后地离开了辅路，而某处射灯下，一抹香槟色的身影缓缓现身。

    她望着商务车远走的方向，了然地勾起嘴角，商少衍今晚果然也在维纳斯。

    看来，她的怀疑……没有错。

    ……

    行车途中，车厢里的气氛近乎凝固，好半天都没人说话。

    任谁都看得出来，黎俏的情绪不对，浑身卷着生人勿近的低气压。

    小姑娘俏脸寒霜地坐在窗边，随着路灯的光晕照亮脸颊，那眉梢眼角俱是沉凉的冷漠。

    秋桓翘腿坐在后排，心里打鼓，他怀疑黎俏是在跟他生气。

    完了！

    他可能把少衍的小心肝给惹毛了。

    欧白一头雾水，用脚尖踢了踢秋桓，对着黎俏的方向努嘴，“什么情况？”

    秋桓一言难尽地抹了把脸，摇着头什么都不肯说。

    他在思考，明天给那位祖宗送一辆新车能不能弥补今晚的过失。

    欧白没什么耐心地翻了个白眼，靠着椅背，闭目养神。

    这时，黎俏微凉的手背蓦然一热，男人宽厚的手掌正拉过她的手轻轻捏住，声线沉稳地问道：“怎么了这是？”

    黎俏抬了抬眼皮，对上男人噙着柔光的眸，默了默，嘴角一抿，随手掀开两人之间的扶手挡板，身子前倾直接栽进了男人的怀里。

    她把整张脸埋在他的脖颈处，嗅着他身上令人安心的气息，有气无力地要求：“抱紧点。”

    其他人：“……”

    这他妈是真的不拿他们当人啊。

    欧白掀开眼睑瞅了瞅，嫌弃地扭开脸，继续装睡。

    秋桓则单手撑着脑门，故作镇定地低头看手机，屏幕上是车行刚发来的最新款跑车介绍。

    坐在旁边充当工具人的望月，则默默地抱紧了怀里的小手箱。

    至于开车的流云一脸镇定，明显习以为常了。

    此刻，商郁目光含笑，依言收紧了臂弯，将黎俏紧紧箍在怀里，垂首亲了亲她的侧脸，耐性极佳地问道：“谁惹你了？嗯？”

    秋桓抖了抖腿，想跪。

    要不……他自己招了吧？

    就在他打算坦白从宽的时候，无比安静的车厢里，黎俏带着浓浓的小情绪，闷声磨牙：“维纳斯里的一个傻逼。”

    秋桓这心，上不去下不来的。

    听听，这是真生气了。

    都把他比喻成傻逼了。

    商郁听到她的话，眉心隆起，臂弯用力箍了她一下，沉声道：“今晚去了维纳斯？”

    “嗯。”黎俏在他脖颈中蹭了蹭，重重叹了口气，恢复了几分理智后，捏着他的手指，问道：“你怎么也来这边了？”

    说话之际，流云恰好将车停在九尊会所的草坪入口附近，回头提醒：“老大，会所到了。”

    转眼，一行人下车。

    草坪周围氤氲着地灯的朦胧光幕，前方内流河的交界处，摆着圆桌和几把藤椅，水天一色，风景独好。

    几人陆续入座，黎俏靠在藤椅中，一副兴致不高不想搭理人的颓废模样。

    这时，会所管家送来了香槟和各种小吃，秋桓接过酒杯的刹那，特别狗腿地送到了黎俏面前，“妹子，喝点酒，压压惊。”

    顺便也让他心里踏实踏实。

    黎俏懒懒地睐他一眼，扯唇接过香槟杯，在几人的凝视下，直接一饮而尽。

    秋桓啪啪鼓掌，“妹子，牛逼牛逼，好酒量。”

    欧白看傻子似的看着秋桓，用膝盖撞了他一下，“你吃泻药了？发什么疯呢？”

    没看见少衍的脸色都沉下来了？

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

