    “.........是他！”顿了下，男孩又道：“那他也是为了得到你！姐，你可千万不能被他骗了，这些花花公子追你的时候用尽手段，得到了就不会珍惜了。”

    林千凝轻哼了声：“说的好像你多了解男人一样。”

    “我当然了解了，我都十九岁了，我也是男人啊！”林沐坐直了身体，认真道：“姐，你放心，很快我就可以保护你了，保证不会再让任何欺负你。”

    林千凝道：“你保护好自己就行了，灵草我已经找到了，你尽快回云城，服用了这最后一株灵草，你体内的毒就可以完全解除了。”

    闻言，林沐忽然垂下眸子。

    身体里的毒素已经存在十年，给他下毒的正是林正安，他那个禽兽不如的生父。

    沉默良久，林沐缓缓抬眸，眸子里染着一丝阴冷，认真道：“姐，我不会再走了，我长大了，该为我自己还有我母亲报仇了！”

    “暂时还不行！”林千凝道：“灵草在云城，你身体里的毒素彻底清除了再说！”

    “那我回去一天，立刻就回来。姐，以后让我来保护你。”

    此时，房门忽然被推开，紧接着，墨琰走了进来。

    看着忽然闯入的男人，林沐脸色顿时沉了下来：“是你！”

    墨琰挑了下眉，唇角勾起：“怎么？认识我？”

    林沐冷冷的瞪着他，“风流不羁鼎鼎大名的墨公子谁不认识！”

    墨琰走到边上的单人沙发前坐下，悠悠道：“鼎鼎大名我认，风流不羁我可不认。”

    林沐冷哼了声，转头看向林千凝，“千凝姐，你怎么让他随便进来你的家？”

    有旁人在，他不能直接叫‘姐’。

    林千凝再次提醒：“阿沐，是他救了你。”

    “我才不需要他救！”

    墨琰轻笑了声：“那要不我现在把你送回去？那地牢挺适合你的。”

    林沐冷哼，“你送！不送你就不是男人！”

    “..........”

    墨琰眯了眯眼睛，忽然站起来。

    见状，林千凝立刻上前一步拉住他的手臂，“墨公子，阿沐对你有误会，你别跟他计较。”

    “我没误会。”林沐猛然站起来，“我很清楚他是什么人！”

    他亲自调查过，否则，他也不会如此确定。

    墨琰侧目看向林千凝，故作无奈的模样：“宝贝儿，我也想不跟他计较，可他说我不送他回去就不是男人，这我不能忍。”

    “.........”林千凝看向林沐，命令道：“道歉。”

    “我不！”

    “那你就回云城再也不要回来了。”

    林沐惊愕的看着她，喃喃道：“姐，你为了他这样对我？你真被他迷惑了？”

    “没错！你道不道歉？”林千凝神情严肃。

    林沐满脸憋屈，最后，忍辱负重的咬牙说了句：“对不起，墨公子。”

    墨琰却道：“如果道歉有用的话，还要警察做什么？”

    林沐：“.........”

    林千凝：“.........”

    顿了片刻，林沐咬牙道：“那你想怎样？”

    墨琰薄唇微勾，似笑非笑，“叫声姐夫，这事就算了。”

    林沐满脸愤怒：“你做梦！”

    死他都不会叫这个花花公子姐夫！

