    “第二铁匠。”西蒙心里一震。

    石匠会的石匠虽然不是按照实力划分的，但是石匠会的人都知道前三位的石匠是石匠会最强的存在。

    相应的第二铁匠也是极强大的存在。

    “罗波先生，你好。”西蒙向他问好。

    第二铁匠面容冷峻，只是点了点头，西蒙看向魔医老头，他的情况已经好很多了，脸上的痛苦消失了，取而代之的是兴奋。

    “它比奥尔本的剧毒更强烈，而且其中还有我未见过的成分，太有意思了。”魔医老头兴奋的模样让西蒙有点懵。

    “普拉托，你先帮我们解毒。”第三石匠无奈道。

    “好好好。”魔医老头从盒子里拿出注射器，立马是给第三石匠注射解毒剂，然后又喂了魔药。

    其他人也是如此操作，西蒙明显察觉到他们的脸色有肉眼可见的好转。

    “这就把剧毒解决了？”西蒙好奇的问道，他可是知道第三石匠体内的毒性有多猛烈，对方就用一支注射剂加魔药就给解决了。

    “没有，只是暂时压制了他们体内的剧毒，他们体内的剧毒很厉害，我还未见过，想要彻底解决还得回去研究一下。”魔医老头说道。

    西蒙一脸愕然，这老家伙不是一般的莽啊，也不怕把自己搞死。

    “那就赶紧回去吧。”第六石匠说道，他中毒最深，再拖下去很有可能造成不可逆的伤害。

    第二铁匠点了点头，让众人上魔雕。

    第三石匠留在了最后，严肃说道：“西蒙，你的天赋真的很好，有大好的未来。相比较于你的未来，现阶段的所有重要的东西都微不足道。只要还活着，再多的东西都能重新得到，所以一旦有危险，记得活下去。”

    “多谢马丁先生，你的话我铭记于心，绝对不会死撑的。”西蒙郑重的说道。

    第三石匠笑着拍了拍他的肩膀，转身上了魔雕。

    “西蒙，有事的话记得传信给我们。”斯皮尔·默克多也喊道。

    “多谢。”西蒙拱手感谢。

    魔雕振翅而起，扶摇直上，朝着远方而去。

    西蒙眯着眼，呼唤自己的魔鸟过来，坐着魔鸟朝着佛萨城的方向飞去。飞了有半天功夫，一个庞然大物从地上钻了出来，正是腐烂巨虫格瑞帝勒斯。

    其实巨虫几天前早就过来了，只是西蒙让它不要靠近，这才躲在此地等候西蒙。

    此时受到西蒙的呼唤，从地下钻了出来。

    巨虫发出欢呼的叫声，然后口中的触手飞舞而出，抓出了大量的灵魂。

    这些都是巨虫近段时间捕获的魔兽灵魂。

    西蒙收走了这些魔兽灵魂，用黑火焚烧，然后将一半的灵魂本源交给巨虫。

    巨虫乐呵呵的抓着灵魂本源，又跑回它挖的洞中。

    那洞中腐臭之味冲天，里面是大量的腐烂液体，是巨虫用魔兽灵魂呕制的食物。

    它将灵魂本源放入其中进行呕制。

    西蒙也不管它，自己找了一处隐秘地方，藏身其中，而后放出一队恶灵，守护自己，他则是通过黑曜石路标，进入灵界，按照第三石匠的方法，通过路标顺利的开启传送门，进入了班赛黑市。

    并且通过了城门，进入了黑市中，然后找到了位于班赛黑市边缘位置的店铺。

    西蒙进去后，那中年人再度出现，询问之后，老头依旧不在，他让中年人通知老头，自己在店铺中等待。

    这一等就是将近一个小时，老头才堪堪来迟，见到西蒙时，满脸的不耐烦。

    “你怎么又来了？老头子可没闲工夫陪你浪费时间。”

    “今日特地来找老先生商量请你出手的代价。”西蒙恭敬的道。

    “怎么？筹备好资金了，不过老头子也说过，我可不要钱。”老头眉头一挑问道。

    “超凡资源我也有。”西蒙说道。

    老头看了西蒙一眼，沉吟道：“两大邪教联手，你的人又少，这件事非常危险，除非你能再找一位大骑士长级帮忙，否则就算你开出再好的条件，老头子也不会答应的。”

    “这点您老放心，我已经在联系另外一位大骑士长级，而且是一位中上位的大骑士长级。除此之外还有一位战斗力逼近大骑士长级的骑士长级。已经谈的差不多了，九成概率会帮我出手。”西蒙说道。

    老头这才正视起西蒙：“好小子，你有点本事。”

    “不过，在此之前，我需要知道事情的全部情况。”老头又道。

    “可以，不过为了保证我的身份信息不被泄露，我们需要签订誓约。”西蒙也道。

    “你小子够谨慎的。”

    “谨慎一点才能活的长久不是吗？”

    “这话倒不错，我越来越看好你了，我和你签誓约，跟我来吧。”老头说道，然后往店铺里面走去。

    “将大门关上，不准任何人再进来了。”老头对中年人说道。

    “是。”中年人恭敬的点头。

    西蒙犹豫了一下，还是跟了进去。

    店铺的里面有一个房间，他们进去之后，老头一挥手，房间的四面墙壁上升起了光芒，将整个房间给封住了。

    西蒙眉头紧皱。

    “小子，不用担心，这是结界，可以防止外人偷听。”老头说道。

    “是你布置誓约还是我布置。”老头问道。

    “我来。”西蒙说道，而后精神力立马开始架构誓约之阵，不过半分钟誓约之阵便是成型。

    “好快的速度，你小子对誓约之阵蛮熟练的嘛。”老头有些吃惊。

    “熟能生巧。”西蒙笑道。

    “老爷子，稍等一下，我再布一个誓约阵。”西蒙又道。

    老头眉头一皱，不过没有打断西蒙。

    另一座法阵在空中迅速成型，老头子凝视着第二座法阵，眉头一皱，表情越发的凝重：“这是魔能契约阵吗？“

    “老爷子，你也知道魔能契约阵啊，那太好了，省的我解释。”西蒙笑道。

    “只是你这个魔能契约阵似乎有些不一样，好像很复杂。”得到确认后，老头子观察的更加仔细。

    这座魔能契约阵是黑山邪神改良的，比现在流传的更加有约束力。

    魔能契约阵实际上是以天地间魔能为见证下进行的契约，契约一旦完成，将会受到魔能的监督，一旦违约，天地间的魔能将会离你而去，你将无法以魔能修炼。

    当然这种魔能契约阵的约束力并不高，所以大多数懂得誓约之阵的人都不会用魔能契约阵。

