
　　秦受听了之后也是眼前一亮

　　同意了？

　　这种要求都能同意？！！！

　　哈哈哈，看来这燕双鹰也不过是自作聪明之辈，不行不能嘲讽，万一他又使用了那招该怎么办？

　　到时候恐怕真的要自刎了....

　　一旦违背大道誓言轻则修为尽散，重则身死道消...可恶，我要是知道这小子有这种让人失去理智的嘲讽神通。

　　我也不至于...

　　“唉....”说多了都是泪。

　　想到这里他不露声色的对于清风说道“燕双鹰，既然你能答应下来，想必你也是有些君子风范！”

　　“你死后我会记住你的....“还没有等秦受说玩，清风就打断道“什么叫做有君子风范？我本身就是君子。”

　　秦受听后也是哈哈大笑道，“就你还君子，你要是君子我是万万不会相信！”

　　“就算是...你也只不过是伪君子罢了...”

　　清风伸出食指摇了摇抬起高傲的头颅，傲娇说道“你才是吧，就你的言行举止，时不时还骂人，我幼小纯净的心灵都被你欺负去了。”

　　“你一定是个腹黑！”

　　“喜欢装逼，为了达到目的誓不罢休，还喜欢调戏隔壁老母猪！”

　　“你无凭无据的....你血口喷人！”秦受恼怒道。

　　清风微微一笑说道“难道不是吗，我可是有人证，你要是不信你去五十层问问，谁不知道我的大名？”

　　“我正人君子身份可是坐实了的！”

　　“满城皆知我事迹！”

　　“再说了君子行自然有浩然正气伴生，我有浩然正气你有吗，你一个邪道垃圾，也就只能想想吧...就算有那也是侮辱了浩然正气！”

　　秦受忍住愤怒紧攥手心道“就你还有浩然正气，喜欢搞偷袭的卑鄙小人，还骂人，还血口喷人！有本事你使出来让我看看啊。”

　　“我就不信了！”

　　“要是你有浩然正气我就放你走！”

　　“我用大道发誓！”

　　于清风：？？？

　　(ﾟ∀ﾟ)

　　此时的清风心里都快要笑疯了。

　　看来闹剧要结束了...

　　还是在谨慎一点，之前拉下的计划还是启用吧...

　　秦受啊，这必死的局我看你怎么逃！

　　他露出和善的微笑对着秦受说道“这可是你要看的！”

　　“出了什么事情，后果都由你自己承担！”

　　说完清风体内灵力全部使用，一个个尘封用不了几次的神通灵技全部使用！

　　龙蛇舞步，寒玉手，青莲剑歌，海啸，能量夺取，跑得很帅，影子分身.....

　　几乎是直接使用了大半的底牌。

　　原本还在互相抵抗达到某种平衡的领域，瞬间再次**，灵力席卷周围。

　　以清风为中心的强大的能量漩涡贯穿整个领域！23sk.Com

　　青莲逐渐凝聚出数千万把剑，周围海面突然升起，形成五个万米高巨型海啸吗，如同18级台风一般巨大的7个海龙卷也是逐渐往秦受方向靠拢！

　　3个影子...2个在清风左右，还有一个则是在清风的身后，这些绝杀灵技神通时时刻刻瞄准着秦受。

　　清风身体也是达到了最佳状态！

　　在他的周围，青色能量，红色能量，黑色能量，金色能量，蓝色能量，淡蓝色能量，碧绿色能量都环绕在清风身边。

　　[一言不合放大招！]

　　[不是说浩然正气吗，浩然正气呢？]

　　[是谁？是谁弄得光污染！]

　　[好他妈炫酷....]

　　[雾草，真成行走的rgb灯了？]

　　[完了，这是心动的感觉，大魔王同款氛围灯哪里可以买？]

　　[我要是这样子去蹦迪一定会成为最靓的仔，要是还会摇花手那直接就是夜店小王子！]

　　秦受：？？？

　　一股强大的压迫感袭来...秦受立刻戒备了起来，看着处于能量中心的于清风说到“不是看浩然正气吗？”

　　“燕双鹰你这是什么意思？”

　　“难道是拿不出浩然正气恼羞成怒想要和我拼命不成！”

　　清风笑了笑说道“自然不是和你拼命，而是为了防止你和我拼命...”

　　秦受没有搞懂清风说的话。

　　但是下一刻清风就缓缓开口说道“浩然正气！”星耀实力的加持下。

　　这一声直接回荡在整个49层！

　　......

　　乱成一团的荒漠之城大能们以及其他城市大能们都纷纷看向清风所在方向...其中带头起义的那2位超凡更是愤怒的看着49层领主说道“你该死，竟然派半步超凡大能前去偷袭我们主祭坛！”

　　“啊啊啊，我就知道事情没那么简单！”

　　“卑鄙！”

　　“快，快撤退！”

　　领主也是愣了愣随后快速反应过来说道“我荒漠之城是你们想走就能走的吗？”

　　“今天一起了结了吧！”

　　“都给我留下！”强大的气息威压席卷整个叛军...

　　.....

　　秦受听到这响荡天际，震撼的话...脸部表情也是有些呆滞。

　　什么？

　　难道他真的有浩然正气.....

　　不过就算真的有那又如何？

　　大不了明面先放走他，然后再找到他不就行了？

　　感受到白色光亮，秦受立刻看向于清风，下一刻他愣住了...只见于清风身体布满白色光芒。

　　一股正道君子气息油然而生！

　　超然一切，似乎于清风做的都是对的...秦受眼眸目不转睛地盯着于清风。

　　有些呆滞开口说道“这....真的是浩然正气！”

　　“这种君子我要放他走才是....不对...”

　　我为什么会有这种想法...

　　“这浩然正气不对劲！”秦受立刻反应了过来，他身为超凡明显感觉到身体情绪莫名其妙被这浩然正气带动...

　　等他生出这个想法再看那浩然正气时。

　　一股深深厌恶感袭来！

　　和之前的感觉完全不一样，似乎从发现浩然正气不对劲的念头开始，一切都变了！

　　秦受整个人瞬间宕机了。

　　脑袋里已经没有清醒的意识，只有对清风深深的仇恨！

　　下一刻秦受已经不在原地。

　　早就已经准备好了的于清风，瞬间睁开一丝丝眼眸，清晰看到他已经来到他的身旁不远处。

　　他嘴角微微一勾。

　　数千万把青莲剑朝着秦受袭来，由于浩然正气的加持下，青莲剑的威力直逼半步超凡！

　　巨型海啸开始涌动朝着秦受所在方向扑来！

　　清风左右两边影子分身全力出动，拖住秦受，当然其中一个黑影瞬间暴毙！

　　也就在他杀死影子瞬间，秦受嘴角开始流血...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百九十七章，这可是你说的！免费阅读。https://xs.23sk.com 