    古残墨目光向众人一扫：“这是谁的？谁的腰佩掉了？”

    众人面面相觑，无人应答。

    古残墨脸色更不好：“如果这东西是谁无意中带进天聚堂的，只要说出是谁送的就可以，如果一直不招那就是故意而为，就是混进天聚堂的内奸！一旦被揪出，那后果……本座不说你们也明白！本座再问一遍，这花型的腰佩是谁的？！”

    大树下广场二百多号人鸦雀无声，静的连一根针落地都听得见，但是依旧没有人站出来。

    古残墨的目光在众人脸上一一掠过，每个人脸上的表情都是震惊加茫然。

    刑罚堂长老常审理这类的案子，一双双眼睛如鹰隼般锐利，任何人脸上稍稍有点不自然都能被他们瞧出来，但他们看了半晌，也没看出来，那腰佩上的云纹也没有一个人认得。

    这么看起来，不是有人哄骗了天聚堂的人戴进来，而是天聚堂确实混进了内奸，这内奸在外面造了这个天魔玉的腰佩，很容易就戴进来，然后再暗暗藏在那练气厅地板缝隙下，这样神不知鬼不觉的。

    就算有打扫大厅的弟子无意中将这东西翻出来也不会引起警惕，还以为是哪个弟子遗漏在那里的……

    内奸会是谁？

    人们是从两个多月前开始做恶梦的，那么这个东西也应该是两个月前戴进来埋的……

    古残墨立即命令掌管天聚堂出入的弟子查找档案，调取两个月前到三个月前这一段时间内天聚堂弟子的出入记录。

    但调查结果出来后连古残墨也紧皱了眉头。

    那一段时间天聚堂的弟子出外的不少，虽然没有一半但最少也有三分之一，还有的隔三五天就出去一趟……

    将这一部分弟子的名单整理出来后，足足有七八十号人。

    这个内奸出外必然不会拉帮结伙，就算拉帮结伙出去他（她）也需要有落单的时候，才能秘密做这种事情。

    刑罚堂长老立即又命人在这七八十号人来筛选单独外出，或者结伴外出中途落单的……

    一个时辰后，结果出来了，在这期间单独出外和中途落单的有二十二人，这其中也包括男女一起出外在外留宿一晚以上的……

    这二十二人包括四位长老，三位导师，其他则是千翎羽他们这类的弟子。

    也就是说，这二十二人嫌疑最大，内奸就在其中。

    可是要从二十多人里面揪出那个内奸也不是很容易的事，以刑罚堂长老的手段，慢慢的一个个审查应该也能审出来，但耗时不会太短，最少也得五六天以上。

    而帝拂衣和顾惜玖归来的事尚没在外面的流传，那个假货还不知道，现在帝拂衣在这里现身，那个内奸一旦逮到独处的机会，必然会想法设法通知外面的同伙……

    所以需要揪出内奸的时间很紧迫，最好在一两天内就能揪出来。

    揪出来的时间越早，危害就越小。

    如果不泄密的话，唯一能做的就是把这二十二人全部关在一个地方，等揪出内奸再放出来。