    第226章陆医生的霸气护妻？

    小姑娘慌得手脚冰冷，她哽咽道：“我不知道应该怎么办了。”

    妈妈都50岁了，是高龄产妇。

    这个时候生二胎，和给她生一个儿子，有什么区别？

    她以后能嫁一个什么好人家？

    更何况，如果没有二胎，家里的一切，都是她的。

    有了二胎之后，就意味着以后就将会多一个人和自己分家产了？

    “请让让，你拦着我的路了。”

    宁晞纵然能看见她原本应该有的未来，却也不会替她做任何决定。

    每个人人生中的每一次选择，都应该是忠于自己的内心。

    小姑娘的心里，又慌又乱。

    她可怜兮兮的朝宁晞伸出手。

    宁晞的身影，却犹如一抹清烟似的，消失在她的世界里。

    陆悬鼻梁上的金丝边眼镜在灯光的照耀下，愈发显得精致的宛如艺术品。

    “晞儿。”

    宁晞的星眸，落在陆悬那一张宛如漫画中男主角般矜贵俊逸的脸庞上。

    她的眼前，一片灰蒙蒙。

    她能看见那个小姑娘的过去和未来，却依旧看不见陆悬的过去和未来。

    陆悬的余光，无意间瞄到远处的一个镜头。

    “你等我一下。”

    陆悬走到那个胸前挂上相机的狗仔面前，沉声道：“把你刚刚拍的相片全部删除。”

    狗仔好不容易拍到宁晞和一个陌生男人如此亲近，哪里会想要删除相片。

    这些相片，卖给八卦杂志，妥妥能赚几百万。

    拿这钱买车买房，它不香吗？

    “你谁啊？我凭什么要删啊！”

    陆悬从名片夹里，拿出一张烫金名片。

    他递到狗仔的面前，一个字一个字的缓慢开口道：“这是我的名片。你不删也可以，倘若从此刻起，网络上、报纸上、电影上有一张你今天拍的相片，我会告到你倾家荡产。”

    陆悬的声音，沉稳又低醇。

    像是陈年老酒，透着一缕醉香的幽香。

    狗仔虽然能看出来陆悬气度不凡，优雅尊贵，可一想到这些相片能卖许多钱，便咬咬牙道：“宁晞是公众人物……”我拍照犯法吗？

    陆悬冷笑一声。

    狗仔只觉得仿佛有股寒意，顺着他的脚心直窜脑心。

    这鬼机场，今天的空调温度怎么开这么低？

    “那咱们法院见。”

    陆悬没有再说过多的话，而是同宁晞一起，上了停在机场门口的汽车。

    陆笙考虑到人多，让司机开的是一部七人座的商务型轿车。

    陆笙坐在副驾驶。

    许晨光和小肉粽坐在中间一排。

    许晨光是轮椅，小肉粽则是坐着儿童安全座椅。

    宁晞和陆悬两人坐在最后一排。

    汽车行驶上，小肉粽幽幽长叹了一声。

    “哎……”

    陆笙侧过头问，“小肉粽，你怎么了？”

    “姑姑，我之前说要把爸爸送给仙女姐姐当礼物，可现在我有两个爸爸，我应该送那个爸爸比较好呢？”

    小肉粽一本正经的思考着这个严肃的问题。

    陆悬则是伸手轻轻敲了一下小肉粽的小脑袋瓜。

    缓缓问道：“今天的作业写完了？”

    小肉粽吓得一瞬间捂住耳朵，故意装傻道：“爹地，你刚刚说什么呀？我没有听见！”

    ?  ?宝贝儿~新的一天，求推荐票~

    ?      求月票~

    ?      只要我票票求得早~你们都不会投给别的小姐姐，对不对~

    ?  

    ????  

    (本章完)

