    玄七犹豫了下，还是说了，“是那隐居的融氏家族，皇上给了二皇子一个任务，要取得融氏家族一物。”

    “何物？”

    “一代名刀——冥阎。”

    “冥阎……”云苏喃喃了一句，想起自己与融氏家族的交情，她沉默了下抬头，“我去！”

    “苏芸药师，这……”

    “我意已决！”

    ……

    “苏芸药师不好了！国宴上大皇子突然造反，意图控制陛下，逼宫夺权……”

    “二皇子可曾有事？”云苏一听，“蹭”丢掉手中炼制一半的重要丹药，急忙追问。

    “二，二皇子出手从大皇子手中救下了陛下，当场便被皇上定为了太子！”报信小厮喘了两口气，急忙解释。

    云苏眉眼一松，轻轻点头，“没事就好。”

    云苏再见到玄羿的时候，他已经穿上了四龙纹皇袍。

    依旧是气宇轩昂的眉眼，比之以往多了些意气风发。

    云苏第一次觉得，权利的确会给一个人带来变化。

    “苏芸，这段日子我太忙了，没多少时间来陪你，你可不能介意啊。”他的眉眼一如既往的温柔。

    云苏摇头，“只要你没事，我没关系的。”

    “就知道苏芸你通情达理。”玄羿笑弯了眉眼，从袖口掏出了一只别样的锁芯，“这个你认识吗？”

    “这是……九龙天机锁？”云苏扬眉惊疑道。

    “苏芸果然见多识广，不错，我偶然机会得到的一把天机锁，只是无法将之解开，你能把它解开吗？”

    云苏拨弄两下点点头，“需要点时间。”

    “好。”

    ……

    云苏再见到玄羿时，他身上的四龙纹已经变成了九龙纹。

    他登基了，成了天麟的皇帝。

    只是，似乎他更忙了，忙得已经许久未曾到她的小院。

    见到她，云苏很惊喜。

    “这是你最喜欢吃的荷花糕，朕让人特地从宫外带来的，你尝尝。”

    他的声音有些凉，同以往的温柔似乎有些不同，自称是朕。

    但这种感觉被荷花糕的香气冲淡了一些，云苏并没有在意。

    很快，玄羿拿出了一张图纸。

    “这是兵器库新研究出来的一种能够与人类融合的灵兽血脉，融合之后，人类会拥有灵兽的一些攻击技能。”

    “若我天麟得此技术，那么称霸整个大陆指日可待！”

    “苏芸，朕希望你能支持朕。”

    玄羿将图纸展开，图纸之上记录了几名做实验的人类在融合灵兽血脉之后产生的变化，以及其副作用。

    看到这一幕，云苏眼睛微微发红，声音微沉的开口，“灵兽血脉几乎不可能与人类融合，你们融合这几个，死了多少人？”

    “不过几百人而已，为了天麟的未来，死几百人又有什么关系？”玄羿脸上没有以往的仁慈温柔，仿佛有股让人生畏的戾气。

    云苏微微后退一步，有些不敢置信的看着玄羿。

    “不行！我拒绝！我绝对不会做这样的研究！”云苏冷声开口，神色坚定。

    玄羿抬头，眸中有些不可思议。

    这是他第一次从苏芸这儿得到拒绝二字。

    他眸中的光有些变了，变得有些冷。

    两人对视许久，玄羿一句话不说转身离开。

    幽静的院子里，云苏穿着薄纱坐在夜风中，温暖的夏日让人并不觉得冷。

    但她却在风中微微瑟缩了下。

    整整三个月，她都没有再见过玄羿，能知道他情况的，只是从玄七的只言片语。

    玄七拿来了玄羿需要的丹药清单以及兵器图纸。

    她给他一一准备好，玄七便将之送给玄羿。

    这冷冷的宫墙，让她第一次不适应。

    云苏再见到他的时候，是在霓裳殿。

    他正拥着一名美人调笑，云苏看到他的手正不安分的在美人背上游离。

    美人笑声如铃，勾人心魂。

    看到她，玄羿的手顿了顿，旋即若无其事的将手拿下，看着她，“你怎么来了？”

    “你，在做什么？”云苏声音有些发颤，有些不敢相信自己的眼睛。

    她从不知道玄羿竟还喜欢这样的美人。

    “做什么？”玄羿轻笑一声，似乎并不觉得自己有错，“不是如你所见，在男欢女爱？”

    云苏唇瓣在颤抖，旋即狠狠咬住下唇，转身离开。

    她拒绝了玄七再送来的丹药和图纸，不再为玄羿做事。

    那一日，玄羿来了。

    他脸上一如之前的神情温柔，一遍一遍的道着歉，“对不起，是那女子勾引了朕，朕被她下了药，这才着了她的道。”

    “苏芸，对不起，我是爱你的，我喜欢的人是你，对不起。”

    他给她送来了最好吃的荷花糕，最华丽的衣裙。

    三天无微不至的关心，甚至连早朝都未曾去。

    云苏心软了，以为真的如他所说，是那女子的错。

    “你以后还会那样吗？”

    “不，不会，绝对不会了。”玄羿摇头。

    她第一次不由自主的抱住他，极为没有安全感的抱住他。

    那一刻，她以为自己抱住了全世界。

    然而，云苏没有看到的，是玄羿阴郁的眉眼，以及狠厉！

    他向来不是一个喜欢受人威胁的主……

    宫里有些闲言碎语，说天麟的首席炼药师苏芸勾引陛下。

    那些话很难听，但云苏不在乎。

    她觉得只要玄羿心中有她，流言如何是不重要的。

    直到那一次，她为他去取一样对天麟极为重要的宝贝——琉璃珠。

    回来之后，玄羿依旧笑吟吟的望着她，眉眼温柔。

    “辛苦了，来，喝下这杯洗尘酒吧。”

    他说着，给她倒上甜味浓重的果酒。

    她嗅到了一丝不一样的气味，但并没有多想，一饮而下！

    “咯咯咯，咯咯咯……”如银铃般的女声有些突兀的在大殿中响了起来。

    紧接着，纱帐后走出了一名女子，这女子云苏见过，便是上一次跟玄羿在霓裳殿行乐的女子。

    她走出来之后，便如同一条美女蛇一般，柔顺的依偎进了玄羿的胸膛。

    “陛下，臣妾就说，她一定会乖乖将毒酒喝进去的，毕竟那可是陛下亲手调配的毒酒，咯咯咯……”

    银铃般的笑声却仿佛带着刀芒一般，刺得人心头发疼。

