    2020年12月10号，豫省郑市

    第五十届金凤奖于今晚在豫省体育馆举行，众星云集，光彩灿烂。

    小赵是围脖新闻部门的实习生记者，今年9月份刚刚入职，金凤奖是他实习期最后一个大采访任务。

    干好了，转正加薪。

    干不好，就只能收拾东西滚蛋。

    因此，小赵对这次金凤奖特别看重，拿着手里的相机站在红毯通道外不停拍摄，想看看能不能弄到什么好图。

    最好有什么女明星摔倒、走光、裙子崩之类的………

    虽然盼着人家出丑可能有些不道德，但为了保住工作，也只能昧点良心，毕竟应届生的日子不好过啊。

    老张是带小赵同部门老同事，勉强算是小赵的师父，他看出了徒弟的紧张，伸手拍了拍小赵的肩膀，安抚了两句。

    “别慌，主管就是喜欢吓唬人，你实习期表现不错，不会说裁就裁的。”

    小赵点了点头，神色略微和缓了一点，但还是面容严肃。

    老张见此也不多言，毕竟事没摊自己身上，以己度人，他要是小赵，搞不好更难受。

    小赵年轻，没了工作还可以找别家，他自己妻儿老小一大家，还有房贷车贷，没了工作那才要命呢。

    想到这，老张少有的发了善心，指点了徒弟几句：“别一股脑瞎拍，容易顾此失彼，做记者要学着挑重点。”

    “什么重点？”小赵放下相机，好奇问道。

    老张摸从口袋里摸出一颗水果糖扔进嘴里，会场禁止抽烟，他只能拿这个压下瘾了，水蜜桃的清甜在口腔荡漾，老张摆足了谱才说道。

    “红毯这么多明星，都拍多累啊，咱们只要抓住那些人气高的、穿得漏的、有话题的，以及获奖热门，这些明星自带流量热度，回去写稿，新闻点击量高。

    我知道你小子想拍偏门，但你想别人也想，你看看旁边这些媒体，大大小小几百家，光咱们围脖就有四五批人。

    就是侥幸碰上了什么摔倒走光事件，这么多人在这，马上就成烂大街的料了，反倒不如琢磨正常爆点新闻，稳中求胜。”

    “就这？”

    小赵有些失望，还以为师父会教给自己什么当记者特殊窍门，结果全是浅显之道，这些话即便师父不说，他自己也明白啊。

    然而平时可以稳中求胜，但他现在是转正关键期啊，苟不住了啊………

    看着小赵敷衍的应了一声，然后继续拿起相机拍照，老张撇撇嘴。

    年轻人啊，就是沉不住气。

    正感叹的时候，红毯进门处传来一阵嘈杂，老张运目一看，原来是《不要和陌生人说话》剧组到了，赶忙把自己的相机给举了起来。

    《不要和陌生人说话》是今年少有的现象级电视剧，也是本届金凤奖的深受关注的几个剧组之一。

    入围了十大风云电视剧、最佳男主（于恩泰）、最佳导演（孔胜）三项大奖，且全部是当红热门，尤其是前两者。

    十大风云电视剧几乎是稳操胜券。

    而今年视帝之争，于恩泰算是和《闯关东》的李佑斌，他们俩是最有希望的两个候选人，其余三位明显差了一筹。

    正巧，在《闯关东》李佑斌饰演父亲朱开山，于恩泰演三儿子朱传杰，所以这次今年的视帝之争也算是“父子局”。

    老朱家父子相残，究竟是姜还是老的辣，还是青出于蓝而胜于蓝，算是本届金凤奖重要看点。

    更重要的是，于恩泰和女主角殷梨人气高啊，去年《武林外传》国民CP，今年又合作演了《不要和陌生人说话》的家暴CP。

    呃……后者应该不能算CP。

    但不管怎么说，连续多部热剧，两人名气狂飙，尤其是于恩泰，他还有一部《闯关东》呢，如今更是入围视帝。

    无论于恩泰最后能不能得偿所愿，今日过后，其跻身一线已经是板上钉钉。

    这么明显的热度，不蹭白不蹭，随便洗几篇稿，半个星期的素材都够用了，老张也算是老油子了，岂能不抓住机会。

    当然，他也没忘了徒弟，正要提醒一句，转头一看，小赵的相机都快怼到红毯跟前了。

    这孩子被转正这事折磨的都快疯了。

    老张心有戚戚然的感慨一声，看到《不要和陌生人说话》剧组离开红毯，老张正要歇一会，就看到《家有儿女3》剧组又走上了红毯。

    作为国内有数的情景喜剧IP，《家有儿女》在老张心里还是很有排面的。

    并且再有两个月就要过年了，到时正值《家有儿女4》播出，现在攒点照片准没错。

    老张又抬起了手里的相机，对着红毯上的《家有儿女》剧组成员一顿咔咔咔。

    拍着拍着，老张发现了一个《家有儿女》剧组的生面孔，也不能说是生面孔，这小孩他认识，《围棋少年》的黑木，不过他没参演《家有儿女3》，怎么跟着一起走红毯。

    不过老张转念一想，两部电视剧的导演都是高新建，他就明白怎么回事了。

    今年《家有儿女3》入围了两个奖项——十大风云电视剧和最佳编剧（商千午）。

    而《围棋少年》也入围了一个最佳新人，候选人不是别人，正是饰演黑木的楚远。

    这两部电视剧一个导演，主演班底也几乎重合，分成两个剧组没必要，正好楚远刚拍完《家有儿女4》，不如直接跟着《家有儿女》剧组一起来了。

    “看来高导对这个楚远挺重视啊，山河之后会不会捧这小孩啊，嗯，回头多关注一下，搞不好又是个明日之星。”

    老张摸了摸下巴，掏出手机在记事本把楚远的名字记下来，然后瞄了一眼后面的剧组，见没什么值得关注的人物，就放下了相机，划水摸鱼。

    而徒弟小赵，仍在孜孜不倦的对着红毯狂拍，老张看着蛋疼，叫了一声。

    “徒弟，你这么拍一会相机没电了。”

    “没事师父，我带了5块电池，3张内存卡，绝对够用。”

    小赵头都不回甩了一句，继续怼着红毯某位女星脖子以下，腹部以上的半遮半掩部位一顿猛拍。

    该女星感受到了小赵的热情，不但不恼，反而性感一笑，有意无意的往前挺了挺。

    “………”

    老张看着激动的小赵，突然有点摸不清自家徒弟如此积极，到底是为了转正，还是抱着什么不可言说的念头。

    妈的，回头得问他要几张素材，嗯，是新闻素材………

    …………

    正当老张琢磨他怎么向小赵开口，才能既自然又不影响自己师父形象的时候，小赵激动喊了一句。

    “师父，是《魔幻手机》剧组。”

    老张立刻把满女乃子的繁杂思想抛之脑后，抄起相机怼了上去。

    今年金凤奖虽说是精品如云，但还是不免被记者们根据关注度分成了三六九等，其中记者们公认最值得注意的，莫过于两个剧组。

    《闯关东》和《魔幻手机》。

    《闯关东》是本届金凤奖最大热门，入围多个奖项，而且大部分都有高几率获奖，再加上其2020年度收视冠军的地位，关注度想低都难。

    而《魔幻手机》虽然成绩不如《闯关东》，入围奖项也不是很多，但架不住它刚播完啊，流量正是最高的时候。

    加之两部剧都是左乐导演，互相衬佐，1+1<2，凭空又增添了不少热度。

    来之前老张就交代过小赵，别的剧组都可以不管，但《闯关东》和《魔幻手机》这两个剧组一定得盯死了。

    老张的镜头第一时间是先找导演左乐，可惜没找到，不过他也没多失望。

    两个剧组，左乐不在《魔幻手机》，就是在《闯关东》，等一会就是了。

    左乐不在，《魔幻手机》剧组最受老张青睐的就是水淼淼，这个凭借傻妞再度爆红的小花，是11月中旬以来国内最火的明星，热度无人能出其右。

    直到近几日，金凤奖相关新闻不断，才勉强把水淼淼压了下去，然而虽是如此，水淼淼依旧是如今最火的明星之一。

    并且本届金凤奖，其饰演的傻妞是年度最具人气角色的第一热门，网上投票远远超出第二名数个身位。

    可惜《魔幻手机》被口碑评分连累了，入围奖项不多，除了水淼淼的年度人气角色，就剩下十大风云电视剧、最佳视觉效果、最佳剪辑以及最佳新人（沈藤）。

    这个成绩对于一般电视剧，算得上格外出色，但对于破3的《魔幻手机》来说，多少有点不尽人意。

    尤其是视帝视后，之前很多人看好毛小和水淼淼入围的，然而入围名单公布之后，二人双双落选。

    还有最佳男配，之前很多人都看好二舅能够二夺此奖，结果如今也没有入围。

    如果不是还有《闯关东》撑着，估计已经有人质疑金凤奖是不是有意打压山河。

    《魔幻手机》过后，紧接着来的就是《大决战后》和《重案六组》，老张来不及划水，和徒弟小赵拿着相机拍个不停。

    《大决战后》是今年除了左乐拍得两部作品外，唯一收视破3的电视剧，评分将近9分。

    它入围的奖项不少，十大风云电视剧、最佳导演、最佳编剧、最佳摄影，最佳美术、最佳男主、最佳男配。

    如果不是时运不济，正好碰上了各方面都压了它一头的《闯关东》，今年金凤奖大赢家搞不好就是央视。

    老张对《大决战后》剧组兴趣很浓，拿着相机到处拍，再发现导演张玫没有和剧组一起行动后，脸上的笑容止不住的开始灿烂。

    《大决战后》内部不和，导演张玫和央视闹翻，愤而跳槽的事早就人尽皆知，这次颁奖，很多人都好奇双方会不会聚在一起，又互相是什么表情。

    现在结果得知，双方依旧翻脸，不少记者和老张一样都露出搞事的笑容。

    又有新闻素材了。

    虽然央视是国内三大官媒，但娱乐记者们也不怕。

    反正这些年报的相关黑料也不少，每年那几个央视主持人的老账都会被记者们翻出来遛一遍，冲稿当业绩。

    从没见过央视因此报复。

    再说了，大家都是职业笔杆子，玩点春秋笔法是基本功，既能黑了对方，也不会被抓住把柄。

    就算被抓住也不要紧，大不了接律师函，然后删稿道歉，对于饱经风霜老油子记者来说，早就习以为常。

    可以预见的是，今夜之后，张玫和央视那点恩怨再度被拿出来大做文章，搞不好还会连累到张玫的新东家东山台。

    【东山台VS央视】的戏份，这群娱乐记者小编之前不是没玩过。

    不过，当时东山台刚刚起势，双方对比还不明显，现而今东山台已经晋升一线电视台，【新晋大佬】挑战【霸主巨头】，比当初那个“复仇者”的老套路有看点多了。

    可惜左乐这个大流量对央视相当敏感，之前就警告过他们一次，“屠龙英雄手中的剑”这个角色只能让张玫替补了。

    话题度肯定要下降，不过聊胜于无。

    老张把几张《大绝战后》全员合照保存好，一边拍着后面的《重案六组》剧组，心里却已经开始打草稿，没一会就有些泄气。

    唉呀，左乐这厮真不地道，提前把自己择出去，不然把张玫换成他，自己有信心搞出个爆款文章………

    老张心情低落，连带着对《重案六组》也不甚关心。

    其实这部剧也没什么关注的，风头全被山河其他几部电视剧给抢了。

    其中，最亏的就是男主樊民，本来他有很大希望提名金凤奖视帝，年初《重案六组》热播的时候，樊民甚至是视帝第一热门。

    结果后面一大堆山河剧陆续播出，成绩一个比一个好，生生把原来不错《重案六组》衬得平平无奇。

    樊民这个原本的视帝第一热门，最后连入围都没有。

    稍稍值得一提的是，周斌斌和张泽二人，凭借《重案六组》郑一鸣和黄涛两个角色，提名最佳男配和最佳新人。

    算上之前《围棋少年》的楚远，《魔幻手机》的沈藤，最佳新人五个候选人山河占了仨。

    又是喜闻乐见的同门厮杀………

    老张给周斌斌和张泽拍了几张照片，然后新拿了一颗水果糖扔进嘴里。

    本届值得关注的剧组几乎都已经在红毯上露了面，剩下的除了《闯关东》，无所谓拍不拍。

    看了一眼仍旧狂拍不止的徒弟小赵，老张咂咂嘴，养精蓄锐的等待最后的《闯关东》剧组。

    可能是组委会有意让《闯关东》压轴，一直到红毯尾期，无数人心心念的《闯关东》剧组才出现在红毯入口。

    头先是两个人，男的挺精神，女的肤白长腿，甜美动人，两人手挽着手，举止亲密，微笑着向红毯周围的人打招呼。

    “卧槽？！！！”

    老张惊呼一声，立刻把相机举起来，脑子里只有一个念头。

    这俩人终于要公开了………

