    尼克福瑞成功的让维克多破防了……

    他自己的资料在网络上几乎是查不到的！

    这一点钢骨十分的确定。

    在这个现代化的世界上，他可以说是网络之中的神……

    所以在他成功的被救回了一条小命之后，出于对自己身份的迷惘。

    他几乎是处理掉了网络上一切关于自己的情报。

    但这个时候却被尼克福瑞直接道破，这种体验老实说有些离奇。

    “年轻人，资料这种东西可不是只有放在网络上这一种储存方式。

    很多资料依然是纸质版本的，只有在需要的时候才会被查询。

    看你的样子就知道，你对网络和信息应该是很熟悉吧？

    或者说是掌控力？”

    尼克福瑞依然表现的有些咄咄逼人。

    眼前的钢骨是个什么性格，他还是知道一些的。

    这个时候的钢骨还不够成熟，即便是能够从网络上得到一般人可能一辈子都掌握不了的知识。

    但只要还是一个人，那么性格之类的存在就一定会产生足够的影响。

    这种时候尼克福瑞当然会抓住这个机会。

    “我想我来这里见你一面的目的并不是听你说教。

    如果我知道的情报没有问题的话，此时的神盾局应该已经是没有多余的人力了吧？”

    钢骨尝试着拿回谈话的主动权。

    除了在性格方面还有些稚嫩之外，钢骨并不能被简单的看作一个没有长大的孩子。

    等到他真正能够认可并且和现在的自己达成了和解之后，他会展现出一个真正英雄的一面。

    “我需要很多的人手。

    而你已经展现在我面前的力量已经十分出色了。

    不过我想你既然是单独来见我，那应该是不想成为神盾局之中的一员是吧？

    我需要你的力量，而你也愿意在这种时候为人类做些什么。

    我以个人的名义邀请你加入我们。

    当然不是神盾局，而是另外的一只小队。”

    尼克福瑞表达的方式甚至有些简单粗暴。

    坦诚在很多的交流之中都能够得到极高的评价。

    尤其是在这种并没有涉及到利益交换的时候。

    坦诚能够很大程度上得到钢骨的好感。

    “我答应。

    但是我先说好，我不会用自己的力量帮助你做任何破坏性质的事情。

    我无意于政治上的斗争。”

    钢骨尽量的让自己保持着冷静。

    这种时候，这样的表现称得上优秀。

    “你能够通过电子产品知道我这里发生了什么事情是吧？

    托尼都能够直接接通我的电话，想必你也可以。

    我接下来要和阿曼达沃勒谈论的事情存在一些风险。

    至少帮我们拖延一下时间吧。”

    尼克福瑞已经直接过度到了指挥的环节上。

    钢骨在不知不觉之间已经失去了大部分的主动权。

    不过还好，尼克福瑞这个家伙在很多时候还是存在底线的。

    至少他不会选择像是九头蛇那样利用仇恨去胁迫别人。

    钢骨默不作声的转身离开了这里。

    对于具备超高机动性的钢骨来说，只要呆在一定范围之内就足够了。

    他能够在很多危险出现征兆的时候就抵达现场。

    阿曼达沃勒那边的情况他多少也知道一些。

    不过在尼克福瑞这里知道了这些家伙并不会将所有的情报上传网络之后。

    钢骨觉得自己有必要对阿曼达沃勒那边的情况多一点关注。

    这个世界已经变得奇奇怪怪了起来。

    任何的粗心大意都有可能招致他不想要的结果。

    钢骨这个时候甚至没有想起来自己找上尼克福瑞的条件……

    在这场完全没有得到主动权的谈话之中，他甚至没有机会询问神盾局大溪地计划的复活是否能够让他恢复原本的样子。

    斯通博士算是外星事物的专家了。

    但神盾局之中的事情最多也只是会请他做一些评估之类的工作。

    可不会将机密的内容交给斯通博士这个外人。

    所以斯通博士对于神盾局的大溪地计划是完全一无所知的。

    但是钢骨知道，只可惜他之前忘了和尼克福瑞讨论这个问题……

    ……

    巴斯特大厦之中的人员这个时候倒是显得稍微有些臃肿了起来。

    神盾局那边带队的人是希尔特工，还有生化防护队伍……

    这些人就围绕在巴斯特大厦的周围正在不断的尝试找出可能存在的“毒素”。

    但现在他们几乎是完全一无所获！

    所以他们已经将希望放在了托尼的身上！

    托尼那边对刀锋消融掉的身体组织的检测还没有得到结果。

    但此时托尼已经成为了某种主心骨一样的存在。

    人类对于智慧的崇拜并没有比对力量的崇拜少多少……

    但这个时候在巴斯特大厦之中真正能够起到一锤定音效果的人是神奇女侠！

    此时的神奇女侠对于恶魔的了解可是半点都不会输给其他奈非天的。

    虽然卡西娅的实力还没有到能够和几位大天使言谈甚欢的程度。

    但也绝对不是对他们一无所知。

    而恶魔这边其实也是一样的！

    在知道刀锋的身体开始消融之后，她虽然没有想到这是剧毒之王制造出的效果。

    但是她敏锐的察觉到了这和恶魔脱不了干系。

    所以神奇女侠想要去亲眼见一下勉强还保住了性命的刀锋战士。

    甚至她已经做好了最差的心理准备。

    如果巴斯特大厦之中的人们开始大量的腐化成为恶魔的话，

    那么她会选择在这个时候清楚所有的威胁。

    在庇护之地的时候，人类总是不得不面对这种抉择。

    只因为人类在面对恶魔和天使的战争的时候，实在是太过于孱弱了。

    他们没有选择的余地。

    卡西娅的行事作风十分的单纯，就是在有必要的情况下解决所有的后遗症。

    至于方式是不是过于粗暴，那都不是她需要担心的事情。

    “堪杜拉斯的卫队？

    给我让开一条路。

    我现在必须要上去看看里边的情况！”

    神奇女侠在面对标枪和智者的时候可没有半点客气的意思。

    标枪还想要说些什么，但是却被智者直接拉到了一边。

    智者多少还是知道神奇女侠的。

    这位虽然是个英雄，但也是出了名的好斗。

    一旦出现任何的问题，这位神奇女侠都能够用武力的方式去作出抉择。

    冲动和易怒也算是她的标签了。

    被拉到一边的标枪有些难以理解智者的选择。

    “你疯了？我们可是代表着崇高的堪杜拉斯！”

    标枪显得格外的不满。

    虽然他的不满也改变不了神奇女侠已经上楼去了的事实。

    “我之前让你多学学气息上的感知你为什么就是不听呢！？

    那位的身上有着奈非天的气息！

    虽然不像是那些野蛮人一样的纯粹，但是构成另外一部分的气息也足够的强大。

    更重要的是那是一个纯粹的战士！

    你难道打算用堪杜拉斯的名义去让一个战士屈服！？”

    智者的表现倒是配得上他的外号。

    这个决定多少是带着脑子才做出的。

    “她已经上楼去了，我们只要看好外边的情况就行。

    别让恶魔进来，就算是完成了我们的任务！”

    智者强调了一下自己的任务。

    然后拽着标枪就直接回到了工作岗位上。

    他们之间的对话当然是避开了网络直播。

    他们此时还并不知道自己的王正在老家那边进行战斗来着。

    堪杜拉斯那边李奥瑞克马上就要完成复苏了。

    在这个过程之中李奥瑞克可不是对外界毫无感知的沉睡。

    他正在静静的观察着迪耶什和莱克斯卢瑟之间的谈话。

    而巴斯特大厦之中托尼那边终于是有了一些成果！

    托尼看着眼前的报告，脸色格外的阴沉。

    然后直接给因特古拉他们发去了信号。

    接下来的事情需要好好的研究一下。

    刀锋身上的变化已经被检测出了十分清晰的人为迹象。

    现在他们要做的就是找到这种变化的源头！

    这可不是托尼一个人就能够搞定的事情！

    “看起来你要告诉我们的不是一个好消息？”

    因特古拉来的很快。

    “当然不是，我认为这是某种毒素。

    虽然用科学的方式无法分辨这种毒素的分类。

    但我想这应该就是毒素无疑了。”

    托尼有些疲惫的说道。

    “毒素也是燃烧地狱那些恶魔擅长的东西。

    如果我没有记错的话，你们那边应该是有疫王的情报吧？

    它的毒素就无法被科学所分类。

    你们唯一能够知道的就是那种毒素具备强烈的侵蚀性。

    我是神奇女侠。

    来这里就是为了这件事。”

    神奇女侠顺便打了个招呼。

    放在以往的时候，托尼见到这样的美人多少会仔细看上几眼。

    但是现在他真的已经快要到极限了。

    疲惫让他甚至连思考的速度都变得缓慢了下来。

    “我听说过你，所以你来是想要告诉我们什么消息？

    如果只是知道这件事和恶魔脱不了干系的话，那就没有必要了。

    现在谁都能猜到这一点。”

    托尼的声音又变得微弱了一些。

    “你要是再不不休息的话，你的身体就要到极限了。

    别说你作为一个科学家不知道人类是会猝死的。”

    神奇女侠带着点嘲讽。

    她倒是没有恶意，只是对托尼之前的话作出了相应程度的回应而已。

    “那么我就洗耳恭听了。

    希望能够快点解决这边的事情。

    这个时间本来已经到了实验人类灵魂驱出身体的机械的时间了。”

    托尼强打精神说道。

    “这件事出手的恶魔不会是什么一般的货色。

    但是有这种实力的恶魔没有理由只是攻击刀锋战士一个人。

    我认为这可能是某种迁怒一类的事件。

    刀锋战士应该不是完整的人类吧？”

    神奇女侠看了一眼因特古拉。

    她在因特古拉的身上察觉到了情绪的变化。

    这个看上去十分冷静的女性可不是什么冰山。

    只是大多数时候情绪都不会有明显的表露而已。

    这种情绪的波动可没有办法瞒过神奇女侠。

    “刀锋战士是被海辛改造过的吸血鬼。

    但是之前的他还有另外一群以血为食的怪物们的血统。”

    因特古拉冷冷的说道。

    “那就去调查那些怪物的情况。

    用这种方式发起攻击的恶魔可不会之盯着一个目标。

    或者说那个恶魔如果目的就是弄死刀锋战士，那刀锋战士应该已经什么都不剩了。”

    神奇女侠很不客气的说道。

    不过她的到来也的确是给了巴斯特大厦之中的所有人一个方向。

    “吸血的怪物？

    虽然不是第一次听说了，但想想还是让人不爽。”

    托尼一边说着话一边操纵着手边的电脑。

    他已经在安排灵魂力气实验的工作了。

    调查情报这种事情不是他擅长的类型。

    尤其是他现在有着更重要工作的时候。

    正好现在的巴斯特大厦之中有着不少的专业人士。

    那些来自神盾局的人手就能够很好的完成这方面的工作了。

    调查情报，这对于神盾局来说才是专业的。

    “希尔特工，这边的情况你们也知道了。

    现在是时候动起来了！”

    托尼对着一边电脑上的摄像头说道。

    神盾局在利用这个摄像头观察这边的情况，这一点托尼是很清楚的。

    他并没有将神盾局的观察给直接屏蔽了。

    像是在网络直播的堪杜拉斯卫队那边，他们甚至没有来过做实验的这几层。

    什么东西能够透露，什么事情必须隐瞒，这些都需要神盾局那边作出决定。

    “我们已经开始调查了。

    之前那些随处可见的像是臭虫一样的怪物现在都不见了。

    神盾局的人正在联系那些怪物畜养的血奴！”

    希尔特工直接给出了回答。

    他们也已经意识到了情况不对劲！

    神盾局对那些吸血杂碎是一直在关注的。

    这些家伙对于人类来说一样具备不小的诱惑。

    虽然比起真正的吸血鬼有些差距，但是悠长的寿命已经足以让他们作出背弃人类身份的事情了。

    神盾局的人手已经找到了那些一直被关注着的吸血杂碎的窝点。

    但是里边什么能动的家伙都没有。

    虽然救出了不少被吸过血陷入了昏迷的人类。

    但是他们要找的那些家伙一个都没有！

    当然没有！

    剧毒之王留给自己敌人的毒素怎么可能会给对方留下痕迹？

    刀锋的身体能够留下一点溶液那都算是运气好。

    刀锋在出问题的第一时间就被发现了，而且现在的刀锋只能说是和那些吸血杂碎有点相似。

    但就在这种程度的联系下，刀锋都差点就彻底完蛋了。

    那些吸血杂碎怎么可能还有什么痕迹？

    “做好最坏的打算吧。

    或许那些吸血杂碎已经完全消失了。

    而这才是神盾局什么能够动弹的吸血杂碎都没有找到的理由。”

    托尼皱了皱眉毛。

    “我记得你应该是有奈非天的联系方式才对。

    我建议你去借一个血瓶喝一口。

    补充生命力能够有效的解决你的疲劳。”

    神奇女侠看似漫不经心的说道。

