    “鬼啊。”新郎口中大喊，想要从两个抬棺人的手中挣脱出来。

    “你这是何必呢？”新娘子叹气道，“睡一觉就什么都不知道了，等醒过来你就会发现眼前的世界完全不同。”

    “夫妻对拜。”领头人根本就没管新郎官的状态，继续喊道。

    “对拜。”新娘子看着眼前的新郎官轻轻的说道。

    新郎官此时就像是受到了新娘子的魅惑一样，竟然毫不犹豫的跟新娘子对拜了起来。

    “这才乖嘛。”新娘子妩媚的说道。

    “礼成。”领头人大喊。

    领头人的这句话，似乎就像是给合同盖上了最后那个公司的公章一般。

    礼成，生效。

    “相公。”新娘子妩媚的喊了一句，然后直接将呆滞的新郎给搂在了怀里。

    舞台的后面又响起了唢呐的声音，不过这一次，我听出来了，这根本就不是什么喜乐，这是比哀乐还要悲凉的味道。

    “好。”下面的客人不知道谁喊了一句，然后大家便起哄般的接连喊了起来。

    “亲一个。”“新娘子这么漂亮，你这新郎不知道享福，还不快一点亲上去？”

    “新郎，你行不行啊，你要是不行的话，换我来。”

    “哈哈哈哈。”众人的起哄声又是惹起一阵大笑。

    “相公，亲我。”新娘子的话就如同魔力的开关一般，新郎呆滞的嘟起嘴唇，直接奔向新娘子。

    本以为会是相爱相亲的场面，谁知道，新郎官的脸刚准备靠上去，就被新娘子张开嘴，用猩红的舌头在他的脸上轻轻的舔了一下。

    新郎官那粉嫩的面皮，就被新娘子的舌头这么轻轻一舔就被带了下来，整个场面血腥异常。

    新郎官此时竟然一点疼痛都感受不到，血淋淋的脸上，还带着幸福满足的微笑。

    “太诡异了。”我终于忍不住说了出来。

    没有人听到我说的话，就连我旁边的客人，看到这个场面，也从椅子上站了起来，冲着新郎官跟新娘子的方向大喊“好。”

    叫好声络绎不绝，新娘子似乎被这些叫好声给喊的有些兴奋了，竟然直接抱着新郎官的脸啃食了起来。

    我虽然血腥场面见的不少，但还是第一次见到这样直接的场面，一时间有些头皮发麻。

    新娘子吃完了新郎官的整个头颅之后，竟然随手将新郎官的身体向台子下面抛了下去，妩媚的说道，“诸位共享。”

    台子地下站着的这些客人，见到这个样子，如同疯狗一般，直接奔向了台子下面新郎官的尸体。

    这个时候，我们如果还是摸不清眼前的情况，那我们就真的是白活了这么多年。

    眼前我们所来到的这个地方，很明显是一座鬼寨子。

    之前还不觉得这里鬼气森森，可就从新娘子啃食了新郎官之后，整个寨子直接变成了鬼气森森的样子。

    就连原本只是将人给照的惨白的白色灯笼，这个时候发出来的光也变成了幽绿色。

    所有的客人在这个时候，就如同刚刚从地狱出笼的恶鬼一般，直奔新郎官的尸体而去。

    所有的恶鬼拥挤在一起，为了争抢新郎官的尸体竟然互相撕咬在了一起。

    新娘子坐在了椅子上，随手将脸色的白色盖头给扔了出去，露出了盖头下面那张绝美的脸庞。

    随意的从桌子上拿起一个酒杯，端起酒壶，轻轻的将里面的酒倒在了酒杯里面。

    哪里是酒，那酒壶里面装着的竟然是鲜红的人血。

    新娘子喝了一杯之后，似乎有些不高兴，直接将酒壶拿了起来，随意的倒在自己的嘴中。

    鲜红的人血，从新娘子妩媚的嘴角流淌下来，滴落到性感的锁骨上面。

    “看够了吗？”新娘子突然看向我们四个人的方向，轻轻的问道。

    “没看够。”云灿灿摇着头说道，“你很骚，我甚至都看不清楚你到底是个什么东西。”

    “我为了迎接你们准备的这一场婚礼怎么样？”新娘子笑着问道。

    “你知道我们要来？”云灿灿狐疑的看向新娘子问道。

    “你们？”云灿灿的话惹得新娘子一阵娇笑的说道，“不，我不知道你们要来。”

    “不过我这个地方，每天都会来不同的人，所以我每天都要装作这么深情的样子。”新娘子说道。

    “很是懊恼呢。”新娘子看向我们妩媚的说道，“没想到今天竟然能够来两个男人，真是太好了。”

    “这里到底是什么地方？”庄小花问道。

    “嗯？”新娘子想了想说道，“这里是女人的地狱，男人的天堂。”

    新娘子说出这句话之后，我才反应过来，原来这里除了新娘子一个女人之外，就只剩下那个用来拜堂的一个老太太了。

    不过此时那个老太太也已经化成了一副骷髅，被随意的扔在了一旁。

    除了她们两个之外，这里全部都是男人，尤其是这些化成恶鬼的客人里面，竟然也一个女人都没有。

    “女人会怎么样？”云灿灿毫不客气的问道。

    “不会怎么样。”新娘子抬起自己绝美的手指，看了几眼说道，“如果女人足够漂亮，我不会介意她身体上的某一个部分，成为我身体的某一个部分。”

    “你的眼睛很美。”新娘子盯着云灿灿说道，“我想要你的眼睛。”

    “就凭你？”云灿灿冷哼一声，“还是凭借你这些虾兵蟹将？”

    “我到底凭借什么，你试试不就知道了？”新娘子笑呵呵的说道。

    随后大手一挥，台子下面的那些恶鬼，瞬间调转方向，全部扑向了我们。

    “我豢养的这些男人，可是绝对听从我的命令的。”新娘子自豪的说道，“今天就让你们看看，这些为我痴迷的男人，能够为我做到什么程度。”

    哪里有什么男人，我眼中所见到的，全部都是最恐怖的恶鬼。

    他们脸色青白，长着寸长的獠牙，浑身青筋暴露，手脚都变成了利爪。

    无一例外，眼前的所有恶鬼的眼睛都变成赤红色，死死的盯着我们。

    这群恶鬼将我们死人围在中间，在新娘子的一声令下，四面八方的恶鬼向我们疯狂的袭来。

    

