    修真界在战力细分上，有一个流传已久的口诀。

    同等境界二二人，相差一层抵三人。

    相差两层力减半，相差三层三缩一。

    前面两句话的意思很好理解，同等级的情况下，中期可以打两个初期，巅峰可以打两个中期。

    而相差一级的情况下，初期约定于三个低一层的巅峰境界的修真者。

    比如，一个灵寂中期境界的高手，能应付两个灵寂初期的高手，或者应付四个灵寂初期的高手。

    而一个天人初期境界的绝世高手，则是可以应付三个灵寂巅峰境界的一流高手。

    以此类推的话，一个天人初期境界的高手，大约可以应付三个灵寂巅峰境界，或者六个灵寂中期，或者十二个灵寂初期。

    相差两层境界的情况下，情况就有所改变了。

    比如一个长生初期境界的高手，按照第一句口诀推论，战力应该是相当于三个天人巅峰境界，或者是六个天人中期，或者是十二个天人初期。

    将战力换算成灵寂巅峰境界，就是三十六。

    还是那句话，人力有时而尽，就算是长生境界的绝世高手，也是人，他不是神，等级与战力，不是一加一。

    所以才有了，相差两层减一半的说吧。

    也就是说，一个长生初期的绝世高手，最多只相当于十八个灵寂巅峰境界。

    相差三层，三缩一。

    须弥初期境界的战力，等于三个长生巅峰，或者六个长生中期，亦或者十二个长生初期。

    相差两层，也就是与灵寂巅峰相对比，就是四百三十二人。

    四百多个灵寂高手同时施法，其能量汇聚到一点，足以毁天灭地。

    须弥初期境界没这么强，所以有了三缩一。

    也就是三分之一。

    一个须弥初期境界的大佬，其战力，大约等于一百四十余位灵寂巅峰境界的高手。

    当然，这只是单纯的衡量战力的。

    如果一个须弥境界的高手，手中还有一件天器至宝，战力会大增。

    比如十年前大雪山一战，玄婴依靠六道轮回盘布置的强大的领域之力，轻松绞杀数百天界高手，其中不乏灵寂境界，甚至天人境界的绝世高手。

    说书老人的战力堪比须弥巅峰境界，是三界之中实力最强的几个人之一。

    在年纪忽略不计的情况下，他的战力大概相当于几百位灵寂巅峰境界，绝对不会超过一千位。

    面对此刻相当于一千多位灵寂高手催动无尽剑阵，说书老人只看一眼，就知道这一战，自己毫无胜算。

    倒不是因为他年纪大，修为打了些折扣，不处在人生的巅峰时期。

    而是因为，此刻出现的无穷剑阵，只是庞大的轮回法阵的冰山一角，是玉机子的小试牛刀。

    就算自己等化解这一波上万柄的巨剑攻击，那下一波呢？

    以诛神剑的妖力，以及轮回法阵中蕴含的无穷煞气，玉机子至少可以催动二十波以上万剑齐发。

    说书老人以前对轮回法阵的了解，都是祖师传下来的，有点纸上谈兵的意味。

    只有真正面对这座法阵，才能领略到这座法阵的恐怖！玉机子声音缓缓的响起，道：“别说本座欺负你，你先出招吧。”

    说书老人面色冷峻，他慢慢的踏步上前，高举双臂。

    面对他这位须弥强者，玉机子自然不敢任何怠慢。

    瞧说书老人架势，肯定是施展威力滔天的绝世秘法！于是，上万柄单色巨剑，同时发出嗡嗡的剑鸣，宛如雷鸣一般，所有的剑锋全部对向了说书老人。

    只等说书老人施法，万千柄威力巨大的巨剑，就会轰然射下。

    说书老人开口了，语气平缓，声音缥缈。

    道：“不愧是三界第一奇阵，厉害，厉害！老夫心服口服！五体投地的服！”

    说完，往地上一趴，真的是五体投地！这一幕，明显出乎了所有人的预料！玉机子愕然的看着说书老人，元小楼与饭桶也在远处一脸懵逼的看着这个胖老头。

    什么情况啊，这还没有开打呢，怎么这老头自己趴在地上认输了？

    他可是须弥强者啊，是三界最顶级的高手啊？

    连脸都不要了？

    玉机子好一会儿才缓过神来，道：“你……你这是什么意思？

    以阁下的道行，背水一战，确实是有破掉此阵的机会的。

    阁下怎么会……如此不堪？

    连颜面都不要了吗？

    如此格调，怎对得起阁下通天彻地的修为？

    怎对得起阁下身上背负的须弥二字？”

    说书老人还趴在地上，他虽然身体上认输了，但说话的声音却依旧飘渺。

    道：“老夫原本以为，既然十年前叶小川能从轮回法阵之中闯出去，以老夫的修为，加之此处不是轮回法阵的主阵眼所在，也必定有机会。

    此刻面对这座法阵的时候，老夫才明白，纵然这里只是轮回法阵的外围，但法阵的阵眼通过阴脉彼此相连，发挥出的威力或许比不上主阵眼，但威力绝对不是一两个须弥强者能应付的。

    叶小川之所以能逃出去，是因为他身上有无视一切法则是混沌钟，老夫可没有这种异宝。

    既然明知道破不掉，老夫也就不浪费时间与精力。

    这里乃是苍云山与麒麟山的交汇处，附近几百里有无数修真者，若是老夫与阁下在此纠缠的时间过久，肯定会引来无数修真高手前来此处。

    那时，阁下的名声必将毁于一旦。

    阁下虽然魔气冲天，但老夫知道，阁下变成今日的模样，都是为了天下苍生。

    老夫相信，阁下还是有一些良知的，若是天界修士打到苍云山，阁下也一定会开启这座轮回法阵，对付天界来犯之敌。

    阁下身兼拯救人间亿万生灵的重任，所以老夫甘愿束手待毙。

    老夫临死前只希望，阁下能放过小楼与大猫熊……”玉机子则是冷笑连连，道：“没想到，你还是为我的名声着想？

    既然你想死，那我就成全你。

    你放心，我不会杀害小楼的，而且我可以向你保证，我绝对不会堕入魔道，只要我还有一口气在，天界就休想灭我人间文明！”

    说完，万千柄单色巨剑，朝着趴着待死的说书老人同时射下。

    元小楼大吃一惊，从远处急速掠来，叫道：“爷爷！”

    她手持杀手锏，击碎了数十柄下斩的巨剑，饭桶挥舞着巨大的熊掌拍碎了一些巨剑。

    但是巨剑的数量实在太多太多。

    转眼之间，一人一熊就被淹没在巨剑之中。

    而与此同时，无数柄巨剑，已经轰击在说书老人所趴的那片区域。

    轰隆巨响，地动山摇。

    在巨响之中，只能听到元小楼凄厉的叫喊：“爷爷！”

    

