    刚想到这儿，桌上的手机响了起来，宁仲远？看来该来的还是要来。

    “宁总您好！”陆御果断接了起来，倒想听听看他准备跟自己说些什么。

    “陆总，别来无恙啊，今天一早起来看了财经新闻，就想着给你打个电话问候一下，陆总您应该没什么影响吧！”

    宁仲远的声音听起来好像很高兴似的，着实让陆御不爽，但又不能失去风度，也许现在他就希望自己那样。

    “那我就先谢谢宁总的关心了，我这儿还有事儿，您要是没有别的事情我就挂了。”陆御可不想听他废话。

    “陆总别急嘛，这样，今晚我们见个面，我想我这儿有些话有些东西你应该比较感兴趣。”

    陆御冷笑了一声，心想这个家伙的狐狸尾巴终究是露了出来，兵来将挡水来土掩，还没有什么事儿能让陆御退缩。

    “好，时间地点你发给我。”说罢便挂断了电话，心里却想着自己担心的事情还是发生了，也不知道他手里究竟有多少关于陆氏集团的核心机密。

    宁浅语坐在温岚的办公室里，这个新闻算是今天南城财经新闻的头条了，自然很容易进入大众的视线。

    “浅语，这件事情不会对陆氏集团造成什么影响吧？”温岚有点担心的问坐在休息区的宁浅语。

    “我也不太懂，看现在爆料出来的东西应该更像是针对季风集团吧，但毕竟是跟陆氏集团合作的项目，陆氏集团多少应该也会受一点影响。”

    宁浅语虽然嘴上轻描淡写的说着，但心里却在为陆御但又，想必他今天有的忙了，也不知道他的身体能不能吃得消。

    “浅语，前一阵子我可是听说宁仲远跟季家的季明珠见面次数比较频繁，而且据说两个人有一次是半夜约见的，你觉得正常不正常？”温岚突然凑到宁浅语的身边八卦起来。

    “你这都挺谁说的，我怎么觉得这么不可信呢？再说你怎么会知道这些？”宁浅语疑惑的问道。

    谁知道温岚用手指点了点宁浅语的脑袋，一脸嫌弃的模样。

    “你呀，也就我在你身边，不然你都不知道被卖了多少次了。季明珠回国就是为了针对你，你不会不知道吧，而且她也找过你不是？”温岚看着她问道。

    宁浅语点点头，并没有觉得有什么不对。

    “知己知彼百战百胜这个道理你不会不懂吧，我早就找人调查过季明珠，而且对她的行踪也有一定的了解，不然你以为我是怎么知道，大马路上无意间撞见？”

    温岚白了宁浅语一眼，没好气的说道。

    宁浅语皱起眉头看看了她一眼，若是这样的话，难道这件事情是他们两个人合谋搞出来的？不应该呀，季明珠这么做难道不知道损害的是季家的利益？

    温岚好像看出了她的心思，有点纠结的说道：“我猜测，季明珠很可能是之前就跟宁仲远合谋，一个想挽救宁氏集团，而另一个则是想让你离开陆家，不过季明珠很可能也被宁仲远坑了。”

    宁浅语痴痴的看着眼前做着的这个女孩子，回想她刚刚说的话，这么说的话也有道理，想不到她现在对消息的领悟能力这么强。

    “喂，这么看着我干嘛？”温岚被她看得有些不好意思。

    “不跟你在这儿贫了，我回家了。”宁浅语说着站了起来。

    “这么着急干嘛，我已经跟桃子说了一起吃饭，她马上就回来了。”

    宁浅语看了眼时间，转念一想陆御现在应该也很忙吧，反正他中午也不回来，晚上跟他说应该也没问题。

    “好吧，不过今天说好了我买单，前几次说好我请你们，每次都让你抢先。”宁浅语瞥了温岚一眼说道。

    “好好好，不就吃个饭嘛还抢着买单，今天我肯定不跟你抢。”不过温岚心里却想着，我不跟你抢，你看看桃子会不会跟你抢着买单吧！

    一家比较偏僻的餐厅，陆御看了一眼宁仲远发来的地点，没错，就是这儿了。

    陆御刚准备下车，却被宋明给喊住。

    “老板，这地方怎么看着有点像黑点的感觉呀！要不然我先进去看看情况再说？”宋明皱起眉头有点担心的说道。

    这地方若是陆全民约他，陆御倒是得小心谨慎一些，不过约他的人是宁仲远，他相信这个老家伙肯定不敢做什么手脚。

    “不用，你们在这儿等我就好。”

    宁仲远早已经在里面候着，这家餐厅是他的一个朋友开的，平时主要就是一些熟人捧个场，也不为了挣多少钱。

    “您好，请问是陆先生吗？”门口迎宾的服务员看到陆御进来恭敬的问道。

    “对。”

    “请跟我来。”服务员前脚刚走，后面的人就把餐厅的大门关上，陆御的眉头皱了皱心想，难道宁仲远练胆子了？

    “哈哈陆总，恭候您的大驾多时呀，快请坐。”宁仲远说完，就感觉好像不太对，陆御本来就做着轮椅，还坐什么呀！

    “宁总，您也不用大费周章，有什么话就直说吧！”陆御面无表情，靠在轮椅上淡淡的说道。

    宁仲远尴尬的笑了笑，也坐了下来。

    “陆总，这家餐厅是我一个老朋友开的，虽然位置不怎么样，但味道还真不错，今天您尝尝也给点意见嘛！”

    宁仲远说罢，挥了挥手，门口的服务员紧接着从传菜口把早已准备好的前菜端了上来。

    陆御没有说什么，只是静静的看着。

    “陆总，想必你今天应该很忙吧！毕竟爆料出来的新闻好像跟陆氏集团也脱离不了干系。”

    “还好，影响不大。”陆御简单明了的回应，倒是让宁仲远有点尴尬。

    本来想着试探一下陆御，现在看来好像根本没有必要。

    “陆总，既然我们两个已经坐在这儿，那我可就开门见山了。”宁仲远脸色突变，一副狡诈阴险的小人模样。

    陆御早就猜到他想说什么，只不过是配合他演出而已，今天赴约就是为了看看他手里到底有多少筹码。

    “宁总有话直说，不然您无缘无故请我吃饭，倒是让我有些受宠若惊了！”

