    “师姐说笑了。”王峥听到胡婧说的音乐天王梗后，对着曾莉和胡婧笑道。

    “没说笑，经常听常老师在群里夸你，一直没有机会认识，这次拖曾大美的福才有机会。”胡婧道。

    曾大美这个称呼是曾莉的专用称呼，圈里熟一点的都这么叫。

    “常老师这是过誉了。”王峥就是这么低调，面对别人的夸奖总不能自吹自擂吧。

    不过该说不说，被一个大美女捧着唠还是挺有成就感的。

    至于胡婧说的群王峥也知道，曾莉给他看过，就是他们九六级的群。

    这个班级确实不简单，大概在常老太太心里也不一般，王峥惊讶的发现，常老太太发言还挺多。

    跟他们那个仿佛死了一样的班级群一点都不一样，他们群里常老太太很少说话，反而是他们班主任说话多点。

    想想也是，王峥他们这届其实对常老太太来说没有多少值得回忆。

    九六级可是她一手拉扯出来的，到了05级，她就是挂个名，偶尔开个课，跟他们后面的几届没有什么区别。

    曾莉她们也经常在群里聊天，功成名就开始回忆青春了，王峥是这么说的，被曾莉揪住一顿小拳拳。

    什么意思，意思我现在不青春了呗，她也知道自己年龄不小，可是这个不能让人生说啊，尤其是王峥。

    虽说她没想着和王峥搭伙过日子，可是王峥在她心目中地位也不一般，没办法，他这张脸太有欺骗性了。

    虽说曾莉也知道王峥说的是实话，可是女人对年龄这个东西很回避。

    别说她了，就是王峥跟幂姐开玩笑，也会被打的。

    至于天仙，他不会那么傻跟天仙开年龄的玩笑的。

    他有种感觉，自己要是跟天仙说这个，天仙绝对会用期待的眼光看他，我年龄这么大了，你准备什么时候娶我。

    “真的，常老师说起你就是好学，不耻下问，现在还经常向她请教呢。”

    “行了，忽略这个话题，师姐，咱们是不是坐下说话。”

    三个人还站着呢。

    “行吧，坐下说。”曾莉道，她话挺少的。

    当然，主要还是引荐下胡婧，她也不太想多说，多说多错，她怕暴露跟王峥的关系。

    主要是他俩平时见面机会太少，偶尔见面也是做运动，反倒是这种场合很少。

    “小师弟可以啊，刚刚我们好不容易才上来的，听说这还是清场好几次的成果，原来得多少人。”不知不觉，师弟加个小字，亲近了许多。

    “主要是第一次来，大家也比较热情。”王峥道。

    “确实热情，酒店都不用付钱的。”胡婧道。

    酒店不用付钱不但是王峥，他们也不用。

    没办法，酒店为了安全，也是怕出事，王峥所在的这层基本上就他住。

    不然有钱的粉丝多了，都住他隔壁也不是不行啊。

    当然，酒店一点也不亏，要知道王峥住哪个酒店，接下来他一走，这个酒店的套房就不缺人了，酒店也能在本地名声大噪，广告效果太好了，谁不想住大明星同款呢。

    也就是偶像剧吸粉太疯狂，王峥的行程也不能保密，要不然他真不想这样。

    因此酒店就提前把他入住的同层清空了。

    别怕原先有客人，能让王峥入住的酒店都是把这些解决好了的，一个城市也不是只有一个酒店。

    胡婧和曾莉也是来的路上挺徐光头说的，他这个监制是什么都管，听说是酒店方主动免的。

    “这不是我藏不住行踪吗，要是两位师姐来，场面绝对更大。”捧人吗，王峥也会。

    曾莉笑眯眯的看着他们聊天，她挺开心的。

    嘴上不承认想王峥，可是见面后还是挺高兴。

    “可别说了，好多戏都选不上了，还有什么场面。”胡婧道。

    胡婧的经典角色想想也有一些，可是一琢磨就知道不对了，都是配角。

    王峥对她印象最深的一部剧是《少年张三丰》里的角色，当然，只是他个人，后面就是高小琴了。

    不过在大多数人心目中，她还是那个苏茉儿出圈吧。

    看到她倒是想起，该想办法关注下《人民的民义》这部电视剧。

    这电视剧太火了，在一七年都能拿下破七的神话收视率。

    就是现在的《来自星星的你》挪到几年后，王峥都不敢保证有那个效果。

    电视剧收视率肯定是每年都下降的，尤其是智能设备流行后。

    以往只能电视看的，全转网络平台了，想什么时候看就什么时候看。

    这种爆剧王峥当然要参与下了。

    他甚至有心思跟几个老戏骨飚彪戏，不过大概率还得认真准备下。

    主要是角色也有点过于高大上，不接地气，反而不如有点小缺陷的配角出彩。

    要想主角出彩，必须得比其他人费很多功夫的。

    王峥不认为自己比不上那些老戏骨，毕竟他是可以针对性训练的。

    说回胡婧，她的吐槽多少带了份真心实意。

    实际上，王峥想过，她之所以那么早结婚，一个确实是对方家庭不错，另一个也是因为事业不如意吧，当然，嫁入豪门也是女明星的心愿。

    她其实事业一直不怎么样，跟曾莉差不多。

    之所以感觉她很红，时代滤镜很关键，她那个年代，火的是张卫健，马咆哮教主之类。

    她们那个年代的人，什么角色也演，不分主角配角，跟赶场差不多。

    胡婧本身虽说嫁入豪门了，可是工作一直没有落下，08年结婚，到了现在，一直都有作品出现。

    王峥还知道她现在拍的什么戏，他看朋友圈的时候刷出来过，她和范明合作呢。

    王峥感觉，她们那代女演员好像都被抛弃了。

    这个也是电视剧和电影的差别，十年前的电视剧女演员红的是宁静之类，现如今不是戏也少了吗。

    可是四大花旦就一直没有掉下去，感谢互相的捆绑吧。

    比如徐才人，要没有四大花旦捆绑，她就一部《将爱情进行到底》，奖项也没有其他人多，凭什么还能坐稳这个位置。

    小燕子就不说了，就一部《还珠》的国民度就能刷到顶级。

    也就是当时网络不发达，这个热度变现不像后世容易。

    什么后世的顶流之类，跟她比流量那是自取其辱。

    哪怕是以王峥的国民度，都不敢说稳赢小燕子。

    这个是没有办法的，那个年代是天时地利人和，国民娱乐活动只有电视剧，《还珠》也是赶上好时候了。

    哪里像现在，娱乐活动太多了，娱乐分流太严重。

    小燕子属于你爷爷奶奶都知道的明星，也许不知道名字，一说小燕子就知道是谁。

    当然，小燕子名声也是毁誉参半，加上各种操作，时代滤镜都毁了，不过人家钱到手了。

    另外几个花旦，王峥的其中一个师姐，是电影圈混的，现在还没有下凡电视剧演少女那回事呢，虽说三重门事件让她名声不怎么好。

    可是活生生靠着一部《宫二传》拿下的奖项，生生洗白。

    她国民度其实跟小燕子有差别的，可是人家奖项太硬，合作的大导演也数不胜数。

    周公子则是介于她俩中间，从小荧幕到大荧幕，走的相当稳，经典作品也有不少。

    至于后续捆绑上来的双冰，也是曝光营销一样不缺。

    说起来，这个捆绑是非常有必要的，要没有捆绑，现如今早不知道成什么样子了。

    现在大家说起的大花旦，想起来的不就是她们几个吗。

    当然，要说跟京圈的关系，还得是才人。

    当然，这只是王峥的个人感觉，他虽说也在娱乐圈，可是也不是所有的内幕都知道，圈里人吃瓜有时候也得靠狗仔。

    至于胡婧这些人，事实上都被她们压了，包括同班的秦海路之类也挤压了她们的资源。

    至于袁泉就不说了，活着进入话剧百年名人堂的女人，演技公认的好。

    还有刘烨，金马影帝，就是这些人把96级顶起来的。

    她和曾莉属于比上不足比下有余，还有几个同学都不拍戏了。

    要说心里有落差很正常，可是这么多年了，也接受这些了。

    胡婧嫁入豪门倒是一直没有停止拍戏，每年都有戏拍，哪怕生孩子那一年，也都有作品。

    王峥倒也没有好奇，说明人家一直没忘记工作，这点挺好的。

    都以为嫁入豪门就享受行了，可是你总有容颜衰老的一天，有钱人也不缺人倒贴，到时候落个人财两失就完蛋了。

    这两年的内娱什么行情，贵妇也眼馋，她老公有钱，可是也是家族，东西不是她老公一个人的。

    再说了，谁还嫌钱多呢，就现金量来说，明星拿来跟上市公司比真的是没差。

    就是可惜了，内娱对她们并不友好，一代人一代偶像，只能熬成老戏骨了。

    “静姐说笑了。”听到胡婧的吐槽后，王峥道。

    “也是没想到，是这样认识你的。”胡婧道。

    “我也没想到，我还以为你忍不住贴面礼呢，哈哈。”曾莉忽然笑道。

    “你不知道，小静在大马呆的时间长了，原来的握手礼有段时间改成西方的贴面礼了，我跟她拍戏见面的时候也挺惊讶的。”曾莉跟王峥解释道。

    “讨厌，我就是一时反应不过来，一直拿这个笑我。”胡婧也乐了。

    大马也是西方的贴面礼，一下转不过弯来挺正常。

    毕竟胡婧现在已经常住大马了，也只有工作和拍戏的时候在国内。

    习惯是挺容易混乱的，记得王峥前世就是这样，一直学习说的就是家乡话，后来去省会城市上学后，大家都听不懂，自动转普通话。

    可是回了老家后，习惯了普通话，反而有点忘了家乡话了，适应了一个星期才转过来。

    胡婧应该也是这个原因，她前两年生孩子，看孩子都在大马，回国的机会太少了。

    “不过真没想到，我跟小莉第一次合作，是在这部戏里。”

    胡婧也挺感慨的，曾莉现在的事业真的完全超越她了，她婚前其实一直都比曾莉火的，曾莉就一个梅三娘有点话题。

    可是认识王峥后，先是《赤伶》这首无比适合她的歌曲，她会唱戏并且还挺爱好，很契合，到现在这歌都挺火。

    没办法，谁让王峥本身就很火呢，这是他写的。

    接下来又有了《甄嬛传》，后续更是有《父母爱情》这种王炸。

    至于《催眠大师》也是胡婧知道自己比曾莉资源差的事实了。

    跟徐光头合作已经是很好的资源了。

    王峥是平时不显山漏水，也不参加娱乐圈活动不知道。

    徐光头的电影是国产电影影史第一，也是第一部破十亿的电影，加成很大的。

    圈里想跟他合作的人数不胜数，曾莉能拿下女主，其实很多人也诧异的。

    她一直混的电视圈，当时拍摄的时候，她的经典角色还是《甄嬛传》的皇后，《父母爱情》没上呢。

    怎么一下跨越到电影圈来了，查了下，哦，跟王峥认识后，搭上了夏彤的影视公司，有些许的合作，公司介绍的。

    夏彤影视公司的投资项目不少，曾莉也能沾光。

    夏彤的影视公司高层也愿意推一下她，毕竟关系比其他人亲近。

    当然，她不能像老胡那样，能动用全部的资源，只是有个机会而已。

    曾莉也把握住了，当然，有王峥的暗中出力，这个外人就不清楚了，他介绍的资源，曾莉拿下没有压力。

    胡婧还挺羡慕，也只有羡慕，她还是家庭为重的，当然，一年工作几个月也是有必要的，也不知道她哪里来的危机感。

    她自己也想不到，第一次和曾莉合作是给她作配。

    实际上这个很罕见的，她们女同学里咖位分高低，但是还真没怎么合作过。

    可以被其他人压，可是不能被同学压，都有小心思。

    不过她还是接这部戏了，反正戏份不多，也想向电影圈发展下。

    她丈夫是有钱，可是对她的事业也帮不上忙，至于投资拍片这事还是算了，有风险的。

    “对啊，其实有时候还挺想念上学的时候的。”曾莉也道。

    简单聊了一些，各回各屋收拾东西吧。

    没想到曾莉还挺大胆，最后出门的时候趁胡婧不注意还拍了王峥那啥一下，把王峥都弄懵了。

