    第397章 上场   

    在主持人的介绍中，方荣等人也一个个趾高气昂昂的往舞台上走去。

    

    不得不说，方荣这个省级青少年合唱团专业水平还是非常到位的。

    

    正规的穿着，精致的妆容，甚至还有一半同学专门拿着各种乐器在台上进行演奏。

    

    特别是方荣，更是穿着一身骚气十足的白西装坐在了一台钢琴前面。

    

    在这个年代，特别是吉全市这种乡下地方，不少人钢琴是什么都不知道，更别提见过了。

    

    所以方荣等人一上场，立马赢得了台下一个个观众的惊呼。

    

    的确，之前上场的校级合唱团只不过是各地学校临时成立的，大部分人根本就没有系统的学过音乐。

    跟方荣这种专业培训过的音乐合唱团，差距还是比较大的。

    

    所以不管方荣他们唱的到底怎么样，起码一上台，这个架势是有了。

    

    等到一个个合唱团的人抵达预定的位置之后，方荣先是作为代表，有模有样的朝着台下的评委席鞠了个躬。

    

    “各位老师辛苦了，我们是西昌青少年合唱团，表演的有不足的地方，还请你们直接指出来。”

    

    说着，方荣目光忍不住的往评委中间看去。

    

    其实方荣最期待的，是坐在众评委最中间位置一位中年的态度。

    

    按照王丽的说法，对方可是华国著名文娱公司，华安娱乐的高管范齐，这也是他们这帮人特地从西昌市来到吉全市的目的。

    

    因为对方来这里当评委，有意选出一些好的苗子带回公司去培养，只要他们这次在舞台上能够技压群雄，就有机率能被华安娱乐公司看上，以后走上娱乐圈。

    

    评委席中，于东众人也客客气气的点头，算是回应了。

    

    倒是范齐连头都懒得点。

    有些不耐烦的说道。

    

    “开始就赶紧开始。

    搞那些花里胡哨的干什么？”

    

    他对于这一次来吉全市评选已经是大失所望，如果不是碍于面子，他都打算直接离开了。

    

    现在已经连续上场了好几个合唱团了，唱的歌无非就是那些常见的红色歌曲，没有一点自己的想法，更没有一点灵气。

    

    所以失望了的范齐，对于方荣等人，自然没有什么好态度了。

    

    而范齐发话了，方荣也不敢耽误，赶忙回到了座位上坐下。

    

    在表演之前，方荣还挑衅的往台下看了一眼，看的赫然就是下一位准备上场的杨建光他们。

    

    一群垃圾，待会你们就知道跟我们的巨大差距了。

    

    想着，方荣一甩袖子，开始专注的按下第一个节拍。

    

    很快，旋律响起。

    

    “轻轻地捧着你的脸，为你把眼泪擦干。”

    

    “这颗心永远属于你，告诉我不再孤单。”

    

    不得不说，方荣这帮青少年艺术团的成员基本功还是很扎实的。

    

    这一首《让世界充满爱》是由100多位流行音乐歌手共同演唱公益歌曲，也成为了近年来许多人合唱时的首选。

    

    而在众多学校，一大片什么《红心向党》、《歌唱祖国》之类的歌曲之中，这首《让世界充满爱》反倒是格外的让人眼前一亮。

    

    配合上方荣等人娴熟的弹奏，众多学生情绪标准的歌声，立马让台下的一个个评委频频点头。

    

    至于一个个观众，更是热情的献上的掌声，为台上的方荣等人喝彩。

    

    从现场的情况来看，毫无疑问，方荣等人的表演，碾压之前的演奏者们，是非常成功的！   

    这一幕，也让方荣等人内心得意无比。

    

    一帮土包子，没见过这么专业的合唱团吧，以后这就是你们骄傲吹嘘的资本了。

    

    唯一让方荣等人有些失望的是，评委席中的范齐一直低着头，表情平静，他们并不知道对方到底是什么意思。

    

    与此同时，就连底下的6班众人也隐隐有些担忧，虽然他们对于方荣这帮人嚣张的样子非常不满，可是对方实力这么强悍，他们真的是对方的对手吗？

    

    而且他们正好在方荣之后上场，会不会被对比显得非常的差？

    

    众人忐忑不安。

    

    “Lalalalalalalalalalala……   

    “无论你我可曾相识，无论在眼前在天边。

    

    “真心的为你祝愿，   

    祝愿你幸福平安。”

    

    方荣等人演唱的这首歌效果相当的不错，唱完之后，台下响起了热烈的掌声。

    

    不仅仅如此，几个评委都给出了极高的评价，以及远超之前合唱团的分数，算下来的平均分，更是达到了前所未有的91分。

    

    这远超之前其他合唱团的分数，也让方荣等人忍不住昂起头，露出了理所当然的笑容走下台去。

    

    来这种小地方参加节目，他们碾压其他人不是理所当然的吗？

    

    另一边，在西昌青少年合唱团表演完之后，6班众人也只能是硬着头皮依次走上舞台。

    

    “刚刚我们欣赏到了西昌青少年合唱团为我们大家带来的《让世界充满爱》，让我们体会到了要人人都献出一点爱，这个世界就会变得更美好，”   

    “下面让我们用热烈的掌声欢迎来自新永中学合唱团，给我们带来的原创歌曲《北京西路的日子》。”

    

    在主持人说完之后，台下也敷衍性的想起了一阵稀稀拉拉的掌声。

    

    跟刚刚方荣他们获得的热烈的掌声，顿时形成了鲜明的对比。

    

    这一幕，也让6班众人咯噔一声，内心更加是没有了底气。

    

    评委席上。

    

    范齐兴致乏乏的起身，顾不上听完这场节目，便以上厕所为理由离开了评委席。

    

    在他看来，这一次来吉全市艺术节现场，简直是他做的最错误的决定。

    

    自己真是痴心妄想，就这么一个小地方，能有什么好听的歌，有什么音乐方面的人才呢？

    

    他已经打定主意，待会就跟主办方说一声，自己有事，找个理由离开算了。

    

    众人深吸了一口气，在林诗诗鼓励期待的目光中，按照之前约定好的，由女生唱出了第一句歌词。

    

    “开始的开始，我们的都是孩子。

    

    歌声响起的那一刻，刚刚走出座位的范齐先是一愣，很快更是加快了脚步。

    

    什么玩意，连歌词都这么简单没有深度，这首歌恐怕也没什么好听的。

    

    曲子倒是没听过，还挺顺耳了，不过也就这样了。

    

    想到这里，范齐毫不犹豫的加快了脚步，很快从人群中消失不见。

    

    另一边，六班众人一开始还有一点儿紧张，当第一句歌词唱出口之后，大家的紧张仿佛一瞬间就消失不见了。

    

    他们好像回到了在新永中学练歌的那一个个下午，回想起了在新永度过的日日夜夜，回想起了自己奔涌而来奔涌而去的青春。

    

    根本就不需要多生搬硬套节奏，歌声自然而然伴随着伴奏，在艺术节现场响起。

    

    很快，歌曲的高潮来了！   

    

