    孔颖达的府邸在崇义坊，紧邻万年县。若是从王子安这里走过去，确实不算近。但有老李的马车代步，倒也用不多久。

    不到半个时辰，车子一顿，停了下来。

    “到了，下来吧——”

    李世民从车辕上跳下来，跺着脚，呲着牙，搓着冻得快要发僵的双手，冲王子安喊道。

    “老李，你这车真不错，又高端又暖和，竟然还备着茶水糕点，奢侈了哈，奢侈了……”

    李世民：……

    王子安说着，从马车掀开帘子，从马车上跳下来，把最后一块糕点塞到嘴里，拍了拍手，神清气爽地打量着周围的环境。

    看了半晌，有些诧异地扭过头来。

    “我说老李啊，你这是把我们拉哪里来了，我咋看着这里像是个后门啊……”

    “眼光不错！这里就是孔家的后门，怎么样，漂亮吧——”

    我漂亮你个头啊！

    就一个可供人出入的侧门，连个威风的大石狮子都没有。

    “我们放着好好的大门不走，跑这里来干什么？”

    王子安没好气的抱怨道。

    “低调，低调，你们这些大人物不都是喜欢这种调调嘛……”

    李世民故意打着哈哈，起身要去叫门。

    “屁的低调，老李不会是记错路了吧——”

    王子安仔细打量着周围的环境。

    “你确定这里就是孔祭酒的府上？”

    “问问不就知道了。”

    说话间，李世民已经叫开了侧门，一个身材干瘦，留着胡须的老管事，只是简单地问了几句，就满脸恭敬地把两个人迎了进去。

    “家主人正在前面待客，两位请跟我来——”

    王子安还是第一次进这种大户人家的庭院，一路好奇地东张西望，四处打量。

    绕过厨房，穿过后花园，七拐八拐，走出好远一段距离，才看到孔颖达和一位约莫四十几岁，留着三缕清须，面容清矍的男子，脚步匆匆地迎了出来。

    “李东家，王小友，两位大家光临寒舍，真是蓬荜生辉！”

    “老夫于志宁，见过两位。这位相貌俊朗的小哥，就是梅花香自苦寒来的王子安——王小友吧？长得果然是英俊不凡！”

    后者也微笑着上前见礼，一双狭长的眸子，有些好奇地上下打量着王子安。

    瞎说什么大实话！

    王子安顿时心情大好，这老头眼光还不错嘛！

    不过梅花香自苦寒来的王子安是个什么鬼，我这不知不觉间就有了头衔了吗？

    他前世，倒是听老师讲过，说古人喜欢在成名诗人的前面叫个前缀，表示对这个诗人的认可。

    比如疏影横斜水清浅的林君复，比如月破月来花弄影的张先。

    现在自己也不知不觉间有了这种待遇了，我果然是个天才啊！

    王子安笑容和善地冲对方点了点头。

    于志宁？

    这个名字听着好像有些耳熟，莫非又是什么大佬级别的人物？

    就在两人相互打量的时候，孔颖达已经在前面伸手延请。

    “前面都是一些年轻人，有些纷乱，李东家，王小友，请随我上楼一叙吧——”

    我难道就不是年轻人！

    我也不愿意跟你们这群糟老头子一起聊啊。

    王子安心中吐槽，但还是老老实实地跟着往楼上走。

    楼上果然清净，除了孔颖达和于志宁外，就只有李世民和王子安两个客人，外加几个在侧旁伺候的下人。

    “老夫为大家介绍一下，我身旁这位，乃是我的至交好友，当今的中书侍郎，太子詹事于志宁，这位是李东家，这位年轻的小哥，就是我给你经常提到的少年俊杰——王子安。”

    太子詹事于志宁！

    当太子詹事和于志宁连在一起的时候，王子安脑海中的记忆忽然贯通。

    于志宁！

    这个就是李承乾那位倒霉太子的老师，后来大名鼎鼎的宰相于志宁？

    又一位宰相级别的大人物！

    这是自己来到大唐后，见过的除了马周之外，第二个宰相级别的大佬了。王子安在好奇地打量着于志宁，于志宁也在好奇地打量着王子安。

    身材秀挺，眉目疏朗，真是好一个绝世佳公子。

    瞧着年龄，也不过十七八九，不过一举一动间，却透着一股子飘逸出尘之意，浑然不是浊世之人。

    实在是不像这个年龄段该有的气质，真是咄咄怪事。

    虽然孔颖达这里的饭菜不如自己做的好吃，酒水也又不如自己的好喝，但人家这里的人说话好听啊。

    尤其是这个于志宁，逮住自己各种夸。

    什么少年俊才啊，什么书法大家啊，什么诗才横溢啊，什么胸有沟壑啊——

    这就很好啊！

    前世上学当学渣的时候，我那位班主任，打死也想不到我能有今天啊。

    果然是人生如梦，是金子总会发光的啊！

    茶，绝对是不能喝的，但白水少了不喝。尤其是中午还是喝了二锅头来的，在与于志宁热情洋溢的交谈中，王子安乐陶陶地，就一杯一杯又一杯了。

    直到——尿急……

    “茅厕就在楼下不远，老夫这就让人带你过去……”

    “这个，咳咳，这个就不必了——”

    王子安赶紧谢绝了孔颖达的好意，虽然穿越差不多快半年了，但他一直以来都是自力更生，还没能成功地堕化为连上厕所都需要人伺候的大佬。

    他担心有人在外面眼巴巴地等着，自己尿不出来……

    本来就是小事，孔颖达也不勉强。

    王子安一路下楼，七拐八拐，走到庭院的角落，舒舒服服地放完水，刚收拾好衣服刚出茅厕门，就听到耳边传来一道惊异意外的声音。

    “王——王子安？！”

    这是遇到熟人了？

    王子安有些诧异地抬起头来，看向对方。

    跟自己年龄差不多的年轻男子，一身锦衣，腰挂暖玉，披着一件轻袍，显得格外的精神俊朗。

    不认识！

    “你是——”

    王子安停下脚步，上下打量着对方。

    “呵——”

    见王子安竟然“装”不认识自己，锦衣男子好似受到了极大的侮辱，怒极反笑，眼神睥睨，满脸不屑地看着王子安。

    “怎么，感觉自己能混进孔大祭酒举办的诗会，就感觉自己今非昔比，攀上高枝了？就不是以前的那位乡下土财主出身的土鳖了？就不是那位中途退学的废物了？”

    王子安：……

    这，怕不是有病吧！

    好不容易穿越到大唐了，难道还避不开前世烂俗的同学聚会打脸剧情？

    王子安心中不由疯狂吐槽，冷冷地扔给他一个字。

    “滚——”

