    楚离脚步从容缓慢，好像在闲庭信步。

    他知道秘库所在，是在浮空山西北方向的一座山洞内，那里人烟稀少，周围光秃秃的，想不知不觉的潜到附近几乎不可能。

    他怀里的玉匣似乎在散着寒冷的气息，在提醒着他御虎诀的存在。

    他有一种冲动，直接拿了御虎诀消失，即使暴露了百里衲的身份也无所谓，这可是得到御虎诀最好的机会，一旦御虎诀进入秘库，自己想再闯进去是不太可能。

    可是一旦暴露了百里衲的身份，所有的种种努力都消散。

    而若自己能够成功，挑起内乱的话，未必不能再进秘库从而得到御虎诀，甚至立下功劳，也能进秘库挑选一门秘术与神功。

    所以进入秘库的机会很多，只需要等一等。

    可他现在不想等。

    御虎诀的出现对他是莫大的激励，他再次振奋精神，从前方无路可走的窘况中脱离出来，可以重新抖擞精神再次出，大步朝前。

    自己的时间实在不多，一个个天神在变强，周围的对手越来越强，当初若非有诛神剑的威慑，轮明和尚早就动手了，若他们再强下去，诛神剑也未必管用。

    他需要不断的前进，在天神路上狂奔，争取更快的追上他们，甚至越他们，站在最顶峰的位置俯看众生，不再受到天外天束缚。

    想到这里，他再次生出强烈无比的冲动，手紧了紧。

    他深吸一口气，慢慢沉下来心，进入大殿内的一幕慢慢回放，清晰无比，将宋知凡与6俊，还有范长老的神情一一细放，看清楚每一个细节。

    最终他隐有所悟，摇头微笑。

    他想了想，仍决定冒险一试，因为自己有大圆镜智，远别人想象的大圆镜智，能别人所不能。

    他没有打开玉匣，手按在匣上，大圆镜智凝运，有一层无形的力量包裹着玉匣，让他的视野无法进入其中，只能在外面徘徊。

    他想了想，脑海虚空的一道诛神针慢慢刺出，宛如一根真正的针一般慢慢探向玉匣，无声无息的破了一个小孔，诛神针后退后，玉匣恢复原状，无形力量再次填满了针孔，重新密不透风的封闭，大圆镜智难入。

    楚离露出一丝笑容，脚步更缓，似乎在沉思。

    诛神针再次刺出，大圆镜智顺着诛神针进入匣内，观照到了那厚厚的册子，确实是新抄的心法，他不由有些讶然，难道这是真正的抄本，并非假的。

    不打开书观看，对大圆镜智来说并非难事，他一页一页的看得清清楚楚，统统烙印入脑海。

    当他走到山洞的大门前时，已然完全看完了这本御虎诀，也看到了册子上做的手脚，有两页的页脚变得酥软，仅仅是一小块，如针眼大小，只要翻看，便会落下一丝粉末，微不可察。

    若非大圆镜智细致入微他也现不了。

    楚离一下明白了范长老的心思，这还是不放心，在考察自己呢，这女人还真是疑心重，也正因为如此，才能掌管天刑殿。

    “谁啊？”一个葛衣老者拉开山洞的圆形石门，微眯着眼睛，迎着阳光看向楚离，哼道：“这里是禁地，非得到教主亲许，不准靠近！”

    楚离抱拳道：“百里衲见过前辈，在下奉教主之命而来，将这部御虎诀交于秘库。”

    “唔，御虎诀……”葛衣老者身形魁梧高大，宛如一座铁塔矗立在他跟前，缓缓道：“是灵兽宗的御虎诀？”

    楚离摇头：“在下不知。”

    “既然叫御虎诀，想必错不了。”葛衣老者露出兴奋神情，搓了搓手接过楚离递上的玉匣。

    楚离道：“还请前辈给予信物。”

    “嗯。”葛衣老者看一眼玉匣，满意的点点头。

    他从怀里掏出一枚玉佩递给楚离：“把这个给范长老便是。”

    “是。”楚离抱拳离开。

    他刚一离开，范长老飘飘出现。

    葛衣老者抱抱拳，将玉匣递上去。

    范长老轻笑一声道：“这个小家伙如何？”

    “资质不错。”葛衣老者摇头道：“长老看上这个小家伙了？”

    “若能通过考察的话，可以派出去。”范长老道：“是个很伶俐的家伙。”

    “咱们教内缺的就是这种小家伙。”葛衣老者点点头道：“范长老的决定总是不会错的。”

    范长老丹凤眼瞥一眼他，摇摇头打开了玉匣，看了看御虎诀的心法，满意的点点头，里面并没有粉末，显然没被翻过。

    看来自己确实弄错了，这百里衲应该不是楚离。

    若真是楚离，她不相信真能忍得住，即使暴露出身份，抢了这秘笈也是值得，更何况这本确实是真正的御虎诀心法，并非假冒。

    这本心法对长生教来说无足轻重，毕竟不老长生功比起御虎诀来高妙得多，更关键的是，现在不是灵兽宗的时代，灵兽皆在十万大山，即使有御虎诀也没办法修炼。

    但对楚离来说却不同，他已然练成了御龙诀，再练御虎诀，加上朱雀诀与玄武诀，四诀齐聚，便有成神之望，重要性不必多说。

    “长老，如何？”葛衣老者道。

    范长老满意的点点头：“过关了。”

    “恭喜长老，咱们长生教再次壮大。”葛衣老者笑眯眯的道。

    “嗯，这本心法你可以看，但最好别练，免得把自己伤着。”范长老扫一眼他，淡淡说道：“御虎诀可不同于别的心法。”

    “是，长老。”葛衣老者点头。

    范长老把玉匣递给他，飘飘离开。

    楚离回到自己的院子开始揣摩御虎诀，现与御龙诀有些相似，也有些不同，不过路子是一脉相承，只是具体的运功路线不同。

    时间不知不觉过去，夕阳落下时，6俊一身酒气的敲开了他的院门，径直坐到院中的石桌旁。

    楚离坐下来，笑看着6俊：“6兄弟，可是吃什么亏了，脸色不好哇。”

    “唉……，别提了。”6俊摇头叹息，吐出一口酒气。

    将事情的经过说了一遍，他有些沮丧的道：“看来我在教主眼里还不如一部御虎诀。”

    楚离忙看一眼左右，皱眉道：“6兄弟，不可胡说！”

    “这有什么不可说的。”6俊哼道：“这也太让我寒心了。”

    楚离道：“教主必有其苦衷，可能觉得楚离不会杀6兄弟的。”