    

    “说的也是。”聂宝儿同意的点了点头，语气有些感慨的道：“不过秦玦大哥真是厉害，当初他本来没到征兵的年纪，却因为出色的条件被破格征走了。”

    “没两年就成了冲锋营的副将，后来北上平叛之时生擒了叛贼头领，还因此受了重伤，由此得魏迁大将重用，受封先锋将军，可谓是光宗耀祖了。”

    秦玦是这石阶村百年出得的一个英雄人物，所以他这些事迹村里人都一清二楚，宝儿知道这些便不足为奇了。

    一旁的轩也忍不住说道：“不过秦玦大哥这些年一直征战在外，我听阿良说秦玦大哥头两个月给秦大娘寄来了家信，信上说过些时日他就会告假回乡。”

    宝儿撇嘴点了点头：“我估摸着是要把秦大娘和阿良接走，毕竟现在升了将军，定是在都城买了宅子！”

    轩在一旁摇了摇头：“这阿良倒是没说，不过边境叛乱迟迟未平，秦玦大哥应该抽不开时间安置新家吧……”

    看着弟弟妹妹两人你一言我一语的讨论着秦玦的事儿，聂灵儿在一旁无奈的笑着摇了摇头，也只当是听个笑话。

    她虽钦佩秦玦这样为国征战的将士，但其实自己本身没有什么英雄情结，也是真的觉得秦玦这样的大将军离自己很是遥远。

    眼下在弟弟妹妹嘴里听着秦玦的故事，聂灵儿有一瞬间觉得自己在听历史故事。

    总之不太真实就是了，也可能跟自己不是这里的人有一些关系。

    三个人费了些力气才将那两个酱缸搬回自家院子里，再加上家里的一口酱缸，刚好三个够用。

    昨天处理好的蒜经过昨晚一整夜的盐水浸泡，已经彻底泡没了蒜瓣中的黏液，这样腌制出来的糖蒜才会脆生可口，也不会觉得辛辣。

    将泡好的蒜全部倒入其中一个酱缸，然后逐一倒入腌制糖蒜所用的调料，最后又从老太太那要来半斤高度白酒倒入其中。

    封口，储存。

    二十天后见分晓！

    聂大海和聂远山两个人这两天都在忙活地里的活儿，尤其是分家的时候从老三家各分出十五亩新地，这光是除草就费了不少功夫。

    每日脸朝黄土背朝天的干活，聂大海一时也没有心思去注意聂灵儿家的动静，只想着若是有什么麻烦事儿，自己的老娘肯定会亲自来找他。

    却没想到这些日子倒是安静得很，还时不时的听见后院传来说笑声。

    直到今日从自家媳妇口中听到了聂灵儿在后院菜园子单独开了个门的事儿。

    “你说啥？”聂大海瞪着眼睛，脸都气成了酱色：“那臭丫头自己在后面开了个门？”

    许氏却是不以为然，冷哼一声：“那可不是，我亲眼看见的。肯定是觉得整日走前门膈应的慌，有的时候和我照面也不知道打招呼。”

    “真是反了她了！”聂大海呵斥一声，起身就要走。

    许氏见状一把抓住他，嘴上道：“你干啥去？”

    “我抽她丫的我！”聂大海脾气上来，想事已经不过脑子了！

    许氏可看得开，闻言不禁翻了个白眼：“你抽谁啊？你抽的着吗？别忘了现在已经分家了，你有什么资格去管教灵儿？”

    “况且人家在自己家的菜园子开个门，跟咱有啥关系呢？”

    话落，许氏一把将聂大海按回炕上，嗤笑一声：“行了，这时候还端什么一家之主的架子？依我看这样挺好，我天天看他们从我眼前过，我还心烦的不行呢！”

    聂大海被许氏的话拉回了理智，媳妇说的没错，分家了就是分家了，人家单独开个门也没什么不妥。

    只是不知怎的，他就是觉得有口气堵在心口，上不去下不来的，难受的紧。

    后院聂远山家，恰巧也在说聂灵儿开新门的事儿。

    “依我看，咱也该单独开一个门，回头把前院的入口和隔壁的栅栏门都给堵上，就该各过各的！”王氏难得一次认同了聂灵儿的做法，还点醒了她。

    越想越觉得在理，当下不禁对着聂勇道：“勇，明儿你就和你爹去弄。”

    “弄什么弄……”聂远山皱着眉头，道：“别瞎折腾了，有正门不走，非要开个后门，传出去让人笑话。”

    “那是自家的正门，什么后门！”王氏一瞪眼，丝毫没将聂远山放在眼里，对着聂勇又重复一遍：“勇，明儿就弄！”

    聂勇闻言，瞥了聂远山一眼，见爹没再吭声，这才点了点头：“知道了。”

    聂远山暗自叹了口气，也没敢再多说什么。

    三天后，原本一个院子里的三家人，彻底变成了三个院子的三家人。

    王氏直接一不做二不休，不但自家在后面开了个门，还将前院通后院的门给封死了。

    本还想将和老三家中间的栅栏也封死，可聂远山这回是没有让步，说什么也不同意。

    最后看在老太太的面子上王氏才作罢。

    因为这事儿聂大海可谓急火攻心，一气之下竟是病倒了。

    这天晚上，聂灵儿呆在空间里许久，可这次却没有泡温泉，而是蹲在那六块金灿灿的土地边上。

    而其中一块土地，竟是生出了东西！

    聂灵儿盯着那生出的植物，脸上的表情可谓是震撼之中带着一些惊喜，惊喜之中又带着一些不可思议……

    总归是一个精彩纷呈的表情。

    因为那块金土地里长出来的东西是……仙！人！掌！

    聂灵儿之所以如此反应，不是因为别的，而是因为当初她看到这六块又干又硬的金土地时，曾嘀咕了一句话‘这种地质能长出什么东西？仙人掌？’。

    而如今，其中一块地，就真的长出了仙人掌！

    这是巧合？

    聂灵儿才不信是巧合，定是因为她说了仙人掌三个字，这地才会生出仙人掌。

    所以聂灵儿在想，那是不是自己想让这金土地生出什么，只要开口告诉它就行了？

    这么智能的吗？

    蹲下身子，聂灵儿打算将想法付诸于实践，于是便对着其中一块空地开口说到：“要不你生出点……西瓜？”

    没有刻意的去想要什么，聂灵儿只是想到了西瓜，便开口说了西瓜。

