    “我看你也别走了，就住客房吧，明天我跟你一起去服装厂。”

    汪瀚心里正在吐槽的时候，耳边传来徐泽山的话。

    老爷子发话，汪瀚这次是想走都走不了了。

    【欧耶，给外公点赞！】汪云心里一阵高兴。

    汪瀚现在已经无奈。

    几人洗漱一番后便回到房间。

    半夜的时候，汪瀚被汪云踢醒。

    【这老爸睡得跟猪一样。】

    还睡眼惺忪的汪瀚听到汪云的心声，渐渐地清醒了过来。

    他一脸懵逼，这臭小子又要干啥啊。

    “小云，你怎么还不休息？”汪瀚问道。

    “老爸，刚才小慧阿姨好像摔着了，要不你出去看看吧。”汪云道。

    【老爸你上吧，这是展现你男友力的时候了。你对我未来后妈一定要温柔细心啊。】

    汪云在心里嘀咕道。

    汪瀚……

    对于心声中的中男友力他不懂。

    不过现在徐慧摔倒了，自己的确该去看看。

    “那你先睡吧，我去看看。”汪瀚说道。

    起身，穿好外套，他走出客房。

    客房挨着客厅。

    此时客厅亮着灯。

    徐慧坐在沙发上，脸上带着痛苦，双手捂着肚子。

    “小慧你没事吧？”汪瀚开口询问道。

    徐慧缓缓抬起头来，一脸错愕的看着汪瀚。

    这都凌晨两三点了，汪瀚怎么还没睡？

    “瀚哥，你怎么还没休息？”徐慧带着疑惑问道。

    “我听小云说你好像摔着了，所以起来看看，你现在情况怎么样？”汪瀚解释道。

    至于汪云为什么知道徐慧摔着了，这就不是他的事情了。

    等徐慧问汪云的时候，他到要看看那臭小子怎么回答。

    【我去，老爸你是真的狗啊，我给你制造跟后妈独处的机会，你转头就把我给卖了。】

    【有你这么坑儿子的吗？】

    汪瀚话语刚结束，脑海中就传来汪云的心声。

    “这臭小子在门后面偷听啊。”汪瀚在心里嘀咕道。

    “我没事，可能是刚才起来喝水，不小心碰到椅子把小云吵醒了吧。”徐慧略带歉意的说道。

    听到徐慧说她没事，汪瀚就打算回去。

    【老爸，你要不要在笨一点啊。你没看我后妈捂着肚子在吗。】

    【她这模样，摆明了是肚子不舒服啊。】

    房间里，见汪瀚要回来，汪云直接吐槽道。

    “小慧，你是不是肚子不舒服，要不要吃点药？”汪瀚问道。

    “瀚哥，我真的没事，你去休息吧，我缓缓就好。”徐慧连忙道。

    她肚子痛每个月都会来一次，特别是最开始的那一天。

    以往她都是硬挺过去的，今天也打算这样。

    【按照我前世前女友的情况来分析，小慧阿姨可能是姨妈来了。】

    【也不知道老爸会不会熬姜汤，熬点姜汤给小慧阿姨驱驱寒，在给她弄一个暖水袋，这样多多少少能缓解一点疼痛。】

    汪云在心里想着。

    当他看汪瀚愣在原地不知所措的时候，差点就想冲出去亲自指点汪瀚行动了。

    【哎呦，我的老爸啊，你给点力好不好啊，你还愣在那做什么啊！】

    “小子，熬姜汤是吧？这个你老子我会啊，你以前感冒老子我就给你熬姜汤喝的。”

    听了汪云的心声，汪瀚在心里想到。

    “小慧，你家的暖水袋在什么地方？”汪瀚看向徐慧问道。

    “啊？”徐慧有些不解。

    汪瀚要暖水袋做什么？

    刚才不还在关心她吗？怎么转眼间就说暖水袋的事情了？

    徐慧心里想着，有些小失落。

    这种情况，她其实也需要一丢丢的关心。

    徐慧将暖水袋所在的位置告诉了汪瀚。

    她就见汪瀚拿着暖水袋走进厨房。

    不多时，厨房燃气灶响了起来。

    没过多久，她就见汪瀚拿着一个灌了热水的暖水袋出来。

    “我听说肚子疼用暖水袋暖暖会缓解一点，要不你试试？”汪瀚将暖水袋递给徐慧。

    徐慧瞬间错愕。

    紧接着，她俏脸发烫。

    她来的是那个，汪瀚这样关心她让她很尴尬。

    徐慧有心想要拒绝这热水袋，可肚子痛得又很厉害，她本能的又想试一试。

    “我先放在这里了，我厨房还熬着姜汤在。”汪瀚将热水袋放在茶几上，就要走进厨房。

    【啧啧，老爸这行动力挺强的啊。连姜汤，暖水袋这些都知道。】

    【只是不知道老爸会不会在姜汤里面放点红糖。】

    汪瀚在转身之际又听到汪云的心声。

    “臭小子，还要放红糖是吧，爸爸知道了。”汪瀚心里想着走进厨房。

    小半个小时后，汪瀚端着一碗热腾腾的红糖姜汤从厨房走了出来。

    “趁热喝了，驱一驱身体里的寒气，这样睡觉也舒服些。”汪瀚将姜汤放在徐慧面前，开口说道。

    徐慧……

    她一脸古怪的看着汪瀚。

    汪瀚知道的东西还挺多的啊。

    虽然知道汪瀚是好意，可她就是感觉怪怪的。

    “瀚哥，谢谢你。”徐慧小声的说道。

    “瀚哥，要不你快去休息吧，我喝了姜汤也去休息了。”徐慧继续道。

    汪瀚点头。

    “厨房案板上我还留了一些，你明天早上起来可以热着喝了。”汪瀚在离开前道。

    他走后，徐慧端起了热气腾腾的姜汤喝了起来。

    淡淡的生姜味加上红糖的甜味，口感很不错。

    当一碗姜汤入腹，她感觉全身暖洋洋的，腹部的疼痛也缓解了一些。

    将碗放进厨房，她抱着暖水袋回到房间。

    这一夜，她觉得每月一次的痛苦减轻了不少。

    ……

    次日。

    汪瀚起床后通知刘超先到服装厂等他。

    之后在徐家吃了早餐，开车与徐泽山去服装厂。

    昨晚上徐泽山就给卫文州打过电话，汪瀚今天早上到服装厂的时候卫文州和李副厂长等人已经在服装厂门口等候。

    “老李，一晚上不见你这精神怎么有些不好？”汪瀚在跟卫文州打过招呼后将目光落在李副厂长身上。

    “哎，人到中年，要懂得节制啊！”汪瀚紧接着道。

    李副厂长……

    他觉得汪瀚这话有些杀人诛心。

    老子今天精神不好，你心里没点逼数？

    你也知道老子人到中年了，你昨天还灌老子酒？

    李副厂长心里一阵吐槽。

    “哈哈哈，汪总说笑了，我就是昨天喝得太多了。”李副厂长干笑着回答道。

    “哼！你给我等着吧，今天你注定被喝趴下！”李副厂长在心里想着。

    今天的情况他也从卫文州那里大概了解了一些。

    他就等着中午的时候，多叫上几个酒量好的来跟汪瀚喝酒。

    他还就不信了，今天有卫厂长在，汪瀚还能跟昨天一样强势！

