
第2182章新的发现

小赵炎在使用9色雷刀干掉虚空五虎的老五以及所有手下之后，首先要做的，当然是清理战利品！

不过有些遗憾，当九色雷刀全力出手的那一下，老五以及他身上带着的储物宝贝全部都被打成了飞灰，也就是说没有战利品！

老五带着的宝贝都被打成了飞灰，但是那成百上千的手下却都是死在电流之中，这些人带着的宝贝可都没有被打成灰。

小赵炎本来想要去收取一番，但是他收了十几个，就发现有些无趣。

这些来自于人散城的星盗，其实一个个都穷得很，从他们身上携带的储物装置内，拿出来的物品全部都不值几个钱，有的甚至只有几个蓝金币！

看着这成千的尸体，要自己一个个的去搜，收完了也没有几个钱。

对于自己卡上有几十亿的小赵炎来说，自己花这么大力气去搜索那几个小钱，这也实在是太丢份了！

于是他就放弃了一个个搜索战利品的念头，直接进入了次元星空。

在次元星空之中，还有几个来自人散城的喽啰，这些家伙也不知道外边发生了什么，看见来了一个生人，都是张牙舞爪的扑上来。

小赵炎跟这些小星盗也没什么可说的，直接一手一个结果了，最后次元星空里除了他还剩下一个人，那就是虚空五虎的老三。

这家伙也不认识小赵炎了，正在那儿一个人自己和自己对话，就跟演独角戏一般，一个人扮演着好多的角色，说着很多乱七八糟的话，声音更是千变万化，就连相貌面孔也是不断的变来变去。

“小环，咱们这回出去修炼，是为了修炼你的心境！红尘修心，你可要把握好自己的心境！”

“四儿，外面有贵客上门，速速前去接待！那贵客脸上有一块黑疤，千万莫要失礼多看！”

“奶奶，今天隔壁镇子的小虎又欺负我，他说他家有三个大道强者……”

小赵炎站在旁边看了好一会儿，开口道，“虚空五虎的老三，你是真疯了还是假疯了？你给个明白话！你如果是假疯了，我绝对不会放过你；你如果是真的疯了，我也不介意送你上路！”

小赵炎心中第1个感觉，这个小子在装象，知道不是自己的对手，所以在这里装疯卖傻，想要蒙混过关。

不过，他观看了一会儿发现，老三应该是真的疯了，因为这小子不但一会儿变男一会儿变女，而且更重要的是，还在虚空之中旁若无人的坐下，直接开始修炼众生林的功法！

这就有点夸张了，众生林的功法是一种秘法，轻易不愿被人得知，而且更不会当着别人的面修炼，这样修炼，等于把自己最重要的宝物拿到别人的面前，几乎就是等着别人来抢！

因为，他这样一修炼，小赵炎顿时就感觉到，“这功法好像有机可乘！”

众生林实际上就是炼制了无数的身外化身，但是这身外化身又并不实际存在，而是用一种虚影的方式存在于自身内部，能够稳固这一种虚影，需要注入数量惊人的力量！

也就是说，老三这么多年投入进入的蓝金币和各种晶石力量，现在已经全部化为这种虚影，小赵炎感觉到，自己如果把这种炼化过的力量吸收为己用，绝对可以迅速提升修为！

小赵炎现在的修炼，无非就是把属于身体外的力量，转化为自身所有！

现在老三已经把这些力量，转化为一种奇特的力量，这种力量说起来有主人，但是主人却又是一些虚幻的影子。

所以小赵炎如果能够把这力量给吸收过来，绝对是有利无害的大好事，他最近很长时间以来，都没有修炼了，也没有提升修为！

所以他已经在琢磨着，怎么样把这些用巨资培养出来的影子力量，收入自己的身体，好好赚上一大笔，也算是这一次没有白干！

既然老三能够展露这些，那显然这家伙是真疯了，小赵炎一时之间也没想到剥夺影子力量的方法，所以就开口在逗弄这个傻子，同时也从这个傻子放出的身外化身上寻找切入的机会。

就在此刻，金域带着女修紫兰走进了次元星空，刚好看见他在逗弄傻子。

“赵炎兄弟，我们回来了，你这是……”金域已经被外边的景象给震惊懵了，所以也不知道怎么问话，就开口问了一句废话。

其实这是什么情况，你自己不是傻子就能看得清楚，何必再问呢？

不过小赵炎心情不错，嘿嘿一笑，也就答道，“虚空五虎来找我麻烦呗，不过他们这回算是踢到了铁板上，既然他们送上门，我也不会跟他们客气！”

紫兰看见外边震撼的场景，心中根本无法相信是小赵炎一个人干的，现在听小赵炎这一说，暗自倒吸了一口冷气。

在回来的路上，她还曾经想过，回头如果有机会要找这个合体初期小子的麻烦，帮金域找回场子！

现在看来，她之前的那些想法简直是花样作死！小赵炎一个人就能弄出这么大的动静，直接摆平了四虎五虎，现在这里还有一个三虎已经疯掉了！

“我看见虚空五虎老四老五两人的星河战舰在外边，难道这两人……”紫兰还有点不相信，老四老五也被干掉了。

小赵炎可不知道紫兰要找自己麻烦的想法，他能够借到这个次元星空，还是很感激女修紫兰的，因此也就爽快的多说两句，“先是这个老三来袭扰我，后来被我布置的困杀阵困住！困了一个月不到，老四老五又来找我麻烦，本来我没想和他们搞这么大，可是他们竟然不认我手中客座长老的令牌，还想杀我夺宝，抢走这个次元星空，那我对他们就无需客气！现在老四老五早已成飞灰，紫兰姐无需担心了！”

“真的被你杀了！”紫兰顿时目瞪口呆，心说这个小子是什么人？这才是小小的合体初期修为，就能够斩杀两名中期大道强者，别人不敢说，这五虎之中的老五绝对是实力彪悍之辈，怎么会这么不经打呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49654003"  chaptername="第2182章  新的发现">加入书签</a>
</div>
