    

    经过三天的修养，陈落枫身上遗留下的后遗症才完全好，但是伤口没有那么快好，而且这三天的修养还是修罗强制‘威胁’妥协下来的，陈落枫也清楚修罗的脾气，在木蓝的检测下，已经不影响行走，陈落枫这才被同意出发前往奥洲，不过这次修罗给陈落枫下了‘死命令’不允许在以身犯险了...

    从倭国感到tai国的时候太着急已经包了专机，甚至下海关的时候还被海关人员检查了半天，怕他们是什么特殊人员，不过这次那边又妙手他们看着也就不着急了，干脆买了旅游机票过去，不过‘鹰’小队和鹰矢则是用另一种方式离开，最快也要明天中午才能到，他们还要带着龙痕龙墨一起过去，毕竟修罗那把刀太过显眼了。

    飞机上因为有修罗再旁边，陈落枫也可以彻底放下戒备睡着了...

    下了飞机后，阿武给陈落枫讲了个事，在飞机上有两三个空姐看到陈落枫的容貌后想大胆去要微信来着，全被修罗拦住了，甚至还有个空姐想要叫醒你来着可惜被修罗一个眼神吓跑了，陈落枫淡淡一笑“很符合修哥的性格。”阿武笑着拍腿“不过这样也好，总不能让那空姐一天收到两次拒绝吧，老大，你要说的话估计更扎心。”

    “...”陈落枫没有多说什么“妙手大叔现在在哪？”

    阿武回答“我哥发我坐标了，诺。”

    奥洲地理特殊，人员都聚集在沿海地域，四周环海中部全是森林环绕，最适合掩饰做一些不可告人的秘密，这也很符合杨圣雍造试验基地的要求，这些年他们查到的实验室就不下六七个，而且这些实验室的建造和资金没人知晓，谁也不知道杨圣雍为什么会有这么多资产，而且遍布全球，不过这一切都不重要，他要的是实验室里那些宝贵的资料信息，或者能不能查到杨圣雍的所在，这次运气不错，据妙手大叔所言，这个实验室还有不少人把手，听到这里，陈落枫握紧了拳头，对于杨圣雍的人，陈落枫心里就一个想法——杀！

    由于鹰矢等人还没到，陈落枫他们就现在酒店住一晚，陈落枫还是老样子和阿文不断在网上排查杨圣雍的任何信息，修罗还是老样子不是在锻炼就是静坐在窗台看着外面的风景...

    愣神的时候，陈落枫从口袋里拿出一个钻戒，和雪瞳结婚时她亲手给我戴的，时间不多不少的已经经历了一个半月了，时间真的过得很快，陈落枫无时无刻都在思念着林雪瞳“雪瞳...你现在还好嘛...”

    阿武走了过来“老大，要不你今天先休息休息吧，这杨圣雍也不是一天两天就能查到的，要不你先给嫂子...打个电话吧...”

    陈落枫把戒指紧紧攥在手中摇了摇头“我不想让她担心，我也不想现在放弃...这次就是把事情处理完，我再回去和她厮守一生...”

    阿武知道老大的脾性“好吧，老大，我们都来了奥洲了出去逛逛呗，你说呢，修哥。”

    修罗淡淡的回答“问阿枫。”

    陈落枫也知道自己现在绷得太紧了，出去稍微逛逛稍微发泄一下也是不行，跟阿文说了一声，阿文也支持...

    来到街上，阿武就感受这个城市的风土人情，到处买卖吃吃喝喝小日子过得贼快活，时不时还给修罗和陈落枫投食，正当逛得开心呢，阿武发现妙手来信了，阿武一看着急的给陈落枫看“老大，妙手大叔来信了！”

    修罗也凑过来一看，陈落枫眉头一蹙“那你们看住她，我们明天中午到！”

    修罗问道“怎么回事？”

    陈落枫解释“玲珑出现在妙手那，而且看样子是受伤了被追杀的样子。”

    “玲珑，哎，老大，你说这会不会是玲珑的把戏，这个女人就是喜欢玩心计”阿武说道。

    陈落枫又说“我在华夏见到过她，她说要和我交易，而交易的代价就是要我杀了妖姬！”

    “起内讧了？不应该啊...”阿武说出自己的疑惑。

    陈落枫摇摇头“先别管她目的，等明天见到她再说，还有雪瞳那里怎么样？”

    阿武回答“放心吧，老大，我哥每天都会查嫂子的情况，雪卫和小末他们也会报告的。”

    “那就好。”        

