    唐夫人愣了一下，“植物？这有什么用？”

    　　唐县令在一旁优哉游哉的道：“这用处不大，不就是些花花草草吗？你就是能种出一朵花来，它也不值钱呀。https://”

    　　唐县令说到这里微微一愣，唐夫人已经眼睛一亮，抚掌乐道：“谁说没用的，得看你种什么花了，对了，你知道种什么花？”

    　　满宝也反应过来了，“对呀，我记得街上的花好贵的，不过好像很难卖得出去，我又没空总是上街摆摊卖花。”

    　　满宝想了想道：“其他的花还不确定，但兰花我一定会种。”

    　　他们家院子里的兰花长得可好了，连庄先生都喜欢，所以满宝早已决定，再过一段时间便将院子里的兰花分株装盆，养好了给庄先生放一盆在书房里。

    　　“兰花呀，”唐夫人忍不住坐直了身子，笑问：“兰花也分为很多种的，你现在种的是哪一种？”

    　　满宝有将兰花收录的，自然知道它们的名字，她高兴的道：“现在园子里种的是石门红和茅素。”

    　　唐夫人瞪大眼，“你把茅素种在院子里？”

    　　“盆里也有一株，不过盆里长的没院子里的好。”

    　　唐夫人捂住胸口，扭头和唐县令道：“遇着了一个比你还败家的了。”

    　　唐县令：……说她就说她，干嘛要扯上他呢？

    　　唐夫人放下手，长长的呼出一口气道：“走，我跟你回你家看一看你那茅素，要是好，我就跟你买了，倒省得你为钱操心了。”

    　　唐夫人说到这儿顿了一下，问道：“你这么急着用钱要拿去干什么？”

    　　满宝道：“我不急呀，就是今天来找唐县令，然后顺口问一下。我要钱是要去买药材的，现在的钱还够，但以后买得多了可能就不够了，所以得提前赚钱。”

    　　“哦，这样啊~~”唐夫人便心中有数了，她起身笑道：“走吧，我们这就去看一下你家里的兰花。”

    　　唐县令忍不住道：“你这就走了，你不午睡了？”

    　　“不睡了，人家小姑娘都不午睡，你都这么大了还睡什么睡？”唐夫人回了一句，想了想觉得不好，又放柔了表情，放缓了声音和他笑道：“你困你就睡吧，我就不睡了。”

    　　唐县令沉静的点头，“好，夫人去吧。”

    　　一旁的满宝却忍不住抖了抖，一脸的怪异的看着唐县令和唐夫人。

    　　唐夫人拉着满宝出去，上了马车她才笑看向满宝，问道：“刚在书房里你抖什么呀？”

    　　满宝道：“就是觉着怪怪的，夫人平时好像不这么和唐县令说话呀。”

    　　“她们都说我平日里太凶悍了，做女子还是应该温柔一些，所以我就这样了，你觉得呢？”

    　　满宝沉思了一下后道：“这个得问唐县令吧，我是觉着以前的夫人也挺好的，不过还得看夫人高兴。”

    　　“我高兴？”唐夫人笑问，“不应该是问唐大人高兴吗？”

    　　“咦？那夫人不高兴也可以吗？”

    　　唐夫人脸上的笑容就微淡，沉思起来。

    　　满宝见她许久不回答，就觉得大人的世界其实也挺复杂的。至少她就没弄明白她和唐县令之间的相处。

    　　到了他们家的小院儿，家里只有厨娘、大吉和周立君在，看到满宝领着唐夫人回来都愣了一下，然后厨娘立即要去给她们泡茶。

    　　唐夫人的眼睛却已经黏在了围墙下的那块空地上，茅素是早兰，它此时已经有了些花苞，眼看着就要开了。

    　　从那花苞透出来的颜色来看，正是纯正的素白色，唐夫人只一眼就心醉不与。

    　　唐夫人快步走到花圃前，捂着胸口问，“你就这么种在院子里，冬天竟也能受得住吗？”

    　　“受得住呀，今年也不是很冷，也不下雪，我往根部放些稻草保暖，最冷的时候上头用木头搭了个小棚子御寒便差不多了。”

    　　唐夫人认真的找了找，发现茅素也只有两株而已，倒是石门红长得很茂盛，起码可以分出四五株来。

    　　但她最爱的还是茅素，于是盯着那兰花问道：“这个茅素我全要了，你能移栽到盆里给我吗？一定得保证存活。”

    　　满宝在脑海中翻了一下它的词条，发现要移栽也不是很难，于是点头，“但我不能把两株都给你。”

    　　唐夫人一愣，问道：“为什么？”

    　　“因为我要留着一株培育呀。”

    　　唐夫人想了想后道：“这样吧，一株茅素我给你八十两，两株我给你二百两，你就不要养着茅素了。”

    　　花嘛，自己有的，别人却没有，那样才更开心呢。

    　　满宝张大了嘴巴，指着一旁的石门红道：“唐夫人，你要不要把石门红也买了？我也可以都卖给你。”

    　　唐夫人纠结了一下，还是狠心拒绝，“我买茅素就好。”

    　　满宝对花草的品种及价格了解得不是很多，闻言看了看茅素，又看了看石门红，她有点儿不确信，又点出系统里的词条，仔细的对比过两张图的花像，很好奇的道：“我看着石门红比茅素可漂亮多了，为什么你不喜欢石门红？”

    　　唐夫人就笑道：“石门红的确也好看，但这各花入各眼，我就喜欢茅素。”

    　　“那石门红的市价是多少？”

    　　唐夫人笑道：“这差别可就大了，花市上的一些东西很难以价格来定的，比如这茅素，市面上二三两银子一盆的有，四五十两一盆的也有。”

    　　“那夫人为何给我这么高的价格？”

    　　唐夫人就笑道：“一来是因为你我有缘，又有交情，二来嘛，还是那句话，各花入各眼，爱上了，别说这只是八十两，一百两，就是千金都买得的；三嘛，则是因为你这种的好，虽然它没有完全的，但看它的花萼、叶片。以及现在透出来的颜色，那都是上上品，自然就值这个价钱了。”

    　　唐夫人见满宝小脸上都是沉思，她就笑道：“这样吧，你要是把茅素全卖给我，那我再给你介绍个买家，她就喜欢红兰。”

    　　“谁？”

    　　唐夫人笑道：“你就说这茅素卖我不卖？”

    　　满宝也爽快，点头道：“卖。”

    　　农家小福女

    　　农家小福女

