    梁幂抬头看着他，想起了第一次见面，他开玩笑时说要占有自己……

    此时对他说的“你是我的人”升起了感动，暗暗有了一个决定。

    陈重与梁幂分别之后，就一直在影视城外围走着，忽然看到苏紫莹一脸惭愧地站在那里，意动了一下。

    果然她走来开口道：“对不起，陈重，我刚才冲动了，对你我是有真感情的。”

    陈重道：“我既然敢那样对李文，那就有拿住他的把握，你并不用担心家族会攻击你，我其实是在给你一个破而后立的一个机会。”

    “破而后立？”苏紫莹不明白。

    “让苏家遭受到损失，你再趁虚而入，建立新的秩序，拥有无上权力。”陈重说这些也没用了。

    苏紫莹就是意识到他还要帮助苏家，担心他一气之下不管了，才没走的。

    她低头道：“我感觉我对你很自私，我知道你的付出，我这辈子是还不清了。”

    陈重心里好受了一些道：“那你就用一辈子还吧。”

    “我是觉得林瑞因为帮助我，而受到了林家的制裁，他那么一个大少爷，付出的代价比你大多了，所以我想补偿他，下辈子，下辈子我再还你的……”苏紫莹道。

    陈重的心再次猛遭重击。

    苏紫莹抬头看了他一眼，见他站在那儿一直不讲话，就从一旁离开了。

    “老大。”吴敌不知老半天了人怎么没反应。

    忽然见到他一手扶住城墙，吐出了一口血。

    “我还去保护二夫人吗？”吴敌小心道。

    陈重摆摆手道：“算了。”

    苏紫莹离开之后，心情很是沉重，为了轻松一点，就约了林瑞。

    后者由于大战二女后很累，不过为了能与这位未来的族长结合，就强打精神出来了。

    “林瑞，今天陪我到游乐场玩过山车吧。”苏紫莹想使劲释放一下，对于他脸上用化妆仍掩盖不住的伤痕并未注意到。

    林瑞微微皱眉，他的精力可不允许他做出这种事情，还是微微一笑道：

    “好，看来上次在一起重拾青春，让我们都找寻到了自己，知道什么更加珍贵。”

    苏紫莹不禁沉默，上一次好像反而把自我给迷失了，更加不知在意的是何物。

    再次来到了大玩家游乐场，坐了过山车。

    她没有尖叫，下来时也没有扶林瑞伸过来的手。

    就如同一个小孩子，一下长大了，对于害怕的刺激的，并不再被吸引。

    苏紫莹见林瑞在揉脑袋，就先一步来到那个糖人摊子前。

    糖人师傅正在吹嘘道：“跟你们说，你们就没见过什么有钱人，

    有一个年轻人，好家伙，一下拍了一万块钱，就让我制作两个糖人。”

    旁人惊讶道：“那你发了一笔财啊，他给你这么多钱是不是想不开了？”

    “诶，你猜得还沾点边儿，他的老婆呀给他戴了绿帽子，现在的女人没法说，什么重拾青春，

    总是觉得家里的男人不如外边的好，外边的如果是好男人，会和有夫之妇在一起吗？”

    糖人师傅似乎是个有故事的人，说的话令人反思。

    苏紫莹很是不自然，转身见到了林瑞，道：“我，我们走吧。”

    游乐场并没有释放了心情，反而更叫她郁结。

    “你不是说这个挺好吃的吗？我去买一对情侣的。”林瑞笑着没等她讲话就去了。

    糖人师傅见当事人来了，碰了碰还想问话的旁人，就按照对方说的做了起来。

    苏紫莹感到后背火辣辣的，加紧两步走远了，正好碰见了戴楚红带着一群人过来，想要躲避还是撞上了。

    “苏紫莹？陈先生呢？”戴楚红很是客气道。

    苏紫莹结巴道：“他，他没在这里。”

    戴楚红哦了一声道：“我和游乐场老板联合，准备加大这里的娱乐施舍，把咱们所处的冰洞也准备打造成观赏地点，你来看一下吗？”

    “好！”苏紫莹也想看看，转而找林瑞，却见人不见了，收到一条短信说是有事。

    正好她去那边，带着他也不方便，就和戴楚红去了山洞。

    当走在这平整的冰梯上时，陈重日以继夜开凿的身影浮现在眼前。

    “老婆，成长的规律本来就是由小变大，有一就有二，有二就有三。”

    “这一条天梯是属于你一个人的……”

    “等我们离开了，就是这一家三口在这洞里生活了。”

    她下到那座冰雕前，忽然一呆，男人的头与小孩的头没有了，使得她的心在此刻万分之痛，不解地问道：“这是怎么弄的？”

    戴楚红冷哼道：“今天上午我看见林睿过来了，手里还拿着一把匕首，是被他削去的，我让人揍了他一顿，别看他温文尔雅的样子，实际上很坏，

    我听大胜说他上学时就把女孩的肚子搞大，对方还未他跳楼自杀，你以为他为什么去偭国，据说是怕那女孩儿的鬼魂缠身，

    还有上次刺杀的人，也是林瑞派来的，我们不应该都怪陈重，他怎么样也是救了我们的！”

    苏紫莹怔怔半晌，用手抚摸着之前生活的痕迹。

    这里她差一点被侵犯，这里她差一点冷死，这里的生活很单调，却又十分充实。

    戴楚红见人要离开，出声道：“莹莹，对于之前的事情，还请你谅解，陈重这个人，我真心敬佩他，也祝愿你们幸福。”

    “……谢谢。”苏紫莹走了上去。

    还没出大玩家游乐场，林瑞不知从哪冒出来了，还是谦谦君子道：“莹莹，我知道那我不适合去，我要尊重陈重在冰洞中救你们的事实。”

    苏紫莹这时看清了他脸上挨打的痕迹，问道：“你把那冰雕给破坏了？”

    林瑞知道隐瞒不住，装作很有感情地气愤道：“莹莹，对不起，爱情是自私的，当我见到时冲动了。”

    苏紫莹想到了戴楚红对他描述，不知他这幅眼镜后是否藏着狡诈的人性，至少看是痴情的。

    这时远处一个流里流气的人，注意到了两人，拿出手机拨打了一个号码。

    不一会儿有四五个腰间别着手枪的人，来到了此处。

