    被污染当然只不过是一个托辞，实际情况远远没有那么严重。

    只不过这个魔气的同化之力的确强悍，尤其是在被转化成更加原始的形态之后，那种诡异的霸道更是让萧林无法抵御。

    好在这股气流并不多，尚且能够在掌控之间。

    “现在情况如何？”

    “这的确是一种非常奇妙的力量，简而言之，这种力量更加高级，更加适合被利用，只不过异变的形态有些太快了，所以才会出现黑色魔气表现出来的那些情况。”

    前前后后处理这些魔气，用了这么长时间，萧林自然很清楚这些魔气在每一个形态所表现出来的特质。

    污染的力量，本身很简单，就是混杂。

    把一种力量混杂到另外一种力量之中，这东西就会变得不伦不类，就好像在一锅香甜的粥里面加入一块榴莲，自然不是所有人都能够忍受得了这种混搭的东西。

    而且即便是把榴莲拿出去了，那种气味也会留在粥里面，很长时间都难以去除掉。

    这是因为污染本身具有高度的分散性，一旦进入到了新的环境之中，就会将自己的存在朝着低等级去进行分裂，在萧林的脑子里面，残留着一个古老的传说——传说天上有天河，天河的核心是弱水，是水体精华凝聚而成，而弱水一旦落入人间，一滴水便会瞬间化为万滴，转瞬之间便会形成滔滔江河。

    这当然是一个传说，不过道理也是通用的。

    魔气以及魔气的本质源气，由于他们来自于更高级世界的缘故，对于大千世界来说，他们就是弱水。

    所以这东西在落入大千世界之后，可以很快地分裂开来，将自己的位阶打落，从而实现快速的扩张。

    大千世界的人为什么不能够快速的把它们磨灭掉呢？

    就是因为这东西在本质上和大千世界的灵气没有任何分别，只不过更加高级一点点而已，这种顶尖的转化效率，正是萧林如今所需要的。

    “只要能够掌握这种转化的本质，那么自然就可以让法力得到没有任何损耗的转化效果，毕竟，这种从法则之力脱胎出来的力量，和大千世界原本就有着最优的契合，比魔气这种外来力量还要更加适合。”

    很多时候，人类在做事情的时候，会不由自主的陷入到困境之中，这是因为选择往往比努力更加重要，一旦选择对了方向，做事情就会如有神助非常迅速，但若是方向被选择错了，那越努力反而会越失败。

    “大道理我也懂，可是你要怎么样实现这二者的融合呢？”

    轻舟对此并不抱任何乐观的看法，魔气的本质本身就要比灵力高，更别说玉清天现在的法力体系，不过是刚刚和灵力持平罢了——甚至还有些比不上，在这样的情况下，一旦混入魔气，或者混入比魔气更加高级的力量，那么结果只有一个，就是被同化。

    “所以这件事情当然不能急，要慢慢地推进。”

    而且他这不是还有一个绝好的实验场吗？

    天玄大陆总不可能一直在这里干放着，既然有这样一个好地方，那么不将这里利用起来，岂不是白白浪费了。

    “只不过……这魔气到底能够发挥到什么程度，现在还是两说，若是贸然再将法力引入到天玄大陆之中，恐怕是祸非福。”

    轻舟总是有许多顾虑，他并不像是萧林一样，身为一个管家，自然是要将方方面面都考虑到，才算是合格。

    “此事你不必担心，我既然有这个打算，那肯定是已经想好了的。

    天玄大陆唯一的阻碍就是世界意志，如今世界意志不想和我们交流，无非是觉得我们与异魔族没什么区别，都是外来的侵略者，

    只不过，事有轻重缓急，异魔族才是他的心腹大患，要是我们能利用好这个关系，想让天玄大陆接纳我们也不是不可能。”

    至于投名状……没有比异魔族更好的选择了。

    “如今在天玄大陆之中，那些潜伏的异魔正好可以拿来开刀，这件事情我亲自去做，你就不必操心了，多从天玄大陆吸纳一些力量作为储备才是最重要的。”

    萧林既然决心做此事，那么轻舟自然也不好多说什么，他点了点头，身影消散在萧林面前，没有再继续和他讨论这件事。

    美杜莎仍旧在绣那幅图。

    对萧林所做的这些事，她本身并不是十分关心，毕竟很多东西她都不懂。

    “不过，万事小心。”

    虽然不懂，可是她对于萧林的关怀是做不得假的。

    “如果有什么问题，不要在那个世界里面和人家缠斗，留得青山在，不怕没柴烧，能回来就回来了。”

    萧林微微笑了笑，拍了拍美杜莎的肩膀。

    “娘子不必担心，为夫自然是有万全的打算，这才敢去做这些事儿的，你且等我的好消息，或许等我回来之后，为吞天蟒族塑造身躯的事情，也就能够提上日程了。”

    所谓提上日程，自然指的是他突破斗帝的事情。

    “那，早去早回。”

    和美杜莎分别之后，萧林便没有再玉清天之中停留，而是转头进了天玄大陆。

    天玄大陆的位面之胎，现在躲着不见他，想要找到他的存在，只有通过一种方法，那就是走正规的渠道。

    天玄大陆是有一种方法，能够直接找到位面之胎的。

    这种办法就被珍藏在九天太清宫之中。

    说来也巧，太清，玉清，再添上一个上清，三清也就凑齐了，萧林倒是有兴趣把这件事情做一做。

    身为东玄域的超级大派，九天太清宫的所在之处并不难找，现如今东玄域还没有混乱起来，所以这个地方，看起来都是平静至极。

    不过萧林到了这里，自然不是来赏景的。

    九天太清宫的最强者，有着轮回境的境界，和普通斗圣强者可以相提并论，但若是对上萧林，那可就没有什么抵抗能力了。

    慢慢去找，太过麻烦，倒不如直接把人叫出来。

    萧林从虚空之中探出自己的身子，挥手就将这片区域封锁了起来。

