    德瑞镇较为落后。

    学校位于德瑞镇的中心区域，旁边则是那个比利说过的游乐场。

    杜维从民警局拿到特许证明以后，直接就赶到了学校门口。

    此时，学校的大门紧紧关闭，透过栏杆，能看到里面安静的景象，偶尔才有一两个老师经过。

    学生们还在上着课。

    杜维之所以不愿意让格纳这个本地人跟着，是因为他不想让事情变得更麻烦。

    而且，他现在的恶灵化程度比以前要深入很多。

    平常还好，看不出和正常人的区别，顶多也就冷淡了一点。

    可一旦进入恶灵化以后，所有的情绪都不复存在。

    换言之。

    现在的杜维处于绝对冷静且理智的状态中，而这种状态是很不正常的，让格纳这个熟人跟着，很有可能会出现一些麻烦的情况。

    与其让他跟着提供一些微不足道的帮助，还不如自己动手要来的更快。

    雨中。

    杜维撑着伞走到学校门口的保安亭前，轻轻敲了敲玻璃窗。

    哗啦一声……

    玻璃窗被拉开，露出了一张睡意朦胧的标准白人脸庞，胡茬稀疏，睡意朦胧。

    白人保安看了一眼窗外撑着黑伞的男人，不耐烦的说道：“都说了多少次，学校禁止进入，如果你要来接孩子，请下午放学的时候来。”

    可下一秒。

    一张民警局开具的特许证明，便出现在了白人保安的眼里。

    杜维把黑伞略微向后抬了抬，左手则夹着纸质盖过章的特许证明，扫了一眼白人保安：“请开门吧，我不会造成麻烦的……”

    后者被那冰冷的视线掠过，本能的生出了一股寒意，语气极为勉强的说道：“好……好的，我就开门。”

    说着，他直接按下了电动开门按钮。

    咔……

    保安亭的侧门应声打开。

    杜维迈步走了进去。

    等他离开后，那个白人保安这才擦了擦额头的冷汗。

    被杜维的目光注视的那一瞬间，他整个人都感觉不好了，本能的生出一种恐惧心理。

    ……

    学校内。

    杜维撑着黑伞，径直向着比利的班级走去。

    雨下的越来越大了，地上出现了大片积水。

    豆大的雨点落在伞面上，声音十分吵闹。

    黑伞是用来抵抗恶灵的，它本身也是一件十分珍贵的古董。

    如果让教会的人看到杜维把黑伞当雨伞用，估计会气的要死。

    因为那奢侈的有点过分。

    珍爱自己对付恶灵的物品，是驱魔人的准则之一。

    但此时，这把黑伞除了被杜维当做雨伞用以外，还有着限制那团黑色雾气的作用。

    除了他以外，没人看到在黑伞之下，有着一团雾气始终在挣扎变化出奇奇怪怪的形状，但始终被限制在黑伞的范围之内。

    它想要离开，却又做不到，只能被动的被杜维强行带着。

    在这一刻。

    黑伞就是一个收集黑色雾气，也就是拼图的工具。

    ……

    几分钟后。

    杜维来到了一间教室门口。

    门紧紧关闭，听声音里面正在上着数学课。

    灵视状态下。

    杜维能很明显的看到，整个教室都散发着异样的气息。

    似乎蒙上了一层滤镜一样，变得有些昏黄。

    咚咚咚……

    杜维敲门。

    教室内的上课声戛然而止，紧接着就响起了一阵脚步声。

    哗……

    门直接被粗暴的拉开。

    一个年约40岁左右，穿着西装的白人老师站在门口，不悦的说道：“先生，我们正在上课，请你不要打扰我们好吗？”

    边说，白人老师边盯着杜维打量个不停：“我好像没见过你吧？你是新来的老师？还是无关人士？”

    “我是来调查一起案件的。”

    杜维拿出特许证明，递了过去，同时面无表情的注视着教室内的三名孩子。

    一女两男，年纪都在十五六岁的样子，衣服带着青春期特有的叛逆感，但此时三人的表情都有些憔悴，眼神恍惚，很明显有些不太对劲。

    而在他们的身上，都有着一团黑色雾气围绕着，其中那个女孩身上的极为浓郁，隐隐约约能看到一张小丑的脸，轮廓狰狞，可怖吓人。

    杜维根本不用分析，就知道他们就是爱娜，费伦，和波尔。

    那名老师检查了一下特许证明，疑惑的问道：“案件？我们学校可没有案件发生。”

    杜维平静的道：“所以我只是来调查的。”

    “好吧，但是希望你不要耽误太久，你知道的，孩子们现在都在专心准备中考。”

    杜维点了点头，撑着黑伞就这么走进了教室。

    在黑伞下方，那团从比利身上抓到的雾气在疯狂的颤抖，似乎感受到了什么似得。

    那三个孩子身上的黑色雾气，也都发生了诡异的变化。

    就像是即将沸腾似得，越来越浓郁。

    杜维则恍若未闻，一步一步的走了过去。

    随着他每一步落下。

    从伞面上滴落的雨水，也变得鲜红，就像是血一样，滴答滴答的落在地上。

    气氛和场景，都诡异到了极点。

    那三个孩子似乎看到了这一幕，脸色苍白，眼神瞪大，惊恐的尖叫了起来。

    雾气彻底沸腾。

    其他人却看不到发生的异常，只是很奇怪为什么爱娜三人会不约而同的尖叫起来，就像是看到了什么恐怖的事物一样。

    白人老师注意到这一幕，脸色变得极为难看：“嘿先生，我觉得你应该离开，你吓到我的学生了。”

    没有回应。

    杜维已经走到了第一个惊恐尖叫的孩子面前，黑伞从它身边掠过，右手则将一团雾气，硬生生的扯进了黑伞之内。

    那个孩子则两眼翻白，直接昏迷了过去。

    接着，是第二个。

    白人老师见此，他虽然不知道发生了什么，但职业操守却让他不能坐视不管。

    “先生，请你停下！”

    但杜维却已经走到了第二个孩子的面前，在尖叫声里，一把抓住了那团黑色雾气，塞进了黑伞之中。

    然后，是第三个，也就是最后那名女孩。

    但此时，那个女孩已经停止了尖叫，狰狞邪恶的笑了起来，那笑容让人一看就心生恐惧，忍不住颤抖。

    可杜维却挡住了所有人的目光，居高临下，冷冷的盯着她，或者说是她身上缠绕着的黑色雾气。

    那些雾气，已经形成了一个小丑的轮廓，整个脸都凝实无比，笑容可怖到了极致。

    “嘿……嘿……”

