    主舰倒数第二层船舱，也是大尖牵引场的所在。约不到两分钟前，韩青禹是亲眼看着小个子红肩离开的。

    当时的他仍躲在铁箱里。

    但是相继又感觉到了那两次，主舰舰身的剧烈晃动，听到了那两声，土石崩裂的轰响……再然后，就是那股一直持续的巨大能量波动了。

    脑海中不自觉去猜想地面上惨烈的战斗情况……韩青禹把本已经关上的铁箱门，重新推开了一条缝。

    铁壁在视线里再次打开，整个牵引场的运转，呈现出来。

    那里，有数十道嗤啦的电光，正如同小型的闪电一般，在场内的十几根奇怪金属柱之间扭曲相连，一道道爆发的光束和能量波动，从牵引场冲向夜空……

    主舰的天顶似乎自己打开了。

    牵引场内的金属块正在以一个很快的速度消融。

    而后，铁壁关闭，小个子红肩离开……留下约三十具泛蓝大尖在铁壁内看守牵引场。

    随后，韩青禹从铁箱中走出来的时间，恰是小个子红肩出现在主舰外的同时。

    或是因为主舰外壳开启了一下的缘故，那一刻地面上的声音变得清晰了很多。韩青禹听见了稍远的激烈战斗声，听见了那些对于又一具红肩出现的惊呼，以及最后的那一句，“填死它。”

    然后就又模糊不清了。

    大尖离开后的地下层，吴恤和锈妹相继也从铁箱里走出来。

    “青子，你怎么了，青子？”锈妹从后小声喊了一声，发现韩青禹没反应，走上前有些担心问。

    她因为老实听话，一直紧闭着箱门，所以除了舰身的摇晃和那两声轰响之外，并没有看到刚刚发生的具体情况，也没有看到已经被启动的牵引场。

    现在在她的视线里，青子正凝神看着一面铁壁，似乎在思索着什么。

    “青子？”

    “嗯？”韩青禹回头。

    “你没事吧？”

    “……没事。”韩青禹嘴角笑了一下，其实他心里正在做一个抉择，一个不得不做但其实又很困难的抉择：要不要去攻击牵引场。

    一贯的临战状态让他的情绪并没有因此而激动或紧张。

    他只是很平静地做着计算：大概三十具泛蓝，加一个我撞上就会被轰飞的凝实源能场，再加一个不知道到底有多大危险的牵引场。

    很平静地做衡量：这样的情况，锈妹去了，会死吧？吴恤去了也会死。然后我……也许也会吧？

    最后，很平静地和自己对话：

    如果他们来不及，他们可能真的来不及了，那样下一步，应该就是大尖的大军降临了……

    按这次的情况看……那种情况，现在的蔚蓝应该挡不住吧？是的，肯定挡不住。

    然后呢，怎么办？结束现在的一切，离开蔚蓝，离开1777，回去带上朋友和家人，开始逃亡……该往哪里逃啊？

    爸妈一定舍不得现在的日子。

    我大概，也会有点。

    那么，我得去啊。

    一个关系生死一搏的决定，就这么，在一场一点也不英雄主义的自我协商中，做下了。

    韩青禹心说：草啊，早知道就当个废柴了，偏我把自己扔进去大概就行……算了，就当是我舍不得那些大金属块好了，就只是想去抢……嗯，这么一想，还真有点心动，心情一下好多了。

    他笑起来。

    “青子。”吴恤站在侧边，把病孤枪握在手里，偏头观察韩青禹的神情。

    “嗯。”韩青禹转头看他，又看了看锈妹，轻松又笑一下说：“走，撤了。”

    “啊？”锈妹意外了一下，接着点头说：“好。”

    他们俩转身，却发现韩青禹没有动，于是又都转头看他。

    “你们俩先走一点，先出去，记得拿上骨头…就是那块玉。”

    “你呢？”

    “我去弄点金属块，不然不甘心啊。”韩青禹笑着偏头示意一下向上的楼梯，说：“怕上面有大尖，我一个人来去都比较快……”

    “走呀，啧，走啊。我说过多少次了，在咱们小队，不要弄这些不舍不离害死人的东西，你们不会忘了吧？走，不要拖累我啊。”

    他看起来开始有些不耐烦了。

    吴恤和锈妹互相看了看……

    “嗯，那好。”

    “那你快一点啊。”

    两人转身，从铁箱子里拿上那块骨头，走到向下的楼梯口位置，又回头看了一眼。

    看见韩青禹赶他们。

    再转身，下底舱。

    …………

    地面战场。

    填死红肩吗？

    三十年前西伯利亚那一战的经验告诉他们，这似乎是行不通的，何况眼前小个子红肩的身后，还有三十多具泛蓝……

    但是没有人犹豫。

    决死的冲锋中，三人倒地……

    十人倒地……

    二十人倒地……

    后继的人继续扑杀而去。

    “嗨，等等，我来。”“停，让开让我来。”印地语，英语，声音从身后传来……有些人听懂了回头看，更多的人没有听懂，但是一样回头去看。

    一个右手臂和整个胸膛被绷带裹缠在一起的身影，微弯着肩背，略微有些艰难地，从雪坡下走上来，站在他们后方。

    那个人的皮肤有些黝黑，他嘴里叼着半截烟，站在那里。

    “阿克谢·库玛尔。”印德度的战士们喊他。

    “中将。”

    阿克谢·库玛尔，中将军衔，印德度此战参战的两名超级战力之一，也是印德度方面军无数年轻人的偶像。他是六名超级战力中之前重伤的那一个，他并没有离开战场。

    “噗！”阿克谢·库玛尔把嘴里的烟头吐了，用剩下能动的左手拨刀，动作稍有点慢，“嗤……铿。”

    拨刀的同时，他在说话。

    “这一次，是咱们印德度方面军的失误啊，以后，大家要努力些。”他用印地语，对本国士兵说。

    “未来，人类会赢的。我坚信。”他用英语说。

    话音落，刀锋所向……人如虹影。

    曹敃被鼓荡的源能潮涌带倒在地，他不知道以后如果有机会，应该怎么向人形容这一刀。但是他大概知道了，超级完全燃烧的力量，原来是这样。

    轰然的对撞后。

    小个子红肩胸膛被斩破，被轰回主舰。

    主舰铁壁被它自己撞碎……

    直接攻击牵引场的缺口出现了。

    而阿克谢·库玛尔，就那样站在了那里，不再动作，突然，他手里的刀碎……接着，整个人开始皲裂。

    1991年8月28日，00：32分。

    年仅34岁的印德度方面军中将，蔚蓝超级战力，阿克谢·库玛尔，战死喜朗峰战场，雪峰之巅。

    轰鸣的源能震响中，不分国籍的蔚蓝战士从他的身边冲过，冲进大尖主舰。

    印德度的士兵们在呼喊着他的名字：阿克谢·库玛尔；东方和西方的面孔里，有人在学着喊，有人在喊着蔚蓝……战无退路。

    只是，“红肩呢？”

    受伤那具小个子红肩的身影，并没有出现在众人的视线里。牵引场的踪影，也没能被发现。只有又一面铁壁前和近五十具泛蓝大尖，阻挡在他们面前。

    “杀！”

    …………

    大概还隔着两层，这一声杀，韩青禹听见了。蔚蓝的精锐已经攻进主舰，但是似乎，又被拦住了。

    然后是逐渐靠近的，沉重的脚步声。

    红肩么？韩青禹迅速躲藏起来，同时在已经是四涡轮全启的状态下，再一次，强行嗑下三块金属块……蓄势搏命一击。

    一路淌血的小个子红肩捂着胸口出现，下了楼梯。这一刻如果它回头仔细看几眼，它就会发现：牵引场外的铁壁上，已经被人按一个长方形的四个点，钻开了四个孔洞。

    但是并没有，受伤的小个子红肩显得有些着急，径直从通道中往前走，走过韩青禹躲藏的铁箱，走到那个本身存放玉骨的铁箱前，不接触直接打开……

    愣住一下。

    嘴里发出一段奇怪的音节。

    “这就是那个发指令的声音。”韩青禹听了几次了，基本可以确定。

    不知是不是因为伤重的缘故，小个子红肩并没有做仔细搜索检查，犹豫了一下后直接转身，捂着胸口，重新从楼梯上回去上一层。

    也许那里有玉骨的储备？！又或者它有更迫切的事情，现在必须要去完成。

    一边猜想着，一边，韩青禹再一次从铁箱中走出来，站定，然后看了看那面铁壁，身体膨胀能量，四涡轮不断潮涌，叠浪……准备做最后轰破的一击。

    …………

    地面战场，主舰外。

    “你们看……它，它的能量波动好像有变化。”一名联盟指挥官指着夜空，大声着急地道。

    刘一五收回目光同时点头，“嗯。”

    这一声嗯其实有点沉重，因为这种变化大概意味着牵引阵的运转，正在转入第二个阶段。

    下一刻，指挥官们冲进主舰。

    又一层的铁壁横亘在那里……精锐战士们，那些顶级战力们正不惜代价，拼死快速绞杀面圈的泛蓝大尖群。

    绝望在蔓延。

    同时间，下一层的大尖主舰指挥室，天顶一样被向外打开了，小个子红肩站在一个有些复杂古怪的圆盘前，正仰头看着上方的夜空。

    在它的身后，是一架蓝光飞行器。

    “一切将会被完成……”它对夜空说着。

    这一刻无声的夜空和惨烈的战场交织。

    山下指挥所在崩塌的冰雪中试图观望。

    被迫离主战场的战士们正拼死杀回山顶。

    30000多血战后的蔚蓝战士，在等……

    “轰！”巨大的轰响声突然从主舰内部下层传来；

    接着，“乓啷……当……”破碎的铁皮激射在铁壁上。

    这一声，小个子红肩听见了，困惑一下，突然想到那块骨头，它似乎应该没有被耗尽……

    上方的蔚蓝指挥官们听见了，茫然地，互相看了看。

    “是那小子！他……他在攻击牵引场！”刘一五想到想明白的瞬间，一下大声吼出来。

    他身边的指挥官们呐喊，群情振奋，重燃希望，“是那个人，是The qing ……他依然出现了，他在攻击牵引场。”

    “帮他……快，帮他，冲下去。”刘一五继续在喊。

    那里有红肩，那里不知道有多少具大尖啊……华系亚方面军第一军军长，上将刘一五，悍然抽刀扑向大尖群，扑向那面铁壁。

    在他身后，尼泊尔方面军指挥官捡起来地上刚被撞碎下来的铁壁，抱着撞向前方那面铁壁。

    大尖主舰内层的铁壁，其实大部分并没有外层那么坚固。

    …………

    铁片碎裂，没有任何的拖泥带水，韩青禹直接在钻孔的铁壁上轰开了一个大洞，挥动蓝光柱剑，整个人扑进铁壁后面，扑向牵引场。

    “……阻止他。”现场三十具泛蓝，从四面向他扑来。

    “轰！”蓝光柱剑立劈，柱剑与柱剑的碰撞，正当面阻在韩青禹身前的四具大尖，在他这最强的一击面前，柱剑碎裂，倒飞出去。

    金属柱就在眼前了，韩青禹准备把自己扔进去。

    但是，“轰”，这一声只在韩青禹自己的脑海里。

    接着，他整个人，在即将挥剑斩中金属柱的一瞬间，被凝实的源能场凌空撞飞出去。

    妈的，怎么越小越强，早知道把柱剑扔过去试试了……韩青禹人在空中喷血，落地。

    同时间，二十多具泛蓝大尖，已经冲出牵引场，扑向他。

    气息潮涌有些乏力，韩青禹正待挣扎爬起来。

    风声在他身后猎猎炸响……

    “砰！”一副铁甲，拿着一块铁板当作盾牌，直接撞进撞开大尖群。

    锈妹把下面被钻开的那块铁壁弄下来了。

    “青子？！”

    同时间，“颂！”2米多长的黑色长枪，笔直而沉重地贯向韩青禹身前，贯在他正面最前方的一具泛蓝大尖胸口上。

    吴恤的身影，出现在韩青禹面前。

    而后没有吭声，也没有停滞。

    “啊！”这个一直沉默的木头，这一刻如动物一般低吼着。

    鞋底快速移动摩擦地面的声音传来，吴恤用全身力量抵着黑色的长枪，向前……拼死向前，把四具正面扑来的泛蓝大尖顶住，顶退。

    手臂不足以支撑，他用肩膀，顶着枪尾。

    “噗。”枪尖锋利，刺透一具泛蓝胸膛。

    “噗。”枪尾无锋平整，但是抵透吴恤肩窝。