    “就是那个蔚蓝星球来的人吗？听说，他不仅成了扶家的神武中朗将和副族长，这次更是要代替扶家的去参加比武呢。”

    “哎，扶家这是越来越不勘了啊，那个蔚蓝星球的人在厉害，可到底也是蔚蓝星球的低等生物啊，这种人怎么能和我们八方世界的人相比呢？有句话叫什么来着？狼行千里，他吃的也是肉，这狗行万年，他吃的也是屎啊，将这么重要一个任务，交到一个蔚蓝星球的人手中，这事靠谱吗？”

    “是啊，扶家这是没人，赶鸭子上架呢！”

    “哎，本来还想替扶家加油，看这情形，咱们还是趁早搬离这吧，免得到时候扶家输了，咱们天龙城的百姓，也跟着遭殃。”

    过道里，百姓议论纷纷，对于韩三千这个地球人，充满了极其的不信任。

    让他们将未来押宝在这样一个废物的手上，如何能让他们放心呢？！

    队伍行至深夜的时候。

    扶天停下了队伍，吩咐暂时安营扎寨，同时，看向了身旁的韩三千，道：“岐山位于八方世界的极北之地，你我就此分道吧，我们在岐山山下的冰雪城见。”

    韩三千点点头：“好！”

    “扶媚，照顾好三千，如果他有任何闪失的话，我可拿你是问。”扶天道。

    扶媚心中异常兴奋，跟韩三千同行，她设局良久，更是将韩三千的随从全部替换成了男性，目的就是想自己和韩三千单独的朝夕相处，到时候孤男寡女，干柴烈火，韩三千还逃得出她的手掌心吗？

    “族长，您放心吧，媚儿一定会将韩副族照顾好的。”扶媚强忍兴奋，低声道。

    “好，那我们冰雪城见。”

    “好！”

    告别了扶天，扶媚一路都紧紧的跟随着韩三千，一行十四人选择的是泽小路而行。

    不过，尽管是小路，但也依然时有各路人士从此经过，他们身着统一的服装，腰间或背间都别着武器，显然，也是冲着岐山之巅的比武大会而去。

    走了约三个时辰后，夜已深，风雪袭来，凉意四起。

    “三千哥哥，你不介意我这么叫你吧？”扶媚此时故作非常冷的模样，走到韩三千的身旁。

    韩三千眉头一皱：“怎么了？”

    “天色很晚了，而且，很冷，我们要不附近休息一下，可以吗？”扶媚装作可怜的模样道。

    韩三千摇摇头：“岐山之巅路途遥远，还是加紧赶路吧。”

    “可是，雪夜温度实在太低了，赶路也非常的缓慢，还不如大家休息好了，明天全力以赴呢。”扶媚心急道。

    如果韩三千不愿意安营扎寨，就这么一直走下去，她怎么有机会实施自己的计划呢？！

    “是啊，韩副族，天色也不早了，要不咱们就暂时休息吧？”

    “虽然岐山离咱们这很远，但晚上休息好了，白天多加把劲也是一样的。”

    此时，几名随从也出声道。

    韩三千一声苦笑，很明显，这些人都听扶媚的，他再勉强，也没用：“好，那就暂时安营休息吧，我去方便一下。”

    说完，韩三千留下他们在原地扎营，而自己则一路晃悠到了一旁。

    扫了眼周围，确定四下无人后，韩三千用玉剑，轻轻的在树上划了一个记号。之后，这才回到了原先的地方。

    几人的动作很快，韩三千回来的时候，他们已经将营地给布置好了。

    一个小而精致帐篷，一个大而简单帐篷，小的，是给韩三千的，而大的，则是那十二名随从的。

    走进帐篷里，扶媚正弯着身子，替韩三千整理床铺，听到韩三千进来，扶媚灵机一动，故意将衣服的领口往下拽了不少，看到韩三千进来，她温柔一笑：“三千哥哥，床媚儿已经替你收拾好了，您可以休息了。”

    韩三千点点头，刚一坐下，扶媚便忽然跪在他的身前，温柔的替韩三千脱起了鞋子。

    韩三千伸手一挡：“不用了。”

    说完，鞋子一脱，韩三千躺到了床上。

    扶媚气的整个人嘟哝着嘴，她还想低身给韩三千脱鞋，让他大饱眼福，可没想到他跟个木头似的。

    “对了。”韩三千突然出了声。

    听到韩三千说话，扶媚顿时来了精神。

    “能不能帮我再添一张床？”韩三千突然回头问道。

    扶媚顿时假装羞红了脸，心里却得意的很，我就知道，你忍不住了！

    “好。”扶媚点点头，她真的想告诉韩三千不必了，她不介意和他睡一张床的。

    片刻后，扶媚铺好了床，正想坐下，韩三千却突然道：“好了，谢谢你，你可以出去了。”

    出去？！

    扶媚几乎不敢相信自己的耳朵！

    <!--over-->

