    第281章第281：算是我血缘上的哥哥

    江唐的话让薄南弦的动作忽然一顿。

    他抬头看向江唐，狭长漆黑的眸子透着深不可测。

    江唐和男人对视了几秒，眼神便开始闪烁，后背也变得僵硬，渐渐泛起了凉意。

    呜呜呜早知道就忍不住不问了！

    不该这么八卦的！

    他会不会当场被辞退？

    江唐心里慌得一批，听见男人疏离冷漠的声音。

    “不是我。”

    “啊？”江唐愣住了，不是要辞退他，“什么？”

    这到底什么情况？

    薄南弦面无表情地睨着他，语气平淡得没有丝毫情绪起伏：“谷老太太和谷女士是她粉丝，要求我转的。”

    这个理由可以说是一点漏洞都没有。

    江唐眨了眨眼，心里有点没来由的失落。

    原来不是他老板主动转发微博支持窈姐，是被逼迫的？

    他一时间不知道要不要同情他老板。

    为了防止意外发生，薄南弦冷着脸吩咐一句：“别再让我听见这个话题。”

    “好的。”江唐点点头，准备离开时又猛地想起一件事，“薄先生，现在已经两点十二分了，柯莉文的道歉视频还没发，要把她的黑料爆出去吗？”

    “先不，别抢了热度。”

    江唐眼神一亮，心里又偷偷嗑糖了。

    虽然他老板不是自愿转发微博的，但他事事都在为窈姐考虑啊！

    柯莉文的黑料能抢了谁的热度？

    肯定是这两天的话题女王初窈啊！

    江唐连忙应下，退出了办公室。

    薄南弦看着关上的门，无心再工作，蹙眉陷入了沉思。

    连江唐都误会是他转发的微博，想必初窈也会这么认为，他到底要不要联系初窈，跟她解释一下，让她不要误会？

    **

    初窈这条澄清的视频点赞数已经突破二十万。

    而她作为当事人，并没多大反应。

    田哥就很激动了，密切关注着事情的走向，“卧槽！沈易川也给你转微博了！”

    沈易川？

    初窈觉得没什么好奇怪的，毕竟已经产生蝴蝶效应了。

    “沈易川虽然没有薄南弦和周海锐他们有影响力，但他的实力也是不容小觑的，他怎么也给你转微博呢？”

    这短短一个多小时，就让田哥有种经历了大风大浪的感觉。

    初窈没什么情绪道：“他爱转就转。”

    田哥敏锐的察觉到这其中好像有什么他不知道的故事，“初窈，你认识沈易川对不对？”

    初窈也不想瞒着田哥，直接说：“沈易川算是我血缘上的哥哥，但我的意识上是不承认他的。”

    田哥：“………”

    他看着初窈，无奈地蹙起眉头：“你今天怎么那么喜欢乱开玩笑？是不是高兴傻了？”

    初窈：“………”

    她没好气地翻了个白眼，“当我没说过吧。”

    “行吧，下次别这样。”田哥点点头，继续看微博。

    过了一会儿，他又惊呼道：“初窈，你粉丝破三百万了！”

    “那……要不要叫只烤鸭来庆祝一下？”初窈小心试探。

    田哥猛地扭头看向初窈，一阵瞳孔地震。

    “你吃得下？”刚吃完烧鹅，现在又想吃烤鸭？

    “没问题！”初窈以为自己看到了希望。

    田哥却露出凝重的神色，“你的胃可能出问题了，你以前没这么能吃的，我给你挂个门诊去检查一下吧。”

    初窈：“………”

    (本章完)

