
　　“能走吗？”

　　江离目光定定地看着爱尔奎特。

　　感觉她的脸色好了很多。

　　“嗯……”

　　爱尔奎特她感应了一下双腿的状态。

　　虽然还没完全恢复，但走路不成问题了，小打一架也没事。

　　“不能走。”

　　她看着江离的双眼，眨巴了下眼睛。

　　“那行。”

　　江离伸手揽过她的肩膀和腿窝，很干脆地将她抱了起来。

　　爱尔奎特趁势揽住了他的脖子。

　　公主被公主抱了。

　　就很应景。

　　“盯——”

　　从身后传来了冷冰冰的眼神。

　　“呸，渣男！”

　　梅林皮笑肉不笑地，淬了他一口。

　　“你有什么资格说我？”

　　江离瞪了他一眼。

　　梅林一敲地板,粉色花瓣包裹而来，源赖光三人原地漂浮了起来。

　　江离抱着爱尔奎特，几人一并向电脑迷宫的出口走去。

　　“爱尔奎特，你接下来有什么打算？”

　　漫长的通道之中，江离忽然向爱尔奎特问道。

　　“打算？”

　　“嗯，罗亚已经死了，你是不是该回千年城了？”

　　“回千年城吗？”

　　爱尔奎特只是想了想，便否决了这个提议。

　　“算了,我打算留在这个特异点中，反正回去之后也只会陷入沉睡而已，很无聊的，这里就有意思多了！而且现在想来，我之所以会误入这个特异点，应该也是这个星球本身的意思吧？”

　　爱尔奎特猜测着道。

　　江离对此表示赞同。

　　爱尔奎特的出身十分特殊，哪怕在真祖的王族之中也是最特殊的那一个。

　　星球抑制力会想把她送到这里来，让她参加这次的筛选活动，可以说是再正常不过。

　　“不过，我就很困扰了……”

　　江离叹了口气，一脸的愁容。

　　“干嘛，你很期待我回去吗？”

　　爱尔奎特撇了撇嘴，佯装生气地瞪着他。

　　话虽如此,但她心中却不由自主地忐忑了起来。

　　一直以来，她都没有从江离这里得到过任何主动的态度,她十分好奇江离对她的看法。

　　嗯，要是敢说一句期待，她就咬死他！

　　“那不是理所当然的吗？”

　　江离闻言笑了起来。

　　“你是怪物吧？”

　　爱尔奎特脸上的笑容微微一滞。

　　她抬起头，愣愣地看着江离。

　　“你是怪物,是吸血的怪物，人类对你们而言充其量只是食物，而我是人类，正是你们的食物，你们顺手杀死我都不会产生半点内疚感，对你们而言，我最大的优点就是应急粮食吧？真是让人厌恶的生物啊！”

　　江离低下头，虽然他在笑，但眼中却没有丝毫笑意。

　　反而只让人觉得渗人。

　　“身为怪物一员的你，谁会真的期待你留下来啊？迄今为止的合作只是为了把敌人找出来而已，我巴不得你现在就离开我怀里，然后永远不要出现在我面前呢！”

　　他在说什么？

　　每个字节都能听懂，但为什么她无法理解话里的意思呢？

　　好痛。

　　好痛啊！

　　不知道为什么，全身都在疼痛。

　　简直比被教会围追堵截还要痛苦一百倍！

　　不知道从哪里来的疼痛，不知道为什么会这么痛。

　　“……为什么要说这种话？”

　　爱尔奎特死死掐住了自己的肩膀，指甲深深地刺进了肉中。

　　从喉咙中挤出的声音干涩地如同野兽的嘶吼。

　　“为什么？”

　　江离一脸不可思议地看着她。

　　“我只是在述说我此刻的想法而已，这是我内心最真实的想法，没有半点隐瞒或者修饰,你不就是肮脏的吸血鬼吗？我说出这种话，有什么不可以吗？”

　　好痛。

　　痛苦在极速扩张。

　　为什么全身都在痛？

　　痛苦的来源到底在哪里？

　　下意识地,爱尔奎特收回了手，捂住了胸口。M.23sk.com

　　啊，对了。

　　她忽然懂了。

　　这份痛苦来源于心脏！

　　她的身体没有半点痛苦，她只是在心痛而已。

　　眼前一片漆黑。

　　仿佛周围的一切都消失殆尽，旁边的梅林几人不知道什么时候消失了。

　　这片漆黑的空间之中，只剩下她和江离两人。

　　仿佛整个世界都抛弃了她。

　　为什么她会心痛呢？

　　为什么会有种无法呼吸般的窒息感？

　　搞不懂。

　　她现在只懂得一件事。

　　——破坏。

　　想要破坏点什么。

　　想要摧毁点什么。

　　对了，就将眼前的一切都破坏殆尽吧！

　　一股血腥味不知道从哪里传了过来，传入了她的鼻翼之中。

　　骤然间，血色的瞳光变成了金色。

　　狂暴的气息散开，摧毁了眼前的一切。

　　…………

　　“爱尔奎特？”

　　向迷宫的出口赶去的途中，江离低头看向怀中的少女。

　　她低着头，双眼紧闭，呼吸均匀，似乎是睡着了。

　　“应该是因为还没有恢复力量，所以累了吧。”

　　梅林笑着看了两人一眼。

　　江离点了点头，大概也是吧。

　　爱尔奎特似乎需要通过睡眠来积蓄力量，这样能让她更快的恢复过来。

　　几人向着迷宫出口走去。

　　为了防止打扰爱尔奎特，江离刻意将力量收敛起来，没有发出一点脚步声。

　　但某一瞬间。

　　爱尔奎特的呼吸停滞了。

　　好像窒息了一样，胸口在极速起伏，全身在剧烈颤抖。

　　“爱尔奎特？你怎么了？”

　　江离一惊。

　　忽然间，惊人的血气以爱尔奎特为中心爆发开来！

　　狂暴的波动仿佛地震一样，袭击着这个电脑空间。

　　江离双臂一震，爱尔奎特的身影就脱手而出。

　　“呼……”

　　爱尔奎特落在了地上，双手捂着脸。

　　全身好像疼痛一样，蜷缩着。

　　样子有点奇怪。

　　江离目光微微一凝。

　　“哈……”

　　随着满是血腥味的哈气声传出。

　　金色的双瞳从指缝中溢了出来，浓郁的血丝充斥着眼白，怒火和悲痛在眼中弥漫着。

　　“嗯……”

　　梅林摩挲着下巴，轻吟了一声。

　　狂气与血腥味充斥着这片空间。

　　爱尔奎特的周身都充满了生人勿进的味道。

　　如同猎食的野兽般，择人而噬的气息扑面而来。

　　“爱尔奎特……”

　　江离神色微凝。

　　他试探性地踏出了一步，口中呼唤着爱尔奎特的名字。

　　“吼啊啊啊——！”

　　但迎接他的却是暴躁的兽吼。

　　美丽的少女化作了纯粹的魔兽，发出了与她十分不相符的怒吼声。

　　然后，向着江离猛扑而来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第661章 为什么要说这种话？免费阅读。https://xs.23sk.com 