 秦命期待着他们的配合，这样一来，他又可以大幅度的消耗第二世界的顶层力量，尤其是始终没怎么受损失的黄天仙域、天鸾仙域、灭世魔域、幽冥魔域、苍灵仙域，以及永恒灵域，还有其他那几个顶级皇道。

而且盗天仙域那里还能得到宝贵的休整时间，重新整顿，培养更多强者，并在将来坚持的更久。

“帝君头颅的诱惑太大，你就不怕闹得过火了？”

幽都之主确实动心了，如果双方配合得当，势必会搅乱仙域皇道刚刚形成的联合态势，让他们重新乱起来，甚至相互警惕。

如果秦命真能吸引住注意力，它们幽冥鬼族完全可以在无边的黑暗里成批的猎杀那些强者，不仅能增强不死族的实力，还能让酆都鬼主尽快的苏醒。

但是，就怕帝君头颅的刺激过大，吸引整个世界的力量倾注幽冥地狱。

这样一来，不仅对幽冥地狱的破坏巨大，一旦秦命被堵住，后果不堪设想。

冥魅也有些担心，帝君头颅确实是个妙招，但也伴随着巨大的风险。

前期确实可能造成冲击，给他们制造大量的机会，但是仙域皇道一旦缓过劲儿来，势必做出反击，到那时候数千万强者云集幽冥，哪怕凝聚起三分之一，就能横扫无边地狱。

“乱局当用重锤！否则只会在混乱中走向毁灭！希望不是算出来的，是用拳头轰出来的，只要拳头够硬，希望就会出现。”

秦命当然清楚这么做很可能会给幽冥不死族带来无法估量的损失，甚至可能因此重创幽冥，但是想要破解盗天仙域危机，并再次消耗第二世界的力量，这是唯一能想到的办法了。

“最多三个月，你必须带着帝君头颅撤出幽冥地狱！如果仙域皇道做出什么严重威胁幽冥地狱的事，你也随时做好准备离开幽冥地狱！”

幽都之主想到了避免损失的主意，只要秦命离开，就能转移全天下的目标。

只是，离开了幽冥地狱，秦命将完全暴露在世界各族面前，而且没有了它们不死族这样强大力量的辅助，几乎死路一条。

秦命却直接点头：“可以！三月之后，我撤回西荒。”

“你亮出了帝君头颅，各仙域皇道势必追查到底，你最后怎么处理它？”

见秦命这么痛快，幽都之主凌厉的声音都稍稍缓和。

“在我坚持不住的那一天，我会想出其他的办法，彻底解决这件事。”

“如果解决不了呢？”

“你最好祈祷我能解决，否则整个世界的力量会调过来解决幽冥地狱！”

幽都之主思量再三后，同意了秦命的这个冒险提议。

至于秦命将来怎么解决这件事，应该可能会利用到他背后的神山，但那都不是他需要考虑的了。

秦命跟他制定了前期的配合方式后，直奔浩大的战场。

“七大仙域听着！”

秦命的突然降临，伴随着雷霆般的咆哮，震荡数百里的长空，冲击着各仙域形成的圣光领域。

由于战场厮杀非常混乱，声潮此起彼伏，并没有影响多远。

但是……当青铜棺脱离秦命的虚无空间，顿时绽放起无尽的光华，震荡天地，怒卷八方。

周围方圆数十里的战场顿时被清理一空。

数以万计的鬼族被吞没，惨叫挣扎，却迅速化成灰烬，无论是骸骨，还是魂体，都消失的干干净净。

各处的鬼族接连转身，怒视着突然涌动的光芒和声势。

秦命正前方的黄天仙域队伍里，玄武阴森的目光立刻盯住了秦命。

“他怎么在这！”

“秦命？”

万年石龟、吞海鲸，两大仙兽都发现了秦命，也立刻察觉到了秦命面前那尊青铜棺里逸散出来的气息。

“七大仙域听着……听着……”在法则力量夹持下，咆哮声再次席卷战场，冲击几百里范围，也终于引起了各方的关注。

只是距离太遥远，他们只是发现了意外，却看不到具体情况。

“七大仙域，看看这是什么！”

秦命浑身迅速爬满玄妙的纹印，绽放起滔天强光，普照天地，灿若骄阳，他双眼里道纹环绕，宛若神灵一般，浩荡出重重神威。

他极力掌控着空间圣器，缓缓拉开棺盖。

“轰隆！”

浩瀚的幽冥微微震颤，青铜棺里面沸腾的光华照耀天地，浩荡不绝，驱散着无边无际的黑暗，把所有的不死鬼物都暴露在了光明之下，也压过了各处仙域释放的空间领域。

青铜棺剧烈晃动，光芒普照，威能弥漫，仿佛一尊神灵在里面苏醒，那股恐怖的气息浸润了整片天地，冲击着所有鬼物和仙域强者。

数百万鬼族争先恐后的后退，战场乱成一团。

连那些煌武境甚至是仙武境的鬼物，都感受到了一股惊悸。

它们极力释放着黑暗气息，笼罩着自己，守护着自己的部族。

已经跟过来的幽都鬼主、冥魅、泰平之主，都暗暗震惊。

帝威，这是超越仙武的强盛帝威，古老而苍凉，浩瀚而雄浑。

“那是什么？”

黄天仙域控制的圣光领域里，所有海兽都缓缓后退，玄武背上环绕的巨蛇都用力绷紧，他们感受到了从未有过的强烈压迫。

远方的仙域强者控制着圣光领域立刻往这里汇聚，突如其来的气息让他们非常不安。

秦命？

当他们来到这里的时候，几乎不敢相信秦命的眼睛。

这疯子不是被困在盗天仙域了吗？

怎么会出现在这里！难道秦命真的跟幽冥地狱的这场暴动有关系？

但是他们很快被秦命面前那尊青铜棺吸引住了目光。

“这股气息……”他们面色越来越凝重，气息都变得混乱，想到了什么，却又不敢相信。

就连虚妄仙域里的穷奇老祖都绷紧身体。

这疯子难道是要……“啊！！”

秦命痛苦的嘶吼，帝君头颅的威势太强了，几乎要镇压不住，空间圣器都开始剧烈晃动，不断地后退，又不断的向前推进，跟里面的那股能量对抗。

全场惊悸，无论是仙域还是鬼族们，都凝重的凝望着高空那团骄阳般炽盛的光芒。

轰隆！！一股惊天动地的巨响，炸裂了寂静的气氛，很多煌武都耳膜轰鸣，意识差点被震散，数十万鬼族凄厉惨叫，痛苦的后退。

璀璨的光芒暴起，冲破青铜棺，直灌云霄，无尽的光芒不仅是把世界照亮，简直是照的通透了。

青铜棺里面的能量像是无数的火山在这一刻集体爆发了，无穷无尽的能量汹涌澎湃而出，像是海啸般向着四面八方奔腾。

尽管鬼族们都拉开了距离，可这股能量还是超过了预期，他们像是海上浮萍一般，被重重巨浪震飞出去，气血翻腾，惨叫成片。

各仙域里的强者也猝不及防，扑面而来的能量几乎无视了距离，刹那之间淹没了他们。

汹涌又恐怖，几乎差点就要湮灭了他们的屏障。

惊得里面所有仙武煌武全部发力，极力抵抗着威势，但是目光却死死盯着那座青铜棺。

棺盖没有完全敞开，里面喷薄的能量却在高空迅速形成了一座天神般的虚影。

对于各仙域而言，他们太清楚这个虚影是什么了。

乾元帝君！新世界孕育之后冲破天地桎梏，诞生的第一个大帝！ 