    “6大叔。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ”凤九看了他一眼，笑眯着一双眼睛张口就喊了一声，倒也没什么别扭或者不自在。

    旁边的6既明见自家父亲跟一少年也聊得这么合拍，不由的有些纳闷。一少年而已，他倒看不出有什么出色的地方，真不知他父亲怎么就跟他聊得来。

    因加多了凤九，这6家的人前面开道的是两名大汉，身后还有几人，凤九和那6老爷以及6既明则走在中间，一路上，6既明也只有干看着的份，因为他现，这不起眼的少年一聊起来，天南地北无所不知，无论他父亲跟他聊什么，他都能接得上来。

    不过，他倒是现了一点，这少年知道的是知识，但对东西南北的布局以及各地的情况似乎就不太清楚了，对于这些事情，他是一问三不知。

    “凤小兄弟，你是极少下山吧？怎么采药会采到这座山来了呢？”6老爷也有些好奇，这少年明明一肚的知识，却对各地的情况地理全不知，就好像是居住在深山之中的一样。

    “啊？你怎么知道？”凤九睁大了眼睛，一脸的好奇，一副憨厚纯良的样子将人骗得妥妥的，完全不知这分明就是一只小狐狸。

    听到凤九的话，其他人都嘴角一抽。两人聊了一路，他们听了一路，要是这样都不知道，那不是白混了吗？

    原本看着这少年就有些呆，现在一听他问这话就更呆了，他莫不是以为所有人都跟他一样，在深山老林里呆傻了不成？

    “呵呵呵……”

    6老爷愉悦的笑了起来，也许是凤九的表情逗笑了他，又或者是因为那呆憨的话逗笑了他，只听他浑厚的笑声从胸膛中传出，带着愉悦的在山林中传开。

    “凤小兄弟，跟你聊天真的很愉快。”6老爷说着，只感身体的感觉都轻松了不少。

    “嘿嘿。”凤九笑了笑，没有接话。

    让凤九想不到的是，他们没跟她说这条路下山要多久，她也没细问，只是一直跟他们走着，到了傍晚天黑时，他们在林中点起了火堆休息着，一问之下，竟说连三分之一的路程也没走到。

    “凤小兄弟，你不是说没什么急事吗？那就不用着急，走几天总会到山口下的。”6老爷笑说着，在火堆边坐下，朝凤九招了招手：“来来，到这边来坐，比较暖和。”

    “好。”她应了一声，迈步走过去时，背在身后的药篮子里面出了一阵让众人错愕的声音。

    “咯咯咯！”

    众人一愣，视线纷纷落在她那药篮子里。

    看到众人的错愕的目光，凤九笑了笑：“我原先抓的山鸡，吃了一只，还有一只活的，估计是前头被我打晕了，这一路上一直没叫半声。”

    说话间，她解下身后的药篮，将那半只包起来吃剩的烤鸡递给身边的人：“6大叔，麻烦你帮我拿一下，这是我早上吃剩的烤鸡。”

    6老爷愣了愣，伸手接住，有些傻眼看着手里的那包起来的一团东西。烤鸡？