    “你可真是废物。”靳瑶忍不住骂她。

    “你有完没完？”姜苒也不是个好脾气的，当即就要与她吵起来。

    “本宫不跟你叫。”靳瑶放缓了语气，“本宫的意思是，你从玉竹入手的方向不对。”

    姜苒诧异：“怎么不对？”

    靳瑶露出一抹笑容：“有一件事，你肯定不知道。”

    “到底是什么？”

    “玉竹的对食，那个保兴公公的身份。”

    “一个公公，能有什么身份。”姜苒不屑的撇嘴。

    靳瑶笑了：“他也不是一出生就当了太监。这个保兴公公在进宫之前，是郭家的奴才。”

    “哪个郭家？”

    “你想想咱们后宫，谁是郭家的。”

    “郭……啊，你是说宁妃？”姜苒惊讶，“保兴公公以前是宁妃家的奴才？”

    “也不算是奴才……不过这不重要。重要的是，保兴公公在进宫之前，与咱们的宁妃娘娘之间，可是不清不楚的呢。”

    “不，不会吧……”姜苒被惊呆，“宁妃和保兴是老相好？”

    “算是吧。”靳瑶神秘莫测的笑着说，“不然你以为，宁妃之前和皇后关系那么好，如今却老死不相往来？”

    姜苒啊了声：“难道就是因为保兴？”

    “到底是不是，本宫就不清楚了。”靳瑶说道，“本宫已经把这么要紧的事情透露给你，你若还是拿捏不了她们，那你就真的蠢到可以去死了。”

    靳瑶说完，加快脚步走开。

    姜苒慢慢停下脚步，皱着眉盘算。

    真是没想到，宁妃竟然跟个太监不清不楚的，难怪呢。

    难怪一直听说宁妃是个不争不抢的木头人，从来不主动去见皇上，也不不要什么侍寝。原来她心里装的是，竟是个太监。

    可笑，太可笑了。

    姜苒都忍不住想仰天大笑。

    但她现在的状况，实在笑不出来。

    “初晴，你再想办法把玉竹找过来。”姜苒吩咐。

    初晴问：“如果她不肯来呢？”

    “你就说，本宫有关于保兴的事情跟她说。”

    “是，主子。”

    初晴就去把玉竹找来了。

    玉竹知道她的目的，心底自然不屑。

    但同时，她也好奇，姜宝林到底要说保兴什么事。

    “你就不想知道，保兴心里有没有喜欢别的女人过吗？”姜苒坐在床上，忍着困意，说道。

    玉竹淡道：“他既然跟我在一起，就是喜欢我。”

    “这可不见得。”姜苒微笑，“你呢，不过是被保兴利用罢了。”

    “不可能。”

    “哦，看来你是不知道呀，保兴在进宫之前，差点跟宁妃娘娘订婚哦。”姜苒观察者她的表情。

    玉竹果然变了脸色：“怎么会？”

    “难道你不知道，保兴原本是郭家的人？”

    “这个，我知道，可是我……”玉竹心里有些乱。

    姜苒慢悠悠的说道：“你应该知道宫里的规矩。如果，我把这件事揭发出来，一个太监竟跟宫里的娘娘有私情，等待他的，会是什么下场？”

    玉竹的的身子颤了颤。

    除了死，没有别的可能。

