    沈豪只有在外面混没钱了以后才会回家，实在请不起专业的保镖了，只能雇这么几个龙套撑场面，反正在家里也不会出什么事。可他万万没想到自己会有这么一遭。

    几个龙套围着沈豪站着，谁也没有伸手拉沈豪起来的意思，就这样默默地围着，不知道的人还以为是他们把沈豪搞成这样子的。

    沈豪整个人都像是傻了一样，他呆呆地坐在原地，一动不动。

    屋里的气氛很诡异。

    “他不会是遭报应了吧？”

    终于有人说出了这句大家都想说的话，众人都感到背后发寒，他们都有自知之明，清楚自己也不比沈豪强到哪里去。

    “奶奶，我错了！”

    噗通！

    一个明显被酒色掏空了身体的瘦竹竿对着床铺跪了下来，他这一跪触发了连锁反应，屋里的人一个接一个地跪了下来，眨眼间就只剩下唐煊三人直挺挺地杵在原地，显得格外扎眼。

    “奶奶，您别怪我，要怪就怪大哥吧，他最不孝顺，您一把火烧死他，泄了气就走吧！”

    唐煊撇了撇嘴，心想这伙人真是烂泥扶不上墙。

    “妈！儿忙昏了头，以前很少陪您，以后我每年都来看您！”

    “我也错了！”

    “您走了才念起您的好！”

    经过一号助战角色那么一拨弄，屋里的人突然都变成大孝子大贤孙了，一个嚎得比一个大声，生怕老太太显灵把他们也烧了，可眼泪却挤不出几滴，全是干嚎。

    小白雪嗤笑道：“哼，真能装！”

    她的声音清晰地传进每个人的耳朵里，臊得他们个个面红耳赤，不敢作声。他们都知道老太太生前最疼小白雪，全然不敢出声反驳。

    小白雪逼问道：“奶奶的丧事谁来操办，定了吗？”

    孝子贤孙们都低下头不吭声。

    小白雪拽了拽唐煊的衣领。

    唐煊朝旁边递了个眼神：安排！

    一号助战角色回应：好嘞！

    呼！

    空气里突然冒出几团阴森森的蓝色火焰，表面是淡淡的蓝色，仔细一看却透着惨白，结合刚刚发生的事情和此时屋子里的氛围，怎么看怎么瘆人。

    屋里的人被吓得趴到地上。

    小白雪阴恻恻地说：“奶奶生气了！”

    “你你们不要迷信！”

    “这就是磷火而已！”

    “我上小学的时候学过！”

    一个跪在墙角的小矮个结巴道。

    唐煊忍不住笑了一声。

    不迷信？不迷信你跪着干嘛？

    一号助战角色勾动手指。

    呜！

    伴随一声鬼哭般的哭泣声，这些鬼火在众目睽睽之下变成一颗颗吞吐着幽蓝火焰的骷髅头。

    “奶奶我错了！”

    咚咚咚咚咚！

    刚刚劝大家不要迷信的小矮子这时候磕头磕得比谁都快。

    屋内人心惶惶。

    “奶奶生前对你们那么好，为她办理丧事还要推诿，奶奶要你们有什么用？”小白雪恨恨地说道，“奶奶，求你收了他们吧！”

    化作骷髅头的鬼火迎风而涨，眨眼从拳头大小变成了人头大小，躁动地在空中转起圈，仿佛正在思考小白雪的提议，吓得他们直哆嗦。

    “妈，您的丧事我来办！”

    一个老头害怕地说道。

    星际社会人均寿命长，这个老头是老太太的长子，今年已经七十多岁了，人老心不老，在外面包了三个二十岁出头的小姑娘。

    忽然，小白雪的腕表响了起来。

    小白雪瞥了一眼，没有立即打开，而是慢悠悠地对屋里的人说道：“奶奶生前立了遗嘱，委托律师转达给你们，现在都好好听着！”

    遗嘱？！

    众人一阵心惊。

    他们都不知道老太太立了遗嘱，还以为能按着《继承法》瓜分老太太的财产，从此天高任鸟飞。

    有遗嘱的话......

    他们暗自揣度自己在老太太心中的地位，都生出一种不好的预感。

    有遗嘱的话，这钱恐怕就分得少了。

    但老太太的鬼魂还在屋里游荡，他们也不敢露出什么不满的神色。

    嘀——

    小白雪伸手在腕表上点了一下：“我是小白雪，大家刚好都在，您可以直接讲了。”

    一个沉稳的男声从腕表中传来。

    “各位节哀！我是光华律师所的陈玄律师。沈女士生前委托我负责与遗嘱有关的部分事宜，这个电话就是为了通知你们有关沈女士遗嘱的一些事情。

    首先，应沈女士要求，遗嘱不会在今天立刻宣布，而是在下葬当天再宣布。

    到时我和光华基金会的正副会长也会参加，我们将作为沈女士遗嘱的见证人，为沈女士向大家公布遗嘱内容。

    人死不能复生，各位节哀顺变。请尽快确定葬礼日期并通过这个通讯码告知我。”

    小白雪点头：“好，谢谢您，陈律师。”

    “不客气，职责所在。”

    嘀（通信挂断）

    小白雪哼了一声：“都听清楚了，我知道你们在想什么，都在想自己能分多少钱对不对，那就赶快把奶奶的丧事办妥当了，到了葬礼那天你们就知道了。”

    跪在地上的人心中各怀鬼胎，他们都在暗骂，老东西，立什么遗嘱，跟一个从外面捡来的野丫头比自己的亲生骨肉还亲，活该你死！

    ——————

    庆贺吧！本书的第三位盟主诞生了，他是驱散了滔天罪恶，引领我们走向崭新未来的救世主【中二半夏】！

    见到第三位盟主诞生，码字姬痛并快乐快乐快乐快乐快乐着。

    新盟主诞生，9.1上架后加更十章！

    上架保底十更，八月份的所有欠更都会在九月和十月两个月份还清，预计每日四更坚持两月，保质保量地完成任务，请大家监督我!

