    第635章精神病监狱036号杀人魔（69）

    这非但没让她安心下来，反而还觉得那个变态是不是就待在哪个阴暗的角落里面看着，准备什么时候搞一个大动作。

    “他倒是想搞事情...”

    付莱斯特林嘴角撇了撇，“就是...”

    他四下望了望，然后凑到娇阳耳边：“这几天你不在，发生了很多事。”

    “怎么了？”娇阳眨了眨眼睛。

    “上面通缉令下来了。蒋铭洛之前不知道为什么没有把我们一行人的通缉令公布下去，也一直没有付诸大的行动，只是派人偷偷搜寻。可是现在上面好像察觉了什么，或者是蒋铭洛临时改变了主意，最近这一代正在大肆搜捕，挨个挨户地找过来。

    我们之前的老地盘被掀了，事发仓促，老乔中了弹。不过他也不是好惹的，伤在他身上的成倍地还了回去，那批特警无一生还，让他们同我们的据点一同爆炸埋葬。

    事发后，斯里亚安把那群人剥了皮，带上用舌头拼出来的‘难吃’两个字，又原封不动地给那群愚蠢的警察寄了回去。既然掀我们的屋子，总得付出点代价不是。这些人皮，就是给他们的还礼。”

    付莱斯特林扬起了唇角。

    娇阳又眨巴眨巴眼睛，然后问：“你刚才说，乔尹中弹了？那死了吗？”

    “小甜心，你能不能不要老是问死没死的问题，大半夜的很吓人。”

    付莱斯特林哭笑不得：“没什么大碍，中弹的是左腿，只是最近不方便行动。不过既然这样，也代表我们接下去不能继续留在这里了，要赶紧转移新的据点。”

    蔚蓝色的眼睛认真地注视着她。

    娇阳撅着红唇，嘟囔着：“变态也知道害怕么...”

    “小甜心，不要逃避我刚才说的话。”

    付莱斯特林拉着她的双肩：“我们都知道，这段时间你和司查尔家的那位少爷的事情传得轰轰烈烈。但越是这样，就代表你暴露在大众面前的可能性越大，也代表你越危险。

    所以，无论如何，无论你之前抱着什么的想法和他在一起，现在又是什么想法，都时候必须要和他分开了。你们从一开始，就注定不可能会有结果的，这一点你应该清楚，小甜心。”

    并不是平凡女孩和司查尔家的锡林少爷。

    而是杀人犯女孩和司查家的锡林少爷。

    如果说前者是童话故事，那后者一定是部黑暗童话。

    娇阳扬起唇角，露出灿烂的笑容：“我知道的。”

    付莱斯特林捏了捏她的脸。

    更加哭笑不得起来：“笑什么？”

    “不能笑吗。”娇阳睁大了眼睛。

    “这个时候就应该不笑才对啊。”

    付莱斯特林摸了摸鼻子，然后认真地回答。

    “虽然我们是变态，但有的时候，情感表达也应该表现地和正常人一样，才更利于身心健康呀。”

    娇阳愣了一会儿，可是她不觉得伤心，又怎么哭得出来呢？

    ...

    娇阳抬步走在回去的路上，望着眼前那座豪华的别墅，弯起唇角。

    脑海里浮现出刚才付莱斯特林和她说过的话。

    “小甜心不伤心，离开锡林没什么，下一个更乖。”

    “不管外面的世界多么美好，终究是要回来的。”

    “因为我们才是同类...”

    ——

    啊啊啊啊来不及了，给我二十分钟！！

    他们数量约莫有百八十人不等，就这样好像没有意识般地一步步向他们逼近。

    这是白玉楼的秘密武器，用阴毒的手段盛产的药人，以逝去不久的死人为引，由九九八十一味属性为阴的剧毒药物粹炼而成。

    之前白玉楼被灭，里面的药草货物被洗劫一空，慕容千谟本打算将这至邪之物尽数焚毁，可念之却对这药人展露出了前所未有的兴趣，说是想要拿回去好好研究一番，把它们升级改良后化为己用。

    但是刺客盟远在千镜，于是便借助慕容山庄无所不能的机关术，暂时将它们安置在慕容山庄。

    之后，可能是事情太多，也可能是她三分钟热度的毛病又犯了，她逐渐忘记了这回事，也忘了问他之后将那些药人如何安置，就忙于自己那些事情。

    而淬炼而出的药人是没有活人的意识，他们不怕痛，且经过药物的改良后体质增强好几倍，百毒不侵，也不怕刀枪水火，就算你拿剑戳烂了他的肚子，他照样朝你攻击过来。

    除非砍下他们的脑袋，或者把他们的身体剁成一片片的碎尸块，不然根本无法阻止他的的进攻。

    这还不是最糟糕的，由于他们是由千百种剧毒浸泡过的，后又因一系列巫蛊之术，细胞产生分化变异，所以他们身上的每一寸皮肤都是剧毒。

    只要碰到了一下，就能让皮肤迅速发生溃烂，然后蔓延至死。而他们的血，要是在分尸的时候溅起来那么一滴碰到了正常人的肌肤，那不出三秒钟，那个人就会迅速地毒发身亡。

    所以说，现在情况，只能算她自己作死？

    念之被他完整地护在身后，她随着他的动作逐渐后退，背后好像抵到了什么。

    她唇角微勾，淡淡地回眸看向身后的那一棵巨大的树木枝干，方才他们还距离这枝干好几十米的距离，如今已经抵到了这里。

    念之没有要出手的意思，懒洋洋地打了个哈欠，浅笑吟吟地看着他，淡淡地开口，“后面过不去了哦～”

    千镜无痕恶狠狠地回眸瞪了她一眼，“不想死就给我闭嘴！我就知道每次遇见你都准没好事！”

    手上却不自觉地杀退进攻而来的每一个药人，少年不算多宽阔的胸膛，却牢牢地将她护在身后，没有退开半分。

    对于她的袖手旁观，他却是连眼角都没给一个。

    不知道为什么，他总觉得，在他们一起面对危险的时候，她躲在他的身后天经地义。

    顾念之离开千镜时才六岁，他们已经已经十年未见，故而他对她的认知还停留在十年之前。

    虽知十年前她就已经是皇兄亲定的刺客盟盟主，后来几年里他似乎还隐隐听说她还混了个第一杀手玩玩。

    (本章完)

