    汴梁城聚集满了人，这些人多是商贾、多是农户、多是一些江湖人士。

    十多根铁链，每一根都很粗，一头紧紧地系在枷锁上，一头被十多个押兵紧紧的握在手上，缠在腰身上。

    在这些押兵的心中，李嗣源是后梁朝廷的要犯，在没有将其斩首之前，绝不能有意外产生，所以他们格外小心谨慎。

    汴梁是后梁的京都，和洛阳一样甚是繁华，在如此繁华的京都，城中道路十分的宽敞，在宽敞的道路两边，已经站满了人。

    这些人多是来看热闹的人。

    更甚至有的人似乎本来就认识走在路中间，脖子上带着枷锁的人。

    “这人好眼熟，不像是一个坏人啊！”

    “这你就不晓得了，这是李嗣源，是我们后梁朝廷的大将军，不知道如今犯了什么罪，被套上枷锁，要拉去菜市场问斩呢？”

    “李嗣源，是一个好人，为后梁朝廷打了很多胜仗，纵然犯了天大的罪过，也不至于拉到菜市场进行问斩吧。”

    “对啊，你们是不是认错人呀。。。。。”

    。。。。。。

    现在有很多人围绕在押赴刑场道路的两旁，你一句，我一句，似乎都不太相信自己的眼睛，和出现在眼前的事实。

    事实就是事实，现在被押赴前往菜市场，行走在他们眼前的犯人，不是别人，正是后梁朝廷大名鼎鼎的李嗣源李大人。

    李嗣源已经心如死灰。

    在十多个押兵一扯一拉之中，他迈着平静的脚步，前往菜市场。

    东方的鱼肚白已经消失，一个红红如孩童脸庞的太阳升起，现在正挂在东方的天空上。

    在李嗣源看来，自己今日命丧此地，真是天意如此，俗话说天意如此，不可违背，在太阳的照亮之下，他走进了菜市场。

    太狼狈了。

    这和他每次凯旋班师回朝简直形成鲜明的对比，他的内心如今还能如此平静，真是令人叹服。

    菜市场周围挂满了白纸，白纸上片片写到“李嗣源叛变害国，斩首示众。”

    这样醒目的字，很多人看了，心中唏嘘不已。

    太阳下，李嗣源已经被押赴到菜市场最中间的位置，还不等他站稳，后面的押兵论起铁棍，一棍打下去，然后将李嗣源跪在里地上。

    看样子，是让他伏法。

    李嗣源的腿被打中，发生剧烈的疼痛以后，然后站立不稳，他跪了下去。

    然而在他的大后方，此刻正有一个年轻人在刑案上坐着。

    这是这一次执行李嗣源的死刑的监斩官，不是别人，正是那个杀手王，在杀手王旁边站着的是骷髅鬼。

    除此之外，刑案台上还站着其他二十多人。

    这些人的衣服都是西方蛮荒部落人士穿的，在中州人眼里，可算的上是奇装异服。

    杀手王坐在刑案上，看着日头，再看看下跪犯人李嗣源，对在场的人众说道：“李嗣源，身犯国法，组织叛变，经后梁朝廷定案，给予斩首示众，在场是否有不服的？”

    闻听此言，千万观众皆无他言。

    杀手王道：“既然无人有言，斩首开始。”

    李嗣源跪在地上，听闻此言，哈哈笑道：“后梁朝廷作恶，害苦百姓，百姓谁敢言，谁敢说。”

    “喷”，又是一棒子，打在了李嗣源的嘴巴上。

    李嗣源被打的侧身睡倒在地上，然后爬不起来，后面的押兵见了，赶忙将铁棒将他从地上跳起来，让他跪好。

    一旁站着的紫袍子骷髅鬼，他对坐在椅子上的杀手王说道：“要开始了吗？”

    “开始！”

    晴天白日之下，忽然天上一个霹雳响了起来，吓在场的所有人摔倒在地上，当众人反应过来，这是一个旱天雷以后，顿时菜市场阴风皱起。

    骷髅鬼道：“怎么回事？”

    杀手王道：“天上打了一个雷，无事。”此话刚完，天空之上，忽然又是一道强光从天际飞过来，伴随着雷声，打在李嗣源的枷锁上。

    枷锁被雷电劈中，当下碎裂，飞到杀手王的座位面前，还冒着浓烈的黑烟。

    黑烟滚滚，这正是惊诧了杀手王，还有在场的所有人。

    骷髅鬼道：“天有异象，不易斩首，师傅，是否暂停今天的斩首。”

    李嗣源的枷锁被劈开，他笑道：“真是苍天有眼啊！”

    “我看是苍天无眼才对。”

    当下从菜市场外进来了一群人。

    这群人都穿着黄色的衣服，当这些人进来以后，又有一顶金黄色的轿子被抬了进来。

    轿子落在地上，然后从轿子里走出一个人。

    是李存勖。

    看见李存勖来了，杀手王，骷髅鬼，还有凡是属于朝廷的人都跪在了地上，对李存勖磕头作揖。

    “参见陛下。”

    李存勖坐在刚才杀手王坐的椅子上，怔了一下，看向李嗣源，什么话也没说，只说了一个“斩”。

    李嗣源闻听此言，哈哈大笑。

    看到这样的大笑，李存勖十分的生气。

    李嗣源道：“杀我一个李嗣源，倘若能让这反乱的后梁久熄战火，那又有何妨。”只是心里一想到花见羞，他心中痛苦万分。

    他此刻只希望自己的爱人、自己的朋友能早些离开这是非之地。

    不过他正担心处，有一个女子忽然出现了。

    雪白的衣服。

    这女子，李嗣源认识，不过他还没有看到她。

    直到，这女子走出人群，对在台上的李存勖说：“你不能杀他！”

    然后，李嗣源才看到这女子。

    这位女子不是别人，他正是风芹。

    风芹是西方蛮荒部落正宗的召唤师，如今在中州武林，暂时属于月影轩的人。

    李存勖见了，且道：“不是谁，你说什么？”

    风芹道：“我说你不能杀李嗣源李大人。”

    李存勖心想自己是这巍巍后梁朝廷的国君，想要杀一个罪犯，如何就杀不了，正在冥想间，一旁的杀手王对李存勖拱手道：“她是西方蛮荒部落正宗的召唤师。”

    李存勖闻听，脸上有难看的颜色，道：“原来是月影轩的人。”

    风芹道：“李大人无愧于后梁朝廷，请免去他的死罪，也请还他身上的冤屈。”

    李存勖一愣，道：“你说什么？”

    杀手王道：“你一个女流之辈在这里胡言乱语什么，敢情是要为这犯人求情。”

    风芹听了，且道：“没想到西方邪宗的召唤师，动作挺快。”

    杀手王道：“你们正宗打着要将西方顶流的召唤术传入中州，在中州大陆的江湖武林招摇撞骗，组织叛变，我邪宗实在是看不下去了。”

    风芹听了，道：“组织叛变，你出言不逊的背后，恐怕是另有阴谋。”话完毕，当下对李存勖抱拳道，“国君三思，这人乃西方蛮荒部落邪宗召唤师，心术不正。”

    岂料风芹的话刚说完，李存勖道：“胡说，他是我特意从西方蛮荒部落请回来的国师，精通召唤学术，就是他，才在短短的几天时间，将这个抓捕一年多都没有抓捕到的叛徒抓到，怎么就是心术不正的人了？”

    风芹道：“看来，李嗣源大人说的没错。”

    李存勖好奇，道：“他说什么了？”

    风芹道：“我们月影轩追杀他，他就说他对得起你，对得起后梁朝廷，当时我们还不信，可最后我们抱着怀疑的态度相信了，一直以来我们轩主，还有我们这些杀手，心里一直没有底，现在我算是心里有数了？”

    李存勖道：“有数了？”

    风芹道：“你果然昏庸，你果然近小人，你远忠臣，不辨是非，杀害忠臣，就算没有人反叛，也会自取灭亡。”

    李存勖听了，当下鼻子都气歪了，嘴巴上的胡须在阴风中打着圈圈。

    杀手王见李存勖气的脸色发青，他一下飞了起来，一掌打向了风芹。

    风芹不是一个傻子，更不是一个树桩，她见对方一掌打来，便又念对方也是西方召唤师，便不可轻视，脚步一蹬，“白鹤亮翅”，当下腾空而起。

