    诗会当日。

    苏沅心情不错地起了床，刚到餐桌旁坐下，林慧娘就热情地端来了一碗看着汤色很是浑浊的汤。

    “沅沅快来，这汤是我特意给你熬的。”

    似乎是怕苏沅不放心，她一边擦手一边解释说：“我特意去药铺问了大夫，加进去的都是吃了补气血的药材，分量也是按大夫说的放的，一点儿没多，你放心喝，绝对没坏处。”

    自从外头神婆手中得的药吃出了毛病，苏沅本以为自己的日子能消停些了。

    可林慧娘心中实在内疚因自己无知伤了苏沅的身子，很快就另辟蹊径想到了别的法子。

    那就是给苏沅做药膳。

    她这次学聪明了，不知名的东西不要，大夫说不行的也不要。

    加到汤里的，都是大夫开的方子，从药铺配的药材。

    这些按理说都是好东西，哪怕是滋味差些，味道苦涩些，多少吃了也无所谓。

    可耐不过林慧娘过分的热情。

    一日三顿，苏沅从早上就开始喝汤。

    鸡汤鸽子汤鱼汤，还有各种甜品补品，流水似的换着花样往苏沅的碗里摆，没几日就把苏沅喝成了个见汤就怕的汤罐子。

    林慧娘去厨房端馒头。

    林传读去帮忙。

    苏沅自己一个人，瞪着眼看着眼前的汤运气，许嬷嬷带着秋实进来见了，眼底闪过一丝不起眼的笑。

    她走近轻声道：“小姐可是不想喝？”

    苏沅回头看了一眼发现林慧娘还没来，压低了声音苦哈哈地说：“不是不想喝，主要是这么无休无止地喝下去，我眼珠子都喝绿了……”

    她很不想辜负林慧娘的好意。

    可这嘴实在张不开，也喝不下去啊……

    许嬷嬷会意地笑出了声，正巧听到林慧娘说话的声音逐渐靠近，拍了拍苏沅的手示意她稍安勿躁，等林慧娘进门了就说：“这汤是放了参的吧？看着熬得不错，小姐您口福不浅。”

    苏沅竭力自然地挤出个笑，点头说：“那可不，娘一大早就起来熬的呢。”

    哪怕是看在林慧娘起这么早的份上，这汤苏沅也不忍心浪费了啊……

    苏沅掩饰住眼底的苦大仇深，很给面子地把碗端了起来，她正要喝，就听到许嬷嬷说：“只是您身子状况与常人不同，喝汤补身也有讲究。”

    “老奴瞧着这汤似用了火候的，不知猜得可对？”

    林慧娘赶紧笑着说：“是呢，大夫说火候浅了药效出不来，得足足熬上一个时辰才能够味儿。”

    许嬷嬷闻言面露感慨，轻叹道：“夫人用心了。”

    许嬷嬷见过无数高门婆婆，不论智深智浅，光是这份用心，林慧娘的确是比很多人都强出许多。

    林慧娘将手里的东西碗碟放好，擦了擦手歉疚道：“若不是因我，沅沅也不会……”

    林传读闻言咳嗽了一声示意她不要再提，她尴尬地笑了一下，说：“左右我闲着也是闲着，做些吃食也好的。”

    许嬷嬷装作不知林慧娘尴尬似的，善道：“按理说老奴不该多嘴，可我早些年有幸在太医院做了十几年活儿，跟着太医耳濡目染学了些养身补身的法子。”

    “您这汤熬得很是尽心，可瞧着熬的法子似是与我知道的不太一样，这以汤养身讲究颇多，避讳也多，稍不注意就容易失了功效，故而才斗胆冒昧地问一句，夫人是从何处学来的？”

    林慧娘从药铺开了方子，拿回来就是按自己平日里熬汤的法子来做。

    殊不知这其中还有这样的讲究。

    她知道许嬷嬷是有本事的人，此时听了这话立马起了敬意。

    她迟疑道：“熬汤还有讲究？”

    许嬷嬷轻笑点头，说：“这其中讲究多呢，正是因老奴通晓其中原理，这才会被夫人特地派来照顾小姐，您若是对此道有兴趣，得空了老奴就可与您细说。”

    林慧娘正愁入门无道，自己也做不出什么花样。

    听见许嬷嬷这话立马就喜出望外地说了好。

    得知补得太过了会有弊端，不等任何人反应过来，她立马就站起来把苏沅手里的汤碗夺了。

    “这汤熬得不好，沅沅咱不喝了。”

    苏沅看着自己空荡荡的手愣了一瞬，好笑道：“这有什么？”

    “今日熬都熬了，我喝了也不浪费。”

    见苏沅将汤碗端起来仰头喝了，林慧娘眼里又是欢喜又是心疼。

    “你这孩子，快吃饭，吃过饭你不是要出去吗？天凉了出去的时候记得多带件厚实些的衣裳，我前几日给你做了件棉的披风，穿上虽是没别的样式精巧，可胜在抗风避寒，回头你记得带上，在外头千万不能受了凉……”

    林慧娘絮絮叨叨地叮嘱不断，苏沅笑着连声应好。

    许嬷嬷见了，稍微退后了些无声轻笑。

    林慧娘听得进去话，苏沅晓珍重心意，懂进退得体。

    如此相处下去，很好。

    吃过早饭，林慧娘就迫不及待地拉着许嬷嬷去讨教了。

    林传读自己乐呵呵地坐在一旁听。

    苏沅则是换了衣裳准备出门。

    她刚收拾好，林明晰却突然回来了。

    林明晰看着打扮一新的苏沅，愣了下。

    “你这是准备出门？”

    苏沅抱着披风点了点头，困惑道：“你今日不是上朝吗？怎么这时候回来了？”

    林明晰原本打算解扣子的手顿了顿，无奈道：“今日太后不适，皇上休朝去探视太后了，你前几日说想去湖边冰钓，我原本是打算回来带你去钓鱼的。”

    话是这么说，可一看苏沅这情形林明晰就知道自己的打算只能落空了。

    他走近些拿过苏沅手里的披风搭在她的肩上帮她拴好，看到披风上熟悉的针脚笑道：“娘给的？”

    苏沅眼中闪起点点得意，拉着披风领子点头说：“娘知道我经常出门，特意给我做的。”

    林明晰配合地露出了羡慕的神情，唏嘘说：“我都还没有呢，你倒是先穿上了。”

    苏沅嘿嘿笑着不说话。

    林明晰说：“你这是要去哪儿？我送你？”

    苏沅听了想也不想就说不行。

    她拒绝得过分果断，林明晰下意识地怔了一下。

    他好笑地说：“这是要背着我干嘛去？连送都不可以？”

    苏沅踮起脚捏了他的脸一下，没好气道：“姐姐去打妖精，你老老实实在家待着。”

    “打妖精？”

    “对啊，打专门惦记别人男人的女妖精。”

