    ?一连三天,顾沉舟什么消息都没有传出。

    他并没有像贺海楼说预料的那样，跟家里通气或者雷厉风行地开始行动,也不曾在圈子里出现,不论是贺海楼还是其他人,永远只能联系到一个叫小林的人，然后听对方在电话里说一百遍的‘很抱歉顾少最近不在,您是哪位？等他回来了一定转告’，至于顾沉舟去了哪里在干什么？很抱歉他并不知道，至于顾沉舟什么时候能出现回电话？很抱歉他也不知道。

    然后就再也没有下文了。

    事实上顾沉舟哪里都没有去。

    他只是没有呆在自己家里、爷爷外公家,或者其他经常呆的诸如天香山下的小院——他呆在那栋落成后仅仅办过一次生日宴会的天香山庄,住在被群山跟树林,还有溪水环绕的房间里，远离人群，一次次反复的对比手中线索，进行推理和假设，以及为最后的收集证据做准备。

    并没有其他太多的理由，只是他许久没有这么悠闲了。

    越悠闲越冷静，越冷静，他所能看到的东西，就越多。

    与顾沉舟悠闲生活最相对的，毫无疑问是贺海楼每天近乎狂欢的日子。

    一如顾沉舟曾经说的那样，贺海楼永远不缺人陪。

    这是又一个凌晨或者黎明，贺海楼从酒店的大床上起来，随便捡了一件衣服披到身上，逛进镶嵌着磨砂玻璃的浴室，洗了一个迟到好久的澡，扯下浴衣，就这么敞开着走到沙发上坐下。

    沙发是黑色的，搭配着白色的浴衣和红色的墙面，有一种非常鲜明的对比。

    贺海楼向后靠在沙发上，脖颈微微后仰，闭着眼睛，脸上没有任何表情——一整夜跟不止一个人奋战，只要不是铁人，都会露出这种疲惫来——看上去比寻常时候冷漠许多。

    他在沙发上大概靠了一个小时多一些，这一个小时的浅眠并没有缓解他的疲惫和无趣，反而让他从脖子到肩膀，都全线酸痛起来。

    贺海楼低低地咒骂一声，左手在沙发上胡乱摸索着，指尖划过软的衣服硬的手表，直到他抓住一个硬壳子四四方方的东西。

    早就记在心里的号码根本不用睁开眼，随手就能按出。

    贺海楼听着耳边嘟嘟的声音，觉得身体懒洋洋地提不起力气。

    “您好？”电话接通了，对面传来男人的声音——但不是顾沉舟的。

    林方，从国外跟回来帮顾沉舟处理杂事的人，永远只会一句对不起顾少不在。

    早晚把他切碎了扔进泰海河喂鱼。

    贺海楼心情更恶劣了，他慢吞吞地说：“顾沉舟顾大少在吗？”

    一只手迟疑地按上贺海楼的肩膀，接着几秒钟之后，手的主人低下头，慌张又笨拙地用嘴碰了一下贺海楼的耳朵。

    真没天赋。贺海楼坏心情x2。

    这时电话里又传出男人的声音：“……您是贺少吧？”

    嗯？贺海楼侧头朝耳旁的手机看去，碰他另一侧耳朵的人兔子一样缩回脑袋，他没有搭理，发现这款手机并不是自己那一只手机后，对接电话的林方说：“没错。”

    “贺少今天真早，”电话那头的林方笑着寒暄了一句，就直奔正题说，“顾少昨天刚刚回了我的电话说回来了，但是不知道现在起来了没有，要不我试着给贺少转接一下电话？”

    这个回答跟前几次简直截然不同啊！贺海楼顿时一愣，先看了眼时间，才早上六点半，确实太早了点。他说：“顾少已经回来了？那倒不急在一时……”

    “顾少作息稳定，这个时间应该起来了，只是很少有人这么早打电话……”林方故意顿了一下，把自己的好卖了出去，才接着往下说，“不过既然是贺少打来的，我怎么样也要帮贺少试试，顾少之前也特意问了问贺少呢。”

    坏心情-1，贺海楼直起脖子左右转了转，脸上带了点笑意，难得客气地说：“麻烦你了。”

    林方连连谦虚，按了手机上的一个设定键，通话就转移出去了。

    贺海楼坐正身子，等着电话再次被接起来。

    刚刚几句话的时间里，那只之前缩回去的脑袋似乎做好了心里建设，一只手又战战兢兢地搭在贺海楼的肩膀上，这小心翼翼的程度，不像是在**，倒如同动物园里去摸老虎屁股一样恐惧不安了。

    贺海楼撩起眼皮斜了对方一眼，也没说什么。

    这时候，电话被接起来，顾沉舟的声音从电话另一头传来：“贺少？”

    坏心情再-1，贺海楼的声音轻快起来：“顾少，许久不见啊。”

    “这几天我没有在家里。”顾沉舟的声音平静里夹杂着轻微的放松跟随意，贺海楼仔细听着，除了对方的声音外，还有明显的鸟叫和一点点泊泊的……水声？

    他现在在哪里？贺海楼想着，话也没有停下：“顾少是去哪里忙了？这几天都没有人联系得到顾少……”当然卫祥锦能不能联系得到，贺海楼是一点都不想知道。

    “其实没有去哪里，就是想休息两天。”顾沉舟似乎知道贺海楼心头所想，很爽快地说出来，“我现在在天香山庄。”

    好心情+1，贺海楼不去管蜗牛一样摸到自己胸膛的手掌，对顾沉舟说：“是上次给顾二少办生日宴会的地方？顾少还真是会享受，对我们是一点口风都不露啊。”

    这时候，不知道是不是抱着长痛短痛都要痛，长痛不如短痛的心态，手的主人一咬牙闭着眼睛朝贺海楼脸上压去，贺海楼不紧不慢地转了转脖子，对方的脑袋就直接撞到沙发上。接着咚的一声闷响，本来都若无其事站起来的贺海楼一下子侧了侧目——这是在接吻还是要头槌？

    “你们的事情完了。”贺海楼拿开手机，朝对方说了一句，就继续将手机按回耳朵，也不知道对方有没有听见这里的动静，反正电话那头的声音和之前没什么差别，甚至话里的轻松意味还更鲜明了一些：“贺少这真是冤枉我啊，我现在不是告诉贺少了吗？”

    这话的意思是……贺海楼心头一动，好心情开始蠢蠢欲动：“顾少不介意我过去叨扰叨扰吧？”

    “求之不得。”顾沉舟笑道，“我还会在这里住个两三天，贺少想过来的话，过夜也可以，对了，你家里的那只猴子也可以带上来，这里反正有的是地方。”

    好心情+MAX！

    “行，我现在就过去。”贺海楼说完就挂了电话，很愉快地对沙发上的人丢了一句“钱都在这间房子里，你们自己分吧。”就穿好衣服，转身离开。

    由于上一次在这里举行的生日宴会时，时间是在晚上，来参加宴会的大多数人除了被侍者引进大厅外，没有也无法看见山庄的全貌，因此这座半年前才完全建成的山庄严格来说，并不曾真正出现在众人的视线里。

    贺海楼带着他那只猴子驱车到达天香山顶的时候，朝阳正吹散叶尖的最后一颗露珠。

    他将车子靠着竖立在悬崖边的栏杆上停下，从车后座抓住猴子的脖子将其揪出来，刚往山庄的大门口走了几步，就见穿着薄线衫和运动裤，踩着木拖鞋的顾沉舟从山庄里头走出来：“贺少。”

    贺海楼还是第一次看见顾沉舟穿得这么随便，他觉得对方瞬间年轻了好几岁——就像大学还没有毕业那样。

    毫无疑问，有人拿着一根羽毛轻轻地挠了贺海楼的心口一下。他克制着自己的目光不要太热切赤.裸，轻咳一声说：“顾少。”他跟着顾沉舟走了几步，发现对方的脚步很轻，木拖鞋踩在石头板上，居然一点声音都没有。

    他又把目光移到四周——上一次来的时候，他并不关注顾沉舟，也无所谓这栋山庄，之所以会来不过是圈子里的习惯罢了——这是一栋并不特别精致，但和周围的环境融合得非常好的木制房屋。

    树干笔挺，枝叶繁茂的树木错落地种在山庄外头，巧妙地从各个方向遮掩住山庄的外墙，但树与树的间距又不至于小到影响主人的视线。

    他们走上木台阶，推门后先看见的是一个能容纳近百人聚会的宽敞大厅。这个大厅的材质和外头一样，墙壁与地板都由木头铺成，家具也是竹木居多，根本没有上一次贺海楼参加生日宴会时所看见的奢华景象。

    顾沉舟带着贺海楼离开客厅。长长的木走廊里，贺海楼朝落地窗外一望，看见大概十多平米那样大的一个范围内，一道溪流自碎石上泊泊流淌，在溪流旁放有石桌石凳，石桌上摆着围棋盘，上面散落着黑白子，组成一局残局。在石桌下方几步，一个小小的烧水火炉就搁在溪边，旁边还起了一个不高的石台，石台上零散地摆放着荷叶形的茶壶和茶杯，其中一个放在最外边的茶杯里，还残留着一点澄清的茶液。

    刚才讲电话的时候，顾沉舟就是站在这里？

    贺海楼心里这样想着，目光又移到石桌旁的那棵大树上，这是一株高大茂密的榕树，枝叶如伞，气根如须，举开双手牢牢将地上的石桌护入怀中。

    “这里平常没什么人上来吧？”贺海楼问。

    “基本上没有。”顾沉舟说，“贺少是我这几天见的第二个人。”

    贺海楼问：“那一个是？”

    顾沉舟微微一笑，没有回答——这个问题其实显而易见，就是刚刚接了贺海楼的电话，一直负责给顾沉舟处理事务的林方。

    “这地方不错，非常清静。”贺海楼也没有追根究底，只跟顾沉舟继续之前的话题。

    “所以到了晚上，我总觉得会蹿出什么东西来。”顾沉舟回答，又指着落地窗外的庭院说，“我们出去坐坐？”

    贺海楼应了一声，跟着顾沉舟一起出去，一边走一边想着顾沉舟刚才的话，总觉得对方似乎话里有话——晚上会蹿出来的东西，小偷、野兽……鬼？

    最后一个字让贺海楼的脸色古怪了一下。

    应该不止于吧？他想道，顾沉舟怎么也不可能……相信这个吧……

    红泥小炉烧火，荷叶壶中泡茶。

    顾沉舟和贺海楼盘膝坐在溪水边，用从庭院的石井中——这个居然不是摆设用的！贺海楼看着顾沉舟动手摇水上来的时候眼睛差点掉下来——打起来的水泡茶。本来一直被贺海楼掐着脖子呼吸困难的猴子也终于得到了自由，他被顾沉舟拴在树下，由于身上的链子并不断，它还能在一定高度的树枝里上蹿下跳，跟几只落下来的小鸟和住在树上的松鼠交流感情。

    坐在石台旁边的顾沉舟和贺海楼一反常态，并没有字字深意——或者今天的顾沉舟说话很随便，连带着贺海楼在暖阳的照射下，神情也懒洋洋地趋于萎靡了——一个晚上没睡，他还累着呢！

    “顾少怎么突然来这里度假了？”贺海楼打了一个哈欠，早上的阳光越舒服，他就越困倦，再加上不时来一阵凉风，这天气未免也太适合睡觉了。

    “修身养性。”顾沉舟慢悠悠地泡着茶，“贺少是三年前到京城的，大概不知道，我一般每隔两三个月，都会去山上旅游或小住一段时间。”

    “那上次？”贺海楼说的是他们的第一次野外运动。

    “那次也算，不过之前更倾向旅游而不是运动。”顾沉舟解释，上次的远足野营符合他的习惯，但邀请贺海楼一起出去的目的当然不仅仅这样，更多的还是为他了解贺海楼这个人而做的决定。

    贺海楼嗯了一声，眯眼对着前方的森林发了一会儿呆，才找回自己的思维，说：“就是为了休息？”

    “就是为了休息。”顾沉舟很肯定地回答。

    贺海楼笑道：“顾少觉得哪点累了？喝酒，吃饭？大家一起赛车唱歌，或者其他一些什么？”

    顾沉舟淡淡一笑，拿起杯盖撇去上端茶末。然后提起茶壶，倒一杯给贺海楼：“贺少尝尝，普洱茶。”

    贺海楼接过了喝一杯，又打了一个哈欠，目光还是盯着天边的太阳——眼睛里的轻微刺痛有助于他保持清醒，就是泪水太多了……他稍稍闭一下眼，缓解眼睛因强光而产生的刺疼干，然后，他的眼皮就有一点睁不开了……

    顾沉舟跟着给自己倒了一杯，喝了一口正想说话，就见坐在他旁边的贺海楼向右侧一倒，脑袋正好敲在他的肩膀上！

    足足几十斤的重量一下子敲下来，平常再练过也没有用，顾沉舟手里的茶一下子全洒到石台上，他转头去看贺海楼，发现对方整个人都迷糊了，就支着身子愣愣地看着他。

    累了？醉了？

    顾沉舟看着对方眼底的青黑，想着对方平常的玩法，心道再这样下去他早晚把自己玩死掉——就他现在这个状态，能安全地把车开上来简直不可思议了。

    “贺少？”顾沉舟出声，同时抓住对方的胳膊，将其有些摇晃的身子扶稳。

    贺海楼含混地应了一声，眼睛都要闭起来了。

    应该是困的，说不定还刚刚喝完酒。

    “我带你去休息。”顾沉舟稍一用力，就把坐在地上的人拉起来，扶着对方往客房走去。

    贺海楼乖乖地跟着顾沉舟前行，同时脑袋一点一点地向下掉，最后几乎整个人都靠到了对方身上……

    这一场休息短暂又悠长。

    贺海楼中途醒过来一次，他发现自己躺在床上，.那间房子的红色，也不是他平常住的那间的黑色，而是原木色。身上盖着的被子没套被套，就是单纯的白色，似乎刚刚晒过太阳，蓬松又暖和；再转头从窗户向外看去，屋外的景色也不再是一层不变的栋栋高楼，而是高矮错落的树木，闭合的玻璃窗外，还停了一只大昆虫……

    贺海楼翻了个身，继续睡觉。

    这次，一直到金乌西垂，满天星辉散落大地，他才闻着烤肉的香味，从黑沉沉的睡梦中清醒过来。

    一旦清醒，之前的记忆就如潮水般涌回。

    贺海楼记起了自己喝茶喝到一半，实在困得不想说话，就看准了顾沉舟的方向一倒——果然倒到他身上了。结果顾沉舟居然好脾气地没有把他推到地上，他就继续不说话，跟这顾沉舟站起来又一路向卧室走去，中途一一试验过搀扶，搂抱，压倒……

    啧，要是路再长一点，对方再放松一点，他大概就真能亲到脸颊了。

    贺海楼极为遗憾地想道，慢吞吞从床上坐起来，整了整身上被压皱的衣服，从这间位于二楼的卧室顺着灯光走下去，等到了一楼走廊的那扇落地窗前，他看见落地窗敞开着，庭院里，顾沉舟正将一串串肉串好，刷上调料，分散放在铁丝网上烧烤。

    漆黑的夜空笼罩着整个山顶，茂密的树木在夜晚变得阴绿浓翠，乍一看去，全是深深浅浅的灰与黑。摆放在庭院中的烤炉似乎是周围唯一的光源，橘红的火焰跳动着照亮对方的脸颊，他看见对方抬起头来，笑容被火光晕染，真切而柔和：

    “你起来了。”

    有那么一刻，贺海楼恍惚了一下。

    不是因为这样的场景，而是因为他突然发现，今天的顾沉舟和平常一点都不一样——至少对他，一点都不一样。

    难道是因为之前特意漏给他的线索？贺海楼走到顾沉舟身旁说：“晚上吃这个？”

    “嗯。”顾沉舟应了一声，分了一半钢叉给贺海楼，然后悠闲地拿着剩下的部分均匀烤火，“对了，那里。”他朝树下的铁链指了一下。

    贺海楼顺着对方的手势看过去，看见一道细长的链子拴着一块石头孤零零摆在那里，他顿了顿，想明白这链子之前是拴猴子用的：“你把它放了？”放就放了，还拴一块石头干什么？

    “我为什么要放了它？”顾沉舟说，“是那只猴子自己干的。”

    贺海楼：“啥……”

    顾沉舟说：“那只猴子有点聪明……链子都被它咬得差不多断了，之前没有跑大概是因为周围不是它熟悉环境的缘故？”

    “你看见它跑了？”贺海楼问。

    顾沉舟点点头。

    贺海楼说：“就这样看着它跑了吗……”

    “你想让我爬树给你抓猴子？”顾沉舟说，“你觉得可能吗？”

    还真不可能。

    “跑就跑了吧。”贺海楼刚说这么一句，一个黑影就从天上飞下砸中他的后脑勺。

    贺海楼的脑袋都前倾了一下，他痛得咝了一声，抬手按住脑袋，第一个反应是朝东西飞来的方向看过去——但什么都没有；他又低头看砸中自己脑袋的东西——是一个苹果。

    这个情况是不是有点熟悉？

    贺海楼刚这么想到，一只没毛猴子就抓着树枝从树上滑下来，爪子里还拿着一个大苹果，蹦跳到顾沉舟身后，有点畏惧地看了一眼冒着火的炉子，然后将手里的大苹果对顾沉舟高高举起。

    顾沉舟：“……”

    “吱，吱吱！”猴子叫了两声，看见顾沉舟还没有动作，抓耳挠腮着一下子将苹果递到嘴边，做出张大嘴巴要咬的样子，一下子又将苹果从一只爪子递到另一只爪子，再从另一只爪子递到这一只爪子……

    “我操，这是要送你水果吃啊。”虽然同样是苹果，但一个小一个大，一个从天上丢下来砸到他脑袋，一个被猴子捧着安安稳稳地递到人面前，贺海楼气得手都抖了。

    顾沉舟瞟了贺海楼一眼，伸手接过对方的大苹果，然后跟猴子说：“谢谢。”

    猴子吱吱叫一阵，又做了个吃的动作。

    顾沉舟将苹果放到一旁用水桶盛起来的水里洗了一洗，然后咬了一口。

    “好不好吃？”贺海楼出声问，同时拣起砸到自己的那个苹果，虽然跟顾沉舟那个比起来小了点，但居然不是果核，上面也没有牙印……应该来说，比起最开始，还是进步了吧？

    “很甜。”顾沉舟回答，又咬了一口。

    贺海楼瞅瞅手中的果子，也走到顾沉舟身旁，本来呆在顾沉舟身后的猴子很机警几步跳上树枝，远远地冲贺海楼做出呲牙咧嘴的凶狠模样。

    贺海楼哼了一声，蹲□将手中的苹果也放进水里洗洗，然后咬了一口……

    “怎么样？”这回轮到顾沉舟问了。

    贺海楼：“……”

    顾沉舟：“嗯？”

    ……操！酸到要吐了！

