
　　鉴宝阁门前，数十号人，排队。

　　“大师，麻烦你帮我看下这个东西，是我从一个妖兽体内取出来的。”

　　一人将一块绿色的晶石放在萧阳身前。

　　萧阳只是瞥了一眼，都能感受到那晶石内充斥的力量，有凝气巅峰的感觉，凝气以下的力量，难以催动这晶石内的能量。

　　萧阳曾经在返祖盟那个实验室中看过类似的报告，有些实验体，会将能量储存在身体里，这种进化，就类似于骆驼的驼峰一般，也属于生物正常进化的一种。

　　这大自然当中，奇妙的生物太多太多了，进化成啥样，萧阳都不奇怪，不说别的，光是那些微细胞的存在，本身就是一种神迹。

　　萧阳将这晶石的情况如实告诉对方，对方脸色大喜，蕴藏凝气顶峰的力量，对他而言，可有很大的帮助啊。

　　又有人过来，“大师，请你帮我看看这个。”

　　“巨猿的手骨，具有一定的可塑性，可以打磨成武器，强度的话，抵御凝气初期高手的攻击不是问题，并且有传导气的作用，作为兵器的话，很不错。”

　　“谢谢大师，谢谢大师。”来人欣喜的走开，他一直都在想这坚硬的骨头到底是什么，有人出价买过，他也没卖，现在知道这东西有什么用，哪怕卖，也不会被人坑了，当然，这种好东西，他是绝对不会卖的！

　　“大师……”

　　门外的人，接踵而来。

　　鉴宝阁门外，不少人听说这里面有会看宝贝的大师，全都回家取了自己珍藏的宝贝走来，在神隐界中，大部分的人都会出去探险，几乎每一个人，手里都有那么一两件自己说不清楚到底是什么的珍藏品，鉴宝两字一打出，顿时引来无数人蜂拥。

　　东方城，在这两天内，发生两件事。

　　第一，楚家上万人涌入城内。

　　第二，鉴宝阁开张。

　　不过比起楚家人涌入东方城内，住在城里的居民，更加在意的，还是鉴宝阁。

　　毕竟楚家和东方家不管怎么斗，那都是上层的事，与他们无关，但鉴宝阁的开张，可是跟他们息息相关的啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　鉴宝阁自从名号打出，在大家还不确定这鉴宝大师是否真的有本事的情况下，就已经人满为患了，毕竟很多人，抱着试一试的心态，也打算来看看。

　　一个早晨过去，萧阳的嘴就没停过，为近百人看了宝贝，这也让萧阳的名号在这短短一早晨就打了出去。

　　鉴宝阁的大师，是真的有本事！

　　这个名号一传出去，这鉴宝阁的生意，更火了！

　　而且，凡拿着东西来鉴宝阁的人，大部分都鉴定出了自己手里的东西，是个宝贝，在萧阳的操作下，一把破铁剑，那都能变废为宝。

　　崔田到中午时分，嘴已经笑得合不拢，看着面前木盒中装的满满的金币，这比他出去玩一次命，赚得可多太多了。

　　崔田现在是真的感谢时曦，将这么一个宝贝疙瘩送给自己。

　　“好了好了！各位，大师也是需要休息的，咱鉴宝阁每天中午休息三个小时，下午再营业！”崔田看了眼坐在太师椅上的萧阳，赶忙拦住要进门的人，他生怕把自己这棵摇钱树给累着了。

　　“老崔，这好不容易轮到我了，你就让大师帮我看看，我多给你点钱还不成么？都这么多年的兄弟了！”准备进门那人，急的抓耳挠腮。

　　“不行，兄弟归兄弟，生意归生意，大师已经累了，咱们下午再来一样的，把大师累坏了，以后谁还给兄弟们鉴宝啊是不是！”崔田说完，又低声道，“我知道兄弟们心急，可你们要给大师惹怒了，大师一生气走了，去别的城了，到时候咱可就得去别的地方上门求人，你们说是不是，着急不能急这一会儿嘛。”

　　“对对对，不能累着大师。”

　　“那我们下午来，下午来。”

　　“让大师好好休息啊。”

　　排在最前面那人一听这话，也只得作罢，说下午再来。

　　门前有人散去，有人则还排在这里，索性要等三个小时。

　　崔田走进鉴宝阁内，他再看萧阳的目光，已经不是先前看兄弟那样了，那完全就是跟看自己亲爹一样。

　　“萧兄弟，辛苦辛苦，快喝口茶。”崔田亲自为萧阳泡茶。

　　“呵呵。”萧阳轻笑一声，“崔老哥不必这样，咱们这是互利互惠，今天一早上赚得不少吧？”

　　“呵呵。”崔田强忍着自己内心当中的兴奋，“还不错，大概六百个金币。”

　　别看崔田将萧阳交到城主府能换一千金币，要知道，崔田为了查出楚家粮仓，废了多少时间和事，还花钱才打听到的消息，而且这事，一年能遇到一次都不错了。

　　但现在呢？一早上就六百个金币，这对于崔田来说，跟捡钱没什么区别啊！

　　崔田突然觉得，自己前面几十年都活到狗身上去了，果然如同萧兄弟说的那样，要说赚钱，玩命的赚不过动脑的。

　　萧阳笑道：“崔老哥，这才只是开始，等你把咱们鉴宝阁的名声宣传出去，到时候其余六大城的人都过来，你就知道，什么才是真正的赚钱了。”

　　“放心！”崔田跟打了鸡血一样，“我绝对在最短的时间内，把咱们鉴宝阁的名声打出去。”

　　萧阳满意的点了点头。

　　来到东方城后，萧阳跟崔田打听到了一些事，他发现，关于自己在外勾结妖兽的事，是从别的洲城传来的，并非是东方城内部，而且崔田还告诉萧阳，当初楚家勾结妖兽害死东方少城主的事，有不少城池的城主都拿出了证据，这件事在很多年前。

　　萧阳突然意识到，好像并不是有人针对自己这么简单，他要针对的，是整个东方大洲！

　　准确来说，针对的是陆老头这一脉！

　　东方家是陆老头的追随者，而楚家则是直属于东方大洲主教的。

　　大多人并不清楚陆老头和楚铮的关系，但现在躲在暗中的人，一定知道，他在对东方大洲的势力进行分裂，这个人，所图甚大，且地位，也绝对不低！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1249章 鉴宝阁开业免费阅读。https://xs.23sk.com 