    就连江都县令冯禄，尚且不愿意因为讨好范家，而触碰国法，身为正四品知府的陈裕，自然也不会愿意在这件事情上担太多干系。

    事实上，这件事从头到尾他都没有怎么参与，一直是冯县令在做。

    这件冤案办成，沈毅冤死，范家的人得以脱身，他这个睁一只眼闭一只眼的知府，便能卖范侍郎一个人情，假如…

    假如有一天东窗事发了，那最多也就是查到江都县令冯禄头上，他这个知府从头到尾没有参与，也没有收受范家的钱财，自然跟他没有关系，落到他头上，最多也就是个失察的罪过。

    不过现在，三年一次考铨在即，这位江都知府连失察的罪名也不想担在身上。

    明年的考铨，他至少要拿一个“上”字，甚至有拿“上上”的野心。

    如果能得一个“上上”的考功，那么在江都干完这六年，他就可能以不到四十岁的年龄进入京城六部，成为六部的员郎中的位置上，干个几年，就能与范侍郎并肩，成为六部侍郎！

    而如果甘泉书院的案子闹大，就会让陈知府的声誉受损，如果得不到上字考功，只得一个中上或者一个中字，那么即便他上头的人想替他操作，也很难把他拔擢到六部。

    正是因为这个原因，陈裕在知道陆夫子插手这件事之后，便觉得这件事有闹大的风险，所以他才会放下公事，来到这望湖楼请陆安世喝茶。

    这位江都知府微微眯了眯眼睛，对着陆安世微笑道：“先生如果对江都县衙的审查有一些疑义，那么稍候陈某回府衙，让严通判去县衙，与冯知县一起查办此事，如何？”

    陆安世放下手中的茶水，他抬头看了一眼陈裕，然后叹了口气，开口道：“府尊，这件事情连陆某这个平头百姓都能查的清楚，官府想要查清楚自然再容易不过了，难就难在，官府应该怎样去办，以及会不会这样去办。”

    陈裕笑了笑：“这桩案子的详情，本官还真不知道，这样罢，稍候本官给县衙行文，让他们把具体的审案记录送一份到府衙来，本官看了之后，再给先生答复如何？”

    陆安世起身，对着陈知府拱手道：“府尊，老夫原先也是做过官的，知道一些官场的规矩，也知道府尊不愿意得罪一些人，根据老夫查问所知，当时殴杀陈清致死的，非是一人，县衙那里即便公正执法，也未必会得罪人。”

    陆夫子这番话，差不多是按照沈毅的意思说出来的，只不过他说的相对隐晦了一些，不过面对陈裕这种官场中人，这个说辞就刚刚好。

    说得太明白，他这个知府脸面上也过不去。

    陈裕目光转动，便明白了陆安世的意思，他也从椅子上站了起来，对着陆夫子拱手行礼：“先生所言甚是，这件事本官一定给先生，给书院一个交代。”

    “非是给老夫交代。”

    陆安世看向陈裕，缓缓说道：“府尊执政一方，应当是给江都父老一个交代。”

    “这个自然。”

    陈裕微微眯了眯眼睛，呵呵一笑：“陈某为官一任，绝不会对不住江都父老。”

    话说到这里，场面话就差不多说完了，陆安世能做的事情基本上也就做完了，因此这位陆夫子起身告辞。

    陈裕亲自将陆安世送下了望湖楼，然后目送着陆安世上了马车。

    等陆安世离开之后，陈裕站在原地琢磨了一会儿，然后重新上了望湖楼饮茶，一杯茶水下肚，陈知府看向门口的小厮，开口道：“去，把冯县令请来，就说本官请他喝茶。”

    小厮连忙答应，一转头便请冯禄去了。

    陈裕是冯禄的顶头上司，顶头上司相请，冯县令自然忙不迭的答应，只过了半个时辰，冯禄便气喘吁吁的出现在了望湖楼二楼。

    其实他是坐马车来的，并不怎么劳累。

    只是在上司面前，要装成一副积极的模样，这会儿喘几口气，在上司心里的印象就会好一些。

    积极响应领导嘛。

    反正这种暗里的奉承也不要钱，能做就做一做。

    见到气喘吁吁，甚至头上还带了几颗汗珠的冯县令，陈知府哑然一笑，他也不起身，只是伸手指了指自己对面的座位，淡淡的说道：“冯县令不必这么着急，本官请你过来只是喝喝茶，没有多么重要的事情。”

    “府尊相召，下官不敢不急。”

    说完这句话，冯县令才小心翼翼的坐在了领导对面，然后抬头看了看领导的脸色，连陈裕脸色并没有什么不高兴，这才赔了个笑脸，开口道：“未知府尊相召，可有事情吩咐？”

    “怎么，没事就不能请你喝茶了？”

    陈裕似笑非笑的看了看冯县令，然后眯了眯眼睛，轻声道：“方才，陆夫子也在你这个位置坐过。”

    “陆夫子，陆…”

    冯禄恍然大悟，开口道：“下官明白了，是甘泉书院那件事…”

    此时，冯县令“恍然大悟”的模样也是装出来的，他下午才见过陆安世，并且亲自把陆安世放进了县大牢，这会儿傍晚时分，府尊便请他过来，当然是因为这件事了。

    不过这样装一装，会突出领导的智慧，反正不要钱，何乐而不为？

    陈裕见他这个模样，有些无奈的摇了摇头，然后低眉道：“好了，你我在江都做同僚也两年有余了，不必这样小心翼翼，甘泉书院的事情，是你们县衙在查，现在，你把事情的前因后果说给本官听。”

    “记得。”

    陈知府眯了眯眼睛，开口道：“说真话，不然被本官查出来，就没有那么轻易过关了。”

    听到这句话，冯县令微微低头，在心中暗自吐槽。

    装什么？

    范家人都说过，你这个知府那里，他们也打过招呼了！

    不过这种话，肯定是不能说出口的，冯县令低着头，老老实实的把案情说了一遍。

    说完之后，他低头道：“大概就是这样，范…范公子等人，失手打死了陈清，但又不想担责任，于是找了个在场的倒霉蛋沈毅顶罪，这件事本来就要做成了，不会有任何波澜，不曾想这个读书读迂了的陆夫子掺和了进来，因此才惊扰了府尊。”

    他起身，对着陈裕躬身行礼：“请府尊恕罪。”

    “迂？”

    陈裕眼皮子都没有抬一下，淡淡的说道：“这位陆山长，可一点都不迂，他为甚至给咱们出了个息事宁人的主意。”

    “命案不可轻纵，不然你我这父母官便白当了。”

    陈知府面色严肃了起来，他抬头看向冯禄，沉声道：“大错还没有铸就，本官便不追究你的过错了，只是这件事要重新查，重新审，不可冤枉了好人。”

    “是。”

    冯禄恭敬低头，开口道：“敢问府尊，这桩案子应该怎么审？”

    “怎么审，是你们县衙的事情，本官不会过问，只是…”

    陈裕低眉道：“本官想要息事宁人。”

    

