    混沌空间之中，十二座巨大的神像依旧，十一个成员依然。

    还是老规矩，见人齐了，十一人之首的帝江便也不再浪费的时间。宣布这次聚会正式开始，而后便由其他成员开始畅所欲言。

    一如既往一样，一个个来自天南地北的消息和秘闻，不断的自都天组织的核心成员口中而出。让其他诸天组织的核心成员先其他人一步的了解到，其他地域所发生的大事和隐秘。

    而在今天这些由众人所带来的消息之中，最令人震惊的自然是不用说了。正是自白礼口中而出的那个，有关于大周马服君身死幽州的消息。

    毕竟天榜第五可不是说笑，大周战神之名，也完全是凭借着赵奢一拳一拳打出来的。

    现在这种级别的人死了，甚至要不是白礼提到，他们还不知道要什么时候才能知道。又如何能够让他们不惊，不紧。

    因此伴随着白礼以平淡的语气将消息说出之时，所有人的目光都不由为之一凝。其中有几个更是气息不稳，直接凭空在这片混沌空间之中掀起了道道的狂风，搅得那一团混沌气息，翻滚沸腾。

    “天吴，这可开不得玩笑，”金甲蓐收率先开口，沉声道：“在这里交换情报，更注重的是真实性。空穴来风之说……最好不要拿出来讲。”

    “谢谢蓐收你的提醒，”白礼轻笑道：“不过我既然敢拿出来说，就代表我有把握这个消息是真的。”

    “这么肯定，”共工若有所指的接言道：“该不会是赵奢死的时候，天吴兄在场。或者干脆……这人就是天吴兄你杀的吧。”

    “我？”白礼扫视了一眼其他同样为之目光一动的人之后，继而对着共工轻笑道：“共工兄会不会太高看我了，那可是马服君赵奢，天榜第五的存在。我就是说他死在我手上，共工兄你会信吗？”

    “如果是别人，我还真可能是半信半疑，”共工一脸认真的点了点头，回道：“不过如果是天吴兄承认了……那我信！”

    “这么看好我，”白礼玩味道：“那就当是我干的好了，难得有人这么捧场，而且还是共工兄，那我也不好叫人失望不是吗？”

    “哈哈哈，那天吴兄下次在来东南的时候，一定要来我这里小坐，我定于天吴兄把酒言欢。”

    也不知道是不是从白礼半真半假的话之中听出些什么来，见白礼貌似承认了，共工便直接畅快一笑，而后也再一次提出了邀请。

    显得好似赵奢被杀，让他痛快异常一样。而其他人则目光连闪，心中各有也各有着属于他们自己的判断。

    面对共工的再次邀请，白礼也一如既往一样，再次礼貌地表示有闲暇时间一定会去赴约。至于这个何时有闲暇时间，白礼估计，如果没有意外的话，以白夫人的态度，几年之内白礼是不可能离开幽州了。

    所以这杯酒，共工恐怕还有可等啊。

    不提其他因为白礼的情报，有些心不在焉的其他核心成员，伴随着最后一人，也就是白礼交换完了最后一个消息。这次聚会便进入到了下一个阶段，那就是交易。

    而这个阶段，白礼率先开口，第一时间提出了他的要求。

    而他的要求也很简单，就是希望能够从其他核心成员那里，得到他们手中所掌握的拱卫司以及皇城司，布置在各地的那些秘密据点。

    “拱卫司、皇城司的官署？”对此，共工率先开口，眯着眼道：“你要它们做什么？天吴。”

    显然，这个问题其实也是其他人想要知道的，因此一个个不由皆将目光偏移到了白礼这边，等待着白礼的答案。

    “怎么？”对此，白礼没有第一时间回答，反而是轻笑着反问道：“什么时候……我们都天的交易，还需要问来处、因由了？”

    “哈哈哈，别误会，别误会，”共工似乎也发现了自己刚刚的提问有些犯忌讳，因此便直接回道：“只是单纯的好奇而已，好奇而已。天吴你要是不方便提，那就当我没问。”

    而见到共工主动服软了，白礼自然也不会在这上面纠缠。毕竟如果白礼所估计的没有错的话，对方的真实身份应该是镇东侯府一脉的那位，这可是镇北侯府的天然盟友。

    而且还是那种铁杆，不可能被拉拢住的，这可要好好的善待，珍惜。

    因此白礼沉吟了片刻之后继而道：“好了，正所谓事无不可对人言，本身也不是什么特别需要保密的事情，既然有人问了，那说说倒也无妨。

    这段时间因江湖风云榜所起的纷争，想来诸位也看在眼里。具体的幕后的推手，明眼人都应该看得出来。就是朝廷。

    虽然现在还搞不太清楚，这朝廷为何会做出如此荒唐之举。但是既然朝廷下场了，那要是没有个对手，这场戏岂不是太无趣了。

    所以我就打算辛苦一下，下场陪朝廷耍耍，省得他一个人唱独角戏，闷的慌，再做出什么更荒唐之举。”

    “天吴你还是那么特立独行啊，”金甲蓐收闻言轻笑了几声之后，继而眯着眼道：“很老实说，我还真是第一次见到，有人能够将砸朝廷的碗，说得如此轻描淡写。当浮一大白，还是那句话，如果有闲暇时到了青州的话，也别忘了联系我。这里有酒，有朋友。”

    “哎，我说，蓐收你这个就有点不厚道，人可是我先请的，”共工插言道。

    “顺道，我说的是顺道，”金甲蓐收笑眯眯的回道。

    就在金甲蓐收和共工这边夺过其他人目光之时，玄冥也终于按耐不住了，开口冷声将话题重新导入正轨道：“如此说来，天吴你要拱卫司、皇城司这些各地的官署的详细，是想剪除朝廷内三司的羽翼，让他们上令无法下达，有榜也无法下放了？”

    “不愧是玄冥，”白礼点点头轻笑道：“一语中必。”

    “内三司各地的官署？这可不是个小数目，”玄冥冷声道：“天吴，你一个人吃得下吗？”

    “不劳玄冥费心，”白礼笑眯眯的回道：“我可以慢慢来，正所谓有志者，事竟成，百二秦关终属楚。苦心人，天不负，三千越甲可吞吴。

    三司衙门虽多，总有杀完的一天。左右不过是和那位天子耍耍……我可以慢慢的等。”

    “你！”

