    X战警全部摆出了架势。金刚狼出爪，镭射眼打开眼镜，风暴女双眼雪白……

    “不要紧张，我们的目标是一致的，我给你们带来了阻止万磁王的情报。”杜兰说道。

    “这一切都是你们造成的。”镭射眼可不买账：“是你们偷取了核弹，是你们让纽约陷入混乱。”

    “是我们么？”“我们面具会只是利用了洛基的入侵计划和神盾局的防御计划而已。如果他们都没有计划，那么我又能干什么呢？我只能去抢抢银行，成为一个不入流的罪犯，但现在全世界却都认为我是一切的罪魁祸首，你难道不认为这有失公允么？”

    “狡辩。”这明显是甩锅。

    “不不，这不是狡辩这是现实。我就好像一个追着坦克的步兵，可是追上来之后又能怎么办呢？重要的不是我，而是谁把我送上了战场。每个人都有计划，以为可以掌控一切，我只需要稍微利用了这些计划就把纽约送进了混沌的怀抱。”杜兰说道：“但现在新的秩序又出现了，所以我需要给你们一些帮助。”

    X战警显然不会相信杜兰，但还是愿意听听。

    “纽约的食品安全局正在开发一种针对变种人的‘转x基因食品’，他们试图通过推广特殊的玉米和土豆来从根源上解决变种人问题。这是个机密项目，情报不多，但大概也可以知道政府是想要通过用转基因食物来消除全人类体内的x基因，彻底灭绝变种人。”“这个情报如何？是不是足够让万磁王重视起来了？”

    X战警吓了一跳，普通人真的有这么险恶的计划？

    想到以后他们吃的所有食物饮料里都含有消灭x基因的元素，他们就不寒而栗。太阴险太可怕了。

    不过x战警很快就想起了这个情报可以被利用，可以用来引诱万磁王离开他的金属城堡。

    在金属城堡内，x战警也没有信心能打败万磁王。

    “情报交给你们了，再见。”面具会如潮水来如潮水退。

    “这是阴谋，面具会想让我们和兄弟会自相残杀。”镭射眼立刻说道。

    大家非常认同，可是这个情报不管是真是假都必须要引起足够的重视才行。

    “如果真的有这个计划，不是我们就是万磁王，必须有人阻止这个可怕的计划。”暴风女说道。

    “可是我闭着眼睛都能知道等我们和万磁王开战之后，面具会一定会乘虚而入，他们根本没有原则，是一群可耻的败类。”

    这确实是需要担心的，他们不仅要面对野心勃勃的万磁王，还要面对一个如毒蛇般恶毒的面具人。如果没有两全其美的办法，他们可是要吃亏的。

    还是先联系x教授，问问他的打算。

    目前x教授决定先联系一下神盾局的老朋友尼克局长。他们两人一个是变种人的守护者，一个是美国的看护人，有很多共同话题。

    尼克局长在开始的时候还准备组织个变种人的小队，可是后来考虑政治因素而放弃了。要知道尼克不是第一个打算组建纯变种人部队的人了。

    变种人有特殊能力，自然是士兵的好选择。可是首先就有一个‘忠诚问题’，五角大楼里的不少将军都认为变种人不会效忠国家。而建立绝对忠诚的变种人部队，又是不人道的，这种野心家也被x战警给消灭了。

    而x战警消灭了军方的人，就更让军方不信任了。

    所以当时尼克也只能选择放弃，不然他将会面对各种压力。这一次他组建复仇者联盟的压力已经很大了，这还是有托尼这个大财主加入的前提下。

    X教授希望尼克局长实话实说，是不是真的有这个计划。

    尼克局长表示需要调查才能知道，同时他还想让x教授想办法把核弹找出来。教授可以进入每个人的大脑，理论上完全可以找到核弹。

    只是教授非常克制地使用这种能量，但现在尼克局长亲自请求，教授考虑了一下同意使用‘脑波增幅器’去找核弹。

    核弹到底是更大的威胁，不分普通人和变种人。

    核弹在哪？

    当然不在纽约，核弹早被丢太平洋里了，倒是有个核弹引爆器，在个普通的上班族手里。

    现在上班族是寝食难安，夜不能眠。想到以前他在公司受的气，他恨不能拉大家垫背一起下地狱，可是想到家人和朋友又不敢按下去了。

    也不知道杜兰和上班族什么仇什么怨，这么喜欢折磨上班族。

    教授的能力就是好用，一下就确定了目标，然后神盾局特工悄咪咪地去夺回了核弹引爆器。

    接着军队立刻开入，目标就是几处大的外星人科技。

    军方知道核弹在太平洋里的时候，就知道自己被面具会耍了，全球的人都被耍了。

    在纽约市，军队遇到了抵抗，但在钢铁侠美队等人的帮助下，军队有惊无险地推进。除了万磁王的金属国度之外，纽约已经被收复得差不多了。

    最后军队将金属国度包围，准备劝降里面的变种人。

    杜兰本来是想让兄弟会和x战警两败俱伤，然后自己抄万磁王老家的，他甚至设计了几个霸占万磁王宝座的霸气坐姿，可是现在都用不上了。

    没想到x教授会出手，他还以为教授这么有道德的人不会用这种地毯式搜查呢。

    不过好在教授还有道德底线，只是找了核弹并没有寻找面具会的据点，不然他们可能已经被一锅端了。

    万科知道是x教授捣鬼之后很生气，同时也对变种人的能力叹为观止：“我一生的研究都比不过变种人的天赋。”“现在我理解为什么那么多人讨厌变种人了。”因为打击人。

    科学家需要花费大量人力物力时间才能完成的成就，但变种人却天生拥有，大部分人都会不平衡的。

    “算了，接下来的一段时间我们该躲在暗处继续观察了。纽约虽然被收复了，但问题还没有解决，或许纽约将会从此衰败。”杜兰的阴谋虽然没有成功，但他留下了一大堆烂摊子：“走，我们应该去恢复新的身份了。”

    杜兰组建了一个外卖公司隐藏身份，接下来一段时间他要看戏了。

    和万磁王的战斗很惨烈，钢铁侠更是被万磁王给控制，差点把弹药丢掉自己人头上。

    好在美队就算没有盾牌也一样强悍，用塑料枪打中了万磁王，给他注射了镇定剂。

    当然x战警也贡献了自己的力量，和复仇者联盟一起攻入了金属王国，与兄弟会决一死战。

    混乱了两个月的纽约终于被军队控制，全部戒严，但全世界关心时事的人都知道最棘手的问题现在才开始。

