    “这个办法倒是不错，看样子，我得找个人势力来推荐我。”

    秦尘打定主意，用这么一个办法，不过想要找到别人推荐，也很难。

    他现在没有目标之下，只能在各个城池间打听消息，寻找一个比较适合的机会，而且，那个势力最好距离姬州略远一些，但和姬家关系又不错，这样姬家查探他身份的时候，就会很轻松的通过。

    于是，秦尘第一时间离开姬州，寻找这么一个势力。

    这一日，他刚刚离开姬州，突然看到前方有神光冲天而起，空气中散发着浓郁的香味，让他每根毛孔都是张开了，体内的真元蠢蠢欲动，好像要羽化升仙一般。

    “这是……帝药？”他眼睛一亮，这是有一株帝药要出世了。

    而且，这帝药能让他体内的真元都蠢蠢欲动，绝对是帝药中十分不凡的一种。

    心念一动，秦尘决定去看上一看，伪装成一个好像刚刚从深山里出来的邋遢青年，向着前方赶去。

    那是一座山，不是很高，放眼就可以看到山峰，而光芒则是从山顶位置绽放出来的。

    “站住！”秦尘刚想上山，却被人喝住。

    他看了过去，那是一个中年人，上下打量秦尘，脸上充满了不屑之色，道：“诸位公子小姐正在品茶论道，观赏帝药，你也配凑热闹？”

    见秦尘似乎有些呆，他再次喝道：“还不快滚，难道要让我出手？”

    说完，他身上散发出一股可怕的气息，武皇的修为展露出来，竟是一名初期武皇。

    初期武皇，却在这里看守山脚，可见这山峰之上的人身份之高贵了。

    若对方称呼诸位家主、大人的话，秦尘或许还有些踌躇。

    因为，能在武域三重天担任家主的，基本都是武帝强者，他上去虽然不惧，但显然有些突兀，可现在对方称公子小姐，那必然各个大家族的少爷、千金们聚集与此，秦尘却是目光一亮。

    他现在给自己定位的是一个来自深山，不韵世事的天才强者，岂会因为别人的呵斥，而乖乖退走？

    于是，他笑了，懒得理会对方，继续上前。

    “你还敢笑？”这中年人冷喝。

    “笑了又怎样？”一声冷嘲声响起，只见一辆马车快行了过来，而后戛然而止，前方牵引的竟是一头独角天马，神骏无比，长着雪白的羽翼。

    这话是车夫说的，是个年轻人，身穿绫罗绸缎，十分的高傲，目光冷厉如电，冷视那守山之人。

    “于志奇！”之前的中年人露出一抹忌惮之色，“原来紫云仙子，失敬，失敬！”

    秦尘心中一喜，竟然是紫云仙子。

    紫云仙子，来自武域三重天的紫云世家，也是一个十分庞大的世家，族中有数位武帝强者，而且传闻，紫云家族和姬家的关系极好，紫云仙子和姬家很多弟子也有交情。

    “知道了还不滚开！”车夫于志奇不屑说道。

    “于志奇，我敬的只是紫云仙子，可不是你！”那中年人说道，“我家顾长风大人可是和紫云仙子齐名的，你嚣张个什么劲？”

    于志奇冷笑道：“顾长风如何能够与我家紫云仙子并列，真是不知天高地厚！”

    “狂妄！”那中年人勃然大怒，向着马车上跃了过去。

    “大胆！”

    轰，一只手掌从马车中拍了出来，白皙如玉，却带着可怕的威力，嘭，那中年人立刻被震飞出去，嘴角有斑斑血迹。

    “于志奇，上山。”车厢中又传出声音，清脆悦耳，却也带着无限的傲气。

    “是！”于志奇恭敬的答应一声，目光扫过地上的中年人，脸上带着轻蔑的笑容，而后挥动马鞭，独角天马重新启程，向着山上行去。

    那中年人鹰鸷的看了眼上山的马车，眼神阴冷，擦了下嘴角的血迹爬了起来。

    他目光扫过，看到不远处的秦尘，不由露出了怒容，喝道：“看什么看，活得不耐烦了吗？”

    他憋了一肚子的气，又无处发泄，只能将怒意全都发泄在了秦尘身上，因为，他不可能找紫云仙子报得了仇，那么就只能找秦尘撒气了。

    更何况，秦尘还看到了他的糗样，自然令他更加愤怒。

    秦尘瞥了他一眼，道：“我看什么地方还碍到人了不成？”

    “碍到我了！”那中年人出手，朝着秦尘抓了过去，嗡，五指狠辣如电，爆射出厉芒，这一击落下，直接对准秦尘的胸膛，分明不是为了将他拿下，教训一顿，而是为了要他的命。

    秦尘原本对此人就没有半点好感，现在看到此人如此嚣张，竟然随手就下杀手，自然也就腾起了杀意，屈指一弹，唰，一道真元爆射出去，噗嗤的一声刺入他的右臂之内。

    “啊！”

    那中年人惨叫一声，右臂顿时发出咔嚓之声，整个右臂耷拉下来，里面骨骼经脉都碎了，就算治好，这条手臂也算是废了。

    秦尘来这里是找人引荐的，虽然此人十分恶毒，但他倒也没有直接杀死对方的打算，毕竟，此人分明也有一些背景，若是杀了此人，难免会惹来一些麻烦。

    “你敢废我手臂？”那中年人面如死灰，脸色发白，额头满是冷汗，脸上充满了痛苦之色，同时布满了难以置信，显然是不敢相信眼前这个其貌不扬的邋遢家伙实力居然如此之强。

    一指点碎他的手臂，这绝对是盖世天骄级别的强者，起码也是顾长风少爷、紫云仙子这一级别的。

    他脸色倏地惨白，能培养出这样天才的，来历必然不凡，难怪此人如此嚣张。

    秦尘盯着那中年人，冷冷道：“再废话半句，取你狗命。”

    那中年人狠狠地看着秦尘，却是不敢再说什么。

    他不是白痴，自然知道自己和秦尘的差距有多大，再要逞能说什么狠话，只是自取屈辱，他掉头就走，居然先上了山。

    应该是搬弄是非去了。

    秦尘想了想，紫云仙子在这里，这可是个好机会，如果能得到紫云仙子的推荐，进入姬家根本就不是什么问题，更何况山上还有帝药出世。

