    你看看你，多么潇洒，多么得意。

    好像没事人一样。

    这要是让老祖宗他们知道了。

    君父就是想救你都不行。

    快！

    上囚车戴刑具赶紧去廷尉署监牢。

    兄长我一定会派人好生照顾你。并且答应你，一定会救你出来。

    看你落难。

    大哥心里也难受啊。”

    世子嬴荡是越说越悲伤，开始当众抹起了眼泪。

    百姓看来，这世子嬴荡当真是爱护兄弟，世之楷模。

    十二武将以及侯三为首的五十一侯府禁军却觉得甚为滑稽。

    完全把三公子赢天当傻子呢。

    三公子赢天大为感动之下，赶紧掏出汗巾，帮世子嬴荡擦拭眼泪。

    一脸为难的解释：

    “三弟我不懂事。

    在咸阳做出了一些惊天动地的事情。

    多亏大哥你和君父在朝堂上替兄弟我周旋。

    要不然兄弟我早就人头落地了。

    此番起来，三弟我最信大哥。

    也知道大哥的为人，说救我一定会救我。

    可是眼下君父下诏，急令三弟我去偏殿觐见。

    三弟我就是想去廷尉署大牢都不行啊。”

    世子嬴荡心中“咯噔”一下。

    本自己想以强势威压，逼迫往日无能酒囊饭袋一样的三公子赢天去廷尉署大牢。

    不但可以羞辱，而且可以阻止三公子赢天和君父见面，多生事端。

    他这个世子之位绝对没有变数。

    可自己从城楼一直折腾到现在。

    从夕阳西下，折腾到玉婵东升。

    没有一次成功能逼迫得了三弟赢天的。

    自己假模假样的表演，没想到往日如猪狗一般只会造粪的三公子赢天。

    比他还会表演。

    可谓是一山还比一山高。

    套路一层比一层深。

    “还有这事？”

    以侯三为首的五十侯府禁军齐齐看向有些慌乱的世子嬴荡。

    十二武将也瞪眼怒视世子嬴荡。

    这才感受到了世子嬴荡心眼有多坏，今日之举，其心有多恶毒。

    “啊？怪不得三公子突然从咸阳回来。”

    “原来是君候召见啊！”

    “我就说嘛，我咸阳的亲戚说了就是死也不愿意让三公子离开咸阳。”

    “可世子为何横加阻挡啊！”

    “奇怪啊！为何要为难三公子？”

    周遭百姓你一言我一语，逐渐指着世子嬴荡的脊梁骨窃窃私语。

    世子嬴荡两个眼睛飞速转动，脑子里也是快速想辙。

    忽然大为惊慌、如梦初醒地不解模样，摊开手无辜地望着三公子赢天，喊道：

    “啊？

    居然还有这事？”

    世子嬴荡佯装不知。

    但是这件事乃是从侯府秘密传来。

    即便是当时在很多人面前告诉三公子赢天，也只是偷偷告诉了赢天一人。

    其余人一概不知。

    此乃秘密宣告。

    三公子赢天摸了摸脑袋，憨厚道：

    “大哥，这件事难道你不知道吗？”

    世子赢荡从刚才周遭众人的反应，尤其是五十禁军以及十二武将的表情中猜到。

    赢天所说的这件事估计是秘密宣告。

    他人绝对不知道。

    因为当初从侯府派认出来传递紧急召见世子赢荡、三公子赢天、四公子嬴稷的事情乃是秘密进行。

    世子嬴荡吃准了这一点，继续装傻道：

    “三弟，你一定是搞错了。

    本世子今日就在侯府，而后才出来。

    根本没有听说这件事，要不然你大哥我能不知道？”

    三公子赢天疑惑地摸了摸脑袋，迷茫地看向世子嬴荡。

    又转头看了一眼站在侯府禁军队伍中给他传递消息的那个人。

    那个给赢天秘密传递的消息的侯府禁军微微摇头。

    示意世子嬴荡在骗人。

    看着三公子赢天迷茫又显得有些呆滞的眼神，世子赢荡心中畅笑：

    原来你还是那个纨绔膏粱、酒囊饭袋，声色犬马的废物！

    是大哥我高看你了！

    世子嬴荡再度搂着弥漫的三公子赢天，指向廷尉署大牢方向：

    “三弟啊。

    你一定是搞错了。

    这样吧。

    你先去廷尉署大牢等大哥的消息。

    大哥这就去查个清楚。

    如果真有此事。

    君父确实召见你。

    大哥我亲自把你从廷尉署大牢带出来。

    你看如何？”

    因为眼下君父被娄烦刺客暗箭射中。

    病危难料，生死不明。

    御医虽然嘴里说着君候必然无事。

    不过这都是御医经常用的客套话。

    无论是君候得了什么大病，都只说是偶染风寒，注意调养。

    再者乃是君候昏死前下的死命令。

    如此危机的时刻。

    谁是最大的受益者？

    世子嬴荡！

    谁又是最大的失败者？

    还是世子嬴荡！

    此前秦候嬴霸有意无意的在世子嬴荡面前夸赞别的公子。

    一来就是鞭策世子嬴荡要更加努力。

    二来就是考察世子嬴荡会不会对秦候夸赞过得公子暗中加害。

    但就是秦候的用心良苦。

    此刻在世子嬴荡看来那可是威胁继承秦候之位的所有隐患。

    他要将所有的隐患消除。

    近日折腾的最凶的就是三公子赢天。

    三公子赢天在咸阳做出影响那么恶劣的事情。

    秦候居然褒奖，还为其在跟所有臣子对抗。

    世子嬴荡明白，如果秦候因为伤势严重。

    在驾崩之前让三公子赢天继位。

    他这个世子可就彻底完蛋了。

    他又不是老祖宗赢虔，对爵位不屑一顾。

    为此，他今天既然不能当众羞辱三公子赢天。

    那也要阻止三公子赢天去见秦候。

    斩断一切对他地位不利的隐患。

    拉着赢天就要往廷尉署方向走。

    十二武将欲阻拦，却看到三公子赢天藏在袖子里的手，悄悄露出，做了一个摆手的动作。

    意思在明显不过，那就是不要插手此事。

    三公子赢天被迫被世子嬴荡拉着往前走了几步，猛地停下脚步。

    直接撒开了世子嬴荡的手，自己的两个乱甩起来，就好像是被大孩子欺负的小孩一样。

    执拗中暗藏霸气道：

    “我要是非不去呢？”

    面对三公子赢天跟小孩耍赖一样的威胁，世子嬴荡根本没有放在心上。

    忽然一改柔和之神色，拿出兄长、世子之威风，喝令道：

    “三弟！

    休要胡闹！

    即便是本世子答应了！

    你看老祖宗那边答应吗？”

    世子嬴荡指着老祖宗府邸方向怒视一脸孩子气的三公子赢天。

