
可是……也就仅此而已了。

但这两块如同立体三角形的古怪火红色玉石，合而为一之后，变化就停止了。

既没有扩散出强悍的法力波动，也没有什么特殊的威势。

只是现在的形状，看上去像是一个古怪的立体的梯形？

阿黄轻轻一伸手。

这块火红色的玉石就被他的法力牵引，从半空中缓缓落下，落入他掌心之中。

阿黄皱着眉头：“除了完美的嵌合在一起之外，好像还是没什么奇异之处啊？”

傅洋看了一会儿，说到“我觉得，这东西有点像是一方印玺。四方形的印玺！阿黄你也念过高中，立体几何学过吧？想象一下，以立方体的任意一条边的中点，朝相对的两个角拉一条直线。然后切割下去！立方体会变成三个部分。就和这形状一样……”

听了他的话，阿黄看着手中的火红色玉石，浑身一震。

没错！

“小洋子，你这么一说。还真的是这样啊。遥风前辈说，离山先祖告诉他，这青城秘宝原本是被分成了三个部分。那么，现在就还缺最后一块红色玉石。根据现在的形状脑补一下，还真的应该是个正方体。”

在华夏的文化传统中，用玉石铸造而成的正方体……很大概率应该就是一方印玺啊！

更重要的是，傅洋的好友杜不惑，他那强大本命法器“山河印”就大体是这样的形状。可能在细节上略有不同，但整体差不多。

所以，傅洋推测，这所谓的“青城秘宝”完整状态应该是一方印玺！

不过……

阿黄皱了皱眉，看着手中的火红色玉石块：“这东西，是比现在的青城镇派法宝还强大的东西？真是看不出来。”

傅洋语气凝重：“或许，这件法器神秘玄妙，只要被分开就会力量全失。只有完全的完整状态，才会释放出无穷的惊世威能？但无论如何，阿黄你绝不能掉以轻心。这东西现在既然到了你的手里，就一定不能走露一丝风声。”

阿黄点点头，倒不担心：“小洋子你也别担心，本来这青城秘宝的事就没多少人知道。青城山的人眼里，怕是还一直在遥风前辈手中吧？等我到时候回龙虎山，就放在师尊的茅草屋里。哈哈！我看谁知道？知道了谁敢去？”

他的轻松，也是有原因的。

谁能想到，那东西最后会去了龙虎山！还放在掌教闭关的茅草屋里呢？

遥风道人闻言，稍微轻松了一些。他觉得，离山兄的嘱托，自己总算是圆满完成了！东西还给了他的子孙后代，而且……又是龙虎山掌教的亲传弟子，肯定是安全的。

但他还是叮嘱到：“小朔，总之还是小心一些为好。对了，我想问一下，现在青城山的掌教是谁？那张乾真老贼毫无防备地中了我全力一击，应该也死了吧？”

嗯？！

听遥风道人再提到青城掌教的事情，傅洋和阿黄才反应过来。

他俩还没说话，熊爷这死胖猫就捏着下巴，一副思索的模样：“唔……青城山的话，如果爷没有记错。现任的掌教，真正的名字倒不清楚。不过道号应该是乾元子。”

乾元子！？

遥风道人的眼睛突然瞪大了，声音也提高了一些：“现在的青城山掌教，道号是乾元子？”

没错！

阿黄点点头，熊爷这么一说，他也想起来了。

傅洋觉察到这遥风道人似乎有些惊讶，便开口询问：“怎么了前辈，这乾元子的道号……有什么问题吗？”

呼……

遥风道人长出了一口浊气，一字一句地说到：“乾元子，就是那张乾真的道号！没想到，他竟然还没有死吗？这不太和常理啊。”

他眉毛紧紧皱了起来，显然觉得事情有些古怪。

傅洋他们不可能骗自己，而且按照道门的规矩，同一个道号是不能连续使用的。有时候，不同的修炼者想使用相同道号的情况也不是没有。但道门规矩，同门之中，想要使用同样的道号……需要五代以上的间隔才行！

也就是说，假如这个时代已经有一个“乾元子”了。那么这个宗派，需要再换五代人，才能继续有人使用“乾元子”这个道号。

而显然，短短两百年的时间……青城山是绝对不可能更换五个掌教的。就算是在最动荡、最黑暗的天地大劫或者华夏遭遇西方入侵浩劫时，都不太可能！

那么，这个乾元子，显然就是当初的张乾真了！

嘶！

傅洋不由得倒吸了一口凉气：“这张乾真……两百多年前来这里寻遥风前辈时，就已经是三花聚顶巅峰了。那么反推，就算他修炼天赋再高，当时的年纪肯定也不小了吧？”

没错！

遥风道人点点头：“这张乾真，比我和离山兄都还要大一些。乃是出生于明末时期，如果现在还活着的话，应该已经有接近五百岁了。可是，以三花聚顶层次强者的寿元来说……若是无病无灾，也不和人厮杀斗法，平平安安地活个四五百岁勉勉强强算正常。”

“但他被我重伤过啊！那种可怕伤势，没有立刻死去都是因为他实力强、运气好。可也没道理再活这么长时间，还继续坐着青城掌教之位啊。”

听他这么一说，傅洋和阿黄也都猛然想起来了。

灵异界中，一直有野史传闻，青城山这一代掌教练功走火入魔、已经两百多年未曾露面了！基本上青城山的一些命令，都是他在幕后通过自己的弟子和大长老发布。

最近两百年来，九成九的青城弟子，见都没见过这位掌教天师！

之前傅洋他们也就当个八卦故事听着玩，觉得或许这位掌教喜欢躲在幕后发号施令呢？

可现在看来，根本不是这样！

分明就是那青城掌教乾元子也就是张乾真，在会仙谷被遥风道人所伤后，一直都没有恢复过来。所以很可能用了某种不为人知的秘法续命，苟延残喘了两百多年……硬撑着不死！

而只要上一任掌教不死或者没有主动禅位，自然不会有新的掌教产生。除非，是宗派内乱造反！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45984598"  chaptername="第2782章  张乾真还是青城掌教！？">加入书签</a>
</div>
