
　　随着方岳的丹药炼制，这天上的劫云便是不曾散去，不仅这劫云不散，而且降落下来的雷霆威力还是一道比一道强！这一会儿一道雷霆，劈的那些圣人们心都乱了。

　　连柳王，鹏灵大圣这种大圣级的强者，也都时不时的来上一下，虽然无法让他们受伤，但是这也影响到他们破解阵法的进度。

　　方岳的铁锅中的药材也再不断的生出变化！一道道的五彩光芒从中释放而出，这铁锅中竟然出现了二百五十六枚丹药。

　　这每一枚丹药都是晶莹饱满，仿佛是珍珠一样，在丹药的表面还浮现出五行符文的虚影。

　　“这方岳炼制的丹药失败了？”

　　那些圣人们都露出了好奇的神色。

　　这二百五十六枚丹药以他们的判断应该都是在教主境巅峰的层次，甚至其中蕴含大道痕迹，应当是丹药中的教主境层次丹药中的极品！一炉丹药，炼制出二百五十六枚的教主境层次中的极品丹药，其实无论从哪个角度说都是和炼废了扯不上关系！然而之前方岳承诺的丹药太过夸张，所以让让人们生出了丹药已废的感觉！“暴殄天物啊，暴殄天物！这么珍贵的药材却只是炼制出了教主境层次的丹药，这简直就是对于丹道极大的侮辱！”

　　那位大圣又开始大声高呼，声讨方岳。

　　方岳白了这个家伙一眼。

　　这个老东西怎么不去死啊！“丹药渡劫，化凡为圣！”

　　方岳瞥了那大圣一眼，他牵引天空中的雷霆一道道轰落在了小铁之中的每一枚丹药的上面！这从教主境层次的丹药蜕变到圣人境层次的丹药需要消耗巨大的能量。

　　这能量若是用药材本身的精华来供应，会将这药材之中的药劲散掉起码八成！但是通过天劫的话，则是能够将天劫之力融入到丹药之中，让丹药接受洗礼，吸收雷霆之力，突破到圣人丹药的层次！“这方岳是想要利用天劫之力，让丹药成圣！如果他成功的话，那就是足足二百五十六枚圣人境的丹药！”

　　一位熟稔炼丹手段的圣人忽然开口。

　　他的声音落下，满座皆惊。

　　“丹药渡劫，化而成圣，这岂是那么简单的事情？

　　丹药渡劫，几乎是有九成的几率都是失败。

　　这方岳贪心不足，这二百五十六枚教主境极品的丹药恐怕都难以保全！迟早会在雷霆之下全部都化成飞灰湮灭！”

　　圣人开口，语气中尽皆讥讽。ŴŴŴ.23sk.com

　　“雷霆分化，融入丹药！”

　　方岳一声令下，一道圣人境层次的雷霆化成了二百五十六道筷子粗细的雷霆分别融入到了每一枚丹药之中。

　　“这是什么情况？

　　雷霆分化，化成了二百五十六道！这哪里是来天罚，分别就是天赐。

　　这种手段，太可怕了！这方岳怎么能够将雷霆大道领悟到这种层次！”

　　那位圣人老者震惊，此刻他脸上那种嘲讽的神色不再。

　　按照这种局势下去，这方岳还真的能够将这二百五十六枚丹药化为圣人境层次的丹药。

　　而此刻，柳王的脸色更加的阴沉。

　　“这雷霆之力乃是这火星之中的本源演化！足足二百五十六枚丹药化圣，需要消耗这火星之中的多少本源！这方岳乃是一石数鸟的计谋实在是无比歹毒！”

　　柳王的眼珠一转，高声说道。

　　他这可不是在为火星人鸣冤，他真正的目的是让那些火星的圣人大圣出手，各方联手加快攻破阵法的速度！然而，火星之中一片沉寂，没有任何的相应，事情已经发展到这般地步，已经不是火星可以参与的了！两位神魔一但脱困，恢复到巅峰境界的实力，火星的这点底蕴根本就不够和人家耗的！果然，随着一道道的雷霆落下，方岳铁锅中的丹药尽皆化圣，仙乐落下，在虚空中落下了片片的雪花，这每一朵雪花都是由最精纯的天地元气化成，每一片都是大补之物！孙悟空和白无双将那些元气雪花平分吞掉，这些元气雪花的效果竟然不亚于数十枚教主境层次的丹药。

　　同时那阵阵的仙乐入耳，让他们肉身的伤势都在加快愈合！这是仙乐天籁，能够滋润脏腑，恢复伤势！本来一枚圣人境层次的丹药出世虽然能够引动天地异象，但却不会出现如此震撼的场景！可是这次却是足足二百五十六枚圣人境层次丹药出世的异象叠加。

　　这异象纷呈，整个天地都随之动容！“二百五十六枚圣人境层次的丹药真的被方岳给炼制成功了！”

　　那圣人老者的脸上浮现出茫然之色！他喃喃自语，有几分失魂落魄的感觉。

　　他炼丹一生，但是真正炼制出来的圣人丹药却没有几枚。

　　而方岳这次一口气炼制出来的丹药数目却是比他一生炼制出来的圣人境层次的丹药还多！不自觉间，他的道心之中生出了道道的裂痕，悄然无息。

　　“这是是丹药初成，如今的丹药还是真正的天元丹！”

　　方岳自语一句，随后他的手掌一挥，二百五十六枚丹药齐齐浮空。

　　“合！”

　　方岳的声音落下，这二百五十六枚丹药两两合并！原本的二百五十六枚丹药竟然一下子只剩下了一百二十八枚！然而这一百二十八枚丹药的品级硬生生的被拔高了一层。

　　原本，雷霆消散，这些丹药的品阶只有圣级一品，如今却是在融合之后硬生生的达到了圣级二品的层次！别看只是一品之差，但其中的药效却是天壤之别！“合丹术！最古老的炼丹法门，易学难成，没想到这方岳竟然真的掌握了这种手段！”

　　那位圣人老者开口，此刻他眼中的神采已经微微涣散，道心受挫，会直接表现在脸上。

　　如果他今日的道心无法再次聚合，他未来将会无法再提升半步修为！“再合！”

　　方岳轻吒一声，他再次施展了合丹术！这合丹术乃是如意子传授给他，在炼丹方面，真正的行家其实是如意子。

　　寻常的合丹术，在融合丹药的时候会有一定的失败几率。

　　而如意子将合丹术改良，方岳施展出来的便是改良之后的合丹术！这合丹术只能够施展两次，但是每次必然成功！当然，这如意子版本的合丹术对于精神力的要求极高，起码是灵魂层次达到大圣境界，方才能够精细控制保证成功！丹药再次合并！一百二十八枚丹药转化成为了六十四枚丹药。

　　圣级三品！诸位圣人都已经是有些麻木了！圣级三品的丹药，他们一生难求，实际上绝大多数的圣人丹药都是圣级一品的层次！圣级三品的丹药，其中蕴含的浓郁药劲已经可以帮助他们冲击瓶颈，让他们提升境界，再进一步！如果方岳说谁若是愿意离开，他便将一枚丹药给谁。

　　那么在场的绝大多数圣人恐怕都会转头就走。

　　六十四枚丹药浮空，每一枚丹药都用龙眼大小，丹药晶莹，犹如玉石一般！这些丹药若是仅仅从外观上看已经是属于艺术品的行列！一位位圣人都是眼馋的快要流出口水了！“诸位，击破阵纹，这些丹药便全部都是你们的了！”

　　柳王再添一把火！而方岳则是露出了一抹冰冷的笑容。

　　“柳王，你已经嚣张的太久了！你真的意味我的修足不如你便是没有任何反击的实力吗？”

　　方岳终于等到了这个时候。

　　他轻声呢喃。

　　“丹药一转！”

　　丹药九转，转转惊天！这次，方岳的六十四枚丹药同时一转。

　　顿时间风起云涌！乾、震、坎、艮、坤、巽、离、兑八个大字尽皆浮空而出！这六十四枚丹药分成了八个组合！每一组的丹药都对应八种不同的丹药，八种丹药象征八卦！这次方岳的一转丹药与众不同，他是在为丹药赋予不同的含义！八卦之中包罗万象！方岳的天元丹终于成行！每一组的丹药形成了一枚天元丹！这天元丹中，有先人诵经的声音，落入耳中，可以平静心神，令人精神祥和驱逐心魔！天元丹生！虚空绽裂。

　　一缕缕红色的烟气从中缓缓飘出，向着方岳的方向流转而去！诅咒之力！果然如此！方岳看到那红色的烟气不惊反喜。

　　他的手指像这次柳王的方向虚指。

　　那些红色的烟气汇聚，最终形成了一柄长剑！长剑破空斩向了柳王！柳王蹙眉，这又是什么手段？

　　一柄长剑而已，莫非这方岳以为这东西就能够对他造成困扰。

　　是方岳虚张声势还是他真的不了解大圣的实力！柳王的袖袍之中，一根藤蔓破空，藤蔓直接将红色的烟气组成的长剑击碎！然而那红色的烟气却是趁机笼罩了柳王的身体！柳王感觉自己浑身上下都是紧巴巴的！他体内的生机在缓缓的流逝。

　　“这是什么力量，无声无息，却能够剥夺我的生命！”

　　柳王惊恐，他乃是一株柳树证道，体内的生机最为浑厚！这是他证道的根基，也是超出常人的资本。

　　可是如今他最大倚仗竟然在被无声动摇。

　　这让柳王怎能不惊！“这是原本给这些天元丹的诅咒之力，如今我让你替这些天元丹挡下了这一劫，这诅咒之力无声无息却是难以驱出，既然你柳王如此厉害，那么也应该有对抗诅咒的办法吧！”

　　方岳的笑容揶揄！而柳王的脸色瞬间惨白！诅咒之力！柳王虽然没有见过，但却怎么可能没有听过这让万界宇宙之中无尽强者为之色变的力量！“方岳，你我今日之后不共戴天！”

　　柳王誓言要和方岳势不两立！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百零六章 丹药初成，天地禁忌！免费阅读。https://xs.23sk.com 