    “那如果，他真的是这样的话，我们还能不能用其他的办法绕过这里了？我总感觉带，这样绕来绕去的话，我们根本就没有办法去找到他们的踪迹的。”

    “没有了，这现在，也是我唯一能够想到的，其他的，我真的是想不起来了。”

    说到这里之后，这周大姐也只是很遗憾的抬头看了看辛杰，其实辛杰也是感觉到，这件事情，根本就不会自己想象中那么简单的。

    如果，这么走下去的话，假如说让他们走得越来越远，而且，她就害怕跟何明的距离也会分离的越来越开，那如果到了这一步的话，那恐怕，事情就真的是麻烦起来了。

    “辛杰怎么了？怎么不往前走了？”

    许倩倩此时的内心一直都是比较紧张的，而且，在这里等了很长时间之后，这个辛杰反而是一直在这里站着，如果这么下去的话，她心里面肯定是开始有些着急起来。

    “不是，不是说我不想往前走了，而是现在这个情况之下，我不知道该怎么去往前走了，你也看到了，现在我们一直在迷失方向，一直在转换方向，我不知道，再走下去的话，到底会走到什么地方去呢。”

    “那肯定这样的，而且，我们在调转方向的时候，那么他们两个人，也同样在调转方向，按理来说，应该是感觉我们走的是一条直线，一直在往前走，对吧？”

    “没错，原则上应该是这样的。”

    “所以说，他们的感觉应该是一样的，我们调转方向的同时，他们也会调整方向，我相信，顺着那条路下去的话，肯定，是能够找到他的，你就相信我所说的话吧。”

    许倩倩都不知道，自己到底哪里来的信心。

    她就感觉到，在这一刻，这个何明真的是能够跟自己见面一样，而且，他循着一条路走下去的话，百分百是没有错误的。

    辛杰只是狐疑的皱了皱眉头，辛杰对于许倩倩现在所说的话，说实话，心里面并没有完全的信任，毕竟，这是一个女人，而且在之前的时候，也根本就没有过任何的荒岛经验。

    自己都已经有足够的生存经验之外，现在，还不敢去这么盲目的判断，而她一个女人，她依靠的到底是什么。

    “你到底，是哪里来的自信，让你如此的相信自己呢？”

    “其实，也不是说完全的信任吧，我就是觉得，这样做的话，肯定是没有问题的，你不要忘记了，我跟他是夫妻，所有的女人，有时候第六感是非常准确的。

    说到这里之后，辛杰便开始沉默了下来。

    而这一刻，辛杰好像突然间反应了过来，对呀，夫妻他们之间，也许真的会有心灵感应的，也许，许倩倩真能感受到，就在他们前方不太远的地方了。

    “好，那这一次，我也判断不了方向了，所以，这一切，也只能依靠你所谓的第六感去走了，我也是希望，你的第六感，应该是完全没有任何问题的，走，我们继续往前行进。”

    说着话，他便继续开始往前走动起来，这些人，一直都是紧紧的跟在辛杰的身后，在辛杰的手中，此时拿着的就是一个火把。

    他突然间，感觉到火苗，已经开始变得渐渐的微弱了起来，而之后，他便看了一眼。

    他发现，这里面的东西，已经基本上消耗的差不多了，而且，如果再这么下去的话，恐怕，他们又会重新陷入到一片黑暗之中了。

    “快，大家必须要抓紧时间，加快进度了，因为这个火把，终究是坚持不了太长时间了，如果，真的没有这个火把的话，那么，我们连一个正确的方向也根本就是找不到的。”

    他回过头来，很着急的跟大家说道，其实，这一点任何人都是能够想象到，也知道，现在这个情况到底说明了什么。

    “你快看，那里。”

    就在此时，那个许倩倩好像眼睛看到了有一处黑黝的地方，而且，这个黑跟周围的那个环境黑暗，好像很明显是不一样的。

    “那什么东西。”

    辛杰只是好奇的问道。

    “我也不清楚，但是看样子，好像是一个很巨大的东西，应该是在那里的，如果是这样的话，我们，是不是应该过去看看，如果，我们能看到的话，我相信何明他们也同样是可以看到的。”

    “那好，那么就往那里走。”

    说完话之后，他便往那个方向直接走了过去，然后，到了跟前的时候，他一眼就看到，在这里，竟然是一座小山一样的东西。

    “我的天啊，这里面，这里面怎么会有山呢？”

    辛杰看了这一切之后，便将面前的不明物体上下打量着。

    而且，也一直好奇的瞪大眼睛，根本就不知道，这一自然现象，到底是如何形成的。

    “辛杰，是你吗？”

    就在此时，他突然间听到那面有一个男人的声音传了过来，原来，当这些人在外面说话的时候，躲在山洞里面的这个何明跟小陈马上听到了，所以，他便立刻精神起来。

    也许，何明的到来，就能够给他带来新的希望，而且，他就一直在说，这些人百分百是肯定能够找到自己的，没有想到，这么快就已经实现这个想法了。

    “何明，你，你在什么地方？”

    听到他声音之后，所有人，都开始变得兴奋起来，一瞬间，所有人的目光都开始在周围搜寻起来。

    因为，现在这些人，只是能够听到，有声音传过来，但是，具体的传递方向，根本就是搞不清楚的。

    “我现在，是在一座小山的这边，有一个大的洞口，我是从洞口里面进来的，现在，我被困在这个山洞里面，而且外面，到处都是我们之前所见到的那些吸食人血的藤蔓，你们一定要小心一些。”

    “好，我知道了。”

    说完话之后，他就点点头，既然已经找到人了，那么，这些人接下来，就是该如何把他们给解救出来了，其他的，就没有想那么多。

