
　　“仙霞派掌门、女娲后人，蜀山高足……枯木何其有幸，能一日得见三位？可惜，此刻尚非你我一决高低之日，不如来日再会。”

　　“你走可以，伐天留下来！”

　　“呵，想要留人，却不是阁下光凭一张嘴就能做到。”

　　与狂躁激进的伐天相比，魔翳只要人飘在空中，那股难以言喻的阴戾深沉感，就会不自觉地散发充斥四周。而他体表出现的暗金光罩，也显现出其人并不畏惧突袭。

　　但他在人间的寄体夏侯韬，无法承受全部力量。魔翳此刻能施展的功力，却不比夜叉国都的本体，因此无论怎样筹算，只能以带人撤离为先。

　　这秘仪·双生之术，以清柔师太为始，轮过谢云书与李忆如，所创造的三个黑泥一般的幻影，便是魔翳复制目标能力，用以临时对敌牵制的手段之一。

　　虽然它们堪堪仅能抵挡一时，但魔翳也未想能当场将三人反杀。

　　而趁此良机，魔翳宛若悠游一般，单手竖胸捏印，瞬间在双方相隔之距离，召唤出若有冥火暗雷缠绕的数丈半径的漆黑魔力之球，并使之持续加速膨胀，蕴生着逐渐强大的精纯魔能。

　　首度与魔翳交锋，谢云书清楚夜叉祭司法力精深，绝非伐天当下可比。一刹那，谢云书气灌望海潮，剑锋起运一股吞天浪潮，直捣黄龙撒手奔电一般，递向枯木真身所在！

　　“秘仪·束魂。”

　　望海潮散发的神兽气息，转眼逼压而来，竟令魔气溃散不少。魔翳本就诧异于谢云书修为进境，此刻更讶于其手中神兵来历。

　　魔翳作为一个阴谋家，从不错放任何情报，对于人界新的知识也一直在努力了解掌握。否则，夏侯瑾轩也不会有机会，能够接触到那么多的仙术书，以及诸多传说秘闻。

　　自从魔翳进入人界，没什么坏事可干的时候，除了在夏侯家打理家业，便是博览天下群书，因此对人间各种神话掌故如数家珍。

　　可就算知道许多秘闻，魔翳也未见过真正的鲲，一时之间竟摸不清头绪。

　　但在正面交锋当下，魔翳何等老练，纵使脑中转过千万念头，人却已如魅影一般快速后退。

　　旋即，只见魔翳一手托天，庞然黝黑魔球当场生出巨大吸力，直接影响目标神魂意志，使得谢云书如遭重压。谢云书前冲之势顿时为之一滞，百步之内草木尽数摧折，地现深坑凹陷！

　　“没那么简单！”

　　“哦？不如再试一次，秘仪·魂湮破灭。”

　　身停一刻，谢云书不假思索，郢雪再驭寒光从灵葫中一跃而出，与望海潮双剑交错，进攻连绵不休，竟使魔氛邪咒难以兼顾。

　　眼看谢云书不受限制，一剑直刺其身而至。望海潮与郢雪凛冽寒息，撕裂护身暗金光罩，魔翳忽而身影一闪，竟使身前积蓄能量多时的魔球当场炸开。

　　强大的冲击破，瞬间将五人立身之处席卷而过。所见之物全数绞碎一空，迫使两人各自拉开距离。

　　“……你当真让我惊讶。”

　　尘埃落定，各自站稳。负在身后的手掌，隐约可见血渍。魔翳终究是个术士，与人近身接战不免吃亏。而谢云书眼下实力，显已超出他计划预期所须。23sk.Com

　　另外一旁，李忆如翩然凌浮于空，衣裙仙袂飘飘，圣洁灵力荡涤魔氛，骤将双生幻影铲除，已然握得优势。

　　倒是清柔师太对上伐天，因伐天实力未全之故，一时之间难分高下。

　　“几位，来日方长，再会！”

　　临别之刻，魔翳亲见情势不利，毫不犹豫耗费大量魔气。心知久拖必有苗疆高手碍事，他当机立断，法印手诀迅速连掐，祭运秘仪·魔恸，使得天地之间陡然一片白光耀眼，刺骨魔息更是无差清荡方圆，将这一片密林彻底摧残。

　　谢云书心系李忆如安全，当即挡在清柔师太二人之前，全身真气渡入望海潮，只闻一声古老鲲吟，竟于三人周围布下一圈灵力不绝的碧水潮盾，持续削减磅礴魔气冲击，代为抵御魔能伤害。

　　与此同时，魔翳脚下骤见特殊空间法阵成型。令人无从逼视的白光下，龙溟已借越行之术，将两魔从苗疆带走不见去向。

　　不见敌人行踪，清丽之容首见愁色，清柔师太道：“十分强大的魔威……此魔断非人族，来历绝不简单。”

　　望海潮与郢雪各回各家。谢云书一看满地狼藉，立即反问清柔师太：“嗯，师太觉得，刚刚那人如何？”

　　“他身上的乃是亡者气息，用的却是纯粹魔气。”

　　清柔师太认真思量道：“怕是灵魂寄体，并非全力而为，贫尼尚且不好评断。但与魔族相关，于人界来说便是多事之秋。”

　　“云书哥，那韩大哥？”

　　“别急，我们得先保证阿奴姐的安全。”

　　留着这么一颗定时炸弹太危险，谢云书轻轻把手放在李忆如脑门上，半俯下身温言安慰道：“只要不伤害到你自己。不管你想怎样做，我都会帮你做到。”

　　“嗯。”

　　伐天既已侵蚀韩仲晰元神，那便不能寻常待之。但若没办法制止空间越行之术，来再多的人也拦不住龙溟行动。

　　谢云书道：“师太，今天的事我得回蜀山告知师傅等人。要不你跟我们一起去？”

　　‘无妨，贫尼便在苗疆待上一阵，以免伐天恼羞成怒。’

　　“如此……也好。”

　　谢云书想来清柔师太的话不错。伐天就算再怎样垂涎李忆如，但也难保他不会狗急跳墙，万一牵连到旁人就极为不妙——得想个办法限制龙溟的越行之术，否则人再多留不住人也没意义。

　　不过，就在谢云书他们准备安顿亲朋之时。撤走不久的魔翳与伐天，却也正为刚刚之事各自争执不下。

　　救助伐天，乃是为了利用他的身份与力量，却非给他当随身护卫。

　　为了刺激伐天报复动力，感慨几声后，魔翳不忘挑唆道：“看到了嘛，在你对李忆如朝思暮想之时，与她相伴的那人早已在你之上。如此沉溺儿女私情，当真有愧于你魔尊之子的身份。”

　　“住口！”

　　极端的恼羞成怒，伐天顾不得沦为人下，强自辩论道：“若非我尚未找回魔父力量，又受限于此人身实力未全，岂是他能为敌？”

　　“看不清自身能耐，才是你失败主因。”

　　装模作样长叹一声，魔翳冷笑道：“若你早听我修回全力，再广招旧部，暗中破坏四大世家与蜀山声名，收拢半妖半魔，又岂是如今遭遇？”

　　“……你既如此直言，谅必已有安排？”

　　目睹谢云书修为日新月异，魔翳也产生了些许紧迫感，决意再试一次让姜承魔性激发，以便图谋后续。

　　决断下定一刻，魔翳立即说道：“以你之能，当能感应蚩尤血脉？”

　　“哼，我虽非原躯，只是元神与韩仲晰相融。但魔父的蚩尤魔血，依然保留了几分。”

　　“如此，甚好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十二章 猝不及防的魔免费阅读。https://xs.23sk.com 