    “走！”

    虚空震颤，气浪轰鸣，王冲的本体和两大神胎分身融为一体，有如炮弹一般，迅速向着更上方的太始冲去。

    “黑暗裁决！”

    “碧落黄泉！”

    就在王冲冲出的同时，两声厉喝从身后传来，同一时间，两股磅礴的罡气恢弘无比，由下往上，如同彗星横空，朝着王冲急追而至，正是那几名跟随太始的神君。

    然而王冲精神力锁定着云天之上的太始，连看都没看他们一眼。

    领悟了虚空的奥秘，踏足到洞天的境界，现在的王冲，早已达到了一个难以揣测的玄妙地步，神君级别的强者对于现在的王冲来说，已经难以构成威胁。

    王冲头也没回，他的手掌一伸，直接从两大神胎手中接过两柄三十三天化成的黄金长枪，随手朝着下方抛掷过去。

    “啊！”

    “小心！”

    一阵惊呼声传来，就在两名神君惊骇的目光中，王冲抛出的那两柄长枪轻轻松松洞穿了两人爆发出的罡气洪流，金黄色的长枪奔雷掣电，直奔两人面门而去。

    轰！

    一名神君仓惶的往斜刹那避去，而另一名神君却是躲避不及，他才刚刚逃出数尺，就被王冲的金黄色长枪射中，惨叫着朝着地面坠去。

    而天空中，王冲早已失去踪影。

    即便强如这些神君，也难以窥探洞天境的战斗。

    “不可能！”

    而云天的更深处，某个介于真实战场与更深处时空的地方，太始一身金黄色的古老神甲，脑后一轮金黄色的光晕显现，将他的身影衬托的威严神圣，如威如狱，真的仿佛神话中的神祗一般。

    只是此时此刻，太始的注意力却完全集中在下方风驰电掣而来的王冲身上。

    脑后的那一轮光晕是太始从天神组织内部带来的一件强大的法器，或者说是神器。

    “净化计划”太重要了，绝对不容有失，这也是“天”会将这件神器给他的原因。

    太始清楚的知道，刚刚的那一击有多强，正常的情况，绝对没有人能够从那一击中生存下来，但是看王冲的情形，不但没死，甚至连重伤都算不上。

    这种情况绝不正常！

    “是那套铠甲？”

    目光一闪，太始很快注意到王冲身上那套奇特的黑金两色战甲。

    “这就是毁灭之子的手段吗？”

    虽然不是很清楚，但太始还是迅速从中推测出了一些端倪。

    不过尽管如此，太始心中杀念却是越发炙烈。

    “我倒要看看，你有多少能耐。”

    光芒一闪，太始的身形如同一道泡影般，迅速遁入时空深处，消失不见。

    王冲的实力极强，比他想象的还要强大得多，不过千百年的积累，终究不是王冲一两个月就能超越的。

    看到太始消失，王冲心中一紧，顿时露出凝重的神色。

    太始并不比他强大多少，但他脑后那个奇怪的光圈出现后，太始突然如虎添翼，对于时空的操控如鱼得水，一时半会儿，王冲竟然难以捕捉到他的踪迹。

    “这里！”

    突然之间，王冲将两大神胎分身的精神力融为一体，磅礴的精神力千丝万缕，有如潮水般朝着时空深处发散而去，这一次，王冲终于发现了一些端倪。

    就在自己身后某个微妙的时空平衡点，王冲成功捕捉到了太始若有若无的气息。

    “轰！”

    没有丝毫犹豫，王冲突然反身，猛地一拳金光荡漾，向着身后狠狠轰去。

    几乎是同时，光芒一闪，太始威严神圣，仿佛神祇一般的身影突然从虚空中浮现。他体内滚滚的洞天境罡气化为一柄漆黑如墨，足有二十余米长的巨型长枪，朝着王冲轰去。

    修为达到洞天境，使用什么招式已经不重要了，因为洞天境的强者每一击中都蕴含着时空粉碎之力，这种力量已经远远超过任何招式。

    只听一声惊天动地的巨响，一拳一枪在虚空中交击在一起，无边的毁灭洪流以两人为中心，向着四面八方席卷开来。

    咔嚓嚓，那一刹，无形无相的虚空发出一声有如玻璃碎裂的脆响，那一瞬间，不知道多少时空受到两人战斗的波及，四分五裂。破碎开来。

    “再来！”

    王冲一击将太始凝聚的巨型黑枪震成粉碎，立即身躯一纵，竟然反过来抢先一步朝着太始发起进攻。

    王冲现在和两大分身合为一体，不管是精神还是力量都大幅增加，也让王冲感觉有了和太始一战之力。

    “愚蠢！既然如此，我就把你的希望彻底粉碎！”

    太始神色冷峻，他的双手一合，身后竟然凝聚出一尊面目和自己有着七分相似的古代天神。

    那天神浑身金甲，光芒湛湛，背后竟然凝聚出七杆白金色长枪，仔细看去，每一根白金色长枪上都有一道道布满枪身的金色铭文，给人一种极度危险却又神圣的感觉。

    “裁决之枪！毁灭吧！”

    太始悬浮虚空，手腕一招，身后七杆白金色长枪如有生命般自动飞起，枪身内部拥有一股浓郁的时空波动，迅速瞄准王冲。

    “轰！”

    长枪破空，只是瞬间就射向王冲面门，速度恐怖无比。

    不过下一刻，光芒一闪，王冲的手掌一伸，迅速挡在七杆白金色长枪前，那种速度不像是王冲主动拦截，倒像是王冲的手掌一直定在那里，而太始操控的七杆白金色长枪主动射过去一样。

    “嗡！”

    没有丝毫征兆，七杆长枪有极动而极静，面对王冲伸出的那只手掌，瞬间定在虚空。

    “冰封世界！”

    下一刻，就在太始睁大眼睛，心中震动的时候，一个声音不高不低，突然在无数时空中响起，同一时间，太始也清楚看到对面王冲的嘴角露出一丝笑容。

    “轰！”

    没有丝毫征兆，就好像回到远古的冰川世纪，方圆数千丈内，包括太始所在的位置，瞬间气温狂降，所有的一切都被冻结起来，包括时空。

    冰封世界本来是第三神胎的神通，但是王冲现在三位一体，所有神胎的能力他也同样可以施展，但是威力却比第三神胎庞大得多。

    “这是什么？”

    看到这一幕，太始大吃一惊，王冲这一招并不是单纯的招式，太始从中感知到一种纯粹到极点的天地规则波动。

    “砰！”

    电光石火间，太始脚下一踏，一道白金色的光环出现，立即遁入空间深处，躲避这一招。不过这道白金色的时空之环才刚刚出现，立即就被定在虚空一动不动。

    同一时间，一股毁天灭地的寒潮汹涌而至，瞬间穿透了太始的身躯，将他定在虚空。

    里海之战，王冲还没有达到洞天境，冰封世界就已经可以冻住太乾，如今实力大涨，就更加不可同日而语。

    “杀戮之枪！”

    一招定住太始，王冲心念一动，本体、第一神胎、第三神胎，身后纷纷浮现巍峨壮阔的三十三天。令人震动的是，三十三天乍一出现，就好像受到某种吸引般，水**融，合二为一。

    王冲手腕一招，这座庞大无比的新三十三天立即化为手腕粗细，造型古朴，从未见过的金色长枪。

    不过这一切还远没有结束，咻，半空中一道白光闪过，那柄躲过太乾的黄金短戟立即融入枪身，取代枪尖的位置。

    “杀戮之枪！”

    名字还是这个名字，但威力却不可与之前同日而语。

    “砰！”

    寒光一闪，就在长枪成形的刹那，王冲展开身法，人枪合一，有如奔雷掣电般朝着太始杀去。

    这一击，太始甚至连闪避的机会都没有，因为在冰封世界的范围内，连时间都已经凝固了。

    他唯一能做的，就是凭借意念召唤出了一道金属面甲，遮住了自己的面门。

    “轰！”

    太始刚刚做完这一切，王冲的攻击就已经爆射而出，那柄恐怖的杀戮之枪有如天外陨石般，以雷霆万钧之速狠狠撞击在了太始心口。

    “啊！”

    哪怕强如太始，受到这样猛烈的一击，整个人也如遭重创，那一身古老的神甲虽然挡住了王冲这恐怖的一枪，但那种毁灭性的力量混杂着时空之力，透过枪尖，瞬间轰入到了他的体内。

    噗！

    太始浑身一颤，忍不住哇的张口喷出一大口鲜血，原本神威凛凛的面孔迅速变得苍白无比，而枪尖上的强大力量排山倒海，将太始从高空中狠狠砸落下去。

    ——一报还一报，王冲这一击等于是将太始之前对付自己的方式，“回报”给了他！

    “轰！”

    太始身躯坠地，溅起的烟尘达到了近百丈之高，不过只是一瞬，太始的身躯立即消失不见，再次遁入了虚空中。

    “又是那道光冕吗？”

    王冲矗立虚空，俯瞰地面，立即察觉到了什么。

    太始身上的古代战甲绝不会强过自己的轮回战甲，防御力也绝不会有轮回战甲那么强，倒是他脑后的那一轮神秘光圈似乎拥有着种种神通，令人忌惮不已。

    “没有巨型能量核心和大阵的帮助，想要正面击杀一名太字辈的强者，果然并非易事。”

    王冲心中暗暗道。

    尽管刚刚的交锋以王冲获胜结束，不过王冲心中却丝毫不敢大意。

    PS：今天六章更新完毕，想要了解更多《人皇纪》的消息，可以关注皇甫的公众号，微信搜索“皇甫奇”即可！

