    第78章 难证清白

    紫霞仙子见李梦瑶维护施全，厉声道：“梦瑶你先不要说话！我们且听施全的说词！”

    施全见紫霞仙子责问自己，不知发生了什么，如实问答道：“回仙子的话！施全中秋之夜酒醉未醒，一直在南山增华阁内休息！我大哥和四弟可以为我作证！”

    紫霞仙子打断道：“王少侠和林少侠能为你作证？我看未必，那日酒宴他们两人都喝的酩酊大醉，哪知你晚上的去向？”

    施全见紫霞仙子对自己的行踪表示怀疑，不解道：“仙子，施某所言句句属实，您如果不信，我也没有办法！”

    紫霞仙子见施全无法自证清白，又见韩世忠、梁红玉等人都把目光转向自己，只好把中秋之夜，自己和李梦瑶在北固山上的所见所闻说了一遍。

    众人听了，一片惊愕，都把目光转向施全，看他如何解释！

    施全无奈道：“即使仙子亲眼所见那人身材、衣着很像施全，也不能说明那人就是施某？您和梦瑶看清了那通敌之人的面容了吗？”

    李梦瑶插话道：“施大哥，我和师父只看清了那人的背影，并未看清那人的面容！”

    施全辩解道：“这就不好说了！这兵营中与施全身材相似、衣着相同的人多了去！就说我王大哥、林四弟的身材也与我非常相似！仙子又怎能断定那名内奸就是施全呢？”

    紫霞仙子本来就不喜欢施全，又见李梦瑶一再维护施全，气恼道：“老身不会看错的，那晚那名书生不仅身材与施全十分相似，而且穿了一件与施全一模一样的青衫，他身后还背了一把与施全一模一样的剑！”

    这下轮到施全无法辩解了，因为面前的这些人中只有他穿了青衫，而且只有他身后背了白虹剑，而王善身后一直背着的宝剑却不见了。

    紫霞仙子见施全被自己问的无话可说，又问道：“施全，你还有证据可以证明你的清白？”

    李梦瑶见施全被师父逼的没有退路，又替他辩白道：“师父！您还记得吗？施全和梦瑶从建康赶来救难，一直在一起，施大哥从未上过北固山，更不可能去过那里的龙王庙！他怎么可能是奸细呢？”

    紫霞仙子见李梦瑶为了施全，竟然数次推翻自己的分析，生气道：“梦瑶，你和施全在一起杀敌，并不能证明他事先没有来过镇江？也不能证明他不知晓江边上有金兀术的落脚点，更不能证明施全不是那晚的内应！”

    施全见李梦瑶在师父的训斥下，几乎要落泪，他只好道：“梦瑶放心，我施全顶天立地，如果那晚是我所为，我不会否认！如果不是我施全做的，自会有水落石出、真相大白的那一天！”

    韩世忠听了，调解道：“仙子说的对！施大人作为岳飞的使者，在这之前，曾一人来过一次镇江！当然这也不能说明施大人就是那晚的奸人！”

    紫霞仙子见此时的场面十分尴尬，虽然自己有理有据，但大多数人偏袒施全，只是将信将疑，并没有表示要锄奸、联手对付施全。这主要是因为韩世忠等人曾与施全在应天府皇陵一起杀过敌、护过驾，他们也不太相信施全就是那晚的传信书生！

    紫霞仙子盛怒难平，只好对韩世忠、梁红玉说道：“韩将军，夫人，老身此次来镇江，主要是见一下小徒！如今心愿已了，再留在此地也无意义，老身决定跟大家告别，即刻回东海碧霞宫去！”

    王善急忙挽留道：“夜深路远，强敌未靖，还请仙子过几日再远行！晚辈还想陪仙子游一游镇江、建康、扬州的山水呢！”

    紫霞仙子回道：“青山不改，绿水长流，王少侠，只要有缘，我们还会见面的！梦瑶年少无知，就拜托少侠照看了！”

    王善欣喜道：“仙子放心，王某今后绝不会让梦瑶受到任何伤害的！”

    梁红玉也劝道：“仙子，现在已是三更天，你即使要走，也要等明日天亮了再走？”

    紫霞仙子回道：“谢谢各位的盛情挽留，老身去意已决！今日走明日再走，又有什么区别呢？多留一日，就多一日的烦恼罢了！”

    李梦瑶见师父要离开自己，落泪道：“师父，是梦瑶不争气，让您生气了！您不要走，梦瑶这几天还没好好陪陪您，尽尽孝道呢！师父要走，梦瑶也要跟师父一起回东海！”

    紫霞仙子看了看泪流满面的李梦瑶，心也软了，叹道：“梦瑶，师父一直把你当女儿一样看待，梦瑶你还记得吗？你小时候不管怎样惹师父生气，师父都会原谅你的！此次师父去意已决，你还要为姐姐报仇，就不必同师父一起回去了！否则你即使回去了，心也会不安的！梦瑶你要好好记住那晚师父对你说的话！为了你自己的一生幸福，要尽快放弃这段不现实的感情！”

    李梦瑶为难道：“师父，我……”

    紫霞仙子只好又道：“梦瑶，你不要怪师父不理解你！师父这么做，也是为你好！女孩的绚丽光阴也就短短的一瞬间，你这一辈子应该找一个爱你的人，而不是你爱的人！好好记住师父的话！”，说完就转身闪进了黄天荡的芦苇丛中，不见了。

    施全见紫霞仙子已经愤然离去，对李梦瑶道：“梦瑶，对不起！我不应该气走你师父！”

    李梦瑶流泪道：“施大哥，师父是被梦瑶气走的，与你无关！”

    王善见李梦瑶低头抽泣，又追问道：“二弟，那晚你为什么要献计给金兀术？让金兀术从我们的眼皮底下逃脱？让韩将军与夫人的‘关门打狗’之计泡汤？”

    施全觉得越辩越说不清，只好回答道：“大哥，这事真不是我做的！紫霞仙子一定是看错了！”

    林俊杰也道：“王大哥，你还记得施二哥在建康蒋山救中原各门派的事么？我觉得这事有蹊跷，不会是施二哥做的，一定是有人栽赃于他！”

    王善警觉道：“四弟，你的意思是我们中的细作另有其人？”

    韩世忠也道：“王大人、施大人、林大人，你们三人是结拜的好兄弟！此事只有紫霞仙子一人看到，就连她的徒儿也不能确定是不是施大人所为！依韩某所见，这事也不太像是施大人做的！如今大敌当前，我们内部切不可不团结，我们不妨将此事暂且搁置，自有水落石出的那天！”

    众人听了韩世忠的话，都不再说话。

    再说金兀术乘船逃到建康城南，准备带领残军，去投靠广德路的粘没喝。金兀术一行人弃舟登岸，向南走了十里地，见不远处有一座山，酷似一只伏在地上的水牛，派人前去打探，方知此山叫“牛头山”。

    兀术大喜道：“将士们，只要我们越过这牛头山，就能与粘没喝大帅的人马会合了！”

    金军将士听了，顿时欢声雷动、齐呼万岁。

    金钺也道：“大帅，我们两军会合后，只要从采石矶渡江，就能绕过韩世忠、梁红玉的主力，顺利返回江北了！”

    萧让也道：“大帅，左使，既然如此，我们何不速行？”

    干离不见兀术点了点头，叫道：“大帅，末将愿为大军先锋！”，说完就提起长枪，带领前队士兵，就要进入牛头山的密林中。

    这时，石青阻止道：“干离不将军且慢！我记得这牛头山上有岳飞的不少人马！当初我们急于东进攻打韩世忠，就没有派出大军围剿他！”

    兀术听了，急忙命令道：“干离不，命令前队戒备，没有本帅的命令，绝不能进入牛头山！为了安全起见，本帅决定绕道南行！”

    干离不刚要下令前军后撤，忽然鼓角齐鸣，一彪人马从山上冲杀下来，拦住去路。

    兀朮遥遥望见前面列着一队整齐的黑衣军，这时天色苍茫，辨不出其主帅是谁，正迟疑间，突有一位铁甲银鍪的大将，挺枪跃马，带着百骑，如旋风一样杀来。

    那名宋将挥动手中的红缨枪，前刺后扎，左推右挡，只见银光闪动之处，有无数金兵被其杀伤，就连力大无穷的干离不与之斗了几十个回合，也有些招架不住。

    兀朮忙回入阵中，大呼道：“来将是武艺高强，须小心应付。”

    金钺、石青、萧让三人见干离不招架不住，也纷纷持械上前迎斗。

    那大将已驰马突入阵中，凭着一杆丈八金枪，盘旋飞舞，几似神出鬼没，无人敢靠近。

    金钺、石青、萧让等人苦于没有战马，试图施展轻功将那宋将拖拽下马，都被那宋将用一柄银枪逼退马下。萧让和干离不只好放出黑鹰和白猴，试图从空中偷袭那名宋将，可是那名宋将似乎早有准备，舞动手中的银枪，就如一道铜墙铁壁护住自己的要害，让那黑鹰和白猴也无可奈何。

    这时，对方宋营中又闪出两名将领，一名女子手持双刀，一名壮汉手提弯刀，两人一边骑马杀敌，一边四处冲撞金钺、石青等人，让他们无法合力围困那为首的宋将。

    兀术见手下的金兵金将被刺死了无数，并因夜色愈浓，弄得将士们自相攻击，伏尸满途，而自己武艺尽失，又不敢上前迎战。

    兀术见对面的女将认出了自己，就要上前砍杀，急忙策马返奔，一口气跑至新城，才敢转身回顾，见金钺、石青、萧让、干离不等人也不敢恋战，统领本部败兵跟在自己身后，后面却没有宋军追来，心下稍稍宽慰，便问部众道：“这牛头上的宋将是什么人？有这等厉害！难道是岳飞吗？”

    金钺应道：“从为首的宋将的武艺来看，他使得是江湖上闻名的岳家枪法！那人应该就是岳飞！他身边两名骑马的男女应该是马飙和宗敏！”

    兀朮叹道：“难道岳飞没死？岳飞丢了紫青剑还那么神勇，果然名不虚传。”

    干离不道：“大帅，不可长了对方的志气，灭了自家的威风！要不是我军将士疲惫饥饿，又失去战马，也不至于被岳飞、马飙、宗敏纵马冲撞，溃不成军！要不末将再领一队人马，冲杀回去，杀他们一个措手不及？”

    石青见干离不心中不服气，劝道：“白猴将军神力过人，要论一一对战，马飙和宗敏绝不是你的对手！我们眼下刚逃出险境，何必计较一时得失，误了大帅的大事！”

    兀术也道：“干离不，不可鲁莽，我军渡江北还才是上策！传令下去，我军就在这新城安营过夜！并命逻卒留心防守！任何人不得擅自离营，否则军法从事！”

    晚上兀朮也不敢安寝，待到夜静更阑，方才矇眬欲睡，梦见一名小校闯进营来，报道：“大帅快跑，岳家军追来了！”

    兀术大骇，当即从床上霍然跃起，披甲上马，弃营急走。

    金钺四人见主帅连夜弃营而逃，也率领各自的部下跟着奔溃。怎奈岳家军穷追不舍，慢一步的，都做了刀下鬼，只有脚生得长，腿跑得快，还算侥幸脱网，都随兀朮逃至龙湾。

    兀朮见岳飞追赶不上、已撤兵返回，方才稍稍喘了一口气，命令金钺、石青等人检点了各自的兵士，见十成中已伤亡了三五成，忍不住长叹道：“我军在镇江时，只防韩世忠、梁红玉截我后路，好不容易甩掉韩军，逃到建康，哪知又遇到更难缠的岳飞，现在此路不通，如何是好？”

    萧让进言道：“大帅，既然岳飞紧追不舍，我们不如回趋黄天荡，再从镇江三江口渡江。韩世忠一定以为我们已经退至建康，一定不会杀回镇江，他们此时一定不会有所预备，我们正好回去杀他们一个措手不及。”

    金钺也道：“教主，萧帮主所言，正应了那句‘出其不意，方为奇兵’！如今我军只有出此奇计，方能摆脱困境！”

    兀朮沉吟半晌，方才回道：“好！就依黑鹰将军所言，再说除了此策，我们也没有其他方法可以摆脱岳飞了。”，于是又命令将士们从建康城西的龙湾乘舟，沿秦淮河、老鹳河再回到镇江黄天荡。

    (本章完)

