    两人有说有笑地交流着，很快来到了大韩帝国所祭拜的地方——天坛。天坛占地面积也是十分广阔，周围柱子上雕梁画柱，刻着龙蛇鸟兽。与大旭王朝的仁德殿有些相似。

    “晋王爷您请！”

    今日天坛是一年一度最热闹的时候，面对着所有大韩帝国的百姓也是全部开放。晋王六点就到了此处，但已经是人山人海。来了两万多人。

    “我们往里面去吧！”晋王回过头看了秦叶一眼，绕过人群，来到了一处偏门内。这里面是不允许普通人进去的，从这门进入后，就来到了天坛的核心处，能最近距离的祈福。

    门外的守卫看到晋王来到这里后，立刻做出请的动作。

    “这人是我领来的，要给皇上准备一件大礼，礼物就在箱子里。你们用不用搜擦一下？”晋王对着守卫说道。

    “晋王说的是哪里话，您与皇上乃是一奶同胞，收谁的东西也不能收您的。对于您我们是一万个放心，晋王快请快请！”门军也是十分懂事，将秦叶与秦叶推了进去。

    “套路，全是套路！”

    秦叶看着晋王的表现，内心不断嘀咕着。一路上秦叶带着晋王没有任何阻隔，来到了天坛的中央。

    “咣当！”

    沉重的箱子被晋王的两位手下放到了地上，秦叶也是停在了远处。

    “你们就站在我身后就行，过会皇上祭天途中，我给你找机会。”晋王为了让秦叶安心，再度说道。

    说完话后便是在原地不断安排与指挥着，布置着场景。哪块需要人，哪块不需要人晋王都布置的井井有条。表面上看着周围十分宽松，但是心细的人就会发现全都是埋伏。无论从哪个方向进入，都会被第一时间抓捕。

    这天罗地网似乎是为我准备的，防止我逃走。但是这一群普通的玄士，能有多大的作用。秦叶见状也是没有挑破，任由着晋王布置。

    看着无动于衷的秦叶，晋王表现的也是十分随意，继续不断布置着。秦叶不清楚，晋王也是领兵打仗的，所布置的的也是一套十分高明的阵法。这个看似不起眼的阵法，差点要了秦叶的老命。

    陆陆续续过了大半个时辰，许许多多王公大臣全部到齐。秦叶在不断打量着，主要是在寻找那传说中的金老爷子，金乐天的爷爷。

    金乐天的爷爷他倒是没有发现，但是他却发现了金乐天。此时金乐天虽然没有了之前的豪气，但也是眉语轩昂，而且修为似乎也是恢复了。看来是被重塑气海了。

    “这个金乐天的爷爷还是有一些门道，这样的废人都能救回来。不过也应该付出不少心血吧！”秦叶看着金乐天，也是往后面站了站，这个时候他不想被人认出来。起码要等到见到大韩帝国的皇帝再说。

    看着秦叶后退的情景，晋王立刻心领神会。站得也是更加挺拔，为秦叶遮挡着。

    “大成至上无敌寰宇威震八方的金日烈皇上驾到！”一位太监扯着嗓子道。

    “金日烈？这皇帝有点牛逼了，是不是带着一个墨镜？而且名号也是够牛逼的，还大成至上无敌寰宇威震八方？这么牛逼我过去怎么没听说过？”秦叶听到后也是被吓了一跳，立刻隆起了目光，朝着中央处看去。

    见到一位身材微胖，戴着皇冠，舔着大肚子的中年人出现在天坛的中央。随着他的走出外面所有的百姓都在欢呼着，许多女子甚至在不断哭泣着。

    “这一幕似乎十分熟悉？”秦叶若有所思地说了一句。

    “各位百姓大家辛苦了，辛苦了！”金日烈对着外面的百姓高声说道，吐字十分的清晰，天坛内外全部都听得清清楚楚。

    “这浑厚的气息也是玄师后期，看来这金日烈也是可以啊，没少修炼！”秦叶听到声音后暗自说了一句。

    “祭天大典正式开始！”一位公公扯着嗓子喊道。当他说完话后，所有百姓与文武百官全都肃静下来，静静地看着眼前的一切。

    只看到天坛正中央处摆放着一个大的香案，香案上有许多贡品猪头牛肉以及各种水果。在贡品后面是排位，上面密密麻麻的文字写着许多人名，应该是祖宗排位之类的。远处的秦叶也是看不清楚，即便看清对于文字他也是不认识。

    “第一项奏乐，皇帝敬香！”公公高喊了一声。

    接着早已准备好的乐师们全部拿起乐器，吹拉弹唱。金日烈也是拿起了九炷香，在面前祷告了一阵，将香插入香炉之内。算是第一件事情完毕。

    “第二项三拜九叩，接天迎神！”公公再次喊道。

    这个三拜九叩不单单指的是皇帝，所有人都是如此。

    “一叩首！”公公喊道。

    他说完话后，金日烈率先对着供奉的排位拜了上去。等金日烈跪下去后，所有群臣以及百姓都一起跪倒，接天迎神。

    “一字并肩王，这个规矩你应该懂。为了不给自己找麻烦，还是跪拜下去！”晋王对着身后的秦叶道。

    “笑话？我乃炎黄子孙，怎会对你们宗主跪拜？”秦叶听着晋王的话后心中不断说道。但发现现在场上站着的除了自己就是那位公公，确实也是有些尴尬，秦叶原地蹲了下去。

    “再叩首！”

    “三叩首！”

    ……

    直到三拜九叩过后，当金日烈起身后，所有臣子才慢慢站起。

    “第三项宣读檄文！”高公公说道。

    接着一位小太监拿出一份圣旨，递到了皇帝手中

    。金日烈将圣旨拿出，开始滔滔不绝地念叨。

    “奉天承运，先祖在上，这是钦此？怎么看着这么别扭？”金日烈念了才一句，发现却看到钦此两个字，自语地念叨一声。

    “皇上，倒了，倒了！”一旁的老太监连忙提醒道。

    “我才刚刚宣读，怎么就结束了？”金日烈并没有领会太监的意思，还以为太监说时辰到了呢。

    “皇上，我说圣旨拿倒了，圣旨，圣旨啊！”老太监一边说着，还不断比划着。示意着皇上圣旨拿反了。

    “哦，原来你说的是圣旨啊，我还以为时辰呢！”金日烈说了一声，接着将圣旨调转个方向，再度读了起来。

    “奉天承运，苍天在上，大地在下，先祖在旁，本皇金日烈在此向天祷告，祈求大韩帝国今年国泰民安，人民和乐……”金日烈在不断念着。

    “就这智商还当皇上？还大成至上无敌寰宇威震八方？连圣旨都不会读，依我看贻笑大方还差不多，大韩帝国早晚得灭国……”秦叶看着金日烈完全就是一个草包，对他完全不放在眼中。与天行皇帝和三皇子韩龙比起来，相差天地。

    金日烈好不容易磕磕绊绊地将圣旨念叨完毕，念了大半个时辰，累的满身是汗。心道好久不运动，念个圣旨都费劲，看来这几日夜里得少来几次了。

    “第四项……”

    老太监又说了半天，折腾了一个时辰，祭天大典终于算是接近尾声。金日烈也不用在跪拜了，终于能够坐上自己的龙椅，舒舒服服地休息了一会。

    “将朕的爱妃叫来！”金日烈对着身旁的老太监说道。

    “陛下，现在是祭天大典，庄重万分，而且数万百姓都看着您呢……”老太监一脸为难地说道。

    “看着就看着呗，我也不做什么亏心事，那是我爱妃，有何不可？况且祭天大典已经结束，而且这就是说给死人听得，拜他们有个屁用！”金日烈满不在乎地说道。

    “陛下慎言，这是圣地……”老太监听完之后浑身哆嗦。

    “这尼玛就是个二笔！”秦叶见状内心骂道，在他身前的晋王见状也是叹了一口气，心道皇上你也太不分场合了。

    最终无人能够拗得过皇上，金日烈硬是将美人弄到了龙椅之上。

    “起奏陛下，边关来报。现在大齐王朝已经增兵一百万，已经达到三百万人马。由沈如友亲自带领，十分的叫嚣。据说只要敢伤害一字并肩王一根毫毛，踏平大韩帝国，还望陛下定夺。”一位王爷上奏道，等待着金日烈的回应。

    金日烈听完后从龙椅上跳了起来，将身旁的妃子吓了一跳。金日烈连忙指着王爷的鼻子道：“打他，给我打他！立刻派兵，将大旭王朝给我平了！”

    金日烈气势汹汹，气的是浑身栗抖。说话更是完全不走大脑，信口开河，胡说八道。一旁的妃子连忙抚摸他的胸脯，让金日烈消消火。

    “哥们你没睡醒吧？”秦叶心中说道。

    听金日烈说完，所有大臣全部窃窃私语，表情严肃。

    “皇上，现在扬言要战是有些操之过急。大旭王朝现在已经没有了血魔宗的内忧，实力也是十分雄厚，轻言开战恐怕对我方不利……”这位大臣忠言逆耳，说的也是有些委婉。

    金日烈听完后再度跳了起来，将一旁的妃子掀到了龙椅之下。“你这个叛徒，你说，你什么时候投靠大旭王朝的？竟然长他人志气，灭我威风。来人，将他拖出去斩了，以示惩戒。”

    金日烈说完话后将自己的龙靴都脱了下去，对着大臣的脑袋砸去。大臣一动不敢动，任由金日烈的这一靴子。

    “陛下，还请您饶过韩阁老，他也是忠心耿耿……”

    “陛下就饶过他这一次吧……”所有大臣都在不断地求着情。

    “你们难道要造反吗？”金日烈见状非但不听，反而大声质问着。

