    陆帝君心念一动，周身发光，神力涤荡周身清理了身上的童子尿。

    神仙为六根清净之体！

    听完菩提老祖的解释他又愕然的看着躺在他腿上咯咯笑的小孩，愣了愣，忽然翻过身两巴掌下去打的婴儿先是一愣，随后哇哇哭了起来。

    菩提祖师愕然道：“帝君，这是做什么？”

    “给他一个完整的童年！”

    陆帝君头也不抬的说道：“今后要是不听话你就这样教育他，不用给本座面子，切记，玉不琢不成器，人不打，不知义。”

    菩提祖师：“……”

    得，是个狠人。

    他拂尘一扫将接受完整童年教育的孩子引入怀中。

    孩子看到菩提抓着胡子咯咯笑了起来，菩提祖师目光一闪：“对了，帝君，还没问这孩子叫什么？”

    “叫……”

    陆帝君一愣。

    说真的，这件事发生的太过突然了，而且一切转折的太快了。

    本来他是来相助杨婵的，可是打着打着原本三圣母要劈山救母的儿子就变成他的了。

    现在这孩子怎么安置是个大问题，他忙着想这样，哪有时间想他叫什么的事？

    菩提祖师眉头一挑诧异道：“没有名字？”

    “废话，我半路捡的，谁知道叫什么？”

    陆川翻个白眼，沉吟道：“你先别急让我想想。”

    菩提祖师无奈叹了口气，收回目光，看着孩子突然见其脖子上挂着个长命锁，两面各有一个字。

    “沉……香？”

    菩提祖师轻声念出来看向陆川道：“这会不会是他的名字？”

    “不会！”

    陆帝君断然否决。

    好吧，因为他的崽出世所以杨婵和那刘彦昌那边没可能了。

    那刘沉香自然也就不可能出现了，但沉香这个名字估计有了。

    但是不行，也不能因此就让他的崽叫沉香吧？

    陆川忽然一愣，说起来这次杨婵好像一直都没有思凡之心啊！

    没有思凡之心那何来的私配凡人，再生一个劈山救母的沉香？

    菩提祖师没好气道：“你怎么知道不是？”

    陆帝君道：“说不出为什么，但我就是知道他不叫这个名字。”

    菩提祖师吹胡子瞪眼：“这你就属于耍无赖了不是？”

    “我乐意！”

    陆川一脸欠揍道：“沉香这个名字跟我八字不合，我不喜欢，不行吗？”

    他在想到底是本该有的沉香不会出现了这个因导致了他儿子出现这个果，还是他儿子出现了这个因才导致沉香没了这个果？

    菩提祖师脸色一黑：“那你说，叫什么？”

    “让我想想……”

    陆川心中着急起来，让他这个取名废起名字那还不如叫沉香呢！

    他的目光有些发虚的四处扫视起来，最后落在了长命锁上时陆川的眼睛亮了。

    菩提祖师见了似乎有了主意，问道：“叫什么？”

    陆川点头：“长命！”

    “长……”

    菩提老祖嘴角一抽，低头看向孩子就见婴儿“哇”的一声就哭了，一脸的不情愿向着菩提祖师控诉。

    陆川：“……”

    小兔崽子，爹祝愿你长命百岁都不愿意？

    还有这小子才多大啊，他在这会儿的时候还心窍未开，做个傻子呢，这小子都能明白人的意思了？

    陆帝君又惊又喜。

    好小子，不愧是老子的种。

    菩提老祖摇头说道：“不好，长命，与偿命同音，不详。”

    陆川一想还真是，难怪臭小子吵的那么凶。

    陆川道：“得，祖师你最擅取名，索性这名字就由你取吧！”

    这菩提给猴子取名就能看出挺讲究很会取。

    菩提祖师沉吟道：“这样，贫道换一字不换意，就叫……长寿如何？”

    说完看向婴儿，婴儿这次才止住哭泣对菩提祖师连连点头。

    看得出他很排斥长命这个名字。

    陆帝君闷哼一声感觉受到了暴击。

    “陆长寿？”

    陆帝君见儿子也很喜欢，只好应允。

    菩提祖师叫来童子将孩子抱了下去换衣服。

    他与菩提祖师又一起交谈了片刻，最后道：“祖师，真武有个不情之请，还望祖师更够答应。”

    菩提祖师一点儿也不意外：“帝君但讲无妨。”

    “既然祖师看出来了本座也就不隐瞒了，不错，这个孩子的父母是神和仙。”

    陆川说道：“只是祖师也清楚天条，他的到来也属于一个意外，他的父母托本座送他来此有不得已的苦衷，希望祖师能传他本事教他成才，他的存在也不要让天庭知道。”

    好吧，陆帝君很无奈的承认这又是一个意外。

    其实对于这个孩子，哪怕被天庭、玉帝、符元仙翁他们知道陆川也不怕。

    大不了不回天庭不做这个真武呗！

    不管是投奔他大哥还是去哪，以他的人脉不管在哪里也能混的很好。

    只是有件事他不得不考虑那就是他这么做的后果。

    此事一旦传到三界将是一个天庭的丑闻。

    天庭治理着三界，承担着维护三界秩序的重任和作用，而他这个天界高层在知法执法的同时也犯法……

    以三界众生的吃瓜心理可想而知，此事一旦曝出引发的风暴有多大。

    只有他受罚领罪才能平息。

    可领罪受罚被只是夺去真武之位还算轻的，他还能接受，但他就怕毁了修为，让他轮回转世彻底报废。

    这是他不能接受的。

    可不接受惩罚叛出天庭将会使天庭在三界众生心中失去信任，三界众生对天庭的信任一旦出现危机，那么就像人间王朝的末路一样，将出现三之日就不远了，天庭和玉帝不给三界众生一个交代难以服众……

    陆川不想因为一个他，让天庭在三界出现信任危机，也让天庭这么多年来对三界的付出和努力付诸流水。

    因此在他想出办法解决掉此事之前他还不能来一出感人的父子想认。

    当然怎么最快解决此事，他现在有了一个想法。

    “老道——明白了。”

    菩提祖师轻轻颔首说道。

    他收了很多徒弟，但天赋最出色的无疑要数那只猴子了，只用三年修成真仙。

    这次他收下这个孩子其来历是一部分原因，他很想看看这具有神与仙血脉的孩子天赋到底怎么样。

    当然这也是他为了自己证道。

    为了证道混元，有大能模仿女娲的证道方式，开辟大世界，创造生灵，以造物主的视角观看生灵的生老病死。

    也有大能选择效仿三清立下教统教化众生……

    当然，也有其他的大能选择开辟一条自己的证道之路。

    早些年他菩提学习东西的法，后来人族诸圣出世他又研究了百家学说的思想，只是可惜都对他用处不大。

    再后来他突发奇想开始观察记录优秀的血脉，看看能不能得到启发。

    别以为成了大能一天就没事干了，大能也有奋斗目标的，每天都在为如何证道而各想各的办法好吗？

    为了证道混元大能都付出了其他人看不到的艰辛和努力。

    “多谢！”

    陆川起身认真施了一礼：“那本座就告辞了。”

    菩提祖师松了口气，可算要把这家伙给送走了。

    “对了，还有一件事。”

    陆川忽然转身：“祖师你曾告诉我，孙悟空那只猴子是混沌魔猿的心脏所化，带有魔性需要教导，但本座却听说他是佛门的无骨舍利所化，不知祖师可曾听说过？”

    “无骨舍利？”

    菩提祖师神情变了：“不可能，那猴子一身魔性和野性，无半点佛性，无骨舍利乃是蕴含佛性的佛门至宝，你说猴子是他所化不是开玩笑么？”

    “不是么？”

    陆川有些失望，当然这也属于他的试探。

    不过现在想想猴子的确不像，因为他清楚记得猴子是颗天外飞石中孕育出来的。

    说他是无骨舍利所化还不如说是六耳呢！

    六耳？

    陆川神情微变，现在想想六耳猕猴也是花果山上孕育出来的，可能性不小啊！

    “告辞！”

    陆川转身出门：“对了，我再看那孩子一眼就走。”

    看着出门的陆川，菩提祖师有些无奈的叹了口气。

    这是又要去祸害他的三星观了吗？

    交友不慎呐！

    而且最让他郁闷的是——

    他都不知道自己什么时候和他交上朋友的。

    半个时辰后，一个童子抱着哇哇哭的陆长寿进了菩提的禅房。

    童子：“祖师真武帝君走了。”

    菩提祖师道：“他又祸害……咳咳，光顾了咱们三星观哪些地方？”

    童子怯怯道：“也没光顾哪，就来看了看小师弟，顺手还摘了咱们观中心菩提神树上的一颗菩提子。”

    菩提祖师：“……”

    顿了顿，见陆长寿大哭不止，菩提祖师道：“你师弟为何哭闹不止？”

    童子犹豫了一下，道：“因为……”

    “说！”

    “真武帝君给他喝了很多水后让他提前撒了一泡童子尿然后……接走了。”

    “噗！”

    正喝水的菩提祖师一口茶水喷出来，这家伙连这么小孩子的亏都不吃？

    接过大哭的陆长寿，菩提对童子道：“你出去吧！”

    “是！”

    童子转身出门。

    望着哭泣的陆长寿郁闷的菩提祖师忽然笑了起来。

    “哭什么哭，在真武大帝头上撒尿的你可占大便宜了，你就偷着乐吧！”

    菩提祖师笑道：“不过为师还是要说一句，撒的好，大快人心。”

    “咯咯咯！”

    陆长寿又笑了起来。

