    千丈之外。

    火山岩环绕堆积的石林中突兀的出现一道血色身影，踉跄着在地面走了几步，便咳着鲜血栽倒在地。

    “轰！”

    斗法的波动从远处传开，一抹巨大的剑光自西南面凌空劈落，渐起大片的碎木尘灰。

    “哼~”

    抹了一把嘴角的血迹，林挣哆嗦着爬到一处风化岩下坐起，骂了一句“这傻逼”，便再也坚持不住，翻着白眼晕了过去。

    作为影视从业者，林挣自制的稀奇古怪的玩意儿比鉴宝斋的法宝都多。伍翀作为他的老搭档，真人自爆和“影视道具”都分不清，挨骂一点儿都不冤。

    但讲道理，就刚才那情形别说是伍翀，怕是连他自己都不敢相信自己还活着。

    “嗡~”

    血色躯体的胸前有微弱的光亮透出，透过衣领，隐约能看到挂在脖颈间一个类似狼牙般的吊坠散发出暗红色的光芒，正死死的镶嵌在血肉模糊的膻中穴上，不断吸收着流出的血液。原本洁白光亮的表面随着血液的不断涌入，已然变得鲜红，诡异。

    “唔！”

    昏迷中的人皱了下眉头，发出一声呻吟。

    “林挣！这群演从哪找的？让他滚蛋！”

    “林挣！去看看灯光是怎么回事儿？”

    “林挣，演员的走位不对，你去教一遍！”

    “林挣，林挣……”

    林挣做了个梦，梦里他又回到了地球，回到了剧组。无数声音在脑海中喧闹，叫嚷，却总看不清面孔。

    “挣儿，挣儿？你什么时候回家，妈妈买了你最爱吃的猪蹄儿……”

    “小挣，你也老大不小了，该成家了。爸像你这么大的时候，你特么都会说谎了……”

    父母的声音浮现脑海，依旧看不清面孔。林挣急了，想要伸手去拉，可手臂怎么也抬不起来。

    “爸！妈！别走，等等我……”

    他不甘心的怒吼，全身的力气都用在手臂上，终于，一只带血的手掌狠狠的向前抓去。

    “砰！”

    一面镶嵌在钟乳水晶间的镜子突然出现在手掌之前，后者心中一慌，想要停下，可胳膊却又不听使唤了，眼睁睁的看着那只手掌按在了镜子上。

    黑暗无光的镜面忽然亮起，天旋地转间，场景逐渐清晰起来。

    黄沙，岩石，白骨。

    一块巴掌大小的狼牙状物体漂浮在白骨之上，散发着微光。

    这场景，是他刚穿越到盘古界时第一眼所见，当久违的记忆再次翻涌，早已非当年小白的某人，终于后知后觉的发现哪里不对了。

    舍利子？还是……白骨精？

    视线盯住那本该挂在他胸前的“狼牙”，林挣暗怀戒备，沉声道：“你是谁！”

    “我是谁？”

    随着质问，眼前的白骨忽然生出血肉，飞快汇聚成人形，披上长袍，长出黑发，黑发又迅速变白，最终成为一个仙风道骨的老者。

    而老者手中，却是拿着块淡紫色的镜子。

    林挣愣了一下，而后死死的盯住那块镜子，表情逐渐失去管理。

    别以为换个地方他就不认识了，要不是这块破镜子，他也不会出现在这鬼地方，白白吃了五年的苦。

    “原来是你把我搞到这儿来的！你要干什么！快放我回去！”

    见到疑似让自己穿越的“罪魁祸首”，林挣维持了五年的心态瞬间崩了，失控的冲向对方。

    可就在两人接触的瞬间，一股失重感传来，他却从对方的身体中穿了过去，飘在了离地面不到半尺的距离上。

    “我死了？”

    “你没死，这里只是你的神识投影。”

    身后的老者忽然开口，却与刚刚的声音又有所不同。

    林挣回身，视线忍不住又瞧向对方手中的镜子，皱眉道：“你到底是谁？”

    “我是谁？”

    老者重复了一遍，表情略带怅然，嘟囔着“我是陈宝？不不，我是白王！”，末了，却是神色忽然一变，带着一脸的傲娇与得意道：“吾乃昆仑镜灵是也！受汝涂山氏之血召唤，为神器接引有缘之人！”

    “啥？精灵？神器？接引？”

    林挣听得一脸懵逼，有种我问你西红柿怎么卖，你却操着一口津门话说黄瓜三块二一斤的感觉。

    不等发问，眼前的家伙已然自顾自的接着说了下去，于此同时，周身的场景突然开始变幻。似裸眼3D电影一般，一会儿是在仙人洞府举行宴会，一会儿又是三界起了冲突，爆发大战。

    林挣看到那面镜子被一个骑着白色豹子的女人握在手中，挥动之间，场景便如快退一般变幻，从而改变战局。

    “……这便是昆仑镜，沟通天地，转换时空！乃是昆仑山的元君圣母采地心五色石炼化而成，器成之日，天地为之震颤……”

    也不知为何，林挣从这位自称“精灵”的家伙口中，貌似听出了一种垂涎和贪婪。

    不出意外，任何故事的开局只要是大场面，后续的剧情就会狗血。

    三界大战后不久，这神器就被一只刚化形的藤妖给偷了。

    对，就是从那个万仙汇聚，瑶池玉虚的昆仑山里偷出来的，要多打脸就有多打脸。

    为了寻找失窃的神镜，仙人们联手封锁三界。可昆仑镜具有穿梭时空的功能，根本就封不住。最终被偷了神镜的家伙竟破开虚空，逃向了宇宙深处。

    就在众仙无奈之际，元君圣母出手，在中原之南以五色土为基搭建祭台，用当年炼制昆仑镜剩余的五色石又搞出了一块“单面镜”，与同源的本体连通，将大伙传送过去揍丫。

    结局并没超出林挣的想象范围。

    拥有昆仑镜的藤妖滑的像个泥鳅，追逐战不知进行了多少纪元。沧海变桑田，沃野变沙漠。最终，停留在了最开始的画面。

    被逼到山穷水尽的藤妖不想被抓回去当盆栽，选择了同归于尽。而早已被他炼化的昆仑镜也在自爆中分崩离析，只剩下那一截月牙般的边框，在这里叽叽喳喳。

    而后又不知过了多少年，某个倒霉蛋从被钟乳石覆盖的祭台中出现，傻兮兮的摸向另一面镜子，光芒一闪，出现在了累累的白骨旁。

    “啪！”

    林挣以手捂面，不忍直视。不过紧接着，他就发现不对了。

    “你是说，我挂在脖子上的吊坠，其实就是昆仑镜？”

    “是神器，昆仑镜！”某镜灵强调了一嘴。

    “你说你是精灵？负责接引得到神器的有缘人？”

    “是镜灵！”这货用津门口音再次强调，并接道：“非是得到神器便是有缘人，还须以涂山氏之血脉激活……”

    “激活你大爷！你特么的早说你就是哥的金手指不就得了？哔哔叨叨！”

    突如其来的骂街打断了镜灵的话，抬头便见某个飘来飘去的家伙此时一脸抓狂。

    得知被自己挂在脖子里辟邪的“狼牙”，其实是地球的上古神器昆仑镜，林挣首先感受到的情绪并非是激动，反而是生气。

    他并不关心在这之前曾发生过怎样惊天动地的故事，也并不想知道这里面的恩怨情仇。他只知道，他在异界足足吃了五年的苦，这狗东西才特么的现出原形。

    “老子穿越了五年！五年啊！你知道这五年我是怎么过的吗？”

    林挣指着自己的鼻子，气咻咻道：“别人嘲讽我资质低，骂我是废材！我忍了五年，等了五年，我就是要等一个机会，我要争一口气，不是证明我有多了不起，而是要告诉他们……”

    “咳，那个什么，你先别激动！”

    莫名被喷了一脸的老者忍不住开口打断，无奈道：“这个，首先，本尊可不是什么手指！其次，你要知道，炼化神器除了精血、神识，还要以真元为辅。就算本尊五年前告诉你，你有真元吗？”

    “那你这次怎么出现了？老子现在也没有！还是个练气三阶的废……”

    林挣并没注意到这货刚刚还自称是“精灵”，这会儿却又称“本尊”，仍旧一副余怒未消的模样，一边说着，还下意识的运转真气，显露境界。

    可就在他心神下沉的瞬间，却是表情一滞。

    这感觉……

    星空之下，风化岩边的血色面孔突然睁开双眼，动作间周身血痂纷纷掉落，露出白皙的皮肤。

    林挣摊开手掌，心念一动，一股微弱的旋风便出现在掌心，旋转之下雾气蒸腾，转瞬便形成一个水涡，而后水涡消散，又“噗”的冒出个小火苗来。

    “凝聚五行，法随心动，这……我有真元了？”

    林挣脱口而出，脸带懵逼。

    在盘古界，练气士在突破练气十阶，晋级先天后，才能摸到一丝转化真元的门槛。当然为了方便，现在大伙都会用筑基丹来简化这个过程。体内真气全部转化成真元，便是筑基成功的标志。

    “所以，哥因祸得福，直接就筑基了？”

