    36辆“人力”车在诡异的黑雾当中疾驰。

    此时没有人说话。

    只有那些血脚印，不停的踩踏在黑雾上面发出来的，略带粘稠感的“踏踏”声。

    拉着车栏杆的血手印，不停的往下滴落血迹的嘀嗒声。

    在如此安静的环境当中，回荡在众人的耳中显得格外的瘆人。

    此时36辆“人力”车满载。

    但是上面的乘客当中，具体是有几个活人，众人的心里也没有一个准确的数字。

    因为有些驭鬼者，在平时不太喜欢暴露自己的身份。

    尤其是被车厢两边的小灯笼，散发出来的朦胧昏暗的光线遮挡住之后。

    只要驭鬼者闭口不言，就没有人能够分的清楚，到底他是人，还是鬼。

    或许只有等所有人都下车的时候，才能够清楚的知道各自的身份。

    只不过...

    全员同时下车，只能意味着两种情况。

    鬼拦车，或者是熄火。

    不论是其中的哪一种，对于绝大多数的驭鬼者来说，都将是九死一生的惨烈情况。

    ......

    李青此时的心情不错。

    他靠坐在车厢里面，看着手里面出现的一桶诡异的尸油。

    外观看起来倒是很普通，就像是超市里面随处可见的，用来做饭炒菜的食用油。

    但是这桶油，却能够在他去肢解厉鬼的时候，让他获得增幅“火上浇油”的尸油。

    李青的嘴角掀起了一个愉悦的弧度。

    关押厉鬼或者肢解厉鬼，才是在这个极其诡异的世界当中，能够保全自身安全的行为。

    他现在实力还不够。

    在此时能够获得这么一个，提高肢解厉鬼程度的宝物，简直爽爆了！

    毕竟关押或者肢解厉鬼，才有几率获得那种，散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料。

    这种东西对于别的驭鬼者来讲，那就是锦上添花，甚至遥不可及的高端战斗资源。

    对于普通的驭鬼者来说，关押厉鬼？肢解厉鬼？没搞错吧，啊？

    但是这玩意儿对于李青来说，简直就是命根子。

    毕竟他要是想，提升纸灰鬼域的威力和范围大小，制作各种灵异物品，制作分身大佬马甲，修复使用厉鬼的力量被侵蚀的身体...

    等等事项，通通都需要不停的消耗掉，这种世间难寻的特殊材料。

    李青露出了一个惆怅的表情。

    他现在仅剩下了，十个人脑袋大小的，散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料了。

    虽然制作一个替死娃娃，只需要一个硬币大小的特殊材料...

    但是，李青还是很犯愁。

    毕竟，他还有那么多项没来得及提升的实力。

    那点特殊材料还舍不得用。

    因为他也没法确定，下一波遇到的厉鬼会是啥情况。

    只能等着，看需要把哪项实力临时紧急提高，就用资源狂砸，把那项实力硬怼上去。

    现在这桶奇奇怪怪的尸油，在李青的眼中就不是尸油了。

    而是一大片一大片在向着他招手，等待着他去薅过来的，厉鬼身上的特殊材料。

    “这可能就是薅羊毛牛逼症吧？”

    李青嘿嘿一笑，把整桶“火上浇油”的特殊尸油，收回到了五光十色的无名图册当中。

    “之前两站的收获都相当的牛逼。”

    “通过凯撒大酒店第一层接取到的任务，皮皮纸说我们要在第三站之后下车。”

    “看来这第三站，就是这次能够通过鬼车薅羊毛的最后的机会了。”

    “不知道这一站，会停靠在什么地方？”

    李青一边想着，一边拿出了一块中等大小的，也就是脑袋大小的特殊材料。

    他用纸灰中雨鬼域，覆盖全身和这块特殊材料。

    先把之前因为使用了，薄皮大馅的装着尸水的人皮水球的喷水枪。

    而被厉鬼的力量，对自己的身体造成的，6块鸡蛋大小的尸水腐蚀面积都给修复好了。

    李青仔细的观察了一下，发现这次修复身体，对于特殊材料的消耗很小。

    李青这才浑身舒坦的满意的点了点头。

    在把特殊材料，也给收到无名图册当中后。

    李青才把那杯能够增强意识的热咖啡，给吨吨吨的喝掉了。

    喝完之后，咖啡杯化作了点点光斑消散掉了。

    李青瞬间就感受到了，意识增长了一倍！

    他又把装到了黄金装尸袋里面的，那五个装着固体汤汁的破损瓷碗给拿了出来。

    来回的看了看，暂时还是没有什么头绪。

    李青就随手的，把这几个破碗扔到了纸灰鬼域里面。

    省的拎在手上，再去捡东西或者跟人干架的时候不方便。

    “人力”车一连飞驰了多半天。

    之前吐血晕迷的鱼晚晚，也是缓和过来了。

    不停咳血的吴索维，现在看起来也恢复了正常。

    毕竟身为驭鬼者，生命力都比普通人顽强很多倍。

    此时还活着的驭鬼者们，也都各自休息的差不多了，便纷纷讨论起来。

    有的人在刺探别人到底哪站下车。

    有的人在招呼彼此交换，关于周围落座的，只能模糊看出“人形”的厉鬼的情报。

    想要提前琢磨出一个对策。

    但是更多的人，则是好奇下一站到底停靠在哪里。

    以及要不要主动下去试试手气，看看能不能捡到什么好东西。

    说到这个问题的时候，几道或隐晦，或嚣张，或不怀好意的目光。

    就从不同的位置，盯上了李青三人。

    那些人已经看出来了，李青，鱼晚晚，吴索维，是一个十分稳固的小团队。

    实力到底如何不好说，毕竟没有直接交过手。

    但是众人也都看出来了，如果想要把李青在上一站捡回来的宝贝抢过来。

    就必须同时干掉，或者废掉，李青他们三个人。

    这一点，让那些驭鬼者有些打退堂鼓。

    就在众人的心里，各自打着小算盘的时候。

    突然。

    叮...铃...叮铃...

    生锈的铃铛声响起。

    窸窸窣窣的纷杂低语声，带着明显愉快的语气在众人的耳边窃窃私语。

    “有贵客拦车，即将抵达临时增加的车站...嘻嘻...”

    所有人的心中，瞬间掀起了惊涛骇浪！

    鬼拦车！草！

    与此同时，车速明显的减慢了。

    车厢两侧小灯笼里面阴森的绿色光芒，极速变暗。

    四周粘稠的如同液体般的诡异黑雾，同样变得稀薄了起来。

    黑雾渐渐退去。

    纷纷扬扬，绚丽多彩的花瓣，飘飘荡荡的洒落到了稀薄的黑雾当中。

    众人看到路边上，出现了两个身穿旗袍的身影。

    左手边的穿着乌黑色的旗袍。

    右手边的穿着死白色的旗袍。

    两个“人”看不清楚相貌，但是身姿妖娆，胳膊上挎着一个小花篮。

    似乎有微风拂过，花瓣从花篮里飘洒而出。

    她们正在对着“人力”车队，招手。

