    第522章火锅（2）

    小木拿出这些东西之后，小手点了点数，然后满意的点了点头道：“就这些吧，不能再多了，太多了不好解释。”他自顾自的说着，完全不管身后还有一个不好解释的。

    “还就这些？难道还有更多？”罗义压下心里的奔腾的千军万马，小声问道。

    “嗨，你没学过中学物理吗？”小木问道。

    “我没上过中学。”罗义道。

    小木回头看了罗义一眼，有点吃惊。

    “这些是学了中学物理就能变出来的？”罗义问道。

    “学了中学物理变不出来这些，但是能解释这些。”小木道。

    “怎么解释的？”罗义急急地问。

    “能量守恒呗，这里多了东西，别地方就少了呗，不可能凭空生出来，也不可能凭空消失。”小木大拉拉的说道。

    “你是说，你这些东西是你从别的地方搬来的？”罗义问道。

    “这是你说的，不是我说的。”小木笑眯眯的说道。

    “可是······为什么你每次往外拿东西，我都能感觉到空间的震动，还能感觉到有一丝强劲的力量在外泄？”罗义皱眉说道。

    小木眨了眨眼睛，道：“那我就不知道了。”

    “那你这些东西是从哪里拿来的，你知道吗？”罗义又问。

    “哥，《劈棺惊梦》里有个老头，活了三百多岁，你知道他长生的秘诀吗？”小木木着小脸问道。

    “我不问了。”罗义弱弱的说了一句。

    小木觉得他态度很好。

    “是不是还差个麻酱和底料啊？”小木问道。

    “你有吗？”罗义弱弱的问道。

    “有？把那个吗字去掉，我啥没有？”小木得意的笑道，接着就抓出来一个包装好的川味火锅底料，和一大瓶子麻酱。

    “好了，我看就这些吧，菜品太多，强子来了不好解释。”罗义道。

    “来这么久了，你怎么才想起来请坚强哥哥吃饭了？”小木问道。

    “要和他借车，你不是不愿意坐自行车后座吗？咱们总不能一毛不拔的和人家借车，这多不好啊。”罗义道。

    “哥，你是说，借车载我去玩？”小木眉开眼笑的问。

    “嗯，就借几天，过两天咱们走了就还他。”罗义不以为然的说道。

    “那坚强哥哥上班怎么办啊？”小木担心的问道，其实她是想问罗义，能借出来吗？毕竟不是私车。

    “那有啥？把咱们的自行车给他。”罗义不以为然的说。

    “哈哈哈哈哈·······”小木乐的手舞足蹈，“哥，你真好！可你这不是折磨强子哥哥吗？”

    “哼，给他个机会报答救命之恩，他有什么不愿意的。”罗义一边说，一边把木耳、海带泡上，等晚上就能吃了。

    “这个应该好好招待强子哥哥，我再拿点鱼丸、肉丸出来？以表我们的诚意？”小木问道。

    “你还有那些东西？”

    “我啥没有？”小木翻了个白眼，又不屑的说道，“以后别这么问，没见过世面似的。”

    “王家大院的那些金块，和你有没有关系？”罗义小声的问道。

    “你啥意思？”小木问。

    “不是你放的吧？”罗义仍然很小心。

    “我发现的，只是没拿走而已。”小木道。

    “你不但能往外拿？还能往里送？”罗义问。

    “哥，《劈棺惊梦》里有个三百多岁的老头，你知道他为什么······”小木又开始说教。

    “的，行行行了，我不问了。”罗义道。

    接着，罗义又把家里的各种菜色仔细的洗干净了，分门别类的放盆里，端到桌子上，肉也一盘一盘的装好，都端上桌子，就等着强子来了。

    “哥，强子哥今天要是不来你怎么办？咱们吃生的吗？”小木笑嘻嘻的问道。

    哪知道罗义居然白了她一眼，“你不是什么设备都有吗？抓一个出来不就得了，咱们照样吃火锅。”接着，罗义又笑了，“小木，以后哥就跟着你混了。”

    小木吃着自制的柿饼，开心的说道：“好说好说。”

    罗义抬头看了小木一眼，道：“说好了，不许反悔。”

    “嗯？”小木突然觉得有点不对啊，她刚想问，还没等张嘴呢，就听见有人敲门。

    “强子来了，我去开门。”罗义已经串出去了。

    罗义打开院门，进来的果然是强子，身后还跟着小龙，昨天那个小跟班，手里提着一个大铜火锅，还拎着一包肉似的东西。

    罗义先和小龙打了个招呼，就把他手里的火锅接了过来。

    三人把院门关上之后，强子问道：“家里有吃火锅的东西吗？我只准备了点肉。”

    “肉你就拿回去吧，家里就不缺肉。”罗义和他说着话，就进院了。

    “小木木，你好吗？昨天没做噩梦吧？”强子冲着小木笑嘻嘻的问道

    “我的天，阿义，你在哪搞到的这么多肉？太特么的解馋了。”强子看到了桌子上面的肉，忍不住大叫道。

    “注意口条。”罗义道。

    “小木木也在呢，哥哥忘了。小木木要理解哥哥，这一桌子太诱惑了。”说完，强子讪笑着

    “哥，咱们今晚吃好喝好。”小木笑着说道，态度必须好，她还有求于人呢。

    “小木木，这是你小龙哥哥。”强子介绍到。接着又给小龙说道：“小龙，这是小木妹妹，就跟我亲妹妹一样。”

    “小龙哥哥好。”小木脆生生的问好。

    “小木亲妹妹好。”小龙小脸红红的回道。

    “小龙，这亲妹妹哪有喊出来的？你心里有就行了。”强子道。

    “呵呵呵······”小龙憨厚的笑着，又问了一遍。

    小木忍笑忍得挺辛苦，还是和他重新打个招呼。

    这会儿，罗义已经把无烟煤块点着火，放进铜火锅底座，又在火锅里加上水，端上桌子。

    “好家伙，这一桌子硬菜，你哪搞来的？你们这些特战队员就是不一样，真特有本事。”强子道。

    “吃也堵不住你的嘴？”罗义道。

    “能堵住能堵住，我还带来了羊蝎子，要不要一起下锅炖上？”强子问道。

    “这么多肉，后吃了吧？那些肉你拿回家自己吃吧。”罗义又说了一遍。

    “各有味道，我看你这是川味底料，更想吃羊蝎子了，何况我回家和谁吃去？”强子道。

    (本章完)

