    虽然地质灾害给军队造成了极大的损失，但凭借旧世界的超强杀伤性武器，如果给形成玛娜生态的地区进行轰炸，或许局面就会完全不一样了。

    但因为脊蛊的存在，人类一败涂地。

    起初所有人都认为，吸入地蔓藤孢子的那些人只会被吸干生命源质，随后长出玛娜之花，吸引噬极兽。

    谁也没有想到，玛娜之花居然会让人类的脊椎骨变成脊蛊。”

    “脊骨果然是人类的脊椎骨变成的！”听到这个结果，张默露出了一副果然如此的模样。

    “人性的黑暗在那一刻显露无疑，有些人是还不知道自己吸入了地蔓藤的孢子，有些人则是隐而不报，只为了多活一点点时间。

    不管是在聚集区，还是避难所，亦或者是军队，几乎有人的地方，都有很多吸入了地蔓藤孢子的人类存在。

    他们会躲藏起来，生怕自己被赶出聚集区和避难所面对那些恐怖的噬极兽。

    进而，那些躲藏起来的人最终被玛娜之花吸干，因为长久吸收不到其它人的生命源质，这就意味着玛娜之花无法继续成长甚至诞下噬极兽。

    于是那些玛娜之花退而求次，改变了人类的脊椎骨，最终诞生了脊蛊。

    脊蛊通体黑色，十分适合在夜色下行动，它们会释放猩红素使人坠入幻境，然后附身人体，通过腿部关节控制人类行动。

    于是乎，还没等到噬极兽的袭击，不管是私人武装还是联邦军队，人类内部都出现了混乱，彼此怀疑，互相残杀。

    在配合噬极兽的里应外合，人类最终败给了玛娜生态，这个世界也就成为了现在这个样子。”

    白月魁长长的舒了一口气，拿起桌子上的杯子给自己倒了一杯酒，随后一饮而尽。

    “噬极兽会被生命源质所吸引，那为什么息壤的激活偏偏是人类的血液？”张默提出自己的疑问。

    “这也是我一直疑惑的地方，不知道为什么，我总觉得这似乎就是专门设计好的。

    而且灵元矿的出现似乎也验证了某种可怕的猜想。

    地球和玛娜生态之间居然形成了一种完美的循环系统。”说到这里，白月魁平静的面容终是眉头皱起，似乎对那样的猜想表示不可接受。

    “灵元矿？那不是君王级噬极兽死亡后，体内生命源质变成的嘛？”张默惊道，难道自己猜的不对？

    “嗯？你在地面生存那么久居然不知道？”白月魁有点疑惑，“为什么你会认为这是君王级噬极兽死亡后生命源质变成的？”

    “呃……这个难道还有其它解释嘛？”

    “当然有，我问你，你在地面生存那么久应该有看到过噬极兽给玛娜之花交租吧？而且是每隔一段时间就要交租。”白月魁问道。

    （灵笼特别篇夏豆曾经说过一句话，这一到交租的时候三姑六婆什么什么的都来了。说明他们见过很多次噬极**租。而且是每隔一段时间都要交租。）

    “呃，有见过……”张默说道，随后想道，“只不过是在动漫中。”

    “既然看过，那你有没有想过一个问题，全世界范围内那么多大大小小的玛娜生态，而且是每隔一段时间就要交租，它们的生命源质从何而来？

    我想，地球上除了大锅盖子和我们，就算其它地方真的还存在一些人类，也不可能促使那些噬极兽定期都来交租吧？”

    “你的意思是那些噬极兽是通过吸收灵元矿后，来给玛娜之花交租？而且灵元矿除了这里，其它地方也有？”张默有些震惊道，结合白月魁之前说的那些，他也想到了某种可能。

    “没错，灵元矿生长的地方一般都非常非常隐秘，只有对生命源质有特别‘嗅觉’的噬极兽才能发现灵元矿的存在。

    这就是为什么我们的幸存者基地外面要布置源质屏蔽器的原因。

    有些噬极兽会离开玛娜生态区，去其它的地方游荡，它们这是在寻找灵元矿。

    而且做为同等种类的噬极兽，有的巨大无比，有的却很渺小，也是这样的原因。”

    白月魁说着，泯了泯嘴巴，正要给自己再倒一杯酒时，却被张默抢了去：“我来我来，你说，你继续。”

    “这就说明了，灵元矿其实遍布整个地球，只不过藏的非常隐秘，只有噬极兽才能发现。

    而这就出现了一个问题，一个可怕的问题。”

    白月魁喝下张默倒好的酒，表情也变得相当严肃起来。

    “为什么最初的变化是从地球开始？那种奇异的能量波导致了植物的变异。

    噬极兽吸收生命源质交租给玛娜花王，玛娜花王把生命源质通过根部递给地蔓藤。”

    “对啊？然后呢？”张默有些着急道，随后看着白月魁的眼睛马上心领神会的倒上一杯酒，递了过去。

    “宇宙物质的总量始终保持不变，这句话你能理解吧。

    同样的道理，地球上生命源质就那么多，为什么地球各地会出现灵元矿？

    结合大灾难开始前，地球发射出一种奇特的能量波促使很多植物发生变异，你能想到什么？”

    “你的意思是说，地蔓藤把收来的生命源质又还给了地球，然后地球负责‘生产’这些灵元矿？

    有了灵元矿，噬极兽就能吸收然后交租，这样周而复始，就变成了你之前说的，玛娜生态和地球形成了一个完美的循环系统？”张默又惊了，居然是这样，这背后的背后居然和地球本身脱不开关系！！

    “没错，这也是最可怕的，这不禁让我联想到，地球是不是也有自己的意识。

    人类对地球的破坏、过度开发、资源的浪费已经让地球不堪重负，这或许就是地球本身的自我保护机制吧。”

    说到这里，白月魁突然低垂着脑袋，如果真的是这样的话，那说明地球已经抛弃了人类，选择了噬极兽这一物种，人类已经毫无希望可言了。

    就像曾经的地球霸主——恐龙，到旧世界的人类，再到现在的噬极兽。

    ps第69章我提到那些晶体是君王级噬极兽死后生命源质化成的，这是错的，已经修改。

    另外求一波票，如果是月票就最好啦。─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ宝

