    得到杨角的招手示意，正狂殴夜明的三人立即收手，身形一动便是向着刘攀的方向窜了过来。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于这些武者九阶的弟子，年龄大多都在十八十九岁，之所以会跟着杨角，那是因为明白自己在二十岁之前突破到武徒境的概率不大。而杨角还很年轻，战力也不是他们任何一人能匹敌的，所以他们才会跟再杨角身后。

    简单的说，其中一部分弟子是出于对杨角的忌惮，而另一部分则是在幻想杨角突破到武徒境之后能记得他们这些人，给他们一点好处，让他们更能有机会突破到武徒境。

    然而，现在的情况却是让这三人有些慌了。得到杨角的示意，他们瞬间便是冲了过来。然而，就是这短短的几十米的距离，他们还没赶到就看到杨角在与刘攀相遇的瞬间被摔了出去。

    败了？三人都有些懵。谁也没想到，这个在他们看来不可匹敌的杨角在对上刘攀的时候竟是被直接给“秒杀”了。

    一瞬间三人都顿住脚步，不敢再上前。

    “嘭”的一声，杨角从破败的房间里窜了出来，一身狼狈，神色间很是阴沉，眼角也是微微的抽搐着。显然，他也没想到自己会一瞬间被刘攀给摔了出去。

    然而，对于自己的失败杨角自然不可能那样轻易的就认输。眼珠子一动，杨角便是看打了站在不远处不敢上前的几人，顿时神色间也是越阴沉起来。

    “你们几个废物，还站在哪里干什么？赶紧给老子滚过来！”一声大骂，杨角便是再次向着刘攀冲了过去。

    在杨角看来，刘攀之前能将他给摔出去那完全就是个意外。毕竟，在这一届新人来之前的那一年里，他一直都是百阳宗武徒修为之下的第一人。如此，他怎么可能会败给刘攀这样一个新入门的弟子？

    丹田之中元力奔腾，瞬间杨角原本清瘦的身体便是膨胀了一圈，整个身体也是泛起了一层淡淡的土黄色光泽。与此同时，一股厚重的气息瞬间铺散开来，隐隐间竟是给人一种沉闷的压迫感。

    刘攀挑了挑眉，对于杨角，虽然他并没有将之放在眼中，但也不得不说这杨角真的是个人才。

    杨角修炼的是一部土属性的炼体功法，肉身十分强悍，抗打击能力比之现在的刘狂也是只强不弱。

    然而，肉身虽然强悍，但却也有着其弱点所在，那便是度会相应的降低一些。

    杨角修炼土属性的炼体功法，照理说体型越是壮硕，能爆出的力量也就越大。然而，杨角却偏偏是反其道而行，严重控制了自己的饮食，让自己的身材保持着清瘦。

    如此，当运转功法的时候，身体就不会因为功法属性而过于膨胀，变得行动迟缓。虽然爆力上弱了一些，但行动间的灵活却足以弥补这一损失。

    而当强横的肉身配上一部等级不低的身法武学，度和力量便达到一个均衡，无论是进攻还是防御就都能做到相当的完美了。

    然而，即使再完美，在刘攀这个作者眼中都是有着弱点的。虽说杨角别开新意的修炼土属性炼体功法，用控制饮食的方法将身体保持在清瘦，但土属性功法毕竟是土属性功法，那份属于土的厚重是怎么也抹不掉的。

    运转土属性炼体功法，身体膨胀的同时体重也会随之增加。而质量大，惯性也就越大，再配合上身法度，其攻击的力道绝对不会小。如此，若是与之正面相抗那无疑是很不明智的选择。

    而也就是因为如此，想简单轻松的解决掉杨角，那最好的方法便是借力打力。

    我的力不伤你丝毫，只是借你之力来重伤你自己。而要做的这一点，力量不用强过对方多少，度也不用快过对方多少，最重要的是眼力与判断力。而对于眼力于判断力，身为作者的的刘攀描写过太多的战斗场面，自然知道该如何注意，又该如何去判断。

    看着杨角的拳头迎面而来，刘攀双眼微眯，而后右脚猛地后撤成弓步，双手成掌前伸直接迎向了杨角的拳头。

    理所当然，刘攀不会硬碰。眼看拳掌就要相碰，刘攀的手掌却是瞬间开始后撤，与此同时其双掌间的距离微分，避开杨角拳头上的劲力，直接攀上其手臂。

    腰身下沉，双手瞬间紧握，脚下弓步随之变换，借力，过肩，反弓步，掷出。一系列动作在瞬间完成。而也就是这样，刘攀完全没有与杨角有丝毫的正面碰撞，直接借用了杨角的力量，再加上自己掷出的那一点些微的力道便是让杨角失去了身体的平衡，直接被甩飞了出去。

    “嘭！”

    又是一声巨响，不远处一间房屋的墙壁上也是多出了一个窟窿，而杨角自然也是摔了进去。

    拍了拍手上拿根本不存在的灰尘，刘攀是完全觉得打败杨角没什么难度。

    说到底，刘攀之所以能这么轻松的解决掉杨角，那也只是因为杨角是武者修为的缘故。

    在武者境，所有人的修炼都是在炼体，即使是修炼了什么拳法脚法，能用出的也不过是寻常的攻击方式，只是力道有所改变罢了。也就是说，若是这些攻击无法落在对手身上，那是根本没有多大用处。

    而也就是凭着刘攀描写大场面的眼力与判断力，所以他才会在这武徒境之下处于这样的无敌的状态。说简单一点，就是刘攀“见”得太多，知道得太多，所以这些普通的攻击是根本瞒不过他的眼睛的。

    不远处的三人又一次呆了，之前杨角的喝骂让他们回过神来，虽然心中有些不爽，但他们还是瞬间便向着刘攀冲了过来。

    然而，让他们胆寒的是，他们才跑出了七八米的距离，竟又一次看到杨角被摔了出去，瞬间他们就更慌了。彼此对视了两眼，皆是不敢再向前一步。

    夜明此刻完全懵逼了，之前关上房门打的时候，他也与杨角有过交手，深知杨角的厉害，而若不是他提早意识到不妙，直接夺门而逃，现在他的下场恐怕不会好到哪去。

    然而，就是因为知道杨角的厉害，所以在看到刘攀与杨角交手竟是很随意的两下就将其给摔了出去，这怎能不叫他懵逼？真不愧是对武道了解最深刻的一人啊！

    至于胡狼，看到杨角被瞬间摔出去的时候，他竟是感觉心中有着几分痛快，似乎是想到了自己之前与刘攀交手时的情景。毕竟当时也是这样，简单明了，瞬间他就败给了刘攀。想来杨角此刻的心情恐怕和他当时也差不到哪里去了。

    对于刘狂，他倒是对刘攀战胜杨角并不觉得意外，甚至连刘攀能如此轻松的战胜杨角他也并不觉得有多大的意外。因为炎所说的那些，刘狂一直觉得刘攀是个很神秘的人，他甚至一直在想，等自己身上伤好了之后，也要与刘攀打上一架……

    杨角再次被摔入房间之后便是没有了动静，想来也是清楚的意识到了其与刘攀的差距。毕竟，刘攀表现得也太过淡然随意，任谁也能看出来他根本就没有用尽全力，如此一个危险人物，若是再出去怎样怎样，那无疑是自讨苦吃了。

    随意瞥了一眼站在不远处不知所措的三人，刘攀也是懒得理会，想来他们也是不敢再做出什么动作。

    看了看刘狂与胡狼两人，伤得确实不轻，不过在短暂的休息了一下之后，站起来走路却是没什么问题了。

    “能走的话就走吧。”随口扔下一句话，刘攀抬眼四扫了一圈，而后便是向着不远处一间卖相不错的房子走了过去。

    对于刘狂与胡狼，原本刘攀是计划上了八号峰之后就与两人保持距离的，却没想到会这么快的与杨角生了冲突，致使两人都伤的不轻。

    如此，刘攀自然也就不能放任着不管了。至少他也得等刘狂与胡狼身体恢复到一定程度，有自保能力之后再考虑拉开自己与他们两人的距离了。

    刘狂与胡狼两人闻言微微沉默，似思考了什么，而后对视一眼，几乎同时起身跟在刘攀的身后走向了远处。

    夜明又是懵逼了，因为刘攀招呼了刘狂与胡狼两人，竟是完全没有理会他，这让他的小心肝很是受伤。

    不过，对于奉行“人不要脸，天下无敌”的人来说，小心肝受伤什么只是念头一闪便被抛到了九霄云外。

    “大哥，二哥，四弟！你们等等我！”一声大呼，夜明风一样的便是追着刘狂与胡狼两人的脚步，跟在了刘攀身后。

    刘攀很是无语，也很是头疼。对于夜明，刘攀是了解的，而也就是因为他了解，所以他才会感觉头疼，自己笔下怎么就出了这么一个逗逼二货呢？悔不该当初啊！若是早知道自己会有穿越到书中的这一天，在这个二货出来的第一章，不！应该是出来的第一句就该直接写他被人打死了……

    而相对于刘攀的无语，刘狂与胡狼两人的神色则是显得有些阴沉，看着夜明的目光也是面带不善之色，想来还在因为刚才的事情耿耿于怀。毕竟，若不是夜明，他们不会受如此重的伤。