    “咳咳，公主殿下，请注意您的用辞…”索维里斯在一旁尴尬的提醒道，“不要失了您的王室礼仪……”

    “切。”芙兰不屑的撇了撇嘴，“我要是注意王室礼仪，当年还有你什么事？”

    “当时我是个被您的美貌迷住了的孩子，所以才会做出了那种…僭越之举……”

    “那之后呢？是谁熟练到可以蒙着眼睛爬到我的阳台上？”

    “…我的殿下，现在我还记得攀爬过程中的每一块凸起……”

    “…唔…这样么…”

    两人的对话突然陷入了沉默，一直竖着耳朵偷听的兰斯洛和小伊莎会心的对视了一眼。魅魔若无其事的继续了自己的动作，以一种特殊的姿势在空中旋转着手腕，两根藤蔓在他的动作下不断伸长，将那根骨头一圈又一圈的死死缠住，之后又掏出了一大把符篆，里面有封灵的，有隐匿的，有镇邪的，被他一股脑的贴了几十张上去，这才小心翼翼的将其收到了次元袋里。

    “这下就算搞定了吧？”僵尸公主主动开口道，“赶紧走吧，这里让我感觉真的很怪…”

    “稍等一下。”索维里斯的声音从另一个方向传来，“你们来这边看看……”

    兰斯洛扭过头，发现精灵正斜靠在卧室另一侧的房门上，朝外面歪了歪脑袋。

    “我记得那边是个挺大的浴池来着。”兰斯洛将次元袋系好，抬脚走了过去，“但应该没什么特别的啊……”

    “浴池是没什么特别。”精灵耸了耸肩，“但泡在里面的东西就不一样了……”

    众人被他的话勾起了好奇心，纷纷围了上来。只见门后是一个稍小一些的房间，地面上是个铺着大理石的方形浴池，深处还有座多头蛇蜥的雕像，滚烫的热水从怪物的五个脑袋中流出，将下方的浴池填满。正如精灵提示的那样，浴池中正泡着一具尸体，尽管已经在热水中被泡的鼓胀，兰斯洛还是辨认出了死者的身份。

    “弗洛尔·科克，狼王之巢旅店的经理，同时也是传闻中恩迪亚蕊的情夫。”索维里斯蹲在浴池边，将尸体从水中拖了出来，“察德戈里镇的每个人都知道，这位先生代表着那位夫人的意志，见到了他就和见到了男爵夫人本人一样……看看他的脸色，还有脖子上发黑的淤青，这位忠仆是被强行按在水中闷死的，而且按住他的手还留了长指甲。”

    “真是种特别的死法，和我们刚才看到的那些完全不一样。”兰斯洛摩挲着下巴，“而且，如果我没看错，死亡时间应该已经有小半天了，那时巫妖的士兵可还离这座建筑的大门远着呢……”

    “如果一切还和以前一样，再过几个小时，死去的人就该在某个无人的森林中复活了。”精灵双手扶着膝盖，将自己撑了起来，“但今天之后，恐怕很多事都要变的不一样了。”

    “我还是不明白，男爵夫人为什么要杀他。”兰斯洛有些哀伤的看着地上那具肿胀的尸体，“老实说，我对他的印象还不错，一位很有礼貌的绅士，虽然态度上有些倨傲。”

    “我们可以直接问他啊。”一旁的小伊莎突然开口道，语气中有些跃跃欲试。

    “直接问他？”兰斯洛回忆起了之前冒险时的情形，“你是说，阿拉密尔施展过的那种能让死者开口的神术？”

    “嗯嗯，死者交谈。”小伊莎连连点头，“我刚刚才想起来，克兰沃大人已经教过我要怎么施展这个魔法了…让我试试吧？”

    “试就试呗。”兰斯洛鼓励性的在小伊莎头上轻轻拍了拍（他的身材高了接近整整一尺），“就算失败了，大不了我把尸体装在次元袋里运回去，让阿拉密尔直接将他复活……”

    “应该没问题的…唔…咒语是什么来着……”小伊莎握拳在自己脑袋上轻轻敲了敲，“伟大的死者之主，请帮帮您的信徒吧，我需要施展一个死者交谈……”

    兰斯洛还没来得及吐槽这过于直白的‘咒语’，小姑娘的手中就亮起了一种神秘的灰光。灰光如同烟雾般升起，随着召唤者的动作，从尸体的鼻孔、嘴巴和耳朵里钻了进去。在一阵抽搐后，曾经属于旅店管家的尸体张开了嘴，用一种含混不清，仿佛是在水下的声音开口说道：

    “您好…欢迎光临…狼王之巢…整个王国…最好的旅店……”

    “这个魔法只是用少许的生命能量活化了尸体，并没有让灵魂回来。”小伊莎小声的对兰斯洛解释道，“他无法理解任何新的信息，也不能做出任何判断，哥哥你可以问五个简单的问题，仅限于他生前就知道的事。”

    “明白。”兰斯洛点了点头，对尸体说道：“科克·弗洛尔先生，你好。是谁杀了你？”

    “恩迪亚蕊…我的爱人…背叛…背叛…背叛……”

    尸体看上可以一直重复那个词，所以兰斯洛只好赶紧追问道：

    “既然她是你的爱人，那她为什么要杀了你？”

    “我…没有…利用价值了…而且…了解她的秘密…她其实…早就…准备好了……”

    “什么样的秘密？”

    尸体的脸上出现了痛苦的表情，仿佛身体在本能的抗拒要说出那个秘密。见状小伊莎嘴里又是一阵嘀咕，掌中再次亮起了那种神秘的灰光，在肿胀的尸体上轻轻的抚摸着，让它脸上的表情重新变的平静。

    “很久以来…她都能听到…佩顿的低语…”尸体一字一顿的说道，“…巫妖承诺…如果…恩迪亚蕊…帮它复活…就娶她为王后…但夫人…是爱我的…爱我的…爱我的……”

    “当然，那是确定无疑的事实。”兰斯洛一边迎合被活化的死尸，一边继续问道：“在她动手杀你之前，有跟你说什么吗？”

    “你是…献给新神的…祭品…”死尸的声音变的又尖又利，似乎是在模仿女性的说话声，“这是…你的荣幸……”

    兰斯洛回过头，与同伴们交换着不安的眼神。芙兰之前也提到过类似的信息，现在看来，情况恐怕远比他们以为的要更复杂。

    “哥哥，已经问了四个了。”小伊莎轻声对兰斯洛提示道，“只能再问最后一个问题了。”

    “这样么…其实我已经没什么…”兰斯洛顿了顿，“好吧，以布鲁托·霜铸的名义…弗洛尔先生，请问男爵夫人的财宝都藏在哪里啊？”

