    上午从将近8点开始开课，中间每隔一个小时休息15分钟，一直讲到中午12点钟室内课程结束。

    士兵的服装和装备基础讲解，基本算是全部讲完了。

    美式的训练非常讲究人性化，课程的安排也更加合理和科学，封云天他们在食堂集体吃完中饭后，还可以回到宿舍进行一个小时的午睡。

    在这个燥热难当的热带地区，中午的午休是非常好的安排。

    能够让士兵们经过一上午的训练后，能够在这两个小时里重新养足精力，以最好的状态迎接下午的训练。

    上午教的是室内课程，只需要用脑子记不费什么体力。

    下午的室外课，就完全不同了。

    两点钟所有人在营区集合，带上十字镐和工兵锹着轻装不带武器，直接就顶着大太阳先来了个5公里热身。

    一路跑到基地边缘的一处林子中，队伍在一处空地上休息，金尼森才公布了下午的科目——

    紧急工事的构筑！

    这可不是日常的战壕工事挖掘，而是假设在行军途中遇到敌袭，或者紧急行军后构筑伏击阵地所需要的紧急工事。

    金尼森的要求有三点：

    一，必须在30分钟之内完工；

    二，战壕高度必须盖过头顶；

    三，构筑的战壕能组成阵线，最低标准也要能以排为单位配合作战。

    怎么使用十字镐和工兵锹，在上午的室内课程已经教过，金尼森没有在重复的进行阐述。

    随手选了一处长着浅草的平地，大致给四个排各划了一个区域后。

    金尼森便掏出他的秒表。

    在宣布正式开工的同时，按下了秒表的倒计时。

    封云天作为一排的排长，带着队伍以最快速度跑到划分区域，按行军队伍顺序从左至右分工。

    “兄弟们，搞快点，可不能让金尼森瞧不起我们，他给我们30分钟，我们就争取20分钟内给他完工”

    封云天扯开嗓门吼了一嗓子，提着带来的工兵锹跑到最右边位置，用工兵锹当笔在地上打了个样。

    然后抡起单兵十字镐，撒开膀子就是一顿猛挖。

    封云天在军校便学过规范挖掘工事，打了这么多年的战更是已经熟能生巧，再加上如今得到了力量强化。

    这十字镐抡起来毫不费力，噌噌噌很快就啃出了战壕的雏形。

    接下来只需要照着这个雏形，一直往下面挖掘提高深度，达到金尼森需要的要求就能够完工。

    封云天这边干得飞起，其他大多数人都是老兵，对于挖掘战壕也都很熟悉。

    根本就不需要外人的指导。

    加上有十字镐和工兵锹，这种专门设计的战壕挖掘工具帮助，用起来更加称手，也更加效率。

    众人都很熟练的选好地块，投入了自己的挖掘工作中。

    十字镐锵锵作响，工兵锹翩翩飞舞，汗水如雨点般飞溅。

    整个一派热火朝天！

    唯一有点难的是补充过来的学生兵，不过好在可以学习身边的老兵，边学边挖也整的有模有样的。

    然而这种干劲十足的气氛，仅仅只持续了不到5分钟。

    起初在封云天个人看来，半个小时虽然有点过于仓促，但是只要狠下心来干，往下挖个1米5到两米，时间是完全足够的。

    可当封云天掀掉上面的草皮，铲掉十几公分的表层泥土层后。

    封云天一十字镐下去……

    “当~”

    火星飞溅。

    封云天知道事情不妙了。

    这不是土层松软好挖掘的黄土，而是只有上面飘落着一层薄土，下面是碎石和泥石土混合的乱石。

    如果是在黄土地上面挖掘，只要力气够大一铲子下去一大块，很快就能够挖好。

    可是在这种石头和土混合的地，挖掘起来就非常的受限制，很可能你膀子抡圆了的一十字镐下去。

    砰的一声火星飞溅，砸在一块不大不小的石头上。

    这下完了。

    不仅手被震得发麻很容易起血泡，这使出去的力气也全都白费了。

    封云天这边挖下去薄薄一层，下面全是大到如砂锅一般，小的像河里的沙石，和黄土混合在一起的坚硬砂石地。

    因为是在同一块地上施工，其他人也都遇到了这样的问题。

    面对这总运气好一点，一铲子下去也就碗口大的坑，运气差点挖在石头上，立马手被震的生疼的地。

    众人心里无不叫爹骂娘。

    显然，这是金尼森专程挑的地方，并不是大家的运气不好。

    金尼森之所以选这样难啃的骨头，一个是为了提高难度获得更高的训练质量，另一个也是借机敲山震虎。

    好好压一压这群还不老实，不是很听话的中国军官。

    不得不说。

    这确实是很完美的一箭双雕之计！

    构筑战壕工事的地变得这么难挖，金尼森并没有给大家延长时间，反而扯着嗓门满阵地到处吼。

    这边嘲讽连战壕都不会挖，那边讽刺作为一个男人就这点力气吗？

    被嘲讽讽刺的军官们虽然很恼火，但是他们并没有出言反驳，更没有因此而放弃训练撒手不干。

    因为他们都不想就这么认输。

    他们必须要靠自己的实力和成绩，向孙立人将军证明，向驻印军长官部证明，他们是合格的中国军官。

    他们不比美国军官差！

    在这种强烈的爱国尊严刺激，在场的韩绍功和封云天等一众军官，将金尼森的这份刁难转化为了动力。

    一个个脱掉被汗水渗湿外套，顾不上擦脸上那豆粒大的汗水。

    顶着中午正当炽热的太阳，顾不上那30多度的高温。

    埋头咬牙。

    就是一顿猛干！

    “见鬼，已经过去11分钟了，你们只剩下最后19分钟时间，你们究竟在干什么，挖的这个小坑用来拉大便的吗？”

    “该死的，动起来，动起来，快一点，你们中国人就这点能耐吗？”

    “我在最后重申一遍，战壕的深度必须没过头顶，必须让日本人看不到你头上的任何一根杂毛。”

    “你们想死在战场上面吗？不想被日本人爆头的话，就继续往下面挖。”

    ……

    金尼森尽管被烈日晒得满头大汗，但这并不影响他的满场地骂人。

    那不耐烦又醒目的美式高傲语气，像是一道催命符一样响彻全场，不听的往忙得上气不接下气的众人耳朵里面灌。

    罗星看到眼前的一众中国军官，剩下站的地都被汗水给浸湿了，心里有些同情又有些不忍。

    可她知道来到这个基地的中国军人，担负着何其艰巨的任务。

    反攻缅甸是希望！

    也是最后的一份希望！

    一旦失败了，那就彻底没了，再也没有重来的机会。

    为了让中国驻印军有足够的实力，史迪威使出了他所有的能量，为驻印军弄来了最好的装备。

    而有人管吃管住管用的中国军人，要做的就是往死里练，往死里提升自己。

    罗星知道现在这才只是开始，后面还有更难更艰巨的训练任务，在等待着封云天他们去挑战。

    因此她只能忍住内心这份不忍，继续跟着翻译金尼森督促训斥的话。

    而随着时间一分一秒的过去，战壕挖掘进度因为地质太过于坚硬，并没有达到理想的效果。

    金尼森的语言越来越激烈，脱口而出的吼叫也越来越频繁。

    另一边的封云天等中国军人，在金尼森不断的语言刺激下，内心中不服输的狠劲被彻底激发出来。

    顾不上越来越酸胀疼痛的身体，凭着意志力咬牙干得更猛了。

