    “到知知他们班了,你小点声。”听到报幕，旁边的谢婷宜看起来比颜雨荷还要激动。

    这边摆弄好相机的宋前进对着台上出来的人就是一阵猛拍，台上一群人,他觉得就属他们家知知最好看。

    旁边的颜雨荷听到他的话后有些好笑的看了他一眼：“谁看自家孩子不是最好看的，你好好拍照吧,记得把知知照的漂亮点。”

    “那是肯定的,我学了这么久的技术，不就是为了把你们拍好看点吗？”宋前进说着就对着面前的颜雨荷拍了几张。

    咔嚓的声音响起，问问不自觉的闭眼，嘴里不忘嘟嚷道：“爸爸你讨厌，闪到我眼睛了。”

    “都别说话，已经开始了。”宋远辉一脸严肃的制止他们,台上的宋知知他们已经随着音乐舞了起来。

    陆远征凑到宋前进旁边低声道：“你拍知知的时候也顺便拍几张锦安的，我到时候寄给老爷子他们。”

    到底是宋前进心细,知道带相机,他还是来学校看到别人带相机的才反应过来，原来还能带相机呢。

    “行,我今天胶卷带的够多,等会顺便给锦安拍两张。”宋前进的视线就没离开过镜头。

    “那就麻烦你了。”陆远征说完才想起件事来，他朝田馨凑过去,压低声音道：“我记得锦安以前从来没有参加过这样的活动是吧。”

    京城那边学校每年这样大大小小的活动可不少,但陆锦安从来没有参加过。

    田馨先是愣了下，随后点了点头，随即视线落在台上一脸认真弹琴的陆锦安身上：“你不说我都还没发现,他以前确实是没参加过这些活动，包括大嫂在的时候。”

    说完田馨不由看了眼台上的人，陆锦安的性子她还是知道的,自己不想做的事别人不可能强迫的了他，所以这事他肯定是自愿的。

    这么一想，田馨觉得或许陆锦安跟着他们到安市才是最好的选择。

    陆远征的视线一直盯着台上的人，见他脸上愉悦的神情不似作假，不由低头道：“看来锦安来这边的确是正确的，最起码他在这里比在京城那边快乐多了。”

    “是啊，来这边以后，整个人看起来都有生机多了。”田馨也跟着点了点头。

    这边的钟小甜看着台上出众的宋知知，心里复杂极了，对比刚才郑媛媛的表演，明眼人一眼就能看出谁更优秀，这让她一时无法接受。

    毕竟她从小就开始培养郑媛媛，而宋知知不过是个半吊子，要不是宋前进好命被认回来，她们母女俩又怎么会有今天的风光。

    看到台上的宋知知，郑文广倒是颇为意外，在他的印象中，宋知知还是那个乖巧却有些内向的小女孩，没想到她现在已经能在人前表演了，而且表现的还挺好。

    就算他是郑媛媛的亲爸，也不得不承认宋知知她们班的节目比刚才郑媛媛班上的节目好。

    因为宋知知和陆锦安都算的上学校的知名人物，大家也知道他们是年纪的第一二名，所以这会表演结束，底下的掌心尤为热烈，甚至底下还有学生跟身边的家长科普两人的厉害之处。

    虽然厉害的不是他们，但大家都是一个学校的，总觉得有种与有荣焉的感觉。

    旁边如雷的掌声更是让钟小甜不悦，她看了一眼旁边的郑文广，赶在他之前开口：“没想到知知跳的这么好，小时候可是一点都看不出来。”

    小时候的宋知知哪里都比不上郑媛媛，还一直跟在媛媛屁股后面，不过几年的时间，她竟然和媛媛拉开了这么大的差距。

    “孩子大了总会变得。”郑文广语气倒是平静，在他看来，这种学校的活动，重在参与就好，虽然宋知知们跳的不错，但媛媛他们也不是太差。

    听到郑文广如此平静的声音，钟小甜忍不住试探道：“说起来知知还叫你一声干爹，等会结束后要不要打个招呼什么之类的。”

    如果今天能顺利结识到陆家的人那就更好了。

    “不管你有什么小心思，都收起来，我们和宋家现在不过是陌生人的关系。”说不定在颜雨荷心里，他们连陌生人都不如呢。

    钟小甜没想到郑文广会直接点破自己的小心思，虽然她有自己的小算盘，但这会当然不会承认，她故作不悦的看向郑文广：“我这还不是为了你，你就是这么想我的？”

    “如果刚才的话你觉得不悦，那么我道歉，我再重申一遍，宋家现在和我们不过是陌生人的关系，以后这样的话我不想再听到。”郑文广说完不再看钟小甜，直直的盯着前面的舞台，可惜什么都没看进去，脑子里乱哄哄的，想的算是以前的事以及这次和聂小萍他们商量让他们回安市的事。

    郑文广的提议被聂小萍拒绝，他也不意外，他知道她想继续留在这里的原因，不过是为了把大哥一家子拉扯到这边来。

    因为钟小甜的打岔以及想到聂小萍他们的事，郑文广原本不错的心情被破坏，甚至生出提前离开的念头。

    但想到昨晚郑媛媛的眼神，他又忍了下来，不再理会旁边的钟小甜，而是低头和怀里的郑娇娇说话。

    “怎么样，你拍了多少？”等到宋知知她们谢幕离开，宋远辉连忙凑到宋前进跟前，这些照片洗出来，够他到那一堆老友面前去炫耀了。

    “拍了不少，等到时候照片洗出来就知道了。”宋前进正查看着剩余的胶卷，打算等下他们一家人在一起拍几张。

    “洗照片多洗一份出来。”秦燕玲连忙叮嘱道。

    “等会知知出来我们一起照一张吧，也算是留个纪念。”颜雨荷提议道。

    “我看行，刚好小陆可以给我们照。”秦燕玲一脸的笑容。

    一家人语气欢快的商量着等会拍照的事。

    这边的宋知知和同学们一起到了后台，说不紧张是假的，毕竟距她上次上台表演的时间隔的太久，因为紧张的情绪，她这会整个人好像都有点没缓过神来。

    陆锦安不知道从哪里找到她的杯子递了过来：“先喝点热水缓缓。”

    宋知知接过他递过来的水杯，准备说谢谢的时候，忍不住笑了。

    他们上台自然是化了妆，这时候的妆容自然不能和后世相比，经过宋知知她们的抗议，老师虽然没有给她们涂红脸蛋，但依旧打了粉，化了眉毛，还抹了口红。

    陆锦安虽然妆容比她们跳舞的淡，但脸上的粉依旧能看出来。

    看到宋知知的笑意，陆锦安有些无奈的伸手抹了一把脸颊：“本来都说了不要化，可老师说你们不化了，我不能不化。”

    听到陆锦安的话，宋知知很快收敛起自己脸上的笑容，她自己也是个大花脸呢，笑他不就等于笑自己吗？

    “先喝水吧，喝了一起去洗脸。”陆锦安说完又低头擦了下自己的脸。

    “嗯，我们赶紧去洗脸吧。”她可是知道宋前进带了相机的。

    刚才舞台上离的远，有妆被拍到也无所谓，但等会她可不想自己现在的样子被拍下来。

    洗了几次，终于把脸上的妆容洗干净，陆锦安朝她递出手帕：“擦擦脸上的水。”

    手帕叠的很整齐，他自己都没用就递给了自己，宋知知抬头看他脸上已经没了水珠，于是便接了手帕过来。

    “我洗干净后再还你。”宋知知捏着变得有些润的手帕道。

    “嗯，好，这会你要去找颜姨他们吗？”陆锦安刚才就看到小叔他们和宋家人坐在一起。

    宋知知点了点头：“嗯，我答应了陪问问一起看节目的。”

    说完她又低头看了一眼手里的手帕，后世他们大多习惯用纸巾，现在突然发现用手帕好像也挺不错的。

    “雨荷姐，你们还继续看吗？”田馨凑到颜雨荷身边，压低声音道，她在犹豫要不要去后台找陆锦安，这毕竟是他第一次参加这样的活动。

    “我们在这里等知知，我们说好了，她表演完就过来找我，你们要是有事去忙就好了？”颜雨荷以为他们有事，所以打算离开。

    “也没什么事，就是想着要不要去后台找锦安。”田馨话音刚落就看到那边过来的宋知知和陆锦安。

    “这下看来不用了，锦安和知知一起过来了。”田馨话还没说完旁边的蜜蜜就忍不住朝宋知知他们招手：“知知姐，我们在这里。”

    问问和俊俊也不甘示弱的朝宋知知他们喊去，一时间，周围的视线都看了过来，宋知知连忙朝他们做了一个“嘘”的动作。

    三个小家伙难得动作一致的朝她点了点头。

    因为还穿着刚才台上的衣服，很快大家都认出了宋知知和陆锦安来。

    有了刚才的科普，大多数家长都知道这两人不仅表演的不错，成绩更是不错，是年纪的第一二名呢，一时间，各种羡慕的声音传入钟小甜的耳朵里。

    听着他们对宋知知各种夸奖的声音，她心里仿佛被蚂蚁啃噬般难受。

    这时候，宋知知和陆锦安刚好从他们这边经过，看到和陆锦安说话的宋知知，钟小甜身体快过脑子，直接伸出了自己的右脚。

    作者有话要说： 突然想起直男那个热水梗，果然一切源于生活，我儿子才两岁多，那天我说我手指受伤出血了，他说，妈妈，你喝点热水就好了。一时间，我竟然不知道说啥。

