    没有人关系无夜的生死，有的只是庆祝与欢呼，庆祝他终于死了。

    鳄鱼口中，海水灌进来，窒息，无尽的窒息，让无夜意识更为淡薄。

    嘴角却抿着一抹微笑，自嘲的微笑，脑海中浮现出两世的种种。

    失败，一切都失败了。

    前世失败的一声，所谓的佣兵之王所有的杀手之王，不过在基地追杀下的丧家之犬罢了。

    这一世，第一次看见天空，看见大海，却是最后一次。

    真不甘啊？连为何在狱中的理由都不知道，真不甘啊。

    真不愿意让推进城所有人面露胜利得意的笑容

    真不愿意，以后他人提起自己，只会讥笑的说一声：哦，那小子就是自不量力要越狱然后被杀的白痴嘛？

    “我怎么能死在这里？至少出去看一看海贼的风光，至少知道为何越狱，至少……至少……告诉我，我怎么能止步这里，告诉我？”无数的怒吼在脑海中响彻。

    鳄鱼嘴中的无夜。

    猛的张开双开，怒吼：“我凭什么要止步这里啊！”

    一股气浪，从海中呼啸而出，把四面八方所有的海水都推移出去，大海之中。

    平静的海面之上。

    轰然爆炸。

    呈现巨大的漩涡。

    那本还在庆祝胜利的海军们。

    还吐出对无夜讥笑的海军们：“不自量力的白痴，居然真的想越狱，现在知道我们推进城的强大了吧？”

    “居然喂海王类了，真便宜他了，我看喂狗才适合他。”

    “哈哈！”

    海军们那得意的笑容，还在大海的空中游荡。

    “告诉大将，让他可以不用来了，直接回去、。”麦哲伦还在对海军下达着命令。

    雨之希留开始把长剑插入刀鞘之中，一切都结束。

    一切又开始。

    平静的海面，突然炸开。

    巨大的漩涡呈现。

    那一声发自对自己的不满，发自对命运的不甘，发自灵魂的咆哮，冲海底冲出，冲那巨大的漩涡冲出。

    那些还保持讥笑的海军，还带着微笑的麦哲伦，还准备回去美美睡一觉的雨之希留。

    所有人凝固，面色凝固，呆滞的望着那快速扩散的漩涡，这一刻，他们的表情，又跟小丑有什么不同嘛？

    “是哪个小子？”雨之希留慌张的抓着木板，那波涛汹涌的大海，让他险些落入海中，此时着狼狈的姿态，又何曾不是小丑？

    难以置信的望着那巨大的漩涡出。

    “刚才是错觉嘛？”

    “错觉个屁啊，快看大海啊。”

    海军们尽快的望着那绵绵千米的巨大漩涡。

    “到底怎么回事？”

    雨之希留顾不得自己也疲惫的身躯，使用月步，冲到漩涡中心的空中。

    “这是？怎么可能？”发出不敢相信的声音，在他眼中，那巨大的漩涡中，那头巨大的鳄鱼形状的海王类，居然悬浮在漩涡中的空中，如此庞大的身躯居然悬浮在那里。

    “我为什么要止步这里啊，凭什么到这里就结束了啊？”

    那犹如质问苍天的声音，冲鳄鱼之中响起。

    与此同时。

    一股无穷无尽，来自灵魂深处的压迫，从天而降，覆盖整个天空。

    “这是什么？”推进城此处的海军，面露惊恐，甚至有些海军开始昏迷摔倒。

    麦哲伦也是面露震惊，那僵硬的面色上，写满了惊骇。

    “不…不可能的，怎么可能是霸…霸王色霸气啊。”他发出难以置信的大吼之声。

    “霸王色霸气？”在空中雨之希留，紧咬着，鲜血从嘴角之处流出，他绝不愿意相信，这一股气势居然是传说中的霸王色霸气，传说中拥有王者资格才能觉醒的霸王色霸气，怎么可能出现在应该已经死去的小子身边啊。

    在雨之希留那惊骇的目光中。

    无夜冲鳄鱼海王类张开的大嘴，慢慢走出，哪怕胸口还流淌着鲜血，哪怕全身流着海水，哪怕很狼狈的外表。

    但这一刻，雨之希留有一个要臣服的冲动。

    哪怕他在上方。

    哪怕无夜在下方。

    但仰视在雨之希留眼中，就犹如对方在高高在上睥睨的俯视自己。

    “告诉我，我该死嘛？”无夜那冷到极致的眼睛，看着身边鳄鱼海王类，那鳄鱼的眼睛，都比篮球还大。

    此时却充满了恐惧。

    庞大的鳄鱼海王类，恐惧的不断摇着头。

    眼中写满了臣服两字。

    “很好！”无夜一笑，瞬间消失在原地。下一刻出现在雨之希留身边，由上而下，脚掌狠狠的踏在他的脑袋之上，一声惨叫，雨之希留向水中倒飞出来。

    垂直落下的雨之希留，惊恐的望着上空，站在刚才自己所站立位置的无夜。

    “怎么可能啊？”

    “记住，下一次，我会让你后退的资格都没有、”指着落下的雨之希留，漠然道。

    下一刻，再一次消失。

    瞬间站在那巨大鳄鱼的背部！

    “走！”

    鳄鱼海王类似乎很通灵，现在已经臣服无夜的霸王色霸气，一甩巨大的尾巴，撑着无夜快速的航行而去。

    ..

