    王超将球拍放在球台上，将左手放在右臂肘部，再把右臂往上抬，中指勾起，气贯丹田，大喝一声：“你……过来呀！”

    好吧，这是地球上的梗，在这个世界并不存在，所以韩风并不能体会其中玄妙，只是觉得今天小伙伴狂妄得厉害，他道：“来就来，我就不信你运气这么好。”

    可这时候外面却喧哗起来，似乎还有人欢呼，然后一大群人乌压压的涌了进来，挤满了他们所在的小球场，王超没来得及回头，就觉得肩膀被人用力撞了一下，一个趔趄，往侧面退了几步，几乎跌倒。

    他扭头看去，是一长溜穿着清一色同款运动服的小伙子，正排成一列走进来，站在球台两侧，看起来十分有纪律，随后是几个穿着正规西装的中年男人走进来，看上去颇有威严的样子，而旁边那个正在笑眯眯说着什么的秃头老者，可不正是明月球馆的馆长大人严峰吗？

    严峰认识韩风，此刻笑眯眯的凑过来道：“几位，打个商量，咱们球馆临时有个活动，你看能不能占用一下你们的地方？”

    韩风的脸色不太好，哼道：“我能说不行吗？”

    “说什么气话呢，这孩子……”严峰和韩风的父亲韩天德有交情，所以这时候还算客气，但态度却是强硬的，笑道：“这样的话，那你们先坐着休息一下？咱们看看市队的高手们是怎么打球的。”

    韩风却站在球台边不肯动，也不看严峰，目光反而落到球台边上站着的某人身上。

    刚才王超背对着门口，没看清楚，但韩风看清楚了，正是这个人撞了自己的朋友一下。

    而且，这一下很难说是不小心，反倒是带着几分故意的味道。

    “他……”韩风抬手就指：“刚才……”

    “韩风，算了。”王超赶紧叫住，对他摇了摇头。

    现实毕竟不是小说，没那么多装比打脸，王超心里清楚，现在严峰很客气，是因为没什么真正意义上的冲突，但如果韩风真要闹，肯定讨不了好。

    就看严峰刚才在那几个中年人面前点头哈腰的样子，就知道严峰心目中孰轻孰重了。

    如果是韩风的爸爸在这里，可能还有点说法，但韩风自己……

    呵呵……

    世态炎凉这种东西，四十岁的灵魂自然比十八岁的灵魂看得更透彻。

    所以王超只是转头随意瞥了一眼，想看看撞自己的是谁。

    那是个极其高大壮硕的家伙，两条胳膊上全是腱子肉，长得很凶，一嘴的络腮胡子，看上去不像乒乓球员，反倒像个拳击手，他注意到王超的目光，对王超露出挑衅的表情。

    王超注意到，这人胸口还贴着个小牌子，上面写着他的名字：田争光。

    “真是无趣啊……”

    王超打了个哈欠。

    “总有些人，喜欢仗着身体强壮欺负弱小，仿佛这样就能彰显自己的强大。”

    “难道真是肌肉越发达，脑容量越小吗？”

    “连世界都换了，人类的劣根性还是一如既往的执着啊。”

    ……

    球场很快被重新清理，四面的挡板往外移动，围成一个更大的球场，同时，隔壁两个场子也布置起来，总共是五张球台同时开打。采取的是目前的标准比赛规则，七局四胜，每局十一个球。

    随后更多球馆里的人围过来看热闹，严峰也拿着个话筒开始现场主持。

    王超听了一阵子，也就搞清楚情况了。

    严格说来，这些人并不算是江城市乒乓球队的，而是江城市那支主力队伍的替补。

    这可就差得远了。

    而在场的三位教练，也只是这群替补的带队教练。

    但即便如此，对于业余玩家而言，这些人也算得上是绝对的高手了。

    毕竟，这是“职业”选手。

    从业余，到专业，再到职业，这中间有足足两个大段。

    龙国身为世界乒乓霸主，人口十多亿，全民打乒乓，学校里、车间里、高楼里、广场上、巷子里，处处都有乒乓球台，讲究的会弄个木台子，不讲究的直接修个水泥的也照玩不误，甚至有心血来潮拆了家里的门板往凳子上一搁的……

    你想想，那得有多少高手？

    你在路上偶尔遇到的遛鸟大爷，或是门口保安，或是广场舞老奶奶，站到球台边上，立刻就会摇身一变，成为曾经叱咤风云打遍xx小区无敌手的超然存在。

    “扫地僧”和“图书管理员”的传说，在乒乓球的国度里可是真实存在的。

    但是再牛逼的扫地僧，只要你是业余的，哪怕你打遍周围十几个小区无敌手，遇到职业选手照样挨打。

    这就是乒乓世界的残酷分级。

    套一句修真界的说法，叫“职业之下，皆为蝼蚁”。

    也正因为此，严峰才会在这群替补到来之后表现出强烈的兴奋和巴结。

    毕竟，如果能跟这群人搞好关系，不说别的，只要偶尔有人来这里玩玩，教教技术，打打表演，跟球友们互动互动，就足够让球馆的人气持续高涨。

    表演赛很快开始。

    说是表演赛，其实只不过是这群替补的一个内部常规考核。

    今天市队的训练场馆出了点问题，没地方考核，所以几位教练才临时联系了明月球馆，而严峰一听这个消息，二话不说就答应下来，并且承诺全场免费。

    唯一的要求，是希望考核过程允许旁观。

    很快，球台四周就响起了此起彼伏的惊呼声和鼓掌声。

    “哇！”

    “这球都能直接反打！”

    “好快！”

    “眼花缭乱啊，我都有点看不清楚了。”

    “球速太快了！”

    “哇，这个球居然接住了。”

    “这是什么发球？”

    王超打了个哈欠。

    作为曾经真正意义上的国字号教练，他现场看过的比赛比这激烈多了，现在看这些人比赛有些提不起精神来。

    更何况，他这具身体开始逐渐显露出神奇来，他能看清在空中高速飞行的小球，连旋转的角度和飞行的轨迹都清清楚楚，于是他找到了更多的破绽……

    是的，有些破绽或许穿越之前的他看不出来，但现在他看出来了。

    至少有百分之八十的发球都是可以直接上手抢攻的！

    可这些人，却一脸慎重，似乎对方无懈可击，一直在试探，一直在摆短，一直在一本正经的变换招数。

    表面上打得旗鼓相当，精彩纷呈，但实际上……

    菜鸡互啄罢了。

    王超又打了个哈欠。

    他双手搓了搓脸，振奋一下精神，却并没准备离开。

    毕竟，自己的三个小伙伴，是真的看得很投入，而且眉飞色舞大叫大嚷，早就把刚才那点不愉快忘得干干净净了。

    还能怎么办呢？那就等着呗。

    这时他隐约感觉到一道阴冷的目光，心中一动，转头看去，正看到那个叫田争光的家伙冷冷的看着自己，似乎有些愤怒。

    嗯？

    愤怒？

    他愤怒什么？

    王超有些愕然，随后才注意到，自己打哈欠张开的嘴巴还没合上。

    难道……这家伙……觉得我打哈欠是在故意羞辱他们？

    王超颇有些哭笑不得。

