    现在就只剩下卷轴和那箱子了。

    叶冷走到卷轴前，将卷轴拿在手上，缓缓打开。

    这卷轴打开后，居然是一幅精美的山水画，不过叶冷可不会傻到认为这就是一副山水画，他从这一幅画上感受到了强大的灵力气息。

    “小败家，这一幅画又是什么东西？”叶冷再次问道。

    “这是一幅山河图的仿制品，也算作是一件武器，不过没有宿主刚才得到的那把长枪好！”小败家回答道。

    “山河图的仿制品？”叶冷看了一眼这一幅画，自言自语道。

    “山河图又是什么东西？”叶冷有些好奇的追问道。

    “在上古时期存在着十大最强的神器，这山河图就是其中之一，而宿主现在获得的这一幅画卷就是山河图的仿制品，其品级是地级下品，宿主之前得到的长枪和黑袍乃是地级中品！”

    “只是地级下品吗，也算不错了，这东西要是拿到外面，那肯定会被人抢得头破血流啊！”叶冷仔细端详了山河图一眼，将山河图收入了须弥戒指中，这可是山河图的仿制品，名头极大。

    现在就只剩下最后一个宝箱了，对于这宝箱中有什么东西，叶冷的心中极为好奇，他走过去将宝箱打开，放在里面的居然是一个竹简。

    看到这竹简，叶冷不禁有些大失所望，和其他四样东西比起来，这一个竹简在他的眼中有些微不足道。

    “小败家，这竹筒又是什么东西？”叶冷拿着竹筒在手上翻来覆去的看了下，发现并没有什么奇特之处，有些失望的对小败家问道。

    “这是神念竹简，宿主将灵力灌入这竹简中就行了！”

    听到小败家的回答，叶冷直接将灵力灌入了这个竹简中，当叶冷灌注的灵力达到激活这神念竹简的时候，一个虚幻的人影从竹简中飞出，出现在了叶冷的面前。

    神念竹筒中出现的是一个男人，他身高八尺，站在叶冷面前跟个小巨人似的，这男人身上穿着黑色的长袍，他的右手还握着一把造形古朴无实的长枪，正是叶冷之前收取的冤魂枪和天蚕丝黑袍。

    在这男人的额头上面还有一个黑色的弯月印记。

    如此形象，叶冷又不是个傻子，只是一眼就明白了对方的身份，对方乃是这个秘境的主人——黑月王。

    “后生，初次见面，我是黑月王！”这黑月王的虚影目光看向叶冷，缓缓说道。

    “什么，你还能说话？”叶冷被惊讶住了。

    “当然，我是将我一丝神念留在这竹筒中，等待着我一直等待的人出现，唯有符合我标准的人，才有资格走到这个房间，而你则是我一直等待的人，所以你才会得到我留下的东西，你才有资格激活神念竹筒与我对话！”黑月王开口说道。

    “前辈，真是抱歉，我有些没弄明白您老的话，您刚才说的话是什么意思，您一直在等待我？这不太可能吧？”叶冷面色古怪的诧异道。

    听到叶冷的话，黑月王开怀大笑了一声。

    “后生，你可知道我为什么留下这黑月秘境，要知道以我的实力，我临死之前也可以轻易的毁掉这个地方，为何要将我的东西留给你们后世这些素不相识的陌生人？”黑月王反问道。

    叶冷闻言，有些哑口无言，是啊，他们和黑月王没有任何关系，对方为什么要将这黑月秘境留下，给他们留下这么多的宝物，他有些不明白。

    看见叶冷的表情，黑月王淡淡一笑，“后生，我之所以留下这黑月秘境，是为了寻找合适的继承人！”

    “而你就是我挑选的继承人，所以你才有资格进入这里，来到这留有我一生中最好的东西的第四层！”

    “什么，这是第四层？”叶冷闻言愣住了，不是说这个黑月秘境只有三层吗，怎么突然多了一层。

    “没错，这是第四层，前三层不过就是一些无关紧要的东西，唯有这第四层的东西，是陪伴了我一生的，长枪与黑袍乃是我征战沙场的利器，那三枚血精丸是我留给你的见面礼，而那仿制的山河图则是留给你的保命道具，那仿制的山河图虽然不算很厉害，但是你在遇上生死危机的时候，只需要灌入大量灵力，就可以让仿制的山河图发挥出真正山河图十分之一的威力，足以灭杀八品以下的任何敌人，哪怕是八品的存在，都会受伤，不过只能够使用一次，但也能够保你一命了！”黑月王说道。

    听到黑月王的话，叶冷算是明白了，为何这房间中会有这么多的好东西，原来这是继承人的专属房间，不过有一点他很好奇，那就是这黑月王为何会挑选他做继承人，随即，他将心中的疑惑问了出来。

    “后生，挑选你做我的继承人的原因很简单，那就是你的潜力巨大，我黑月王纵横一生，自豪的说一句，我这一生可以算作传奇！”

    “我还是四品武者的时候，就可以战胜五品凶兽，所以我挑选继承人也是以这个标准，那就是拥有越级挑战的资质，而且你的体内还拥有一种特殊的血脉，这种血脉之强，连我都没有见识过，所以我才会挑选你作为我的继承人，在你踏入秘境的一瞬间，我就感受到了你的不同，将你传送离开了，为了就是让你一个人进入到这里。”黑月王解释道。

    “原来是这样，难怪掌门没有说过进入秘境会被随机传送，原来我是一个特例！”叶冷暗道。

    他之前还在好奇自己为何会被传送离开，原来还有这么一层含义。

    “后生，我现在问你，你是否愿意接受我这一生的传承，重新继承我黑月王的称号！”黑月王的表情变得严肃起来。

    听到这话，叶冷只是犹豫了一下，就选择了同意，莽荒时期威名赫赫的武者黑月王的传承，这要是传出去的话，不知道会有多少人会拼命的争夺，他要是拒绝了，那可是会被天打雷劈的，这种机会，他绝对不会眼睁睁的放过。

    “我愿意！”

