
　　职业选手在游戏中的段位自然不可能低。而他们在比赛中所用的账户都是KPL官方提供，是无法带到日常游戏来的。日常游戏的话也都是自己注册的账号，和普通玩家没有什么区别。有一些选手日常游戏时的账号ID也有被曝光吧，但是薛定谔的猫？作为非常关注职业圈的周沫表示没有听说过有哪位职业选手的ID是这个。

　　当然，不排除是没被发现的亦或是新申请的账号。周沫这时已经打开自己手机上的王者荣耀助手，开始查看薛定谔的猫的对局情报了。

　　录相回放却还在继续，击杀掉刘邦的雅典娜杀暴君，攻蓝区，塔下和貂蝉斗舞完成击杀，之后转攻红区以及下路。鬼谷子前方隘口蹲草，她则是直接绕后断退路，把一般玩家这种情况下下意识会做的应对完全考虑进去了。

　　不过接下来比较秀的就是何遇了。虽然只是一次逃生，但用兵线判断对方发起攻击的时间点，鹰眼及时的侦查把握对方动向，预先埋伏好的百兽陷阱，向上移动的精准路线以及在鬼谷子万物有灵拉扯发动前的及时闪现……都是非常有

　　何遇有点小得意，一脸“赞美我吧”的神情看向高歌。

　　“还不错。”高歌微微笑了笑后说道。

　　何遇顿时更得意了，也就是游戏里的录相回放没有进度条可控制，不然怕是要拉回去再反复欣赏几遍了。

　　“哇，这应该是职业选手吧！”这时王者助手里查看薛定谔的猫情报的周沫惊叫出来了。

　　何遇和高歌一起看了过去，周沫将他刚刚查看过的各种面板给两人逐一又展示了一遍。

　　首先，薛定谔的猫对局总数颇多，但就单赛季来看，就显得没那么深度了，每天就随便打个两三局放松娱乐一下的样子。

　　其次，薛定谔的猫用的英雄非常杂，五个位置，各种英雄都有，共同点是高得出奇的胜率，基本都在70%以上，80%以上的都有。要知道普通玩家的胜率通常越往高段位走就越低，维持在王者段位的大多都在50%至60%这个区间，高过60%可就相当不容易了。而这薛定谔的猫却是各种英雄大面积的高胜率。

　　最后，薛定谔的猫的个人战绩被隐藏了，看不到他具体比赛中的表现和数据。

　　综合以上三点，怎么看也像是个职业选手：平时主要用训练号和比赛号，私人账号娱乐为主，局数不多；各种英雄都会，而且胜率高，能做到这点对游戏的理解肯定又深又全面；隐藏战绩，有可能是为了隐藏可能会暴露身份的蛛丝马迹。

　　“你们觉得呢？”给二人逐一看完这些信息后，周沫说道。

　　“可能吧。”高歌表现得并不是很关心，何遇这时注意力也已经回到还在回放的比赛了。

　　“看，就是这个二技能！”比赛正到了貂蝉把雅典娜带到成吉思汗身边的那个瞬间，何遇急忙指出。天籁小说网

　　“看到了。”高歌点头，“不过雅典娜还刻意等了一下，没有这个二技能恐怕也会以你为目标。”

　　“不只是等。”重看回放的何遇这时又多注意到了一个细节，只可惜不能回放，此时只能在脑中回味，“她当时那个走位是在引诱貂蝉这样操作。”

　　“做到这种地步，真的有可能是职业选手。”高歌看向周沫。

　　“我就说嘛，就是不知道是哪位……”周沫继续翻着王者助手中这薛定谔的猫的常用英雄。职业选手大多位置固定，常练习使用的英雄都有范围，很多人更是有知名擅长的英雄。像杨梦奇的关羽，李文山的韩信，周进的诸葛亮等等。都是这些选手最擅长，最被粉丝期待在场上拿到的。不过因为比赛BP制度的缘故，这些大神们的招牌英雄在比赛中反倒甚少出现。因为太强，总会被对手先BAN为敬。

　　不过眼下这薛定谔的猫，周沫看来看去也无法与自己了解的哪个职业选手对上号。实在是英雄选择太杂乱，看来确实是个娱乐为主的私人账号，并没有跟自己在职业场上的位置有所匹配。

　　最终也看不出什么的周沫只好把手机放一边，继续跟着何遇、高歌去看回放。最后主宰的争夺是本场最终决定胜负的赛点，也是雅典娜个人最高光的时刻。同样是精准之极的一技能神圣进军无效了控制，之后二技能找向了成吉思汗，再之后就是灵活的走位和穿插攻击，让三人此时看来心生无数个如果。

　　如果这样……

　　如果那样……

　　他们不是没有机会，张飞和达摩的大招终究还是控制到了对方的大多数，这一波团战他们是有优势的。只可惜他们限制不住雅典娜。

　　意识跟不上？有的。

　　操作跟不上？也有的。

　　所以这样那样的如果，他们最终都没能触发，不是己方不努力，其实是对手太强大。就比如何遇，看到雅典娜避过大招控制时就觉得自己的成吉思汗要糟，但是最后他也就是生出了这么一个意识。成吉思汗在当时还是有机会借身边一个草丛略做周旋的，可他手慢了，往草里钻时雅典娜已经枪刺冲了过来，他所能建立起来的“如果”便这样覆灭了。

　　“真可惜。”

　　重看完这一波后，三人的心态基本都是如此。不过通过这场比赛中很多未能实现的“如果”，确实如何遇所想，让他了解到了一些高歌和周沫的习惯和打法，还是有一些收获的。

　　“我们继续吧。”看完回放又讨论了一会后，高歌说道。

　　“继续三排？”何遇问。

　　“三排吧，如果你这号没什么不方便的话。”高歌说道。

　　“那倒没有，继续吧。”何遇说。

　　三人接着再来，之后一起连胜排了七局，二胜五负，算上之前这局共二胜六负，用了两个多小时，掉了四颗星。

　　“有何感想？”高歌问何遇，八局之出，胜出的那两局何遇的成吉思汗输出都上了20%，甚至六局则是10%-15%之间徘徊，可以清晰看出他这个输出对战局的影响。在输掉的六局中，除了最初那局，之后五局他都有被队友占名抱怨，有两局还被骂得很难见。甚至赢了的一局里，也有被队员质疑过“有什么用”，确实20%的输出对于一个射手来说，依旧是比较难堪的输出占比。

　　“还好，收获很大，不愧是高端局。”何遇没有被这些批评给影响，因为他自己每一次都无比清楚自己的问题在哪里。他的思路始终很清晰，每一次都有明确的念头该怎么做，但因为操作不给力，大多最后都沦为“如果”，这种有意识却无法发挥出的问题，不是一下子就可以解决的。但在高端局里，何遇至少验证到了自己意识和思路的正确性，只要操作跟得上，他觉得自己的实力一定会非常恐怖。

　　所以这些实力，这些责备非但没有让他心态失衡，反而帮他坚定了信心。

　　“那就好，你自己心里有数就行。”高歌说道。

　　“就是连累你俩掉分了。”何遇说。

　　“那无所谓，我们的追求早已经不是这个，我们想要的是校际联赛的冠军。”高歌说。

　　“不是KPL的总冠军吗？”何遇玩笑道，他知道这两位对职业圈都是比较向往的。

　　“那是未来的事，也说不定哦。”高歌倒是并不太谦虚。

　　“如果真能进职业圈，你们想加入哪个队？”何遇问道。

　　“微辰！我喜欢杨梦奇。”周沫马上说道，可见对这道梦想题他早就思考过。

　　“所以你想去给他打替补是吗？”高歌没好气地道。杨梦奇的位置正是上单，和周沫的位置完全重复。

　　“不就是说说嘛……”周沫挠着头尴尬地道。

　　“师姐你呢？”何遇看向高歌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十九章 复盘免费阅读。https://xs.23sk.com 