    江成海忙摇头，郑重道：“不，娘娘，奴才之前对娘娘多有怠慢。娘娘不仅不怪奴才，还替奴才说话，上午只要娘娘说奴才一句不是，奴才就会掉脑袋。奴才这条命是娘娘给的，请娘娘放心，以后奴才一定会誓死效忠娘娘。”

    雪天香转了转眼珠。

    这个江成海倒还挺识时务的。

    之前她见江成海怠慢自己，本来想重新培养一个人来代替他，但既然他懂得知恩图报，那她就继续用他。

    她道：“好，既然你愿意追随本宫，那本宫就收下你。你放心，只要你对本宫忠心不二，本宫一定不会亏待你。”

    江成海正色道：“请娘娘放心，我江成海以后只有娘娘一个主子，我对娘娘绝对忠心不二。娘娘以后有什么事，尽管吩咐奴才就行。”

    “嗯，本宫有些乏了，你先下去吧！”雪天香说完后，便离开御花园，回到了香兰殿。

    -

    回到香兰殿后，雪天香算了算时间，发现这个时候皇上应该批阅完奏章，要去看董诗诗了。

    她立即对金钏道：“金钏，替本宫准备一份安神汤，本宫要去看望皇上。”

    “是。”金钏说完后，赶紧去准备安神汤。

    等金钏准备好安神汤后，雪天香便带着她朝御书房走去。

    很快，雪天香便来到御书房门口。

    走到那里时，她看到弘元帝正从御书房里走出来。

    她忙迎上去，温柔道：“皇上，您批完奏章了？”

    看到雪天香，弘元帝道：“批完了，朕正准备去看看婉妃。爱妃，你怎么来了？”

    雪天香忙把那盅汤拿过来，道：“皇上，臣妾见你忙于国事很辛苦，所以给你炖了一些安神汤。你喝了之久，今晚一定能睡个好觉。”

    弘元帝道：“爱妃有心了，好，你把安神汤交给徐公公，朕看完婉妃再回来喝。”

    “皇上现在要去看妹妹？只是……”雪天香说着，有些欲言又止。

    弘元帝觉得奇怪，忙道：“怎么了，爱妃，发生什么事了？”

    雪天香有些为难地道：“是这样的皇上，刚才臣妾去看妹妹的时候，她见你没有去看她，心情有些不好。臣妾已经给她解释过，说您是在批阅奏章，但是妹妹还是觉得很委屈。臣妾是想告诉皇上，妹妹现在很难受，请皇上等下一定要好好哄哄她，免得她太难过伤了身子。”

    听到这话，弘元帝冰冷地眯起眼睛，“你是说，朕忙于国事，累得筋疲力尽，婉妃竟然还在怪朕不去看她？”

    雪天香忙道：“皇上，妹妹不是这个意思。她只是才小产，难免心情郁结，所以才会口不择言，说了一些胡话，还请皇上不要与她计较。”

    “说胡话？她到底说了些什么话？”弘元帝阴冷道。

    “这……”雪天香是一副很为难的样子。

    弘元帝立即看向金钏，冷声道：“金钏，你说。”

    金钏忙低下头，小声道：“皇上，其实婉妃娘娘也没说什么。她只是见您没有去看她，在那里又哭又闹，还说……说您狠心。除此之外，她什么都没说。”

    “是啊皇上，妹妹年纪还小，还有些不懂事，您千万别怪她。请皇上放心，臣妾明日一定会好好安慰她，让她别再生您的气了！”雪天香是一脸的温柔。

    听到这些话，弘元帝气得脸色铁青，“这个婉妃，她竟敢生朕的气？她这性子是愈发的刁钻了！”

    “皇上，您千万别怪妹妹，她痛失爱子，心情不好，所以才会这样。”雪天香焦急地劝道。

    弘元帝冷哼一声，“不就小产一下，她就给朕使小性子？她平时刁蛮任性也就算了，朕没想到朕忙于国家大事，她也这么不懂事。”

    说到这里，他难受地揉了揉额头，叹了一口气，“哎！爱妃，还是你善解人意，知道朕这个君王的不易。算了，她既然如此不知足，那朕今天就不去看她了，朕去你那里歇息！”

    雪天香转了转眼珠，道：“皇上，你上午去香兰殿，妹妹已经很不开心了！如果今晚你再去香兰殿，要是让妹妹知道，她一定会更难过的。臣妾不想让妹妹难过，更不想与妹妹失和。”

    说到这里，她又道：“皇上，玉芙宫最近新来了几位美人，听说她们个个绝色，琴棋书画样样精通。她们还从未见过皇上，皇上要不要见见她们？”

    听到新来了绝色美人，弘元帝的内心有些蠢蠢欲动。

    他眼里闪过一丝新奇，“玉芙宫来了新人？那好吧，朕就去看看。来人，摆驾玉芙宫。”

    “是，皇上。”徐公公立即答道。

    然后，徐公公就吩咐太监，把弘元帝抬去了玉芙宫。

    目送完弘元帝离开之后，雪天香这才带着金钏朝香兰殿走去。

    路上，金钏看着雪天香，是一脸的不解，“娘娘，皇上今晚要来看你，您怎么拒绝了他？这么好的机会，您怎么不把握住？”

    “你懂什么？本宫这么做，自然有本宫的用意。”雪天香冷声道。

    见雪天香不说原因，金钏只好疑惑地摸了摸自己的头，赶紧跟了上去。

    -

    这天晚上，董诗诗等了很久，都没能等到弘元帝。

    眼看就要到子时，弘元帝还没有来，董诗诗的心里突然溢起一缕不好的预感。

    就在这时，外面传来珍珠的声音，“娘娘……”

    董诗诗立即打断，“珍珠，是不是皇上来了？”

    珍珠走进来，有些为难地道：“不是，是江总管求见，他给您送补汤来了！”

    听到是江总管，董诗诗是一脸的失望，她淡淡道：“行了，叫他进来吧！”

    “是。”

    很快，珍珠就出去，把江成海领了进来。

    江成海带着两个小太监走进来后，忙向董诗诗行礼，“娘娘，贵妃娘娘担心您的身子，特地叫奴才给您准备了一盅红枣党参鸡汤。这鸡汤可以益气补血，贵妃娘娘说，要你趁热喝下，好给身体补充营养。”

    听到雪天香这么关心自己，董诗诗眼里闪过一丝感动。

    她道：“好，替本宫多谢姐姐。”

