

    叶璇芝收回目光，状若打趣般开口：“现在校长和学生的关系都这么好了吗？”

    她也没别的意思，就觉着像沈春航这般为人师表、自恃庄重的人，竟然也会接受学生的帮助？

    虽说无伤大雅，可毕竟有失威严。

    叶璇芝跟了他这么久，对这个男人不说了若指掌，但也算熟之于心。

    温润儒雅不假，但自律持重也是真。

    尤其在对待学生上，沈春航的原则从未被打破。

    其中也包括维持一个的威严高大的校长形象。

    可是，在发现她靠近之前，沈春航是在跟那个胖姑娘聊天吗？

    叶璇芝隔得太远，听不见两人说了什么，但她却清晰捕捉到男人脸上那抹轻松随意的微笑。

    起初，她以为对方是沈春航的朋友，后来听完介绍才知道是起航学院的学生。

    但叶璇芝也没往其他方面想，主要还是苗苗的外形条件很难让同类产生威胁。

    所以，她真的只是随口一说。

    没想到沈春航闻言，却忍不住皱眉：“听你的意思，校长和学生应该站在对立面才正常？”

    女人笑容一顿，分辨不清他话的情绪，所以没敢贸然接口。

    只悄悄用余光打量男人，企图从他的神态表情里得到答案。

    可惜，即便皱了下眉，沈春航脸上也不见丝毫愠色，更不会让女人轻易窥探到真实想法。

    但叶璇芝也不蠢，当即挽住男人手臂，一副亲昵温顺的样子，“我开玩笑的，你别当真嘛……”

    软玉温香，又是轻言细语，饶是自制力再强的男人恐怕也不能做到无动于衷吧？

    偏偏沈春航不为所动。

    女人心下忐忑，噤了声，不再多言。

    半晌，他才道：“我不喜欢拿学生开玩笑，以后这种话就不要说了。”

    叶璇芝松了口气，他既然肯说话，虽然语气有点重，但至少说明气已经消了。

    “抱歉，我会注意的。”

    “嗯，走吧。”

    两人上了车，由叶璇芝来开。

    沈春航坐在副驾驶，面色隐隐泛白。

    许是喝酒的缘故，四肢有些疲软，便靠在椅背上，闭目养神。

    叶璇芝发动引擎，问他：“去我哪儿吗？”

    听起来好像很随意，可其中夹杂的忐忑与期盼，只有女人自己知道。

    漫长的沉寂之后，男人轻嗯一声，算作回应。

    叶璇芝逐渐低落的心仿佛一秒重回云端：“……好。”

    都说女人开车很多时候不如男人稳当，以前，沈春航是不怎么相信的。

    他从来不以性别区分人的实力。

    可如今坐着叶璇芝开的车，他忽然觉得这句话也不是完全没有道理。

    女人心态不稳，连带着手也抖，方向偏来偏去，永远都在调，最无法忍受的是，她好几次刹车又陡又急，若非系了安全带，只怕人都给耸到中控台上了。

    平常两人外出，都是沈春航开车，叶璇芝基本不动方向盘，所以，他也是第一次知道她驾驶技术这么差。

    加上沈春航胃病又犯了，即便吃过药，也依然不好受，再这么一颠簸，顿时表情更难看了。

    叶璇芝发现他状态不好，一边看路，一边关切道：“还疼？要不要再吃点药？”

    男人皱着眉头：“我没事，你好好开车。”后半句才是重点。

    可惜，女人领会不到，还以为他怕自己担心，所以强撑。

    “又哄人！疼不疼难道我还看不出来？”

    沈春航不语。

    准确来说是懒得接话。

    叶璇芝却以为他默认了，又开始“温柔地”叨念，但一边说话，一边开车，难免分神，因此方向比之前还偏得厉害，刹车一脚比一脚重。

    “……身体是自己的，现在不珍惜，以后年纪再大点……”    

    “行了，”沈春航无奈一叹，甚至有些想笑，“你好好开车，别再弄出那么多急刹，我就谢天谢地了。”

    他好像天生不会让人难堪，那么尴尬的话从他嘴里说出来，却依旧透着温润。

    女人微愣。

    半晌才反应过来他是嫌自己开车开得不好。

    眼神顿时又羞又恼，“你又不是不知道，我方向感差……”

    “还四肢不协调。”

    “你！”女人咬唇，似乎更为羞窘，“讨厌。”

    不过接下来叶璇芝没再说话让自己分心，主要还是心疼男人，目光平视前方，神情专注，嗯，总算像个正儿八经的司机了。

    不过，技术摆在这儿，不能要求太高，虽然方向还是不停地偏，再不停地调，但好歹没有接连几个快刹的情况再出现。

    路过火锅店的时候，沈春航忍不住朝窗外看了一眼。

    没有苗苗的身影。

    他见一旁有些紧张兼吃力的叶璇芝，忍不住想起苗苗开车送他去医院的那段路，车身很平，方向很稳，当时他还没什么感觉，这会儿有了对比，才发现苗苗开得是真好。

    所以，那句话也不是完全正确。

    而女人和女人之间也不是完全一样。

    ……

    苗苗出了医院大门，并没有立马就走，而是站在路灯照不到的偏僻角落，目送二人开车走远，方才收回目光，按原路返回。

    昏黄的街灯把女人的影子拉长，瞬间变得纤细而苗条。

    苗苗失神地看着，忍不住想起叶璇芝高挑骨感的身材，自信飞扬的微笑。

    即便她对沈春航从不抱奢求，从未想过占有，但那一刻，她必须承认自己是羡慕叶璇芝的。

    而这种羡慕，还夹杂着自卑。

    但很快她就调整好了心态。

    这本就是一场独角戏，她从未想过上场，所以就算主演很丑，服装廉价，也不必在意，因为除了自己没有人会看到。

    苗苗很喜欢这种自得其乐。

    那是她一个人的秘密，一个人的心驰神往。

    甚至不用男主角参与其中，因为她要不起。

    苗苗仰头，迎着夜风露出一抹释然的微笑，她的男主角啊，不用到场，只需要在别人的舞台上发光发热就好。

    他值得所有掌声与鲜花，也当得一切赞美与荣耀。

    她会默默地看着，默默地祝福，在观众席上，在人群中，为他喝彩鼓掌，呐喊尖叫。

    ……

    转眼又是周一。

    沈婠停车的时候碰到苗苗，两人结伴进入教室。

    “嘴怎么了？”

    苗苗舔了舔，嘴角位置有个燎泡，她也不怎么在意：“没忍住去吃了火锅，然后早上起来就变成这样了。”

    “不是要减肥？”还去吃火锅……

    “吃饱了才有力气减啊。”理直气壮。

    沈婠嘴角一抽。

    苗苗不甚在意地挥了挥手：“做人要佛系一点，开心就好。”

    听起来，好像有点道理。

    上午安排了《企业兼并与收购》，这是门新课程。

    时间只有一个星期，今天是第一堂课，据说有新讲师要来，还是校外请来的杰出企业家。

    至于具体是谁，众说纷纭。

    校方也不曾提前公布，因此更显神秘。

    越是捂着，大家就越是好奇，听说还列了几个最有可能的选项坐庄下注。

    沈婠没打听，没参与，但架不住有人天天在耳边说。

    “沈总，你怎么不押一个呢？昨天我登陆网页的时候，发现超过百分之五十的人都猜唐中，还有百分之二十猜徐涠洲，剩下的零零散散各有分布。”

    唐中一手促成了港岛华创收购京平华远，名噪一时，至今还在教科书上被当做经典案例被深度剖析。    

    而徐涠洲则完成了当年平宁石油化工的重组上市，成为大型国有企业转型的参考模板。

    这两人，无论是谁，都有资格成为这门课的特聘讲师。

    沈婠：“你下注了？”

    苗苗点头。

    “买了谁？”

    “嘿嘿……徐涠洲。”

    “为什么嘿嘿？”沈婠疑惑地看了她一眼。

    “因为徐总比唐总年轻。”

    “所以？”

    “我喜欢小哥哥，不喜欢老爷爷。”

    沈婠：“……”

    当上课铃响，喧闹的教室立马安静下来。

    走廊外面传来脚步声，在众人期盼的注视下，身着黑色大衣的男人走上讲台。

    沈婠眼神一滞。

    却听台上那人已经开始自我介绍：“我是贺鸿业……”

    根本不需要接下来的各种头衔赘述，“贺鸿业”三个字就已经代表一切。

    你可能没听过华菱电子，但是你一定用过FP芯片。

    作为华夏名列前十的电子企业，华菱独家生产的“FP储存芯片”如今广泛运用于各类电子产品中。

    而贺家又是宁城四大豪门之一，贺鸿业经常出现在媒体杂志中。

    当然，这些都不足以使他成为国民关注度如此之高的“实业家”。

    最关键的原因是，他有个“网红儿子”。

    贺淮，人称贺二少，没能在父亲的事业版图里刨出点水花，倒是在微博开疆辟土，成为第一批“富二代网红”。

    以“不怕事，爱惹事，怼天怼地怼空气”闻名，拥有近两千万粉丝，被网友戏称为“国民纨绔”。

    当然，如果贺淮只是个游手好闲、并无所长的富二代，单靠一张俊脸和继承人的身份，恐怕还圈不到那么多死忠粉。

    他作为Seek电竞俱乐部的幕后老板，又试水投了几个项目，结果获得意想不到的丰厚回报。

    这下，他就不仅仅只是纨绔了，还是个“有眼光、有实力”的……咳……纨绔。

    儿子出名，连带老爸也刷了个熟脸。

    因此，贺鸿业的“国民关注度”不低，十天半个月跟着儿子上回热搜，这感觉……怎么说？

    好像还不错。

    起初，大家只觉得这人有点脸熟，还没反应过来，就听贺鸿业自我介绍，安静的教室瞬间炸开锅。

    “居然是贺老板！校方要不要这么厉害啊？这都能请到……”

    “以前都只在视频里见过，没想到今天看到真人了。”

    “嘿嘿……我在想下课之后能不能找他合个影，晒到微博和朋友圈，牛X坏了！”

    “如果我没记错，国民纨绔贺二少也跟咱们一届的吧？”

    “对嚯！上次模拟实践他跟沈婠一组的！”

    “你们觉得有没有可能是儿子闯了祸，老子追到学校里来收拾人了？”

    “别说，还真有可能！”

    “但是最近贺二少很乖，没乱发微博乱怼人啊？”

    “……”

    贺鸿业给足大家讨论的时间，然后双手下压，一个简单的动作就让嘈杂的环境瞬间安静下来。

    “大家说够了？是不是也该给我一点时间？不然这课没法儿上啊？”

    幽默风趣，虽然年过四十，依旧魅力十足。

    “从今天起，未来一周都由我给大家上《企业兼并与收购》这门课。相信在座各位都不是初出茅庐的大学生，已经有了一定的职场经验，具备了相应的商界眼光，那么对于‘收购’和‘兼并’这两个词也一定不会陌生。”

    很普通的开场白，就在众人以为他接下来要讲“什么是兼并、收购”这种定义性问题的时候，贺鸿业话锋一转——

    “既然如此，那我就不再多说。反正，说了也没用。”

    众人略懵。

    贺鸿业：“说一千，道一百，都不及实操一遍。所以，在征求了你们班主任张教授的意见以后，我决定提前进行第二次模拟实践。”

    “不是吧……”有人丧。

    “惊喜来得措不及防，可惜，是个惊吓。”有人怕。

    “上次输了，这回咱们组一定要扳回一局！”也有人摩拳擦掌，跃跃欲试。

    同样的，这次模拟实践也将记入结业考“1+n”既定模式中“1”所代表的团队合作打分项考核之中。

    直接关系到能否成功毕业。

    说不紧张，那是假的。

    仍然按B、C两班合作的方式进行，为求方便，沿用上次分组，也就是说，沈婠等人还是跟贺淮、祁子辰一队。

    但有人不干了。

    “沈婠，我也想跟你一起玩儿嘛~”经过一段时间的休养和调整，祁子颜恢复得很好，如今又能活蹦乱跳。

    唯一不同的是，以前她对沈婠态度恶劣，如今却一百八十度大转弯，不仅撒娇卖乖，这会儿居然还蹭上了。

    是真蹭。

    肩膀对着肩膀，手挽着她的手臂，“我真的特别特别想跟你一组，拜托了……”

    贺淮眼热得不行，这女人谁啊？

    他都还没蹭过呢……

    一旁祁子辰忍不住轻咳以作提醒，让妹妹不要太过分。

    但脑子里想的却是，妹妹和她这般亲密，如果换成自己……

    苗苗赶紧把人拎开：“不好意思哦，我们这组七个人已经满了，你哪儿来的回哪儿去吧。”说着，目光投向秦泽言那边。

    秦泽言现在也是一脸哔了狗的表情，脸色黑得吓人。

    有什么比队友叛逃，转投别家，还要打脸的事儿吗？

    作为队长的秦泽言表示：没有！  

    最关键的是，祁子颜一副理所应当、毫无愧疚的样子更让人窒息。

    她脑子用豆腐渣填的吗？！

    简直可恶！

    祁子颜觉得苗苗很烦，这颗胖球儿凭什么每天都跟在沈婠屁股后头转啊转？

    她都还没这待遇呢……

    现在居然还敢对她指手画脚，耀武扬威？！

    不过，祁子颜也很有分寸地没有跟“胖球儿”吵起来。

    因为依沈婠的性子，最后肯定会站在苗苗那边。

    她不想自讨没趣，所以……忍忍吧。

    忍的结果就是祁子颜根本不看苗苗，一个劲儿缠着沈婠，诸如“你很厉害”、“带我装X带我飞”之类的话说得不要太顺溜，两只眼睛闪烁着“小迷妹”式崇拜。

    沈婠差点以为看见了第二个苗苗。

    眼看准备时间不多，祁子颜又十分坚持，她不得不站出来表态。

    “为什么想来我这儿？”第一个问题。

    祁子颜：“我想跟你玩儿。”

    “玩儿？你要搞清楚，这是比赛，是竞争。”

    沈婠表情严肃，目光带着压迫感。

    无论是虚拟比赛，还是真正的商界博弈，她从来都不会只是“玩儿”。

    厮杀就是厮杀，就算加了铜锣战鼓声，也从来不是舞蹈。

    沈婠：“如果你只是抱着玩玩的心态，那我建议你还是回之前的队伍，我这里不留玩家，只有战士。”

    此话一出，贺淮下意识听了挺胸膛，对，他是战士！

    秦泽言见状，暗骂一声“沙雕”。

    古清和张旸，及蒋硕凯等人却是与有荣焉。

    最出色的将军，带出最凶猛的战士。

    本该如此！

    祁子颜收敛了笑意，松开拉着沈婠衣袖的手，逐渐正色起来。

    心里不由叹道，看来撒娇卖萌这招是不管用了。

    她抿紧唇瓣，想了想，而后抬头，正面迎上沈婠的打量：“我想赢。”

    上次因为沈嫣，她逃掉一次小测，如果这回又输了，很可能毕不了业，到时就真的丢脸丢大发了。

    沈婠听到一个还算满意的回答，面色稍缓，眼神也不再那般凌厉。

    又道：“我的队伍不留废人。”

    言下之意，你会什么，你能做什么？

    “我学的是企业资产与管理专业，辅修金融学。这样可以吗？”祁子颜一脸期盼地望着她。

    “我问的是能力？”

    “我参加过很多实践比赛，有……”祁子颜随口说了几个，都还小有名气。

    贺淮趁大家不注意，撞了撞祁子辰的胳膊：“你妹有这么厉害吗？别是吹得好听，结果牛皮破了。”

    祁子辰轻飘飘看了他一眼，带着几分鄙视：“你以为谁都是纨绔？”

    “……”尼玛！纨绔怎么了？纨绔吃你家大米了？靠！

    那厢，沈婠听了，点点头：“可以。”

    祁子颜两眼放光。

    “但既定规则是七个人一组，我们现在已经满员，如果你要进来，势必有一个人要出去，”沈婠抬手看表，“给你两分钟时间，看谁愿意跟你换。”

    祁子颜第一时间看向自家哥哥，但很快又转移了视线，落到贺淮身上。

    后者一顿，目露防备：“你看我干嘛？”

    祁子颜撇嘴：“反正你跟秦泽言是兄弟，换过去正好啊，凑成一对儿。”

    “谁跟他一对儿？！”

    “我才不跟他一起！”

    贺淮、秦泽言同时开口，目光相接，冷声一哼，又飞快别过头，相看两相厌。

    祁子颜还想再说什么，祁子辰主动站出来：“我跟你换。”

    “哥……”祁大小姐两眼泪汪汪，“我以后再也不怀疑你是捡来的了。”

    祁子辰：“……”

    众人：“……”

    准备时间结束，小组集合完毕。

    各自排好队进了AI教室。

    沈婠第二次来已经没有第一次的惊奇，目不斜视，一派沉稳。

    祁子颜上回嘲笑她是乡巴佬，这次准备好好为沈婠介绍一番，也好将功补过。

    可是沈婠表现得一点也不感兴趣，祁子颜倒不好再贸然开口了，免得有人说她卖弄。

    唉……

    想她堂堂千金大小姐，如今跟狗屎一样遭人嫌弃，这感觉……说不出酸爽。

    不过祁子颜竟然奇异地没有感到气愤。

    贺鸿业作为这门课的讲师，显然对今天这场模拟实践准备充分，一进来就站到主操控机面前开始噼里啪啦敲击键盘。

    而各小组也趁这个时间坐到贴有各自编号的操作位上。

    五分钟后，贺鸿业宣布实践规则。

    “你们接下来要进行的是一场一对一的‘收购战’。每组将随机分到一家公司，当然这些公司的规模和实力都各不相同，按照从高到低的顺序标记为字母A到K，A代表实力最强，K代表实力最弱。”

    “系统会随机安排两个小组进行收购战，最终谁能完成收购，谁就是赢家。”

    比起上次一个冠军，群魔乱舞，这次的任务更具指向性——打败另外一方即可，其他的都不用管。

    也就是说，11个小组，至少也该有五位赢家诞生。

    不过——

    “贺老师，一对一的话，还有一个小组会落单，怎么办？”

    “那就轮空，抽到F公司，即中间位的小组系统暂时不予匹配对手，直接跟胜出的某小组PK，也就是说，你们之中有一个小组会进行两次收购战，如果两次都胜出，分数记双倍。”

    是机遇，也是挑战。

    若真有实力，那么双倍分手到擒来。

    如果只是菜鸟，不仅会死得很惨，还会死得很丢脸。

    很快，战斗打响。

    沈婠抽到的是E公司，规模中等，实力中等，资产中等，什么都是居中，不差，但也绝对不出色。

    秦泽言那边运气好点，抽到的是D，刚好比沈婠高出一个等级。

    贺淮刚汇报完敌情，系统就显示出了匹配结果。

    “不是吧？”

    “简直逃不过的魔咒啊……”

    “准确来说，应该叫不是冤家不聚头。”

    “看来，我们两边的仇结定了。”

    那边，秦泽言同样不平静。

    “怎么又是沈婠？”简直头大。

    倒不是说他怕，而是总感觉这女人邪门儿得很，阴魂不散。

    先抢走了贺淮，又勾走了祁子颜，现在连系统都不放过他们，又将是一场恶战。

    不过他还算占优势，公司等级比沈婠抽到的要高。

    鉴于上次的教训，这回秦泽言不敢再轻敌，立马指挥起来。

    沈婠是最平静的那个。

    早就知道“墨菲定律”的强大，所以她已经做好心理准备，当事情真正发生，她依然安之泰然。

    祁子颜盯着她，两眼放光。

    古清忍不住笑道：“大小姐，你还想看到什么时候？”

    “啊？”

    “不知道的还以为你在看男朋友。”那崇拜的小眼神儿简直闪瞎了好嘛，情感外露不要太明显。

    “咳咳……”祁子颜轻咳，借以掩饰尴尬，然后转头朝古清小声道：“不是男朋友，是男神。”

    古清简直服了她。

    不过，也不得不承认，沈婠确实魅力无穷。

    “闲话都讲够了没有？！做事——”

    嗯，凶起来的时候更带感。

    古清默默敲键盘，祁子颜闭嘴了，正式加入战斗。

    系统给了二十分钟让双方准备。

    沈婠：“D公司资料。”

    古清：“已经发到主页。”

    D公司，一家颇有名气的保健品兼化妆品公司……

    