    第二天早上，石坚一家人围桌而坐，吃早餐。

    凤海人爱喝粥，早餐绝对少不了粥的存在，有些人家一天三顿都是粥。

    粥的做法多种多样，钟小云是做粥的能手，一月三十天，她能每天不重样的做一种粥出来，换作平常，几个小鬼吃饭时早叽叽喳喳地聊起来了，今天却格外安静，眼睛时不时瞅瞅钟小云和石浩初。

    吃完早饭，忍耐多时的石浩初开口喊道：“爹……”

    石坚举了举手，阻止他说下去，问道：“吃饱了吗？”

    浩初不明白老爹葫芦里卖什么药，回道：“饱了。”

    “昨晚你娘不给你饭吃，我没让你做什么，怕伤到你的身体。今天吃饱了就站起来，一旁扎马步，听我说。”

    “爹……”

    “扎！”石坚轻拍桌子，明明力量声音都不大，传出去却如洪钟大吕，霹雳雷霆，震得窗根巨颤，屋顶瓦片弹跳。

    石浩初从没见过石坚这样，吓得剑都白了，不敢再说废话，老老实实扎起马步。彩衣、映秋、浩博小狐狸宓宓、小僵尸暗暗咋舌，噤若寒蝉。

    “你干什么呀？”钟小云嗔道：“有话不能好好说吗？”

    “好好说他听不进去。”石坚回了一句，目光扫过彩衣和三个儿女，语重心长地说道：“我送你们去学堂念书，本意是让你们多种选择，多学点东西。”

    “跟我学道，你们以后说不得要像我一样，帮人捉鬼驱邪讨生活。书念好，可以增长知识、智慧、见闻，增强自己的文化素养，提升思维广度和深度，比如学堂设了一些科学课程，这是寻求真理的学问，研究透彻了，未尝不如修道。”

    “你们小的时候，什么也不懂，我帮你们做选择。现在一个个年纪大了，觉得可以自己做自己的主了，这很好，但是不是就意味着不要父母管了？”

    “偏听则暗，兼听则明。我和你们娘活了三四十年，经历过的事不少，对生活的感悟比你们深，在有些事情上还是很有发言权的。何况，世上少有会害自己儿女的父母，浩初，从小到大，我和你娘亏待你了，你要那么跟她顶？跟她吵？”

    石浩初羞愧地低下头，“爹娘对我很好，我错了，对不起娘，我不去漂亮国了。”

    到底是身上掉下来的一块肉，儿子认错，钟小云的气瞬间消了，鼻子一酸，就要过去拉石浩初，刚起身就被石坚拦住。

    “浩初，你为什么要去漂亮国？”

    石浩初回道：“在县城高等小学堂的时候，我听一位外国传教士说国外很好，哪里都比大华好，我就想出去看看……”

    “说实话。”

    “这就是实话……”

    石坚喝道：“在我面前睁眼说瞎话呢，说。”

    “爹，这事我知道。”映秋嘴快道：“玉珊要去漂亮国……”

    石浩初气急败坏道：“映秋，你胡说什么，我才不是因为珊珊要去漂亮国，我才去的，我去学习人家的先进文化……”

    石坚听得好笑，追爱少年敢做不敢认啊。

    昨晚跟钟小云聊天的时候，他也提过这事，浩初忽然要出国，没点诱因谁信啊。刚好前阵子听说钱老爷要把自家酒楼改成洋餐馆，正到处跟洋人取经呢，一联想起来，便有所猜测了。

    “玉珊怎么去漂亮国？”石坚问道。

    事情败露，石浩初也没什么好隐瞒的了，如实说道：“钱老爷想开一家西餐厅，打算亲自去漂亮国看看，请了个洋人帮忙，顺道把玉珊送去念书。”

    钟小云眉头微皱，以前还觉得钱家小姐玉珊乖巧懂事，此时听了石浩初的话，顿觉那女孩也是个性子野的，不由问道：“玉珊又为什么要去漂亮国念书？”

    “她听传教士说了国外的很多事情，想出去见见世面。”

    钟小云看向石坚，欲言又止，石坚问道：“钱老爷他们什么时候走？”

    “今天坐船去盛城，在盛城待几天，手续办好了再去漂亮国。时间比较紧，我怕耽误，娘不让我去，我一时情急才跟她吵起来。”石浩初不好意思道。

    石坚吩咐道：“浩初，你去把钱老爷请到家里来。”

    “现在？”

    “明天也行，反正我不急。”

    浩初撒腿就跑，“我马上去请。”

    望着风风火火的儿子，石坚对钟小云说道：“看到了吧，他的心早不在家里了。家里条件允许，让他出国见见世面也好。”

    钟小云嘟囔道：“金窝银窝不如自己的狗窝，国外有什么好的，去了人生地不熟，水喝不惯，吃不合胃口，离得那么远，来回一趟都不容易，我哪里放心得下啊。”

    “他动了心思，我们说好不好，他根本听不进去，只有他自己去看了才知道好不好。浩初学了这么多年功夫道术，你不用担心他出门在外会被人欺负，我也会仔细叮嘱他和钱老爷的，你放心吧。”

    “我去收拾东西。”钟小云捂嘴起身往后院跑。

    石坚叹了口气，很理解钟小云的心情，说实话，孩子跑那么远，他也放心不下，尤其国外并不像传说的那么美好，外国人对大华人充满歧视。

    忽觉一双眼睛盯着自己看，石坚偏头看向浩博，“干什么，你也有喜欢的人要出国啊？”

    石浩博一张脸涨得通红，连忙摆手道：“我才不出国呢，我觉得大华最好。”

    “那你看我做什么？”

    “我想起一件事情，昨天四眼师叔赶尸经过马祥坪，来镇魔堂找你，说这趟生意要经过任家镇，问你去不去任家镇找九叔玩。”

    石坚呵斥道：“师叔不叫叫九叔。”

    “大家都这么叫啊。”

    “四眼呢，还在义庄吗？”

    白柔柔笑道：“四眼师兄来的不是时候，正碰上大姐和浩初吵嘴，怕是被大姐吓到了，风师兄说他昨晚天刚黑就走了。”

    “阴人上路，阳人回避！”

    数天后的晚上，四目道人胸前挂着镇魂灯，手里摇着摄魂铃，赶着一队僵尸来到任家镇义庄。

    停住死尸，四目道人撸撸袖子，迈上台阶，抡起拳头就往门上锤，一边锤一边喊：“师兄，开门，快开门啊！”

