    韩唤枝的伤很重，重到可能会错过婚期。
    沈冷看到韩唤枝的时候他已经陷入昏迷，沈先生和太医院的人都到了，用过了药也包扎了伤口，沈冷看过，那伤口有些奇怪。
    “刀刃应该是锯齿状。”
    他闭上眼睛，脑子里构想出来那把刀的形状，出刀的角度力度，带着锯齿的刀刃在足够强大的力量之下轻易的切开软甲，可好在有软甲，不然的话这一刀就是开膛。
    叶流云转身出去吩咐了一声：“找到他。”
    黑眼白杀抱拳：“是！”
    整个长安城的江湖都动了。
    陛下在来的半路上，坐在马车里的皇帝眼神有些恍惚：“后天就是他大婚的日子了。”
    坐在旁边的禁军大将军澹台袁术点头：“臣已经下令禁军封城，巡城兵马司的人也都已经调了出来，所有的客栈，民宅，今夜臣都会翻一遍。”
    澹台袁术看了皇帝一眼：“这件事归根结底是因为草原上的纷争，云桑朵做大埃斤亲善朝廷，所以草原上一直都有人不满意，这次请来的高手据说是古卑人，已经消失了一千多年的民族，古卑人的战刀术臣曾经在古籍上看到过，刀法简单直接，他们造刀的工艺落后繁复但打造出来的刀极好。刀刃上有波纹锯齿，刀子虽然不大，但只要用好了，可力斩虎豹。”
    “朕不管是什么人，羌人，卑人，铁勒人。”
    皇帝闭上眼睛：“找到这个人，杀了他，然后找到这一族，灭了他。”
    “是。”
    澹台袁术垂首：“臣一会儿去和内阁商议，给西疆大将军谈九州传令。”
    皇帝语气平淡的说道：“草原上的事朕本来不想去管，朕相信云桑朵有那个能力管理好，可是现在看来，女人主事终究还是心肠稍稍软了些，夏侯芝不是要去北疆吗？他没有多少实战经验，在北疆那边如今黑武又已经收缩防守，战事难开，你分给他一万人，让他去草原。”
    “陛下。”
    澹台袁术本以为皇帝没有那么大的怒火，哪里知道平静的脸色下看不到的内心深处竟然有如此大的杀念，可他知道自己必须劝一劝，草原上部族林立，这些年才刚刚太平下来，若是动兵的话一万人怎么都不够，况且打起来，就会影响几年后对黑武之战。
    “不用劝。”
    皇帝看起来依然平静。
    “让谈九州带兵向北动一动，是谁想杀云桑朵不难查，夏侯芝带兵过去宣朕的旨意，一族不服灭一族，谁串联帮凶，那就一道灭了，黑武人的做法朕不介意拿过来用一用，告诉那些草原上大大小小的埃斤可汗，顺朕者兴，逆朕者亡。”
    澹台袁术知道劝不住了，垂首：“臣遵旨。”
    长安城太大，大到想要一寸一寸的翻过来找人，就算是动用全部禁军全部城防军也不是一时半会儿的事，但动起来的何止是官府的人军方的人，还有江湖势力。
    那个蒙袍汉子，今夜必然会被翻出来。
    当夜，禁军紧急集结，户部和兵部的官员被陛下派去的人连夜喊起来，调拨粮草物资，只用了半夜的时间就将一切都准备好，天亮城门一开，夏侯芝带着一万禁军就能出长安。
    陛下说过，报仇这种事，一天都不等。
    德旺家。
    皇帝看了看昏迷之中的韩唤枝，又看想脸色发白的云桑朵。
    “给朕一份名单。”
    皇帝依然没有情绪上的起伏，可越是这样，亲近他的人都明白皇帝的杀意有多重。
    “名单？”
    云桑朵一时之间没有反应过来。
    “朕曾经对你说过，草原有你帮朕守着朕安心踏实，可现在看来你并没有守好，朕还对你说过，若有朝一日朕觉得草原上有了威胁，那就不是你帮朕守着草原，是朕帮你把草原清一遍，你不要告诉朕你不知道人是谁找来的，一炷香之内把名单写出来交给澹台。”
    皇帝起身到外边客厅坐下来，再次闭上眼睛：“去找，去查，朕不回宫，就在这等着消息。”
    皇帝到的时候，沈冷已经走了小半个时辰，他不知道去哪儿找那个蒙袍汉子，但他知道如果不手刃此人，别说今夜他睡不着，以后也睡不踏实。
    黑线刀绑在背后，他一个人走在大街上，出来的时候甚至连茶爷都没有告诉，更不会带上陈冉他们，那个刀客的武艺很强，连韩唤枝都挡不住一刀，陈冉他们自然更挡不住，沈冷又怎么可能会让茶爷冒险？
    距离沈冷隔着几条街大概四里外，有一户人家门外停着一个车架，马在院子里，车在门口，或是因为家宅不大，所以车习惯了留在门外。
    车厢里，蒙袍汉子闭着眼睛盘膝坐在那，他没有睡着，耳朵一直在听着四周的声音，他需要休息，对于出刀杀人来说他其实并不熟悉，因为在雪山那种地方没有人可杀，能见到的都是自己人。
    卑人曾经创造了这个天下最大的帝国，可是没多久就四分五裂，以至于卑族都险些灭亡，在雪山里的这一脉一直都觉得他们是卑族最后的纯净血统，是高贵的帝国皇族。
    可是那帝国已经灭了一千多年。
    找到他们的人说，如果能杀了草原上的大埃斤就让他们回归草原，可以得到一片丰美的草场，甚至可以得到一万头羊和一千头牛，他的部族没多少人了，这些牛羊足够。
    所以不擅长杀人却擅长杀人技的他来了。
    许久之后，蒙袍汉子抬起手摸了摸自己咽喉，咽喉上有个小小的破口，有一滴血已经凝固在那。
    逼走他的并不是那些身穿黑色锦衣的武者，也不是那令人心里发寒的连弩，而是那个人的剑，只差分毫......他闭着眼睛，脑海里都是那一剑的出剑角度和力度，他并没有反应过来，他只是比那个人更快了一些。
    如果当初帝国有这样强大的连弩，应该还能打下更大的疆域。
    蒙袍汉子睁开眼睛，因为他听到了一阵阵急促的脚步声，还有走动的时候铁甲发出的声音。
    他从雪山来，初见长安的时候觉得自己到了天国，大，繁华，锦绣，让人目不暇接，也许这就是他们这一脉老人口口相传之中曾经那强大帝国都城的样子。
    蒙袍汉子屏住呼吸，坐在那纹丝不动，就像是一块石头，一棵树，又或者是这辆马车的一部分。
    半个时辰后。
    有消息到了德旺家里。
    “陛下，在据此七里之外的东延街发现了贼人踪迹，巡城兵马司以五个十人队为一组沿街巡查，在东延街......五个十人队被杀。”
    皇帝依然闭着眼睛：“知道了。”
    五个十人队，巡城兵马司精锐的城防军，居然被一个人在那么短的时间内全都杀了，大宁的五个十人队配合作战威力有多大？
    “卫蓝。”
    皇帝吩咐了一声：“你也去。”
    卫蓝愣了好一会儿，还是没有离开：“臣不能离开这。”
    “朕的话你也不听了？”
    卫蓝张了张嘴，最终只能在心里叹息一声，交代手下禁卫将院子里里外外都护住，然后离开了德旺家里。
    又半个时辰，第二个消息传来。
    流云会的人在城西发现了那个人的踪迹，身上有血迹，就那么走在大街上居然没有躲藏的心思似的，主要搜索的兵力都在城东这边，搜索城西的流云会弟子人数也不算多，所以......又没能拿下。
    十三个流云会弟子被杀。
    不过有两个人逃了，说是那个人身上血腥味很重，应该也受了伤。
    城西发现此人的地方距离德旺家里已经有十几里远，从上一次有消息传来到现在才半个时辰。
    一棵树上，蒙袍汉子手扶着树枝站在那看着一队火把游龙一般过去，他脸上也都是血迹，那是杀人的时候溅在脸上的，衣服被血染湿了，寒风一吹，风似乎能钻透他的蒙袍直接钻进骨子里。
    可他不在乎，他生活在雪山，不怕冷，也不怕死。
    他必须要杀死云桑朵，只有云桑朵死了他的族人才能从雪山里搬出来，回到草原上，那里会有丰美的草场会有牛羊成群，他似乎已经看到了亲人们在草原上放牧高歌，那是草原上一位埃斤做出的承诺，他会杀了人去换草场，他从不食言，如果是雇佣他的人说话不算话，那就会有和他一样的人拼死也要杀了那个埃斤。
    我做到我答应的，你若是做不到你答应的，那就死。
    直到现在他没有一丝逃走的念头，死并不是什么可怕的事，死在他看来是去天国，天国有部族曾经的辉煌，长安城这么美这么繁华，死在这，就是死在了天国。
    更多的火把朝着这边过来，他嘴角勾了勾。
    大批的兵力和高手从城东往城西这边转移，而他已经穿过夜幕朝着德旺家回来，他不会打仗不知道什么叫声东击西，但他是个猎人，合格的猎人。
    蒙袍汉子能够看出来云桑朵的眼神里有多在乎那个被他砍伤的男人，而那么重的伤必然不能轻易移动伤者，所以只要那个受了伤的男人还在那户人家，云桑朵必然也在。
    他掠上高处，蹲在屋顶上看向那个院子，四周灯火通明，到处都是士兵，所以他皱了皱眉，似乎和他预计的不太一样。
    可他还是不打算走。
    刀柄如果血太多就会打滑，手就握不稳，所以他用布条将刀绑在了自己右手上。
    深呼吸，然后双脚骤然发力。
    他不会什么轻功身法，他弹跳出去靠的都是力量，人如重炮一样从这个屋顶直接跳到了另外一个屋顶，身后瓦片纷飞。
    落下，刚要再次发力，就看到有个年轻男人站在对面，缓缓的摘下了背后挂着的黑线刀。
    那把刀出鞘的时候，在月色下，仿若惊雷。
