
这话里的意思，还是想让谢梦珂答应他们，把工作室并入香耐儿，并且让谢梦珂答应做他们的设计师。

说到底，还是想利用谢梦珂来赚更多的钱。

“见过不要脸的，就没见过你们这么不要脸的，哼！”萧静柔冷冷的哼了一声，不愿意多看她一眼。

之后，警员安排做了笔录。

俞思影的人，自然都是站在她那边的，都说是谢梦珂先挑的事，先打的人。

那个女人，或许是坏事做的多了，谎话说起来一套一套的。

反观谢梦珂这边的情况，就不太妙了，他们的笔录，被俞思影一方指责是虚惊的回后，他们便无计可施了，只剩下干着急的份。

这事，谢梦珂的员工忽然想到了监控的事：“对了，长官，我们工作室是有监控的的，你们可以去调监控，一看就真相大白了。”

这人的话，让工作室的其他人，立马像是抓住了救命稻草那般，不想，对面的警员一盆冷水浇了过来：“我们已经去查过了，你们的监控录像，已经被删了。”

“什么？”

工作室的员工都难以置信的看了看身边的人，没了主意。

这时，萧铭也终于赶到了局子：“爹爹，我在这儿。”

看到萧铭出现，萧静柔立马就有了主心骨，心里的大石头顿时就落了下来，有爹爹在，就没人能欺负的了她和她的朋友了。

“静柔，你没事吧？”萧铭一看到萧静柔，先上下打量了一番，确定宝贝女儿没被伤着后，脸色才稍稍好看了那么一点儿。

“爹爹，那些人太欺负人了，先欺负了我的朋友，现在还冤枉我朋友。”

“我朋友是因为，看到那个男的要打我，她想保护我，情急之下才伤了人的。”萧静柔委屈的对萧铭说道。

萧铭拍了拍女儿的肩膀，安抚道：“好了，没事了，你别担心，爹爹会解决的，不会让你的朋友被冤枉的。”

“对方人呢？”萧铭温声向女儿问道。

萧静柔满眼恨意的看向俞思影：“就是她，那个不要脸的女人。”

随后，萧铭冷冷的看向了俞思影：“是你让我的女儿受了委屈？”

“哼，你是来帮她们的是吗？”俞思影不屑的看向萧铭，这个男人浑身的冷气，让俞思影浑身不自在，但她的背景足够强大，给了她足够的底气。

她嘲讽的看向萧静柔：“小姑娘，你已经是成年人了，早过了遇见事情就去告家长的年龄了，你和你朋友，得为自己做的事负责，你们伤了人，找谁来也没用。”

有了萧铭在，萧静柔可不会再怕这么女人欺负人了，萧静柔扬起气愤的对俞思影回击道：“你说的对，人都得为自己做出的事情负责，你仗势欺人，颠倒黑白，你会付出代价的。”

“是你先在我朋友的工作室里想要抢走她的设计图和资料，我们阻止你们，你们就想打人，我朋友是我为了保护我才伤人的，错的是你们。”萧静柔气急的控诉道。

“哼，你说这些，有证据吗？我的员工，可是实实在在的受了伤。”俞思影半点不心虚的回道：“这件事，我们一定会追究到底的。”

“香耐儿的人？”萧铭寡淡的看了俞思影一眼。

提起香耐儿，俞思影自认为香耐儿的名号能震撼住对面的男人，便傲娇的回道：“没错，这是你的女儿是嘛？你这个当爹的可当的真够失败的，小小年纪就学人为朋友出头？想出头也得先看看自己有几斤几两吧？”

“哼，你女儿为她朋友出头，伤了我的员工，也得为这件事负责，识趣的话，赶紧求我，我还能考虑让我的女儿放点水，让你女儿少坐两年牢，若是惹我不高兴了，那就等着把牢底坐穿吧。”

“是吗？你爸妈没告诉过你，嘴贱，也是要付出代价的？”萧铭冷漠的说道，想让他的女儿把牢底坐穿？这个女人是活得不耐烦了吧？

“呵，你这是在吓唬我吗？”俞思影不以为然。

萧铭懒得再多看这个不知天高地厚的女人一眼，他本不是那得理不饶人的人，不过看对方哪里咄咄逼人，那他也就不必客气了。

他的宝贝女儿，他都舍不得凶一下，这个女人竟然敢在他的面前这么说他的女儿。

见萧静柔还是很委屈的样子，萧铭心疼极了，赶紧对着女儿各种安慰。

萧云哲走到了俞思影的面前，哼了一声，讥讽的说道：“女人，我告诉你，就凭你这一句话，你今天一定会死的很难看的。”

“切，那么咱们就等着瞧，我可是香耐儿的人，而且，这件事情我们占理，我还能怕你不成。”俞思影耻笑着回道。

“香耐儿的人？”萧铭像是听见了天大的笑话那般，玩味了说出了这个字。

没明白萧铭的意味的俞思影，还傲娇的给萧铭科普了起来：“没错，我的名字叫俞思影，是香耐儿的少奶奶，冯跃进的儿媳妇，冯子诚的老婆。”

“我堂堂香耐儿的少奶奶，会怕你们？你们伤了我香耐儿的人，就得为此付出代价。”俞思影说道她的身份时，神情得意极了。

“啧，我说咋那么嚣张呢，感情是那个睡了你的男的有些背景呀。”萧云哲讥讽道。

但也不过就是有些背景而已，那个什么冯子诚的，在他老爹萧铭的面前，那根本就是个弟弟。

“你说什么？”俞思影一听被侮辱，顿时气炸了。

“我说，你敢欺负我妹妹，你死定了，而且是死的很难看的那种。”萧云哲挑衅味十足的回道，还不忘记得递给俞思影一个挑衅的目光。

“行了，当务之急，是把事情的真相给查清楚，谢梦珂工作室的监控录像被删了，你们双方又各执一词……”这时，警员过来打断了他们的话。

“不可能被删，我们工作室的监控，都是二十四小时就开着的，而且我们的录像都会保留三个月才删的。”谢梦珂的员工连忙辩解道：“肯定是那个恶毒的女人使了什么手段，给删了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700199"  chaptername="第185章  嘴贱也是要付出代价的">加入书签</a>
</div>
