
秦翘摇头，将自己回来看见的情景和萧北七说了一遍，萧北七从窗户口看一眼院子外面的院墙，“我睡得沉，倒是没有听见有人进院。许是那人自己从院墙上掉下去了。”

“不过，等梁笙回来，我得让他把院墙再加高一尺才行。”

秦翘虽心中不安，却并没有多想，而是说道，“不如明日陆大哥送东西的来的时候，让他在村子里帮我们抱一只小狗回家养着？”

等梁笙回家，还有一个月的时间，还是养一条小狗比较靠谱。

“这个法子倒是不错。”萧北七笑道。

秦翘是个实干派，决定要开荒，便利落的寻起了地方。避免田地太远，她看顾不了家中的萧北七，她决定在院子后面先开一小块地方出来种些蔬菜。

院子后面这块地虽然杂草多了些，却没有树木，清理起来并不麻烦。未免萧北七呆在家中无聊，秦翘外出锄草的时候，带上了萧北七。

不过一下午的时间，便被秦翘收拾干净一小块田地出来。她看着已经松土的田地，心里特别有成就感，回身一看坐在椅子上呼呼大睡的萧北七，忽的眼角抽了抽。

怎么忽然就觉得这货特别扎眼睛了呢？

“砰！”

萧北七被吓了一跳，睁开水雾朦胧的漂亮眼睛，抬头无辜的看着秦翘，“草锄完了？”

“嗯！”秦翘闷闷的回了一声，将替萧北七准备的茶几和点心、茶水等东西收拾好。

这些东西，一趟搬不会去，必须分两趟才行。

“需要帮忙吗？”萧北七弱弱的问。

他身子单薄得好似一阵风就能吹跑似得，即便跟着秦翘下了地，也根本提不动锄头。

秦翘看他一眼，没有说话。萧北七默默的弯腰，去提装了点心和茶壶的篮子，就这么一点点东西，他试了几次，才提了起来。他尝试往前挪步，身子一阵摇晃，差点没有摔了。

秦翘眼疾手快的扶住他，闷闷的道，“还是我来吧！”

她想她上辈子一定是欠了他的，这辈子兜了一大圈还得来到他身边——还债！

“阿翘……”萧北七拖着尾音，不是撒娇，而是虚弱无力。

秦翘往前走了几步，终是不忍，转身回到他身边，让他搀着自己的肩膀。

“阿翘你真好！”萧北七虚弱的一笑，几乎整个人都挂在了秦翘肩膀上。

秦翘差点没有站稳，让两个人都摔在了地上。幸好她手上抓着锄头，用锄头当了临时拐杖，这才避免二人摔在一起。

“你自己也稍微出些力气。”她气呼呼的道。

萧北七无辜，有气无力的小声说道，“我已经用了全力了……如果阿翘觉得麻烦，明日还是不要带我出门了，我自己呆在家也挺好的！”

秦翘紧咬后牙槽，明日她绝对不会在他那双期盼又亮闪闪的目光下心软，绝对！

刚开始来锄地的时候，萧北七还能自己走几步，自己没有干活，也不觉得累。眼下她锄完一块地，还要驮着一个男人回家，手上还拎着东西……

秦翘好不容易将萧北七送回了院子，整个人接近虚脱，靠在墙边休息了一瞬，才缓过劲来。

“那椅子和茶几不如就放在后山？”萧北七背靠着院子里一颗枣树大口大口的喘气，看他一副快喘不上气来的样子，似乎比秦翘还累。

秦翘看一眼天色，点了点头，“若是丢了，我可不赔！”

“不用赔，不用赔！”萧北七见她神色缓和了几分，立即笑得有几分讨好的道，“阿翘，我肚子饿了！”

秦翘嘴角抽了抽，将袋子里剩下的点心递了过去，“先垫着。”

萧北七微微扁嘴，“我胃口不好，这点心放了一下午，凉透了，吃不了。”

秦翘瞪他一眼，捡起一块点心塞进口里，狠狠的嚼了几下，仿佛嚼的不是点心，而是萧北七的肉似得。

萧北七目光微缩，脸色苍白的看着她。他身子单薄，病弱的靠在枣树上，夜风一吹，撩起他有几分枯黄的发丝，怎么看都觉得可怜巴巴的。

特别是他那双清澈无敌的眼睛，微微垂着，一副全世界我最可怜的模样……

秦翘受不了的捂住自己的心口，转身进了厨房。

她绝对不会承认自己又心软了！一定是她把他当病人看，医者仁心使然……一定是这样的！

趁着天尚未完全黑下来，秦翘将厨房里的几只野鸡和野兔纷纷处理干净，并腌制起来，避免坏掉。

做完这些，她才用白面做了面条。

萧北七闻着香味进了厨房，“在做什么，好香！”

“白面条子。”秦翘先用鸡蛋做了汤底，再把切好的白面条子放进锅里，等面条熟了，她才捞起来。

面条做得很简单，因为调料简单，味道比秦翘记忆中的味道差了十万八千里。但萧北七却吃得十分的欢快，一边吃一边赞不绝口。

“阿翘，再来一碗。”他将碗递到了秦翘跟前。

秦翘面无表情的道，“你身子虚，不宜吃太饱。”

萧北七舔了舔唇角，“可是我还饿。”

“没了！”秦翘觉得自己必须心硬一点，不然以后都会被他牵着鼻子走。

但萧北七只要一用那双清澈得宛若小鹿一样无辜的眼神盯着她时，她的手便不受控制的将自己碗里面的面条，分了一些过去他碗里。

“阿翘真好！”萧北七笑起来的时候，那双漂亮的眼睛更亮，秦翘移开目光，心里闷闷的。

晚饭过后，秦翘将洗浴用的热水搬进房间。

萧北七的房间里面有个净房，里面摆放洗浴用的木桶。秦翘将热水搬进去倒进浴桶内，正准备转身离开，袖子却被萧北七给拉住了。

秦翘看他一眼，有些不耐烦，“什么事？”

她干了一下午的活，身上又脏又黏，想要快些洗浴干净，换上干净的衣服。不过，整个院子除了萧北七房中有浴桶，梁笙房中并没有。

她忍着让萧北七先洗已经是极限，他若再敢婆婆妈妈的，她真的会忍不住揍人！

可怜、无辜、病弱都不管用！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61581271"  chaptername="第5章">加入书签</a>
</div>
