“林珊，原谅我不能告诉你，我回来这件事不能告诉任何人，我希望你能做到这一点。”王亚欣继续用凝重的语气说道。

林珊听着王亚欣如此认真的语气，顿时也只好是无奈的叹了一口气，她知道王亚欣做出来的决定，不是随便就能够改变的，随即再度说道：“我现在就帮你查。”

挂断了电话之后，王亚欣在网络上继续搜集着关于邱琪的个人资料，以及她过往发布的一些公众言论。

这是一个非常有趣的女孩，她的个人生活很佛系，总是出入在山清水秀的地方，从来没见过她炫富的场景，而且她似乎为不少不公的事件发声，不仅仅是那一次为明达正名，还有很多，在她个人看来很不公平的事情，她都在网络上表明过自己的立场和态度，而且，通常效果都不错。

也正是这些原因，让她的人气一直居高不下，在如今这个纸醉金迷的时代里，她似乎成为了一股清流，一股众多人都想成为，却无法成为的清流。

王亚欣在来之前，心里已经有了主意，这一次仅仅是为明达正名，已经不足以改变目前所发生的这一切了，必须要好好利用邱琪的高人气，以及她那正义爆棚的立场和言辞。

很快，林珊就把查到的信息发给了王亚欣，王亚欣毫不迟疑的将电话拨打了过去。

邱琪是一个不常接听陌生人电话的人，她认为那是对她平淡生活的一种骚扰，所以，知道她电话号码的人，并不多。

“你是？”接听了王亚欣的电话之后，邱琪语气冷冷的问道。

“你好，邱小姐，我是王亚欣，是之前明达集团的法律顾问。”王亚欣听到邱琪的声音，顿时就有些激动的开口说道。

“明达的？你打电话有什么事吗？”邱琪自然不会忘记明达，顿时就用疑惑的语气开口问道。

“想必明达进来的情况您也有所了解吧？”王亚欣继续用客气的语气说道。

然而邱琪却是说道：“我最近一直在太白山拍摄影集，并没有关注，怎么了？”

“是这样，明达……”王亚欣将自己所知道的关于明达近来的情况全部如实的说了出来。

然而，听完了王亚欣所有的话之后，邱琪却依然是淡淡的说道：“这是正常的啊，企业之间相争，必然会有败的那一方。”

“是这样的邱小姐，您上次在网络上为明达正名的那些文章我觉得特别有正义感，所以这一次……”

王亚欣的话还没有说完，邱琪就打断道：“原来你是这个打算啊，抱歉，我现在很忙，没有时间处理这些事情。”

“邱小姐，如果您不愿意帮忙的话，明达就真的完了！”王亚欣再度着急说道。

“那就完了呗，社会上那么多这样的事情，我总不可能每一件都要帮忙吧？我也有自己的生活呢！”邱琪依然坚持道。

“那……，还有一件事，不知道您愿不愿意帮……”王亚欣此刻已经没有多少信心了，既然她不愿意为明达正名，自然也不会愿意接受自己接下来的这个请求。

果然，邱琪顿时就说道：“对不起，我要忙了，再见……”

听到邱琪想要挂断电话，王亚欣顿时就着急的再度说道：“方志强现在已经被关五天了，生死未卜，不知道您能不能帮帮他……”

王亚欣也只是太过着急了，试探性的问了出来而已，既然在她看来，明达的事情是世俗纷争，那么方志强被关这件事，也显然是企业之间的争斗而留下的后遗症，她应该也没多大兴趣。

然而，让王亚欣没有想到的是，自己这句话刚刚说完，邱琪就用诧异的语气说道：“你说什么？！”

王亚欣一愣，她似乎突然明白了些什么。

“邱小姐，您先别着急，听我慢慢跟您说……”王亚欣自然不会错过这个绝佳的机会，虽然她也不知道邱琪为什么会对方志强的事情这么上心，但至少，这也算是目前唯一的一点希望了吧。

接下来，就是王亚欣长达一个小时的跟邱琪的通话。

听完了一切之后，邱琪顿时就火冒三丈，不仅仅因为对方是方志强，现在这个时代下，居然还能做出如此苟且之事，让邱琪的心中也是异常惊讶，何况，那个人是方志强？

邱琪打算出手帮忙了，王亚欣也总算是大松了一口气。

第二天，网络上就出现了大量有关方志强被关的言论，邱琪所发的每一篇文章，转发率和点赞率都极高，而且，方志强这件事，也正是当下社会上议论的最凶的一件事。

王亚欣非常清晰的跟邱琪沟通了具体应该从哪个角度切入，既然邱琪已经打算帮忙了，自然也会认真的听取王亚欣的意见，毕竟她们最终的目的都是希望方志强能够顺利的被放出来。

瞬间，网络上一边倒的形势立刻就发生的巨大的改变，邱琪的这篇文章，的确起到了一定的作用，但王亚欣知道，仅凭这些，显然是不够的。

她再度通知林珊，让林珊组织一些与明达无关的社会人员，让他们大肆的宣扬这篇文章当中的内容，对聚英的那些幕后之人造成巨大的压力，只有这样，他们才有可能会在权衡利弊之后，做出放了方志强的决定，毕竟，他们终究还是要在意自己的名声的，现在明达毕竟已经不复存在，对于他们来说，最大的威胁也已经解除，接下来，他们只需要按照自己既定的道路继续发展，自然会越来越好，没必要再为了一个方志强，而付出巨大的代价。

他们的声誉原本也已经不如从前，如果继续恶化的话，即便明达没了，还会有下一次企业站出来反对他们，继续跟他们进行着无休止的战争。

这件事很快引起了李潇潇和王霞等人的注意，所有人都再度注意到了邱琪，李潇潇的反应当然是最大的，自从当初跟邱琪分别之后，她们就再也没有见过面，那次邱琪出手帮助明达渡过难关，李潇潇到现在都铭记在心，可是邱琪这一次再度出手相助，却是让李潇潇没有想到的一件事。

曾经，她们是互留过联系方式的，李潇潇当即就有了一个联系邱琪的想法。

王亚欣忘记了跟邱琪交代这件事，她之所以不让林珊透露自己回来的目的，就是为了不让李潇潇知道，不然她担心会再度引起什么不必要的误会，然而，现在李潇潇打算联系邱琪的这件事，她却丝毫不知情。

跟邱琪聊了一会儿之后，李潇潇就知道了这件事的来龙去脉，王亚欣找过邱琪的事情，邱琪自然也如实说了出来，对于她来说，这并不是什么秘密，她自然也不知道王亚欣和李潇潇之间的事情。

只不过，现在的李潇潇显然没有那个闲心去吃这样的醋，现在最关键的是把方志强救出来，至于其他的，不管是自己也好，还是王亚欣也好，只要能有救出方志强的办法，只要最终能够把方志强救出来，对于李潇潇来说，这就是一件好事。

而李潇潇现在已经知道自己回来这一点，王亚欣还毫不知情，她只希望自己能够一直瞒着李潇潇，如果最后成功了，把方志强救出来以后，自己就悄悄的离开，不让任何人知道自己的踪迹。

邱琪的网络言论发表了一天之后，聚英的人就有些顶不住了，邱琪言论的角度之精准，让聚英的人感受到巨大的压力，把这一切背后的全部真相都在言论上说的清清楚楚，现在整个网络上也已经形成了对峙之势，原本都在指责明达集团和方志强的那些人，现在则开始对聚英的做法也产生了质疑，聚英知道，他们控制方志强的时间已经所剩无几，这个时候的他们只有两种选择，要么就是顶着压力，将方志强直接处理掉，要么就是权衡利弊之后，选择保住声誉，以图来日方长，至于方志强，继续留着，对他们来说也已经没有多大的作用，语气给自己招致这样的麻烦，还不如把人放了，落得一个好的声誉。

聚英人心里自然是清楚这一点的，只不过，他们最终做出的决定，却是让他们自己都感觉到有些不可思议。

这种时候，原本所有人都以为，聚英会选择放了方志强，可聚英偏偏选择要置方志强于死地，谁也不知道，他们跟方志强之间究竟有多大的深仇大恨，只知道，他们似乎是不愿意放过这一次的机会，仿佛对于他们来说，放了方志强，就等于是放虎归山。

尽管明达已经不复存在，可他们对方志强的忌惮，可不仅仅是因为一个明达，更是因为方志强身上那股劲，似乎只要放了方志强，他们的危机就依然没有解除。

而聚英做出这个决定的时候，王亚欣也早已有所察觉，网络上的言论已经发布了一天，聚英依然没有任何动作，这原本就是一件奇怪的事情，王亚欣心里本来就有些放心不下。

之后林珊给出的调查结果更是证明了这一点。

得知这个消息的王亚欣顿时有些慌了神，原本计划是用邱琪的网络言论，逼迫聚英给出一个和谈的余地，到时候，自己自有办法对付他们，可是现在看这个情况，他们似乎并没有打算给自己这个机会，反而是打算一条路走到黑了。

这显然不是王亚欣想要看到的，自己原本请求邱琪就是为了让聚英动用，如果到最后弄巧成拙，反而成了推动聚英做出疯狂决定的因素，王亚欣难辞其咎，更会留下终生的遗憾。

既然事已至此，王亚欣只能走最后一步，也是最疯狂的决定，她自己也不知道，会是怎样的结果，但她知道，对于她来说，只有这样，才能做到问心无愧，也不给自己留下任何遗憾了。

明达集团的那些员工在方志强被关的地方围了那么久，都没能进得去，看得出聚英安排的那些人把控的非常严格。

可是王亚欣今天，就是要明目张胆的，带人冲进去！