    源世界数千年的历史中，巴蜀一代的诸侯势力，唯有蜀汉不断的北伐中原，以羸弱的国力和占据了天下大半的王朝对抗。

    并且数十年大战中，还屡次的占据上风，想攻就攻，想走就走, 迫使魏国在关中陇右专门布置大军防备蜀汉北上。

    这种情况，数千年的历史中独一份。

    历史上天下大乱时崛起的诸侯，有号称白帝和刘秀相抗衡的公孙述，有刘焉刘璋，有两晋士气的成汉，五代时期的前蜀后蜀，元末时期的明夏、以及明末时期的张献忠。

    这些势力面对中原王朝的攻打, 完全属于被碾压状态。

    这些势力降临神州大陆后, 刚开始也是气运勃发，一副兴盛的模样。

    但当他们刚建好城池，初步稳定了内政编练了军队，姜维率领的大军就来了……

    姜维或许不是最顶尖的名将。

    但以他的能力，横扫绝大部分的巴蜀诸侯没有丝毫问题。

    唯一有些棘手的，便是曾经抵抗刘秀大军的公孙述。

    不过他最出名的不是军法韬略，而是擅长用刺客刺杀敌军大将。姜维身为蜀汉名将，自然了解公孙述的作风。

    在严谨的营垒防御下，公孙述的刺客根本起不到太大的效果。

    所谓刺客，只能对付那些心怀仁念想要招降的大将。

    如当年的东汉大将岑彭、来歙，治军严谨，秋毫无犯，对于那些投降的将校防备没有那么深……当然刺杀敌军大将这种，也是古往今来第一遭，所以两个顶尖的大将没有防备，所以遭了毒手。

    但当两个大将身亡，刘秀换上大将军吴汉作为主帅，吴汉可不是什么心慈手软的人, 治军也经常劫掠四方。

    什么安抚百姓，善待降将，都毫不在意，直接攻到了成都，血洗城池，灭了公孙述满门……

    姜维有了防备。

    公孙述面对蜀汉的大军，就没有其他办法，只能狼狈的被横扫。

    “幸好，我来到神州大陆的时候，没有把我降临到巴蜀一代，要是在巴蜀汉中等地，我只能选择投奔蜀汉，老老实实当个大将了！”

    王景心中有些庆幸。

    神州大陆，最危险的地方便是关中、巴蜀，关中有秦汉争锋，两个王朝都是历史上最为强横的朝代。

    秦国灭亡的前夕还刚刚覆灭六国一统天下呢。

    王景很有自知之明，自己若是落在关中，估计也是投奔大秦或大汉的任一方。

    而巴蜀，蜀汉的底蕴没有关中两强深厚。

    但最顶层的九阶强者，要能力有能力，要名气有名气，并且周围还没有什么强大势力，很轻松的就横扫四方，一统巴蜀。

    在王景的观察下，巴蜀汉军的气数，已经追上了关中两强。

    源世界的蜀汉不得天时，刘备一辈子都没有打出蜀地，但在神州大陆，他只要降临，加上卧龙凤雏、五虎大将，北上能联合西汉围攻大秦。

    向东能顺流直下，攻打荆楚。

    “历史上开国君臣关系良好的，也就刘秀、刘备、李世民三人，蜀汉这是要集齐天时地利人和啊！好在神州大陆足够辽阔！”

    要不然，王景还没进入江南呢，蜀汉就已经覆灭荆楚，对下游虎视眈眈了。

    在世界意识的表层空间中。

    谷採

    王景看着巴蜀一代的赤色云气，心中不断的感慨。

    未来关中和巴蜀的王者，肯定能成为世界意识遴选的备选之一。

    他的目光，又看了并州、河北、中原、山东、江南等地。

    并州没什么可说的，唐军以高宗李治为主，唐军已经覆灭了北汉、后唐、前赵等势力，正在和北面占据朔方五原的北魏，以及占据河东的晋国对抗。

    河北更加混乱。

    其中幽州之地有大明朱瞻基、燕国、公孙瓒、刘虞、罗艺、隋军薛世雄等势力，明军的势力最强，其他诸侯已经覆灭的覆灭，投降的投降。

    南面的河北，有赤眉、黄巾、乞活三大农民军，还有葛荣的六镇叛军，尔朱荣、袁绍、石虎、高欢、以及屯兵河内的东汉大军。

    中原、江南诸侯林立，大小势力至少有上千家。

    其中能占据一地，成了气候的诸侯，也有数十家。

    王景认真的观察。

    发现这些诸侯势力中，气数能和自己相比的，大都是那些历史上有名的王朝。

    “现在气数比我强的诸侯，至少十几家啊，其中最强的还是关中两强、巴蜀汉军，并州唐军……嗯草原上的冒顿、蒙元也非常强大！”

    王景本来对于自己能横扫江淮之地，称王建基还有些骄傲。

    但看到神州大陆其他诸侯势力的气数，以及所攻占的疆土后，翘起来的小尾巴瞬间落下。

    如果王景想要成为世界意识遴选的“天帝”，这些诸侯在未来都是对手。

    不过。

    王景现在要面临的不是未来，而是江淮周围的势力。

    扬州的隋军、金陵的明军，还有江南各地的东吴、南陈、南梁、南齐……尤其是南朝宋和南宋两个宋国。

    南宋底蕴深厚，南朝宋完全是刘裕一个人拉起的威胁。

    还有东晋……江南的混乱程度，不下雨河北、中原。

    想要和关中两强、巴蜀汉军一样，就要抓紧时间壮大，等有了强横的实力，就能像秋风扫落叶一样，将这些势力横扫一空。

    “我有资格来到表层空间，看到其他诸侯的气数，那其他拥有资格的诸侯，肯定也能看到我，知道我的大概情况！”

    王景把目光锁定在金陵。

    江南、江淮一代的诸侯，唯有金陵的明军是他心目中的强敌，也是有遴选资格的诸侯。

    他静静的看了江南区域。

    此时的明军还在和周围的诸侯势力纠缠，没有彻底的做大……

    没办法，明初的开国文武当中，只有李文忠一个降临，在金陵撑场子，像胡惟庸、汪广洋、费聚、陆仲亨等人都来到了淮军。

    没有大将支撑，想要覆灭南齐、南陈、东吴、南宋的势力，没有那么容易。

    在观察了神州大陆的情况后。

    王景在表层空间无法再得到其他好处，这才按照灵光中的信息，开始逐渐的收回意识。

    回到现实。

