    第1724章  远方的叫声   

    “闭嘴！”

    姜毅看着他大喝：“再说一句话，我就杀了你！”

    姜毅可不想让最后的活口就这么死了，所以直接让晴斗过去将他的嘴给堵上！   

    男人不敢反抗，老实地被晴斗五花大绑起来，甚至为了避免他看到一些不该看的事情，晴斗直接从垃圾堆里扯出了一个水泥袋子套在他的脑袋上，不顾他被呛得咳嗽不止，用胶带将袋口缠在他的脖子上……   

    男人吓得不敢挣扎，哪怕水泥混进了眼睛里，也不敢乱喊！   

    他末世前，不过是一个混日子的街溜子而已，虽然得到了异能，但是因为胆子不大，所以只能跟着别人混日子。

    

    前段时间有个兄弟偷偷告诉自己他加入了一个组织，组织实力很强，可以让他们快速的变强！   

    当时实力低下的他一下子就心动了，被成功招揽了进去，实力也确实快速的突飞猛进。

    可是他没想到，加入这个组织居然要和基地作对，每天躲在暗无天日的废墟中过着有如老鼠一样的生活！   

    好不容易今天能出来透透气，结果就成了现在的这个样子！男人不想死，所以哪怕能多活一天，他也愿意投降！   

    不过他此时已经快被吓破了胆。

    毕竟能不能活下去，还真不是他可以决定的，同伴的惨死，让他明白，这个所谓的组织，可能远没有他想象的那么美好！   

    得到最后的人质，唐锋的心情立即好了起来，他将人从地上扯了起来，给姜毅使了一个眼色！   

    这个人质他们必须安全地带回基地，因为他很可能是他们找到夜月的突破口！姜毅朝战兽们招招手！大虎二虎立即低着头跑了过来，贴近姜毅喜悦地吐着舌头！   

    姜毅看了它们身上的伤口，直接扔了两颗回血丸到天上！大虎二虎眼睛一亮，同时跳跃而起，在空中接住药丸！   

    唐锋看着心痛无比，无声地大喊，这么珍贵的药，你不要可以给我啊……吞下药剂后，两只体型巨大的狗顿时身体快速地恢复，姜毅指着唐锋手上的人：“它就交给你们，别让人跑了。”

    

    大虎仿佛听懂了一下，居然朝姜毅点了点头，然后踱步到唐锋的身边，在唐锋惊异的目光下对着人质流露出一丝嫌弃的表情，但还是趴伏在地上，回头向自己的后背朝唐锋示意。

    

    唐锋吞了下口水，大感意外，现在的变异兽都有这样的智商了吗？

    木然地将人扔在大虎的背上，男人吓得呜呜大叫，可是嘴被堵死的他自然也发不出什么声音！   

    大虎沉叫一声，吓得对方再也不敢乱动之后才满意地站了起来，跟着二虎一同向白月走去！   

    唐锋看着离开的两犬：“姜毅，你的这些变异兽为什么都这么聪明？”

    姜毅抿了抿唇，原本除了白王和白王少数几只以外，其它战兽的灵智和普通变异兽并没有什么不同！   

    但是这两个多月，姜毅也会分给它们一些属性果！让它们在进入四级之前，尽可能的提升基础属性！其它属性果就算了，而提升精神属性的果实在大量食用之后，居然可以让动物变得更通人性，这也是姜毅一开始没想过的！   

    幸好属性果这东西在野外数量太过稀少，姜毅也只在龙城外碰到一片而已。

    否则变异兽一旦大量食用后，对人类的威胁就会变得更加可怕了！   

    不过这件事，姜毅不会告诉唐锋，毕竟属性果的价值丝毫不比尸晶低，除了‘自己人’姜毅不会让任何人知道它们的存在！   

    姜毅随便找了一个借口打发了唐锋后，众人快速休整一下就继续往回赶！虽然大杀了一通，但是姜毅的心情并没太好太多，反而因为夜月组织的出现而更加的烦躁！   

    其它人也差不多，大战一场，虽然他们取得了完全的胜利，但是连人带兽都受了大大小小的伤，所以接下来，众人赶路的速度又一次被拖慢了下来。

    

    不过今天天黑之前，仍然可以回到基地，这让大家也忍不住松了口气！眼看着前方就要到达四环和三环的交界处，一路上也没有再发生什么麻烦，让大家总算心情变好了一些！   

    姜毅和唐锋这才有机会分享了一些彼此知道的夜月的信息！   

    “你的意思是说？

    那个叫望月的，并不是他的名字？”

    姜毅听到唐锋的话，不由愣了一下神！   

    他一直以为那个男人的名字就叫望月，可是唐锋却否定了他的说法，唐锋躺在大金的脑袋上，还别说，蛇鳞虽然有点硬可是冰冰凉凉的就像是一张天然的凉席，抬头看着从头顶飞过的云彩唐锋笑道：“当然不是，事实上，‘望月’只不过是夜月的一个人物级别的统称而已！”

    

    姜毅心中一沉：“你的意思是说，和‘望月’同级别的人还有很多？”

    

    说实话，之前那个男人的实力很强！如果不是碰到姜毅这样的‘怪胎’！以他的能力，还真没准可以将他们团灭！   

    可是谁能想到，有人可以同时拥有十几种不同系别的异能！瞬间打了他一个措手不及，完全跟不上姜毅的攻击，这才被打得心忙手乱！   

    其实如果他能定下心来小心应对，可能也不至于会落个战败逃走的结局。

    有这样实力的人，居然在整个组织里只是其中一个，这让姜毅对夜月的危害程度更上了一层楼！   

    没办法，姜毅已经在这个可怕的组织里挂上号了，被对方盯上已经成为事实，除非姜毅愿意加入对方，否则两方注定是不死不休的状态。

    

    姜毅自然不可能加入这个完全没有人性的组织，那么就只有灭了它，打到它怕，或者直接让这个组织彻底消失！   

    敌人的敌人自然就是朋友，更何况，还是实力强大的军方，姜毅一瞬间就想通要借助军方的势力合作清剿掉夜月，所以才想从唐锋这了解更多，可是越了解，姜毅心中就越沉，‘夜月’远比他想象的更加可怕！   

    唐锋苦涩地点头：“这个组织连我们都只了解到了一些皮毛而已！它真正的实力从来没有展现过，但是我知道，近十年来很多恐怖事件的背后都有它们的身影！   

    夜月已经渗透到了华夏各行各业，可能我们身边的任何人都是它们的一员，所以姜毅，你一定要小心。

    

    不要轻易地相信任何一个有意接近你的人，免得着了夜月的道！”

    姜毅沉默地点头！心中对‘组队模式’更加的倚重！   

    毕竟能加入队伍的人才是姜毅真正可以信任的伙伴……   

    “经过调查，我们只知道，夜月有着严格的等级划分，其中，除了‘望月’还有新月、朔月、满月、晦月、残月。

    而且每一个称呼背后并不是只有一个人！而是不同数量的成员！”

    

    唐锋对姜毅仔细地解释了夜月的成员分配！并且告诉姜毅末世前，他们曾经抓获了一个自称为晦月的成员！从他的口中得知，不同称号的成员，负责不同的方向，他们彼此并不清楚对方是谁，都是在用称号称呼！   

    而拥有称号的成员才是夜月真正的高层！只不过他们好不容易抓获的这个晦月，却在当天晚上被人暗杀，而他们甚至连暗杀他的人是谁都知道！   

    但是也由此可知，政府内部早就被他们的人渗透，否则怎么可能会在那么严密的看守下居然轻易的将人弄死……   

    姜毅听得越多，心情就越发的沉重！这个‘夜月’简直太可怕了，他们是什么时候成立，成立的目的又是什么，居然连国家都没有掌握清楚。

    

    而哪怕已经末世了，夜月却仍然活跃异常，这明显就不合理！如果他们真有唐锋说的那么强大的实力，哪怕是想夺取基地控制权应该也没那么困难，可是他们却仍然保持低调，隐藏在华夏的影子中让人完全摸不清它们存在的意义到底在什么地方。

    姜毅正消化刚得到的消息……   

    “昂……”突然，不管人还是凶兽全都一惊，站在原地四下张望！一阵急促的叫声从远处传来，声音极具穿刺力，让姜毅耳朵一痛，不由惊讶地抬头，这个叫声？

    

    “昂……”又是一声，姜毅瞬间捕捉到了声音传来的方向。

    唐锋皱眉，握住腰后的鞭子，大喝：“小心警惕！”

    

    这叫声他们从来没有听过，但是能从那么远的方向传播过来，显然不是什么普通的生物！   

    这里已经靠近三环的区域，难保不是什么可怕的丧尸兽之类的存在……   

    姜毅皱眉，疑惑地看向一边的狸奴，果然，狸奴也疑惑地看着自己！   

    姜毅心中一定，肯定了心中的猜测，立即回头看向唐锋：“你们在这里等我，我去去就来！”

    

    晴斗大惊：“老大，你干什么去？”

    

    姜毅笑了一下：“没事，应该是一个老朋友，放心！”

    说完，姜毅纵身从大金的身上跳了下来，落地的瞬间，直接朝着前方远处的一条大河的方向冲去……   

    

    

