    陆暖的眼睛更亮了：“你们都发展到这一步了？”

    说着，她一把拉住了盛妩的双手：“你放心，我会保密的！”

    盛妩：……

    “我刚刚没说清楚，”她定了定神，拿出了平日里谈生意的那股利落：“当时你哥哥不让我来找你，

    拉扯之中我和他意外跌倒，不慎把我的腰封缠断了，裙子也被勾坏，不是你想的那样！”

    说着，盛妩一脸的严肃认真：“我就是再嫁不出去，也不会看上你哥哥的！”

    “为什么？”陆暖有些扫兴：“我哥哥是京城四少之首，夸他一句龙章凤姿不为过，还是唯一的王爷……”

    “暖儿妹妹，”盛妩打断了她夸赞陆斐然的话，无奈道：“你哥哥自然是好的，但是我不喜欢啊！”

    “那你喜欢哪样的？”陆暖歪了歪头。

    “大英雄！”盛妩说起这三个字的时候，眼角泛着笑意：“不是说你哥哥不英雄，

    而是我喜欢的是魁梧健壮，能从天而降，救我于苦难之中的大英雄！”

    听了这话，陆暖倒是不意外。

    女性天生慕强，盛妩本身出身就不低，更是个传奇女子。

    盛妩及笄当年，属国清赤国来天龙国求援，称清赤大旱，粮食无收，想以清赤国三分之二的铜矿换粮食，

    当时天龙帝直接命盛家来促成这桩友好合作的交易，但是年幼的盛妩敏锐的发现了这桩生意的疑点。

    她从近年往来清赤的账目入手，断定清赤国虽然有干旱之灾，却并不是颗粒无收，

    而如果当时的天龙国为了铜矿卖出足够养活清赤国的粮食的话，虽然未必会让国库空虚，

    但是却能变相的给了清赤国充沛量的粮食储备，

    而所谓的三分之二铜矿，还要分三季付清，分明就是以卖惨为包装变相的搞阴谋。

    不久斥候传讯，果然如盛妩推断的那样，清赤国干旱不假，粮收减少不假，但是铜矿却已经开采得差不多了。

    同时，清赤国偷偷在国境集结将士，只等着从天龙国忽悠来粮食之后出兵，

    一举攻下天龙国以西的铜城，抢夺铜城的铜矿！

    盛妩一战成名，以庶女之身在京城名媛里站稳脚跟，同时接手了盛家的生意，从来只赚不亏，堪称奇女子。

    这样的盛妩，不喜欢陆斐然那样看起来病弱的书生，好像也是情理之中。

    “宝石腰封可贵了，你帮我去跟你哥哥要回来吧。”盛妩见陆暖不说话了，以为陆暖不高兴，伸手推了推她。

    “你既然不喜欢我哥哥，之前为什么想让我哥哥提亲退婚啊？”

    陆暖没有直接答应，而是拿过了一块茯苓糕，一边吃着一边问道。

    “那还不是你哥哥身份高呀，”盛妩笑了笑：“谁敢娶宣德王的前未婚妻！”

    没想到她还有这个想法，陆暖顿时无奈的叹了口气：“我还以为你对我哥哥有点意思呢。”

    “你哥哥嘛，长得是好看，也有才华，但是身份太高了，我知道我是高攀不上的，所以根本不会考虑。”

    盛妩见陆暖没有生气的意思，也放松了下来。

    二人正一边吃着茯苓糕一边说话的档口，夏美从门外走了进来，俯身见礼之后举起了手。

    “盛大小姐，王爷让婢子把这个交给您。”

    看着躺在夏美手里的宝石腰封，盛妩愣了愣：“王爷在哪儿把这个给你的？”

    “就在大小姐门外。”夏美乖巧的回答。

    一听这话，盛妩手里的茯苓糕就掉了下来：“坏了暖儿！你哥哥听到我说他坏话了，会不会鲨了我啊！”

    【作者有话说】

    陆斐然：大英雄是吧，你就等着吧！

