    境界越高，突破的难度就越大，很多人就一辈子卡在这里，秦风能够感受到几位非常急切的心情，可越是这样，就越是无法突破。

    在交谈中，古风甚至对秦风有所期许，因为秦风的表现让他感觉太过惊艳，年纪轻轻，就能击杀两个大宗师，那他的实力，或许很快就突破尊者了，这样的朋友，古风自然是不会放过。

    可惜他无法知道秦风的门派和家族，因为秦风的话让他无风险相信，一个散修是很难突破大宗师，更不要说击杀大宗师了。

    既然秦风不愿意说，他也不好了多问，在谈了很久之后，古风亲自安排秦风住下，并且让下面的人以最高规格伺候。

    就这样，秦风在村子里住了几天，对于这里的风俗有些了解，可是他无法上山，因为那里是长老们修炼你的地方，他上去肯定会发现，如果他提出来，恐怕古风等也会怀疑他的用意。

    因为来这里攻打的人就是为了古斯的功法和宝剑的，秦风如果也是这样的话，估计古风等也不会答应，他只能在这里等待。

    可是秦风的时间不多了，毕竟他还要和老婆孩子在一起，一直在这里，他能安心吗？

    在过了几天之后，秦风感觉没有机会，就打算第二天一早就告辞，他晚上继续在村子休息，可是就在半夜时分，村子再次出现骚乱。

    等秦风出去的时候，就发现村子一头发生了火灾，火势很猛，很多人正在抢救，秦风感觉不妙，这火灾来的有些突然，为了以防万一，秦风还是决定先到村子周围看看。

    等他隐匿气息出现在周围的时候，果然就发现了敌人，还是那批人，那个五毒教的尊者依旧在，这一次他们是，利用这放火来攻打了。

    此时村子的人还没有发现，秦风不得已先要挡住他们，就在村子的热在救火的时候，这帮人也出动了，大批的高手开始缩小包围圈，向村子发动攻击。

    那张友吉直接一挥手，说道：“给我上。”

    大批的人马就打算从正面冲入村子，可是就在他们冲进去的路上，却忽然出现了一个人。

    当这个人落地之后，那前面的一排高手也是愣住了，他们没想到，这里会遇到挡道的。

    “你是何人？”带头的长老喝道。

    秦风笑道:“这么快就将我忘了，前几天我不是收拾过你们吗？”

    这一句话顿时就让他们大吃一惊，有人叫道：“又是他，又是这个小子坏了我们的好事。”

    张友吉在后面看清楚了秦风，怒道：“杀了他。”

    前面几十个宗师高手和几大宗师全部都冲了上来，这就一次他们必须要将秦风杀了，夺取村子。

    前面一排的高手冲上来之后，两个大宗师杀到了秦风的面前，大宗师的实力惊人，而且两个人明显是配合的非常好，同时攻击，那威力自然是更强了。

    关键是后面还有很多宗师高手，如此强大的攻击，恐怕就算是华夏最强的几个人也难以抵挡吧。

    不过此时的秦风却依旧是不慌不忙，随即飞身后退，放出防御，两大强者的第一波攻击化解，他们立即近身，可是就在此时，一道灵光发出。

    “极寒领域。”就听到秦风的一个声音传出，前面方圆百米之内，瞬间变成了一片的冰洋，几十名强大的高手，全部被冰冻在了里面。

    后面的人一下子就傻眼了，他们从来没有见过这么强大的攻击，就连尊者张友吉也是为之一变，说道：“这个家伙的功法，绝对是有尊者的实力，他居然是尊者。”

    其实秦风并非是尊者，只不过现在他的实力能达到尊者级别境界却不是，如果达到了尊者境界的话，尊者高手在他的面前就不算什么了。

    看到自己的人被秦风冰冻，那张友吉自然要亲自出手，他随即飞到半空之中，一掌打出，将那冰冻炸开，可是这一掌，却也让不少的宗师高手当场吐血。

    张友吉打碎了秦风的冰冻，可是就几十名宗师高手同时受伤，这对于他们的实力也大受影响，张友吉万万没想到，还没有真的跟村子的人交手，自己就损失了不少的人。

    都是因为这个家伙，张友吉怒视秦风喝道：“小子你为何一而再的破坏我的好事，你和这个村子的人到底是什么关系?”

    秦风笑道：“我是他们的朋友，朋友被欺负了，我自然是要管的，况且你们这么鬼鬼祟祟的，居然用这样卑鄙的手段放火，我当然要管了。”

    张友吉怒道：“好，今天我就先杀了你，看看你还管不管。”

    张友吉乃是尊者，即使是是秦风，现在也完全没有把握，在他现在的实力来说，他从来没跟一个尊者交过手，胜算几何，他无法预料。

    就在同时，那张友吉双掌齐发，就像是两道巨大的旋涡直接压制而来，那旋涡气流，甚至将周围的空气完全包裹，形成了一种可怕的龙卷风，这龙卷风可怕之处就是在任何一道气流都可以杀人。

    这万千道杀人气流形成的龙卷风，一旦有人被吸进去的时候，瞬间就会变成肉酱，完全不是夸张。

    尊者的杀机果然不同寻常，秦风也是在这个世界第一次跟尊者交手，不敢大意，急忙闪避，不过对方的攻击却随即而来，瞬间包裹了他的身体。

    周围的人呢看到秦风被强大的气流包裹，一个个都是兴奋万分，因为他们知道，只要被张友吉的破风功法击中，必死无疑。

    巨大的龙卷风在秦风被包裹之下，迅速出现了无数的刀影，在龙卷风内杀戮，直到无数的刀影消失，张友吉也收回了攻击。

    他相信这一次秦风必死无疑，在龙卷风消失之后，他们都在寻找着秦风的尸体，甚至认为秦风必定变成了一块块的碎肉。

    可是所有的气流消失，那地上没有发现秦风的尸体，更没有发现什么碎肉，那张友吉正在吃惊的时候，忽然感觉身后一阵冰凉，他不愧是尊者，瞬间放出防御，可是他哪里抵挡得住秦风的速度，一道灵光划过他的脖子，张友吉的脑袋随即落到落到地上。

