
　　天雷滚滚，万物寂灭。

　　在林克的强大威势下，四大族所谓的强者根本不堪一击，在毁了六七座山后，四大族带来的人就全军覆灭了。

　　石昊等人看得震惊不已。

　　从未想过绝世强者有如此威能。

　　现在他们看到了。石昊便有了目标，他在心里暗暗道：我要变得和师父一样强，甚至超过师父！

　　至于皮猴几人，也心生向往。

　　只是日后能否达到林克这番高度，就有些摸不准了。

　　消灭四大族后，石村迎来了难得平静。

　　就算在荒山深林中争夺山宝的几只强大凶兽，都不敢靠近石村半步。

　　那日林克爆发出来的神威，不光是灭了四大族那么简单，还震慑到了那些无法无天的异兽。

　　这些异兽自诩为强大。

　　但在林克面前，它们又深切认识到了自己的渺小。在凡人的眼眸中，它们或许强大无比，毁天灭地，但在林克手下，不过弱小如蚂蚁。

　　所以在山宝未出世前，它们都静静蛰伏了下来，同时在想着怎么避开石村，争夺那山宝。

　　林克对那山宝其实并不在意。

　　他依稀记得，那山宝似乎是完整的六道轮回天功。

　　林克自身对六道轮回就非常了解。

　　毕竟地府就在他的掌控之下。

　　想要创造一门不弱于此界六道轮回天功的功法，对林克来说并不算难。所以对这山宝他就有些瞧不上眼了。

　　但林克没想到这些凶兽竟敢这么嚣张。

　　在山宝出世的刹那，蛰伏在荒山深林中的凶兽动了，先是吞天雀爆发无量神能，乌云遮天避日，然后是铁棒横空，巨大的力量呼啸横扫……

　　更有赤霞滔天，无尽的火焰符文弥漫天空，随后电芒呼啸，雷霆轰鸣，一道道雷霆狂暴肆虐。

　　如此威势，似是要将大荒毁了一般。

　　石村人看得忧心忡忡，虽然知道有林克坐镇石村，那些凶兽不敢打到石村来，但如此可怕的威势，似乎要毁天灭地一般，着实让人心惊肉跳。

　　此时林克正在跟石昊几人讲修行之道呢，连柳神都在一旁安静倾听，但凶兽们打斗的动静实在太大了——

　　简直就像林克正带着学生在教室里好好上课，走廊外忽然传来喧哗吵闹声一样，已经进入好为人师状态的林克顿时眉头就是一皱，朝天边喊了一声——

　　“给我安静点！”

　　声音听起来并不震耳欲聋，但宛若大道之音般炸响在那些凶兽的耳边，一时间，它们全部神魂摇动，身形踉跄。

　　“好可怕！”

　　“仅仅只是一道声音，竟然能让我的神魂震动！”

　　“嘶——！”

　　“我们动静小点吧？”

　　四大凶兽纷纷露出震惊之色，随后在一只小红鸟的建议下，降低了打斗的动静——毕竟它们也不想死。

　　而且那强者不来和他们争夺这山宝，已经是万幸之事了。

　　林克见动静小下去，满意地点点头，接着对石昊几人讲解修行之道。作为历经无数大劫的大佬，林克对修行之道的理解是这个世界任何人都无法比拟的。

　　石昊几人颇为无语。

　　师父这是有多强啊。

　　那么可怕的战斗威势，显然战场上的存在都不一般，可林克只是说了一句话，就让战斗的威力降了下来。

　　这得是多强大的实力才能带来如此威势？

　　石昊想不明白，但心生向往。

　　日子一天一天过去，两个月后，忽然天边飞来一道赤霞，随后一只小红鸟从天边坠落，掉在柳树边上。M.23sk.com

　　正在和柳树论道的林克见了，微微一笑，“一只朱雀的后裔。呵呵，小家伙，你可夺得了那山宝？”

　　小红鸟身受重伤，身上有恐怖的抓痕，那伤口深入体内，有股诡异的力量在阻止伤口复原。

　　林克伸手在小红鸟身上一抹，那可怕的伤口就消失了。

　　小红鸟很惊讶，跳起来看了看自己的身体，发现自己身上的伤口全都不见了，身体恢复了巅峰状态。

　　她向林克行礼，“多谢前辈！”

　　“咦，是小红！”这时，在不远处参悟原始真解的石昊醒转过来，看到小红鸟，顿时开心地跑过来。

　　小红鸟神色一滞，幽幽看了一眼石昊，“是你这个熊孩子！”

　　小红什么的，也忒难听了。

　　她可是朱雀后裔！

　　“小红，你怎么来了？”石昊不好意思地挠挠头，“听师父说，你们不是在抢夺山宝吗？怎么样，抢到了吗？”

　　说到山宝，小红鸟有些郁闷，道：“没抢到，被一头朱厌抢走了。”

　　林克道：“你们这一战造下的罪孽可不小，要是在我治下的三界，尔等都要被打入十八层地狱，永世不得超生。”

　　小红鸟打了个寒颤。

　　虽然这段话是林克轻描淡写说出来的，但信息量太大，尤其是什么地狱，让她心生畏惧。

　　“前，前辈，我们……”

　　小红鸟想要解释。

　　林克笑着摇头，“不必多言。”他抬头望天，似乎看到了世界的本质，“诸行纷乱，有无常序……徒儿，行事须问本心，莫要妄造屠戮，否则诸般因果加身，于修行有碍。”

　　石昊听得云里雾里，但还是躬身行礼，“是，师父，徒儿定牢记在心。”

　　小红鸟若有所思。

　　林克这时开口道：“你且去吧。”

　　小红鸟点点头，从身上取下一只翎羽递上，“前辈，这是我的一番心意。”

　　“徒儿收下吧。”

　　翎羽绽放着神曦，恐怖的热量从翎羽上爆发，将周围的空气都烧得扭曲了。

　　石昊却是直接伸手接过。

　　修炼八九玄功的他，身体已经能抵抗这样的恐怖能量，那可怕的热量只是甚至都无法伤到石昊分毫。

　　小红鸟惊异地看着石昊。

　　这孩子才多少岁？

　　竟然一身的体质就能硬抗她翎羽爆发出来的力量了。

　　如果等他长大，他会达到什么样高度？就算是太古神山的那些孩子，恐怕也无法和眼前这个孩子相比吧？

　　小红鸟感慨不已，向林克几人道别。

　　“前辈，那晚辈就告辞了。”

　　她飞上天空，身上的火红光芒几乎将天空映成了晚霞。

　　“小红，以后常来玩啊！”

　　石昊向小红鸟挥手。

　　飞在空中的小红鸟一个踉跄，差点跌落，她幽怨地看了一眼石昊，要不是你师父在旁边，我一定要揍你一顿。

　　我是朱雀后裔，不是什么小红！

　　小红鸟愤愤地离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第370章 小红鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 