    “什么？执行任务？”听到这，阿斯玛顿时原地复活，“等下，我已经好了！”

    漱石戏谑道，“你这伤也好得太快了吧？”

    阿斯玛讪笑道，“心伤嘛，只要用任务来充实自己，让自己没时间去烦恼就可以了。”

    说着，他忍不住吐槽道，“这一年下来就没打几次战，再这样闲下去，我都快要发霉了！”

    漱石微微摇头，“没有战争总归是好事。”

    “话是这么说没错，可一直搁在这也太无聊了！”阿斯玛叹气道。

    “所以我第一个就想到了你咯。”漱石耸耸肩。

    “哈哈，还是漱石你了解我！”可说着，阿斯玛又疑惑起来，“我出任务倒没什么，但漱石你也出去的话，那怪物过来抓人怎么办？”

    “别小看了团藏长老和风影大人，有他们在不会出问题的。”漱石说着目光微凝，“而且，这次任务的最终目的其实也就是为了那只怪物！”

    阿斯玛惊讶道，“这是什么意思？”

    漱石右手握拳，抵住下巴，“传闻中，那个国家有着能量近乎无限的龙脉查克拉，说不定我们可以借此把那个怪物吸引过去。毕竟，它每次看到我就逃跑的话，我也没办法把它重新封印！”

    阿斯玛迟疑道，“这样真的可以吗？那怪物可是怕你怕得要死！”

    漱石沉吟着说道，“贪婪是可以战胜恐惧的！如果那查克拉真的有传说中那样庞大，足以让它战胜对我的恐惧了。”

    阿斯玛又犹豫起来，“不过，和那种怪物作战的话，带我去真的没问题吗？”

    漱石笑道，“反正能对那怪物造成真实伤害的人只有我一个，带谁去都没区别。”

    阿斯玛一阵龇牙咧嘴，“虽然能出任务是很高兴，但漱石你这样说，总让我觉得我是可有可无的挂件一样！”

    “不能这样说，你们还是很有作用的。”漱石叹了口气，“这次任务最大的问题，就是怎么在悟的袭击下保护楼兰，总不能因为我们的任务，害得无辜的人受牵连吧！”

    “啊，这……”阿斯玛摸摸头，“老头子好像是有些欠考虑了。”

    “其实火影大人也提到了事后补偿，并且协助他们揭破，我们的暗探打探到的发生在那个国度里的阴谋。”漱石说着叹道，“不过，我个人还是觉得这样太傲慢了，自以为是的把‘善意’强加给对方，可实际带去的却是灾难和毁灭。”

    阿斯玛沉默片刻后笑道，“要不我去给老头子说放弃这次任务？”

    漱石轻轻摇头，“还是别给火影大人增添压力了，我们这边的战场僵持得太久，火影大人承受的压力并不比我们小，而且，做出这个决定也是村子大多数人的选择。”

    阿斯玛郁闷道，“这也不行那也不行，成年人的世界也太难了吧！”

    “其实，答案已经很清楚了，作为忍者，我们没有选择的权利。我们唯一能做的，就是尽量保证楼兰那些无辜民众不受牵连！”漱石将双手放上阿斯玛的肩膀，“而这，就需要你们来发挥作用！”

    “我明白了。”阿斯玛深吸口气，声音沉重道，“我们的任务就是在漱石你和那个怪物交手的时候，保证那些村民不受伤害吧？”

    漱石点了点头，“那个怪物的自愈能力很强，我和它短时间之内很难分出胜负。”

    “我会保护好他们的！”阿斯玛郑重承诺，“还有最后一个问题，我们要怎么把那只怪物吸引过去？”

    “把那个怪物吸引过去嘛，我的想法是分成内外两点。”漱石有条不紊的分析道，“内因就是我们去揭破那个国家中正在发生的阴谋，让龙脉查克拉部分泄露，勾起那只怪物心中的贪欲；至于外因的话，想必团藏长老会十分乐意接下‘曝光’我们目的的任务！”

    ……

    漱石独自静坐在房间中，看着眼前的黑泥无奈摇头，“果然还是不行。”

    一年的时间，还是在有实物参考的情况下，可阴阳遁别说掌握了，他连入门都没能做到。

    不过，漱石倒也没有妄自菲薄。

    阴阳遁看似只是血继限界级别的开发难度，可实际却是等同于五行遁术的融合，他现在连开发血继淘汰都做不到，想要学会阴阳遁自然是力有未逮。

    但有一点漱石还是十分疑惑。

    “在前世的记忆中，老年斑将宇智波的禁术、六道之术、阴阳遁之术都教给带土才拔管的，连我都做不到的事情，带土却能在短时间之内学会……万花筒的开启和老师的指点，真的这么有效吗？”

    想到这里，漱石都有些后悔把黑绝打击得那么狠了。

    “我当时还是太急切了一些，应该将计就计，把他们的指点白嫖到手再抢黑绝身体的！”

    发出了大善人的叹息后，漱石又将黑泥重新封印起来。

    “还有楼兰之行……龙脉查克拉吗？没想到我倒是取代了水门的身份。”接到这个任务时，漱石都有些惊讶，“不过，这倒也方便我行动了！”

    关于龙脉查克拉，其实对于各国高层来说都不算什么特别的秘密。

    没有被抢走，自然是因为那龙脉查克拉极难被利用，少数不信邪的忍者，都变成了沙漠里的石化雕像。

    至于像楼兰那样将龙脉查克拉当成能源来利用，那也得他们在楼兰建国才行。

    不愿意放弃优越地理位置的各国，自然是惊讶过后就不再关注了。

    砂隐虽然有些意动，但相较于最缺乏的食物和水，些许能源其实并不是多么重要。

    当然，这也是因为他们没有像百足那样发掘出龙脉查克拉的用途。

    如果他们的思维稍微活跃一些，像百足那样想到以傀儡的身体来承载那过于强大的龙脉查克拉，那他们就是厚着脸皮也会吃下楼兰。

    漱石都不得不感叹，那个名为百足的普通砂忍虽然天赋平庸，但在思维方面反倒比那些传统傀儡忍者活跃多了。

    “龙脉查克拉，倒不如说是凝聚了自然能量的仙术查克拉！说起来，大筒木辉夜在斑身上复活时，从地下吸收的查克拉该不会也是龙脉查克拉吧？”想到这里，漱石有些意动，“我要不要把阴封印中的九尾查克拉都换成龙脉查克拉？”

    一次性仙人模式虽然方便，但持久方面还是太弱了些。

    为了节约仙术查克拉，他一般只在最后关头才会使用仙术，平时都是借着仙人模式的增幅去战斗，这样的战斗方式让他感觉自己在向奥特曼靠拢。

    “仙术查克拉虽然强大，但危险系数也更高，能不能作为合适的力量还得进行实验才行！不管是用于阴封印储存，还是我后续的一些计划……”想到这里漱石心中有了决断，“我都必须得到控制龙脉查克拉的那个术式。”

