    一直以来不用社交媒体的秦暖暖开了微博。

    第一条微博是转载了一个实锤她“嗑药、援交、逃课、作弊、假造学历”的大V微博。

    顺便附赠一套九宫格图片。

    图片是她从小到大获得的证书和各种奖项，其中还有最近刚刚结束的国际奥林匹克物理竞赛的金牌，以及她总分第一的官方截图。

    还艾特了另外几个极力黑她的几个大V和沈思悦。

    很快，就有人发现了这个新号。

    根据头像，粉丝们快速认出了秦暖暖就是之前欺负沈思悦的那个恶毒女。

    起初，还有一些无脑黑各种转载嘲讽。

    “这是把幼儿园的奖状都拿出来秀了吧？”

    “哈哈哈，又蠢又坏，这是秀智商呢？”

    然而，这些人很快被啪啪打脸。

    那些仔细看过照片的人开始尖叫。

    “天呐，我有没有看错，秦暖暖竟然真的是今年奥林匹克物理竞赛的冠军！中央台甚至还有她和其他几个队员的访谈……”

    “楼上的仔细看下面，还有更惊悚的，秦暖暖竟然五岁半的时候就是门萨俱乐部的会员！！！”

    “我特地黑进官方查了名单，的确有秦暖暖的名字，附截图。秦暖暖是当时年龄最小的会员，曾经上过S城都市晚报，那可是门槛IQ大于132的高智商人群俱乐部，能进去的都是超人啊！”

    “那些说秦暖暖中考考200多分，说她成绩差是小太妹的大V脸疼不疼，人家就算是真的考200，那也是鄙视华夏的中考制度，人家是懒得考，不是不会做。”

    “……”

    这个世界上，大部分人都有慕强的心态。

    很快，不少人对着秦暖暖的态度就从群嘲变成了跪舔。

    特别是一些高素质人群，此时此刻也开始发声，提出当时的短视屏没头没尾，完全没有起因，认为秦暖暖这样高智商的人不可能做出这种事情。

    当然，也有沈思悦的脑残粉努力帮着沈思悦辩解。

    “智商不等于人品，高智商但是人品差的人对于这个社会简直就是危害，应该把秦暖暖这样的人关进特殊监狱监视起来，防止她有任何犯罪的可能性。”

    甚至还有人做了视频，上面都是百年来高智商人群的犯罪记录，极为血腥残忍。

    一时间，微博上分成两派。

    有的站在秦暖暖这边，觉得有人背后操纵了舆论，故意黑秦暖暖，而沈思悦的脑残粉则是低素质狂喷所有站在秦暖暖这边的，包括中立看热闹的。

    于是，无辜路人被拉下水。

    一时间，沈思悦得罪了不知道多少路人粉，无数人对沈思悦路转黑。

    就在这个时候，秦暖暖发布了第二条微博。

    一共两张照片。

    置顶评论是她艾特了所有诽谤过她的大v。

    就在所有人深呼吸，以为秦暖暖要放出比之前更加惊人身份的时候，打开图片却发现是她的过往犯罪记录。

    上面一片空白，证明她没有任何不良过往。

    而第二张则是律师函和起诉书。

    秦暖暖没有做任何过多的解释，直接起诉那些诽谤她的大V。

    并且不仅仅只是单纯用来吓唬人的律师函，还有已经正在走正常诉讼流程的公函和起诉书。

    所有人才知道，原来秦暖暖沉默的这些天竟然是在准备这些。

    懒得跟你们这些人在网上费唇舌，直接拿起法律的武器捍卫自己的权利。

    秦暖暖的动作就说明了一切。

    一时间，全网再次沸腾。

    “小姐姐果然是又A又飒。”

    “人狠话不多，爱了爱了！”

    “哈哈哈，那些成天捏造诽谤别人的家伙，现在怕是坐都坐不稳了，坐等全网被啪啪打脸，我现在的脸就很疼，跪求小姐姐打得更狠一点！”

    当然也有人觉得秦暖暖这样做只是在回避之前的问题。

    但是这样的声音还没有起来，就被某些不知名的账号给死死摁下去了。

    甚至，这些黑秦暖暖黑的最狠得那批人，家里的电脑同一时间无缘无故瘫痪了。

    这到底是谁做的，至今仍旧是还是一个迷。

    ……

    ……

    秦暖暖躺在自家的沙发上，靠着邵九霄这个人肉靠枕，张开嘴吃着邵九爷亲自削了切成块的雪梨，嚼吧嚼吧。

    手机忽然震了震。

    是姬如珩。

    只有一个“OK”的手势表情包。

    不需要花钱撤热搜，诺亚寰宇背后的骷髅工作室搜罗了全世界最天才的黑客们，对付几个水军系统和专业喷子还不是手到擒来的事情。

    直接弄瘫痪他们的作案工具，一劳永逸。

    收起手机，秦暖暖笑眯眯看着面前正在打量着自己的一群西装革履的精英。

    这群人，就是素来有“宇宙最强律师团”之称的盛世集团专用法务部。

    邵九爷一声令下。

    盛世集团法务部开年第一任务就是给总裁夫人找场子。

    一定要让那些胆敢欺负总裁夫人的键盘侠们输到当裤衩。

    这群看起来穿得人模人样的家伙，一旦站上了法庭，瞬间变身哥斯拉，战无不胜，攻无不克，只要报个名就能吓得对方律师撇下顾客缴械投降，导致如今业内无人敢惹。

    于是，白白拿着百万年薪实际上已经赋闲一整年的盛世集团法务部一听说有官司打，一个个磨刀霍霍，坚决捍卫总裁夫人的主权。

    几乎只用了一天的时间，法院的传票就已经寄到这些大V的手中。

    这些大V听说对方竟然请来了传说中的“宇宙最强律师团”吓得够呛，纷纷猜测这个秦暖暖和盛世集团到底是什么关系。

    赶紧悄悄去打听这个秦暖暖到底是何方大佬，结果得到的一致回应都是——他们惹不起的人。

    这些人悔得肠子都青了，恨不得穿越到沈思悦找他们的那一天，把见钱眼开的自己打成猪头。

    自然，一些有关系的大V开始想办法找人给秦暖暖传话，跪求庭外和解。

    毕竟盛世集团的法务部谁惹得起，更何况后面还有一个传说中站在金字塔顶端的男人。

    谁知道那个秦暖暖和邵九爷是什么关系。

    他们可不想被扔进海里喂鲨鱼。

    可惜，所有人千方百计求上门得到的都是同一个回复。

    “法庭见。”

