    在紧张的等待了半个小时之后，空中侦查传来了结果。

    在岛上直升机并没有发现什么异常，只是找到了一个洞穴，判断那可能是不明生物的巢穴。

    空中侦查的无功而返，自然也就意味着陈新他们必须登岛了。

    此时后续的支援也在空军出动了运输直升机的帮助下陆续抵达，在距离君山岛不远的地方建起了一个临时营地。

    营地内临时搭建的指挥所内，陈新正在和其他人一起分析着直升机从空中拍摄回来的照片。

    因为岛上也被陨石砸过的关系，如今整个君山岛看上去更像是月球表面一样，一个大坑周围有好几个小坑，虽然积雪覆盖，但还是能够看出陨石砸过之后的痕迹。

    而在大坑的坑壁上，则有着一个相当明显的坑洞，在这张直升机从空中拍摄的照片上，黑色的洞窟确实和周围灰白的积雪有者很大的区别。

    洞窟看上去并不小，而且是斜侧着向下，即便直升机抵近了洞口，用探照灯朝里照，洞里也是漆黑一片，看上去似乎是相当的深。

    “从照片来看，那头不明生物显然就是从这个洞里出来的，而且应该不止一只，洞口周围的脚印很多，这不像是一只野兽活动留下的。”后续抵达的生物学家看着照片上拍摄到的脚印，认真的进行着分析：“但是很奇怪，这些脚印只是在周围饶了几圈就又回到了洞窟里，只有一条脚印是通向外面的，如果是野生动物族群的话，不应该是这样的生活习性。”

    对于生物学家的疑惑，陈新只是向他说道：“我们将要面对的很可能是外星生物，用地球生物的习性去分析它只会误导我们的思路，而且我觉得这恐怕也不是什么野生动物，而是具有一定智慧的外星生物。”

    “具有一定智慧吗？”听到陈新这么说，生物学家思考了一下，也点了点头：“如果是外星生物的话，那一切都是未知的，我们确实不能用地球上的生物习性去分析。但是如果是这样的话，我们就需要更多的信息了，不然的话就只能是盲人摸象，在这里瞎猜了。”

    “所以还是必须上岛，进入洞窟一探究竟。”陈新用力在桌子上敲了一下，看向了一旁的军官，向他问道：“现在可以动用的力量有多少？”

    “已经抵达临时营地的有一个特战队，院士你带来的一个泰坦战斗小组，外加一个陆航团，另外空军随时可以派出一个航空团对这里进行轰炸，在必要的时候火箭军也会为我们提供火力支援。”军官稍加点算，便回答了陈新的问题。

    听到军官说目前可以动用这么多的武力，陈新心中稍安，手上握有这么多的力量，就算真的是外星生物入侵，也完全可以直接战略轰炸解决问题了。

    但是他在思考了一下之后，还是没有直接让人进行轰炸，而是对军官说道：“让特战队和泰坦做好准备，先上岛看看到底是怎么回事，如果能解决问题就不用轰炸。”

    军官点了点头，肯定了陈新的决定，但他也对陈新问道：“如果解决不了问题怎么办？”

    “穷则战术穿插，富则……”陈新说到这里，右手握成了一个拳头，直接砸在了面前的照片和地图上：“战略轰炸。”

    ————————————————

    随着作战命令的下达，被临时抽调来的特战队已经做好了准备，跟着八台泰坦一起，登上了君山岛，进入了那个被发现的洞窟。

    洞窟内部的空间不算小，至少八台泰坦全都顺利的进入了洞窟内部。

    而且随着他们逐渐下行，深入到了洞窟的内部，洞窟的高度也越来越高。

    “这洞窟应该是在天然形成的洞穴基础上挖掘出来的，洞壁都有挖掘的痕迹。”深入洞窟一段时间之后，陈新他们发现了不少新的线索。

    “这确实是挖掘的痕迹，但这是用什么挖的？那头生物的尸体上，可没有能挖掘岩壁的器官啊！”和陈新保持着联系的生物学家透过白龙拍摄到的画面，有些想不通那头生物是怎么进行挖掘的，它的爪子明显不是为挖掘而设计的。

    对此陈新却有些猜测，但他却希望自己的猜测不要成真，不过他还是说道：“它们很可能是类似于蚂蚁和蜜蜂那样的社会结构，有工蜂或者工蚁一样的存在，我们之前遇到的那头生物，或许担当得是兵蚁的角色。”

    “如果是这样的话，倒是能够解释得通它们奇怪的行为了。”生物学家微微颔首，思考着这种可能性的概率。

    “现在我担心的是轰炸到底能不能起到效果了，这个洞这么深，我们现在应该在湖底下了，炸弹恐怕是炸不进来了。”陈新此时却又担心起了另一件事情。

    “这个问题院士你不用担心，空军已经准备了钻地炸弹，工兵也已经在洞窟口准备爆破了。”一旁的军官如是说着，显然对于某些事情他们还是有预案的。

    听到洞口已经有工兵在准备，陈新心中的担忧并没有减轻。

    毕竟这种目前还不明确到底是什么的生物既然能够挖掘出这个洞窟，那无疑证明它们是具有挖掘能力的，单纯的炸塌洞口，怕是起不到什么作用。

    但是现在操心这些也没什么用，更关键的还是找到目前已经基本可以确定是外星生物的巢穴，搞清楚它们到底是怎么回事。

    至于说该如何处理它们，那是之后的事情了。

    随着陈新他们越发的深入，最终还是发现了那些外星生物的巢穴，而出现在他们眼前的一切，让所有人都目瞪口呆。

    看着眼前的巢穴，陈新总算是明白为什么那头和他遭遇的生物会有105℃的体温了，因为这些家伙居然是直接挖出了岩浆，靠着岩浆的热量来作为自身能量的来源！

    洞窟深处，一处如同水池一般的岩浆池内积蓄着暗红色的岩浆，而一头巨大且臃肿的怪物则趴在岩浆池旁，臃肿的身躯近乎半透明，散发着令人感到不详的橙红色光芒。

    而与陈新之前遭遇的生物相同的个体，正盘踞在这头怪物周围，监督着其他体型略小一些的个体，在对洞窟进行挖掘。

