    虞有年和过文亭两人，瞧见少东家回过神来。地库内凛冽气机立刻缓和，不禁都长长松出一口气。

    但虞有年先前，只不过是情急之下口出大言，他哪里有什么一定能管用的办法。

    好在过文亭配合默契，直接抢先开口道：“少东家莫急，既然天地间已然大变，各种以前匪夷所思的道法异术，必定所在多有。

    俗话说一人计短，二人计长。我这就让所有人，都把自己听过的类似奇闻异事写下来。咱们挑靠谱的线索找过去，说不定就能寻到好办法！”

    他说完急忙低下头，开始在“大地行者手札”上狂写，与其他大地行者不断交流讯息。

    段舍离闻言很是失望，瞧见虞有年脸色尴尬，就明白他先前是情急无奈之下，在信口开河。

    然而虞、文两人也是出于担心他精神状态的好意，尽管内心极度失望，却不该去责怪他们。

    至于过文亭“二人计长”的主意，段舍离根本就没觉得能有任何用处。

    灵魂之秘涉及的层次太高。以他所知，即便初世里那些六爻大方士，六爻通神武者等，站在人族巅峰的强者。对于灵魂之秘也懵懵懂懂，所知极为有限。

    这种事层次不够那就毫无办法。别说仅仅五百多个大地行者，就是能瞬间把地球上的人都问遍，低层次知识见闻全加在一起，照样解决不了更高层级的问题。就像没有一，无数零加在一起，仍然还是零那样。

    段舍离心底邪火无处可发，瞥眼间看到被扔在不远处，半死不活的大堂兄段嘉民，戾气又止不住直冲顶门。

    恰在他闪身过去，将要出手剐碎了段嘉民之际。过文亭忽然大叫道：“有办法啦！顾万和说他有必定可行的办法，而且一说您就知道！只是代价可能会非常高。”

    段舍离闻听一愣，脑子转了两个弯才想起来，顾万和不就是顾大掌柜的本名嘛。他一个刚刚学会方士术法几天的生意人，居然会有必定可行的办法？

    这时过文亭已接着说道：“顾万和讲，只要跟您言及‘巨鬼溟尊’四个字，您就都清楚了。然而代价一定不会小，请您决定之前深思熟虑，千万慎之又慎。”

    段舍离猛地一拍额头，暗怪自己居然连这么显而易见的路子都没想起来，还要顾大掌柜传讯提醒。

    果然人太过悲伤之际，就会被情绪冲昏头脑。

    以巨鬼溟尊的身份和伟力，灵魂之秘对他而言，当然不在话下。

    顾大掌柜亲历宴然楼被置换到九溟本界的过程，以他的精明，不难看出巨鬼溟尊有意向自己示好，并暗中留下了后手。

    这条路的确走得通，必定能将莫叔魂魄救回。但能让巨鬼溟尊那等存在，出手相助的代价……？

    段舍离只是稍微犹豫了片刻，便下定决心，无论如何都要把莫叔魂魄救回来！

    至于付出多大代价？那位巨鬼溟尊既然有所图，总归可以沟通周旋。先见到面再说，自己最怕的是毫无希望。只要它有办法，没什么不能谈的。

    想到此处，段舍离先嘱咐了虞有年和过文亭两句。让他们待会儿不管见到什么，都保持沉默，安心旁观即可。

    而后他俯身将魔力缓缓渡入大堂兄段嘉民体内，帮他慢慢梳理气机，激发出残存的精力。

    段嘉民神智渐渐清醒，等看明白是老十七在给他缓解伤情，便冷哼两声道：“呵呵，想让我清醒过来，看你怎么折磨我是吧？动手呀！

    就像我吃你莫叔一样，吃的再慢，难倒还能吃两遍不成？左右不过是个死，下辈子别让我再碰上你，不然照样没完没了！”

    段舍离微微一笑，也不多言。拿出那个装有“幽溟饲鬼诛神剑”的非金非木奇异小匣子，让他自己细看。

    匣子周身刻满鬼道秘法，咒言，可以令观者直接领悟。大堂兄段嘉民有修习“天妖食人啖魂秘法”的经验，看过后稍加思索便明白，这是比他所修更为神秘诡异的高明秘法。

    他不禁抬头疑惑道：“老十七你啥意思？这是想玩儿什么花样？”

    段舍离坦然直言道：“为救莫叔魂魄，我不得以要赌上一赌。这是你最后翻盘的机会，要不要赌，你自己决定。

    不想赌，我现在就送你上路！”

    ……

