
云绾妤此刻转过身走了过来，在一旁看着的洛轻喻本来就想要出手的，结果发现她动了，便收回了自己的手，好奇的看了过去。

林慕言他们此刻看着不远处的红衣女子转身走了过来，眼眸里没有半点情绪波动，如同一潭死水一样，根本不知道她在想什么。

只见红衣少女迎风过来，微风吹动着她的发丝，拍打在她的睫毛上，又被风吹了回去，她步履稳重的走了过来，但是却给人一种走起路来都如此的赏心悦目，就连一旁的林嫣然都自愧不如。

慕容谦心还不由涟漪了下，他眼里甚至有些期待了，他嘴角微微勾起，正等着一会云绾妤对自己说话，自己如何回答。

他带着期待的神色看着她走了过来，随后又从他的身边路过，至始至终没有看过他一眼也没有停下来和他说过一句话，他就像空气一般。

好在他还没有说话，不然丢的脸就更大了，他转身看向从自己身边路过的少女，脚步未停，而是向着林嫣然这边走去。

“你闹够了没？不要将事情牵扯到嫣然的身上，我喜欢嫣然会娶她为我的正妃，这个位置本就该是她的，你若是刚对她不客气的话，我也会对你不客气！”慕容谦看着她往林嫣然那边走，便觉得她肯定是在嫉妒林嫣然便立马走上前，将林嫣然护在身后一脸警告的说道。

林嫣然此时心里感觉暖暖的，一时间她也不知道该说什么，她心里有高兴，毕竟这个男人如此为她着想，她如何不心动？

云绾妤皱了皱眉，绕过了他，走向了林嫣然身后的林慕言面前，便停下脚步。

林慕言本来因为她是要对付林嫣然本来是手里的灵力已经凝聚在手里了，只要她要动手的时候，自己立马打过去，到时候以保护妹妹的由头来维护自己的形象。

结果没有想到她的目标不是林嫣然而是林慕言，这一时间令慕容谦尴尬，令林慕言意外。

“怎么，不想当侧妃所以想要进入林家做林夫人了？就你这个姿色做一个小妾还是可以的，至于正房还是算了，毕竟你只是一个废物。”林慕言眼里都是鄙夷之色，说到后面的时候，眼神里竟然还流露出了一抹猥琐之色。

“道歉。”云绾妤看着他，神色冷淡，嘴里也是淡淡的吐出了两个字。

“道什么歉，我说你是废物本就是事实，有什么好道歉的？”林慕言发出一阵嗤笑，他才不会道歉和一个废物道歉多丢面子。

“我不喜欢重复第二遍。”云绾妤此时已经没有了耐心。

云妍曦刚好回来了，便看见洛轻喻正盯着一个地方看，她也望了过去，发现是云绾妤，嘴角勾起了一抹笑容，她就想要看着云绾妤倒霉。

洛轻喻听见了身边传来的动静，便将自己的视线移了回来，看向了一旁的云妍曦，轻声说道“云姑娘，你的七妹好像被人欺负了。”

云妍曦本来不想去的，但是现在听见洛轻喻这么说，她不能破坏在他心目中的形象。

她看得出来洛轻喻极其喜欢自己的妹妹，若是他知道自己不但不喜欢云绾妤，甚至巴不得她去死，肯定很失望，她不想让他失望，即使不想去解围但是碍于洛轻喻在，也不得不去。

“真的是太过分了，洛公子，我去去就回。”云妍曦故作一脸生气的样子，在他的面说了一句便走了过去。

现在有洛轻喻在她要尽量做好自己是一个好姐姐的形象，于是便走了过去，插嘴说了一句“你们几个围着我七妹干什么？难不成是想要欺负她？”

云绾妤本来是要动手的，结果没有料到云妍曦突然出现，便侧身看了过去。

“云大小姐，这件事情我劝你不要管。”林慕言之所以如此有底气，只是因为自己的妹妹林嫣然和云妍曦实力旗鼓相当，他有妹妹撑腰，自然是敢说大话。

“你都欺负我七妹了，我岂有坐视不理的理由？”云妍曦冷笑地看着眼前的林慕言，觉得他还真是大胆，就他这样还妄想反驳自己。

现在正是她在洛轻喻面前刷好感度的时候，她可不容许任何的差错。

“你劝你还是不要多管闲事，你觉得你这边有胜算吗？”林慕言一脸嚣张地说道，他说的时候还特意的看了看林嫣然和慕容谦。

慕容谦很不愿意牵扯进来，但是现在话已经说出口了，自己在反驳会让林嫣然没有面子。

云妍曦嗤笑一声“你们这是在威胁我？”

“你可以这么认为，今日云绾妤的事情你若是敢管的话，我保证你明日参加不了比试，这么一想也挺好的，少一个竞争对手。”林慕言想让她知难而退，让她赶紧麻溜的离开。

云妍曦这还是第一次看林慕言不爽，这就是典型的小人得志，若不是刚才云帆走得早，她现在兴许不会如此辛苦。

“谁说她一个人的？”此时一道温和的声音从云妍曦的身后响了起来。

云妍曦看了过去，是洛轻喻站在了自己的身后，眼里闪过一丝喜悦，随即便说道“洛公子，你怎么来了？”

“云姑娘，我再不来的话，你们就要被欺负了。”洛轻喻笑得如沐春风，慕容谦在他的面前，都黯然失色。

就连林嫣然都忍不住都看了几眼，云妍曦也看见了她的举动，越是这样她越是满意，这毕竟是自己看上的人，能差吗？也不是迷雾国这些男子能够比的。

“你是谁？”慕容谦此时一脸警惕地看着他，他发现在这个男子出现的时候，林嫣然便老是往他那里看。

“与你何干？”洛轻喻可不像其他人，以他的实力完全不用将眼前的慕容谦放在眼里，他有这个实力也有这个资本。

云妍曦看着他这幅态度，更加地迷恋了，她看上的人就是霸气，她一点都不担心慕容谦的发难，因为她知道洛轻喻有那个实力有那个资本让他闭嘴，就连慕容烈来了，都会客客气气的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318166"  chaptername="第七十一章  林慕言的挑衅">加入书签</a>
</div>
