    襁褓封侯，弄以金紫。

    大司马府内的张侯庶长子满月酒，高朋满座，盛况空前。宛如饮醇酒，口齿留香。

    虽然过了几天，仍然是人们茶余饭后的谈资。

    大丈夫当如是啊。

    不过张绣本人没啥感觉，他要的可是这万里江山。张雍这小子，未来怎么也是个诸侯王。

    列侯？低了。真的低了，不稀罕。

    这几日，张绣也都是在家中，白日练习武艺、读书，偶尔处理一下公务问题，晚上练习枪法，美妾们雨露均沾。

    当然，偶尔也会逗弄一下儿子。

    二后的一进宅子内，唐妃的卧房外屋内。张绣抱着自己的儿子，逗弄了一阵。这小子刚出生的时候很难看，但是这几天已经白胖了起来，虎头虎脑，很是纳罕。

    不过个把月大的小孩，哭闹的也多。张绣抱在怀中逗弄了片刻，儿子便大哭了起来，哭的嘹亮中气十足。

    张绣估摸着是饿了，便让人唤来了乃娘，抱着张雍下去了。

    “夫人。我们也生一个。”待这臭小子下去之后，张绣便忍不住怀住了唐妃的小蛮腰，心猿意马了起来。

    唐妃委身于张绣乃是有目的的，但是久而久之，便也成了事实了。她倒是不抗拒，只是年岁还小，难免霞飞双颊。

    不过就在这时，有一个大妈在门外禀报道：“君侯。蔡先生来报。说是有个叫太史慈的人来见。已经被请入了客厅内小坐。”

    张绣闻言大喜过望，更加心猿意马了起来。他也顾不得唐妃了，拧了一把她的小蛮腰，道了一声，“晚上回来。”便转身出了房门，心急的往前院去了。

    这公孙度回来都有一段很长的时间了，太史慈却还是没有消息。可真是让他心中泛起嘀咕。

    莫非太史慈渡海去青州，在海上遭遇了风暴不成？青州距离又太远，要经过好多人的地盘。张绣实在不好派人去寻觅，真是个担心不已。

    不过张绣到底也是经历了大风大浪的人，过了片刻便稳妥了起来，待来到了客厅门前之后，他沉稳了下来，整理了一下衣衫，然后才迈步走了进去。

    这间小客厅内，太史慈大马金刀而坐，蔡瑁陪坐在侧，与太史慈说话。

    “明公。”

    张绣进来的动静，立刻让二人听见了，蔡瑁先行一礼，太史慈本在打量张绣，闻言也躬身行礼，口称“明公”。

    “真是如传闻的一般，二十岁出头，比我还小呢。”太史慈见了张绣年纪，心中既是尊敬，又是羡慕。

    大丈夫封侯拜将马上取功名，他还在挣扎阶段，眼前这位，可是已经位极人臣，威震天下了。

    “哈哈哈哈。德珪、子义。”张绣哈哈大笑了一声，然后来到了主位上坐了下来，抬头看向太史慈，不加掩饰的赞赏之色，说道：“久闻子义果勇之名，恨不得早见啊。”

    “又听闻子义为避免州家（州中官员）仇怨，而去辽东避难。刚好公孙升济回去辽东接家眷来洛阳。便让他携【当归】聘用子义。听闻子义应下，我实在欢喜。但又听闻子义你渡海前往青州迎接老母。又忍不住忧虑，大海风浪不小，恐怕子义有个闪失，我痛失大将。如今见到子义平安归来，当真是喜不自禁。”

    张绣一半是出自真心，一半却也有演技的成分。

    笼络人心这种事情，张绣已经十分熟练了。这个时代的大部分人，都是吃这一套的。

    太史慈更是如此。

    他是东莱粗鄙之人，寒门出身。以前只是在郡中做小吏而已。因为与州家争执，而有了一番名声，却又不得不避祸辽东。

    张绣礼贤下士，可不是乱说的。而是真的了解他的人生始末。知道他为什么要去辽东避祸，又担忧之情，溢于言表。

    太史慈如何不感动肺腑？？？？

    “真是学得文武艺，投身君侯门。有大司马如此赏识，我死而无憾了。”太史慈双眼微涩，胸中感怀。

    “多谢明公牵挂，慈感恩不尽。”太史慈忍住酸涩，躬身行礼，拜谢道。

    “不说这个。”张绣摆了摆手，随即笑着问道：“太史夫人，可在府门外？”

    “正是。”太史慈应了一声。

    “德珪，迎进来。我要拜会一番。”张秀抬起头，对蔡瑁笑着说道。

    蔡瑁愕然，这也太过分了吧？刚才他见张绣与太史慈言谈举止，心中便已经觉得过了，还有点妒忌。

    当初他投奔张绣的时候，可也没见张绣这么热情好吧。一个东莱粗鄙之人！！！

    现在张绣还要拜会太史慈老母？？？？？

    但是蔡瑁很快反应过来，应了一声“诺”，便要起身离开。

    “明公不可，以明公之尊，岂可拜会我母？”太史慈已经不是感动了，而是惶恐了。

    “子义不要在意。我是极喜欢子义的，与子义你又是年纪相仿。古人有云，“升堂拜母”。我当拜会太史夫人，与子义做个兄弟。”张绣哈哈一笑，极不在意道。

    “这！！！”太史慈已经惶恐不安了。但他见张绣颜色坦荡，语气真诚，却又不敢拒绝，当真是头晕目眩，不知所措了。

    好家伙。太史慈也是敢顾盼射虎的男人，如今竟然招架不住。

    不久后，年近四十的太史夫人被蔡瑁迎了进来，她虽说也是明理之人，但是遇到这种事情，却也是惶恐。

    张绣在门前拜会了一番太史夫人，然后请了太史夫人上座，与她谈话。

    张绣也确实是尊敬她的，历史上太史慈去救孔融，便是被太史夫人派遣去的。她说道：“你与孔北海（孔融）不曾相见，但自从你走后，抚恤过于故旧。今日孔北海被围，你应该去救他。”

    太史慈在家住了三天，便去救孔融。待功成回到家中之后，太史夫人说道：“我喜你能报恩也。”

    后世人们读到这段，都认为太史慈能如此忠义，乃是严母教导成才也。

    与太史夫人谈过话之后，张绣便送走了太史慈、太史夫人去了一座宅子住下，地契、房契一并送上。

    侍女都颇是年轻貌美之辈，仆役都是强壮精干，居处杂物，都非常富足。安排的明明白白，妥妥当当。

    不过这种事情，张绣也不好出场了，乃是让蔡瑁去办的。待来到了这座宅子之后，太史夫人环顾了一眼四周，感慨了一声。

    “传闻大司马礼贤下士，今日一见，当真是名副其实。”

    说罢了，太史夫人将太史慈唤进了客厅内，摆着脸严肃说道：“慈儿，我们太史家只是东莱寒门而已。能得大司马如此看重，真是过了。如今天下扰攘，你当帮助大司马佐平天下，不可辜负大司马 。”

    “诺。”

    太史慈本就对张绣极有感恩，闻言自然是轰然应诺了。

    待到了第二天，太史慈便骑上了自己的战马，拿上了大枪、弓箭，挂上了佩剑，策马来到了大司马府。

    与张绣一番攀谈之后，他便得到了【别部司马】印信。而后，张绣召见了城外的张辽、吴匡等人，大会骠骑幕府的官吏，隆重介绍了太史慈一番，并且设酒款待。

    待第三天，张绣让蔡瑁选了五十人、小吏八人，以及钱粮、辎重给太史慈，让太史慈在河南郡募兵千人。

    尽管张绣一直在克制自己的兵马增加。但是随着时间的推移，他麾下的大将渐渐增多，兵马也就多了起来。

    原先他有吴匡领步骑一万五千人，其中步军一万。

    后来招募了张辽千人，高顺八九百人。

    徐庶等四位小将，又有两千人。现在太史慈又招募了一千人。如今他在城外大营的人马，已经有十足的二万人了。

    时间来到十月，隆冬飞雪，白茫茫的一片。

    张绣怀念起了以前千杯不醉的生涯，便让典韦取了普通的汉酒，在客厅内摆好了土灶，让亲兵加了柴火烧酒。

    一边烤火取暖，一边饮酒吃肉，好不痛快。

    自从班师回朝之后，他便一直清闲到现在。

    他倒是想领兵出战，先干掉在河东、河内郡纵横的王匡、张扬二人再说，这没有河东郡、河内郡的司隶部，就不算完整的啊。

    对了，河东还有个徐晃呢。

    现在都天下大乱了，这位徐家大兄，也应该出山了。

    不过董卓这段时间，一直都在“养精蓄锐”，没有吭声。张绣也不好催董卓，便继续清闲着呗。

    他已经完全化作了大仲马了，府内的美妾，一个接着一个的怀上了。

    如果朝廷要把他的儿子全封侯，那恐怕封不过来了。

    哈哈。

    年轻力壮，就是得意。

    张绣正与典韦喝的爽快，门外蔡瑁走了进来。禀报道：“报明公。董公有请。”

    张绣眉头一挑，董胖子可是很久没有请过了他了。

    “可知是什么事情？”张绣问道。

    “听来请的官吏说，似乎是要议论进攻河内、河东的张扬、王匡了。”蔡瑁回答道。

    张绣顿时心中一振，太好了，真是闲的蛋疼了。 纵横去也。

    张绣豁然站起，对典韦说道：“大兄。备马车，我们走。”

    “诺。”典韦沉声应诺。不久后，张绣坐上了豪华大马车，在典韦等亲兵的护卫下，往相国府而去。

