    第236章 一指灭之

    PS：五千字大章。

    “圣境巅峰逆天改命之境，苏云，你让我非常的意外，若是我知道的消息不错的话，你到现在也不过是100多岁的年纪吧，在100多年的时间里，你竟然将实力修行到了圣境的巅峰，逆天改命的境界，你让我真的很意外”

    “我可以给你一个选择，那就是加入我轮回殿，以你的天赋，哪怕是进入轮回殿，也是我轮回殿的核心弟子，你觉得如何？”

    “你应该清楚，你虽然实力达到了圣境的巅峰，逆天改命的境界，但是想要与我一战几乎是不可能的，你的实力太弱了！”

    “而你的背后，大周皇朝的守护者，八个月之前出手过一次，我观察的非常清楚，他的实力仅仅只是洞天境界的第一重，哪怕随着现在天地灵气的不断复苏，在这八个月的时间里，他的修为提升到洞天第二重，也已经是极限了，但我的修为可是洞天境界第三重的巅峰。”

    这瞬间的玄冥神龟，感觉到苏云的境界，竟然修行到了逆天改命的地步，眼睛之中露出了一抹意外之色，之前的他本来准备将大周皇族彻底的覆灭，但是感觉到苏云的天赋之后，瞬间心动了。

    能够在100多年的时间里将实力修炼到圣境的巅峰，逆天改命的境界，这样的妖孽天赋，哪怕是在上古时代，也是非常的罕见。

    而且玄冥神龟也知道，只要苏云加入了轮回殿，那么大周皇族就是轮回殿的傀儡，虽然苏云活着，但也代表着轮回殿彻底的掌控了大周皇族，大周皇朝成为了他们轮回殿到傀儡皇朝。

    玄冥神龟的声音落下，轮回殿的那些强者，一个个嘴上露出一抹掌控一切的笑容，居高临下的看着苏云，淡淡的说道，“苏云，不要不知好歹，玄冥大人这可是给了你活下去的机会，以你的天赋，加入轮回殿，还有玄冥大人的照顾，绝对能够在短时间内崭露头角，这样的机会，若是拒绝了，可不会在有。”

    “而且若是你拒绝，大周皇族今日必然覆灭，你加入轮回殿的话，玄冥大人只杀大周皇朝的守护者一人。”

    轮回殿长老的声音落下，这瞬间的皇都之中异常的安静，文武百官看见轮回殿的这些人，一个个眼睛之中尽是惊恐之色，因为今日玄冥神龟展露的实力实在是太可怕了，仅仅只是一股威压，就瞬间将18尊半步逆天改命的强者全部重创。

    如此可怕的实力，根本就不是他们能够抵挡的，这18尊半步逆天改命的强者，可是大周皇朝的底牌，但是现在转眼之间彻底被对方镇压。

    眼前的这一幕对大周皇朝的文武百官形成了剧烈的冲击。

    一些心神不够坚定的强者，这瞬间开始动摇了起来，蠢蠢欲动，想要臣服轮回殿。

    大周皇族的高手没有说话，所有人的目光全部落在苏云的身上，经历了无数患难之后，苏云已经成为了皇族的魂，苏云的任何决定，他们都会毫不犹豫的支持，执行。

    在所有目光的注视下，苏云的嘴角露出一抹冷笑，“臣服轮回殿吗？”

    “若是我记得不错，你们眼中高高在上的轮回殿，可是被我大周皇朝足足镇压了十几年，你们的护宗神兽玄冥大人更是被我大周皇朝的守护者，翻手之间镇压。”

    “一个被我大周皇族镇压的轮回殿，你觉得本皇会臣服吗？”

    “让本皇成为你轮回殿的殿主，本皇倒是可以考虑一二，至于成为轮回殿的核心弟子，是你们疯了，还是本皇疯了？”

    “本皇可是高高在上的皇，你们觉得我会臣服吗？”

    “我大周皇族流的血，是上古皇族的血，我大周皇族的脊梁，是铁打的，宁死不屈！”

    “今日，哪怕是本皇战死也绝对不会臣服你们什么狗屁的轮回殿。”

    “来，让本皇看看你们轮回殿有什么能力让本皇臣服，让本皇成为你轮回殿的弟子。”

    这瞬间的苏云，站在那里，眼眸之中露出一抹寒光，声音霸道无匹，丝毫没有要臣服的意思。

    玄冥神龟听见了苏云的话，眉头微微一凝，在他那双眼睛之中，露出了一抹森寒的杀气。

    “苏云，你想违逆我的决定吗？”

    “轮回殿岂是你能够想象的，我轮回殿的强大，你根本就不知道，成为轮回殿的核心弟子，可是无数天骄的梦想。”

    “下界的轮回殿之所以这般的不堪，那仅仅是因为这天地还未彻底的复苏，影响了我的实力，否则你大周皇族背后的那位，在我本体的眼中仅仅只是蝼蚁而已，我动动指头，他也得死，更不要说镇压我了。”

    “你加入轮回殿後，一旦飞升，到时候在上界，你就有了我轮回殿作为靠山，我轮回殿在上界那可是一尊庞然大物。”

    玄冥神龟声音冰冷的说道。

    “是吗？”

    “既然轮回殿的这般强大，哪怕是在上界也是一尊庞然大物，镇压万宗，那么，你轮回殿如此的强大，为何还要降临下界？”

    “这下界不过是一群凡人而已，你们来争什么？”

    苏云冷冷的道。

    “哼，每个天地复苏都会有天大的机缘，这可不是你能知道的，我轮回殿下界既然有轮回殿下界的道理。”

    听见这话的瞬间，玄冥神龟冷哼了一声。

    轮回殿的一位长老，看了一眼玄冥神龟之后，一步踏出，“苏云，你觉得我轮回殿不堪，那今日我就让你看看我轮回殿的强大，我现在的实力也是逆天改命的境界，敢一战否？”

    这位轮回殿的强者走出之后，那双眼睛锋利无比的盯着苏云。

    “敢一战否？”

    “你再说笑话吗？我大周皇族的男儿没有贪生怕死之辈，就让我看看你轮回殿如此的狂妄，到底有何实力，出手吧，不要让我失望。”

    苏云面对轮回殿的这位长老，脸上露出一抹冷笑，同时，在苏云的体内，一道道可怕的气息爆发，这瞬间的苏云仿佛化为了一尊魔神。

    “找死？”

    轮回殿的这位强者听见了苏云不屑的话，眼睛之中瞬间迸发出冰冷的杀意。

    这一瞬间的他，身体周围出现了一个个的灵文，金木水火土。

    在金木水火土五个灵文出现的这一瞬间，在他的身体之内爆发出了可怕的五行力量。

    “苏云，这叫做五行剑体。”

    “在我轮回殿之中，没有庸人，今日，我就让你看看我轮回殿的强大。”

    在金木水火土五个灵文的加持下，这位轮回殿的强者本来就拥有五行剑体，这瞬间再有五行之力的加持，整个人变得非常的可怕。

    只见他一拳朝着苏云轰出，看似用的是拳头，但是这瞬间他整个人就是一柄剑，一柄可怕至极的剑。

    此人的攻击没有任何的花哨，霸道绝伦。

    拳头还未到，可怕的剑气已经切割着虚空，发出了一道道呲呲呲的声音。

    面对轮回殿的强者，苏云自然也不会大意。

    这瞬间的苏云，身体周围一枚枚的灵文出现，这些灵文在苏云的身前化为了一柄长剑。

    这长剑不是简单，寻常的长剑，而是太古魔经之中的一种强大攻击神通。

    面对施展五行剑体的轮回殿强者，这瞬间的苏云一剑猛地刺出。

    当他的这一剑与轮回殿的强者拳头碰撞在一起的瞬间，可怕的剑气瞬间爆发，周围的建筑瞬间坍塌。

    “嗯？”

    “竟然挡住了，怎么可能，他是如何做到的，我修炼的可是五行剑体，我的实力可是已经达到了极高的境界，若是没有被天道的压制，这等修为我挥手即可抹杀。”

    轮回殿的这位长老，看见自己的攻击，竟然被苏云挡住之后，他的眼里露出了不可思议之色。

    “斩！”

    在他震惊苏云强大的时候，苏云的身体之中猛地爆发出更加可怕的力量，这瞬间的苏云瞬间消失，与身后那巨大的魔影融合在一起，手中的这柄剑也化为了一柄巨大的长剑，被这道身影握在手中。

    强大，毁天灭地的一剑，直接对着轮回殿的这位强者斩杀而来。

    “该死，你怎么会魔族的至强神通？”

    “哪怕这功法有着非常大的缺陷，但能修炼太古魔经的人，也只有那些魔族的至强者才有资格！”

    看见这强大的一剑，轮回殿的这位长老脸色骤然巨变，因为这瞬间的他，感觉到自己被死神盯住。

    想要闪避，但根本就来不及，因为这一剑实在是太可怕了。

    而且在施展这一剑的瞬间，苏云燃烧了自己的寿命，将实力提升了一倍不止。

    “果然有些能力，竟然得到了太古魔经的残卷，有意思，那我就笑纳了。”

    这瞬间站在不远处的玄冥神龟，看见苏云催动太古魔经，眼睛之中露出一抹贪婪之色，一步踏出，他的身影，瞬间出现在这位轮回殿长老的身前，只见他的身体周围出现了一个巨大的金色乌龟虚影。

    “轰！”

    苏云全力爆发的这一剑落在乌龟虚影之上，那金色的虚影连晃动都没有晃动一下，仿佛坚不可摧。

    “太古魔经，你竟然会太古魔经，有意思，这次下界看来不会空手而归了。”

    这一刻的玄冥神龟，一脸兴奋地看着苏云。

    这瞬间的玄冥神龟，一步踏出，只见他伸出了一只手猛地对着苏云拍去。

    面对一位洞天境界第三重的强大存在，这一刻的苏云，脸上露出了惊恐之色，虽然玄冥神龟仅仅只是随意一指，但是这等可怕存在的攻击绝对超出了他的认知，此刻的苏云极速消耗寿命，在眨眼之间直接被他消耗不了1000年的寿命，消耗了1000年的寿命之后，苏云的实力得到了极大的提升。

    “轰！”

    强大至极的攻击爆发，这瞬间可怕的余波朝着四面八方蔓延而开，苏云哪怕燃烧了1000年的寿命，但是在玄冥神龟这可怕至极的一指之下，他的身体直接倒飞而出，狠狠地撞在了台阶之上，瞬间台阶上出现了一一道道巨大的裂缝。

    “皇上。”

    皇族成员蜂蛹过去。

    “咳咳咳咳！”

    这一刻的苏云，在玄冥神龟的一指之下，彻底的被重创，剧烈的咳嗽起来，一口口的鲜血从他的嘴中仿佛不要钱的喷出。

    在玄冥神龟的这一指之下，苏云瞬间被重创，失去再战之力。

    苏云非常的清楚，自己能够活下来，不是自己的实力有多强，而是玄冥神龟在刚才的那一刻发现了自己修行的功法，是太古魔经，对方这是在觊觎自己的太古魔经，否则现在的自己已经死掉。

    玄冥神龟重创苏云之后，没有立即将苏云擒拿，而是缓缓的抬起头，冰冷的声音响彻虚空。

    “九幽之主，你镇压本尊足足十几个春秋，现在本尊来了这里，你是不是该出现了，还是现在的你没有胆魄出来一战？”

    “本尊给你三个呼吸的时间考虑，若是你三个呼吸之内没有出现，那么今日的本尊就覆灭了大周皇族，鸡犬不留。”

    玄冥神龟以自己的法力催动声音，他的声音在虚空之中，不断地蔓延而去。

    在听见这道声音的瞬间，那些远远施展神通观看这里发生这一幕的强者，一个个一脸的凝重，此刻的他们被玄冥神龟的实力震慑住了，但一个个也非常的期待，不知道大周皇族的那位神秘莫测的强者，是否能够战胜玄冥神龟。

    然而在玄冥神龟声音刚好落下的这一瞬间，只见在大周皇朝的大街之上，一道白衣身影，缓缓踏步而来。

    “你找我吗？”

    此刻的苏秀衣，没有散发一丝气息，仿佛是一个凡人书生一样，但是苏秀衣声音落下的这一刻，虽然声音不大，但非常的奇特，这道声音响彻了所有人的耳中。

    “你终于来了？”

    听见苏秀衣的话，玄冥神龟的眼睛瞬间锁定了苏秀衣，他的声音冰冷至极，虽然仅仅只有五个字，但是这五个字之中蕴含了他所有的愤怒与怨恨。

    在他看来，被苏秀衣镇压了十几个春秋，这是天大的耻辱。

    “不错，我来了！”

    “你不应该来我大周皇都，因为哪怕你现在实力提升到了洞天第三重的境界，但你依然不是我的对手。”

    苏秀衣的声音不大，但是充满了自信。

    “不是你的对手吗？”

    “好狂妄的后生！”

    “你不会真的觉得自己无敌天下了吧？”

    “神之领域，龙宫降临。”

    玄冥神龟的声音非常的冰冷，在他那冰冷至极的声音落下这一瞬间，玄冥神龟直接动用了他的神之领域，这一刻，在虚空之中出现了龙宫虚影，在龙宫虚影的镇压下，所有人直接跪在地上，根本就抵抗不了。

    但是面对这么可怕的神之领域，苏秀衣的嘴角始终挂着淡淡的笑容，根本就没有因为玄冥神龟爆发可怕的力量，而有丝毫的变化。

    玄冥神龟催动神之领域的这一瞬间，他的身体直接猛地对着苏秀衣暴掠而来，狂暴至极的一指，直接锁定苏秀衣。

    然而，当玄冥神龟的身体出现在苏秀衣身前的这一瞬间，此刻的他与苏秀衣的距离仅仅只有一米。

    但距离只有仅仅一米的这一刻，只见苏秀衣的嘴角轻启吐出了一个字，“定”。

    这瞬间的苏秀衣催动了定身术，在定身术被催动的这一瞬间，强大至极的玄冥神龟，眼睛之中，怨恨与怒火瞬间消失的干干净净，被惊恐所取代。

    在苏秀衣施展定身术的时候，玄冥神龟哪怕拥有着洞天境界第三重的实力，但是在定身术下，他的身体变得无比的僵硬，根本就不能有任何的动弹。

    “你还是太弱了！”

    在玄冥神龟身体被定住的这一刻，苏秀衣一步踏出，拉近了与玄冥神龟的距离，不屑的声音在玄冥神龟的耳朵之中响起。

    声音落下的这一瞬间，只见苏秀衣缓缓的伸出手指，一指落在了玄冥神龟的眉心，当这一指落下的瞬间，玄冥神龟的眼睛之中尽是惊恐之色，他体内那可怕至极的力量，不断的被摧毁。

    这一刻的他，连强大无比的肉身在这一指之下，也瞬间被重创，实力在眨眼之间彻底的跌落了圣境。

    体内的生机不断的凋零，在所有人的注视下，玄冥神龟的巨大本体出现，但是这一刻的玄冥神龟已经化为了一具冰冷的尸体。

    “逃！”

    轮回殿的那些长老看见玄冥神龟竟然被苏秀衣眨眼之间抹杀，眼睛之中俱是惊恐之色，转身就要逃走。

    但是在他们念头产生的瞬间，定身术的力量蔓延而来，所有人的身体变得无比的僵硬。

    在惊恐之中，他们看见苏秀衣的身体与他们擦肩而过，在这一刻，一股可怕的力量蔓延而开，这些轮回殿的长老瞬间身体化为了虚无，仿佛从未出现过一般。

    苏秀衣的身体在台阶上落了下来，目光落在苏云的身上，因为之前的苏云强行消耗了1000年的寿命，这瞬间的苏云一头黑发变为了白发，那张脸已经变得无比的苍老。

    而且这瞬间的苏云，还在被太古魔经反噬，他的生机不断的被吞噬。

    “你修行的到底是什么功法？”

    这瞬间的苏秀衣微微皱眉，眼睛之中露出一抹凝重之色，一指点在苏云的身上，苏秀衣动用了洞天第八重的实力，才将那股吞噬之力镇压住，眼睛之中，露出一抹异色。

    (本章完)

