    上一次在幻神避障外窥伺的那个人，是万俟无疆。

    叶归岚想明白了一切，忍不住将牙齿咬得咯吱作响，怪不得他会问自己魔兽都去哪里了。

    这之后的突然离开，也是因为她发现了他的气息，不然指不定还要偷窥多久。

    “你这是想到什么了？”月无争见她一张小脸上的五官快要皱起来，“方才不还是很高兴吗？”

    “想到了一些不愉快的事情。”叶归岚看着高台之上的两人，缓缓吐出一口气，“还是先看比赛。”

    月无争轻轻挑眉嗯了一声，高台上的黎辰宣读着这一次的比赛规则，几乎和上次一模一样，只不过双方提供的药方，是随机抽取。

    每一轮制作的药方，随机，谁占优势都说不准，若不是全力以赴，无法赢下这场比赛。

    叶归岚听得一脸开心，这次一定会出现师姐的改良配方，黑禁药那边……多少应该也会有新招式吧。

    “双方制药师入场！”

    随着这一声，现场彻底沸腾。

    黑白双方阵营的呼声震天，月无争镇定不已地抱着叶归岚坐在那里，一副见惯大世面的样子。

    赛场内部，有两扇门自内部打开，身穿黑白两色的制药师们步入场地。叶归岚有些激动的站在了月无争的腿上，走在前面的是宋叔，他看上去精神奕奕，两撇小胡子随着笑容翘起，看样子身体康健。

    在他身后的是多达二十几位的正统制药师，叶归岚看见了走在后面出来的身影，激动的差点要蹦出去。

    是师姐！

    月无争看着她一脸激动的样子，低笑道，“方怀瑾不错，这几年的努力之下，终于到了见灵级别。”

    “是啊，以制药师的能力，师姐到见灵级别可见付出了多大的努力。”

    月无争垂眸看了看一脸欣喜的叶归岚，轻轻一叹，“方怀瑾的实力，可能也仅限于此了。”

    叶归岚重新坐了回去，往他的怀里一靠，“嗯，我知道的，师姐的极限也就到这里了。”

    少年嗯了一声，“但是她在制药上的造诣可以无限扩展，这一点我也很佩服。”

    小小人扬起嘴角，视线再一次重新投放到赛场之中，出战的制药师人数明显比上一次多了很多，看来师姐并非要真正上场，而是相当于指导制药的身份？

    坐在别处一路跟着的姑娘，眼神又忍不住偷偷看过来，发现两人的互动的确透漏着时不时的亲密姿态，这让她很失落又有些不甘。

    论长相……她应该比那个小姑娘好看很多，论家世，四等家族的身份也不低。

    “第一局的制药配方开始抽取！”

    随着这一道声音扩散而出，现场陷入了一片安静。

    抽取到的配方写在黑色的纸上，黑色观赛区内爆发了一阵热烈欢呼，白方这边倒是也没有垂头丧气。

    下方的比赛场地之上，黑白双方制药师开始低头商议，叶归岚看着坐在那里一脸冷静低声分析的自家师姐，扬起的嘴角就没放下来过。

    “第一局的双方制药师对阵开始！”

    双方阵营讨论之后，一位制药师站起身直接走到了面前的制药台前，上面的各种仪器已经摆出，药材也已经准备好了。

    现场，所有人都安静了下来。

    叶归岚忍不住微微前倾身体，虽然她看得已经够清楚了。

    月无争将她轻轻环住，生怕她一个激动跌下去。

    黑白两色，彼此对立而战，代表着两种分歧的道路与信仰。

    两位出战的制药师同时有了动作，两人近乎是同步，双手一个翻转，拿出了蜥蜴头套。

    刷！

    戴了上去。

    若不是月无争扶着，叶归岚还真就掉下去了。

    “噗——！”

    知道事情真相的月无争实在没忍住闷笑了出来，他看着怀中小小人耳朵肉眼可见速度开始出现的红晕，别开脸，有些藏不住笑容。

    别提多羞耻了。

    叶归岚红着脸，看着场中间两个头戴蜥蜴头套的制药师，一个字都蹦不出来。

    好在她已经事先知道，多少有了些许心理准备，但她实在没想到在这样分量的赛事上，蜥蜴头套虽迟但到啊。

    “呸，这明明是叶学姐的招式，黑禁药真是不要脸。”

    “真以为他们能掌握么，累死他们。”

    叶归岚尴尬地转过脸，这东西还真的被认真研究过了？

    月无争憋着笑将她的小脸转过去，还不是她的制药太令人惊艳，手法是肯定学不会的，就学一些旁支细节的东西，结果还学错了。

    坐在那的方怀瑾看着蜥蜴头套忍不住微微摇头，虽然她不知道师妹那时候为什么会突然头套个蜥蜴。

    但，绝对和制药无关。

    自上一次的制药比赛之后，正统制药一扫之前的一蹶不振，正统制药师们跟打了鸡血一样。

    她，老师，还以后黎总会长，都不认为师妹的头套蜥蜴会有加成功能，但也不想打击到刚刚才起的气势。

    最后也不解释了，全当是一种信念加成。

    师妹这几年暂时没有消息传来，也不知道她看到如今制药界的蜥蜴头套又会怎么想。

    接下来的几场比赛，无一例外，都是蜥蜴头套登场。

    正统制药和黑禁药可谓是平分秋色，你赢我追，比分咬的死紧。

    一共十个配方，谁率先赢得五分谁就是赢家。

    就这么互相比了8局，竟然达成了4比4平。

    叶归岚看得也不由得紧张起来，正统制药崛起的力量比她想的更好，要知道黑禁药那边依旧是用了手段强行实力，在这样的前提下达成了4比4平，正统制药前进的可不是一星半点。

    最后这一局，便是定论输赢。

    而配方，也许是天意，抽到的是白色纸张。

    “是我们的配方！”

    “赢了！绝对赢了啊！”

    “哈哈哈哈！肯定是方学姐的改良配方，他们做不出来的！”

    做不出来？

    叶归岚转过头，看着制药学院的学生们，一个配方怎么能让对方做不出来？

    “方学姐的改良配方效果太好，黑禁药那边也依葫芦画瓢也仿了出来，方学姐知道之后，立刻花时间又将配方改了。”

    “说到这一点，方学姐真的太牛批了！叶学姐是实战厉害，方学姐在理论上实在是神了！”

    “是啊，不仅把配方又改良了一次，配方的计算公式也发生了变动，一旦使用了违禁药品，就算套用公式也没用！根本做不出来！”

    “方学姐到底是怎么做到的，黑禁药那边这一次输定了啊！”

    “哈哈哈哈，除非他们有本事别用禁药，光明正大和我们比啊！”

    叶归岚听得双眼发光，她的师姐啊！会不会太厉害了！

    这样的方怀瑾，是要被记载到制药历史上的人物吧！

    这样的师姐，也只比她大……大多少也不重要了。

    月无争听了也很是惊讶，他看着场中坐在那的方怀瑾，在小宗门的时候，他没以为方怀瑾会是什么人物，但没有想到，她竟然可以在制药上成长到如此地步。

    “她，的确厉害。”

    月无争喃喃低语，怀中的小娇妻拼命点头，“是啊是啊！说的是啊！”

    “一个叶学姐，一个方学姐，她们两个在制药上简直，神了。”

    “是啊，一个实战无敌，一个理论无敌，绝配啊！”

    “她们两个师出同门，而且关系特别好，要我说两个学姐在一起也没什么不好的，要什么男人。”

    “哈哈哈，不瞒你说，我偷偷磕她们在一起。”

    “我也是我也是！”

    兴奋激动的叶归岚没心思听这些，只专注于赛场之上，而月无争听得眼皮直跳，忍不住见怀中的小人抱紧。

    异性情敌就算了，方怀瑾来凑什么热闹？

    而且……还有人真的希望她们在一起？

    听着制药生们的低声讨论，月无争的脸色越来越阴沉，怀中的小小人感受到不太对劲，抬头，“嗯？”

    月无争强压下自己所有的情绪，亲了亲她的额头。

    “没事。”

    【作者有话说】

    月无争：鲨了你们

