    陈新和秦岚还有莫卿妍一起来到原本临市的火车站的时候，所看到的是一道仿佛峡谷一样的沟壑以及完全被积雪掩埋，几乎看不出建筑存在过的痕迹的雪原。

    沟壑是原本的铁路，虽然上面也有一定的积雪，但经常有列车经过，还是让铁路上没有太多的积雪，以至于在雪地里留下了一道如同沟壑一般的痕迹。

    临市的火车站在炎国灾难之前的车站划分等级中是四等站，只比最低等级的用于列车会让、越行的会让站与越行站高那么一级。

    车站本身就是个一层小平楼，甚至要比周围的民房还要低矮，暴风雪刮过，自然也就被积雪埋的彻彻底底，没有任何痕迹留下。

    毕竟是个在灾难之前也一天仅有五趟列车经过的小站，地方大了也没有必要。

    虽然灾难之前临市也在想办法将火车站进行扩建，搭建装卸站，但显然这个工作并没有完成。

    从列车经过所形成的沟壑旁边，还是能够看到一些之前搭建的装卸站的痕迹的，毕竟现在临市也还是要在这里对给他们运来物资的列车进行装卸。

    只是周围的积雪有近十多米深，站在沟壑旁边向下看去简直就像是站在四层楼的楼顶往下看一样，令人不免感慨人类文明所创造的一切在自然的伟力面前根本不值一提。

    不过这里的积雪虽深，但还是有挖开了很大一块，形成了一个比较平缓的斜坡。

    这显然是临市用于物资装卸的地方，不然的话每次装卸物资要从四层楼高的积雪顶上跳到下面的铁轨附近，那也不是一个容易的活。

    就算雪地里摔不死，这么高想要把底下的物资运上来，不挖出个斜坡来也是不可能的事情。

    “阿新，你要怎么把火车站挖出来？这个火车站虽然不大，但这么多的积雪，就算你有足够的人手，也得挖好几天吧？”秦岚站在陈新身边，小心的看了一眼下方的铁路，向陈新问道。

    陈新摇了摇头，对于秦岚的问题他很是无奈的说道：“好几天？阿岚你太小看这个工作量了，就算给你两百人，想把火车站挖出来至少也得十天半个月，这还是给他们装备外骨骼防护服之后才能有这个进度，不然的话挖一两个月你或许可以挖到火车站原来的屋顶。”

    “啊？那这样的话，你要怎么把火车站挖出来？”秦岚有些搞不明白陈新在想什么了。

    明明说是要来实地考察怎么把火车站挖出来，好让列车装卸更有效率，但现在却又说即便有足够的人手也没法把火车站在短时间内清理出来，这不是自相矛盾吗？

    “当然不是用手挖，那样效率太低了，而且也没有足够的人手。”陈新朝着前面的斜坡走去，顺着斜坡一边往下滑，一边对秦岚继续说道：“我来是想看看有没有什么办法能够更有效的把这些积雪清理掉，还不需要很多人力，哪怕时间慢一点其实都好说。”

    “那你想到办法了吗？”秦岚也跟着陈新滑了下来，两个人身上都穿着动力装甲，这么滑下来倒是比走下来要来的方便。

    站在沟壑的底部抬头向上看，对积雪厚度的感受更加直观，陈新打开了机械臂的测量功能，丈量了一下，发现积雪厚度有10.12米，这么厚的积雪，单靠人挖，想要把火车站这一块清空，是一项相当浩大的工程。

    即便有着工程机械的帮助，也不是一个轻松的活。

    至于说只清理出一个站台来便于卸货，这倒是可以，但目前的问题是临市根本抽不出人手来做这件事。

    所以现在要么等临市的情况好转，轻症状的病患身体康复获得足够的劳动力，要么等市区那边想办法派来新的增援，又或者陈新能够想到办法将眼前这十多米的积雪直接蒸发掉。

    蒸发其实是一个可行的想法，只要能够制造一个足够大的热源，将火车站范围内的温度升到零度以上，积雪融化，只需要几天时间就能够让这里的雪化完。

    但问题是在现在这种环境下，制造一个足够大的热源，不说能源从哪里来，这个热源制造出来之后，如何保证热量能够扩散到整个火车站也是个问题。

    四等火车站虽然也就几百米长，看上去很小，但这么大的面积要靠一个热源来维持热量，蒸发掉这里的积雪，陈新所能够想到的也就只有《冰汽时代》游戏里的能量塔和供热枢纽所能够制造的供热场了。

    好在，这对于陈新来说并非是完全做不到的事情，毕竟之前他就在考虑这个问题，只不过现在不是将能量塔用于建造种植温室，而是先用来挖火车站。

    只是想要建造一个能量塔，除了需要大量的材料之外，还需要打一个足够深的地热井。

    材料方面的问题倒是好解决，陈新现在有了电磁冶金炉，靠着这个炉子，他完全可以通过回收临市内部的废旧金属来获取材料用于建造能量塔。

    但打一个足够深的地热井，这不仅需要专业设备，也需要专业的钻井人员。

    想到这里，陈新反应过来，临市内不就有个钻井达人吗？

    于是陈新赶忙向秦岚问道：“阿岚，你们昨天去‘达人’那里，他的情况怎么样？”

    “‘达人’的情况？他的情况还算好，他自己给自己打井的时候挖到了温泉，靠着温泉他日子过得还可以，阿新你问这个干嘛？有事找他吗？”秦岚听出陈新似乎是需要“钻井达人”为他做点什么。

    陈新点了点头，对秦岚说道：“那我们去找‘达人’吧，我需要他帮我钻口井。”

    “钻井？可是阿新你刚才不是在说把火车站的积雪清理掉的事情吗？钻井和这有什么关系？”秦岚被陈新弄糊涂了，她不明白钻井和清理积雪是怎么联系在一起的。

    陈新颇为自信的翘起了嘴角，对秦岚笑道：“答案刚才阿岚你自己不也提到了吗？‘达人’挖到了温泉，所以可以靠着温泉抵御寒冷，所以我要他帮我打一口深井，我要利用地热来蒸发掉这里的积雪。”

