
        第452章  激烈

    贵宾区的各个房间里，也都安静了，人们惊疑不定，如果巫殿真的来了，肯定已经在贵宾区的某个房间里了，说不定就在自己隔壁。

    难道巫殿是奔着那三件绝世重宝来的？

    海斗门着急的召开拍卖会，是不是跟巫殿有关？

    如果真是这样，他们应该改变下策略了，尽量不要跟巫殿的人争，或者干脆不碰那三件重宝。

    “演技不错。”秦命趴在窗口，笑看着会场。

    这是他安排的，故意泄露出巫殿的消息，刺激各商会的人，让他们在竞拍最后三件重宝的时候有点忌惮，也可能吓退部分人直接不参与后面的竞拍，这样自己的压力就会小点。

    “巫殿在海域的影响力太大了，只有在这里生活的人，才明白巫殿意味着什么。” 胡大海看着安静地会场，暗暗摇头。想当年，巫殿强行登陆，横扫北域，肆意屠杀，迫使茫茫北域联手迎敌。事情虽然已经过去了七百年，他也没有经历过，但完全可以想象当年的场面。这个庞然大物历经七百年的发展，已经重新崛起，而且这些年来一直威慑内海和近海。

    隔壁的房间里。

    林云寒面色更难看了：“他明知道我们是巫殿，还明目张胆的说出来？”

    巫主淡淡道：“是有人指使。”

    “指使？会是谁？”林云寒昨天联系了他控制的商会，拿走了那里所有黑金币，但反复提醒过会长，决不能向任何人提这件事。而且除了商会里的核心人物，没有谁认识他的真实身份。

    难道是那个带着白虎的‘魔’？

    “他应该就在附近，没带他的虎妖。”

    “我出去查查？”

    “他可能在三层，也可能在下面两层，三千多人，你查不到的。”

    “那我们……”

    “等等看他想干什么。”

    “巫主，要不我们干脆抢了吧。”林云寒很烦躁，堂堂巫殿，竟然跟这些粗俗的人一起参与竞拍，在他眼里，这是对巫主的玷污。

    “你乱了分寸了。”巫主淡漠如常，虽然美艳到倾国倾城，却面无表情。从那晚的蓝光来看，很有可能是荒神三叉戟里的器灵，海斗门保不住了，被迫转移。但问题就在这里，器灵为什么反复苏醒？是谁在召唤它，是用什么办法在召唤？巫主怀疑半月岛上有位特殊人物，很有可能拥有荒神三叉戟！

    这会是个什么人物？会有多强？

    既然连那人都小心翼翼，不敢硬闯海斗门，她更要谨慎行事。

    荒神三叉戟和器灵都牵扯太大了，一旦泄露就是灾难般的后果。

    林云寒慌忙低下头，不敢忤逆巫主的意思。

    当海斗门的长老走到拍卖台的时候，楞了几下，情况不对啊，怎么这么安静？这群悍匪变良民了？

    “本次拍卖会，共计拍卖二百一十八件珍宝，囊括灵草、灵果、宝药、兽骨、灵妖幼兽，还有武器。”

    “本次拍卖，除三件绝世珍宝外，九成以上都是来自幻灵法天。”

    “每次拍卖，都有低价！”

    “提前讲清楚，这次拍卖的物品规格都很高，最低的价格都在五个黑金币。”

    随着长老的宣布，望海殿的气氛恢复了热闹。巫殿在不在这里还不一定，就算是在，也是奔着最后的绝世珍宝去的，跟我们这些小人物没关系，我们就抢前面的就好。

    王海殿深处，海斗门门主亲自带着众长老，守护着所有参与拍卖的物品，重点盯住器灵。

    “门主！殿里出了点状况。”有人急匆匆的跑进来。

    “什么状况，说！干脆点！”门主喝斥，现在最怕的就是听到有意外。

    “有人说……巫殿的人可能在这里。”

    门主和众长老脸色微变，巫殿真来了？难道调查器灵的人真是他们？想到这里，他们忽然有些庆幸，幸亏举行拍卖会了，马上就能转交给其他人了。不然等巫殿找上门来，等待他们的就是屠杀。

    “第一件拍卖物品，腐骨灵花！生在死灵之地，长于白骨之堆，取骸骨精髓绽放灵花，吞灵魂之力缔结纹路。中品灵粹里罕见的珍品，但在特殊情况，价值堪比上品灵粹，底价十个黑金币。”长老重重敲锤，开启第一次拍卖。

    “幻灵法天里面的腐骨灵花？肯定是罕见的绝品啊。”

    “爽！我就说嘛，这次拍卖会肯定都是宝贝，第一件就拿出这么个东西。”

    “腐骨灵花，对不需要的人来说，一文不值，对需要它的人来说，千金难求。”

    “尤其适合炼药。”

    “加一枚黑金币。”

    “直接加黑金币吗？不从金币开始吗，你丫的，哄抬物价啊。”

    “老子愿意，你管得着。再加一枚黑金币。”

    会场里立刻吵翻了天，气氛迅速火热。

    就连贵宾区里，都有房间喊出了‘十三枚黑金币’的高价。

    “刺激一下。”秦命提醒胡大海。

    胡大海嗷的嗓子：“十四枚，还有谁？你们这群穷b！”

    下面有人不服气，直接顶道：“大爷的，十五枚，我看谁跟我抢。”

    “十五枚黑金币，一次……两次……三次！成交！”长老干脆利落，直接拍板。重头戏在后面的呢，他恨不得现在就把器灵拍卖出去。

    “第二件，三纹青芝！生长在雪域深处的珍贵灵芝，纹路代表着年岁，一百年结一道纹，三纹代表三百年，我手里这只青灵芝已经生长了三百年，药效浓郁，可疗伤，可入药，可淬炼灵力。评定为中品级，但来自于幻灵法天的纯净之地，价值比其他地方要高。据说，它吞了股龙力，只是据说，我们不能确定，由你们自己碰运气。底价，十五枚黑金币。”

    “十五枚？就因为可能有龙力，直接比其他青灵芝贵一倍？”

    “太不负责了，有还是没有，直接说清楚啊，一句可能算个什么意思。”

    “我出十八枚！”

    “疯了？缺心眼啊。”

    “我愿意赌，你管得着吗？”

    “我出二十枚，黑金币！”

    价格当场就炒起来了，只因为‘龙力’二字。如果真有龙力，这株青灵芝价值肯定会达到上级，甚至冲到极品，而且可能会出现更神奇的药效。

    最终，定价二十五黑金币，让望海殿着实骚动了一把，还真有傻人啊。正因为海斗门查不出来，所以才说了句‘可能’嘛，用来刺激消费，宣扬气氛的。

    “第三件拍卖品，丹药，清神冰灵丹，中品灵药……”

    拍卖继续进行，一件一件的宝贝被送到拍卖台，点燃着会场的气氛。

    这些性情豪爽的人们逐渐忘了巫殿的事，踩着凳子，擂着锤头，高呼乱叫，撸着袖子连吼带喊，还有更夸张的直接敲锣打鼓，吵得不可开交。

    秦命算是长见识了，这哪是拍卖会，菜市场也没这么热闹。

    “第一百五十五件拍卖品——鹏骨！”

    “四件鹏骨！”

    “鹏骨已经被淬过，可直接使用！”

    长老拿出四件鹏骨，注入灵力。

    刹那间，尖利的啼鸣响彻会场，激烈刺耳，蕴含着浓重的凶威，压下了满场嘈杂的争吵声。四头金鹏虚影从宝骨里面腾起，振翅啼啸，威风凛凛，金色光影照亮着会场，双眸闪烁着凶光，俯瞰着全场。</div>
  