    尽管如此，迪奥此刻也已经满足了。

    只要在这里踏出第一步，以后在另外的世界，迟早能做到同样的事。

    踱步而行，迈过中心的泥坑，来到这块地界的外围，视线朝下，深不见底，唯有点点稀薄的光芒闪耀。

    那是来自另外其他世界的光标！

    迪奥有些疑惑，这么明显，这些世界不怕被别人入侵吗？

    迪奥上一世经历过信息大冲击，又活了那么多年，见识不说非常广，但有些事总能根据过往的经验和信息推测出一些东西。

    他可不相信，一些超越了世界的狠人，会心平气和的只待在自己的世界中。

    要么，就是这些敢于显露自身坐标的世界强大无比，根本不怕别人来入侵。

    要么，就是这些坐标在根本上是虚幻的，真实被隐藏。

    或者也有可能是距离太过于遥远，这些光芒只是世界毁灭之后的余晖，经过不知多久，才发散到迪奥的眼中。

    当然，还有一种可能...

    即——系统的力量！

    强大的系统破开虚妄，让自己看到了真实。

    当然，这些都只是推测，具体为何，以迪奥的力量还涉及不到。

    欣赏过后，他便双手往外一推，犹如推开一座大门。

    空间立即扭曲撕裂，JOJO大世界张开裂隙，一口将迪奥的这块小地盘吞入体内。

    长满了杂草的旷野再次发生变化，将迪奥原本所待的位置挤压开来，被【世界·镇魂曲】拿走的那部分重新挤入了它之前的位置。

    就像是打了一块补丁，迪奥和显眼的泥坑突兀出现在原本他们应该出现的地方。

    ......

    “Silver chariot（银色战车）！”

    当波鲁那雷夫睁开双眼的时候，第一时间怒吼出声。

    持剑的银色骑士虚影立即浮现，朝着正向他靠近的迪奥刺去。

    身体上的缺陷依旧无法影响他精神上的强大，快，更快！

    刺击迅猛，剑术精妙，西洋剑疯狂泼洒出雨幕，将迪奥上半身完全笼罩！

    眼睛，心脏，咽喉......

    每一处常人中之必死的要害处，几乎都在同一时间内被精准刺中三四次以上。

    在这关键时刻，波鲁那雷夫抓准时机，完美爆发出自己的力量，他偷袭成功了！

    然而波鲁那雷夫面容依旧严肃，并未有任何喜悦之色，还保留着正常视线的左眼死死盯着迪奥。

    细剑与迪奥的身体发生碰撞，叮叮作响，有密密麻麻的红色小点在迪奥身体上浮现。

    剑尖刺入迪奥猩红的眼瞳之中，却和身体其他部位一样，细剑并未深入多少，就被阻挡在外。

    这幅身体，简直比钢铁还要强悍！

    波鲁那雷夫咬着牙，心中有所明悟。

    迪奥这家伙，比十几年前的那个时候更强了！

    以前他还能用替身刺穿迪奥的脑袋，然而现在，连深入皮肉之间，都极为困难。

    但波鲁那雷夫可不会轻易放弃，银色战车手腕转动，细剑转变目标，直戳虫箭的木质箭杆！

    “咚！”

    迪奥终于出手了，【世界·镇魂曲】从身体中分离，后发先至，一拳击出，带着无可匹敌的力量以及远超银色战车的速度，直接轰炸在银色战车胸膛正中！

    那两片银色的护甲立即应声而碎，四散而飞，脱离身体后化作点点星光消逝。

    银色战车被这股沛然大力击飞倒退，直接撞入波鲁那雷夫的身体中。

    “咳~！”

    波鲁那雷夫身体连带轮椅大幅度后仰，向后滑行，一口热血喷涌而出。

    “木大木大木大！！！”

    迪奥站在门口，小臂搭在门框上，健美壮硕的肌肉舒展，皮肤如同白玉，反射着光华。

    他的视线高高在上，犹如神灵般俯视着毫无反抗之力的波鲁那雷夫。

    金黄色的替身闪现般位移到波鲁那雷夫身后，双手按住他的肩膀。

    “虽然不知道为什么【银色战车镇魂曲】的死亡影响不到你，你甚至还能重新将【银色战车】召唤出来，但这些都没有意义。

    弱就是弱，强就是强。

    在绝对的实力面前，再多的变数，也是枉然！

    波鲁那雷夫，我很欣赏你，身体上的伤势并未将你打倒，银色战车的速度和力量在我遇到过的替身之中，仍旧排的上号...”

    迪奥的声音不大，一字一句说的很缓慢，低沉中带着震动，引起空气的共鸣，有一种莫名的庄严与厚重感，犹如教堂中的管风琴。

    是了，是这个声音，太熟悉了...

    剧痛让波鲁那雷夫失神，但迪奥的声音却立即将其拉回了现实。

    他放目望去，迪奥那庞大的身体挡住他的去路，虫箭被他握在手中。

    完美的身体上有着横竖两条红色狰狞伤痕，脖颈上一条将头颅与身体分割，正中间竖直一条让左右泾渭分明。

    但这并未破坏迪奥的魅力，反而为他增添了几分残酷邪恶的美感。

    “DIO...DIO...”

    波鲁那雷夫无力的呼喊着，不禁潸然泪下。

    坚持了这么多年，为守住这支虫箭的秘密，为打败迪亚波罗特意留下的火种，竟然就如此戏剧性的被迪奥轻易夺取。

    这个不知怎么从地狱中爬出来的男人，又一次以无可匹敌的姿态击碎了波鲁那雷夫的自信，将其彻底击败！

    “如孩童一般，为自己的弱小而哭泣吧，波鲁那雷夫，这并不是什么值得羞耻的事。

    你只需要记住这种感觉，然后...臣服于我！

    弱者追随强者乃是生物的本能，人往往都是为了追寻安心感而活着。”

    迪奥微笑着上前，将手中虫箭递向波鲁那雷夫。

    “拿去吧，让我看看，区区一支虫箭带来的安心感，是否能与我迪奥相比。”

    波鲁那雷夫低头看向虫箭，却没有接手。

    没有意义了...

    当迪奥展现出他那无敌的力量后，波鲁那雷夫便明白，虫箭存在的意义已经消失了。

    这是为了打败强敌所准备的东西，是他一直以来对付迪亚波罗的希望所在。

    然而此刻，就算使用了虫箭，依旧没有人能对迪奥造成威胁。

    十二年前，承太郎对付迪奥都是险胜，更何况十二年后，迪奥变得更加强大，而且还使用虫箭得到了未知的超强能力。

    他可不相信，迪奥得知了虫箭的使用方法后，会不去使用。

    在自己沉睡的这个期间里，就足以让迪奥完成替身的二次进化！

