    温柔的夜风吹拂着她海藻般的长发，在高速路的路灯灯光下，她的身上像是被打了一层柔光。

    “你们两在路边小心点，我过去看看。”

    阮寒星轻声嘱咐了一句。

    那些后续撞上来的小轿车，怎么说都是受她们牵连。

    于情于理，都要去看看他们的伤势。

    “大嫂怎么这么好看啊。”

    霍浅浅忍不住托着腮，看着她的背影，带着点说不出的自豪和骄傲：“就算是穿着睡衣，都又飒又美。”

    “再跟阮女士接触下去，我都要弯了。”

    漱过口，顾玖也忍不住学她，双眼中带着崇拜：“我要是也能变成这样的人就好了。”

    两个人对视一眼，眼底都闪着渴望和濡慕。

    明明她们比阮寒星还大上那么一点，在她的面前却仿佛自然而然地矮了一辈。

    成为被关照的晚辈。

    如果她们，也能成长成为大树，反过来照顾她就好了。

    两个女孩互相看了看，又不知道想起什么，各自撇撇嘴垂眼不语。

    另外一边，阮寒星先去看了几辆小轿车的情况。

    幸好没出什么大问题，伤得最重的一位腿卡在安全囊和座椅之间的空隙里，在众人的帮助下艰难脱困，跟着一起坐在路边等警丶察过来处理事故。

    见情况还好，阮寒星这才转到车头已经瘪下去的大卡车面前。

    大卡车已经倒了，司机第一件事竟然不是想办法脱困，而是提起早就准备好的白酒瓶子。

    比霍浅浅吹瓶还痛快，“咕咚咕咚”几口，高浓度的白酒就灌下肚子。

    见到阮寒星过来，他甚至还咧嘴笑了起来，露出满口黄牙，酒气冲天。

    这是有备而来。

    阮寒星的眸子沉了下去：“是什么人让你来杀我们的？”

    “我不知道你在说什么。”

    男人懒散地躺在座椅之间，近乎无赖地道：“什么杀不杀的。我是喝多了，不知道自己干了什么，没有要杀人。”

    说完，还笑眯眯地抬眼看她，主动要求道：“欸，美女。这也挺危险的，你拉我一把，把我救出去呗？救人一命胜造七级浮屠。”

    “你也配算人命？”

    阮寒星的眼底冷意更浓，寒声道：“你差点要撞死我，以为我会救你吗？”

    “我真的不知道你在说什么。发生这种事情，大家谁也不想的嘛……”

    酒意上涌，男人有着风霜褶皱的脸上泛起了红晕。

    酒力上来，他脸上的笑容更大了，扯着嗓子咳嗽两声：“我喝多了，之前的事情记不得了。就算是警局也最多只能抓我醉驾。小姑娘不要乱往人头上扣帽子。”

    他很谨慎，也很小心。

    显然受过叮嘱，可能是害怕她随身携带录音设备。

    “你以为你不承认就可以了吗？”

    盯着他，阮寒星道：“行车记录仪和监控已经把你的行为全部都记录下来了，不管你怎么狡辩，谋杀都是既定事实。”

    “而且，你的生活应该不算富裕吧？”

    犀利的眸光扫过男人满是岁月和苦力痕迹的手掌，她嗤笑一声：“喝茅台，是想自己上路之前喝点好酒？可惜，买到了假货。”

    那瓶茅台，她隔着窗户看一眼，就能看到瓶身上的弄虚作假的商标。

    “你胡说！那个孙子敢骗老子！”

    男人的眼中有一瞬间的恼怒。

    没错，飞来一笔横财，除了留给老婆孩子的花销，他做的最奢侈的一件事情就是给自己买了瓶茅台。

    听说这是有钱人才能喝的酒。

    他命不久矣，不管是死是关，也想尝尝这跟抢钱差不多的好酒是什么滋味儿。

    短暂的怒火之后，他眼神闪烁地扭头道：“小姑娘，我知道我差点撞了你。实在是对不住。但是我也是上有老下有小的，你帮我一把，把我拉出去。”

    “啥茅台不茅台的，我就是随便买瓶酒，想去跟老丈人喝一盅。我是真的不知道你在说什么。”

    男人还在嘴硬，装可怜道：“好歹我这也是条人命，你的大恩大德，我不会忘记的。”

    “人命？你也知道人命？”

    阮寒星忍无可忍，上前一步，将他从车里拖出来。

    大卡车侧翻，他的腿大概被压断了，胳膊也用不上力气，额头在往外冒血。

    重获自由，男人眼底闪过狡猾和窃喜，笑眯眯地虚伪感谢道：“谢谢你啊，小姑娘。你可真是人美心善。我跟你说，我真的不是故意的，我就是喝多……”

    “啪！”

    “pa！”

    他后面的话，直接被两个巴掌打了回去，狼狈地痛呼了一声。

