    很显然，艾小艾有点儿吃不准洛远的意思，而此时的网络上，已经出现了大批关于《三国演义》的评论，要知道网络上在关注着这部剧首播的网友可不在少数，所以看完了前两集之后，星空网上立刻收获了数以万计的评论——

    “服化道业内一流！”

    “这打光堪称标杆了，前面两集的画面，让我甚至以为自己在看电影，视角在刘关张处展开，算是意料之中，毕竟之前就有零零散散的报道，让我意外的是，曹操的登场，竟然那么吸睛，演员的个人魅力太强了，不愧是业内中生代顶级艺人！”

    不仅仅唐封的诸葛亮。

    在《三国演义》中，数位主演，几乎都是业内一线艺人，为了《三国演义》的选角洛远可是亲自出面了好几次，才打造了这样一个豪华阵容，在这个圈子里，演技好的新人，毕竟少数，能够成名多年的演员，他们才是最大的保障，以前洛远很少请这些人，完全是因为请不起，而如今他已经没谁是请不起的了，就比如唐封，这位艺人当初可是洛远心目中出演《琅琊榜》主角的最佳人选，可惜当时没钱，洛远才自己披挂上阵的。

    “虽然才两集，但透着经典的味道。”

    “哈哈哈，本来是想等唐封的诸葛亮登场，结果诸葛亮还没上场，我就被刘备圈了粉，演技也太好了吧，真的给人一种大哥的信赖感，明明他的武力值是不如关羽张飞的。”

    “每个演员都非常好。”

    “前面的节奏比我想的要快，以为十常侍能够多活几集呢，结果第二集就领盒饭了，估计董卓这里应该可以多演会儿，曹操前期可是和董卓有不少交集呢，还当过小马仔。”

    “……”

    目前的星空网，《三国演义》评分9.5.

    这倒没什么好大惊小怪的，纯粹是电视剧才播放了两集，且没什么黑点的原因，所以观众凭借着以前对绯红的好感度加成，打了这样的高分，正常情况下，分数会慢慢下去的。

    艾小艾也没太在意这个打分。

    如果这个分就拿出去吹的话，那以后说不定就被打脸了，星空网的评分起码要到作品播出几个星期后，才会趋于一个稳定的情况——

    艾小艾甚至没怎么关注《三国演义》。

    对于《三国演义》，她只是简单瞄了一眼，反倒是所罗门投资拍摄的，号称有史以来成本最为恐怖的《盛唐》，让艾小艾关注的更多，因为这在艾小艾看来是公司的对手，结果让艾小艾捏了把汗的是，所罗门这部剧首播的评分，竟然达到了惊人的9.1分。

    和《三国演义》相差不大。

    如果说评分很高可以解释为电视剧只播了两集，观众没有走心就打分的话，那么这部剧下面的评论，就不得不让艾小艾格外的在意了，因为和《三国演义》一样，这部《盛唐》的评分也非常不错！

    “和隔壁的三国同步播出，霸气！”

    “所罗门做的电视剧，可真是越来越棒了啊，之前那部《伐隋》，已经让我对所罗门制作的历史剧很有信心了，这次的《盛唐》更是让我的心咯噔一下，就被击穿了。”

    “前两集的戏好有质感！”

    “哇，好喜欢啊，这部电视剧，真的是出乎我的意料了，本来我是打算守着电视看《三国演义》的，毕竟我对绯红电视剧的印象非常好，结果因为《盛唐》提前十分钟播，我就先看了这边，结果一下子就被吸引了，甚至错过了绯红的三国，只能找时间在网上补了……”

    “现在的所罗门，做剧真的没的说！”

    “以前的电视剧领域，绯红一家独大，现在开始，所罗门也有了一席之地，至少最近几年的作品，所罗门是完全对得起观众的，甚至于领先业内绝大多数的公司。”

    “……”

    要只有一两名观众夸奖《盛唐》，那艾小艾自然是不会放在心上的，观众基数非常恐怖，哪怕百分之九十都认定的烂片也照样会有人发自内心的喜欢，但看看这评论区，好像百分之九十都在夸《盛唐》，这说明了什么？

    好评如潮啊！

    艾小艾不认为所罗门会找水军去吹嘘自己，毕竟星空网等平台对于水军之类的玩意儿，管理打击是非常严厉的，所以华夏很少有人在数据等方面作假，那么让《盛唐》好评如潮的原因就只有一个了，那就是，这部剧确实很优秀！

    绯红志在必得的《三国演义》有对手了！

    这种情况，还真是很少出现啊，艾小艾不由得担心起来，正要和洛远说些什么的时候，回过头却看到洛远已经闭上了眼睛睡着了，还发出颇有节奏的呼吸声，让艾小艾不禁莞尔，如果现在是早晨，她说不定会偷偷在洛远的脸上画个鬼脸之类，不过此时她也困了，干脆不去烦恼，打了个哈欠，便也盖被子睡了起来，反正正主都不在乎……

    翌日。

    洛远比艾小艾先睡醒，起床洗漱了一番，然后才回到床边，拍了拍艾小艾露在杯子外面的雪白翘臀，声音带着一丝宠溺：“姑娘，你走光了。”

    “嗯。”

    艾小艾翻了个身，继续睡。

    洛远不禁纳闷，他可不知道，昨天晚上艾小艾因为担心《三国演义》被《盛唐》狙击的事儿，翻来覆去好久都没能睡着，既然艾小艾不起床，洛远干脆自己做了早餐，反正他偶尔也会进厨房，水平还不错的样子。

    十五分钟后。

    做好了早餐，洛远见艾小艾仍然没醒，便干脆一边吃着煎蛋一边看起了网上对《三国演义》和《盛唐》的评价，而当看完两部剧的评分和评价时，洛远才隐约明白艾小艾睡懒觉的原因。

    “这种事有什么值得担心的。”

    吃完饭，洛远忍不住捏了把艾小艾的鼻子，这才发现自己手上还沾着点儿吃饭的油呢，顿时尴尬的咳了一声，若无其事的喊醒了艾小艾：“吃早餐啦，我先去上班。”

    