    轩辕诚早就准备好应战了，面对这威势极为惊人的一枪，他不躲不避，直接手持长剑迎了上去。

    “轰隆！”

    两人的第一次碰撞，爆发的恐怖能量，将方圆三丈的土地全部震裂。

    王玄战这暴脾气，早就被轩辕诚给点炸了。

    因此他一出手，就完全使出了全力，只想着尽早解决这场战斗。

    枪身缠绕一条元气青龙，直刺，上挑，横扫，每一招都带着所向披靡的气势。

    轩辕诚不断后退，避其锋芒，剑花抖动之间，形成一个圆形气罩。

    王玄战的长枪每一次刺进气罩之内，都会被一股粘稠的力量阻碍枪势，而这时，轩辕诚就会利用那一个瞬间的迟缓，进行躲避或格挡。

    轩辕诚知道王玄战很强，如果直接硬拼的话，他很快就会落败。

    也正因为如此，他使出了最强的防御手段，只守不攻，为陈尘争取逃跑的时间。

    “陈学长，你还待在这里做什么，快跑啊！”轩辕诚朝陈尘大喊道。

    陈尘：“……”

    轩辕诚这牛皮糖一般的防守，让王玄战憋屈不已。

    在听到轩辕诚对陈尘说的那句话后，他终于又炸了，直接暴怒到第二形态！

    这回，不仅是枪身缠绕元气青龙，他整个人都要变成一条龙！

    青色的龙鳞出现在王玄战的身上，他的气息更是直接暴涨到育灵期的巅峰。

    “你竟然有龙族的血脉！”轩辕诚见到这一幕，脸色一变。

    ……

    ……

    白玉广场之上，几乎所有的学生，都将目光转向王玄战的战斗画面之上。

    这可是仙榜第一的王玄战，和新一届最强新生的战斗。

    而且还是两名同时拥有真神邀请函的强者之间的对战，其看点不可谓不足。

    “完了，王玄战的龙族血脉之力已经被激活，他这是要用最强的力量战斗了！”

    一名留着小胡须，神情悠然，自有一副高人相的学生开口道。

    “潘学长，你说龙族血脉，难道这王学长是东海龙庭的人？”一名样貌可爱的女学生好奇地问道。

    同时，周围一大群学生，眼中也是有着好奇的神色，纷纷将目光投向这名潘学长。

    这名潘学长显然对这种目光极为的享受，脸上浮现出高深莫测的神情。

    开玩笑，他可是仙榜排名二十的潘不语啊，学弟学妹们对他投以敬重的目光，那是再正常不过的事情了！

    “王玄战不是龙庭的人，他的龙族血脉来自于古龙传承血脉，这是一种极为远古的血脉传承。”

    “他的龙族血脉之力如何得到，对我们来说是一个秘密。但是可以肯定的是，他正是因为这远古的龙族血脉之力，才获得了真神的赏识！”

    潘不语的话，让众多学生恍然大悟。

    真神一人就可以干翻整个龙庭，能得到真神欣赏的血脉之力，又岂是龙庭这种血脉之力所能比拟的？

    “那……潘学长觉得，轩辕诚还能撑多久？”一名大一的女生怯生生地问道。

    她非常崇拜轩辕诚，此时听到潘不语的话，顿时开始替轩辕诚担忧起来。

    潘不语轻笑一声，伸出了一根指头。

    “一刻钟？”女生眨了眨眼睛，道。

    “不……是一招都撑不了！”潘不语认真道。

    此话一出，瞬间在人群中激起千层浪。

    人们纷纷露出惊讶的表情，那名女生闻言更是娇躯一颤，似是受到了打击那般。

    竟然连一招都撑不了，开玩笑的吧！

    不过，潘不语可是育灵期的强者，还曾经和轩辕诚对战过。

    因此，他的话极具权威性。

    即使有的人不信，也不会当面反驳。

    所有人都十分紧张地注视着水晶荧屏上的画面，如果潘不语说的话可靠，那么这场战斗，恐怕就要结束了！

    潘不语也是望着画面中的轩辕诚，轻叹了一口气，心中暗道：

    要怪就怪你多管闲事了，王玄战接下来的一枪，可是很疼的！

    因为去年，我就是被这种状态下的王玄战，一枪击败……

    ……

    千峰林内，激发了古龙族血脉之力的王玄战，全身覆盖着青色鳞片，一双眼睛更是变成金色，释放着无尽的威严。

    他枪指轩辕诚，冷冷开口：

    “我赢你，只需一枪！”

    王玄战动了，这一次，他人随枪动，速度快若奔雷。

    他跑动的路径形成一条青龙虚影，枪尖，则是青龙的獠牙。

    “嗷！”

    青龙之鸣震慑天际，枪势之猛势不可挡。

    轩辕诚只觉王玄战进攻的瞬间，枪尖便抵达身前！

    在那个瞬间，他感觉自己如同面对着一头远古巨龙。

    恐怖的威压，铺天盖地向他席卷而来。

    要是普通的育灵期境界的修士，面对这一幕，肯定连反抗的念头都难以生出。

    但是轩辕诚，却是十分的冷静。

    “转乾坤。”

    他的双目变得茫然，仿若失去了焦距。

    枪尖抵达身前，他手中的长剑才开始动起来，看起来很慢，但是却及时地和枪尖的锐芒相触……

    黑白双鱼的图案在他的脚下形成，长剑慢慢偏转一个玄妙的角度。

    “轰隆！”

    青龙喷薄而出，极为强悍的枪势，竟将王玄战身前十丈的地面皆尽撕裂，形成一道漆黑的沟壑。

    鲜血慢慢滴落地面……

    轩辕诚受伤了。

    但是，王玄战的脸上却有着震惊的神色：“你竟然躲过去了！？”

    轩辕诚的肩膀被长枪刺破，鲜血染红了左臂。

    他没有回答，趁王玄战震惊的时候，连连后退，拉开了距离。

    “陈学长，你再不跑我就撑不住了，我顶多再撑五招，你抓紧时间啊！”

    说完，轩辕诚继续摆出了防御的阵势。

    王玄战：“……”

    陈尘：“……”

    白玉广场上的一处地方，众多学生齐齐将目光转向潘学长。

    对此，潘不语沉默不语，保持着高人的模样。

    开玩笑，他可是仙榜排名二十的潘不语啊，学弟学妹们对他投以敬重的目光，那是再正常不过的事情了！

    可是……

    潘学长此刻并没有多少享受的神情。

    他的脸有些通红，还有些火辣辣的感觉……

    千峰林内，王玄战和轩辕诚对战的上方，苍青地仙正观察着战斗。

    当他看到轩辕诚，躲过了王玄战的全力一击后，不由得神情一变。

    “轩辕诚真不愧是万灵仙宗百年一遇的天才，如此年轻就领悟了万灵太极道！”

    “嗯……仅凭这一招，他的战斗力就比那啥潘不语强多了……”