    “大哥，这是我的小弟张聊，以后就是的小小弟了。”赵满阳一把拉来后边的中年护卫。

    萧研小嘴抿了抿，偷笑道：“哈哈，你不是叫他龙叔？”

    细心的萧研早就注意到两人的之前的称谓，故而由此问道。

    赵满阳哈哈一笑：“不要在乎那些细节，反正，张聊就是大哥的小小弟了。”

    萧研笑的开怀，太有趣了，让一个大叔当叶尘哥哥的小弟，还是小兄弟。

    一旁的张聊听到自家少爷的提议，先是脸皮抽搐不止，然后表情闷闷，大脸最后实在忍不住变为青色。

    自家少爷就是‘不拘小节’的性格，时而一声龙叔，时而一叫小张，时而又直呼张聊。

    这些，他早已习惯。只是当着他人，堂而皇之的被拉去当人小弟，还是个不如小弟的小小弟！

    一时间张聊老脸憋红，满是羞闷尴尬之色。

    叶尘摆手：“别叫我大哥，总感觉不舒服，你还是叫我... ...”

    叶尘陷入微思，暂时想不出合适的称呼，脸色就难难一笑。

    这可把赵满阳吓到，他瞥了眼叶尘，感到叶尘笑容让他害怕。

    赵满阳心绪又开始胡乱流转：

    “这叶兄... ...不会是想让我叫他...爸爸？！”

    一时间，惊的赵满阳脸色煞白。

    “你叫我叶尘吧。”叶尘淡淡一定。

    他可不敢乱收小弟，尤其是这不靠谱的家伙，指不定哪天就被卖了。

    赵满阳抚膺一顺，松了口气，看来不是自己想的那样。旋即，他摇摇头，心底苦笑不迭，自己脑洞还真奇怪，尽想些乱七八糟的东西。

    “还是叫你叶哥吧。”赵满阳拍板，略带坚定，转瞬嬉笑道：

    “姑娘你叫什么呢？似乎没告诉赵某哦。”挤了挤眼睛，偷笑着。

    萧研愠怒，娇哼一声。这家伙笑好猥琐！

    “我叫萧研。”萧研顿了顿，“你龙叔姓张，为什么又叫他龙叔？”她带有一抹兴致。

    落在赵满阳眼里，这带着审视的眼神，怎么感觉她在怀疑自己？

    然而，萧研自是兴趣使然，因为觉得这个事情很有意思。

    赵满阳又是一怔，怎么这萧姑娘逮着点问题就问，非得揪出他的破绽？

    “哈哈，这个问题问的好！”他转了语气一叹：“哎！这事说来话长，来日方长，一时半会儿说不明白，还是以后再说。”

    话语刚落，赵满阳就拉着张聊朝门外走。

    他没有对萧研解释，直接说了句废话搪塞过去。因为他觉得只有回答了一个，就会有第二个，他也懒得答复这些无关紧要的小事。

    “哼，又不回答我。”萧研小嘴一撇，哼了一声。

    几人找了一家客栈，安顿了行程，游街一阵。

    青阳城的街道宽近十丈，十分开阔。

    街道两边无数商铺、摊位，贩卖着各种商品。、

    与生活有关的，和修炼有关的，娱乐，美食，生活品，应有尽有。

    够资格称之为东北第一城，很是热闹！

    萧研出来便欢呼雀跃，左边问一下，右边看一下，淡黄的裙摆摇曳，像个开心的小精灵。

    好漂亮！

    赵满阳暗暗一赞。

    “叶哥，有什么要买的，这地儿我来几天了，我比较熟。”赵满阳问道。

    “ 暂时没想到，看看吧。”

    ... ...

    聊了会儿天，了解到叶尘不是本地人，第一次来青阳城，他毛遂自荐，为叶尘介绍风土人情，人文地貌。

    就在这时，叶尘脚步停顿，神色一凝。

    “怎么回事？”

    “我的体内产生一种奇怪的感觉。”

    他仔细感受异样，微眯的眸子犀利看向前方。

    “怎么停下来了？”众人目光望向叶尘，带着疑问。

    “大哥，是找到要买的东西了？”赵满阳转身问。

    叶尘眼神直视前方。

    众人顺着看去，是一家不大的摊位，披着金布，小台子上摆满小玩意儿。

    “好像是买古董、宝贝玩意儿的。”萧研一眼认出。

    有东西和我的身体产生共鸣！

    叶尘身体产生的奇异，好像有某种力量驱使着他，或者说，某种东西告诉他远处的那玩意儿很重要，至少对自己重要。

    “没错，就是这个。”叶尘快速迈到摊位前，手摩挲表面。

    叶尘心底确认，看起来一张在普通不过，残破乌黄色显的古朴的羊皮卷。

    只是一触摸，就能感受它的奇异，给叶尘一种古老神秘的感觉。

    霎时，叶尘眼神闪过一丝惊异。

    “一张破纸！？”

    众人皆是迷糊，一张普通的破纸，看不出什么奇异啊，叶尘反应这么大？

    摊位里面，坐着一个老头，老人头发稀疏，两鬓斑白。

    老人眼睛浑浊，却忽然晃过一丝精光。

    他嘿嘿笑道：“小兄弟，识货啊！”

    “这古卷可来历不凡，它出自前些年我以为兄弟探险所得， 那险地是凶名赫赫，据说是一位逆天武者的洞府所在，那里面的东西没有凡品... ...哎，若非我那兄弟遇到难事，断然不会把它... ....我看着这东西与客人有... ...就便宜卖... ...”

    他如数家珍，详细介绍起来。

    叶尘只是研究一会儿，他便说了一大堆。

    按他的意思就是说，这东西是宝贝，不得了，来之不易，非常不凡之类，就是买不了吃亏，买不了上当，让自己赶快买。

    “一百万！”萧研惊的眼珠大大，砸了砸嘴说：“你这也贵的太离谱了！”

    “嘁！”赵满阳不屑：“你怕是杀猪...哦不，坑人啊！”他捂住嘴，语气不好。

    “便宜点吧。”旁边的张聊说，看向老者。

    赵满阳笑了笑：“叶哥，一张破纸而已。我们走吧。”

    “是啊，走吧。”说着，萧研拉着叶尘要走。

    叶尘也转身欲离开。

    说实话，他也觉得太贵了。这老家伙铁定看到自己的表现，觉着可以坑一般。

    像这种生意，一般都不会明码标价，都是看人看行为来定价。

    卖给着装华贵之人的价格，和普通人的价格，还有买给‘识货’的人，或是不感兴趣的人，往往价格都是不一样的。

    叶尘表现惊疑的样子，则老人认为叶尘就是那个‘识货’的人。

    叶尘掉头，并不是不想买，而是想杀价，他可不想当冤大头。

