    “这样，就可以了吗？”谢雪晴也不知道该如何是好了，但是现在那幼苗好像又长高了一寸。

    李长烨点了点头，然后说道：“应该是可以了。”

    虽然李长烨也不知道现在是什么情况，但是看着那幼苗重新茁壮成长起来，应该是没有问题的。

    谢雪晴便站起身来，准备离开。

    怎料，这炎黄花看到谢雪晴要离开，居然再一次露出了要干枯的迹象。

    李长烨连忙喊住谢雪晴，他感觉如果谢雪晴在走一步，这炎黄花便又要死去了。

    说时迟，那时快，李长烨不知道从哪里找来的一个花盆，然后将那炎黄花带着土移动到了花盆之中。

    他捧着花盆，来到谢雪晴的面前，对着谢雪晴说道：“在下有个不请之情，还希望姑娘能够答应。”

    谢雪晴看着李长烨那诚挚的眼神，心脏又开始怦怦跳动起来。

    人与人之间就是这样。

    有些人无论付出了多少，都难以换来别人的感动。

    但是有些人只要一出现，就能让人心动不已。

    “你说……”谢雪晴羞红了双脸，两个手指缠在一起，不知道该放到哪里是好。

    “呀！”小兰站在一旁，两腿酥酥软软的，这就要站不起身了，她喃喃道：“真是甜死人了。”

    在小兰的印象中，这是只有电视剧中才会出现的情节。

    李长烨便将那花盆递给谢雪晴，对着她说道：“在下想要姑娘暂时将这盆花带在身旁，寸步不离，可否？”

    谢雪晴有些纠结了，自己毕竟是个老师，将一盆花带在身上总是有诸多不便的。

    但是看着李长烨那清澈的眼神，她还是点了点头，然后说道：“好……我答应你！”

    说完，谢雪晴便接过那一盆花，带着小兰跑开了。

    李长烨站在原地，有些不知所措，心想到，这姑娘跑什么，自己还没跟她说怎么照顾这盆花呢。

    算了，明天再找她吧。

    就在李长烨愣神的时候，一个男人带着一根棍子来到了小木屋的周围。

    这个人正是张达，他是来找李长烨麻烦的。

    好巧不巧，他到的时候，正好看见李长烨将一盆花交给谢雪晴。

    看着那谢雪晴从未在自己面前表示过的娇羞表情，他一时间也是醋意大发。

    张达捡起身边的木棍，恶向胆边起，扛着棍子便来到了李长烨的身前。

    李长烨自然注意到有一个人一直注视着自己，但是他用神识探测过了，那只是个普通的凡人，便没放在心上。

    不过现在这个男人，居然有一股杀意。

    李长烨自认为来到这里之后没得罪人啊，怎么就惹上了这个看起来文质彬彬的男人？

    张达拿着木棍指着李长烨边说道：“你就是那个小白脸是吧？”

    李长烨有些汗颜，心想到，自己看起来就这么像一个小白脸吗？

    自己也不靠脸吃饭啊。

    他对着张达说道：“请问，有什么事情吗？或者说，我什么地方得罪你了？”

    “哼，”张达一咧嘴，大声说道：“你少给我来这一套，你这一套对没脑子的女人好用，对我没用！”

    说完，张达举起木棍边朝着李长烨的头上砸了过去。

    李长烨直接单手接住这个木棍，对付一个小小人类，就连灵气都用不上。

    张达感觉到来自木棍的巨大力量，任凭自己如何用力，都无法从李长烨的手中抽出木棍。

    李长烨叹了一口气，随后说道：“有什么事情可以商量，没必要这样的。”

    他只想在这个村子里安分几天，谁也不想得罪，只是嫌麻烦罢了。

    李长烨不去找麻烦，麻烦也会来找他。

    那张达见木棍抽不出来，便直接松手，向着李长烨一拳打去。

    李长烨摇了摇头，然后扔下木棍，单手接住张达的这一拳。

    张达见自己的一棍一拳都被李长烨轻松接住，不禁惊呼道：“看不出来，你这个小白脸还是个练家子？”

    李长烨也懒得与对方废话了，直接捏着张达的手，将他扔了出去。

    这一扔就是十几米，不过李长烨也控制了力道，让张达只是受到了轻松的划伤罢了。

    那张达坐在地上直接懵了，心中又是惊讶，又是疑惑。

    这个男人，看起来，他的身板还没有自己结实吧？

    他怎么可能有这么大的力气？

    不过张达也不敢再造次了，他知道刚才是李长烨留手，否则自己现在已经受伤了。

    这个男人绝对没有那么简单，不是自己能收拾的。

    张达缓了缓神，然后便从地上爬起来灰溜溜的跑了。

    李长烨不再去看那张达，只是看向自己那七零八落的菜园子。

    今天早上还是生机勃勃的，现在就只剩下一堆残枝败叶了。

    那些灵药的生命力全部都被炎黄花给吸收了，现在的灵药，都变成了干枯的枝干。

    不过李长烨并没有感觉到心痛，相比于炎黄花，这些灵药还是微不足道的。

    在一旁看热闹的老道士此时走了过来，对着李长烨说道：“真是想不到，这辈子能看到炎黄花……”

    “我也没想到，”李长烨苦笑一声，说道：“没想到，我就是那个能看到炎黄花发芽的人，也没想到，刚才那个女子，就是师父说的有缘人。”

    老道士笑了笑，说道：“不，她不是有缘人，你才是有缘人。”

    李长烨转过头来，看着老道士脸上的褶子，问道：“你这话是什么意思？”

    “你知道，这炎黄花的效果是什么？”老道士没有证明回答李长烨，而是反问一句。

    李长烨想了想师父对自己说过的话，便回答道：“我师父说，心诚则灵。”

    老道士点了点头，然后说道：“你想不想踏碎虚空而去？”

    李长烨顿时全身一震，然后惊喜地问道：“你的意思是吗，这一株花可以让我踏碎虚空而去？”

    老道士笑道：“这是自然，这可是造就了一代天帝的花，助你踏碎虚空还是没有问题的。”

    老道士其实也希望李长烨能够踏碎虚空而去，这样他就不能再插手人间的事情了。

    这个世间已经由于李长烨的插手，变得有些难以预测了。

    李长烨想了想，对着老道士说道：“还不急，我还没把徒弟培养好。”

