
第926章进入剑谷

“五行灵根，单灵根最优、双灵根其次、三灵根平庸、四灵根高门大宗已经不考虑了！”

“除此之外，更加优异的还有异灵根、天灵根这些亿万人之中都不会有一个，因此一般无人提及。”

“不管怎么说，在五行灵根之中，五行杂灵根是最垃圾的一种资质！”

“根据修炼者对于五行属性的感悟力，每一种灵根又分为段位，段位越高越好，十段最佳，一段二段为废人……”

赵炎站在刀剑谷特有的飞行灵器之上，低头不语，现在他算是知道，五行杂灵根三段到底垃圾到什么程度了！

五行杂灵根本来就是最垃圾的灵根，而且感悟力只有三段，也就是说除了一段二段的废人，接着就是他了！

他距离废人只有一步之遥！

这样的人居然直接进入了中州三大宗门之一的刀剑谷，而且还直接成为一名内门弟子！

这绝对是一个新闻！

说得不好听，在很多人口中恐怕要说成一个黑幕！一个笑话！一个足以让所有人笑上三天三夜的笑话，甚至整个刀剑谷都要为此蒙羞！

没有！中州三大宗门：玄机门、刀剑谷、仙音阁所有的内门弟子，都没有这么废的！

说句不好听的，恐怕就在三大宗门的外门弟子里找，也找不到这么废的！

因此这件事，足以被很多人笑话！

不过赵炎却并不太当一回事，根据郑洪升的说法，像他这种资质就连筑基都很困难！

赵炎听到这句话，顿时恍然大悟，很显然，眼前这个世界的测试系统，不适宜测试他这个地球之人！

如果真的如同郑洪升所说，他废物到了这种地步，那他在地球也能够成功的筑基，现在修炼到了筑基后期！

赵炎并不太明白，自己到底是哪里不适宜这个测试系统，但是他很清楚，这个测试得出的结论，对他无效，很不准确，完全没用！

不过他并不想解释，也无法解释。

他不可能对郑洪升去说，“我不是来自这个世界！我是来自其他世界……”

怎么可能！

因此他只能低头不语，啥也不说，反正他来到这里也并不是和人拼资质的，他是来学习各种修炼方面的知识，能够学到知识为第一要务，别人的讥讽嘲笑和看不起的眼光，赵炎在上一次的地球早就看够了，也不在意了！

郑洪升在前边飞行，解释着灵根的作用，同时也关注着赵炎的表情。

当他发现赵炎的表情一直很淡定，并没有那种痛苦不堪又或者非常卑微的表情，郑洪升心中还是满意的，自己这个师弟虽然资质和修为差了一些，但至少心境方面还可以，比较沉稳！

于是他也不再说灵根之事，而是又道，“其实灵根主要的作用，还是进入宗门！你有你的机缘，进入了我们刀剑谷，也就不要多想了！我想等师尊出关，他一定有办法帮你筑基成功，到时候至少你也是一名筑基真人，在宗门之中，也不会有人看不起你！”

赵炎微微一笑，道，“这些其实都不重要，我想问一下，这边的修炼体系。”

郑洪升听见赵炎的问话，脸色就更加满意了，这个年轻人虽然资质很差，但至少有一颗向往修炼的心！说实在的，郑洪升自己的资质也不是很好，但是凭借自己的努力修炼，现在也进入了金丹期！

他点头又介绍道，“我们刀剑谷是神霄大陆最出名的刀修和剑修的宗门，刀剑谷的刀法，霸绝天下；刀剑谷的剑法，剑啸神霄！一剑出鞘，光寒中州！剑修和刀修，是整个修炼世界之中最为灵厉和刚猛的修炼者，刀剑出鞘，必须带血而回！同样我们刀剑谷，也是三大宗门之中最团结和最强势的宗门！”

“原来如此！”赵炎这回算是清楚了，刀剑谷实际上就是刀修和剑修的天堂。

传说之中的剑修，每一个都是一剑擎天，宁折不弯，是其他的各种修炼者无法企及的巅峰！

就在他们说话之时，两人已经来到了剑谷之中。

赵炎飞在天空，向下观看。

这才注意到整个刀剑谷，仿佛一张巨大的八卦图，在八卦图的中央分成两个谷地，一边是刀谷，一边是剑谷。

“就是这边了！”郑洪升立刻降低高度，飞了下去。

赵炎也跟着飞行下去，两人落在剑谷内的一处平台上。

郑洪升道，“我是这里的大师兄，你有什么事都可以找我！而你是目前最后一个加入剑谷的内门弟子，修为最低，因此你就是小师弟！待会儿见到其他人，哪怕岁数不大，你都要叫一声师兄！”

对于郑洪升的提醒，赵炎并没有反感，而是感谢的抱拳道，“大师兄，我知道。”

“那跟我来吧。”

在剑谷内部，有这高高低低的古式木楼，建造得古色古香，飞檐斗拱，看上去非常的精美。

当郑洪升带着赵炎走进去之后，便有一名十来岁的少年快步走了过来，开口问道，“大师兄，刚才得到消息！说我们刀剑谷破格收了一名废物进入了宗门，而且还是落在了我们剑谷，可有此事？”

这名十来岁的少年面如冠玉，长得十分好，年纪虽小，已经是筑基一层！

当少年开口问话之时，赵炎还没走进来；可当其问话完毕之后，赵炎刚好一步走进来！

当他走进来的一瞬间，顿时场面极为尴尬，在小楼里的所有剑修们都把目光看了过来！

郑洪升也是相当尴尬，赶紧想要开口将赵炎介绍给各位；

却没想到赵炎主动抱拳笑道，“诸位师兄师姐，你们得到的消息没错！在下就是那名被破格收入宗门，而且还成为内门弟子的废物！在下谢青，虽然资质很差，但在下有修炼之心，日后少不得向各位请教！还请诸位师兄到时候不吝赐教！”

看着赵炎的表现，郑洪升的脸上浮出了笑容，在场的诸位师兄师姐本来尴尬的脸上也都浮出了笑容。

就连那名开口来问话的少年，也赶紧抱拳笑道，“谢师弟，刚才的话实在是冒昧！小兄温子玉，以后有什么要问我的，必定知无不言！”

“好！”郑洪升满意的赞了一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996209"  chaptername="第926章  进入剑谷（三更）">加入书签</a>
</div>
