
装着鱼的容器当然也是特制的,  外壳非常坚硬，防止里面的怪鱼跑出来伤人。

费姝跟里面的怪鱼大眼瞪小眼。

它们看起来已经安静不少，就像是费姝以前见过的正常鱼那样,  小幅度地摆着尾巴漂浮在容器中，仿佛已经接受了自己被吃掉的命运。

但是费姝哪里敢相信它们。

之前放松警惕的玩家已经倒在地上被带走,  现在生死不知。

费姝相信，一旦这些鱼被放进他的鱼缸里,  那么被吃的大概不是这些鱼,  而是他。

小人鱼惊恐之下摆着漂亮修长的尾巴想往后退，但他对尾巴的操控实在不熟练,  在水中摆动身体的动作看起来像是迫不及待。

拿着鱼过来的工作人员笑眯眯地安抚他：“别着急，这就来了。”

就在工作人员举起手中的容器，揭开费姝鱼缸的口子，正要把“食物”往里倒时,  异变发生——里面原本非常安静的鱼开始撞击坚硬的容器壁。

仿佛没有疼痛的感觉一般，一下又一下,  不停与透明特种玻璃发生碰撞,  “砰砰”的声音不绝于耳。

生物的本能,  有意识时受到攻击,  这些鱼应该会避开脆弱的地方受到伤害。

但这些满嘴獠牙的怪鱼没有,  仿佛生了锈电路也短路的机器，持续不断地用头和侧面去撞击墙壁和附近同伴的身体。

主动得像是在自杀,  又像是一场诡异的献祭。

这样的表现才是合格的食物。

很快,  猩红的血丝在容器中蔓延，原本清澈通透的水被染成浑浊的颜色。

一条又一条灰色的怪鱼从容器中间掉落，诡异的“砰砰”撞击声越来越小，也越来越少,  直到所有怪鱼都一动不动地躺在容器底部，容器中彻底陷入一片死寂。

这些怪鱼以某种不能理解的方式“自杀”了。

这么说很奇怪，但事实就是如此。

提着容器的研究员也算是见过大风大浪了，但陡然出现这么诡异的一幕也差点把手中的水箱给丢出去。

严长冬闻声赶到，绷着下颌线，确认完周边的情况，重新把刚刚取下的橡胶手套又给带在手上：“给004号找点其他食物，”他又点了几个人的名字，“跟我上研究台。”

如此诡异的情况，水箱里的鱼一定有问题，肯定不能再作为待观察深海种的食物。

研究员们需要确定怪鱼奇怪的表现是否跟最近研究所内频发的事件有关，这会跟研究员和一些温和深海种遭到攻击的原因存在什么联系吗？

敏锐的玩家跟上了匆匆离开的工作人员，希望得到一些线索。

费姝还愣在原地，想着刚刚看见的画面：【那些东西的眼睛一直都是那样吗？】

怪鱼的眼睛太古怪了，像是某种扩散的病毒，瞪圆的眼睛无论是眼白还是眼仁都是深深浅浅的黑色。

看起来有些渗人。

但费姝的视线不好，隔着一个工作人员，费姝不确定是不是自己看错了。

留下的研究人员又给费姝拿来了新的食物。

004号蓝尾小人鱼的确是备受宠爱的，深海种可能喜欢的食物几乎都摆在了费姝的面前，不过这次为了预防刚刚那种诡异的意外现象，摆在他面前的都是已经处理好的深海种人鱼喜欢的常见食物。

牙齿很长的鱼，眼睛很奇怪的血糊糊不知名生物，还有黏黏糊糊不成形的东西……

可爱精致的小人鱼从头发丝到尾巴尖尖都僵硬了，绷紧了自己，有些自闭地缩到角落去。

费姝觉得自己看完这些“食物”，持续到这个副本结束他都不想吃东西了。

好在蓝尾人鱼从来到研究所之后也不怎么活跃，研究人员只是失望，倒不是很奇怪004号这样的表现。

换成其他观察对象，研究员肯定撒手就走了，但004号今天太乖了，没有人能拒绝被那双湛蓝清澈的眼睛盯着。

跟其它凶残讨食、龇牙咧嘴的深海种不一样，研究员们甚至担心004号太过温顺把自己饿着。

他还在试图跟费姝沟通：“是不舒服吗，还是单纯没胃口不想吃东西？这些食物都很新鲜，应该没有质量问题才对。”

费姝还是没有反应。

现在不是心软和愧疚的时候，任研究员怎么逗弄和引诱，费姝都坚决不过去。

还有其他深海种要投喂，研究员不能一直待在这里，走前，研究员把食物放在费姝触手可及的地方。

换气孔直径不算小，足够一只手自由通过，费姝上游到顶端就能拿到容器密封盖上的食物。

等研究员走后，费姝绷紧的尾巴尖尖才慢慢放松，有些萎靡地浮在鱼缸里，神情恹恹。

深海种的能量消耗不少，日常对食物的需求也不少，之前蓝尾人鱼因为受惊就没有好好吃饭，费姝放松下来才感觉到胃袋扁扁的。

这个副本商城也不卖食物，他该不会成为第一个被饿死在这个副本里的玩家吧？

费姝纠结地在鱼缸里转了一圈，天真地想着鱼缸掉着什么能吃的海草和海带也不一定。

纤细的腰扭动间，艳丽晶莹的尾巴自然地甩动，披散的头发盖住大半雪白的背，遮掩不住纤细的线条。

简直像什么特殊的表演，腼腆的小男生套上了鱼尾巴惊慌又绝美地在水中舞动身体。

费姝转了小半圈，猛然跟不远处的一条黑尾对上了视线——不知道已经盯着他看了多久。

黑尾应该也是深海种人鱼，面容俊美，带着深海种类人生物特有的妖异，眉骨深邃在眼睛下部留下一片阴影，鼻梁高挺，嘴唇很薄。

上半身是人类健壮流畅的身体，劲瘦狭窄的腰顺畅地连接着有力的黑色鱼尾，整条鱼尾呈现着墨绿与黑色过度的颜色，鳞片跟费姝的圆钝不同，看起来非常锋锐且有攻击力。

它比费姝要大一号，尾巴自然放松地直立垂在容器里，几乎能碰到底部，尾鳍很宽很厚。

黑尾的眼睛也是黑色，不知道是不是它们那片海域深海种的特点，角膜和巩膜分界模糊，眼白很少，这让它看起来多了几分妖异和压抑的攻击性。

黑尾眼睛眨也不眨地盯着费姝。

明明知道它无法离开玻璃容器，费姝还是不自觉地停住动作，有些不安。

费姝刚才听见研究员们讨论过它，捕捉这只深海种时他们费了很大的力气。

黑尾有力的尾巴宽大的尾鳍能轻易抽飞靠近它的人类，锐利的指甲从来不会收敛，未加强过的特种玻璃甚至都会被破开。

而且黑尾性格极其暴躁，不耐烦待在狭窄的观察容器里，情绪起伏时会自残般地撞击容器壁，攻击靠近它的研究员甚至附近的深海种。

现在黑尾的情绪似乎比较稳定，尾巴放松地舒展，只是浮在那里看他。

费姝忍不住又看了一眼黑尾的眼睛。

这双眼睛与众不同，但费姝却觉得有点眼熟。

就在这时，原本跟雕塑一般的黑尾突然动了起来。

费姝有点被吓到，惊得尾巴都弹了一下。

黑尾突兀的行动并不是要攻击或是恐吓，它潜到水底，拿出了一个红色的东西。

是苹果。

应该是研究人员为了测试黑尾的食谱放进去的人类食物。

但由于黑尾不稳定的情绪，工作人员还没来得及把实验残留的物品收回。

黑尾非常霸道，领地意识非常强，不管它是否需要、是否喜欢，只要落到它附近就属于它了。

苹果还很新鲜，费姝的目光又被吸引到那颗饱满的苹果上，饥饿作祟，不自觉地抿唇露出一点期待和向往的情绪。

黑尾这是……什么意思？

没有让费姝多余猜测，黑尾头顶用来封闭容器的盖子，在它尖锐的指甲下就像是玩具一般，轻易被掀开。

那颗不大的苹果被黑尾精确地丢到费姝所在的容器里——通过费姝头顶的换气孔。

“扑通”的水声后，红艳的果实从费姝的头顶落下，慢慢往水中沉。

费姝有种错觉，黑尾像是拿着钓竿的钓鱼人，这颗苹果就是鱼饵，而被钓的鱼就是他自己。

眼看苹果就要落在容器底部，费姝下意识伸手，想要去接那颗苹果。

黑尾人鱼僵硬的身体愈发紧绷，仿佛身上绑着无形的线在慢慢收紧。

它锐利的视线一直放在费姝身上，眼中怪异的黑色缓缓扩散，像是漩涡一样游动扩散着。

周围不停增长的诡异压迫感让其他深海种瑟缩起来，或者不安地游动咆哮。

研究所这块区域变得躁动喧闹起来。

带着粉意的圆润指尖离苹果越来越近。

黑尾耐心地潜伏着，像是等待收网的猎人。

距离丢过来的食物只有咫尺之遥。

1938略微加快的语句突然响在耳边：【不要碰。】

费姝下意识缩手。

那颗苹果错开，新鲜的果实无人触碰，慢慢沉入容器底部。

费姝奇怪：【怎么了？】

1938给新上任的天真人鱼补充资料：【雄性深海种人鱼只会把食物分给自己的伴侣】

连幼崽都被排除在外。

大部分深海种的亲缘观念都非常淡薄，但却诡异地拥有出奇坚贞和执着的伴侣观念。

如果费姝刚才真的接受了黑尾的食物，那么健壮的雄性人鱼就能光明正大地请求跟他□□。

作为雌性的一方没有拒绝伴侣的权力，伴侣什么都可以答应宠爱的雌性，唯独这件事不行。

【嘶，好心机的鱼！】

【老婆跟这条大鱼比起来真的好娇-小】

费姝知道这条信息后，再看落在底部的那颗苹果，眼神便从可惜变成了惊恐，细白手指捏在一起，慌不择路地往后退。

黑尾巨大的动静已经吸引了值守的研究人员，他们看着黑尾空荡荡的头顶以及被掀到地上的容器封闭盖，面上都露出惊恐和凝重的表情。

为了制服黑尾，研究所的警备程度提到最高，参与行动的人都全副武装。

但出人意料的，往日会激烈反抗和伤人的黑尾这次却异常安静，像是断了线的木偶。

黑尾任由自己被绑住，坚韧的渔网勒在湿润的皮肤表面，按理来说这是深海种完全无法忍受的痛感和不舒适，就像人类的膝跳反射。

但就连黑尾的尾巴都安静伏着，对此完全没有其他反应。

如同痛觉和反应能力都一并消失了。

负责捕捉黑尾的研究人员皱眉：“生命体征正常。”

把黑尾再关进加强的容器，负责他的研究人员仔细查看资料：“009号这几次记录里的表现都存在异常，过于安静了。”

简直像变成了另外一只性格温和的深海种。

“它的样子是不是变了？”

研究人员看着档案本上的照片，又看了一眼安静的黑尾，却看不出什么异常。

作者有话要说：　　十二点还有第二更！啵啵啵！

感谢在2021-09-27  23:53:26~2021-09-28  21:06:53期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：西装裤衩  2个；无为  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：上房揭瓦  124瓶；凌  109瓶；木泽冥  90瓶；揽月、杓杓  50瓶；布谷雨  40瓶；清疏花影斜、白芷、雾霜雨云水  30瓶；晨晨、奇妙夜、果维c、容朕想想、风雨踏梦行、可惜一溪风月  20瓶；于炀是我的  15瓶；就花阴  14瓶；西早木木三  13瓶；阿喵  11瓶；雨水市、霜落月华、兰桂坊、菠萝吹雪、西装裤衩、︿(￣︶￣)︿  10瓶；冷酷的番茄酱、翎羽  9瓶；万一  8瓶；小林在线催更新  6瓶；窦叔、木三、14568083  5瓶；空空空空空空空耳。、洛洛洛  2瓶；白永希、刘pp、煎饼果子、青娩、??、submerge.、繁星、杨枝甘露  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274536"  chaptername="92、深海研究所">加入书签</a>
</div>
