    林辰手上的，是一件淡粉色的丝绸内衣，外形和肚兜有些相似，但要比肚兜轻薄得多了，简直犹如透明的纱衣。

    胭脂香味，从丝绸内衣上传来，显然是女人的贴身之物。

    林辰根本没想到，会从天上掉下这么一件东西，被卡西娅骂成是色胚，他都有些不知道怎么反驳。

    毕竟换成是他，看到另一个男的手上拿着这么一件东西，绝对也会是同样的看法……在林辰的身旁，是一座六层高的大楼，一楼的大门牌匾上，写着龙飞凤舞的“云梦楼”三个字，阵阵胭脂香味，还有阵阵淫声浪语，从装修考究的楼内传出来。

    林辰看一眼，就猜出这应该是一座青楼。

    “云梦楼”的确是一座青楼，更是归元城内，最为有名的青楼。

    让林辰无语的是，就算你这里是青楼，也不能随便把这种衣物往下面扔啊！林辰朝上方看去，便见到三楼有几个衣着艳丽的女人，正笑嘻嘻地望着自己，见林辰看来，她们你一言我一语，邀请林辰上去。

    “客官，您怎么把人家的内衣拿走了？

    嘻嘻。

    不如你上来，亲自为人家穿回去好不好？”

    一名身材凹凸有致的圆脸少女，笑嘻嘻对林辰喊道。

    显然林辰手上的衣物，应该是她的，而且还是她故意扔下来的。

    林辰心中暗道，这些青楼女子的业务能力也太强了吧，寻常男人，遇到这种阵仗，怕是就要直接飞奔上楼，去为佳人穿衣了。

    “哼！”

    这时，身旁响起一个不悦的冷哼声。

    “看来你不仅好色，而且还一点眼光都没有，连这种女人都看得上！简直是瞎了眼睛！”

    卡西娅已经明白，林辰手上的东西并不是他之前藏在身上，而是上面的女人扔下来的，但见他愣愣望着上面几个妓女，突然一阵来气，冷冷说了一句之后，转身就走。

    林辰无语地看向卡西娅的背影，这女人吃错药不成，莫名其妙，怎么这么大的火气。

    他手腕一甩，手上的衣物消失不见，化作一道流光，飞向上面。

    看向上面望着他的女人，道：“东西还给你了，算命的和我说过，我这辈子只能给女人脱衣服，不能给女人穿衣服，不然是要倒大霉的！”

    说罢，他快步朝卡西娅追去。

    圆脸少女突然就见自己手上多了一样东西，正是被她扔下去的贴身衣物。

    “这——”她愣了下后，有些不甘心，还要对林辰的背影喊什么，结果她身旁另一个年长些的女人忙是捂住她的嘴巴，神情紧张道，“还没看出来吗，那是一位实力不凡的修道者。

    既然他不愿意上来，那就算了，要是纠缠的话，小心自讨苦吃！”

    圆脸少女讪讪闭上嘴巴。

    就在这时，她看到一道人影，从上方掉下，吓得一声惊叫！原来是有一个人族女孩，从六楼的窗口处掉了下来，眨眼间，脑袋便要撞在地上！女孩满脸惊恐，并不是实力强大的修道者，若是脑袋砸在地上，怕是要落得一个脑浆迸裂的下场。

    与此同时，一个肥头大耳的中年人，从女孩掉下的窗口探出上半身。

    正朝客栈走去的卡西娅和林辰，听到动静，同时回过头来。

    林辰正要出手将女孩救下，便见卡西娅已经冲到女孩下方，伸手将女孩接住。

    “这女人平日里冷冰冰的，心地倒是善良，我还以为，她只在乎她那些族人的死活。”

    林辰见到这一幕，露出笑容。

    突如其来的一幕，把路上的行人也都吓了一跳。

    特别是见到女孩身上衣着单薄，而且衣服上还有着几道裂口，像是被人强行撕开后，许多人都是露出好奇的神色，停下来围观。

    几道人影，从“云梦楼”内冲出，为首的，正是先前从六楼窗口探出上半身的肥胖中年人。

    他走到女孩面前，话都不说一句，一巴掌便抽向女孩依旧苍白的小脸。

    结果，巴掌还没落在女孩脸上，手腕便被林辰抓住了。

    “你要干什么？”

    林辰阴沉着脸。

    “我要干什么？

    你管老子要干什么！滚开！少管老子的闲事！”

    中年人勃然大怒，想要将林辰的手甩开，结果将吃奶的力气使了出来，林辰的手臂都没有晃动一下。

    他脸色微微变了变，意识到面前这年轻人，怕是不太好惹。

    他恼火道：“这死丫头，是云梦楼的妓女！我花了大价钱，买下她的初次，结果她不好好伺候我也就罢了，竟然还寻短见！这分明就是在给我找晦气，老子花钱出来玩，一个出来卖的，跟我装什么贞洁烈妇？”

    听到中年人的话，有些人露出鄙夷的神情，有些人认为中年人的确挺倒霉的。

    花钱寻欢，结果什么便宜都没占到，如果女孩死了，他说不定还得反过来赔偿“云梦楼”的损失，也怪不得这家伙气成这样！“无耻！”

    卡西娅愤愤骂了一句，她可不管那么多，在她看来，一个男人跑来这种地方，就已经算是无耻，还把一个女孩逼得跳楼，简直该死！“两位，这是我们云梦楼的事情，还请不要多管。

    把她交给我吧！”

    和肥胖中年人一起出来的，还有一名气质阴柔的青年，以及几个虎背熊腰的大汉，青年说着，便伸手要去将女孩抓过来。

    女孩忙是躲到卡西娅的身后，吓得身体微微颤抖。

    见到这一幕，青年眉头皱起，盯着卡西娅，沉声道：“让开！”

    卡西娅冷冷道：“我不让开，你又能拿我怎么样？”

    “你到底知不知道，这是哪里，竟然还敢顶嘴？

    信不信，如果不识抬举，我今晚便也让你和她一样去接客！”

    青年冷笑起来，眼中满是不屑，语气高高在上，他甚至都已经忘记有多久，不曾有人敢招惹到云梦楼头上来。

    这两个家伙，多半不知道“云梦楼”有着怎样的背景，竟然敢跑出来管云梦楼的闲事，简直是嫌命太长了！ 

