    “通天，这些事情我和大哥来做就好了，你生性耿直，容易被别人算计，我和大哥所能做的，也只是为你求得一个不死不灭罢了”。

    　　“大哥和我所作的一切都是为了你好”。

    　　原始看着略微有些哽咽的通天说到。

    　　只是在原始看来自家这时在安慰通天，但是听道通天耳中却又是另一番意思。

    　　攫欝攫。在通天听来就是自家二哥嫌弃自己太笨，容易被人算计。

    　　一时间气氛有些尴尬，原始还待张嘴就被老子制止了。

    　　老子对着原始摇了摇头，示意让通天平复一下心情。

    　　良久之后，通天终于平复了自家的心情，其实通天也明白自家大哥和二哥是为了自己好，只是这些事情全部集中在了一起，而且又全部都是大事情，因此通天猛的听道之后有些难以接受罢了。

    　　老子和原始则是一直在关注着通天的表情，待通天恢复正常以后，老子和原始脸上不由得露出一丝笑容，但却是一闪即逝。

    　　通天猛然看向老子说到：“大哥，你说始玄元之业位是传承自盘古大神，那这始玄元之业位到底是什么东西？？”。

    　　业位之说通天亦懂，只是通天从未听说过有什么始玄元之业位，像那天帝之位就算是一尊业位，业位乃是洪荒之中天生就具有的一种特殊的道果，这些业位具有某一方面特殊的功用，如果炼化业位就需要履行业位的职责。

    　　炼化业位以后履行业位所蕴含的职责不仅可以获取功德，而且有天道庇佑，如果打杀身怀业位之人会自损功德气运。

    　　因此在洪荒之中好的业位是非常珍贵的，而业位之中最为顶级的就是帝俊所炼化的天帝业位，没有之一。

    　　天帝业位就是那一尊象征着天帝的天帝印玺，因此帝俊才能成为天帝，否则洪荒当中根本没人认这一点。

    　　虽然帝俊实力还没有到达无敌的地步，但众人也不得不承认他是天帝，换言之，就算一位混元大罗金仙自称天帝，如果他没有天帝业位，洪荒众生也不会承认的，业位就类似于身份铭牌一般。

    　　因此，通天非常好奇这始玄元之业位到底是个什么东西。

    　　巘戅追哟文学戅。老子沉吟片刻说到：“始玄元之业位乃是盘古大神所留下的，三尊业位当中天生蕴含一条大道法则，因此只要炼化这个业位就能调用这条大道法则，这条大道法则如同自家修炼出来的一般，非常得心应手”。

    　　通天又呆滞当场，又震撼了。

    　　老子看着陷入震撼当中的通天继而说到：“但也只是借用而已，毕竟那三条大道法则被大道打入了业位当中，也不会如冥河前辈所说的那样，以己道替大道，等于说这三条大道法则永远不会被人所替换，这就意味着我们并不能通过修炼这三条法则来走法则之道”。

    　　虽然老子说了种种缺点，但通天还是止不住的兴奋。

    　　只见通天兴奋的说到：“大哥，那我们炼化了这个业位之后岂不是无敌于洪荒了？可以调用一条完整的大道法则，谁能打的过我们？？”。

    　　看着已经陷入兴奋当中的通天，老子和原始相视一笑。

    　　随后老子继续给通天讲述始玄元之业位。

    　　“这始玄元之业位炼化以后并非是你想的那样，此业位有种种限制，你的修为在什么境界，你才能调用与那个境界所对应的法则之力，并非完全调用一条完整的大道法则”。

    　　“始玄元之业位有着种种限制，但对于我们三兄弟而言，却是再合适不过了，始玄元三种业位自始开始，从元结束，以玄为根本串联三尊业位”。

    　　“始之业位主开辟，一元复始，万象更新”。

    　　“玄之业位为根本，玄之又玄，众妙之门”。

    　　“元之业位主终结，万物归墟，终焉毁灭”。

    　　“这就是始玄元之业位！！！”。

    　　老子一口气将始玄元之业位全部给讲解透彻了，让通天对于始玄元之业位有了个充分的理解。

    　　“那大哥你说我主终焉，那我的元之业位呢？”

    　　通天疑惑的问道，因为老子说元之业位乃是盘古大神留下的，对于通天无比契合，可是通天自诞生至今并未见到元之业位，甚至于现在都是第一次听说而已。

    　　“属于你的元之业位在我这里，你修为还低，待你进入斩二尸的境界以后我在给你，否则凭你现在的修为还抵挡不住元之业位所蕴含的道韵，会被道韵所同化，你的心性会被扭曲，只有你的修为到达了斩二尸的地步才能抵挡得住”。

    　　老子看着通天缓缓说到。

    　　“那大哥和二哥炼化了业位没有？”，通天好奇的问道。

    　　“我们已经炼化过了”，老子笑呵呵的说到。

    　　厺厽 追哟文学 zhuiyo.com 厺厽。通天不解：“可是大哥你不是说不到斩二尸的修为抵挡不住业位之中所散发的道韵吗？”

    　　面对通天的疑问老子和原始只是笑而不语。

    　　看着满脸笑容的老子和原始，通天忽然脸上闪过一丝不可置信的神情。

    　　“莫非大哥和二哥已经到达斩二尸的境界了？”，通天惊讶的问道。

    　　老子和原始对视一笑则是齐齐摇头。

    　　见状，通天不由得舒了一口气，三兄弟的修为从来就没有拉开过，基本上只要有一个突破了，两外两个马上就会追上来。

    　　如果老子和原始已经突破到斩二尸的境界了，那通天可要羞愧死了。

    　　老子缓缓看着通天松了一口气之后缓缓说到：“我走的是一气化三清之路，已经斩出了太清道人和玉清道人，对比仙道境界是斩二尸的境界”。

    　　闻言，通天看着老子略带一丝丝笑意的脸上不禁有些愣神。

    　　但随后马上对着老子拱手行礼：“恭喜大哥修为突破！！！”。

    　　行过礼之后，通天心中暗自感叹：“还好只是大哥突破了修为，还好二哥没突破，要不然真的是有些羞愧了”。

    　　“我走的是法则之道，虽然修的是天道法则，但亦突破到了混元金仙中期，对比仙道乃是斩二尸的境界”。

    　　此时原始的声音传入通天的耳中。

    　　通天闻言之后，如同木偶一般，僵硬的对着原始拱手行礼：“恭喜二哥修为突破！！”。

    　　话音刚落，通天的身影便随风消散，回到了三清所建的院子里。

    　　见状，老子不禁感到有些奇怪，于是便传音问道：“通天，你怎么了？？”。

    　　“我要闭关修炼！！！！”

    　　一道闷闷的声音传了过来。

    　　听到通天的话之后，老子和原始对视一眼，不禁纷纷放声大笑。

    　　一时间爽朗的笑声回荡在的昆仑山之中。

    　　......

    　　ps：感谢逝水卖土豆的打赏

