    单予馨和凌淼扶着吃撑的肚子半躺在地毯上。

    张尚晋开始收拾碗筷，钟意在一旁帮忙擦桌子。

    单予馨跑去厨房看看有什么能帮忙的。

    “我来吧！”说着单予馨撸起袖子要帮忙洗碗。

    张尚晋把她拉到一边，“你手还没好，下次让你洗。”

    “那我能干点什么？看你们在忙，我自己歇着，这样多不好！”

    “嗯……那你等我洗完，你帮我把盘子和碗放回去！”

    单予馨点头，“好吧！”

    他们把厨房收拾干净，就回到屋里布置一会儿直播的场景。

    单予馨，凌淼和钟意负责布置。

    这方面钟意的主意比较多，所以单予馨和凌淼听他指挥。

    “你俩谁会画画？”钟意突然想到什么似的问。

    单予馨和凌淼互相看了一眼，凌淼摇了摇头。

    “我会一点儿，但是你得先说要画什么？”单予馨有些不确定自己是不是能完成钟意交给她的任务。

    钟意想了一下，“就画这个村子，柿子林和我们！抽象一点也可以，时间也不太多了，你觉得能行吗！”

    单予馨思考了一会儿，点了点头，“可以！素描我不行，但是水彩，油画什么的我能试试！”

    “好嘞，我去给你找纸笔和颜料，你的任务就这个，别的交给我俩！”钟意声音里透着开心。

    钟意出门找导演，看着张尚晋和方雨桐在亭子里的躺椅上躺着喝茶，“你们怎么躲这来了！”

    张尚晋笑着没说话。

    方雨桐舒服的哎呀了一声，“那些你们小孩自己玩，自己布置，我们就不掺和了，等你们弄完咱俩给你们打分。”

    “晋哥，你被我师父带坏了！馨馨要画画了，你不来看？”

    张尚晋显然愣了一下，“她要画画？”

    钟意得意的点了点头，“才女果然是才女！啥都会！”

    “喝完这壶茶我就去看，我也挺好奇，还没见过她画画呢！”张尚晋心里也十分期待。

    钟意没继续说，时间紧迫，他找到严光明要了自己需要的东西，东西比较多，工作人员帮他送到屋里。

    回到屋里看到两个女生玩摄像头玩的哈哈大笑。

    “快来，帮个忙！”

    两个女生接过他们手中的东西。

    钟意把单予馨的东西给她，“你就自己上一边画画去吧！”

    单予馨努努嘴，找了一个不耽误大家的地方，把纸在地板上铺开，开始创作。

    钟意和凌淼也在精心的布置。

    亭子里躺着的两个人倒是清闲。

    “这边天气还挺好的，这个季节在东北在外面待一会儿都冻的不行，在这咱俩还能在外面躺着，真是舒服啊！”方雨桐说

    张尚晋点头，“一年四季都是这个温度就好了。”

    方雨桐拿起茶杯喝了一口，“对了！你跟馨馨打算什么时候结婚啊！”

    说到这个张尚晋不禁失笑，“大哥，你怎么也这么八卦啊，哈哈哈”

    方雨桐啧声，“这不是关心你们吗！”说着用手指向镜头，“电视机前的观众朋友应该也很想知道答案，你俩有打算吗！”

    张尚晋点头，“打算肯定是有的啊，但现在我们双方家长还没见过面，工作安排的很满，也没什么时间。”

    方雨桐也点了点头。

    “估计大学毕业之前领证吧！”

    方雨桐睁开了双眼，“我都忘了你们大学还没毕业！那不急那不急，你们还小呢，多享受享受二人世界，结了婚就不一样了。”说着又看向镜头，“各位CP粉，不要再催他们了，台词还是孩子。”

    这下，给张尚晋笑的前仰后合的。

    没过多久，单予馨的画画完了。

    “钟意，你来！你看看行吗！”单予馨在客房里喊。

    钟意闻声走了过来。

    “我去，馨馨，你这画也太可爱了，太有创意了，我还以为你要画那种经典的风格呢！太牛了。”钟意毫不吝惜自己的赞美，主要也是单予馨画的好。

    张尚晋听到单予馨叫钟意，也进了屋。

    在看到单予馨的画时，他也被惊艳到了。

    红红的柿子挂在树枝上，树下五个可爱的小人在做着各自的工作。

    “哥哥，你猜哪个小人是你？”单予馨抬头笑着问。

    张尚晋蹲下身，仔细的看着画里的人，指了一个给她看，“这个吧？这个看起来比较帅！”

    钟意不乐意了，“怎么帅的就是你呢！这兴许还是我呢！我看啊，这个坐地上要哭的是你吧！哈哈哈”

    单予馨大笑，“这个是你！说你没涂防晒的时候，你就这个表情！”

    钟意百口难辩。

    单予馨又问张尚晋，“你怎么知道这个是你呀？”

    张尚晋亲了她一下，“因为我一直在看着你啊，这个偷藏柿子的小朋友。”

    单予馨脸倏然变红。

    钟意被张尚晋的话，肉麻的起了一身鸡皮疙瘩。

    “你俩别再秀恩爱了，我要受不了了。”

    单予馨瞪了他一眼，“关你什么事！哼。”

    钟意没跟她一般见识，拉起他们俩往客厅去，“让你们看看我和凌淼布置的现场。当当当当~怎么样？”

    “牛啊！真牛！”单予馨连声叫绝。

    钟意像个花孔雀开屏一样，扬了扬头，又拨了拨头发，很满意他们的反应和夸奖。

    现场布置完成，导演组让人来安装电视转播设备。

    调试好设备，直播即将开始。

    英源电视购物准时开播。

    “今天我们的节目跟往常不同，我们要用转播的形式，深入到南江市，让广大观众朋友们体验一次身临其境式的电视购物。”

    主持人说完开场词，一段加急制作的南江柿子宣传片在屏幕上播放。

    这次的直播比较匆忙，所以节目组并没有来得及过多的宣传。

    可很多粉丝已经早早等在了电视机前。

    “来了来了，没错！馨馨去的就是南江。”

    “好幸福啊，又能多看半期节目，这算不算是向往的生活番外！”

    “妈妈！我要吃柿子，这个柿子看起来也太好吃了。”

    宣传片播完，镜头也到了张尚晋他们的客厅里。

    单予馨还处在紧张的懵圈状态。

    张尚晋看了眼严光明朝他点头，他开始像模像样的开口，“大家好，这里是向往的生活特别节目，我们现在在南江，这边的柿子大家应该没有听说过，但相信大家看新闻都知道这边常年遭遇旱灾。”

    张尚晋看了眼旁边的单予馨，她终于不懵了，张尚晋说什么她就在一旁点头。

    张尚晋继续说：“因为常年干旱，村民们大量种植柿子，导致柿子滞销，这每一个柿子都是他们的心血，他们的希望，今天我们就是帮助他们出售柿子以及柿饼，柿子酒等用柿子制成的产品。”

    张尚晋这一顿疯狂输出，给观众们讲清楚了他们为什么帮助南江村民卖柿子。

    单予馨接着说，“那我们就不浪费时间，开始上我们今天的第一个商品，南江甜柿，大家可以在我们介绍完后拨打电话订购，所有的柿子都是现摘先发，如果卖的好，可能会打包稍微慢一些，按照订单的先后顺序给大家发出，大家耐心等待，感谢。”

    凌淼和钟意自动成了模特，两个人拿着柿子，在镜头面前撕开皮，用勺子把里面的果肉挖出来放在小碗里，红彤彤，胶质状的果肉，看起来十分有食欲，让人胃口大开。

    张尚晋拿起钟意递过来的碗送到方雨桐旁边，“方老师，你来试吃！”

    方雨桐接过碗，边吃边评价。

    张尚晋又说，“这个柿子的品质真的没的说，大家喜欢现在可以打电话，一箱是五斤，大概有十多个，15块钱，给您送到家。”

    张尚晋又开始说起吃柿子的功效和益处。

    早在他们刚出现的时候电话就已经被打爆了，节目播出五分钟，柿子就已经卖出五十万斤。

    单予馨拿出柿饼，“这是我们今天第二件商品柿饼，大家应该都吃过，这可是我从小最喜欢吃的零食之一了，我小时候吃东西比较脏，经常弄的哪哪都是，所以我小时候几乎是没怎么吃过新鲜柿子的，吃的都是柿饼，这次节目也是弥补了我这个小遗憾。”

    凌淼在一旁说道，“这个柿饼有多好吃呢，这期节目播出你们就知道了，馨馨姐拿到柿饼开始到刚刚在一边画画，嘴就没闲着，一直在吃，我也在这里提醒大家哦，柿子虽然好吃，但也不要吃多了哦！”

    单予馨点了点头，“嗯嗯，淼淼说的对！哦，对了，前一百份是我和淼淼打包的哦！”

    单予馨刚想说话，严光明就在一旁打断她，“柿饼已经卖完了！可以买下了一个了。”

    张尚晋，单予馨等人满脸吃惊。

    “这么快？我才刚开始说诶！”

    严光明点了点头，“因为柿饼和接下来的柿子酒都是限量的，目前只有一些库存。”

    单予馨点了点头，“好吧！你们太厉害了，你们不要买太多了，吃不了浪费。”

    钟意把柿子酒递给张尚晋。

    张尚晋打开倒了一杯，“这是我们今天第三件商品柿子酒，也是最后一个商品了。”

    放在鼻子前闻了闻，“嗯~好香啊！大家应该喝过蓝莓酒，草莓酒，南果梨酒，柿子酒估计应该很少有人喝过吧！接下来让馨馨为大家演示一下柿子酒的制作过程。”

    单予馨边说边操作，“首先，把柿子洗净，在温水中浸泡二十四小时，这样做是为了去除柿子本身的涩味。我手里拿的是已经浸泡好的，接下来就是去掉蒂，花盘，放进破碎机里打碎。”说着把柿子放了进去，打碎。

    “诶，这样就好了，然后就是调酸度，柿子本身含糖量比较高，可以不用加糖，但是柿子酸度低，所以需要加入酒石酸，然后加入葡萄酒酵母液，充分搅拌，接下来放进罐子里，让柿子酒在二十二度到二十四度之间进行自主发酵，大概要一周时间，发酵过后在进行压榨，澄清，鲜美的柿子酒就做好了，看这就是咱们今天卖的柿子酒。”

    单予馨想尝一口，张尚晋不让，从她手里抢了过来。

    “你不许喝，我帮你尝尝。”张尚晋说完就抿了一口，单予馨在一旁噘嘴。

    观众们看到这都被甜晕了。

    “真是，卖柿子也不忘秀恩爱，你们是不是知道我晚上没吃饭啊！”

    “哥哥太暖了，为什么我不是单予馨！我一定会乖乖听哥哥的话。”

    “馨馨的手好像受伤了，这纱布是谁给她包的啊！刚开始我还以为馨馨手里握着个大白馒头。”

    “下单！下单！买买买！”

    张尚晋又喝了一口，“好喝，喝不了白酒的人可以试试这个，我是从来不喝白酒的，甜甜的，味道很醇正。”

    严光明做了个手势。

    “害，柿子酒也卖完了？有没有给我留一罐？”张尚晋说后面那句话的时候已经出画了，但是声音被全部收了进来。

    单予馨也跑出画，“柿饼呢？给我留了吗？”

    电视里前的粉丝们有些无奈，他们的偶像，真是十足的吃货，信他们绝对不会踩雷。

    张尚晋看了眼时间，对镜头说：“今天的柿子专场马上就要结束了哦！柿饼和柿子酒已经售罄了，柿子也剩的不多了，今年老乡们终于能过个好年了，我替他们感谢大家的帮助。”

    严光明给张尚晋递了张纸条。

    “刚刚导演给我递了个纸条，英源购物会一直帮助南江柿子，柿饼和柿子酒后面有库存，电视上会播，大家想吃，直接在电视上买就可以，大概就写这些。”

    五个人又一起聊了一会儿，本次助农直播圆满结束。

    设备关了的那一刻，大家松了一口气。

    严光明走进门，对他们说：“今晚柿子的销售量达到了两百六十万斤，柿饼和柿子酒全部卖空，感谢大家今天一整天的努力。”严光明指着旁边地上的东西，“这些是老乡们给你们送来的谢礼，乡亲们太热情了，我都没办法拒绝。”

    听到这，几个人相互拥抱，这样的场面让人感触颇深。

    “好了，今天大家累了一天了，早点回去休息吧！”严光明说完就走了。

    五个人回到各自的房间，洗漱，换衣服，累的话都不想说了。

    节目录制结束，张尚晋也光明正大的跑到单予馨的房间里睡觉。

    “今天可累死我了。”张尚晋抱着单予馨，嘴上说着累，手上的动作还在继续。

    单予馨往旁边挪了挪，想挣脱，“累了你就快点儿睡，别动手动脚的。”

    张尚晋有些不满，闭着眼睛，皱着眉，“别闹，别闹！让老公抱抱。”

    张尚晋的声音越来越小，最后只剩下浅浅的呼吸声。

    单予馨无奈的笑笑，帮他盖好被子，把自己窝在张尚晋，没多久也沉沉的睡着了。

