    容锦承信心十足，因为他手里头早就掌握了潘文广大量为非作歹的证据，只是一直念旧情以及没机会上报而已。

    容锦承吃着老三亲手做的点心，享受着从窗口吹进来的晨风。

    真好啊。

    他以后要珍惜生命。

    不能再意气用事。

    “对了，你没醒的这段时间我见到过乔爷，很巧的场合。”韩雨柔故意顿了顿。

    容锦承只是稍微愣了下，没有再像以前那么大反应，但心里头还是嫉妒的：“嗯，然后呢？”

    “然后乔先生主动跟我说，他听说了马来黄金的案子，也知道你参与了其中。”

    “哦，大概就没有他不知道的事。”容锦承酸溜溜，“他还跟你说什么了？”

    “他说你以前在京城犯过的错，他可以一笔勾销，前提是你以后得好好做人。”

    “噢，知道了！”容锦承咬了一口玫瑰糕。

    “乔先生为人大度，不是心胸狭隘的人，你以后别总觉得人家不好。”

    “我没说他不好，我承认他好……我不就是……”容锦承撇撇嘴，声音越来越低，“不就是因为你以前差点跟他订婚么。”

    “我以前是很欣赏乔先生，仅仅是欣赏，我现在更多的是羡慕，我这次还见到他女儿了，真是可爱极了。”

    “有多可爱？有我可爱吗？”

    “……”

    “我都不好意思告诉你，我小时候白白胖胖，可爱极了！”容锦承哼哼，“当然你是看不到了。”

    “……”

    “忘了告诉你，容建国的小情人背地里跟潘文广勾搭，也参与了这次的黄金案，会一并受到制裁。”

    “是吗？你爸的小情人？那个年轻的女学生？”

    “他不配当我爸。”容锦承啐了一口，“他就是个见钱眼开、见风使舵的小人，他可不止一个情人，只不过那个女学生给他生了个儿子。呸，真当人家愿意给他这个老头子生儿子？还不是因为看中他的钱和公司！”

    容锦承越说越激动：“老头子的公司效益下滑备受打击后，他的小情人立马就跟潘文广勾搭上了。潘文广这个狗东西最喜欢玩人家的女朋友，送上门来的女人不要白不要，玩了一阵后就带着容建国的小情人去马来做生意了。”

    韩雨柔听懂了。

    没想到容锦承倒摸得挺清楚。

    “后来呢？”韩雨柔问。

    “后来就是案子告破，潘文广、容建国的小情人一个都逃不掉。至于容建国，他在京城的公司也撑不了多久了！”

    “你不同情他？”

    “我同情他个P！”容锦承又爆了粗口，很燥，“年轻的时候玩弄女人，老了还这个德行，我要不是个儿子，你觉得他愿意把我接回容家养着？以前指望我听他的话，做他的傀儡，后来发现不行，又想再生个儿子。”

    “我妈妈的悲剧全是这个老头子一手造成的！背信弃义、始乱终弃，老头子现在的下场真是活该！”容锦承越来越生气。

    “容锦承，少说脏话。”

    “……”

