
“也是！”梁园摇头道：“你没有修炼过，应该对修炼方面的事情模糊，我今天就给你说说。

我们修士修炼的第一个大境界，便是炼精化气。”

“炼精化气？”

“对！

炼精化气这个大境界中分成很多小境界。第一个境界，便是你现在的阶段，叫作淬体境。淬体境又有九重，当你修炼到九重，将身体淬炼到如钢似铁，便是可以冲窍了。这便是第二个境界，换作冲窍期。

总共要冲窍三十六，每冲击四个穴窍为一重，三十六穴窍为九重。将三十六窍连成小周天之势，便是冲窍成脉，这便是第三个境界，通脉期。

这三十六窍是要按照规矩去冲的，是指定的三十六窍，不能随便瞎冲，否则轻者成为废人，重者死亡。

通脉期需要九锻经脉，因为最终想要冲击丹田，需要有庞大的灵力在经脉中运转，如果经脉坚韧度不够，会直接崩溃碎裂，人也就废了。每一锻为一重，通脉期为九重。而且每一锻，经脉的坚韧度都会发生一次质变。承受灵力的冲击自然强，如此战斗的时候，爆发力自然强，实力也就自然强！

这三十六窍连成经脉，其形状就如同一棵大树的树干在人体内。当小周天经脉形成，便是第四个境界，这个境界叫作开丹期。

所谓开丹期，便是运转经脉中的灵力冲击丹田，继而开辟丹田。经脉一端便扎入丹田，如此经脉如树干，丹田如大地，脉入丹田，如树扎根大地。

第五个境界，便是开始逐一开辟五气。称之为五气境。

正如一棵大树，只有树干，而没有树枝，怎么能够算作一棵树？而这五气便如同树枝。

五气分属金木水火土，对应肺肝肾心脾。

这个倒是没有什么先后，看个人资质和意愿，先开辟哪个就是哪个。所以，五气境分五重，每开辟一气为一重。

如何开辟？

心肝脾肺肾各有七穴，每开辟七穴，便开辟出一气。

当五气俱全，便要五气和之前的小周天形成一个循环，最后万流归宗，回归丹田。

这便是炼精化气的最后一个境界，称作五气朝元。

如今府长就是五气朝元大修士！

此时全身穴窍已开七十一。而且俱都是除了脑域之下全身至关重要之大穴。

到了这个境界，便是完成了炼精化气，达到了一个大关卡，开始尝试进入炼气化神境界。而炼气化神便是第二个大境界。

炼气化神中也分很多小境界。

第一个小境界便是天星期，实际上也是冲穴开窍，只不过这次冲击的脑域的穴窍。如果说丹田为大地，脑域便是天空。每开一窍，就如同点亮一星，所以叫作天星期。每开辟脑域一穴，便是点亮一星。每点亮四颗星，便为一重，总共九重，三十六星。

第二个小境界便是天宇期，实际上也是将三十六脑域穴窍贯通成脉，三十六星联网，如天宇一般，是以称之为天宇期。

天宇期同样需要九锻，淬炼经脉，是为九重。

第三个小境界为紫府期。

如何开辟紫府？

此时修士体内如同一棵断裂的大树。大树根部扎丹田，树干直通泥丸宫下，而在脑域如同大树了树梢一节，下方直通泥丸宫上。此时便是要上下齐冲泥丸宫，冲开泥丸宫，便是开辟了真正的识海，如同广阔的天空。然后便可以在识海内开辟紫府，是为紫府期。

接下来就不再说了，说了你也不懂，徒扰人意。你只要知道，一旦你开辟了紫府，就可以用精神力反过来淬炼身体，打通穴窍就可以了。”

“那……能修复损伤的根基吗？”夜未央期待地问道。

“不能！而且增加的寿元也会折半。但也毕竟增加的寿元。”

“我明白了，多谢梁大人！”

梁园站起来道：“你先看书，不明白的问我。”

夜未央也站了起来：“我送梁大人。”

送走梁大人，夜未央和两位哥哥回到了房间。夜未央刚一坐下，就对项鼎道：

“三哥，你听说过看山是山，看水是水。看山不是山，看水不是水。看山还是山，看水还是水吗？”

熊霸大睁着眼睛，仿佛眼睛里面有着一圈一圈的东西转着。

“未央说的都是什么啊？”

项鼎古怪地看着夜未央：“未央，你是从梁大人那里听来的？”

“嗯嗯，这是不是真的？”

“不是真的！”

“啊？”夜未央大张着小嘴。

看到夜未央惊讶的模样，项鼎哑然失笑道：“这件事说起来话就长了。你可知道当初大华是没有制符司的。”

“啊？”夜未央再次吃惊。

“这是很久以前的事情了，那个时候只有符盟，梁园的曾祖父还曾经担任过符盟的盟主，是我们大华符道境界最高的符师。

好像在梁园的曾祖父在一百零三岁的时候闭关出来，状若疯癫，宣言天地万物结为符道，他看透了天地大道的真谛，狂笑一刻钟，气绝身亡。”

夜未央心中震动不能自已。

项鼎却不以为意继续道：“梁园的祖父收拾其父的遗物，钻研数十年，心神消耗枯竭而亡。而因为他数十年钻研，其在符盟的地位江河日下。其死后，其子更是被符盟排挤甚烈，愤而脱离符盟，入朝堂，创立制符司。之后在收拾其父遗物中，得到了其父研究成果。便是那看山是山，看水是谁，看山不是山，看水不是水，看山还是山，看水还是水。

他相信他的祖父和父亲，劝陛下成立制符司的目的，也是借助国家之力来进一步研究其祖父和父亲的成果。

但是，耗费了无数资源，结果却成为一场大笑话。

无数的符师竟然陷入了这种理论而不能自拔，最终有无数符师癫狂而死，即便是没有死的符师，也如不正常人一般。

陛下大怒，罢掉了他制符司总掌事的职位，后来他也郁郁而终。而到了梁园这一代，虽然没有其曾祖，祖父和父亲那般痴狂，但是却依旧坚持梁家数代人的理念。只是梁园有着数次想要组织符师继续研究，却也没有了跟随者。如今大华上下，所有符师对梁家理念畏之如虎。

未央，你千万不要跟着梁园去研究他们梁家的理念。”

*

万分感谢夢魑（100），艾黎亚（100），曾律（100）的打赏！

*

没有想到我的战友们成长起来了，不止一个开始写书。

推荐一本，等她上架会去订！

书名：《踏血仙缘》

*

*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178455"  chapterid="66521107"  chaptername="第23章  梁园细说修炼事">加入书签</a>
</div>
