    

    （十分感谢‘梦之小妖’的打赏！‘awpvsmp5’、‘小小鬼鬼.jr’、‘懒猪搞创作’的月票！首页强推期间！友友们！请给我支持！）

    光！天地间！仿佛只剩下光！

    电光以难以想象的速度，向着主人手中的代币涌去，小小的代币上，泛起了蓝白色的光芒，强大的威势推动气浪，风，也跟着变向了！

    在身体能力方面，食蜂艹祈可以说完全是战斗力只有五的渣渣，狂风袭来，将她丰满的身体吹得东倒西歪的，如果不是还有一点距离，恐怕女王大人已经被吹飞了！

    一边举手挡在面前，阻止那些向着她美丽的脸蛋袭来的沙尘，食蜂艹祈睁着大大的星眸，里面全是不敢置信！

    这到底是怎么回事啊！为什么御坂美琴，会变得这么强呢？

    这是此刻的食蜂艹祈心中所有的想法，熟悉美琴的食蜂艹祈，可以肯定的说，以前的美琴，根本就没有这么强！

    这个时候，食蜂艹祈又突然想起了无言之前说过的话，艰难的朝着无言的方向看去，很快的，无言那张毫无波动，脸带微笑的表情，就印入了食蜂艹祈的眼帘。

    是…因为他吗？…

    食蜂艹祈心里在想什么，只有她自己知道，但是，此时的垣根帝督在想什么，恐怕是人都看得出来，因为他的想法，都写在了脸上！

    两手交叉挡在自己的面前，做了一个防御的姿势，垣根帝督的脸上，带着浓浓的不敢置信，仿佛被整个世界给欺骗了的模样！

    看着在自己的下方，身上散发着恐怖的威势，让自己的身体不禁颤抖的娇小身躯，垣根帝督在心里疯狂的呐喊！

    这不可能！！！

    不敢置信过后，取代在垣根帝督脸上表情的，就是彻彻底底的疯狂和扭曲了！

    看着自己忍不住颤抖起来的双手，垣根帝督看向美琴，此刻，垣根帝督的眼前，浮现了另一个身影…

    白发，朱眸，身穿牢犯一般的条纹服，骨瘦如柴的那个男人！

    那个让垣根帝督这一辈子，第一次恐惧的颤抖起来的男人！

    而今，人不同了，可是同样的一幕，却是再次发生了…

    茶发茶眸的少女在这一个时刻，在垣根帝督的眼中，身边仿佛出现了那一个白发朱眸的恶魔，然后，在垣根帝督的眼中，逐渐的，重合在一起…

    “这种事情！怎么可能呢！！！”

    心中的恐惧彻底的压垮了垣根帝督的理智，他疯狂吼叫了一声，身后的三对六翼羽翼狠狠的一震，顿时，白色的光束，从羽翼上射出！

    美琴看着光束离自己越来越近，却是视若无睹，轻轻的举起扣住代币的手，对准着光束，对准着光束后面，脸带疯狂的垣根帝督！

    当白色的光束，来到了离美琴只有一厘米的距离的时候，橙色的光芒顿时将其白色的部分全部驱除，白色的光芒在一瞬间被撕碎，一道水桶般粗大的橙色光束撕裂了白色的光束，以肉眼不可见的速度，向着脸色大变的垣根帝督轰去！

    犹如划破天际的流星一般！‘超电磁炮’以神威之势，狠狠的轰击在垣根帝督的身上！

    “轰！！！”

    足以贯穿任何事物的‘超电磁炮’轰击在垣根帝督的身上，却是发出了导弹爆炸一般的轰鸣，转眼之间，垣根帝督所在的那一片区域，就被黑色的烟雾所笼罩，再也看不清其身影了…

    只剩下，‘超电磁炮’掠过天际的橙色光芒，留下了细小的橙色光线…

    泛着蓝白色电光的手轻轻的拂过额前的刘海，美琴轻哼了一声，茶色的瞳孔里有着一丝丝的满意，似乎很高兴‘超电磁炮’的光芒再绽放！

    食蜂艹祈呆呆的看着场中央英姿煞爽的美琴，原本处处与她作对的自己，这一刻，却是沉浸在了对方那照亮天地的‘超电磁炮’之中，久久无法回神。

    而无言则是兴奋的一笑，炮姐释放‘超电磁炮’的场景，无论看多少遍，都觉得不够啊…

    天空中，那被烟雾笼罩的区域，其中的一角突然突了起来，一道浑身衣物破破烂烂，狼狈不堪的身影挥动着三对同样破破烂烂的羽翼从中冲了出来，向着远方拼了命的逃去，转眼间，消失在众人的视线里…

    还是手下留情了啊…

    看着往自己这边走过来的美琴，无言眼中闪过一丝无奈，不过也就一会而已，如果美琴真的出手宰了那个万能老二，无言才会惊讶呢。

    “御板…美琴…”食蜂艹祈十分认真的看着走回来的美琴，好像在重新认识她一样，然后，就把目光，投到了无言的身上。

    看着一脸无奈的无言，食蜂艹祈不知道想到了什么，嘴角扯过一抹笑容，那个样子，就好像看到糖果的小女孩一样！

    事情…变得越来越有趣了呢…

    ……

    学园都市，第七学区，那栋没有门窗的大楼内…

    奇异又诡异的空间里，奇特又令人讶异的那个身影，仍然以万能不变的姿态，漂浮在那些个貌似在养着他的液体当中，轻轻的漂浮着…

    在亚雷斯塔的面前，也一样漂浮着一个方框，亚雷斯塔，一如既往的执行着偷窥狂的工作！

    投影屏幕里，垣根帝督降临在美琴面前的一幕，美琴拒绝垣根帝督要求的一幕，双方起冲突的一幕，美琴电击无效的一幕，垣根帝督各种嘲讽的一幕，都在有条不絮的演出着…

    当然，也包括美琴大发神威，‘超电磁炮’秒杀垣根帝督的一幕！

    直到垣根帝督狼狈逃走，美琴走回食蜂艹祈方向的一幕过后，亚雷斯塔才关闭了漂浮在他面前的投影屏幕，沉思了起来。

    如果食蜂艹祈、美琴或者是垣根帝督在这里的话，那么就会发现，投影屏幕刚才播放的一切，都跟刚才他们发生的一切一模一样！

    却是唯独，缺少了无言的身影！

    或许是这个寂静的空间里，有人（？）按捺不住寂寞了，开始发出了自己的声音，打破了这寂静的空间。

    “你的计算，被否定了呢…”

    亚雷斯塔沉默不语，他知道，声音的主人，在说的是什么…

    “棋子跳出了自己的计算，这种事情，在我的记忆里，好像是第一次发生在你的身上吧？”伴随着杂音，听不清是男是女的声音再次响起，这一次，亚雷斯塔终于有了反应。

    “也不算跳出计算，御坂美琴仍在我的计算之中，只不过，计划是需要变动一下了！”

    “棋子永远是棋子吗？还真不愧是你呢…”声音的主人说出这一句话，也不知道是感概，还是嘲讽，也有可能，什么都没有吧…

    而亚雷斯塔闻言，直接闭上了眼睛，只有声音，仍然平淡的响在这一个空间里。

    “不！‘超电磁炮’原本就不在我棋子的范围内，充其量，御坂美琴本身，只不过是计划的铺垫而已，她的任务，就是提供dna，完善我的计划！”

    “那么现在呢？”杂乱的声音再次说道：“不管怎么说，对方现在，多多少少有超出你的预算吧？”

    亚雷斯塔睁开了眼睛，里面，没有恼怒，只有古井无波。“‘超电磁炮’，还是棋子！”

    “哦？”声音的主人好像有点感兴趣的样子了。“已经从毫无价值，变成了可以利用的棋子了吗？”

    这一回，亚雷斯塔没话说了，的确，御坂美琴的能力，已经超出了他的判断了！

    ‘素养判定’，学园都市暗地里，对那些人们身体内超能力发展潜力的一个判定，意思在于，人一生下来，超能力能够发展到什么地步，就已经注定好了的！

    就像美琴，她的‘素养判定’，就是lv5！

    只是如今，美琴的能力，已经生生的，打破了对她的‘素养判定’了！(未完待续。)        

