    虽然身上是羽绒服，这个地方的天气还是让人感觉到非常的不舒服，到处都在下雪。

    秦扬天在戴安丝的迎接下进入到了一个很大的庄园里面。

    “头，这是专门为你购置的庄园，还喜欢吗？”

    戴安丝现在让人的感觉就是高贵、大气、美丽，还有着一种知识女性的气息，比起在港城时差点成了妓者的情况完全不同了。

    感受到屋子里面烧了炉子的温度，秦扬天的脸上露出了笑容道：“有心了！”

    其实，以秦扬天现在的身体情况，根本就没有太多的感觉，就算是再冷对他也同样没有影响。

    “头，我们的羽绒服真的是太赚钱了！”只有当着秦扬天，戴安丝才能够放松下来。

    在戴安丝看来，秦扬天反正把自己的所有事情都知道了，再说了，自己也是忠诚于秦扬天的，就没有必要在外面那样的戴着面纱。

    坐下之后，秦扬天道：“说说这里的情况。”

    “我们运来的五万件羽绒服，现在差不多算是完全的销售出去了，并且按照你的要求，大多都换成了美金，一件羽绒服我们赚到了300美元左右，现在的上流社会是真的太疯狂了，对于华国的丝绸极为痴迷，差不多与茶叶一样了。”

    “茶叶？”秦扬天不解道：“这高卢国也喝茶。”

    戴安丝就笑了起来道：“头，你就不知道了吧，在欧洲，论起喝茶，高卢是最喜欢的一个国家了，这个国家现在人均茶叶消费量是50克呢。”

    秦扬天也是有些意外，在他看来，应该是鹰国最喜欢喝茶，没想到高卢也是那么的厉害。

    戴安丝又说道：“我还在想着是否能够从华国那里大量的购买茶叶过来进行销售呢。”

    秦扬天双眼就是一亮，上次酒的事情没有弄成，现在听到茶叶时，他就想到了自己的空间里面还种了一大片的茶叶，那些茶叶自己也吃不完，是否可以当成外销的一个项目？

    国家把酒拿去研究了，其实，茶叶含有的也是相同的灵气，如果拿出了茶叶来销售，会不会出现什么问题？

    这下子秦扬天就有些为难起来，心想到是要好好的研究一下这事，暂时也不用想那么多。

    戴安丝继续说道：“这次的五万件销售之后，克除了一些费用之后，一共是换到了1千5百万美元。”

    秦扬天微微点头道：“现在冬天还没有过去，你们可以再进一批羽绒服来销售。”

    “早已下了订单了，我们更是把尾款都打了过去，华国方面说是会第一时间与你们联系。”

    这件事情秦扬天早就交给了秦丽茹，他相信秦丽茹完全能够把这件事情做好，到也不用自己费心。

    “今天我看到街道上有着大量的汽车。”

    “嗯，现在汽车在高卢已经越来越盛行。”

    “我们轧钢厂现在研制出来了一种车子，我看了一下，比起你们现在的这种车子至少先进了一个年代，你不可能一直都销售羽绒服，下一步就成为汽车的代理。”

    戴安丝就脸上露出了笑容道：“一个是茶叶，从华国进口茶叶应该价格并不算太高，这其中有着大量的利润，另一个就是汽车，我们会重视这事，不过，我认为我们还可以在高卢这里收购一家汽车厂，然后用更先进的技术来把汽车产业做起来，你不知道，现在我们这里的汽车产业发展还是非常快的。”

    秦扬天一想还真的是这样的一种情况，以前只是想着在国内发展，其实，在国外发展也是错的选择，汽车的技术更新得同样很快，反正都是一些看不上眼的技术，拿出来的话，先弄一笔资金再说。

    “资金够不够？”

    “现在的资金加上下一批的资金，我们完全可以把厂子建设起来。”

    “好，技术我来提供，你们尽可能的把欧洲的市场抢占了。”虽然秦扬天也知道欧洲也好，美洲也好，有着许多老牌的汽车制造厂，他们无论在各方面都比新厂先进，但是，秦扬天有着自己的底牌，那就是他的技术永远都比那些厂先进一些，这就足够了。

    戴安丝这时也是脸上露出了笑容道：“如果是这样的话，我们公司就有了三个产品了。”

    “你们可以说是高卢国第一家与华国方面全面合作的企业，利用好这个优势，派人到华国去了解市场，看看有什么可以合作的产品。”

    “我们会把这里的各种需求报告给你的。”戴安丝心想还有什么比秦扬天就在华国来得方便，一切交给秦扬天这个老板就行了。

    秦扬天也知道许多外国人现在还有些畏惧到华国，自己反正都在华国，下一步成立一个相应的部门来负责这件事情就行了。

    “头，这处房产我会不断的来打理，往后你只要到来就可以住在这里。”

    既然这女人已忠诚于自己，秦扬天也不介意让她知道一些自己的手段，微笑道：“这个地点我经常都会到来。”

    戴安丝也没有多想，脸上露出了笑容。

    秦扬天把整个的庄园看了一阵，又回到了房间里面，更是专门找了一个房间道：“这个地方任何人都不得到来，往后我会从这里出现，你知道就行了。”

    戴安丝还是有些难以解释。

    秦扬天也没有多言。

    “头，我会安排专业的佣人来这里服务，确保你的生活。”

    说到这里，更是看向秦扬天道：“头，你也辛苦了，我带你去休息。”说话时，她那种暗示的意味已是非常的明显。

    看着这个美艳的女人，秦扬天也不再玩那种圣人的做派，直接就带着她进入到了卧室之中。

    不得不说洋妞的战斗力并不是一般的人可比的，秦扬天与对方战斗了好一阵才让对方败下阵来。

    有了更进一步的发展之后，这个市场秦扬天就完全的交给了对方。

    在这里设置一个出入点，下一步秦扬天就要到白头鹰国了，他打算把另一个出口设置在那个国家，这样一来，自己就可以任意的进入到这些国家了。

