    当那士兵检查完徐言和许睿涵的证件之后。

    神色恭敬的将证件递给了徐言，还有许睿涵，紧接着又是一个敬礼。

    里面的合金大门在那名士兵的操作下，缓缓打开。

    印入眼帘的，还是一个合金打造的通道。

    但是通道两边的墙上，却有一扇扇玻璃门，上面有支出来的牌子标注，办公区域、训练基地、饭堂、闭关场所、会议室、宿舍…

    在通道的尽头，又是一扇合金大门，有足足四个全副武装的士兵把守，上面有一个牌子，写着监狱重地，闲人免进的字样。

    而许睿涵则是带着徐言，来到了局长办公室，这里却是一扇核桃木门。

    许睿涵走上去，敲了敲门，发出一阵“咚咚咚”的沉闷声音。

    “进来。”

    里面传来何老爷子的声音。

    许睿涵带着徐言，走进了办公室。

    “何局，几天不见甚是想念啊！”

    徐言看到何老爷子，连忙走了上去，捧住了何老爷子的手，脸上笑的灿烂。

    何老爷子：“……”

    许睿涵：“……”

    这年头，什么人都可以当副局了吗…

    一想到，这个不着调的家伙是自己上司，许睿涵就忍不住嘴角抽抽。

    “你小子能不能注意点自己形象，怎么说你也是我们的副局长，整天摇头晃脑嘻嘻哈哈，成何体统？”

    何老爷子忍不住吐槽道。

    随后又看向许睿涵，说道：“去把副组长以上的人全部叫去会议室，开会。”

    “是，何局。”

    许睿涵点点头，随后退出了办公室，并且轻轻的带上了门。

    等许睿涵离开之后。

    何老爷子看向徐言，没好气道：“愣着干嘛，坐吧。”

    “好好，嘿嘿…”

    徐言笑道，随后找了张椅子坐下。

    “小子，我和你说说诡异调查局的构成，别真就当个甩手掌柜，什么都不知道。”

    何老爷子喝了口茶，缓缓说道。

    徐言正襟危坐，洗耳恭听。

    “我们广海市诡异调查局，构成，有我一个局长，你一个副局长，本来你的位置是有人的，不过在一场大战中牺牲了，希望你小子能扛起他的责任，不要辜负了国家对你的信任；

    话说回来，在局长下面，总共有三个小组，每个组十来个人，有一名组长和副组长，组长都有金丹层次的实力，虽然不是顶级金丹的力量但也不错了，副组长这边的话，也都是筑基圆满的修为，在最后，就是五名百镇守军了；

    这些镇守军都是从各个特种部队里面挑出来的好苗子，也有些是某些大家族的年轻一辈，局里会有专门的教员教他们修练体术；

    其中三百名镇守军，他们的职责，就是守卫基地安全，听从调查局正式人员安排，协助调查人员击杀诡异，封锁现场的工作；

    另外两百名就负责诡异监狱里的巡逻，配合诡异监狱部门的日常的管理工作，这个监狱部门的人员，因为性质不一样，所以被单独罗列了出去，直属于副局及以上直接管理…”

    “你小子有在听我说话吗？”

    看着虚眯着双眼，打瞌睡的徐言，何老爷子嘴角没忍住抽了抽，“怎么，昨晚上被怨女打的现在还没缓过神来？”

    “啊，有听啊，不过老爷子，你咋知道我昨晚上被血虐了…”

    徐言干笑一声，他从小到大就有一个特殊的能力，那就是可以一边打瞌睡，一边听课。

    高一的时候，一开始那些老师，还恨铁不成钢，可是随着徐言一场场考试下来，直接震惊的他们下巴都要掉下来了，起初还怀疑徐言打小抄，然后搬着凳子就坐在徐言旁边，看着他写试卷之后，他们都开始对徐言睁一只眼闭一只眼了。

    只要这厮上课不打呼噜，不影响别人听课，他们都懒得管。

    甚至到了最后，他们训那些学习不好的学生，就会说，“你看看后排的徐言，就是打瞌睡都考得比你们好…”

    徐言当时可是因为这件事情，一下子成了整个学校的名人，大家都知道学校里有个叫徐言的家伙，上课睡觉都能考高分。

    而且因为徐言的颜值，一些迷妹在课余时间，还会专门跑过来，观看这个在学校里，近乎神话般的人物。

    “呵呵。”

    何老爷子冷笑一声，打开了墙上的投影仪。

    上面放着徐言被血虐的视频。

    徐言：“……”

    虽然是我主动被虐，但是上面显得我很无能…

    “老夫看的出来，不知道什么原因，你并没有使用全力，但是这段视频局里的人都看了；

    所以，你等下做好心理准备，你是副局长不假，但是你这视频给局里人的第一印象，就是弱鸡，保不准有人会挑战你的位置，在调查局可是有一项不成文的规矩，那就是击败上层之后，位置调换。”

    何老爷子朝徐言提醒道。

    这种关于诡异的事情，他们诡异调查局，自然是最先知道的那一批人，所以有这个视频也不意外。

    徐言嘿嘿一笑，浑然不在意：“正所谓常在河边走，哪有不湿鞋的道理，偶尔翻车，实属常规操作。”

    咦…这都是小场面啦，以后我被虐的场景，你们天天见，徐言心里呵呵一笑。

    金丹层次，其实也是鱼龙混杂的，有些人修练出的金丹不纯，甚至是靠药磕上去的，就连一些妖孽一点的筑基修士都打不过，只不过是绣花的枕头。

    而一些顶级金丹强者，比如说何老爷子巅峰时候，一个人干翻一群劣质金丹，估计丝毫不费吹灰之力。

    “走吧，去会议室，他们人应该都到齐了。”

    这时候，何老爷子站起来说道。

    随后。

    徐言跟着何老爷子，来到了会议室。

    会议室里面坐着六个人，四男两女。

    当何老爷子和走进去的时候。

    他们站了起来，打着招呼，“何局，徐局。”

    其中一个模样年轻，身体壮硕的青年看向徐言，虽然嘴上打着招呼，但心里还是不在意。

    那段视频里，虽然怨女实力很强大，但换了自己上，也不至于被虐得毫无还手之力。

    “都坐下吧，介绍一下，这位是徐言，徐副局。”何老爷子介绍道，随后又看向坐下的组长副组长们说道，“你们也介绍一下自己吧。”

    这时候，那壮硕青年站了起来，说道：“一组组长，周卓皓，徐副局以后多多关照。”

    “一组副组长，刘守备。”

    一个看起来，和熊猫一样圆滚滚的胖子，站了起来，介绍完自己又憨厚的摸了摸自己的后脑勺：“我主修防御术法，不过和徐局你比起来，好像还差了一大截。”

    他这话说的真心实意的。

    但是徐言听起来感觉有点怪怪的。

    “二组组长，黄鑫，何局以后多多关照。”

    一个身材发福，眼睛有些肿起来的中年，对着徐言笑呵呵道。

    “二组副组长，楚发生。”

    一个帅气的斜刘海青年，朝徐言笑道，“副局，你很帅噢。”

    “你也很帅。”

    徐言商业互捧式的回应。

    “三组组长，王胜男。”

    这时候，一个短发娃娃脸，却好像不爱说话一样的女生，站了起来朝徐言说道，“副局，期待你的下一次出手。”

    说完，她就坐了下来，显然对于徐言这种辣鸡金丹做自己上司，她是有点不乐意的。

    “三组副组长，许睿涵。”

    许妹妹站了起来，朝徐言说道，随后又看向何老爷子：“局长，接副局来的时候，吃了一顿饭，我要报销。”

    说着，许睿涵拿出一张长长的发票，递给了何老爷子。

    何老爷子看了眼发票，再看了眼徐言和许睿涵，嘴角不由抽了抽。

    “大家好，我是新来的副，局，长，徐言。”

    徐言咧嘴朝众人笑道，还特意在副局长三个字上面加重了语气。

    小样，又不是看不出来你们不满意我，但我现在就是你们的上司啊，如假包换，徐言心里得瑟。

    众人：“……”

    “徐副局，咱们广海市诡异调查局有个不成文得规矩，那就是会和新来的同事领导，相互切磋切磋，这样有助于大家增进感情交流，融入工作氛围，不知道徐局今天有没有兴趣下场活动活动筋骨？”

    这时候，身体高大壮硕的周卓皓，朝徐言呵呵笑道。

    众人看向周卓皓，一脸懵逼，啥时候有这规矩了？

    这事，他们怎么不知道…

    不过一群人却默契的没有说话，显然，他们宁愿周卓皓升上去，也不想让一个草包当自己的领导。

    何老爷子看见这一幕，心里冷哼一声，这个周小子，真是皮痒了。

    徐言此时挑了挑眉，笑道：“当然可以啊，现在就行，等下我还要回家吃我家小厨娘做的饭呢，早点弄完早点收工，还能赶上一口热乎的。”

    徐言不傻，自然明白是这群家伙是想给自己一个下马威，不过徐言会怕吗？

    当然不会。

    想当初，他体内只有两轮暗星的时候，他就能爆锤金丹，更何况如今已经凝聚出了第三轮暗星，并且有了元灵，虐一个金丹，还不是随手就来的事情。

    “好，徐局是个爽快人，我们去实战场吧。”

    周卓皓脸上笑道，心里确是生起了怒火，快点解决？

    你以为老子是外面的阿猫阿狗呢？

    就算要快点解决，也是老子先解决你啊…

