    这个地方有一个选择，可以选择不离开，和万师叔一起死战到底。

    那么很棒棒，你连伏魔之路的第一关都没过去。

    曾经走过一次的戴元勇当然不会傻到不离开，但是场面上的话还是说几句：“万师叔，连你都无法阻止魔族王子吗？”

    万师叔苦笑道：“即使在我的巅峰时期，我也不可能胜过魔族王子，顶多和他同归于尽，而如今，我实力已经不如从前，只能替您争取到逃走的时间。”

    外边有观影的弟子骂道：“怎么那么多废话？没听人说是用大量人命在争取时间吗？你每多一句废话，就多死很多人！”

    有人劝道：“淡定淡定，都是假的。”

    伶俐道：“不管你废不废话，玉门关里的人，反正会全部死绝的。不如多说几句话，可能会得到好处，为后面打开局势。”

    只听得水幕中戴元勇喊道：“就算我突出重围，又能怎么样呢？连你都打不过，难道我还能战胜魔族王子吗？”

    万师叔道：“少主！您还有希望，这个锦囊给您，您按照锦囊上的指示，一定能击退魔族的！”

    他不由分说把锦囊塞进戴元勇的手里：“全靠您了！您一定要为人类拼尽全力！”

    至此，伏魔之路正式开始了，试炼者可以随心所欲的自由行动，甚至可以游山玩水，完全不管魔族的侵袭。

    然而你的种种选择，都会影响到大局的走向。

    一般来说，当伏魔之路正式开启之后，由于幻阵刻意营造的紧张气氛，试炼者在面对生死存亡的危急关头都是匆匆的逃往密道入口，然后在万师叔与魔族王族决战的时候，趁所有人不注意，从密道里潜逃出去。

    事实上这个阶段并没有那么着急，那么赶，而是如伶俐所说，应该多说话，多探索，获得一些好处，以便打开局面。

    如果就这样仓皇的逃往密道入口，只会白白错过一些机会，之后的道路就会举步维艰了。

    由于戴元勇之前走过一次伏魔之路，所以对于这些窍门他是知道的。

    “万师叔，我需要你的帮助。”

    万师叔想了想，伸出手掌在戴元勇的额头上按了一下：“少主，我已经给你加持了一个强大的状态，你的实力会临时增强。”

    外边围观众人皆惊叹：“还有这种玩法？”

    伶俐摇头道：“这个状态只持续到第一关结束，其实没什么用。”

    众人这才平息心中的惊讶。

    然而戴元勇还没完，他又道：“临时的东西终究只是应急之用，有没有长久的帮助？”

    众人没想到戴元勇竟说出得寸进尺的话，但是万师叔似乎并不介意，因为在他眼前的是他的少主，提出一些看似过分的要求真的没什么。

    万师叔拿出一个傀儡娃娃：“这个娃娃能制造出替身抵挡一次伤害，相当于多一条命。”

    戴元勇笑着接过傀儡娃娃，这就是伏魔之路起步的第一个好东西，善加利用的话，能够度过一次难关。

    然而戴元勇还不满足，再次问道：“丹药补助之类的有吗？”

    众人忍不住要骂了：当万师叔这儿是慈善机构呢？

    万师叔拿出一个白色的小瓶子：“这里边的水喝了能快速回复真气，你省着点用。”

    戴元勇这才谢过万师叔，转身往密道走去。

    此时“喀拉”一声巨响，玉门关仿佛遭到了极大的冲击，整个关卡都发生了剧烈的摇晃，大片大片瓦砾和碎石簌簌落下，灰尘四起。

    一阵地动山摇之后，一根倒塌的柱子砸向戴元勇。

    万师叔身形一闪，将戴元勇护在身下。

    轰的一声响，柱子重重的打向万师叔的后背，却被一股无形的大力弹开，完全没能造成伤害。

    众人纷纷赞叹：这件袍服不得了！

    戴元勇却暗暗叹息：这样一身好装备令人眼馋，然而待会儿万师叔却会死在魔族王子手里，装备全部浪费了。

    这也是伏魔之路故意的设计，万师叔不会把身上的任何神装送给“少主”，只会送出一个傀儡娃娃，顶多再加一瓶药水。

    巨大的冲击停止后，烟尘散去，戴元勇的身形落入了空中的鹰身女魔眼中。

    万师叔急忙道：“少主，您请隐匿身形，找个地方藏好，待会儿我与魔族王子决战，吸引注意力，你再趁那时候进入密道。”

    说罢，万师叔御起飞剑，化作一团金光冲天而起。

    空中的万师叔双手一合，再张开时，身周已经多了十余把金色的剑，那十余把金色的剑形成一个环形，全部直指万师叔的前方。

    “去！”万师叔轻叱一声，金剑咻咻飞出，斩杀了十多个鹰身女魔。

    万师叔再次打出一个法诀，一道金色的光当空狠狠劈落，直直轰击在魔族黑潮之中，粗大的金色光柱化为一地金蛇狂舞，当即杀死了近百个魔族士兵。

    外边看戏的南阳堂众人纷纷叫好。

    然而这样的金色光柱，竟然是没有间隔时间，可以接连不断的施展，万师叔按下飞剑，如同虎入羊群，长剑挥舞，竟迅速斩杀了上千个魔族士兵！

    也有一些强大的魔族将领，试图阻止万师叔，却没有一个是万师叔的三合之敌！

    万师叔站在数万魔族之中，如同一尊战神降世，硬生生把黑潮撕出了一个口子。

    外面围观的南阳堂弟子纷纷大呼：“万师叔！万师叔！万师叔！”

    然而魔族王子终于坐不住了。

    空气中响起嗡嗡的剧烈波动声，只见黑气缭绕，魔族王子破空而来，凭空出现在万师叔的身前。

    魔族王子长相也颇为俊美，只不过皮肤是灰黑色，额上长了两只拇指大小的角。

    “姓万的，还在垂死挣扎吗？”魔族王子出手果然不凡，黑气凝聚成一只黑色的大手，当空压下。

    万师叔全然不惧，手中剑金光爆射，奋力一斩！金光与黑手撞击在一起，发生出巨大的爆炸声，两股极强的能量相互抵消，竟不分胜负！

    然而没有人喝彩，旁人眼中只有担忧：大家都看出来了，万师叔是全力一击，而魔族王子还游刃有余。

