一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第176章：龙石种的天珠！

    陈锋自己试了试，果然里面动弹不得，但是如果稍微按一下的话，还是能动的，这意味着这东西可以拿出来，但是如何拿出来就是一个关键了！

    “这到底是怎么进去，怎么形成的啊？”

    苏颖满脸的好奇，陈锋也是摇摇头，然后忽然说道：“小颖，给老师打电话，连视频，让老师看看！”

    “好！”

    苏颖连忙行动，而王豆豆则是挤开了陈锋，直接走到了面前来，她拿着手机在录像呢，全程录像！

    “老师！”

    电话连通了之后，苏颖连忙和刘教授说清楚了事情的原委，刘教授大吃一惊，开翡翠开出天珠来，这就算是她，也没听过啊！

    然后，视频连同了之后，苏颖就仔仔细细的，给老师展示了一圈儿！

    “这能掏出来啊！”

    老师看了一眼之后就有了定论了，陈锋点点头：“对，老师，这能掏出来，这是翡翠王的孙子，小翡翠王，他现在正打算把十八颗天珠给掏出来！”

    “严格来说，这不是天珠，但是从形状上来看，又的确是天珠，在圈内对天珠的形成，一直以来都认为是人工形成的，可你这个，明显就是天然的啊，老头子，你电话拿来给我用一下，我要打几个电话！”

    刘教授很快喊来了林老，然后拿起了电话，大晚上的，很快一群人就来到了刘教授的家中，然后大家伙儿看着手机上的视频，顿时人挤人！

    “这样，老师，您去我的别墅，那边电视有一个功能，可以直接把手机的画面，传递到电视上，您也可以看的清楚，钥匙的话，我在保安室有一把放着！”

    “好！”

    刘教授也不矫情，七八个人围着一台手机，真的谁也看不清楚，于是乎一群人直接来到了保安室，在陈锋的点头下，保安把钥匙给了刘教授，然后刘教授来到陈锋家中，在陈锋的指挥下，打开了电视机，然后连上了WIFI之后，打开了投影设备，直接就把画面投影到了电视上了！

    与此同时呢，王梓也已经开始对第一颗天珠下手了首先手中不知道什么时候，多了一大堆的工具，仔细看的话，会发现，就是小锉刀一样的东西，但是非常非常的细小！

    “这是我的工具，玉雕用的，我首先要扩大这里的通道，不然是拿不出来的！”

    整个通道，就好像是蚕茧一样，也是椭圆形的，里面大，口子小，所以里面的东西是拿不出来的。

    所以必须得先把整个通道给扩大！

    扩大了之后，就方便了！

    先慢慢的磨掉这一点口子上的翡翠，这么一点损耗陈锋完全不在乎，实际上如果不是这一块帝王绿个头巨大，适合整雕，陈锋会直接给切开来！

    如果就拳头大小的话，陈锋切割稀碎都觉得无所谓！

    但是这块翡翠太大了，一百多公斤啊，如果是卖钱的话，真的是可以卖出一个天价来！

    慢慢的，先把口子给扩大，然后不断的开始，扩大整个通道，很简单的行为，就是用刻刀，慢慢的来切开里面的玉肉，然后让通道变大，不过当刻刀到达了天珠上头的时候，就要变的十分小心了，因为一旦手一抖，就有可能会伤害到天珠！

    小心翼翼的行动，就看见一点一点的翡翠，被慢慢的破坏，然后给弄出来，翡翠的硬度是6.5到7.5，这其实已经非常硬了，但是就看见，王梓拿出来了一把小刻刀一样的东西，那上面的尖端，非常的尖锐，而且居然还有一颗只有砂砾大小的东西！

    金刚石！

    也就是钻石！

    “好家伙，这这可不容易啊！”

    这么小的钻石可真的是不容易啊，这连碎钻都算不上，但是这样的钻石价格却是非常高，一来太小了，简直是小到了可怜的程度，二来太难找了，既然这么小，那自然是难找，三来用处问题，这也就针尖大小，搭配在针尖上，在最细微的工作上，能打到非常好的效果。

    但是如何放在针尖上，也是一门技术！

    所以价格昂贵！

    手艺活很是精细，陈锋不得不承认，这王梓是真的厉害，他的手堪比手术台上的医生，一点一点的，把整个翡翠都给弄了出来，然后慢慢的给天珠扩大了通道！

    终于，足足半个小时的时间，第一颗天珠，被轻轻的夹了出来！

    “等下，这颜色不对啊！”

    当拿出了天珠的时候，陈锋和王梓，都是瞪大眼睛，因为手中的天珠，颜色不对啊！

    浑然天成，就算是最顶尖的帝王绿，都没有这个好看……

    “这是，龙石种！”

    王梓忽然尖叫了起来，他不可思议的看着手中的天珠，这一枚天珠的颜色和水地就完美的契合在了一起，仿佛天神就是这样的一样，帝王绿你还会觉得，是天生的，但是总有一点感觉是颜色是后来给沁上去的！

    但是这个，却完全没有这个感觉！

    “我的天，真的是龙石种，帝王绿！”

    真正意义上的龙石种帝王绿，陈锋等人都看啥了，摄像机从天而降，死死的抓拍着这里头的画面，而苏颖和王豆豆，则是占据了最好的位置，那龙石种的天珠，就这样直接出现在了所有人的面前！

    “龙石种？”

    “什么是龙石种？”

    “玻璃种不是最高的吗？”

    “你们不知道吧，传说中玻璃种的上面还有一个龙石种，那比玻璃种都要更完美，翡翠通透宛如天成，和颜色最完美的结合，你中有我，我中有你，是为龙石种，但是这只是传说啊，从没有人见过，没想到今天居然真的有幸见到，果然华夏好多历史传说，都是真的！”

    “我的天啊，传说是真的！”

    “龙石种，还是天珠，这一颗，最少十亿华夏币起步吧？”

    “十亿华夏币？你信不信，十亿欧元起步，都有的是人要！”

    龙石种，传说中的龙石种，只有传说却从未见过真正物品的龙石种，这样的东西，是个人都觉得这务必珍贵！

    那么接下来……

    陈锋要拍卖这个东西吗？

    很显然不是，这是陈锋自己的宝贝，十八颗，陈锋用不到那么多，陈锋准备做个十八串的天珠，然后拿来送人，父母啊，爷爷啊，表姐啊，苏颖啊，老师啊……

    陈锋又不缺钱！

    严格来说，这些东西啊，都只是玩儿物而已！