    食神华悼公当着那么多人的面，认下惜时那个弟子时，祝红琳就知道，佐蒙人那边不会善罢干休。

    如今冲着云天海阁来……

    仔细想想，云天海阁还真是他们能出手的好地方。

    宗主吴求中了神泣却未死，算是给了天渊七界那个小丫头一个非常好的榜样了，再加上各殿相互不服，不管是宗内还是宗外，都甚为混乱……

    祝红琳悚然一惊。

    原来做为四大仙宗的云天海阁在佐蒙人眼里，已经是软柿子了吗？

    她强自按下翻涌的情绪，把更多的目光集中在吴求带回的八阶小龙身上。

    仙上楼就立在那里，跑不掉的，但是专门针对他一家，完全起不到敲山正虎的目的。

    所以，这小龙……

    电光火石间，祝红琳想了很多，反正她要是佐蒙人的话，既然已经在打云天海阁的脸了，就一定会多打几下的。

    敖桐那人护短得很，尤其对她龙族的血脉，要是把这小龙害在这里，龙族和云天海阁必不会干休。

    “张穗！”她连忙传音徒弟，“到敖巽身边保护她。”

    啊？

    正要随着大家跟天阳拍卖会执事排队走的张穗一惊。

    她的反应也不可谓不快，在别人挤来前脚步轻移，避过这边的环形楼梯，排到了陆灵蹊三人所在的另一边环形楼梯口。

    天阳拍卖会的执事弟子们，正在会长管二平的命令下，引导大家该上楼的上楼，该找坐位的找坐位。

    身为天阳拍卖会的会长，管二平当然也不傻。

    佐蒙人贼心不死，表面上是针对天渊七界的飞升修士，事实上，他们针对的是整个人族。

    仙上楼能啃得动便罢，若是啃不动，一定会再找软柿子。

    而值此拍卖会开始之时，在这里大闹一场……

    两个大人物都想到了，拍卖会可能是下一个出事地点，各做准备的时候，陆灵蹊也终于在人家大门关了后，不情不愿地跟着邱怀荣和吴让走向楼梯。

    身为云天海阁的精英弟子，张穗的脑子转得当然也比一般人快些。

    师父那么快的赶到上仙楼，又那么快的赶了回来，一定是有所发现，她好像不经意地跟在了小龙后面。

    这小龙是宗主带回来的。

    身边跟着吴家子和邱家子，真要出什么事，邱家且不说，为了给龙族交待，本就对吴家不满的掌门师叔一定会对吴家出手。

    想到这里，张穗的灵力轻轻延伸出去。

    陆灵蹊感应灵敏，虽然没感觉到对方的恶意，可是，不知道为什么，总觉心里毛毛的，她摸着套在手腕的手环，才要离她远一点，就听到一阵先是低沉后是张扬的大笑，“哈哈，哈哈哈……”

    声音从四面八方涌来，谁也不知道具体出在哪里，就在祝红琳和管二平有所察觉，齐齐冲去的时候，两边楼梯从中段轰隆炸开。

    千年铁木的碎屑和十数颗天雷子在一起的威力，就是一般的天仙都挡不住。

    被气浪掀起的瞬间，陆灵蹊虽然感觉到了某种护持，可是，她哪里敢相信别人，当场就拍碎了玉环。

    正在此时，一道无匹剑光，从大厅的某一角，直直向她这边劈来。

    嗡~~~

    玉环碎开后，升起的灵光，恰好挡了那道剑光，那人才要再砍一剑，祝红琳已然闪回，狠狠一掌拍下。

    拍卖厅里瞬间大乱。

    “进包厢，快进包厢。”

    管二平的声音，带着一抹急切，与另一人斗起来的时候，还没忘提醒大家进包厢躲避。

    想进二楼三楼包厢的人多，一时之间，到处都是人，偏偏就在此时，两个拍卖厅的执事瞅冷子，朝周围的修士下手。

    直到连死三个人，大家才反应过来。

    “敖巽，邱怀荣，跟我走。”

    张穗没喊吴让。

    这时候，让这小龙跟吴家人扯一块，太危险。

    人的心思是很难琢磨的。

    吴家与她同辈的，不是没能人，奈何彼此下黑手，一个个的几乎全废了。

    安全起见，她也根本不敢叫吴让。

    “张师姐，敖巽，听她的话。”

    邱怀荣自知跟她的差别，听到她愿意带着他们两，哪里还顾得其他？

    陆灵蹊感觉到她之前的那点护持，也没反对的腾身跟上。

    三人直扑三楼的某个包间。

    嗡！

    刚进包间，张穗就启动了禁制，“放心，这里的禁制还不错。”她望向陆灵蹊没法收起的椭圆形护罩，“敖巽，因为你的身份特殊，佐蒙人恐怕还要对你使力，从现在开始，你好好呆着。”

    “……我本来就好好呆着。”

    陆灵蹊这一会无奈极了。

    她当人的时候，那些佐蒙人找着跟她打，现在她都当妖了，老老实实没找他们，可是，他们还不放过她。

    她都没在仙上楼多呆呀！

    陆灵蹊看得清楚，要不是她碎的玉环快，那一剑斩来的时候，就算这位张仙子能出手护她一护，她肯定也会半残。

    这位张仙子的修为，看样子都没挥掌的高。

    “佐蒙人干嘛要找我呀？是怕他们竖的敌还不够多吗？”

    “因为你是龙族，你是吴师叔带回来的。”

    张穗没办法跟她解释云天海阁的混乱，只能道：“他们不怕竖敌，大家本来就是敌对，他们要是的乱，云天海阁越乱越好。”

    乱了，他们才好混水摸鱼。

    “……噢！”

    仙界好危险。

    陆灵蹊感觉在这里，她就跟个炼气小修似的，只能瞪着眼睛瞅着哪里安全往哪奔。

    她想回家了，她回天渊七界了。

    元婴长老当着多舒服，只有化神修士的界域，多安全。

    “云天海阁是四大仙宗，现在应该有人来帮忙杀敌了吧？”

    “确实！”

    张穗看了眼守在门边的邱怀荣，“邱师弟，你……”

    “嘘！不对劲！”

    邱怀荣的面色非常不好看，“外面太安静了。”

    其实他在外面丢了一条灵虫，灵虫反馈给他的消息是，太恐怖，都是血。

    那小东西，灵智未开多久，他就是养着准备去云海以防万一的。

    “就算大家都像我们这样躲着……”

    话音未落，急切的敲门声响起，“里面的道友，我们是天阳拍卖会的人，”对方大概有包厢的分禁牌，因为包厢里的灵光轻轻闪了一下，“麻烦开个门，让我们验证一下身份。”

    “在下张穗，外面动手的是我师父天霞殿殿主祝红琳。”

    张穗抬出她师父，“你们要查人可以，但请从其他包厢先查起吧。”

    师父没来，她是绝对不会主动开禁的。

    就算对方有分禁牌，出于对客人的尊重，分禁牌只能触动这里的禁制，却不能完全打开，除非强力破门或者管会长拿主禁制亲自来。

    “原来是张仙子，那另外两位……”

    透过分禁牌上的灵光，他可以看出，包厢里有两个人。

    “邱怀荣！”

    “……简拾。”

    陆灵蹊迅速给她自己改了名。

    张穗和邱怀荣没想到，这只会直来直往的小龙，这一会的反应这么快速。

    不过……

    张穗欣慰刚起，又皱了眉头。

    敖巽是跟邱怀荣出来的，他在这里，外面如果……

    她刚这样想，‘嘭’的一声，包厢的门就被捶飞了。

    “拿下敖巽！”

    外面的人都蒙了面，而且还是三个。

    张穗使的是似纱非纱的法宝，在门破时迅速甩出，惑了他们一时，然后拉着陆灵蹊想也未想的推窗而逃。

    不过，此时的拍卖会里，已经处处都是刀光剑影。

    陆灵蹊没在那些蒙面人身上看到佐蒙人固有的死点（红光），而且，他们没谁像佐蒙人那样自动愈合伤口。

    一时之间，她都有些懵了，佐蒙人在动手，怎么这些蒙面的人族修士也跟着趁火打劫呢？

    嘭~~~

    张穗没有参加任何战局，带着陆灵蹊直直冲上屋顶，她的法宝可刚可柔，想要强力击开屋顶，从那里走。

    此时，她已经感觉很不对了。

    打到现在，按理说，坊市巡查应该会过来的，可是，一直到现在，没人过来不说，还冒出了更多的蒙面人。

    仙上楼那里，肯定就是个晃子。

    佐蒙人的目标从一开始就定在天阳拍卖会。

    拍卖会里，别的不多，宝物一定有少。

    张穗怀疑，突然冒出来的这么多蒙面人，就是佐蒙人请来的某些黑道人物，他们想在这里趁火打劫。

    不过，敖巽今天刚到，她肯定只是对方临时加上的目标。

    叮……

    嗡……

    一道剑光朝她们劈来，陆灵蹊身上的护罩还在，脚步轻移间，替还想敲开屋顶的张穗挡了一剑。

    “打不开的，从其他地方跑。”

    玉环的护持灵光，被人强力击上时，看样子消耗得很快。

    陆灵蹊忙把敖桐给的玉牌也挂在身上。

    “走！”

    眼见又一道剑光要劈来，而那剑光恰在触到屋顶前消散，张穗还有什么不知道的？

    她带着陆灵蹊又迅速往可能无人的鉴宝室跑。

    鉴宝室不藏宝，通道鉴完宝，马上会送到库房或者转交拍卖师。

    张穗对这里的结构很了解，虽然知道库房那里可能最安全，但现在，那里可能是最不安全的。

    “鉴宝室没人。”

    她的传音又快又急，“你马上进去藏好，我要助我师父一把。”

    她们得通知外界才行。

    师父被人纠缠住，她要过去给她争取一个挥剑斩开禁制的机会才行。

    “……小心！”

    陆灵蹊被她一把甩进空无一人的鉴宝室，才要找个地方缩好，就听到她闷哼一声，撞到了墙上。

    “真是好运气。”

    来人是个蒙面大汉，他没看带上帽子瑟瑟发抖的人，朝无力撑起身体的张穗又是一拳。

    嘭~

    尘土木屑飞扬。

    张穗被陆灵蹊甩袖险险避开了。

    “找死！”

    蒙面大汉的左腿突然变得又粗又长，直直朝她踹来。

    妖？

    陆灵蹊看到他的腿上全是毛。

    虽然不知道是什么妖，可是，在这种时候，趁火打劫，肯定不是好妖。

    ‘嘭’的一声，她也被人家踹出了好大一截，身后的千年铁木柜，在巨力的冲击下，当场散架。

    陆灵蹊身上的护罩晃了又晃，总算没让她骨断筋断。

    不过，刚刚戴到头上遮盖小龙角的帽子却掉了。

    “龙族？敖巽？”

    蒙面大汉稍微踌躇了一下，那边缓过一口气的张穗‘咻’的一声，放出她似纱非纱的法宝。

    这法宝可刚可柔，明显是想把他缠住。

    “哼！”

    蒙面大汉都没回头，猛然伸爪，刺啦一声，就扯破了那纱。

    张穗本命法宝受创，当场面如金纸。

    “别别别！”

    陆灵蹊眼见他又要伸腿踹张穗，连忙举着敖桐的小佩，“认识敖桐吗？她是我姨，你别杀我们，我们什么都没看见好不好？”

    蒙面大汉瞄瞄她们，到底没有踹出那条脚，“藏好吧！”

    转身的时候，他一脚踹倒对面的墙，把她们压在废墟下。

    “张姐姐，你没事吧！”

    陆灵蹊眼疾手快，在那边的墙要倒下前，闪身护到张穗身前，“有丹药吗？要不服颗丹药吧！”

    没有实力，真是没法在仙界混。

    陆灵蹊真想马上回家。

    实在回不了家，那就老实在云天殿呆着，或者就在云天殿找个好点的房间修炼好了。

    “……谢谢！”

    张穗在小小的空间里，给她自己塞了一颗丹药，“敖巽，我可以答应你，没见过那人，不知道他是谁。”

    她想起那妖是谁了。

    不过，那应该是天阳拍卖会管二平的仇家。

    如果此战是佐蒙人策划的，应该是策划很久了。要不然，也不会把他请出来。

    “……我本来就不知道他是谁啊！”

    陆灵蹊是真的不知道，“不过，张姐姐，你答应的话，可一定要做到，我们妖族认死理。”

    “……”

    张穗默默点了下头。

    她当然知道，妖族认死理。

    刚刚那妖王就是认死理的。

    “敖巽，这里有通往库房的小通道，那小通道也有通往外界的小门。你……”

    “我不行。”

    陆灵蹊连忙摇头。

