    夜色下。

    风雪不停，天气越来越冷。

    不少学子来得匆忙，忘记加衣，冷得发抖。

    “让他们去。”安院主的声音突然传来，只落入大教谕一人耳朵里，“吾让沉舟暗中跟着。”

    大教谕张望一下，并不见安院主的身影，很可能是路过而已。

    这时，他看着封青岩、颜山和周昌三人，沉吟一下就道：“汝等可是想清楚了？”

    “大教谕，吾等想清楚了。”

    封青岩三人脸色一喜，齐齐躬身说。

    他们乃是书院最为出色的弟子，出行斩杀恶鬼怎少得了？

    “那就去吧，但一定要周全返回，不得有误。”大教谕严厉道，“一切听从赫连山的指挥，可明白？”

    “诺。”

    封青岩、颜山和周昌三人道。

    “赫连山，汝之职责乃带众学子周全返回，可明白？”大教谕叮嘱道，还是有些不放心。

    “山明白。”

    此时，赫连山朝大教谕一礼后，便对众人道：“还请诸位再佩剑，作最后防身之用。”

    “呈剑。”

    大教谕大喝一声。

    片刻间，就有书院的仆从，匆匆呈上十三柄剑。

    此剑名为君子，世人称为君子剑，剑身乌黑，没半点光泽，就似一段黑木般，且十分轻盈。

    剑，既无尖头，亦无剑锋，圆头钝边，反而像一条薄薄的木鞭。

    倘若注入文气，则寒气逼人，锋锐异常。

    乃是读书人最喜爱之剑。

    赫连山待众人皆背好剑，便道：“诸位，随吾走。”说完，他就朝灵水桥走去，刘凌、朱雁和边星紧追其后。

    封青岩、牧雨等人相视一眼，就跟在后面。

    这十三人，可以说是葬山书院最为出色的学子，但除了封青岩外，竟然只有傅林一人是士族学子，寒门学子一个都没有。

    颜山，更是阀族学子……

    士族，世族，阀族，乃是周天下的统治阶层，掌控着恐怖的力量，他人难以打破。

    很快，封青岩等人就过了灵水桥。

    因为有星辰旗的光芒照耀，赫连山暂时没有点燃火把，带着众人一路朝南面奔去。

    东面和南面，赫连山选择了南面。

    因为南面就是亳城。

    一可支援亳城。

    二可相互照应。

    因为封青岩尚未开文宫，渐渐就有些跟不上众人，让赫连山不得不放慢速度。

    在恶鬼出没的时候，众人无法骑马或乘坐马车，因为普通的马儿都被恶鬼吓得趴下，根本就无法奔跑。

    所以，封青岩等人只能走路。

    而他们又不是文士，不能使用“平步青云”，直接踏空而去。

    “师兄，还可继续？”

    牧雨有些担心说，毕竟还没开文宫。

    这时，一部分人蹙了蹙眉头，名满天下和斩杀恶鬼乃两回事，文宫未开就跑来斩杀恶鬼，不是给人添乱吗？

    至于有一半人如此想。

    虽然他们敬佩封青岩是三鼎君子，又有三斗之才，但是还未开文宫啊。

    此时不应该出来。

    众人一路走走停停，很快就走到亳城。

    亳城正被星辰旗的光芒照着，但毕竟相隔十数里，星辰旗的光芒变得很弱了。

    以星辰旗为中心，距离越远，光芒就越弱。

    威力自然就越弱。

    这时亳城如临大敌般，但有书院的一名教谕坐镇，让他们稍微松了口气。

    “咦？”

    城墙上的教谕，远远见到封青岩、赫连山等学子，微微有些诧异起来，似乎想不到大教谕让学子出来试炼。

    “可需派血勇兵卒保护？”

    与教谕并肩站立的，乃是一名十分俊美的中年人。

    “不用。”教谕摇摇头，道：“血勇兵卒的职责，乃是镇守城池，岂能随意离开？”

    俊美中年人不再多言，目光落在封青岩身上，带着满意之色。

    而赫连山见亳城暂且无事，就带着众学子超过亳城，继续朝南方奔去。

    星辰旗的光芒，越来越弱了。

    呜呜——

    那呜呜的诡异哭丧，似乎在耳边响起。

    “诸位小心。”

    赫连山放慢脚步，警惕注意四周。

    光芒微弱，风雪漫天，可见度不过了数丈而已，谁亦不知道四周的黑暗，是否隐藏着恶鬼。

    “师兄，可需休息片刻？”牧雨关心问。

    封青岩摇摇头。

    此时众学子纷纷停下，或是抱着琴，或是持着笔，或是拿着画卷……

    “刘凌、朱雁点燃火把。”

    赫连山道，自己走在最前面，渐渐走进黑暗中，“慢慢推进。”

    众人相视一眼，精神高度集中起来，无比警惕注视四周的黑暗……

    “小心，恶鬼越来越近了。”

    赫连山提醒说。

    “哈哈，来得正好！”

    戎韬大笑一声说，没有半点的惧怕，反而是兴奋起来，有种迫不及待的样子。

    “不错，区区几个恶鬼，又奈何得了吾等？”

    虞渊亦大笑。

    不过一路走去，众人并没有遇上恶鬼，倒是让他们诧异不已。

    “奇怪了，恶鬼呢？”

    戎韬满脸茫然，之前明明是有恶鬼的，但现在恶鬼一个不见了。

    这时，封青岩倒是蹙起眉头，发现背上的“鬼门”居然没有浮现。若是鬼门没有浮现，如何震慑万鬼？

    这是他的底牌，亦是他请求斩杀恶鬼的原因。

    他的目的，不是斩杀恶鬼，而是为了保护牧雨、方忘等人……

    “呜呜——”

    诡异哭丧在众人四周响起，密密麻麻一大牌，顿时让刘凌、朱雁等人头皮发麻起来。

    恶鬼太多了。

    倘若是三五个恶鬼，他们倒是不放在眼里，但是数百上千之多呢？

    即使是五品文师，恐怕亦会转头就走。

    “公子，恶鬼太多了。”

    刘凌脸色大变道，他没有想到才出场，就遇上如此多的恶鬼，这……和想象中的不一样啊。

    此时，就连浑身杀伐之气的戎韬，亦被眼前的恶鬼惊到。

    四周的诡异黑暗中，出现一双双幽绿的邪恶眼睛，多到根本就数不清……

    这有数百上千之数。

    众人大骇！

    且，被邪恶的目光盯着，让他们浑身不自在。

    “慢慢退。”

    赫连山心头大震，保持冷静说。

    这时，众学子感到憋屈无比，才刚刚出场，就遇上数百上千恶鬼，还怎么玩？

    刚才的豪情万丈，被一盆冷水熄灭了。

    此时他们想走，但恶鬼却不想让他们走，亦有更多的恶鬼从四周涌来。

    “这、这……”

    刘凌脸色发白，身子微微颤抖起来。

    “杀！”

    赫连山脸色变了变，见退无可退，只能奋力一拼了。

    牧雨和方忘大骇中，不忘盘坐下来，把琴置于膝上，深深吸了一口气后，就双手抚琴，接着一串串琴音从指间飞来，化为一串串的音刃。

    噗噗——

    ……

