一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第392章你们有什么资格与我和谈？

    第四次，苏尘来到了那所谓的张氏风水师传人张无量的身旁。

    张无量实力不如其他人，可以说在场里所有人最低的那一个，苏尘懒得听他说话，直接一脚踢爆，随后又朝着燕青门门主过去。

    后者没有像其他人那样开口求饶，或许是因为知道即使求饶苏尘也不会放过他，所以他毫不犹豫，直接给身旁的张无量下了个绊子。

    张无量受到这一阻碍，便被苏尘给追了上来，顿时脸上一片紫青。

    “你个卑鄙小人！”

    他话音刚落，便被一道三色匹练刺破了身躯，整个人无力跌落在了地上。

    燕青门门主头也不回，心中亡魂大冒，又忍不住骂张无量废物，竟然连一秒的时间都没有拖住苏尘！

    下一刻，苏尘出现在了他的身前。

    燕青门门主停下来了脚步，眼中带着绝望道：“苏爷，我愿意一心侍奉您，还请您给个活路。”

    “不是任何人都侍奉我的资格的！”

    苏尘神色冷厉，拳出如山。

    燕青门门主脸上露出了惊恐，整个人嘭的化作了一篷血雨。

    “好了，接下来，只剩你们了！”

    一行八人，此刻只剩下罗家的罗易与重伤的罗远堂。

    罗远堂见似闲庭散步般朝他们二人走过来的苏尘，眼中不禁露出了悲凄与不解，为什么，苏尘竟然这么强，打的他们竟是毫无还手之力！

    他可是用尽了一切手段！自问便是胡开山当面，也绝不会好过！

    可偏偏，为什么苏尘毫发无伤？

    那么多年镇压下的死气，到底去了哪里？

    罗远堂此时无比的迷茫，心里充斥着越来越多的不解。

    带着他闷头赶路的罗易，忽然面露喜色，他们逃出来了！

    外界，不少人正一脸惊疑望着罗家所在的方向，之前这里地动山摇，黑雾弥漫，想不引起人关注都难。

    七星剑门的白胡子老头了真也在，他隐约知道里面发生了什么，毕竟自家的门主也在其中。

    “看这个动静，应该是动手了！”了真面不改色，心头却是忍不住狂跳。

    伏击青州苏爷这件事，原本与他们无关，但同样在香江混的，和罗家几乎是低头不见抬头见，而且，罗家给的事后报酬也极为丰盛。

    “听说这次是十拿九稳，现在里面动静小了下来，应该已经是得手了吧！”了真心头微动，眼角余光看了眼站在不远处，一脸惊疑的安蔷薇。

    “这个女人，好像和那青州苏爷有关，要是里面还没结束，我若是拿了她进去，扰乱他心神，说不定会有奇效……”

    了真手指微动，看着彻底安静下来的罗家所在地，在心中道：“先再等等……”一边这么想着，他一边不动声色盯着安蔷薇，打算一会儿就找个合适的机会下手。

    “有人出来了！”

    忽然有人喊了一声。

    了真赶忙看去，是得手了吗？

    远处两个人见不少人在四周围观，眼睛顿时亮了亮，直接是朝这边冲来。

    了真凝神一看，面色顿时大变：“是罗家的罗易和罗远堂！怎么会是他们！”

    罗家在香江名头极盛，平常罗远堂不出面的时候，大多时候是罗易在明面上活动，人称罗二爷。

    “看他们的样子，像是在逃命！里面到底出了什么事情，我家门主呢？”了真心中念头急转。

    “爹！二叔！”一声欣喜的喊声从一侧传来。

    了真目光转了过去，这才看到了，之前在交流会上满是傲然的罗振，此时就站在他另一侧。

    罗易和罗远堂脸色齐齐一变。

    “胡闹！老子不是让你赶紧走吗？怎么还在这里！快逃！”罗远堂忍着胸口剧痛，急急开口。

    “逃？”一群人听的云里雾里，纷纷揣测罗家这是出了什么事情。

    了真在一旁听的目瞪口呆，心神狂颤，逃？竟然是逃？难道、难道他们没有成功，反而是被那青州苏爷给重创了？

    他思绪还未落下，只见一道三色光华，如同流星一般，直直从天上坠落，将罗远堂与罗易给踩在了脚下。

    “逃？往哪逃？”淡淡的声音，却似有着万载寒冰一般的寒意。

    一群人凝目看去，只见三色光华中，负手站着一位身高足有八尺的年轻人，他模样俊美，又带着丝丝邪意，让人不敢直视。

    罗远堂和罗易眼中泛起了浓浓的绝望。

    “怎么可能这么快！我罗家，可是有阵法守护的啊！”罗易绝望道。

    “那等拙劣之术，也配称为阵法？”苏尘平静反问。

    “拙劣之术……”被踩在脚下的罗家两人瞬间哑声。

    混迹在人群里的了真瞳孔骤然一缩，浑身冷汗淋漓，幸好，幸好他刚才没有动手。

    “既然苏尘出现在了这里，那门主他……”了真忽然想到了这件事来，一颗心顿时止不住沉了下去。

    “苏爷，我罗家财产愿意全部给您！只求您能饶过我们这一次！”罗远堂涩声道。

    苏尘低头看着脚下，似笑非笑道：“全部？”

    “全部！”见苏尘竟是有和谈的想法，罗远堂与罗易脸上一喜，毫不犹豫道。

    不远处看着这一幕的人面面相觑着，没人敢说话。

    能将罗家家主都踩在脚底下的人，哪是他们敢招惹的。

    罗振看的目眦欲裂，却是死死咬着牙关，一脸仇恨看着苏尘。

    “全部，有五百亿吗？”苏尘慢条斯理问道。

    “苏爷说笑，怎么可能有五百亿！”罗远堂嘴角抽搐了一下，他罗家全部资产也不过五十亿多一点而已，而且他相信，苏尘知道这一点。

    “那你们有什么资格与我和谈？”

    淡淡的话自苏尘口中传出，他抬起手，庚金之气自指尖迸发。

    “噗呲！”血洞出现在了罗易与罗远堂的眉心。

    罗远堂脸上带着浓浓的绝望与悔恨。

    明明都愿意和谈了！为什么还要杀他？

    在死亡的最后一刻，他内心升起无限的后悔，当初，为什么要招惹苏尘！

    “爹！二叔！”罗振悲吼了一声，从人群里冲了出来，脸色狰狞喊道：“苏尘，你不得好死！”