    “末将王舒，拜见主公！”

    商戢正在仔细观察新生的修罗卫，却见静默不语的修罗卫突然神色一变，几乎凝结为实质的杀机猛然爆发，然后商戢就听到一声充满磁性的悦耳声音在身后响起。

    商戢转身，却见已经脱胎换骨的王舒正信步走来，妖异的血色长发，精美华丽的甲胄，从容自信的气质，无不在向众人述说着他的蜕变。

    “处明，感觉如何？”

    商戢微微一笑，朗声问道。

    “好，很好，感觉前所未有的好！”

    王舒神色一震，面色肃然的答道，说完对商戢与皓月分别行了一礼，郑重道：“末将感谢主公赐此良机，感谢皓月姑娘再造之恩！”

    商戢上前一步，扶起王舒，笑着道：“不用谢我，你勤勉为国，这是你应得的！”

    倒是皓月，神色颇为复杂，轻轻叹息一声，用略带怜悯的目光看了一眼王舒：“也不用谢我，将来你不会因此恨我就好，这条路布满荆棘，希望你不会后悔。”

    “舒此生不悔！”王舒凝神说道。

    趁着这个空档，商戢打开王舒的属性面板，查看起王舒的最新属性来。

    姓名：王舒，字处明

    身份：昭仁校尉，修罗卫统领

    忠诚：100

    称号：修罗战神

    【修罗战神】：唯一性S级称号，修罗战将专属称号。佩戴此称号，统帅修罗卫战斗力提升百分之二十。修罗嗜杀而尚武，精通刀枪弓戟等武器的使用，使用该类武器可对敌军造成百分三十的额外伤害。免疫所有精神类、控制类技能。精神系攻击技能效果提升百分之百。全系法术免疫百分之七十。对鬼系、妖系、魔系、魂系、死亡系生物伤害提升百分之二百。附带技能：传承、浴血重生。

    【传承】：修罗战神专属技能，可将符合条件的人转化为修罗卫。

    【浴血重生】：修罗战神专属技能，修罗不灭战神不死，修罗卫只要没有全军覆灭，修罗战神即使战死也可依靠修罗卫积累足够的血气后复生，在此期间修罗战神将在修罗地狱等待复生，忍受修罗地狱的万般折磨。修罗战神复生消耗的血气与实力挂钩，目前复活一次需要消耗血气1000000点。

    属性：武力值 99（天级下品）统帅 90 智力**内政**

    技能：修罗凝血刀、修罗瞬杀、修罗战魂、修罗凝神、修罗血战、修罗斩、修罗炼狱斩、修罗弑神、修罗天幕、血染苍天…………

    特殊体质：修罗战体

    装备：修罗战神套装，包括修罗魔刃、修罗御天甲、修罗战弓、修罗号角、修罗之链。

    【修罗战神套装】：可成长性装备，可依靠血气与杀气的积累沉淀而自动进阶，目前为天级上品套装。

    专属兵种：修罗卫

    坐骑：青耀，龙驹级战马

    备注：修罗战神的个人实力与修罗卫息息相关，且无法通过修炼、丹药等方法提高实力。修罗卫综合战力越高，修路战神个人实力越强，如果修罗卫严重受损，则修罗战神实力大幅度下降！

    看着修罗战神的属性介绍，商戢暗暗咋舌不已，和修罗卫如出一辙，极端的强大，但同样极端的苛刻。

    首先，武力值与统帅值双双破九，但内政与智力两个属性则直接取消，换成了星星号代替。显然这是在昭示，王舒今后只能在武将这条路上走到黑了。另外，王舒的技能不少，很多都是极其强悍的专属技能，但与寻常武将不同的是，他技能面板中缺少了最常见的内功心法。

    正如提示中说的那样，王舒已经彻底断绝了自己进步的可能，单凭这一点就让商戢望而却步，更不论实力高低直接与修罗卫挂钩了。

    修罗战神强归强，但真正有潜力的历史武将估计都不愿转职，也就王舒这种潜力耗尽进步无望之辈才会欣然接受。

    “启禀主公，柳从事发来战报，头曼城已经基本被我军控制，城中少量残敌也被肃清，柳从事请主公入城！”

    正在此时，一名小校疾驰而来，恭声汇报道。

    “哦？竟然这么快？”商戢闻言有些惊讶的说道。从柳毅脱离战场领兵攻城，到现在也才刚刚过去两个时辰，这么点时间就已经占领头曼城了？要知道这可是王级城市！

    “头曼城中几乎没有残留鲜卑军，而且被轲比能屠杀过后的幸存鲜卑军民对我军抵触情绪大降，甚至有鲜卑人主动为我军引路，柳从事一路没有遇到任何有效抵抗，目前城主府、府库、兵营、粮仓、各处城门等重要建筑皆已被我军控制！”

    “报！启禀主公，张郃将军与赵云将军刚刚发来消息，出战的鲜卑军已经全部俘获完成，二位将军请示主公下一步如何行动！”

    传讯的小校刚刚说完，又有一位小校疾步走来，高声请示。

    商戢略微沉吟一阵，朗声道：“传令下去，全军进驻头曼城，同时让赵云、张郃二位将军押解战俘入城。注意，这批战俘本将有大用，不要轻易折损！”

    商戢说完，转身看向皓月，试探性问道：“皓月姑娘，要不咱们也入城？”

    “且听将军吩咐。”皓月很无所谓的说道。

    “全军听令，入城！”

    随着商戢一声令下，大军轰然而动，向着头曼城的方向开去。两军交战之地距离头曼城并不远，站在原地都能隐约看到头曼城那高耸的城墙。

    没多久，商戢就带着王舒、黄忠、典韦、皓月等人来到城门口，柳毅已经在城门口恭候商戢驾临。

    “辛苦兄长了！”商戢见到柳毅，顿时露出一个灿烂的笑脸，拱手说道。

    “不敢，有什么辛苦的，无非就是捡个便宜罢了，主公莫要取笑末将！”柳毅略显尴尬的笑了笑，攻占王级城市，听起来似乎是泼天大功，但真正了解内情的都清楚，这活轻松到随便找个超一流武将都能完美完成。

    “兄长，头曼城中情况如何？有什么需要注意的事项吗？”

    听到这个问题，柳毅神情顿时严肃了许多，拱拱手道：“正要向主公汇报，头曼城情况非常不容乐观！头曼城虽然名为王级城市，但其中水分很大，尤其在人口一项中，原本就不及正常王级城市的三分之一。而轲比能丧心病狂，大规模屠杀居民，目前城内幸存的鲜卑人数量已经不足六百万！”

    六百万，听起来是一个庞大的数字，但要知道头曼城可是王城，汉地的正牌王城，城内居民都没有少于五千万的，某些顶尖王城甚至人口破亿！

    六百万人放在诺大的王城中，完全可以用地广人稀来形容了。

    “这可有些难办了！”

    商戢眉头微皱，自言自语道。

    一个城市如果长时间处于人口缺失状态，会导致城市荒废，严重的甚至会令城市等级下降。头曼城本来就是水货王城，很有可能降级为巨城。

    王城和巨城的价值那可差了去了，一旦真的降级，商戢此战的收获立即缩水一大截。

    “另外还有一个情况需要主公注意。”

    “什么情况？”正思索如何解决人口问题保住头曼城，商戢心不在焉随口问了一句。

    “轲比能在出战前册封其弟苴罗侯为左贤王，作为鲜卑单于继承人，在轲比能兵败后苴罗侯立即带领城中最后的万余心腹出逃。属下已经派人去追了，但暂时还没有消息。”

    “什么？？？”

    商戢声音邹然提高了十几个分贝，惊呼道。

    柳毅：？？？

    他有些搞不懂商戢为何这么大动静，轲比能身死，鲜卑主力全军覆灭，几乎可以说鲜卑之战已经到了收官时节，区区一位苴罗侯根本无伤大雅，商戢的剧烈反应有些出乎柳毅的预料。

    “传令下去，太史慈、刘猛、赵云、王舒、苏桓、秦平各带本部人马，六路追击，务必歼灭击杀苴罗侯！”

    “另外，向所有的异人、游侠发布任务，任何人只要能提供苴罗侯的具体位置，奖励功勋值十万，引导任意一路大军找到苴罗侯，奖励功勋五十万，将苴罗侯头颅献上，奖励功勋五百万！”

    柳毅目色一凝，通过商戢的命令，他意识到问题的严重性，虽然不理解商戢为何这么重视苴罗侯，但也不敢再拖延，连忙下去传令。

    因为苴罗侯的逃脱，商戢的好心情被打断，匆匆来到城主府，挥挥手示意手下士卒攻击城市之心。

    听着乒乒乓乓的攻击声，商戢的思绪却跑到了苴罗侯身上。

    【魂归来兮】任务要求非常明确，需要彻底消灭鲜卑。而根据轲比能开启的国运战争判定方法，彻底灭亡鲜卑的前提条件为：一、俘获或者击杀轲比能；二、消灭鲜卑军主力军队（特指轲比能部）；三、轲比能没有有效继承人！

    目前第一点已经完成，第二点也基本完成，唯独商戢原本没怎么在意的第三点成了最大的麻烦。

    辽阔无垠的大草原上，苴罗侯熟知地形又常年统治这里，如果一心想逃，商戢还真没百分百的把握能弄死他。

    “叮，恭喜玩家商戢，您麾下军队摧毁了王级城市头曼城之城市之心，您可以对头曼城做出如下处置：摧毁、占领、荒废，请您及时做出选择。”

    “占领！”

    被系统提示声打断了思绪，商戢暂时放下苴罗侯的麻烦，选择占领头曼城。

