    ............

    这个暂停之后，尼克斯变成了首发阵容，湖人那边进行了轮换。

    奥多姆将拜纳姆替换了下去。

    拜纳姆被大姚一直克制着，大姚在场上的话，他的作用不大了，禅师索性看奥多姆能不能将大姚从里面拉出来。

    湖人进攻。

    “防守！”

    “防守！”

    “防守！”

    尼克斯的球迷声势高涨的喊叫着。

    费舍尔弧顶运球指挥着三角进攻战术落位。

    林锐继续给费舍尔施压，持续的去干扰他的运球，费舍尔没有等队友落位就将球给科比了。

    没办法，面对林锐的压力太大了。

    林锐不只是进攻端能够施压，在防守端一样能够施压。

    科比接到球之后，面对托尼阿伦的防守。

    科比没有直接进攻，而是招呼加索尔的掩护。

    掩护到位之后，科比变向运球进去，边观察边运球。

    林锐没有放松对费舍尔的防守，费舍尔的三分球还行，不能放。

    科比在观察之后，选择一个击地给到顺下的大加索尔。

    大加索尔持球起三步，大加索尔对抗兰多夫之后将球上进。

    65比80。

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场组织。

    林锐将球给到低位的大姚。

    大姚靠住身后的奥多姆观察四周。

    林锐开始跑位，兰多夫在找机会给林锐做掩护。

    林锐带着阿里扎跑到另一侧，即便林锐处在无球状态下，阿里扎也不敢放松对林锐的防守。

    阿里扎对于林锐的跟防很紧，大姚没看到林锐的接球机会。

    大姚的背打。

    “砰！”

    “砰！”

    大姚的碾压式推进，奥多姆拦不住。

    大加索尔立刻去帮助奥多姆。

    大姚被夹击了，阿里扎也在林锐跟兰多夫中间游动着，他要看大姚面对夹击会怎么做。

    大姚在夹击合围完成前，将球砸给了林锐。

    兰多夫的机会更好，但大姚传不到那里，他只能传到外线。

    林锐做好了接球准备，大姚的传球一过来，林锐整个人还是处于跑动当中。

    接球、蹬地、起跳、拨球出手。

    阿里扎很急的扑防赶过来，但没啥用，林锐已经完成了出手。

    林锐的出手速度太快了，整体节奏很流畅，姿势也非常标准。

    篮球也划出一道美妙的彩虹。

    “唰！”

    65比83。

    林锐的三分球再次给与湖人球员一记重击。

    “好球。”大姚跟林锐隔空致意。

    在常规赛的之后，大姚的内线单打经常也回吸引到夹击，而林锐则会在大姚遭遇夹击的时候尽可能的跑出空档，只要林锐出现了空档，那对于对手防线的打击就是致命的。

    林锐冲着大姚笑了笑。

    林锐跟大姚有很多的默契，这是彼此信任的默契。

    麦迪逊花园球馆的欢呼声一浪接着一浪。

    湖人进攻。

    科比继续发起跟大加索尔的挡拆，挡拆之后，科比将球给到大加索尔，大加索尔想要打托尼阿伦的错位，但是大姚过来的协防干扰，大加索尔的上篮偏出了。

    篮板球被塔克控制住。

    塔克将球给到林锐。

    林锐缓慢的运球到前场，等队友过来。

    先是塔克给林锐做一个掩护，林锐运球横移，换防的球员变成了科比。

    紧接着大姚给林锐又做了一个掩护，林锐运球突击，林锐跟大姚同时冲击内线。

    林锐在高速行进间吸引了防守，将球直接传给大姚，大姚接球不落地，直接跨步放篮将球放进篮筐。

    65比85。

    20分分差。

    林锐跟大姚的配合再次打出来，湖人已经落后20分之多了。

    张卫平说道：“大姚跟林锐的连续配合让两队分差迅速的拉开，不是湖人的防守做不好，而是他们真的防不住，想要防住大姚跟林锐的挡拆真的太难了。”

    大姚跟林锐的配合让张指导觉得非常的骄傲，两人配合起来看起来太无解了。

    徐济成说道：“湖人需要调整战术了，这场比赛朝着距离他们不利的方向去了，他们有点不知道怎么打球了。”

    湖人连防住尼克斯的一个回合都难以做到，下半场的局面比上半场更严肃了。

    湖人的进攻再来。

    费舍尔将球吊给罚球线右侧的奥多姆。

    奥多姆面对大姚连续的试探步之后，右侧运一步球急停中距离。

    大姚的脚步没跟上，奥多姆的跳投打进。

    67比85。

    湖人在艰难的咬着比分。

    尼克斯进攻。

    林锐直接遭遇阿里扎跟科比的夹击。

    林锐选择将球给到低位的兰多夫，兰多夫靠住大加索尔，连续的撞击，跳步到正面，一个虚晃。

    大加索尔被兰多夫的脚步晃起来，兰多夫轴心脚不动，变换方向的右侧上篮。

    轻松打进。

    67比87。

    尼克斯除了林锐跟大姚之外的球员也得分了。

    兰多夫在内线的这个脚步非常漂亮。

    湖人的进攻。

    科比将球吊给内线的大加索尔。

    大加索尔背打兰多夫，他也想找回来一个。

    大加索尔靠住兰多夫来一个转身抹过，在所有人以为大加索尔也会得分来回应的时候。

    大加索尔的上篮被一道黑影拦截。

    林锐从后方赶至，用更快的弹速将大加索尔的上来给直接扇了出去。

    林锐的封盖来的又快又猛，大加索尔没有丝毫的察觉。

    “漂亮的封盖，林锐冻结了大加索尔的一次上篮。”巴克利说道。

    “哈哈，尼克斯的封盖能力太强了，湖人想要打成一记没那么容易，林跟我们展示了他的身体天赋跟防守意识！”史密斯喊道。

    林锐跟兰多夫的击掌庆祝。

    兰多夫也没想到林锐能够帮他补上这次漏洞。

    大姚这球被奥多姆带走，没有林锐的话，这次防守就失败了。

    林锐的封盖非常提振士气。

    湖人进攻再来。

    尼克斯的全队防守积极性上来了，湖人的战术也打不出来了。

    连续的传球之后，费舍尔不得不在24秒到来之前，三分线外迎着林锐出手。

    林锐的干扰很大，费舍尔出手的篮球被指尖摩擦了一下。

    篮球改变了飞行轨迹，直接掉到了兰多夫手里。

    一个回合林锐送出了两次封盖！！

    尼克斯进攻。

    林锐运球往前推进，林锐运球到前场继续打战术。

    林锐观察到了队友们的状态在复苏，他没必要一直自己进攻。

    现在尼克斯的进攻火力让湖人有点难以承受，尼克斯的进攻他们一次都防不下来。

    林锐将球给到兰多夫。

    兰多夫继续打大加索尔这点。

    大加索尔的防守没有多大问题，兰多夫的选择有些简单了，他选择迎着大加索尔来一个中距离跳投。

    大加索尔的臂展很长，送出了干扰。

    林锐在兰多夫出手的瞬间就看到了这球的结果，他毫不犹豫的去拼抢进攻篮板了。

    湖人这样的老年球队，林锐压根就不担心他们的反击。

    林锐踏步升空，在篮球砸到篮筐弹出来的一瞬间，率先一步在奥多姆上头控制住篮球。

    林锐没有任由球落地，这是隔着奥多姆顺势将球狠狠的砸向篮筐！！

    “框！！”

    林锐完成单手补扣！！

    67比89

    分差继续拉开。

    麦迪逊花园球馆的球迷发出了欢呼声。

    球迷们在开始庆祝第二场胜利的到来了。

    林锐这记补扣石破天惊，视觉效果满分。

    尼克斯的进攻效率非常高，而湖人的进攻效率看起来就很低了。

    湖人还是传统的打法，一个回合一个回合的凿，这对于比赛来说影响力太小了。

    “法克，都给我提起精神来，这是总决赛！！”科比直接在场上冲着队友们吼了。

    队友们的情绪让科比很不爽。

    湖人进攻再来。

    科比强势要球，科比选择自己运球过半场。

    弧顶位置，面对托尼阿伦的防守，科比连续运球之后选择直接迎面干拔三分。

    这球科比投的很坚决！

    “唰！”

    一箭穿心！！

    70比89。

    科比用行动表示了还没放弃。

    接下来的几个回合，尼克斯的进攻效率下滑了。

    而湖人陆陆续续打进，双方的比分又回到了15分左右。

    科比是湖人追分的箭头人，他一直很积极的带动着球队的攻防。

    第三节还有3分11秒的时候。

    林锐再度接管球队进攻。

    林锐拿球就直接冲刺。

    高速中，林锐变向过掉科比。

    阿里扎跟费舍尔尝试夹击林锐，但是没有夹住。

    林锐冲破夹击，大加索尔没有反应过来之后也被林锐爆发突了进去。

    林锐的飞身上篮。

    76比93。

    林锐对于湖人的追分态度是坚决遏制的。

    “林锐的冲击太猛了。”

    “就是不给湖人任何的希望。”

    “林锐帅呆了。”

    “这球尼克斯的防线是真拦不住。”

    “直接一条龙进攻。”

    场上，林锐没有庆祝，而是让队友们继续保持专注。

    尼克斯全队在林锐带动下也积极移动着脚步。

    原本到了轮换时间，德安东尼需要对阵容进行调整的。

    但是德安东尼看林锐的冲劲就没有换人了，他觉得可以趁现在将比赛给彻底收下来。

    待会将林锐之外的其他首发稍微换一下。

    湖人进攻。

    科比将球带到前场，科比想要继续这么干，但是他发现面前的球员是林锐。

    科比犹豫了，错过了最好机会，科比出球给到费舍尔。

    费舍尔将球嫉妒给到加索尔，加索尔靠打兰多夫，被夹击！

    加索尔想要分球出去，但是塔克拦截了。

    塔克完成了抢断。

    湖人全队立刻回防。

    塔克将球给到林锐。

    林锐带着阿里扎过半场。

    过了半场之后，大姚给林锐做了个掩护，挡住阿里扎。

    大姚的本意是帮助林锐挡开防守人，让林锐冲。

    但是林锐直接借助大姚的掩护顺势推射超远三分了，这球推射的很不讲理。

    阿里扎知道林锐会这么做，但他没办法干扰啊，大姚将他牢牢挡在身后。

    而湖人的其他球员也没有反应过来，他们依然在找自己的位置。

    林锐的三分球划出一道美妙的弧线！！

    “唰！”

    一箭穿心！！

    76比96。

    分差又回到了20分。

    湖人上下很绝望，仿佛在林锐的眼中，篮筐比大海还要大，怎么扔怎么有的。

