    

    比分现在是2:1.

    上一局虽然NAVI输掉了长枪局，但是前两局攒下来的经济还是比较充足，可以让他们继续打一个全员AK加少量道具的一个长枪。

    苏醒自然也是选择继续和他们打长枪，选择正面刚枪。

    “刚刚的失误有些不应该，但是这毕竟是大警图，我们得多拿点分到下半场去。”苏醒说道。

    “我们继续打一次？”电子哥问。

    “不，既然绿通防守人多，这一把我们就匪口加红楼梯一起打，给他一个两个方向的枪线。”

    “火男和宙斯先去匪二楼顶着，防止对面前压。”

    “S1mple和电子哥一起去抢红楼梯吧。”

    将前期布置给讲完，苏醒就提着枪来控匪口了。

    但是刚到匪口，好家伙，一颗火就丢了过来。

    吓得苏醒赶紧是往后退。

    还好是没掉多少血。

    紧接着一颗烟雾弹就飞向匪口，将火焰熄灭。

    苏醒是看到了最后的轨迹。

    “六道上估计有一个，我匪口被烟隔断了，暂时出不去。”苏醒报点。

    电子哥这边已经和S1mple将红楼梯给控下，听到苏醒的报点，直接就是横拉出去抓timing。

    但是六道上的人没抓到，倒是抓到一个躲在包车旁边看匪口的。

    电子哥直接开始扫射模式。

    但是只是将这名CT给打残了，并没有打死。

    “包车附近有一个，半血状态。”电子哥报点。

    刚报完点的电子哥就紧接着吃到一颗闪光弹。

    对面也怕电子哥再一次拉出来，是给点压力。

    匪口这边烟雾散去之后，对面后续是没有了动作。

    “emperor这边是抓到一个底线的woxic，又是woxic，再一次让苏醒开张了，苏醒继续往前推进。”

    “在六道中间撞见了Deadfox，Deadfox是先开枪了，emperor的反应有点慢，但是Deadfox做了一个错误的决定，他还站在梯子上面啊！”现场解说看见这滑稽的一幕也是不忍直视。

    “emperor将所有的注意力全部集中在了六道，但是红楼梯还有电子哥呢，电子哥直接是抓到了一个ISSAA在包车旁边的timing，将其顺利击杀，ISSAA终究还是死在了电子哥手上，真是有始有终。”

    “剩下的两人选择在匪二楼进行保枪，但是NAVI这边迟迟不下包，看来是肯定要找到这两人了。”

    苏醒给了一点时间让他们将搜索范围缩小，最后是确定在了匪二楼。

    电子哥和S1mple两人是在红楼梯处回合。

    “我们来做一个双拉，我上你下。”S1mple说道。

    电子哥也没有问题，直接来到下面，准备等待S1mple的口令就直接双拉。

    两人预料的也没错，剩下两名防守队员确实是在这个位置。

    面对S1mple和电子哥的垂直双拉，ANGE1也没有任何办法，直接被爆头带走。

    两人继续往前推进，但是电子哥却被一枪头直接带走，还好S1mple补枪及时，不然就给到对面一个1V2的机会了。

    3:1

    NAVI是依靠着苏醒的突破，成功地将比分翻了回来。

    虽然长枪局HR也是一胜一负，但是不幸的是。

    HR的那一局胜利是艰难获胜，并没有多少队员存活下来了。

    而且CT的枪械和道具是普遍偏贵的。

    这一回合他们被团灭之后，经济也崩盘了。

    不得不进行一个ECO了。

    这个ECO很顺利的被NAVI拿下。

    更重要的给NAVI的S1mple和电子哥刷了一拨手感。

    后面就直接起飞了。

    NAVI直接开启了连胜模式，HR在NAVI的有条不紊的进攻下是漏洞百出。

    woxic完全被苏醒给秒自闭了。

    比分来到9:1

    照常是一拨外场夹击。

    苏醒和火男负责匪口。

    剩余三人是进攻一个绿通。

    一拨简单的道具交换，匪口是被给上烟雾弹，第一时间是出不去了。

    苏醒赶紧将信息给绿通的几人说了一下。

    苏醒匪口这边虽然受挫了，但是在绿通的三人组可以发挥良好。

    宙斯甚至都站了出来，直接拿到首杀。

    但是拿到首杀的宙斯却是有点冲动，直接冲进六道尾附近了。

    后面绿通被给了烟雾弹隔断，S1mple和电子哥完全是跟不上节奏。

    直接被阴面的ISSAA给打死了。

    众人也只好安慰自己打匪一换一不亏。

    “火男在红楼梯给了一颗闪光弹，直接让woxic吃了个全白，但是woxic已经躲到了安全的位置。”

    “苏醒也拿到了一个比较好的枪位，woxic已经是2杀10死了，他还在跃跃欲试！”

    “woxic拿着大狙直接peek出去，什么，他躲过了苏醒的爆头枪线。”

    “woxic拿到自己在场上的第三枚击杀，但是绿通这边也已经开始交火，ISSAA给了一颗闪光弹，电子哥和S1mple直接吃了全白。”

    “ISSAA拉了出来，收掉了电子哥，但是S1mple已经躲会了掩体内，ISSAA还想继续追，S1mple已经恢复视野了，直接大狙一枪带走了ISSAA。”

    woxic使用AWP击杀了emperor

    ISSAA使用消音M4A1击杀了electronic

    S1mple使用AWP击杀了ISSAA

    但是这一下却变成了一个2打5的残局。

    苏醒看了一眼S1mple的位置和时间：“现在对面A区是漏了一个人的信息，但是还有两个人是不知道在哪。”

    “A区是两个人，我刚才听到阴面还有一个脚步声。”S1mple一边集中注意力，一边回复苏醒。

    “那剩下一个应该就是警家或者链接那一块了，但是现在只剩下你和火男了，道具是还支持打一波，但是S1mple你的血量是少了一点。”

    “不过我们的经济还有很多，S1mple你想打那就打吧，还有时间，你可以先架一会枪看有没有有多余的收获。”

    S1mple点了点头，他是已经从绿通回到了匪口这一块，他用大狙架了一会匪二楼，确定没有人前压之后，就准备在外场打一波了。

    “给烟吗？”火男问道。

    “还是不给，静音摸进去，看看能不能抓到个timing。”S1mple说道。

    接着两人就开始静步往包点里摸。

    火男手握AK，不停预瞄有可能会出人的地方。

    但是一声大狙的枪响，带走了火男的生命。

    woxic使用AWP击杀了flamie

    “在六道尾，六道尾。”火男赶紧报点。

    “你不说我也知道。”S1mple赶忙将镜头转向六道尾，往右大了一个身位。

    “碰！”

    S1mple使用AWP击杀了woxic

    但是对面回防的人也已经到了，S1mple直接被链接的人给补掉。

    9:2        

