    这一刻，陈六合跟沈清舞这对兄妹两身上的光芒太耀眼，耀眼到让人刺目！

    这纯粹是一种感觉，两人身上气势所带来的心灵冲击！

    就连坐在一旁的苏婉玥，在如此云山雾罩不明所以的情况下，也被这对兄妹两的气势所感染，都能感受到从这对兄妹两身上散发出来的那种霸气与豪迈，她的心脏，都在情不自禁的颤颠着……

    花了两个多小时，才把中药熬制好，陈六合把沈清舞推到了厅房内，小心翼翼动作轻柔的帮沈清舞褪去鞋袜，端来一盆热水，细心的帮她把腿脚洗净。

    这时候，鬼谷才慢悠悠的从卧房内走了出来，拿着一个针袋，开始帮沈清舞施针！

    这个过程很漫长，当鬼谷施完数十根针以后，已经是一个多小时之后了。

    陈六合屁颠颠的把已经凉好的中药端来给沈清舞服下。

    “怎么样了小妹，有那么一点感觉吗？”陈六合充满了期盼的问道。

    沈清舞轻轻点了点头：“有一点点呢……”

    听到这话，陈六合的脸上瞬间洋溢出了灿烂的笑容……

    沈清舞也是露出了一个轻微的笑容，哪怕这段时间以来的治疗，并没有让她感受到有什么明显的变化，但若是她撒一个小小的谎，就能让眼前这个她生命中最重要的男人露出笑颜，那也非常值得呢……

    晚饭过后，几人坐在庭院内乘凉，在这个炎炎夏季，晚上的夜风无疑是很好的享受，陈六合等人，也很久没有这么闲情惬意的时候了，这段时间一直都处在一种神经紧绷的紧张境况下！

    没过多久，慕容青峰和左安华两人结伴而来，陈六合笑看了他们一眼，道：“你们两也这么闲？”

    “这个时候，算是一个小阶段的真空期，风雨欲来也要有个凝聚乌云的时刻不是？”慕容青峰打趣的说道。

    “诸葛家正在办理诸葛铭台的丧事，几天内可能是没工夫搭理我们了！东方家也只会做一些见不得人的勾当而已，明面上他真不一定斗得过眼下的巨龙俱乐部，所以他们也不至于轻举妄动。”左安华说道。

    陈六合点了点头，道：“巨龙俱乐部如何了？”

    “形势一片大好。”慕容青峰说道，顿了顿，他又深深的看了陈六合一眼，道：“只是这种泡沫般的形势还能够支撑多久，这就不得而知了……”

    陈六合扯了扯嘴角，云淡风轻的说道：“兵来将挡水来土掩的事情，你们都不必太多担心，天塌下来也有高个的顶着不是吗？”

    慕容青峰和左安华皆是耸了耸肩，慕容青峰道：“我们也想通了，你都不担心，我们就不杞人忧天了，反正站在你这条破船上，想下去已经不可能了，要沉船，也是大家一起玩玩，跟你六子在一起，不管是在人间还是下地狱，都不会太寂寞。”

    左安华也是笑道：“反正有个江湖术士说我活不过28岁，算算日子，还有小几个月就到大限了，只要能让我挺过28岁，再多活我就当我自己是赚了。”他倒是很豁达，没心没肺。

    “我不让你死，谁能让你死？”陈六合瞪了左安华一眼，道：“咱们这一辈子，一直在做斗争，跟人斗跟命斗甚至跟天斗！到头来你还相信一个江湖术士？贻笑大方。”

    顿了顿，陈六合又道：“那老头儿在哪呢？我明天也去让他瞧瞧，看看我的命是如何。”

    “走了，找了几次没找到，人间蒸发一样。”左安华不以为然的说道。

    “很大可能性是因为害怕你跟他秋后算账而跑路了。”慕容青峰笑着说道。

    这一个晚上，大家都显得轻松，似乎把所有的压力和内心的凝重都抛到了九霄云外，都在聊一些相互调侃无营养的话题！

    他们三兄弟，也的确有很长时间没有这样轻松自如的畅谈闲聊了……

    夜深，人都离去，沈清舞和鬼谷也各自回房休息了，苏婉玥在这样的时刻，自然没有离开，哪怕是为了掩人耳目，也得一直陪伴在陈六合身边啊。

    洗漱了一翻，苏婉玥红着俏脸走进了属于陈六合的卧室，今夜，这就是她休息的地方了。

    跟陈六合的关系早就已经有名有实，住在沈家和陈六合同床共枕，也是顺理成章的事情，有矜持与羞涩，但没有矫情与做作！

    陈六合温柔一笑，很贴心的帮苏婉玥整理好枕头，两人靠在床头，就宛若夫妻一般的平和。

    “婉玥，看样子，我们跟天幕集团之间的合作，要加快进度提上行程了。”陈六合对苏婉玥轻声说道。

    苏婉玥轻轻嗯了一声，说道：“天亮之后，我就会着手安排这件事情，以最快的速度进展下去！”

    顿了顿，苏婉玥又道：“只不过，这样的话，会不会显得我们太心急了一些？你说过，心急就可能会露出马脚，容易让天幕集团心生警惕。”

    陈六合幽幽的叹了一声，说道：“现在的局势不同啊，迫在眉睫，要与时间赛跑，在洪流倾轧而来之前，我要尽可能的把一些事情处理干净，不然的话，可就真的会手忙脚乱力不从心了。”

    苏婉玥蹙着一双黛眉，欲言又止了几下，最终，她还是轻轻咬着红唇，歪头看着陈六合说道：“六合，我知道，还有很多事情，是婉玥看不到也摸不透的，婉玥也不想知道的那么清楚，但是……真的很危险了吗？”

    陈六合露出了一个无线温柔的笑容，他握着苏婉玥的手掌，轻轻一捏，道：“没事，有我在，我相信事在人为这句话，一切都会过去的，一切都会好起来的！你男人可是顶天立地，即便是惊天骇浪，也别想把我拍倒！”

    “不管如何，婉玥都跟你风雨同行、同舟共济。”苏婉玥坚定的说道。

    陈六合咧嘴一笑，点点头说道：“不早了，咱们早点休息吧。”说着话，他扶着苏婉玥躺下，把床头灯关掉，屋内陷入了一片黑暗当中，陈六合侧过身，手臂轻轻揽住了苏婉玥的腰肢……

