    乔菁没好气地说：“那就说啊，你的嘴巴又没封住。”

    “过这边坐着说啦。你赶着外出？”苏大嘴追在她身边说。

    “没有！”

    “那咱们坐着聊啦。”

    “我要洗澡！”她懒得再理他，自顾自地朝前走着。

    “那我等你啦！就坐在影树下的石凳等着，好不好啊？”他又张开大嗓门叫了。

    乔菁烦透了，理也不理他地往小宿舍去了。即将拐进走廊时，她回头望过去，果然看见那个毫不识趣的家伙巴巴地坐在石凳上，还嘟着嘴吹起哨子来。乔菁越发地躁火，拧开小宿舍门后，甩手啪地关上。

    呆呆倒在床上后，思维再度围绕着今天的事回旋不已，心腔空荡荡的，身子虚弱无力，更觉昏头昏脑，迷迷糊糊便睡过去了。

    一整晚都做着噩梦，一会是被没有脸孔的人追杀，一会是落在深渊却死里逃生。深夜醒来一次，半晌又迷糊睡去，脑子仍然闪忽着稀奇古怪的脸孔，他们阴着嘴朝她笑，阴冷的气息，萦回所有的梦里……

    第二天早晨，乔菁醒来只觉眼睛肿胀，像睁不开似的。半抬着脖子一溜眼书桌上的小闹钟，已是九点多了。

    她懒懒地跌回床上，搂着被子朝里面躺着，一点也不想起来。闭着眼睛又懒了好一阵子，好像真的睡不着了，才长叹一口气，翻过身子盯着蚊帐的顶部。脑子在此时突然一闪，她记起谁说过今天是五一节了！——大脸必定休息了！

    乔菁迅速自床上跳起，从破衣柜里找了一套衣服放在床上，把长发扎起，拿了钥匙抱起衣服迅速朝门外走去。

    才刚拧开门，一抬头，赫然看见苏大嘴就站在她门外！

    “哎！早晨好！”他大声地朝她叫，一副就是为了等她出门再叫一声早晨好的样子。

    “你怎么还在这里？不回家吗？”她一边问着一边朝浴室走去，脑子猛然记起，他昨晚喂喂叫着自己，说有话和自己说的。便回头问：“你昨晚不是有话和我说吗？”

    “是啊，我还说坐在影树下等你呢。”苏大嘴推着自行车跟着她走出来。

    “啊，我昨晚太累睡着了。对了，你等多久了？究竟什么事啊？”

    “不算久啦。”苏大嘴呵呵笑了一声，半晌，又抬起右手搔了搔左手臂，讪笑说：“呃，心姨说……说我也是今天才回家，而且也同路，叫我载你回去……”

    乔菁看出他有点害羞，竟然觉得有趣，心中的不快便轻淡了一些，干脆指着自己鼻尖说：“啊？你载我？有这么便宜的事吗？”

    “是啊是啊，有啊有啊。”苏大嘴连忙应着。

    “真的吗？”她略偏着头笑望着他。

    沐浴在晨光下的乔菁，皮肤细腻白嫩，耳际发丝飘荡，自有一派邻家女孩的风情。看得苏大嘴一阵心慌，连忙垂下头，略显结巴地说：“真、真的……我就坐在影树下等、等你吧……”话未说完，他飞似的推着单车往石凳处去了。

