    ‘’三百公里...还要过河...‘’

    牧枫听到这个距离时，心里先是纠结了一下，但还是选择了答应。

    “还有一件事呢？”

    牧枫向已经看向梦境的的照业问道。

    “还有一件事就是，希望你能帮我去见一眼我的父母，以及...我的妹妹,关于他们的住址你待会知道的。”

    照业眼里的柔情几乎要溢出来了。

    ...

    二人陷入良久的沉默。

    “再见了朋友，希望你能达成你所愿的。”

    照业带着笑容看着牧枫。身躯逐渐化为碎片随风消散。

    “这是我最后的回报了。”

    照业已经消失消失了，但有一个从其消散的身形中飞出一个闪闪发光的晶石，直接窜入牧枫的掌心血肉里。

    牧枫再一次眨眼，梦境消失了，自己所站位置仍在导弹基地控制室里，双手里握着那把剑。控制室里什么都没少，唯独少一个人，以及...一张靠椅。

    牧枫走向纸笼，将其轻轻拾起，将其与长剑放进了空间。

    ...

    牧枫与陈莉莉骑在大白的背上于树木之中快速穿梭着，陈莉莉看着牧枫有些沉默的脸庞，也不敢问为什么，只得安安静静看着他。

    “你说，是不是每个人在身死之时都有所寄托呢。”

    狼背之上，沉默的牧枫突然道。

    “啊？”

    正在牧枫背后的陈莉莉突然有些发愣，在她看来，牧枫一向是个杀伐果断的人，在刚刚从基地出来之后，整个人就跟变了似的，悲春伤秋的。

    “没事。”

    牧枫摇头一笑，自己怎么会问她这样的问题。

    四周的树木正在飞速的往后退，牧枫让大白带自己找到这座森林的霸主，将其解决掉，填补大黄的空缺。

    而此时，大地忽然传来一阵震动，四周的树木都被震得叶子哗啦啦地掉，伴随震动而来的，还有巨兽的吼声。

    “吼！”

    一个庞然大物伴随着震动与吼叫声来到牧枫跟前，牧枫眼前是一头高有一丈的变异猛虎，其白色皮毛之中混杂着黑色的线条，脖颈处则是纯黑色的鬃毛。

    此时，这只庞然大物那血红色的眼睛则盯着牧枫这一骑。

    “呵！”

    而牧枫，发现这头黑白相间的猛虎只有B7级时，淡然一笑，放出了他的小军队，大手一挥，以炎帝为首的丧尸小队里面就朝猛虎围了过去。

    猛虎瞧见这一幕都惊呆了，在它看来，这个人类只是挥一挥手，身边就多出了好几个那种令虎生厌的人。

    战斗的结果自然是毫无悬念的，等刀锋女王一口咬下去时，这头猛虎就已经圈定了它的结局。

    【叮！恭喜宿主，收服B7级变异生物，是否命名？】

    牧枫毫不犹豫道：“黑虎！”

    【命名成功】

    牧枫轻出了一口气，看着匍匐在自己身前的黑虎，笑着摸了摸它的下颚。黑虎...

    “咕噜噜。”

    “该出发了！”

    牧枫缓解了一下心情之后，便叫了一下旁边正在发呆的陈莉莉。

    “啊？哦！”

    陈莉莉楞了楞，才应道。

    第二天晚上，二人一狼在密林歪的溪边修整。

    “牧枫，我们要去哪啊？”

    陈莉莉憋了这么久，终于忍不住问道。

    “卫星镇，”

    正在看着“借”来的地图的牧枫道。

    “那里有很多的高级丧尸，”

    说道这里，牧枫的眼睛都仿佛带着光。

    “有很多高级丧尸？!!”

    陈莉莉听到这里，脸上挂着与牧枫截然不同的神情。

    “那个....牧枫你会保护好我的对吧！”

    此时陈莉莉弱弱地说道。

    牧枫瞅着陈莉莉那有点惊恐的小脸，忍不住想捉弄捉弄她，便说道，

    “嗯！我会把你丢在那里喂养巨锤丧尸的，放心吧。”

    “啊？”

    陈莉莉听到这句话的一瞬间楞了一些，接着小脸发白，过了一会，神情满是羞恼，瞪了牧枫一眼。

    “你这样子骗我真的好吗？”

    “噗哈哈哈，就是觉得你的表情很有意思，不好意思啊哈哈哈哈 。”

    牧枫看着陈莉莉的脸色一会青一会白的觉得很有意思，忍不住笑出了声。

    陈莉莉看着这样的牧枫，忍不住的也跟着他笑了起来。二人之间充满了快活的气息。

    河边正在喝水的大白瞥了二人一眼，心里估摸着想着，“这两个人类是不是犯病了？”

    ...

    一夜无话...

    隔天早上，陈莉莉朦朦胧地睁开眼，就发现牧枫早就醒了过来，在正在溪边洗刀。

    洗着洗着，似乎发现了陈莉莉的目光，回过头朝她笑了笑，亮了亮手里的饮血狂刀。

    陈莉莉发现这个场景莫名的有点惊悚，试想一下，你大清早的醒了过来，发现旁边有一个人拿着把刀在你旁边洗，这样的场景总有种莫名的惊悚感。

    牧枫似乎发现了陈莉莉异样的目光，无奈道：“想啥呢你！起来了就赶紧洗一下脸，水已经过滤过了。”

    说罢，指了指旁边一个盆子，里面是已经准备好的清水。

    吃完牧枫从空间里带出来的食物后，二人一狼就准备出发了。

    “照着这个速度，我们应该能在天黑之前到达卫星镇。”

    牧枫说罢看向了吃饱之后盯着他看的陈莉莉。

    “你盯着我干嘛，我脸上有东西？”

    陈莉莉立马回过神来。

    “没，没，就是感觉你变化挺大的。”

    “哦？怎么说？”

    牧枫有点好奇了。

    “我说了你不会打我吧？”陈莉莉看着牧枫那张带着些许好奇的脸，弱弱地说道。

    “哈哈哈，我怎么可能会打你呢，没事，你说吧！”

    牧枫脸上挂着人畜无害的笑容，宛如狡诈的大灰狼，诱骗他眼前的小白兔开门，再将小白兔一把吃掉。

    “那我说了哦。”

    “说吧说吧！”

    “你以前不是现在这样的，之前的你骄傲，自大，说话也有些直来直去，有时候跟你相处，也要小心翼翼的。”

    “但现在的你，让我感觉，你变得内敛了，变得...更像一个末世前的人了。”

    陈莉莉咬了咬牙，还是将后面那句话完整地说了出来。

    牧枫不答，只是静静地看着陈莉莉那有些紧张的脸。陈莉莉脸上满是豁出去的坚定，眼睛都闭了起来。

    过了一会没听见牧枫说话的声音，眼睛稍稍打开一条缝，发现牧枫正朝着她笑。

    顿时整颗心都提了起来。

