    第40章 强人所难

    专业的事，得让专业人来办...

    杨佑没权力去刑部大牢捞人，锦衣卫和东厂又指望不上，那左都御史总可以吧？

    至于周应秋提到的，为什么没人来找杨佑谈规划拆迁一事，则比较好理解，因为绝大多数人都在观望，甚至是不相信这事是真的...

    这么多年都过来了，那是说拆迁就能拆迁的...

    周应秋这家伙，典型就是欺杨佑年纪小，以为杨佑看不出这其中的关键，所以想来插一杠子...

    “敢问杨公公想捞什么人？此人身犯何罪？”

    稍微呆愣一下后，周应秋就问道...

    “是个偷，绰号空空儿，咱家要通过他追查一件谋反大案，不过咱家不太方便出头，不知周大人能不能帮我这个忙？”

    杨佑说到这，顿了一下，脸上现出一抹笑意道：“咱家不喜欢吃独食，如果周大人对那件事有兴趣，咱们可以找机会好好唠...”

    拆迁需要人，重建需要人，更需要无数的建材...

    而不管涉及到什么，这其中都蕴含着巨大的利益，杨佑相信，这个周应秋就是看到了背后的好处，才想提前抱自己大腿的...

    有人抱大腿好啊！哥们现在也正需要帮助，不过哥们的大腿也不是随随便便就能抱上的，你得有诚意才行...

    杨佑这新鲜的老鬼，算得上个中老手，一眼就看穿了周应秋的心思...

    事实也正如杨佑所想，一个靠厨子手艺做上左都御史高位的家伙，眼里都是利益，根本没什么节操可言...

    就见老家伙眼珠转了转，点头沉声道：“既然此犯涉及谋反大案，那就不是刑部可以审结的了，杨公公放心，下官这就去调查此事，一定给公公一个满意答复”

    “那就有劳周大人了，咱家这就回宫去等候周大人的好消息，告辞！”

    “杨公公慢走”...

    事情顺利的有点超乎想象，杨佑不由心情大好，来到宫门口，笑眯眯地跟禁卫打过招呼，哼着小曲就向甲字库走去...

    有钱就是好，现在皇宫上下，几乎就没有不认识这位出手阔绰的小公公的...

    “杨佑，你又死那去了？出宫玩，干嘛不叫上我？”

    杨佑正撇嘴走着，冷不防旁边跳出一个人来，皇宫上下，唯一跟他这么说话的，也唯有宝公主了...

    杨佑一见是他，好心情顿时不翼而飞，苦着脸道：“公主殿下，您是金枝玉叶的千金之体，怎能随便出宫...咦！公主你脸色怎么不好，生病了吗？”

    宝公主的脸色确实不好，不是之前看到杨佑时那种轻嗔薄怒的表情，而是真带了怒气，好像还有那么一点委屈...

    “我...你们都滚开，本公主有话要单独跟杨佑说...”

    慑于宝公主的淫威，旁边侍候的宫女太监，包括春吉，闻言都吓得连忙退向一旁...

    “跟我来”

    宝公主向杨佑招了招手，然后转身向旁边的回廊走去...

    杨佑不明所以，忙屁颠屁颠跟了过去...

    “皇兄让我嫁人，我不想嫁，你帮我想想办法...”

    “啊！”

    杨佑吓了一跳，万没想到宝公主找自己，居然是因为这事，话说这种事找自己有屁用？我又不是你爹...

    “啊什么啊？我去找皇嫂了，皇嫂说你鬼主意多，让我来找你，你赶紧给我想办法，不然我就去求皇兄，让你给我当陪嫁，再不行，我就说你调戏我...”

    “咳、咳...”

    不等宝公主说完，小杨同学就剧烈地咳嗽起来...

    【这他娘的都那跟那啊？哥们不就是打了你几下屁屁吗！什么时候调戏你了？让我给你当陪嫁，你也真想的出来...】

    想归想，杨佑却知道，以宝公主乖张的性子，什么虎超的事，都有可能干的出来...

    “好杨佑，你就帮我想想办法吗？说起来我对你也够义气吧，你打我、打我那里的事，我都没告诉别人...”

    见来硬的不行，宝公主忽又软语央求起来，估计要不是左右有人，这丫头就要拉着杨佑的手臂撒娇了...

    杨佑还是头一次见宝公主这么说话，汗毛一下就竖了起来，忙不迭地道：“好好说话，我帮你想办法还不行吗！”

    “嘻嘻！就知道你最好了，快说，是什么办法？”

    “你急什么？好办法那有这么快想出来的，对了，陛下打算招什么人给你当驸马啊？”

    “我那知道！”

    宝公主大眼睛一瞪，一脸理所应当地道...

    “呃...”

    杨佑差点没被怼背过气去，他忽然有种想要掐死她的冲动，八字还没一撇的事就来找自己，是怕哥们太闲了吗？

    深吸口气，勉强抑制想要暴揍她的冲动，低声道：“有两个办法，一是你装病，还有，你先打听出陛下给你选的驸马是谁，然后我帮你干掉他，人都死了，你自然就不用出嫁了”

    “这、这能行吗？”

    听了杨佑的主意，宝公主一脸犹疑，忽地眼睛又是一瞪，斥责道：“你要杀害本公主的驸马，本公主与你不共戴天，这办法不行...”

    杨佑双手一摊，道：“那就没办法了，我才智有限，只能想出这个办法，公主信不过，那就另请高明吧！不过公主千万不能说是我替你出的主意”

    “放心吧！本公主是那么不讲义气的人吗？走了，我这就去宗人府...”

    宝公主嘴里说不行，不过看的出来，她还是对杨佑的主意动心了...

    古代女孩是早熟，不过也没早到什么都知道的地步，宝公主只是觉得杨佑的主意略有不妥，却没往深想，内心中甚至还觉得挺好玩...

    小丫头性格风风火火，来的快、去的也快，跟杨佑摆了摆手，就转身走...

    “呼...”

    看着宝公主一行远去的背影，杨佑不由长出口气...

    干掉驸马的事，倒也不是他突发奇想，而是残留在脑海中的鹿鼎记情节作怪...

    【奶奶地，老子要是真有韦小宝那两下子就好了，不过这丫头可不适合当老婆，太闹人...】

    “杨公公好...”

    “杨公公吉祥...”

    “哎、哎！你们也好、也吉祥...”

    被宝公主这么一打岔，本来应该回甲字库的，可当有人跟杨佑打招呼的时候，他却赫然发现，自己竟不知不觉来到了坤宁宫...

    透过打开的殿门，跟站在门口的张宝珠四目相对，杨佑忽地发觉张宝珠眼中竟闪过一道亮色...

    一愣之下，杨佑忽地明白张宝珠为何要他每天都来报到了...

    深宫之中，杀死一个女人的，也许并不是什么阴谋诡计，而是无边的寂寞...

    (本章完)

