    阿尔法小队的战斗，让全场观众的情绪都调动了起来。

    而紧接着就更加疯狂。

    因为在这简单的开胃菜之后，就将是竞技场上最重要的环节，大混战。

    人类异能者小队和黑暗生物之间的战斗，对于地下竞技场中的观众来说，可是不可多得的景象。

    血腥的厮杀，人性的黑暗。

    在这里都将一览无遗。

    尤其是这次还有华夏剑神的加入，不少人都期待着他能够有亮眼表现。

    咔嚓！

    囚禁着人类的土牢瞬间崩解。

    又要开始了！

    安华看着眼前虎视眈眈的黑暗生物，尽管身心疲惫，却还是勉强打起精神，应对眼前的情况。

    这是他参加的第三次大赛，之前的两次，他的队友都已经死光了。

    短短九天时间，他已经看尽了人类本性中的恶劣，对这个竞技场也有了更多了解。

    他很清楚，今天的比赛，他能存活下来的可能性，微乎其微。

    战斗力堪堪达到五十的他，在这地下竞技场中，只能算是垫底的存在。

    但，一想到自己流落在外的妹妹，他的眼眸中就闪烁起一抹光华。

    他不能死！

    在没有找到自己妹妹之前，他无论如何也不能死在这种地方。

    眼神飘向不远处的一道身影，安华趁着其他人茫然四顾的时候，已经悄无声息的靠了过去。

    剑神夏木。

    轰动全世界的时空裂隙事件中，危急时刻力挽狂澜，战胜鬼级生物的华夏第一剑神。

    离他近一些，至少在前两个阶段，都不用担心生命危险。

    近距离观察这个传奇人物，安华发现他并没有想象中那么锋芒毕露。

    笔直的身姿，淡漠含蓄的气质，以及英俊的面容。

    就像是来这里旅游的一样，眼眸中毫无惧色。

    夏木自然也注意到了这个靠近自己的家伙。

    但感受到他的实力后，就将目光放向了远处。

    幸存者们的囚笼已经打开。

    接下来，这片足以容纳几万人的巨大地下斗兽场中，就会上演一场混乱大战。

    他要趁此机会，想办法获得关于地下竞技场更多的消息。

    “激动人心的时刻终于到来！”神秘蒙面男拿起话筒，表情振奋，“来吧，混乱对决第一阶段，正式开始！”

    在他期待的眼眸中，万千观众的欢呼声中。

    束缚着黑暗生物的囚笼，开始缓缓消散。

    看到这一幕，异能者们三五成群的四散开来。

    实力弱小的人，本能的远离黑暗生物群。

    即便是自认实力不错的异能者，也想方设法的避开黑暗生物的正面冲击，躲向侧面。

    但看到这一幕的神秘男，却是发出了一声冷笑。

    “不长记性。”

    他清楚这些人的想法。

    躲开黑暗生物的第一次冲击，距离它们越远，受到的威胁自然也就越小。

    但大混战模式，又岂是这些人能钻空子的地方。

    没有人乐意看一边倒的屠杀，又或是无休止的追逐战。

    竞技场面积太大，要是这些异能者真只顾着逃，那一时半会恐怕都打不起来。

    神秘男拍了拍手掌，对着一边藏于土墙外的同伙点了点头。

    多时，浓郁的土元素波动，再度蔓延出去。

    这一幕，自然也没有躲过夏木的视线。

    他静静站在原地，平静的看着四周慌乱奔逃的异能者。

    随后目光放远。

    “啊，这是什么！”

    远处，一个速度型异能者，已经独自一人来到了距离黑暗生物最远的地方。

    但在这里，他却看到了一个更加庞大的囚笼。

    高十米，长三十米。

    囚室上，缠绕着密密麻麻的黑色锁链，似乎里面关着什么厉害角色。

    他好奇的凑上前，正准备观察。

    猛然，一只硕大的褐色触手，从囚室中飞射而出。

    他心中一惊，速度发挥到极致，贴地飞退。

    但还是晚了。

    表面布满了密密麻麻牙齿的触手，一巴掌就将其拍碎。

    速度之快，力道之狠，场面的血腥程度，让周围的人无不变色。

    而在竞技场的四周，几乎同时升起了四个这样的巨大囚室。

    想要远离竞技场中心的异能者们，被四大囚室堵在了里面。

    血腥味弥漫开来。

    不少靠近了四大囚室的异能者，几乎都被这神秘的触手拍了个粉碎。

    连惨叫都没有。

    直接就成了碎末。

    这一刻，无数异能者呆住了。

    之前的比赛里，可是从没有出现过这么恐怖的东西。

    那时，他们通过远离竞技场中央，避开黑暗生物的正面冲击，拖延时间的方法。

    还勉强能够存活下来。

    而这四个巨大囚室一出现，整个比赛场地被缩小了一倍不说，整体危险性也是直线上升。

    恐怕再难苟活！

    夏木催动破魔之瞳，想要看穿这些囚室，一探究竟。

    但和束缚自己的囚笼一样，这四大囚室，也附着着一股特殊力量，能够阻挡破魔之瞳的渗透。

    “这混蛋，是要把我们往绝路上逼啊！”

    “那里面到底是什么东西？！”

    “不管是什么，实力恐怕都超过了虎级！这混蛋，到底是从哪里整来的鬼级生物？”

    “完了，彻底完了……”

    吼！

    正在他们绝望的时候，黑暗生物的囚室，终于也彻底消散。

    百兽出笼！

    茫茫多的腐尸扑向了异能者，就像是海浪一般，将宛如沙粒的幸存者一下子冲刷干净。

    “杀！不要死在这里，至少不能死在这些恶魔手中！”

    “唯有一搏！”

    反击开始。

    一刹那间，分不清人类还是黑暗生物的嘶吼声，遍布整个竞技场。

    刀光剑影，能量倾泻。

    水元素在大气中聚集，化作水柱，将一大片腐尸冲倒在地。

    大砍刀切入腐尸骨肉，巨大的力量将其骨头都直接砍碎。

    温润的绿色治疗波，在一个个幸存者之间传递，恢复着他们的伤势。

    各式各样的咒语在天空汇集，无差别的对全体异能者释放。

    顿时，厮杀的近战异能者，防御力和速度明显提高。

    而夏木和唐糖，在竞技场中央，甚至没有遇到任何一只腐尸的攻击。

    这群被囚禁在这里的异能者，实力确实可观。

    短短五分钟。

    数以千计的腐尸就化作了一团团孢子。

    而幸存者们，甚至没有多少伤亡。

    “别松懈，下一波来了！”

    有人在人群中嘶吼。

    “草，第二波就来虎级了吗？！今天这是怎么回事！”

    竞技场对面，黑暗生物方向。

    一只只坦克冲锋在前，身后夹杂着长舌，猎人等虎级生物，凶悍的扑了过来。

