    这几天潘大福专心查找资料，姜灿和霍知行便在他书房守着，寸步不离。

    潘大福搜集的那些材料有很多都不是英文，好在霍知行是个合格的人肉翻译机，将材料翻译的通顺又地道。

    当霍知行将一页拉丁语完整的翻译过来时，姜灿再也忍不住满心崇拜，给他一个大大的拥抱。

    “老公，你也太厉害了！”她像个小迷妹似的看着他，“你竟然还会拉丁文？”

    你究竟还有多少惊喜是朕不知道的？

    霍知行有点小得意。

    其实当初学习拉丁文完全是阴差阳错。

    白景渊说欧洲皇室贵族都学习拉丁文，而且很多女孩子喜欢会讲拉丁文的男生。于是他就报了一门拉丁文的课程，但坚持了三节课就熬不住了。

    为了修够学分不影响毕业，霍知行硬着头皮替他把后面的课都上完。

    早知道能收获姜灿这冒着星星的眼神，当初他一定连老白上过的那三节课都抢来！

    “没有，我的语法掌握还是不娴熟。”霍知行轻笑，“毕业这么久，学到的可能都还给老师了，以后有机会还是得补一补功课。”

    姜灿笑着，小脑袋靠在他肩头。

    她就喜欢自家老公这谦逊有礼的样子！

    霍知行前一秒还在享受，后一秒就傻了眼。

    翻过一页之后，这大段大段的文字是一种他从来没见过的语言。

    “老公，这也是拉丁文吗？”姜灿专心看着。

    霍知行喉咙一紧，不知道该怎么回答。

    帅不过三秒这也实在太气人了……

    “这不是拉丁文，这是Romany。”潘大福摘下老花镜，看着他俩笑道，“Romany就是吉普赛语。你这是从哪找到的？”

    “就在这摞下面。”姜灿指了指，“潘叔，你还懂吉普赛语？”

    “我懂得不多，”潘大福摆摆手，“不过看一点还是可以的……就拿这一页上的文字来说，我看得出来这是一首诗……嗯，还是首情诗！”

    “你是林间明月，是南洋的珍珠，是……是上帝落在人间的泪……”

    潘大福笑起来，“我看是那位流浪艺人写给公主的！”

    桑晴一听，也很赞同。

    几人继续往下看，结合着刚才霍知行翻译出来的那一堆资料，把民间流传的各个版本大致了解了一番，得出一个比较可靠的答案。

    公主爱上流浪艺人的时候已经有了婚约，如果没有这一段插曲，她的人生将会跟前几任女王一样，结婚生子，继承王位，成为万人景仰。

    但这个闯入她人生的意外，彻底毁灭了她。

    姜灿听的一阵唏嘘，霍知行轻轻搂住她肩膀拍了拍。

    潘大福却已经开始构思了。

    “嗯……实际上，我还很想知道他们的那个孩子在哪里。”

    姜灿怔了怔——那孩子很有可能就在南洋。

    “潘叔，你看这里。”霍知行仔细翻着资料，在一个很不起眼的地方看到一行字，像是个地址，“珀尔大街？这不是那个贫民窟吗！”

    潘大福看了看，确实是这个地方。但资料不完整，在网上也查不到太有用的信息。

    姜灿皱皱眉，“我隐约记得，桑晴以前好像就住在这条街上呢。”

    “对，这里离艾伯特广场很远，不过她一点都不在乎，还常常去广场上唱歌。”

    “要不是这样，她也遇不见聂昕！”

    姜灿突发奇想，“老公，我们去那条街上看看吧？”

    霍知行一开始不同意，但潘大福赞同。

    他是个严谨的作家，作品里出现的东西都要经过细细考究。

    就算只是一个小小的地址，他也不想错过。

    于是霍知行只好带着他们两人去珀尔大街，临行前还带了几个保镖。

    姜灿对这种地方并不陌生，回到尹家之前，她也是吃过苦的。

    但霍知行不喜欢这种地方，为了安全起见，也不让他们下车。司机开着车缓缓在几个街区之间行驶，潘大福看着窗外，寻找灵感，姜灿也看向窗外……

    可她却看到别的东西！

    “老公，你看。”姜灿轻声喊他，“看那边！”

    霍知行愣了愣，让司机把车靠边停，自己顺着姜灿手指的方向看过去。

    对过街上有一男一女，年纪都不小了，大概四十几岁，不是英国本土的人。

    而站在他们对面的两个……

    姜灿很确定的说：“一个是嘉敏王后身边的，一个是赫雅身边的，错不了！”

    两个侍女在跟那一男一女交谈着什么，而一男一女脸上一直挂着笑，看来对谈话内容十分满意。

    “怪了，”霍知行也有些意外，“她们怎么会千里迢迢从南洋跑到曼城来？”

    “反正不是跟踪咱们两个，”姜灿压低声音，“问题就出在那一男一女身上……”

    霍知行点点头，他也这么认为。

    他让司机把车子开到比较隐蔽的地方，从反光镜里正好可以观察到那几个人的一举一动。

    姜灿隐约觉得这事儿可能跟桑晴有关。

    不然怎么会那么巧，这些人正好出现在桑晴曾经住过的地方？

    “老公。”

    “灿灿。”

    两人异口同声喊出彼此，相视而笑，看来又想到一块去了。

    姜灿点了点头，霍知行立即掏出电话打给保镖。

    “一会儿等那几个人谈完，你们分成两路，把人都抓过来！”

    “注意点，他们谈完之后，别再让他们私下里有接触，懂了？”

    保镖们应声，没多久这条街的各个方向上，就出现几个身穿黑色风衣的高个男人。

