
　　和安妮又稍微的温存了一会儿后，他便离开了《驱魔道长》的个人副本世界。

　　由于时间不足的原因，楚天倒也没有再去《神雕侠侣》里寻找小龙女。

　　毕竟，小龙女属于江湖人士，若是真的想要寻找的话，得花费一段时间了。

　　当下，再次来到副本大厅内，召唤小精灵，先是查看了第七层的相关攻略。

　　第七层的副本，仍然是两个。

　　困难副本：《撕裂人》

　　地狱副本：《变形金刚》

　　《撕裂人》的副本难度并不高，并且因为是困难副本，楚天直接略过了，转而看向了《变形金刚》的攻略。

　　其实对于《变形金刚》这一系列的电影，在楚天上一世时，深受不少年轻人的喜爱，他也是看过这一系列的所有电影。

　　对于剧情，可以说是了如指掌。

　　但这次花费500积分点查询攻略，他只是为了要搞清楚任务是什么！

　　《变形金刚》的攻略信息很快便浮现在了楚天的眼前。

　　“《变形金刚》副本攻略为如下：”

　　“轮回者的最低任务要求，至少击杀一个机械生命体，副本限制时间为一星期！”

　　“建议轮回者进行《撕裂人》副本任务，该副本由于机械生命体较少，并且与普通汽车长相几乎无异，因此比较难以达成高分评价！”

　　虽然《变形金刚》的副本攻略信息比较少，甚至没能起到什么作用来。

　　可即使如此，楚天反而更加的欣喜若狂！

　　因为……

　　攻略里面没有提及赛博坦星球，没有提及火种源！

　　更何况，这个任务要求就已经间接性说明了轮回者出现的时间不会在汽车人和霸天虎的大战的时间线里！

　　楚天笑的嘴巴都快要裂到后脑勺了。

　　其实这个副本的通关难度比《死神来了》和《咒怨》这种的要低上很多，很难以获得高分评价。

　　但楚天可是看过《变形金刚》这一系列的电影的！

　　这就是优势！

　　更何况，火种源可是一个神奇的东西，如果无限空间将其定义为特殊物品的话，那自己就可以将它带出《变形金刚》的世界！

　　当下，楚天也不再犹豫，直接选择进入了《变形金刚》副本内！ŴŴŴ.23sk.com

　　随着白光一闪。

　　又是熟悉的准备房间。

　　楚天扫了一眼，这次副本的轮回者，算是他自己，总共有5个人，看来不少人都认为这个副本难以刷取高分评价，都去刷《撕裂人》了。

　　“卧槽，皇帝大佬竟然来了！”

　　有人眼尖的看到了楚天的模样，不禁大吃一惊。

　　“我刚才还在心里嘀咕，皇帝大佬会不会继续刷《变形金刚》，没想到真的来了，草！”

　　“这皇帝真是猛啊，上一个副本抗下核爆，这才过了几个小时就又来刷《变形金刚》了！”

　　有两个轮回者们都窃窃私语起来。

　　但剩余的两名轮回者却是脸色有些难堪，其中一个身材高大魁梧的，来到了一个瘦的跟猴子似的那名轮回者身边，低声询问道：“怎么办，皇帝来了，会不会影响到我们的计划？”

　　那瘦猴轮回者脸色一沉，他扫了一眼楚天，遂即低声道：“不大可能，皇帝即便是再厉害，也不可能知道关于眼镜的秘密，这还是我花费了不少代价才换来的秘密，这个秘密还没有人试过……”

　　身材魁梧的轮回者点头道：“但愿如此，如果你说的眼镜真的有什么奇特的地方，那咱们这次至少能拿个A级评价不是问题！”

　　两人低声窃语着。

　　可仍然却被属性强大的楚天听得真切。

　　眼镜？

　　所说的眼镜应该是男主角祖先在北极探险时所佩戴的那副眼镜，那副眼镜只是储存有火种源的坐标罢了。

　　但楚天却是深知剧情，根本不需要什么眼镜！

　　他坐在了一旁，等了一会儿，见没有轮回者再次进入副本内。

　　这时，无限空间的提示音再次在众人的耳边响起。

　　“叮！本次副本共有5人，各位轮回者请注意，副本正式开启时间将在三分钟以后，请各位做好提前准备！”

　　准备房间内的沙漏也开始缓缓地流淌着沙子。

　　而与此同时，楚天在《变形金刚》副本世界里的身份信息也出现在了他的眼前。

　　身份仍然是一个IT男，这点楚天倒是没有过多的改变，他只是将名字再次更换成了泰勒。

　　三分钟的时间，很快就过去了。

　　“正在进入副本世界，请各位轮回者做好准备，10,9,8,7……3,2,1！”

　　随着一道白光闪过，眼前的准备房间变得支离破碎起来。

　　当楚天再次睁开眼时，映入他眼帘的是一个繁华的商业街。

　　有不少身材高挑的女性穿着极为时髦的服饰，在大街上走着，与旁人说笑着。

　　任务的提示音也随之响起：

　　“发布任务：至少击杀一个机械生命体！”

　　“任务时间：7天！”

　　“任务失败：抹杀！”

　　“提示1：您所击杀的机械生命体越多，任务完成时的评分也会越高！”

　　“提示2：您所击杀较为强大的机械生命体时，也能增加任务完成时的评分！”

　　击杀强大机械生命体，能获得高额的任务评分？

　　这倒是有意思，但楚天有着更加棒的计划！

　　他从乾坤戒里掏出了那张之前奖励的黑金银行卡，便来到了一处取款机旁。

　　他想要试试这张黑金银行卡到底能不能用，有没有十个亿那么多的额度！

　　当他将银行卡插入时，ATM机上所显示的余额让他感到满意起来。

　　不多不少，正好十个亿！

　　他嘴角微微扬起，心中逐渐升起了一个计划。

　　遂即取了几十万美元后，将钱扔进了乾坤借内。

　　然后将卡收回，但在他走向马路旁时，有一个人忽然将他拦了下来。

　　“嘿，朋友，跟你商量个事情。”

　　一个戴着鸭舌帽的黑人，将头深深埋低，故作神秘的说道。

　　“找我？”

　　楚天微微一愣，遂即便明白了是怎么一回事。

　　似乎之前这个人就在ATM机附近一直驻足着，而看到自己出来后，便跟了过来。

　　起初楚天并没有在意，而现在看来……似乎是为了打劫而来！

　　真是找死啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百一十一章 其余轮回者的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 