    没有规矩比定下规矩更可怕，司空前辈的见解可谓一针见血，非常到位。

    无缺朝着西剑场走去，孤身一人，与万万涅槃剑帝争鸣，颇有孤胆英雄的气概。

    东仙天、北斗山、南院弟子，以及来至无间各大陆的涅槃境剑帝尽皆涌向西剑场，身影接连隐没光罩之中。

    光罩有强大的剑阵加持，非常稳定，不至于让里面的战斗波及出来。

    而且，从外界看光罩很透明，能够直接看到里面的对战情况，观赏性极佳。

    东剑场那里也是一样，踏入神道、铸出天轮的众多剑神纷纷涌入，如同潮水般源源不绝，人数虽不及涅槃境多，规模却也不小，有将近万余众，囊括了无间界九层以上新晋天轮，道行都在万年以下，这批人是无间神界的未来。

    两座剑场看似不算大，却将数之不尽的剑修吞入其中，好似无底洞，秦浩猜想剑阵肯定有特殊之处，也许里面自成一方空间，但具体什么感受，唯有进去的人才知道。

    “小兄弟真不一起去吗，我可照应一二。”

    李广生对秦浩开口，机会难得，即使不进书院，与万余剑神厮杀混战，体验一下也不错，他自认还是有能力帮秦浩抵挡一些攻击。

    “不了老哥，祝你论剑功成。”

    秦浩道。

    李广生点点头，看来秦浩地确无心论剑，随即，他手提拂尘、背负长剑汇进人流，踏进了剑阵之内，同样孑然一身。

    洛依朝秦浩这边看了一眼，这家伙真不参加，实在可惜了，还想与他再交手一次，接着，洛依也进了东剑场，一同进去的还有几位东仙天弟子，皆是铸出天轮的强者，势力越大，人才越多，面对这样的场面自然更有利。

    北斗山也派出了几名天轮剑神陪同北斗义，南宫邈在离开之前，不知道向进入西剑场的南院弟子交代了什么，眼神里透漏着阴沉，回头故意看了秦浩一眼，这才踏进东剑场。

    “要不，我和疯棠也参加吧。”

    萧晗开口道，南宫邈举止怪异，她担心南院弟子使诈，毕竟西都这里只有无缺一人。

    “方才书院的前辈说的很清楚，涅槃六境以上才能进西剑场，以你和棠的修为，即便去了也帮不到什么忙，我们在这里安静看着就好。”

    秦浩道，这是论剑唯一的规矩，涅槃六境一下倒也不是不让进，不过，修为差距太大，结果可想而知。

    想必也是为了考虑剑修的安全，书院才定下这一条。

    萧晗不再出声，默默低下了头，她确实太弱了，目前完全帮不上忙，涅槃论剑场都不够资格进，那么往后又如何为秦浩分忧。

    “我想去见识见识。”

    幻尊盯着东剑场，眼中闪烁着战意。

    “去吧。”

    大司空应允道。

    “好。”

    幻尊步伐迈开，加入天轮队伍之中，他道行刚好万年，再过不久，便会衍生两条神纹，不想错过这样的场面。

    而且，无间界环境非常适合他的空间神力发挥，即使没有进入书院的想法，也想看看自己能走到哪一步。

    “接下来便是重头戏了，你们先待在这里，我过去一趟。”

    大司空对诸人讲道，身披洁白的神袍凌空踏步，直接落在了神殿前方的书院长老身边。

    不止大司空，北斗天尊、南院长、清融仙子，以及还有少数大能也去了那里，不知与书院长老聊些什么，一群人有说有笑。

    “好了，书院论剑正式开始，东西剑场同时进行，如果涅槃六境以及以下的剑修不知好歹混进了西剑场，后果自负。”

    主持论剑的长老威严道，书院不会强行干涉两大剑场，一切任由里面的人发挥。

    “开始了。”

    司浣脸色兴奋，目光盯着西剑场，很快找到无缺的身影。

    秦浩和紫胤诸人也都关注着，今天是无缺的一场洗礼，就看他能否踩过一方大界的剑修，闯出这股汹涌的洪涛。

    轰轰！书院长老话音落下，前方两座光罩之内，顿时爆发了无比恐怖的剑气，一道道互相飞驰碰撞，无数身影翻飞移动，画面转瞬激烈至极。

    此刻西剑场，无缺立在一个位置，战斗爆发的一瞬间，他立刻避开了剑气最密集的中央地带，选择立足一隅，哪怕如此，身边的剑道修行者依旧非常多。

    此时，便有一名涅槃七境剑帝朝着无缺出手了，这名涅槃七境剑帝祭出剑魂，锋利的光芒从虚空刺杀而过，划出一条绚丽的法则光辉。

    看到这一幕，之前逗留问剑塔区域的剑修们纷纷惊愕，这是，找谁不好，找死么？

    无缺朝着对方看了一眼，双眸似变成剑芒，一道金色的光伴随着目光破空而出，与涅槃七境剑帝碰了一剑。

    哗拉！残酷的粉碎声中，携卷法则粒子的剑魂被金色的剑光击成虚无，那名涅槃七境剑帝喉咙一热，鲜血当场喷溅而出，面色苍白到极点，似神魂遭受可怕的重创，看向无缺时，瞳光闪烁着满满的惊骇之意。

    无缺这一剑并未消失，依旧朝着对方飞了过去，就在即将刺中对方的瞬间，涅槃七境剑帝的身影变得虚幻起来，化成一片浮沫从西剑场消失了。

    下一瞬，对方却是直接出现在了场外，一屁股摔在了道场上。

    出局！维持剑场的剑阵有感知危机的作用，一旦发觉某些人承受不了，便会将人直接传送出来，也昭告着此人论剑失败。

    “果然。”

    外面目睹过问剑塔情况的剑修们发出长叹，冷脸剑帝的剑意强得可怕，剑魂没出，一眼之下聚意成剑，直接淘汰了对手，估计涅槃七境剑帝根本不在问剑塔，或者，在书院其他地方，不知道西都剑修的厉害。

    “高手。”

    西剑场中，一位强大的剑修注意到了无缺，只见他剑指一点，爆发汹涌的剑气狂风，许多涅槃剑帝被冲得人仰马翻，于重重人堆里霸道走来，一路无人可挡，直接来到了无缺面前。

    这名强大剑修手指朝着无缺一按，他的指下诞生汹涌的风暴，有千道剑光疯狂闪烁，一道道尽皆落向无缺头顶。

    “你还不行。”

    无缺感受着对方的气息，涅槃八境剑帝，而且距离神道之门很近，修为倒是与他相当。

    不过，这人的剑意不够强，比起沐湛来弱太多。

    无缺同样凌空一指点了过去，万象剑意蜿蜒手臂，刺目的金光呼啸而出，聚成一柄巨剑，虽是剑意凝聚，却真实的宛如大帝之剑，当空一斩，切在了对手身上。

    这名八境剑帝双掌一分，身躯上爆发大道狂风，密集的剑影纵横交叉，接连轰在巨大的剑光上，却无法将之撼动，他的剑气全部粉碎在了无缺的剑芒之下。

    轰！一声震鸣过后，这名涅槃八境剑帝的身影也消失在了西剑场，再次出现时，已经来到了场外的道场上，浑身被汗水侵透。

    砰！剑场中，那团千剑风暴将无缺吞噬，彻底淹没，附近的剑修匆忙闪避，生怕被卷了进去。

    但也很快，随着一缕金色剑影出现在风暴里，光芒越来越刺眼，一股宏大帝威从内部辐射而出，千剑风暴应声崩灭。

    无缺长发飘逸，衣服上一丝痕迹也没出现。

    “这么强？”

    这一幕，令许多想要动手的剑修面色惊变，及时止步在了无缺跟前，本想着此人虽然击败了对手，应该也消耗不小，趁势将他淘汰，结果竟发现，貌似人家没用多少力气。

    一位近神的涅槃八境，无法对此人造成丝毫影响。

    “诸位还是找其他人论剑吧，我的剑不好惹。”

    无缺冲着周围之人喊话，这些人威胁不到他，他也不想把力气白白浪费在没有威胁的人身上。

    无间界作为大道剑界拱柱之一，一定存在类似沐湛般的妖孽，现在没遇上，不代表待会碰不到。

    一句话落下，无缺所在的区域顿时变得空旷不少，很多剑修离开，使得无缺这里显得很特殊。

    “这小子，我喜欢。”

    章泫在外面看得哈哈大笑，没想到紫胤的昆仑海竟有这般妖孽的剑道人才，放眼三大剑界，比肩无缺的人也极其稀少，如果不出意外，应该能成为西剑场站到最后的人之一。

    紫胤笑了笑，无缺的剑道地确强，世间少见，秦浩身边有这样的伙伴同道而行，未来肯定会非常精彩。

    秦小荷默笑着点头，她也非常看好无缺，不过，听到章泫口中的话，她美眸变了变，看向章泫，西都大统领是不是有什么怪癖？

    此刻，西剑场论剑进行的如火如荼，愈演愈烈，不断有人落败被传送出来，同样，里面渐渐涌现不少出色的剑修，如同无缺的情况一样，一人而立，周身出现大片空间，再无其他人。

    “师兄。”

    一名南院弟子朝着身穿黄袍的中年使了个眼色。

    中年扫了一眼西剑场的情况，刚开始这里很复杂，攻击盘根接错，乱成一团，他们不得不应战自保。

    然而随着时间推移，情况逐渐发生改变，隐隐分出了几大区域，每一个区域里都出现了一位绝顶剑修，镇压一片天地。

    来至西都的无缺，便其中之一。

    “上。”

    黄袍中年冷冷道，疾步如飞，直接朝着无缺冲了过来。

    在他身边，众多南院弟子跟随，不下百余人，这些人全部是涅槃六境以上修为，带头的黄袍中年实力最强，天赋不比七翼弱多少。

    当然，他不会自信到一人单挑无缺，因为七翼都不是对手，然而无缺再强终有极限，他们这里有百余名涅槃剑帝，还怕压不倒一个人？

    南院，要让无缺出局。

    神殿前方，许多无间界老一代剑神人物谈笑着，似乎注意到了南院在西剑场的异动，大司空面色微沉，冲南院长问道：“你这是什么意思？”

    一院涅槃，围攻无缺一人？

    

