    李忠信听完梁国富说董国忠有过想要不干的想法以后，他顿时就感觉到脑袋瓜子嗡嗡的。

    他现在也是搞不清楚这些人究竟是咋想的，董志国和董国忠两个人咋还都有那种不干的想法了呢？

    董志国是忠信公司小家电厂子的厂长，可以这样说，整个小家电厂都是董志国一手搞起来的，他手底下的人，也都是董志国慢慢培养出来的，可以这样说，忠信小家电厂就好像是一个孩子，被董志国一点点的拉扯大了，这董志国居然想要把孩子放弃了。

    董国忠这边和董志国有所不同的是，董国忠管理的是江城新区，对于新区虽然有很多的情感，但是，却没有那样的一种情感。

    李忠信对于手下的几个老人都萌生不干了的想法很是挠头，他们这些人总有一种想法，他们岁数偏大，文化水平不高，怕耽误忠信公司和江城新区这边的发展。

    “董叔，您这现在是江城新区的区长，管理得正好呢！您可别不干啊！您有什么想法尽管提出来，我这边帮您研究研究。想涨工资的话，我这边给您涨工资，想要什么福利待遇什么的，我这边给您提高福利待遇，您可不能不干。”李忠信微微思索了一下以后，正色地对董国忠说了起来。

    “忠信啊！我对于涨工资不涨工资，福利待遇不福利待遇的这个东西，我真的没有什么想法，我现在的工资已经很高了，而且，我手里面也有很多的东西，基本上对于工资和福利待遇没有什么要求。

    我这个人呢！是大老粗，要说是干个什么派出所的所长了，或者说是当个村长什么还成，管理这么大的一个江城新区，我真的感觉到吃力，总觉得跟不上节奏。

    现在国家都提倡领导年轻化，要弄一些高素质的人才，所以呢！我觉得我不应该占着这样的一个茅坑不拉屎。”董国忠咧着大嘴憨笑地对李忠信说了起来。

    对于什么涨工资或者是什么福利待遇什么的，董国忠真的没有什么想法，他的工资水平已经是足够高了，这个时候江城市市长那边的工资也是没有他的工资高。

    江城新区这边的福利待遇一直是整个周边地区福利待遇最高的，提升福利待遇的这种事情，他也是没有考虑过。

    他自从按照李忠信所说的从政开始，手中的钱就没有断过，更有相当大的一部分钱被董志国拿过去投资到了白奉义那边，按照董志国的说法，他这辈子什么也不做，也是没有任何的问题了。

    “董叔，您这就是谦虚了，您也不打听打听，江城新区这边的人，都说您和国富叔两个人做得好，把江城新区建设得顶呱呱。”李忠信十分正色地对董国忠继续说教起来。

    对于这些人不差钱，不差事情的这个想法，李忠信也是醉了，合辙是他们现在都是那种无欲无求的主，要不是碍于他的面子，他们恐怕早就撂挑子不干了。

    就在董国忠还要说什么的时候，梁国富办公桌上的电话响了起来。

    “他说他叫封半山，是过来找我的，你直接让他进来就可以了。”梁国富听完电话当中的汇报以后，对那个保安直接说了起来，告诉那个保安让封半山直接进来。

    梁国富放下电话以后，他笑呵呵地说道：“和忠信说的差不多，在那边弄个保安的话，多出来了很多麻烦。

    等明天开始，我就让那个保安到其他地方工作，把那个接待点撤销了。”

    梁国富刚才琢磨李忠信的话以后，他也是觉得，那么做的话，并不是什么好事情。

    他和董国忠这边要是有人想要找他们，需要费很多的气力，还浪费电话费什么的，该能找到他们的，怎么都能找到他们。

    不应该找到他们的，他们的秘书也能够把那些个人拦到外面去。

    “梁叔，那个事情我也就是那么一说，您自己怎么觉得方便就怎么弄，不一定我说的所有话都要全部执行，您现在是江城新区的领导，按照您自己的思路来做这个事情就可以。

    只要是别让其他政府部门都弄出来这么一个东西就行，上行下效的这个事情，在我们国家很严重，要是真的政府其他部门也搞这样的一种东西，那么，老百姓的心声是无法传递到你们这边来的。

    哪怕是我们搞什么意见和建议箱，执行什么公示，也是不行的。”李忠信淡淡地对梁国富说了起来。

    对于梁国富怎么去想，怎么去做，李忠信只是提出了他的一个想法，他并不想过多干涉，只是希望梁国富这边能够体会到，那些个有真正事情的老百姓见不到领导而失望或者是绝望。

    “哟，半山来了啊！最近一段时间，我看你这红光满面精神抖擞的，穿得也是相当精致，是不是有红颜知己了？”董国忠看到封半山从办公室外进来，看上去和以往有了很多不同，于是他笑呵呵地问了起来。

    “董哥，咱们不带那么埋汰人的，啥叫我穿得相当精致，有红颜知己了，平时我也是这样的一种打扮啊！”封半山听完董国忠的话以后，他立刻笑呵呵地回答了起来。

    对于董国忠说的这个事情，他既没有肯定，也没有否定，现在他的那个当记者的女朋友调到江城新区电视台这边来了，他还是不说这个事情的好。

    现在他和女朋友具体能不能结婚，现在还是未知，至少他们两个人暂时都没有这样的一种打算，算是暂时凑在一起搭伙过日子。

    “半山过来了啊！刚才咋没和忠信一起过来呢？过来这边喝点茶水。”梁国富也是很亲切地招呼起来了封半山。

    梁国富和董国忠对于封半山的印象都是相当好，他们觉得，封半山为人仗义好爽，喝酒的时候从来都没有耍赖的时候，和他们很对撇子，能够玩耍到一起去，而且很多时候，他们有什么事情都是通过封半山把消息传递给李忠信的。

