    韩子俊默了一下，“我死了，她也就不用把心思都浪费在我身上了，等往后找个对她好的，开开心心过一辈子。”

    “哥，你把明玉的感情看得太轻了，万一你有事，她怕也不会独活！”

    韩子俊别过脸，“我并未承诺过她什么。”

    “可她知道你爱她，你们是两情相悦。”

    “……”

    陆雪微抱紧韩子俊的胳膊，“哥，你别担心，我和秦王会想办法的。”

    韩子俊微微一叹，而后拍了拍陆雪微的肩膀，“其实哥哥也累了，如若你们真想帮我，便让我安然离开上京吧。若明玉愿意与我一起，那就一起离开吧。”

    陆雪微怔了怔，“你想离开这里？”

    “我已经过够了这样争权夺利的生活，倒不如找个山高水远的地方，余生过清净的日子。”

    这样也好。

    陆雪微点头，“哥，放心，我帮你。”

    依着顾明玉的性子，怎么可能乖乖在府上等消息。

    陆雪微去找韩子俊，顾承继去见皇上，她则还想到了一个人。

    如太后！

    新帝年幼，这如太后虽没有临朝听政的资格，却可以在背后操控新帝。一个出身卑贱的女子，凭什么插手朝政，顾明玉火气上来，也就不管不顾了，气冲冲的进了宫。

    来到如太后的晓月宫，宫女却说太后不在，可能去御花园了。顾明玉找到御花园，在一个凉亭里找到了太后，见她正与一人有说有笑，心情似乎很好。

    那人原是背对着她，顾明玉绕个弯来到凉亭前，这才看到那人，不想竟是沈如玉。

    同时如太后和沈如玉也看到了顾明玉，那沈如玉忙起身行礼。

    “明玉公主，今儿怎么进宫了，正好本宫邀了安宁郡主在宫里用午膳，明玉公主一起吧。”如太后笑道。

    其实如太后很年轻，也就三十多岁，脸上一点褶子都没有，跟她们在一起更像是姐妹。

    顾明玉走上凉亭，直接自太后对面的位子，也就是刚才沈如玉的位子上坐了下来。

    “瑞王府上下包括主子和下人都在大牢里，她是怎么回事，漏网之鱼？”顾明玉睨了身后沈如玉一眼。

    如太后笑了笑，“她父亲是北境大将军，乃忠臣之后，再说瑞王叛乱时，她也是身不由己，但还是向皇上告发了瑞王，如此皇上及时加强宫中守备，才没有让瑞王得逞，也算是将功补过了。”

    “呵，她告没告发瑞王，本公主不知道，但瑞王奸计没有得逞，乃是因为秦王谋事在先，太后还是别乱给人扣高帽，她受得起吗？”

    “明玉公主说的是，臣女受不起。秦王不止建立了无数的战功，还阻止了瑞王的叛乱，如今天下太平，朝政清明，可不都是秦王的功劳。”沈如玉道。

    顾明玉皱眉，这沈如玉果然阴险，她这话一说，岂不变成了她在向太后给秦王邀功。

    “明玉公主放心，本宫自会重赏秦王的。”如太后淡淡笑道。

    她们两个人一唱一和，把顾明玉给绕圈里了。再提沈如玉的事，只会是绕来绕去，她才没有功夫跟她们耗。

    “太后，本公主今日进宫是为东厂的事来的。”

    如太后早就料到了，端起茶杯轻戳了一口，“哦？听闻明玉公主和韩督公向来不和，如今清算之时，公主必定是准备了很多罪证，想要告发韩督公吧。”

    “本宫……”

    “韩督公以前虽然做了很多错事，但后来也将功补过了，公主何必抓着不放。等解散了东厂，本宫还想向皇上请旨，赏韩督公一个闲职，让他往后安安稳稳过日子呢！”

    明玉愣了一愣，如太后会有这好心？

    她倒是把她的话都说了，可总觉得哪里不对！

    赏韩子俊一个闲职，岂不就把他困在盛京了，那些韩子俊的罪过的大臣能轻易饶了他？

    “东厂不能撤！”顾明玉一急嚷道。

    太后脸色一冷，“明玉公主，后宫不得干预朝政，你这是什么意思，难道想左右皇上？再说了，东厂本就不该设立，如今皇上登基，想要革新吏治，大展宏图，你竟然还阻止，这是什么道理，莫不……对皇上有二心？”

    顾明玉一怒之下，直接拍了桌子。

    “太后尽可以揣测本公主，但本公主还要告诉你一句，过河拆桥这种事，不是人干的。你也别把人给逼急了，后果也不是你能承受的！”

    说完这句，顾明玉气冲冲往外走去。

    如太后脸色一青，这顾明玉委实无法无天。她是太后，连陆雪微都不敢这么跟她说话，她居然敢拍她的桌子。

    沈如玉上前，小声道：“姑母，我倒有个法子，不如给顾明玉一个小小的教训。”

    如太后还没被怒火冲昏头脑，摆了摆手道：“算了，很快她就得意不起来了。”

    顾明玉来到湖边，冷风一吹，脑子清醒了很多。她刚才确实不该那么鲁莽，得罪如太后对她和韩子俊都没有好处。

    太后那里是行不通了，要不要去找找皇上？

    想到这里，顾明玉正想往上书房走，突然有人从背后推了她一下，她没有防备，整个人往湖里栽了下去。

    天已经入冬，水冰冷刺骨。

    顾明玉露出头，抹了脸上一把水，正要去看是谁这么大胆，这时一块石头砸了过来，正砸到了她脑门上。

    顾明玉只觉眼前一黑，手脚再使不上力气里，整个人昏昏沉沉的往下坠去。

    看着顾明玉淹没在水里，沈如玉得意一笑，转身离开了湖边。

    先帝去了，顾承继自顾不暇，她算什么公主，凭什么瞧不起她！

    陆雪微陪韩子俊用过午膳，正打算回府，明炤急匆匆进来了。

    “督公，宝姑娘，明玉公主在宫里出事了。”

    韩子俊先是一愣，随后问：“她能出什么事？”

    “掉水里了，眼下不知情况如何。”

    听了这话，韩子俊倏然起身，大步往外走去。陆雪微见此，忙跟着他一起出了门。

    二人赶到宫里的时候，明玉公主被安置在晓月宫的西暖阁里，顾承继因在宫中，先他们一步赶到。太后和皇上也在，一时晓月宫里挤满了人。

    韩子俊这身份，反而不合适进去。

    “哥，你在外面等一下，我先进去看看明玉。”陆雪微对韩子俊道。

    韩子俊脸色深沉，“好。”

