    “这点我能证明，这路的确是袁大宝出力托关系来修的，是袁大宝让我们小李村有了出去的路，你们还为了一点蝇头小利侮辱大宝，而且人王慧家的生意，那是海妮去县城卖螃蟹自己拉的。”李富贵接过话来了。

    “这么多年人王慧家都是打渔打螃蟹过来的，以前走山路去县城卖，苦日子你们想想都知道，人家苦了这么多年，现在赚钱怎么了？”李富贵点燃了一根烟。

    “再说了，你们要下海，我有说是我李富贵不要你们下去，如果可以的话，我李富贵不用你们来闹，有那功夫我早就下海了，我还买不起一条渔船，还当个屁的村长，让你们来骂？”

    “就像是大宝说的，要下海，自己去县城渔业局办理证件，有了政府的许可，那你们随便捞，没有的话，谁下去就是违法，这脱贫靠的是行动，而不是瞎闹，自己穷也穷的有点骨气！”

    说完李富贵转身拉着袁大宝就是走了。

    袁大宝也是气得不行，任凭李富贵就拉着自己走了。

    说白了这村子的人，质朴的时候那是真的质朴，给人感觉特别好，但只要有人煽动，那一个个就跟疯了一样。

    离开祠堂。李富贵和袁大宝站在一棵树下。

    “大宝啊，这次陈桂花和陈大江两表亲是过分了。”李富贵恨恨的说了一句：“这两个家伙在里面左右煽动，真当我看不出来他们什么打算似的。”

    “他们还是表亲？”袁大宝之前还没反应过来。

    “那可不，陈大江他爹是陈桂花的表舅。”李富贵冷笑了一声：“这陈桂花摆明了惦记着刘老二的事情，她也不想想这事情起因是因为谁，那陈大江仗着出去打了几年工，认为自己学精了，还弄出了这一套来威逼我。”

    “哎，你也消消气，这件事闹得有点大了。”袁大宝年轻，气也是气一时，现在休息了一会也想着要稳定一下局势了。

    “别急，大宝你可别怕，我李富贵当村长这么多年，说实话我什么场面没见过，现在他们不是要闹么，让他们闹，我一会就回去和刘队长说一下，叫他安排工人过来，这村子这些人全部都别用，那陈大江之前还最积极要来赚这几十块钱，现在这几十块钱都别给他赚。”

    “另外我倒要看看，这陈大江和我怎么斗，他能煽动这一次算他本事大，等捞不到什么好处，这些被煽动的村民都能吃了他。”李富贵冷冷一笑。

    这时候袁大宝才突然发现，这李富贵平日里看起来不咋地，这心里那是透彻着呢。

    “那行吧，山上的事情全部交给你了，就多麻烦你了。”袁大宝客气了一下。

    “别这么说，这事是我应该做的，你先回去吧，我现在去找刘队长商量一下。”李富贵挤出一个笑容。

    随机二人就是各自回了家。

    祠堂里。

    “陈桂花，你不是说这次一定要给我们讨个公道么，就是带过来瞎闹的？”罗玉茜之前一个字不吭，现在倒是站起来叉着腰看着陈桂花了。

    “什么叫瞎闹，大家伙一起来的，怎么就找我了。”陈桂花也是出了名的泼皮，站起身就是一吼。

    “这事是你和陈大江牵的头，不找你找谁？”

    “我们本来没想着干嘛，现在可好，带着我们所有人坐在这里，结果呢，得罪了袁大宝，也得罪了村长。”

    “就是，人家大宝对我们多好啊，你陈桂花这说的是什么话，什么叫做人家把山吃完了还要霸占海。”

    “依我看啊，人袁大宝能把小李村改成袁大宝村，那是他本事大，估摸人家还看不上这小村子，不过这一闹倒是显得我们不要脸似的，干脆改名不要脸村好了。”

    四周村民一个个都对陈桂花和陈大江冷嘲热讽了起来。

    “各位乡亲。”陈大江急忙站了起来：“我刚才说话大声，代表大家伙发言啊，就我说的那条说的不对了，你们自己摸着良心问，你们不眼红王慧家的生意？”

    “我们就想着来看看李富贵给个什么答复，这是你自己胡搅蛮缠啊，陈大江，你出去打了几年工怎么学着还讲歪理了啊，我们之前可是一句话没说啊。”一个汉子急忙就要撇清关系似的。

    “你……”陈大江面色一怒，这出去打了几年工，钱没赚到但说实话陈大江还真的有点看不起这些村民了，可现在自己能力不够摊了这么大一锅浆糊，陈大江自己现在都是搅不开，所以听到这话那是格外的觉得嘲讽啊。

    “瞎搞。”一个村民恶狠狠的骂了一句，骂完就站起身走人了。

    不一会整个祠堂大多数人全部都走了，剩下的几个都是和陈大江关系不错的，几人对视了一眼，看了看低头不语的陈大江，摇了摇头起身走了。

    “表哥，现在咋办啊。”陈桂花拉了拉陈大江的袖子。

    “别急，就这么一个破村子，我还不信没办法了，一个破村长还真当自己是什么官了，还有那袁大宝，真的是吹牛不打草稿，他一个半大小子还托关系给村子修路，这事你能信？”陈大江冷笑了一声，那眼中闪动着阴毒的光芒。

    ……

    药铺子。

    “大宝哥。”

    袁大宝一回来米莉就是急急忙忙的迎了过来。

    米莉眼中带着一丝关切，大概情况也听李小花说了，原因就是这海边利益的事情，可刚才李婶话里所有人都去了，所以由不得米莉不担心。

    “没事，已经搞定了，就是看王慧家赚钱了大家心里不平衡。”袁大宝一想起来脸色都是好看不到那里去，拍了拍米莉的手看向了唐婉柔和苏若。

    “不好意思，刚才有事耽误了。”袁大宝客气的笑了笑。

    “是不是我早上跟你说的事情啊，要我说啊，你去办个渔业公司，把小李村那海都给包下来，那不就什么事都没有了，自己赚钱不说，带着村子里的人用股份制或者说雇佣的关系聘请他们，这不整个村子都发展起来了。”唐婉柔倒是似乎早就猜到了似的，直接笑着说了一句。

    不过这话一出倒是真的让袁大宝浑身一震。

    “你再说一下你刚才的说的？”袁大宝急忙问道。

    “啥？”唐婉柔笑容僵了僵，被袁大宝给吓了一跳。

    “就你说的包海，什么股份制。”袁大宝对这些是真的不了解，但隐约间觉得唐婉柔说的那个是真的解决办法啊。

