    时慕寒原本对沈烟稍微好点的印象，瞬间荡然无存了。

    果然，沈烟这种人就是死性不改的，一个心眼坏到可以害死自己有一半血缘关系的亲姐姐，还有什么做不出来的，这种品性的女人还有什么人品在的，就不该对她有什么改观，还觉得这个女人并不是那么恶劣的，现在要收回这样子的想法。

    沈烟就是一个品性恶劣的女人，哪里会变好。

    “哥哥，你干嘛对我发这么大的火，你能不能先听我说完话再发火呀，这事情跟烟烟姐一点关系也没有，她完全没有提近这个事情的，连住别墅她都没有什么想法，是我自己觉得满屋子再挂着沈薇的相片不合适。”白沁沁着急的解释着。

    她真的没有想到自己随便这么一提，会让时慕寒这么生气的，这不是她所想的。

    “有什么不合适的，这是我的房子，我愿意在这里面挂谁的相片，这是我的事情，没有我的允许谁都不许动薇薇的相片，明白吗？”时慕寒冷冷的警告着白沁沁。

    “可是，哥哥……”

    “没有可是，你要是再敢打薇薇相片的主意，你可以回白家去了，以后帝星苑不欢迎你。”时慕寒的语气不容易质疑。

    “哥哥，你答应让烟烟姐进来住的，然后让她看到沈薇的这些相片，是不是不太好。”白沁沁赶紧的解释，可不想因为自己把事情搞砸了。

    真的是成事不足败事有余了，白沁沁本来是想让时慕寒和沈烟的关系可以更近一步，现在倒是好了，更恶劣了。

    “沈烟不是说不想进来住的吗？那就不要进来住。”时慕寒语气极度不好，说完人就上楼去了。

    白沁沁一个人留在客厅郁闷死了，没有想到沈薇还是他的逆鳞来的，现在碰了还是会让他相当的生气。

    等一下要怎么办可好，哥哥要是反悔不让烟烟姐住进来的话，那她就是干了一件格外蠢的事情了。

    白沁沁呀白沁沁，天底下没有比你更蠢的人了。

    白沁沁坐在客厅想了半天挽回的办法，决定先去医院给烟烟姐送晚餐好了，时慕寒换了身衣服下来了。

    “去哪？”时慕寒看着白沁沁人背着包已到了别墅门口，冷着声音问她。

    “哥哥，我是怕你看到我生气，刚刚是我的态度不对，惹哥哥生气了，我先去给烟烟姐送晚餐了，晚上我也会留在医院陪她，就让你眼不见为净吧。”白沁沁态度很好，语气温柔，还带着一丝小小撒娇的样子看着他。

    “吃完饭再过去。”慕心然大步的朝着餐厅走去。

    苏管家赶紧开始布菜，可不敢耽误一秒钟，刚刚看到白沁沁和时慕寒吵架，苏管家是吓到的，也想出来劝架，不过想到自己的身份还是算了。

    她一个下人，哪里来的资格来管主人的事情，白沁沁说的对，既然身为一个下人就得要有下人的自觉，不能够去干涉主人的事情，更不要去做些不该做的事情。

    “哥哥，你不生我气了吗？”白沁沁立马一扫脸上的阴郁不快，开心的过去乖乖坐下来，一脸喜笑颜开的看着他，满是期待。

    只要时慕寒不生气了，是不是代表着他还是会让烟烟姐住进来的呢。

    这样子的话，白沁沁就算没有把这件事情搞黄搞坏的话，那她真的是对不起沈烟了。

    “你是觉得我很闲，还是一个很喜欢生气的人？”时慕寒冷冷的扫了她一眼。

    “哥哥当然不是这样子的人，哥哥你这么大度，又这么疼我当然不会生我的气了，是我小人之心度君子之腹嘛。”白沁沁撒着娇看他。

    时慕寒并不想多说什么，拿起筷子准备吃东西。

    “哥哥，这是你喜欢吃的牛柳，我给你夹。”白沁沁讨好的给他夹菜。

    “白沁沁，不需要这么殷勤对我，有事就说事，没事就好好吃你自己的。”时慕寒是受不了她故意这么一副殷勤讨好的样子，就知道这丫头肯定有什么事情要说的。

    “也不是什么事情啦，就是觉得，给烟烟姐住的房间东西是不是太简陋了一点，多少给她补齐吧，她还生着病呢，一定要住得舒适才行，柳晔哥哥也说了呀，一定要住好，这对她的身体恢复有用。”白沁沁又开始壮起胆来跟他提要求。

    沈烟，沈烟，又是沈烟的。

    时慕寒真的觉得白沁沁这丫头被沈烟洗了脑了，完全就成为了沈烟的代言人。

    “白沁沁，我是你亲哥还是沈烟是你亲姐，你这么帮着她向着她，她知道吗？”时慕寒觉得白沁沁去国外上了三年学，也没有什么长进，脑子是越来越笨了。

    “当然您是我亲哥了啊，可我也是把烟烟姐当亲姐来对待的呀，你们结婚我是真的很开心的，两个我最爱的哥哥姐姐能永远在一起了，我感觉自己很幸福了。”白沁沁一脸幸福的样子。

    “永远在一起？谁跟你说的这话。”时慕寒语气中透着一丝冷漠，显然对于这番话是十分不认可的。

    他可没有打算和沈烟永远在一起，这个女人娶回来就是为了折磨她，让她早日承认自己害死沈薇，然后让她受到更大的折磨。

    “你们都结婚了，难道不是永远在一起吗？”白沁沁一脸疑惑的看着时慕寒，在她看来，结婚了的两个人都是抱着走一辈子的打算，哪怕时慕寒和沈烟是因为恨意才结婚的。

    白沁沁一直相信，沈烟既然是一个好女人，时慕寒总会有一天发现的，然后和她好好的在一起。

    “白沁沁，结婚还有离婚的，我的事情你少关注，吃你的饭。”时慕寒并不想和白沁沁说太多他和沈烟的事情。

    说到底，这就只是他和沈烟的事情，轮不到别人来管，也不需要别人来管，尤其是白沁沁这丫头来掺和。

    况且白沁沁这丫头，早就被沈烟收买了的，说什么做什么都是向着沈烟，时慕寒更加不想和她多说什么。

    “哥哥，烟烟姐那么好，你为什么就是看不到呢？我记得以前你和烟烟姐也能好好相处的。”白沁沁有些失落的说着。

