    第688章 催生   

    “有志气！”

    

    一巴掌拍在兄弟的肩膀上，卫文翰的眼眶微微湿润，这才是他曾经的那个意气风发的兄弟！   

    “我他妈还担心你一蹶不振呢，没想到你居然开始盘算着怎么打击我了！”

    卫文翰轻笑，跟王子强开起了玩笑。

    

    “蚊子，我记得你以前不这样啊！”

    

    “现在往人伤口上撒盐这种事，你做的倒是非常熟练了！”

    王子强猛地推了卫文翰一把。

    

    随后，二人相视一笑，眼神中再也没有了担心和顾及，仿佛又回到了曾经同窗的那个年代。

    

    于光开车，直奔卫文翰的父母家。

    

    车上，卫文翰询问王子强，之后打算怎么办。

    

    “这个……说实话我还没想好。”

    

    现在他满脑子都是要立刻跟孙莉莉离婚，把儿子的姓改成他的，然后永远离开这里。

    

    “强子，你还记不记得我之前跟你说的话？”

    卫文翰忽然转头看向王子强。

    

    “之前？”

    

    仔细回想了一下，王子强猛然想起，卫文翰曾经说过要给他一个机会的话，他诧异的看向了卫文翰，不知道要如何回答卫文翰的话。

    

    “我说过，如果你想重新振作起来，我愿意给你一个机会！”

    

    “但是这个机会你能不能抓得住，就要看你自己了。”

    

    王子强本想拒绝，虽然他的兄弟现在飞黄腾达了，但是重新开始这件事，他不想依靠兄弟的帮助。

    

    可转念一想，他已经跟社会脱节了这么久，要是贸然出去，很有可能就会因为无法适应而四处碰壁。

    

    如果只有他一个人还好，关键是还有孩子，他实在是不敢冒险。

    

    卫文翰也没有逼他，只是静静地等待王子强做好决定。

    

    良久之后。

    

    “我接受你的帮助，但我有一个条件！”

    

    闻言，卫文翰轻笑一声，“说。”

    

    他有预感，兄弟提出的这个条件，绝对不是要钱要物，而是他身为男人骨气的彰显！   

    “我的条件就是，我只需要你给我一个工作的机会，最基层的就行，我要从头开始！”

    

    这个回答，让卫文翰十分满意。

    

    面上，他却故作为难，“基层？

    基层确实能磨练人，但是也辛苦，你带着一个孩子，应该不容易吧？”

    

    “其实，只要你开口，我……”   

    还没等卫文翰把话说完，王子强立刻打断了他，“别的我不需要，我已经很久没有工作了，需要时间来抹平我的棱角，这一点我心里有数！”

    

    看卫文翰还要劝他，王子强又道：“如果你还把我当兄弟，那你就听我的，千万不要做多余的事情。”

    

    点了点头，卫文翰答应了王子强的要求。

    

    车子停在了一个老小区的门口，三人外加一个孩子下了车，就直奔卫文翰的家。

    

    敲开门，一看到王子强，卫母立刻就露出了笑容，“强子，这都多少年没见了，你连孩子都有了？”

    

    王子强见到卫母也是觉得一阵开心，但更多的还是伤心，因为他的母亲，早就已经离开人世了。

    

    但为了不让老人伤心，王子强还是笑了笑，“卫婶儿，您老这么多年过去了，也还跟当年一样，看不出来都已经五十多了！”

    

    是个女人，被这样称赞就没有不开心的。

    

    卫母看向了一旁的卫文翰，“文翰啊，你看看人家强子，不仅仅嘴甜，连孩子都有了，你再看看你！”

    

    莫名其妙就被母亲数落了一顿，卫文翰觉得有点无奈。

    

    他现在忙的，有时连见苏媛一面都困难，要是有了孩子，孩子岂不是从小就会缺少父亲的陪伴？

    

    不过卫文翰也没有顶撞母亲，笑了笑没说话。

    

    卫母一心惦记着看小孩子，直接从王子强的手里结果了刚刚睡醒的孩子，“老卫，你快来看看，强子家的孩子可真招人喜欢，你看这小脸蛋！”

    

    卫父闻声也走了出来，看了一眼王子强，就察觉出了事情不对劲，示意卫文翰带着王子强坐，就去陪卫母照顾孩子去了。

    

    两人刚刚来到阳台上，就听到身后的客厅里，传来了卫母的声音，“文翰啊，你也多跟强子学学，早点要孩子！”

    

    “你看我跟你爸身体还好，还能多看看孙子，要不然等我们跟你王婶儿……”   

    “说什么呢！”

    卫父的呵斥声传来，卫母也识趣的闭上了嘴。

    

    老两口提起的这件事，也让卫文翰想起了王子强的母亲，“当年，你入赘了孙家，为什么王婶儿还是那么早就走了？”

    

    提起过往，王子强的心里就堵得慌。

    

    他的父亲，在他很小的时候就过世了，母亲独自一个人把他拉扯大已经够辛苦了的，所以他才没有去读大学，早早的就去打工了。

    

    几年过去了，就在他小有成就，觉得能让母亲过上好日子的时候，母亲被检查出了癌症，还是晚期。

    

    那个时候，他想尽了所有办法，想要让母亲再多活两年，却没想到母亲的情况非常严重。

    

    一声说是因为发现的太晚，再加上母亲的身体状况本身就不好导致的。

    

    这才有了他入赘孙家的事情，只不过还是没能留住母亲的性命。

    

    对于这一点，王子强一直都觉得很自责。

    

    “行了，这些事情不是你的错，老一辈的人都这样，觉得看病就会检查出毛病来，所以才拖着。”

    

    就在此时，卫母抱着孩子走到了阳台附近，看到他们两个抽烟，立刻呵斥道：“你们两个，抽烟也不知道躲着点孩子，要是呛到了孩子，我跟你们没完！”

    

    从卫母的反应，王子强知道老人是真心喜欢孩子的，也是着实在期待这能够见到自己的孙子。

    

    “蚊子，你也该为老两口考虑考虑了，反正有了孩子卫婶儿给卫叔也能帮你带，你担心什么！”

    

    有人跟卫母同一阵线，卫母再度旧事重提，“对，这话强子说的有道理，你跟媛媛你们两个人也老大不小了，要个孩子也耽误不了多长的时间！”

    

    “而且，女人要孩子越晚，对身体的影响越严重，难道这还需要我告诉你们吗？”

    

    媛媛？

    

    王子强看向了卫文翰，“卫婶儿说的媛媛，该不会就是苏媛吧？”

    

    卫文翰点头，“没错，是她。”

    

    王子强一把勾住卫文翰的肩膀，调侃道：“你小子行啊，不动声色的就把当初咱们学校的女神给追到手了！”

    

    

