    禁地开启后的第五日下午，七派的结丹长老再度出手，轰开禁地大阵，黑乎乎的通道又一次打开，这一次不知能有几人走出。

    头顶传来的异样波动，让洛虹缓缓睁开了紧闭的双目，他站起身将手背到身后，散发出不可一世的气势，完全进入卓不凡这个来自世俗江湖的散修身份。

    “那么，第一个幸运儿会是谁呢？”

    此时，藏匿在林中的一位清虚门中年道士，凝视着几乎覆盖整个草地的雨幕，眉头紧皱。

    “通道打开了，可这雨下得古怪，从未听说过禁地内也会下雨，又恰好在出口处，恐怕是某个试炼弟子使的手段。”

    中年道士不是第一个来到这片林子的试炼者，事实上在其感知中存在两股偏弱的法力气息，想来应该是那些从一开始就躲在外围的炮灰试炼者。

    为了躲开从中心区返回的强者，这些人往往会提前半日在出口处等待，以便能在通道打开后第一时间出去。

    中年道士有炼气十三层的修为，是清虚门中实力排在顶尖的试炼者，原本他不会这么早到此，只因在与一灵兽山弟子的争斗中，中了对方灵兽的毒。

    他虽最终将其斩杀，但无法驱除体内之毒，只能以丹药暂时压制，这使他无法长时间斗法。

    以这种状态在中心区采药太过危险，为了多获得些灵药，他便提前来这环形林地猎杀炮灰试炼者，毕竟他们虽只在外围探索，采到的灵药很可能就一两株，但多杀几个，收获还是很可观的。

    然而，中年道士的算计却因眼前这古怪的雨幕落空了。

    在没弄清雨幕的虚实前，他不想擅自行动，于是便隐藏起来，期待有按捺不住的试炼者进入雨幕查探。

    可惜，苦等半日，却没有一人主动走进雨幕，显然林中的试炼者都和他有着一样的想法。

    古怪雨幕的出现，让早该厮杀不断的环形林地变得安静祥和，但这种状况不会持久，如果不能在通道关闭前走出禁地，留在禁地中的试炼者都会神秘消失，虽不知具体原因，但八成是被禁地内禁制给灭杀了。

    所以，现在只是暴风雨前的宁静罢了。

    “嘶丹药快压制不住体内之毒了！”

    现在通道刚刚开启，距离通关闭还有半日，可中年道士等不起了，最多再过半个时辰，他就会毒发，到时势必要用大量法力压制，使其实力大减。

    中年道士目光一凝，随即脚下猛踏树枝，快速冲向雨幕。

    “哼！与其实力大减后任人宰割，不如趁现在拼上一把！”

    有中年道士带头，藏在林中的那些炮灰试炼者，也不约而同地向雨幕靠近。

    他们虽然不似中年道士那般身中剧毒，但同样也拖不起，再等下去，从中心区归来的强者就该到了。

    这些人实力都不强，会选择躲到现在，自然心气也不高，所以发现其他试炼者后只是保持着警惕，没有出手的想法，任凭中年道士在前头开路，他们好坐享其成。

    “周师兄，这里好像是被人布了阵法，我们真的要进去吗？”

    黄衫女娇躯微颤着，这次的禁地之行着实将她吓坏了。

    “只有这一条路可走，再说有这么多同道在，就算有危险，也不一定就是我们遭殃，总比面对那些杀人不眨眼的强者要好，走吧。”

    小道士祭出八卦盘，护着他和黄衫女走进雨幕之中。

    ......

    “来了，一个炼气十三层的打头，八个刚入炼气十二层的尾随，呵呵，其中还有两个熟人。”

    洛虹略微兴奋起来，手上法诀一掐，四周的雨幕中涌现充沛的水灵气，数息间就在他周身凝聚出一层淡蓝色的护罩。

    而后，洛虹又自己施展数个防护法术，并祭出吞灵盾。

    这样一来，就算有人用大威力的符宝偷袭，他也能硬抗一下。

    两里的路程对于修仙者来说一点也不长，中年道士很快就来到了距离通道入口大约百丈远的位置，也透过雨幕看到了洛虹模糊的身影。

    看来，他就是在此地搞鬼之人了。

    中年道士放慢前进的速度，祭出自己的法器，缓缓向洛虹逼近。

    当进入三十丈的距离时，他终于看清了搞鬼之人的样貌。

    黄衣铁面，是他！

    中年道士立刻回想起临行前自家长老要他格外注意的黄枫谷铁面人，当时长老还要求他伺机除掉此人的，所以印象极为深刻。

    “道士留步，不可过线！”

    耳中传来铁面人冷冰冰的警告，中年道士扫眼一望，发现前方地面被划出了一条界线。

    “原来是黄枫谷的师弟，阁下在此布阵，欲要怎样？我清虚门可是与黄枫谷素来交好的。”

    瞧见对方身上一层又一层的防护，中年道士立刻放弃了硬来的念头，止步后转而拉起交情来。

    “哈哈，血色试炼可不管门派关系，你这牛鼻子道士要想出去，就给我上交两株三百年以上的灵药！”

    洛虹在此收过路费，可不是想将这些试炼者采到的灵药都抢光，就算能做到，也绝不能去做。

    他要是让其余六派的试炼者都净身出去，甚至是将他们全部斩杀，那势必引起极严重的门派外交事件。

    想当年，六派发现掩月宗利用月阳宝珠在禁地中收获大量灵药后，立刻就联合起来逼宫，最终让掩月宗交出了月阳宝珠，改为七派轮流持有。

    洛虹要是真将本次试炼采到的灵药全部抢来，那黄枫谷恐怕就要上演当年掩月宗的旧事了，况且这次试炼之后六十年都不会再开启禁地，说不定到时的后果会更为严重。

    作为始作俑者，洛虹的下场肯定极惨。

    我的目的就是帮李化元赢下赌局，好让他答应我一个要求，多余的事情应当尽量少做。

    每人两株灵药的过路费，只会让其余六派稍感肉痛，不会因此就打破七大门派数千年来的平衡。

    听闻洛虹的要求，中年道士不禁一愣，他想不到对方竟是如此胆大包天，此举无异于是站到了所有试炼者的对立面，他就不怕被围攻至死吗！				

