    第112章112：林学宁生日

    少年红唇白齿，皮肤白皙还有些稚嫩，那双明亮的眼睛带着震惊和喜悦，手中捧着一碟炒粉。

    宋郁津被男孩那明亮的笑容给感染，他脱下外套后挟裹着一身慵懒坐在沙发上，手扶了扶金丝眼镜，唇角边噙着一抹淡淡的笑意。

    他问：“自己一个人？”

    林学宁轻抿着唇，渐渐地掩下眸底那一抹欣喜才说道：“浩哥去拿蛋糕了，没想到你会过来，我现在就去再做一份炒粉。”

    今天是他20岁生日，本邀请津哥，不过津哥说有事可能来不了，没想到……他真的来了。

    宋郁津心情一般好的颔首，带着金丝眼镜的他看起来有些斯文败类却又禁欲诱人，淡淡的目光瞥了他一眼。

    林学宁去厨房继续做炒粉了。

    宋郁津扫了一眼空间不大的房屋，以林学宁18线明星能住上这样的套房还算是可以的了，毕竟是和宋郁津同一个公司的。

    他也有意带这个年轻的小羔羊。

    没多久浩哥便提着一个蛋糕和一袋超市买的东西回来，看到宋郁津时有那么一点惊讶，随后才继续问道：“津哥你来了。”

    津哥对他家那位小祖宗可是照顾的很，这个公寓也是他给林学宁申请下来的，据说他们好像是校友。

    “嗯。”宋郁津点头，一身懒散的背靠着沙发，目光落在厨房里忙碌的林学宁。

    林学宁是孤儿，从小就在福利院长大，还好他比较争气，当上明星会赚更多的钱补给福利院。

    他认识林学宁时，那还是第一次演戏演的他是他大男主戏份中一个很不起眼角色，但他很大胆的叫了他一声学长，从此少年忐忑紧张却又有勇气的神情深刻他的脑海里。

    少年明艳又单纯，童真的眼里漫布星辰。

    吃过饭后，插上蜡烛给少年庆生。

    首先是徐浩给他和他们拍了几张带感的照片。

    许愿时少年闭上双眸认真的祈祷许愿。

    吹灭蜡烛时，宋郁津看着他眼底尽是柔化千山万水的暖意，不带任何的修饰，明亮又炙热却在少年睁开眼看向他时转换了欣慰的神情。

    他说：“生日快乐，小宁。”

    林学宁面色通红，粉能侵袭着耳根仅存的婴儿肥染上了腼腆和感激。

    “谢津哥。”他轻声道，只有他自己知道眸中倒影的宋郁津比平时更加璀璨耀人，而他正在慢慢的走进他的生活期许与他并肩同行。

    徐浩笑道：“快吃蛋糕，因为小宁不能吃太多所以就买了个小的，三个人吃应该能吃完。”

    林学宁切开蛋糕第一份是给宋郁津，满眼笑意似乎缀满星辰般看着他。

    “谢谢。”宋郁津接过后才慢条斯理的吃起来。

    夜深了，宋郁津便不久留回去了。

    林学宁发了一个微博。

    林学宁V：又长大一岁，今年的与众不同是有你在。【配图】【配图】【配图】

    他发了微博后真爱粉丝立即给他点赞评论转发。

    【啊啊啊啊！宁宝贝生日快乐！终于看见你了，多吃点妈妈爱你！】

    【宁宝贝生日快乐！没想到宋影帝也在啊！感谢宋影帝陪宁宝贝过生！】

    【宋影帝简直是最好的师兄！】

    【宋家粉给小宁哥哥送上祝福！】

    ……

    一连串的评论最多的还是林学宁自己的粉丝，还有宋郁津的粉丝，毕竟所有人都知道宋郁津平时很照顾这个同公司出来的师弟。

    与此同时一句很不起眼的评论瞬间被潮海给淹没，

    【有一说一，没人觉得宋影帝和林学宁很配吗？！】

    但是没有人理会，便被压下了。

    ……

    (本章完)

