    第三百四十五章 蝼蚁也敢逆伐至尊？

    

    楚玄站在高空之中，亲眼目睹了星空战舰所爆发出来的恐怖威力。

    

    当那五位禁区至尊发现星空战舰的时候，战舰主炮已经正式开火，他们也已经无处可逃。

    

    放眼四面八方，到处都是空荡荡的一片，唯一可以充当盾牌的有效“阻挡物”，也就只有其他那些身为禁区至尊的队友。

    

    毕竟每一个禁区至尊都是大陆最巅峰层次的无上强者，不仅修为恐怖，肉身也无比强悍，几乎就相当于一个个活的防御帝兵。

    

    这个时候，他们为了保命，卖起队友来也没有丝毫客气。

    

    经过一番尔虞我诈的算计，最终形成了卞城王、黑魔老人、九嶷山主、黑渊之主和楚江王这样的排列阵型。

    

    当那“太阳”轰然坠落的时候，卞城王首当其冲。

    

    其实和黑魔老人一样，在这电光火石的一瞬间，他也同样选择彻底复苏。

    

    只不过因为霉运当头，他的动作比黑魔老人慢了一步。

    

    而这一步之差，就是天壤之别。

    

    楚玄甚至都隐隐看到一个三头六臂、体型犹如山岳般大小的恐怖凶兽，从那重重封印枷锁中挣脱出来。

    

    这明显就是卞城王的本体原形。

    

    他乃是上古异兽证道，单纯的肉身强度，已经达到一个极其恐怖的层次。

    

    可是即便如此，当那“太阳”坠落下去的时候，他那恐怖无比的肉身还是被瞬间汽化。

    

    从皮肉，到骨骼，乃至神魂，全部都被一起强行抹除，可谓是真正意义上连骨头渣子都不剩。

    

    一位存活了无数年的禁区至尊，曾经横压一世的大帝级强者，就这样无声无息彻底陨落。

    

    看见这样一幕，就连高空中的昆仑老祖和玄元老龟都忍不住为之侧目。

    

    他们倒不是同情卞城王，而是没想到星空战舰主炮的威力居然能够达到这种水准。

    

    一尊无敌于世的禁区至尊，竟然没有任何反抗之力。

    

    仿佛一粒微不足道的尘埃一样，就这样被轻而易举的抹除。

    

    当然，其他四位禁区至尊也同样不好受。

    

    虽然有卞城王挡在最前面，承受了最可怕的伤害，也抵消了很大一部分威力。

    

    但是这并不意味着他们就能够安然无恙。

    

    紧随其后的黑魔老人准备倒是比卞城王充分一些，他不仅修为全面复苏，手中的帝兵也被他瞬间催动起来。

    

    可是面对那无法形容的“太阳”，他勉强催动起来的帝兵瞬间崩溃，他所施展的那些防御神通也同样全部瓦解。

    

    就连他的身体也被强行融化，转眼间就变成了一大坨不可名状的形态。

    

    排在第三的九嶷山主，他的身体也被瞬间融化了一半，然后在他不惜生命力消耗的竭尽全力恢复下，才勉强保留了剩下一半身体。

    

    最后的黑渊之主和楚江王情况稍微好一些，但也同样竭尽全力才堪堪挡住这一劫。

    

    而且在这个过程中，他们消耗极其惊人，生命力都出现大幅度亏损。

    

    对于他们这种将每一点生命力都视为珍宝的禁区至尊来说，这绝对是无法接受的损失。

    

    他们一肚子怒火，但却无从发泄。

    

    他们甚至都不敢继续停留在原地，生怕稍作延迟，那星空战舰的第二炮就会到来。

    

    这星空战舰的第一炮就已经差点将他们送入轮回，如果再来一炮，他们恐怕全部都要玩完！   

    “死死死！”

    

    “昆仑老祖给我去死！”

    

    “还有那艘战舰，今天不把它拆成稀巴烂，本座枉称至尊！”

    

    三人咬牙怒吼，不等那能量狂潮散去，他们就第一时间就向着三个不同的方向冲去。

    

    等分散开来之后，又不约而同一起向着高空之中的星空战舰杀了过去。

    

    明显要打算趁着这个间歇时间，先将这艘可怕战舰捣毁再说！   

    但是这个时候，星空战舰却急速升空，速度甚至比他们更快。

    

    与此同时，早就已经等待多时的昆仑老祖和玄元老龟，也立刻一起杀了出来。

    

    昆仑老祖的身体一分为二，分别挡在了楚江王和黑渊之主身前。

    

    而玄元老龟则是将九种帝道法则一起爆发，化作一道道光波向着九嶷山主轰杀而去。

    

    转眼间他们五人就激斗起来。

    

    昆仑老祖如今正处于全盛状态，哪怕以一敌二也丝毫不落下风。

    

    玄元老龟正常来说不是九嶷山主的对手，但偏偏九嶷山主刚刚遭受前所未有的重创，哪怕面对玄元老龟这个伪大帝，他也无可奈何。

    

    倒是那被融化成一坨的黑魔老人，这时候居然又重新变成了人形模样。

    

    浑身上下气血滔天，仿佛完全是鲜血凝聚而成的一样。

    

    他的目光很快就锁定了高空中的楚玄，那双血红的眸子里面充斥着滔天杀意。

    

    “是你！”

    

    “那个想要对付我的人，就是你！”

    

    两人面对面，黑魔老人瞬间明白了很多事情。

    

    虽然没有任何证据，但身为至尊的强大直觉，让他立刻明白了两人之间的种种因果。

    

    “不错，确实是我。”

    

    “当年你一手毁了太一圣地，今天我就代表太一圣地，送你去死！”

    

    楚玄挥了挥手，无数阵法光线浮现出来，纵横交错，密密麻麻遍布整个虚空。

    

    与此同时，一道道身影也在这庞大无比的阵法中显现。

    

    这些人赫然正是东荒、中州、南蛮、北疆四地所有的圣境强者。

    

    在阵法之力的加持下，他们每个人的气息都大幅度提升。

    

    共计一百多位圣境强者。

    

    再加上蚩洪、夏侯城主这两位老牌准帝，还有两个准帝傀儡，整体呈现出来的气势无比惊人。

    

    但是黑魔老人却没有丝毫惧意，这时候他反而一脸不屑仰天大笑了起来。

    

    “哈哈，蝼蚁也敢逆伐至尊？”

    

    “不知所谓！”

    

    “今天正好吞了你们，弥补我的消耗！”

    

    黑魔老人一脸狰狞，二话不说就握着那件半残的帝兵，向着高空之中杀了过来。

    

    一时间血气冲天，仿佛一条张牙舞爪的恐怖血龙朝着众人张开了血盆大口。

    

    如果正面对抗，一百多位圣境强者加上四位准帝，确实未必挡得住一位禁区至尊冲杀。

    

    哪怕他们有阵法之力加持。

    

    哪怕这是一位刚刚遭受重创的禁区至尊。

    

    但问题是，他们从头到尾压根就没想过跟黑魔老人正面对抗。

    

    君子性非异也，善假于物也！   

    转眼间就有一件件神兵爆发出可怕神威。

    

    一百多件神兵，其中单单帝兵就有六七件，准帝兵也有十多件，圣兵更是不知道有多少。

    

    这么多神兵一起爆发，那威力自然远超想象。

    

    黑魔老人这么一头撞上来，简直就像是自己主动撞进了陷阱里面一样。

    

    他刚刚勉强恢复人形的身体，转眼间就被绞杀得支离破碎。

    

    短短片刻时间，他的肉身就彻底崩溃。

    

    只剩下神魂的黑魔老人顿时目瞪口呆。

    

    这一刻，他彻底疯了！   

    原本他还勉强有一线生机，但是现在就连肉身都没了，他哪里还有半点恢复的机会。

    

    “啊啊啊啊……人类，我今天要将你碎尸万段！”

    

    只剩下神魂的黑魔老人立刻歇斯底里怒吼起来。

    

    这一瞬间，他对于楚玄的恨意，简直达到前所未有的程度。

    

    转眼间他就爆发出所有的神魂力量，一下子跨越了虚空，出现在了楚玄身前。

    

    猛地张开血盆大口，化身成了一个恐怖黑洞，仿佛要将楚玄直接一口吞下去一样。

    

    “你为什么就不能老老实实去死呢？”

    

    楚玄轻叹一声。

    

    抬起右手。

    

    紧接着就有无法想象的璀璨光芒在他手掌心中绽放出来。

    

    

