    第1179章 伽古拉越狱进行时

    到底是什么样的存在，才能在重重束缚之下依旧泄露出这样强大的力量，导致周围空间都出现了扭曲呢？

    伽古拉垂下了眼眸，敛去了眼底的兴味。

    他找到了。

    伽古拉被退入了这双扇门紧挨的一扇门内。

    狱卒们将他从推车上接下来，却丝毫没有为他解开能量束缚带的意思，直接将伽古拉丢在地上就离开了。

    从头到尾，他们都没有任何的表情，也没有说任何的话，就像是冷冰冰的机器人，仅仅是为了完成指令而已。

    随着金属门缓缓合上，这间单人牢房彻底失去了光源，陷入了黑暗，也隔绝了来自于外界的一切信息。

    “真是，这招待也太不走心了。”伽古拉保持着被束缚的状态直挺挺地躺在冷冰冰的地面，他转了转脑袋，确认周围真的什么都没有后，忍不住吐槽着，“这环境，确实让人喜欢不起来，好歹装个恒温装置啊。”

    但吐槽归吐槽，他还有正事要做。

    伽古拉闭上了眼睛，静待了一会儿，觉得时间差不多时睁开了眼睛，灰绿的微光在他眼眸中浮现，隐约间，魔人的面容覆盖了那张俊美的脸，但又瞬间消失不见。

    “萨德拉。”

    一张怪兽卡牌凭空出现，浮现在他上方。

    浅白的迷雾从卡牌周围开始蔓延，伽古拉身上的束缚装置闪了闪，接着光芒熄灭，失去了效果。

    伽古拉轻轻一挣，失去了作用的束缚带从他身上掉落，他拉开身上的束缚衣，坐了起来，一手捏住半空中的卡牌，嘴角勾起：“做的不错。”

    一声低低地兽吼从卡牌内响起，浓雾继续弥漫，很快蔓延到了整个房间。

    而伽古拉已经在萨德拉卡牌的指引下走到了门边，一手按在门上，一推再往一旁划了一下，就将紧闭的牢门轻松打开。

    浅白的雾从打开的房门泄露出来，向走廊内弥漫。

    而离伽古拉的牢房最近的那扇格外厚重的合金门最先受到了影响。

    随着电子的滋拉声想起，伽古拉转眸望去，看到金属门最下方的一排锁之中的三把电子锁外表开始亮起蓝色的电弧，当电弧消失的时候，这三道电子锁也失去了作用。

    但剩下的可都是需要钥匙才能打开的锁。

    一手捏着怪兽卡牌，伽古拉看了一眼即将蔓延到其他牢房门口的迷雾，想了想，将手中的卡牌随手一甩，让其牢牢插在了金属墙壁上。

    任由迷雾向整座监狱蔓延，伽古拉踏着迷雾，跟随着黑暗圆环的感应，向着放置自己武器的地方走去。

    反正也是要闹，那就大闹一场吧。

    ……

    监狱底层的异状很快就引发了警报，虽然这警报只是转瞬即逝，但依旧引起了狱卒们的注意力。

    监狱长的办公室里本就搭载了整个监狱的监控系统，所以当警报刚响起的时候他就已经调出了监控。

    而最底层的监控已经有两个损坏，离这两个最近的监控中，伽古拉若有所感地抬头看来，他嘴角斜斜勾起了一个弧度，两指并拢在额角一点一招，打了个极具嘲讽意义的招呼，然后抬手比作枪的姿势，嘴中发出一声“砰”的拟音，这道监控也瞬间陷入了雪花。

    影倚靠着椅子柔软的背靠没有动，但他橙红色的眼眸已经眯起：“呵，还真是迫不及待。”

    他原本以为这位王子殿下会更有耐心一点呢。没想到刚来就迫不及待来搞事了。

    不过这也算是个好消息，只要对方主动闹事，他就有信心让这个家伙后悔。

    这里可是监狱行星484，是号称最为可怕的监狱，来到这座监狱的人，没有一个能完整地出去。

    “一到三小队立即前往最深层，囚犯144已经逃出牢笼。”影按下了身旁的按钮，“抓住他，给他一点教训。”

    随着他的命令下达，监狱动了起来。

    一道道隔离门被放下，试图将伽古拉困在一处。

    伽古拉抬步走向正在落下的金属门：“奈奥杰顿。”

    一张怪兽卡牌浮现在他面前，伽古拉抬手抓住，眼眸中灰绿色光芒微盛。

    厚重的合金门重重落下，将弥漫的雾气隔绝，而里面本该存在的人却已经消失不见。

    影看着面前陷入了雪花的监控，眯起了眼睛，他重新通知了狱卒：“144还拥有空间能力，暂确认为是怪兽卡牌的力量。”

    他顿了顿，视线突然转向了自己办公室内的一扇门上。

    虽然他是个嗜血，喜欢一折磨囚犯为乐趣的家伙，但他同时也是一个很会享受的人。

    所以他的办公室内的东西无一不是精品，摆设家具都是他精挑细选，并且一一摆放的。

    这是他地盘，是他的领土，也是这座监狱最不容侵犯的领地。

    但此刻，他敏锐地察觉到了自己最私密的禁地似乎闯入了什么不速之客。

    他就像是一只被激怒地雄狮，眼底充满了愤怒与冰冷，也隐隐有着一丝戒备。

    就在他的视线中，那扇紧闭的门缓缓被从里面拉开，一个身影悠哉地走了出来。

    是伽古拉。

    他一手握着本该被收缴的长刀，一手随意地提着黑暗圆环的手柄，视线漫不经心地扫了一眼这间豪华的办公室，最后定格在了影的身上。

    “下午好啊。”他将刀架在肩膀上，另一只手微抬，亮了亮自己身上白色的囚服，“能告诉我我的衣服去哪儿了吗？你们这身囚服可一点都不舒服。我知道一家不错的纺织公司，也许你们可以去那家看看。”

    影眯起了眼睛。

    他办公室的那栋小隔间可不是什么休息室，而是陈列室，里面都是从罪犯那里收缴的贵重物品，武器、危险品，或者是什么珍宝，都被他当做是收藏收列其中。

    伽古拉的长刀和黑暗圆环也当然算是珍稀的宝物。

    但没想到伽古拉还藏了其他的卡牌，直接瞬移到了陈列室，拿回了自己的东西。

    他嘴角咧开一个笑容。真……不愧是帝国的王子殿下，的确比一般犯人要棘手呢。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      某监狱长：希望王子殿下会喜欢我们这里。

    ?      伽古拉：呵，就这种招待方式还指望我再来，做梦吧！

    ?      某监狱长：看来王子殿下需要深刻一点的调教呢。

    ?      伽古拉：那就看你有没有这个本事了。

    ?      ……

    ?      某作者：怎么感觉越写越不太对劲？唔，可能是错觉吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

