    周一上午，言非凡完成了两台上周推迟的椎管内肿瘤穿刺注射手术。

    随后，他又马不停蹄的赶去创伤外科，接手已经开始一个多小时的丁丁再造手术。

    这台手术，预计总用时近十个小时。

    但因为是陈瑜、言非凡和余苏叶三人协作，交替轮换主刀，每个人承担的工作量其实是不大的。

    尤其是言非凡，他今天只负责手术中难度最大的三处植接和缝合的关键部分，总手术时长不会超过两个小时。

    所以，这对今天连续工作的言非凡，不会造成多大的身体和精神压力。

    余佑汶，还有主治医师赵东升，作为手术助手，也参与了手术。

    他们当前的主要工作，还是近距离的观摩和学习。

    中午过两点，完成了自己份内工作的言非凡，匆匆的离开了手术室。

    今天下午，他还有一个与学报主编唐骏的专访之约。

    本来这个专访，在前几天就该完成的。

    奈何言非凡身体意外有恙，又接着狂补工作，就耽搁了几天。

    这期学报，本月的六号就需要定稿，唐骏催的紧，言非凡就安排在今下午了。

    “言……医生……”

    刚走出创伤外科的言非凡，隐约听到有人在喊自己。

    他停下脚步，循着声音转头看去。

    几米之外的阶梯之上，站着一个瘦高，戴着眼镜的青年。

    只一眼，言非凡就认了出来，这不就是那个令人痛恨的徐放？！

    但又一瞅，言非凡又有些不确定了。

    眼前这个家伙，与两个多月前的徐放相比，变化太大了一些。

    主要是太瘦了。

    脸上两个眼窝深陷，两边的颧骨也十分突出，尖下巴都出来了。

    在秋风吹拂下，有些肥大的衣服紧贴在他身体的一侧，显露出的身体轮廓，竟然给了言非凡一种形销骨立之感。

    言非凡曾经想过，再次见到徐放，是直接上手打呢，还是先痛骂几句再动手？

    但是看到眼前这个鬼样子的徐放，言非凡忽然心中不气了。

    做了亏心事，受到良心谴责，看来他这段日子，是十分的不好过啊。

    再有一点，在次声波唤醒深度昏迷患者研究的竞争中，掌握着相当大的胜利优势，这也让言非凡的心态，超脱了许多。

    徐放有些不敢和言非凡投射过来的目光对视，明显的踟蹰和挣扎几下，不过最后他还是抬步走了过来。

    见状，陪在言非凡身边的段羽，上前一步，准备让对方止在两步之外。

    “不需要，他没有危险性！”

    说完这一句后，言非凡主动的迎上去两步，拉近了与对方的距离。

    徐放在言非凡近前约一米处停住脚步，嘴唇先是动了动，后面才有声音传出。

    “对不起！”

    距离这么近了，言非凡才观察到徐放的脸色灰黄暗淡，眼睛里也满是血丝。

    这家伙的状况，很不好啊。

    言非凡让自己一副风轻云淡的样子，问：“怎么想起，这个时候来道歉了？”

    徐放脸上挤出一个苦涩的表情，说：“迟到的道歉，也是道歉。”

    “我知道，言医生你，还有邱医生不会原谅我的所作所为。”

    “但这也算是给我自己一个交代。”

    “至少，我还有直面错误，道歉的勇气，不至于一点可取之处都没有。”

    言非凡轻哦了一声，说：“你的道歉，我亲耳听到了。”

    “其他的，你还有什么要说的吗？”

    徐放摇摇头，说：“没了，我就是想亲自和言医生你，和邱医生说声对不起。”

    停顿一下，他脸上又挤出一些笑意，说：“我听说，你和邱医生用次声波成功唤醒了一位深度昏迷患者，且没有负面效果。”

    “祝贺你们，我是真心的。”

    言非凡淡淡的说：“我听的出来。”

    他又忍不住好奇，开口问道：“你和患者一家的官司？”

    徐放露出了一个释然的表情，说：“我把能赔的都赔给他们一家了，上午已经和他们签署了谅解协议。”

    “余下的，就看法院怎么判了。”

    “无论法院怎么判，我都接受，都是我应该得到的惩罚。”

    说到这，徐放就弯腰朝言非凡深深地鞠了一躬。

    “言医生，再向您说一声对不起，都是我的错，给您带来了太多的麻烦。”

    说完这句，徐放也不等言非凡有所回应，直起身体就转身走人了。

    对方如此的干脆，让言非凡也有些懵。

    他还以为，这家伙是来通过道歉，外加卖惨，来有所求的。

    所以，言非凡一直保持着冷淡的态度。

    没想到，他道完歉就走人了。

    这家伙不按剧本走啊。

    言非凡看着徐放在秋风中有些萧瑟的孤单离去背影，嘀咕道：“不知是不是我的错觉，我怎么觉得，他更像是来告别的？”

    “你说呢，段羽？”

    段羽迎着言非凡的目光，说：“我也说不上来，是有种不太好的怪怪感觉。”

    听到这话，言非凡拔腿就朝徐放追去。

    “这种事情，不怕一万，就怕万一，问清楚了再说……”

    没一会儿，言非凡就追上徐放，一把就拉住了他。

    “徐放，你是不是要想不开，要自杀？”

    这话问得，让段羽都有翻眼皮的冲动，耳边继续响起言非凡的声音。

    “你刚才说，把能赔的都赔给患者一家？你是不是指，把自己的财产全给了他们？”

    “有传言说，你父亲要去岛国？”

    “你有官司在身，你肯定是走不了的。”

    “也就是说，你被父亲放弃了？”

    言非凡见徐放用力咬着嘴唇，脸色也是越来越难看，继续道：“你父亲如今没有了评选院士的希望，次声波唤醒的临床试验又被禁止，在京城医学界又倍受指责……”

    “他是不是全部过错，都推给了你？”

    言非凡注意到徐放的呼吸变得急促起来，长叹了一声。

    “徐放，你是有错，但是最大的错，还是你父母犯下的。”

    “你不用想不开。”

    言非凡又劝说道：“以后不能做医生了，你还可以做相关的医学研究，做老师也是可以的。”

    “你看不得别人可怜，不惜违背规则也要帮他们，说明你是一个心善之人。”

    “徐放，你是一个好人，只是选错了职业，你还有大好的人生，可别想……”

    说到这，言非凡忽然被徐放抱住了。

    他的耳边传来徐放带着哭音的声音。

    “一边父母，一边是良心，我昧着良心选择了父母。”

    “什么都搞砸了，就全成了我的问题。”

    “他们说，我做什么搞砸什么，他们就光给我收拾烂摊子。”

    “如今更是被我连累的他们名声和事业尽毁，在国内都待不下去了了。”

    “他们说，我一事无成，只会连累他们，怎么不去死，我死了，就所有人都解脱了。”

    “言医生，我……我……呜呜……”

    徐放趴在言非凡肩头，呜呜哭出了声。

    一开始，他还竭力压制，不让自己哭的太大声，但是没一会儿，这哭声就变得越来越响，最后变成了号啕大哭。

    眼泪在徐放的脸上，肆意的流，很快就浸湿了言非凡的肩头。

    几十秒后，徐放哭声也未见降低。

    他似乎要把这段时间的痛苦，通过这不受束缚的哭声，全释放出来……

