    如果说当日陆泽一己之力斩杀虎鲨会荒原副统领武铎，震撼了整个尚南地下黑市。

    那么今日，当五千人齐齐看到上官战王跪死斗场后，那么这场风暴所席卷的范围已经近乎覆盖了整个尚南，甚至还有愈演愈烈之势。

    没有官方视频，只有偶尔的个人录像流出。

    惊天的沙暴中，一道气浪恍如白瀑自天而降，将近乎百米沙暴生生压下荡平整座场地的视频，足以让每一名观者张大嘴巴。

    所有人在看到上官第五死时的惨状后，都在震撼究竟沙暴里发生了什么？

    只是，除了当事人陆泽，没人能够说出。

    不过有一点倒是在各方势力间形成了共识。

    那就是虎鲨会之后除了一名神秘的苇统领，还有一名更强大的……能在半分之内斩杀9星战王的陆头领！

    “所以，他究竟是9星还是10星！”

    这个可怕的猜想，自一产生便再无法消灭。

    就在1小时后当人们准备进一步发掘相关信息时，突兀的，神秘力量出手了……

    所有的关于这件事的讨论全部莫名的从网络上消失了。

    消失的干干净净，完全没有一丝痕迹。

    甚至有人不信邪的在第二世界区域板块再次发帖询问时。

    然后……

    就没有然后了。

    再点近1小时发帖纪录……

    零？

    询问客服……

    【很抱歉，用户poi，我们暂未查询到您的发帖记录，请您核实后再次申诉，谢谢您的支持，再见。】

    “卧槽，我被物理屏蔽了？”

    尚南市蔚蓝区某处角落，莫名求知欲旺盛的网瘾青年惊得目瞪口呆。

    同一时间，还有多名用户遭受到神秘现象。

    这种感觉，就像世界线突然被割掉了一段。

    “莫非外星人入侵，次元门开启，本世界的规则崩坏了？”

    第七特别行动队地下基地，叼着棒棒糖正在津津有味浏览论坛的禾子同学，揉了揉眼。

    她刚刚明明记得自己看到了一下一个好像关于陆xx的帖子。

    要不是和长腿大魔王的姓氏相同，她才不会注意。

    可是，即便她注意到了。

    那画面一闪而过，不过半秒，便消失的无影无踪。

    眼中旺盛的八卦之心瞬间燃起，禾子这一瞬感受到了某种冥冥之中的召唤，她猛地抽出棒棒糖，起身大喊：

    “外星人入侵地球啦……唔，放开……”

    “你们继续。”

    竹篱一把按住禾子的嘴巴，然后不容置疑的将这个中二病晚期的少女给拖回实验室。

    “我们继续？”穆舍将黑剑换了一个姿势，目光冷漠。

    “当然继续！那个小屁孩懂个球。”

    牛裂仰头大笑道：“一天天的喊着外星人入侵地球，战舰突破金星防卫圈啥的，老子现在连火星都没去过。整天做梦，要我牛裂大爷信这个，还不如直接告诉我外星人能从迷雾里走出来，哈哈哈哈。”

    说着说着，牛裂那张肌肉脸上故作深沉道：“根据本牛爷的计算，迷雾其实是外星人的阴谋！星际殖民主义亡我地球之心不死！”

    “哈哈哈哈，笑死老子了，不行不行了。”

    牛裂自己忍不住捧腹大笑，“干脆以后你们让我老牛当首席智囊吧。”

    “滚。”

    言简意赅。

    迎接他的不是什么话，而是一把直接扫来的黑剑，穆舍对待这头蠢牛，实在是没有开口的兴趣。

    训练场一旁，王楚雄面无表情的吃着沙茶面。

    虽然上次吃的有点恶心，但是奇怪的是……

    过了几天之后，他忽然非常怀念那个味道。

    还有那个满身肌肉……

    “草！”

    他忍不住骂出声，他才不怀念那个满身肌肉充满哲学气息的机修店老板！

    那就是个变态！

    将一根面条吸进嘴里正准备专心进攻下一个花蛤的时候，忽然王楚雄的手环响了一个急促的三连滴声。

    王队长的脸色凝重下来。

    这是机密消息。

    他不再关注正在搏击对练的王楚雄和穆舍，手指一番操作进入了加密通讯界面。

    来源：炎黄军参谋部。

    密级：机密。

    备注：请王队长一人阅读。

    是明确标注让他王楚雄一人看的消息？

    这有点意思了。

    王楚雄眯起眼睛，这一刻他忽然有种网游开宝箱的感觉。

    “难道，组织肯让我老王回去了？”王大队嘀咕了一句，吃完花蛤肉又喝了一口面汤。

    【陆泽上校已晋9星战王，务必保持友善关系……】

    “噗！”

    王楚雄剧烈咳嗽起来，至于之后的什么他军衔晋升一级，第七特别行动队资源获取量将提升为150%之类的奖励都已经顾不上了。

    ……

    尚南基地，信息作战室，刚刚完成初步信息排查的黑夜小队士兵惊咤出声。

    “我们刚刚构筑好城市审计规则，还没来得及筛查，信息源全部消失！”

    “比我们还早出手，查到是什么人了吗！”

    黑夜小队的队长褚少校，闻言连忙走来，看着那一条条毫无波动的数据分析记录。

    “是燕都的人么？”

    “褚队，我们……查不到，完全没有征兆。”

    “日志记录，完全是0。”

    ……

    某间位于红褐区的老旧出租房内，此刻充满了科幻的气息。

    戴着眼镜的金成辉冷静的推了推眼镜。

    刚刚是他出手，将所有在第二世界网络中的记录抹除。

    有了20万资金支持，他将自己的设备直接升级了两代。

    虽然连一台小型服务器都买不起，但是这可是他的控制中枢，通过熔岩病毒控制着所有硬件设备的神经网络大脑。

    “老大，所有的尾巴都已经抹除了。”

    金成辉脸上露出自信的笑容。

    经过几次实战，他的水平和眼界正在飞速成长。

    和陆泽接触的越久，就越能从那个只比自己年长了几岁的少年露出的只言片语中感受到……那种深邃的思想和洞察力。

    “或许，我金成辉真的在改变世界呢？”

    想到这里，瘦削的少年乐呵呵打开一瓶肥宅快乐水。

    ……

    飓风学院，生物试验室，此刻只有一名轻熟风打扮穿着科研服的女人在落地窗旁托腮而立，赫然是新晋副教授洛婉。

    “为什么，我感觉到了某种熟悉的气息呢？”

