    林墨的话音一落，整座府邸猛然剧烈颤动了起来。

    夜长青依旧还是一副漠然的模样，他虽然看到府邸在颤动，但却是没有过于理会，这里乃是神城，有人修炼的时候，居住之地难免会出现晃动。

    “孽障，你还敢上门来，本皇今天不杀你，本皇不姓孟。”孟巫人皇暴怒如雷，磅礴至极的虚影碾过府邸，整座府邸顿时被碾得支离破碎。

    怎么回事？

    夜长青一愣，特别是看到孟巫人皇杀气腾腾而来的时候，脸色顿时变了。

    这到底在搞什么？

    一位人皇浑身杀气的杀来，夜长青哪还能稳得住，当即迅速解开了五感。

    孟巫人皇横手砸了下来，直接砸向了夜长青，已经震怒的他哪管其他，反正夜长青是跟着林墨一起来的，而且对方也没有辩驳，明显是为林墨出头来了。

    不知死活的东西，原本打算让你多活几天，而你却想早点死，那就尽早成全你。

    就算带长辈来又如何，一起杀了！

    夜长青见孟巫人皇直接下杀手，原本就被林墨弄得满头怒火，现在又不明不白被对方下杀手，夜长青哪还能压得住怒意。

    “敢对本皇出手？”夜长青怒喝，一指化剑斩出，充满锐意的天地法则相随而至，衍变成一柄巨大的血剑，斩翔了孟巫人皇的手。

    轰！

    两股恐怖的力量冲击而出。

    而林墨早就已经退到了远处，纵使有余波冲击，四周的神城法则力量则是帮他全数挡了下来。

    孟巫人皇和夜长青在交手之后，顿时暴怒如雷，眼睛变得通红至极，二人身上弥漫出的杀意更是浓烈到了极致，仿佛天生的死仇般。

    轰轰……

    两大人皇的力量冲击，震向四周。

    神城法则力量不断涌来，将人皇的力量压制在方圆万丈区域内，同时彻底封锁了他们的去路。

    神城法则并没有干涉二人的交手，因为人皇的力量太强了，一旦干涉，就无法禁锢那些散开的余波，很容易伤到其他成员。

    “你们慢慢玩吧。”林墨瞥了一眼后，转身离开了。

    ……

    回到住处后，林墨席地而坐。

    庭院的修缮，需要明日才会有人来处理，虽然没地方住，但林墨也无所谓，反正只有一天时间而已，明天就要前往战场古域了，睡不睡觉都不影响。

    先前消耗了一些神识力量，林墨直接运转天魂禁术，一边恢复神识力量，一边思索着一些事。

    “林煞能够借助天地劫云来淬炼自身，并突破到人皇境，那么其他人是否也可以？”林墨心道，这件事需要验证，毕竟林煞当初是意外被收入神域碎片空间内，并在天地劫云下活下来的。

    万一，林煞只是特例呢？

    若是如此的话，那么这天地劫云对其他人就没多大用处了。

    林墨觉得还是可以尝试一下，万一真的有用的话，那么永恒古城的萧月等人皆都有机会破入人皇境了。一个人皇不可怕，若是一百个，一千个呢？

    若是人皇的数量达到一定程度的话，无疑将会是一股极为恐怖的力量。

    毕竟，人皇能操控天地法则，上百个人皇操控的天地法则力量，将达到极为恐怖的程度。这一点，林墨可是深有体会。

    当初，八十八座人皇秘境相连，蕴含的天地法则力量，比起单一的大帝道场不知强了多少倍。秘境有这样的作用，那么人皇数量达到一定程度，也必然能够斩杀大帝。

    人皇境和帝境之间必然有一个界限，或许一位大帝能斩数十位人皇，可若是数百位呢？或许连大帝见了都只能远离。

    最主要的是，在人皇境之上，还有一个准帝的境界。

    这个境界到底和帝境有什么区别，林墨暂时还不清楚，但绝对凌驾于人皇境之上。当初光是血影城主的虚体和冰武缘的虚体对决，余威就震杀了一位副城主。

    当然，这位副城主可能突破的时候，只是遭遇了万里天地劫云而已。

    林煞是以九万里天地劫云淬体突破到的人皇境，仅仅只是刚突破，林墨就能感觉到，林煞的战力绝对凌驾于当初所见的任何一位副城主之上。

    这还只是刚突破，若是随着时间的推移和实力积累，那么必然是远远盖压这些副城主。

    人皇之间，也是有区别的。

    林墨见过的人皇之中，六大副城主算是一般水准的那种，应该属于突破的时候经历的天地劫云区域，最多是一万里到两万里之间。

    具体区别有多大，林墨暂时还没个概念。

    “下一次有机会问一下兮择。”林墨想到这里，收起了心思，全神贯注的恢复神识力量。

    明天就要进入战场古域了，林墨要将自身的状态提升到最巅峰的程度，只有这样才能以最佳的状态去应付各种突发事件。

    ……

    神城下层街道上，一名衣衫褴褛，浑身遍布裂痕的老者正蹒跚的走着，神情低沉至极，像是遭受了巨大的打击一样。

    过往的成员，纷纷避让开来。

    “林墨……林[乡村小说 www.xiangcun7.com]墨……”

    夜长青突然昂起头，禁不住连连嘶吼，声音中充满了悲戚和怒意。

    听到这嘶吼的成员，则是目瞪口呆的看着夜长青，这林墨是谁？居然让一位人皇陷入了癫狂状态？

    嘶吼了一会儿后，夜长青闭嘴了，然而嘴唇却在不断颤抖。

    活了大半辈子，夜长青经历过不知多少生死和苦难，却没有一次像现在这般憋屈，被一个后辈玩弄于股掌之间。接二连三的被坑，最后更是被林墨坑得去和孟巫人皇厮杀。

    战到最后，二人身体都崩裂了，孟巫人皇最终还是比较惜命，直接跑掉了。

    夜长青从暴怒中恢复过来后，才意识到自己被林墨利用了，这个混账的家伙，利用他去挑衅仇敌，一步步将他引入坑中。

    偏偏，自己还完全不自知的将自己埋在坑里面。

    找林墨？

    夜长青咬了咬牙，最终还是放弃了，这小子古怪得很，被神城法则护佑，这神城法则像是吃错药了一样，居然一直都在袒护林墨。

    教训林墨，击杀他？

    在这神城内，夜长青根本做不到，神城法则像是盯上他了一样，一旦他打算对林墨这么做，立即就会遭受神城法则责罚。

    那种痛苦……

    光是想想都让人心颤。

    “只能回去如实禀报族主了……”夜长青咬牙愤然离去。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

