    耶律大石以为对方能干掉塞尔柱国，怎么说也应该算得上是个劲敌吧？

    虽说当初在给赵桓写奏疏的时候信誓旦旦的表示要把十字军跟塞尔柱国一块儿埋了，可是耶律大石在奏疏里暗示赵桓一定要做好万全的准备，万一对面的十字军太强，自己说不定埋人不成反被埋，大宋应该及早抽调禁军做好防御准备。

    耶律大石甚至把后事都给安排妥当了。

    结果对面是个弱鸡。

    那就没什么好说的了——原本要干掉塞尔柱也不是因为什么深仇大恨，说什么因为花剌子模那就更是扯蛋中的扯蛋，归根结底不还是为了争夺西域这边的地盘跟话语权么。

    现在塞尔柱被莫名其妙蹦出来什么十字军给干凉了，就等于十字军的这伙人把自己原本灭国的军功给抢了。

    这要不干掉他们，难道还要留着过年？

    然后耶律大石就给赵桓上了奏疏，先是表示自己没能干掉塞尔柱国，实在是有负圣恩，再也无颜苟活于世，唯有一死以谢罪云云，接着又表示这伙儿叫十字军的蛮子抢先干掉了塞尔柱国，根本就没把大宋看在眼里，等于是没把官家您老人家看在眼里，我耶律大石身为官家您老人家座下最为忠心的鹰犬，哪怕死也得先干死这伙儿不敬圣人的蛮夷才行。

    然后赵桓就很头疼。

    如果历史和地理知识都比较好的同学应该知道塞尔柱国跟大宋的大概位置——且不说中间还有一大堆的西域小国，就算把那些西域小国都排队在外，还有一个身毒国横在那里。

    赵桓之前之所以让耶律大石干掉塞尔柱之后消停一段时间，就是打算在身毒国那里搞一搞劳务派遣，借以缓解大宋眼前用工荒的同时还能多占一块地盘。

    结果可倒好，现在还没来得及对身毒下手呢，塞尔柱那边又搞出来了岔子。

    赵桓也没想到法鸡跟既不神圣也不罗马更不配称之为帝国的神圣罗马帝国提前联手搞起了第二次十字军东征。

    只是赵桓刚刚把塞尔柱那边的事情跟众臣说了一遍，平时总喜欢叫唤着国库没钱的庄成益却是第一个表态，不咸不谈的说道：“依臣之见，不如把他们都给招聘过来做劳工。”

    语气之平淡，就好像出门买两块咸菜疙瘩一样。

    对于庄成益来说，虽然自己平时总喜欢说国库没钱，可是现在有人敢不把大宋放在眼里，那国库再怎么挤吧挤吧也得挤出点儿军费来干掉他们。

    更别说十字军有足足接近四万的数量——弱鸡且数量接近四万，那不就意味着四万个劳工？

    再加上官家还要求把他未来的寝陵修建到塞尔柱那边盛产猛火油的地区，那这四万劳工不就正好拿来给官家他老人家修皇陵？

    然后一众大臣们就吵了起来。

    秦会玩当然也没把所谓的十字军放在眼里，但是秦会玩想要那四万劳工。

    然而工部扛把子高子安也想要那四万劳工。

    修桥有的地方有风险，铺路也有一部分路段有风险，打井更是危险中的危险，要不然也不会有吃水不忘挖井人的说法。

    有危险的活计当然不能用大宋百姓去干，因为就算高子安愿意，地方官们为了他们的政绩和丁口率也绝对不愿意让他们治下的百姓去干那些送死的活计。

    那就只能让劳工去死了，反正一个劳工就五贯钱。

    反倒是没人把所谓的法兰西跟神圣罗马帝国当回事儿——尽管路易七世号称法兰西出动了十万大军，然而实际上参与到战争中的也就只有一万五千人左右，再加上神圣罗马帝国那边的两万军队也只有三万多，就算把那些骑士的仆从都给他算进去再翻上一番估计也就是八万来人的样子，还真不够耶律大石一个人打的。

    更别说此时的十字军根本就谈不上什么战略战术，连在大宋军中不算出名的耶律大石都没把他们当回事儿。

    赵桓则是被这些大佬们吵得心烦意乱，寻思着与其留在汴京城听他们吵架，还不如带兵去砸姓完的场子有意思。

    当然，砸姓完的场子是早晚要砸的，但是现在刚刚商量好了割地和亲等乱七八糟的事情，自己转过头去就砸场子也未免太过份了些。再加上金国那边的路还没修好。赵桓最终也只能做罢。

    然后问题就再次回到了耶律大石的身上——赵桓直接乾纲独断，表示怎么分劳工那是以后的事情，眼下最重要的还是让耶律大石主持那些蛮子们的招聘事宜。

    再然后，耶律大石就开始薅头发。

    当初跟塞尔柱国干起来的时候，西辽还是西辽，耶律大石也是西辽的皇帝，还没有变成大宋的平西王，干了塞尔柱就是干了塞尔柱，耶律大石也没太当回事儿。现在耶律大石成了大宋的平西王，自然就寻思着该找一个什么样儿的理由。

    得师出有名，不能给大宋抹黑。

    这就跟一个穷了多少年的人忽然一朝乍富，心里不自觉的就开始讲究的心态一般，耶律大石也想找个光明正大的理由。

    “卑职以为，桑贾尔汗已经改名贾桑尔，又认了贾诩为祖宗，奉我大宋为宗主国的降书也早已经送到汴京，则贾桑尔汗与殿下一般，同属我大宋之臣。”

    毕业于汴京讲武堂，被分配到耶律大石军中的一个参谋对耶律大石奏道：“虽然贾桑尔汗与殿下纵马相攻，然则大家同殿为臣，此家事也。”

    “《诗经》有云，兄弟阋于墙，外御其务。路易七世与康拉德三世不服王化，妄称皇帝在先，出兵攻打塞尔柱国，残害贾桑尔汗在后，卑职以为其心可诛，可罪难饶！殿下出兵扫平叛逆，可谓师出有名。”

    说完之后，那参谋又微徽一笑，说道：“正所谓西域乃是西域人之西域，眼下路易七世与康拉德三世率兵东来，则西域诸蕃都该出兵助战。纵是国小民寡者也合该出钱出力。”

    “待西域诸蕃与十字军两败俱伤之后，殿下再扫平西域，则易如反掌。”

