    传承舍利贴在灵台，仿佛和他没有任何间隙，直接融入了似的。

    冥冥中，一股飘渺而又确实存在的力量传来，周舒仿佛听到有个声音在召唤自己，那种玄之又玄的感觉，很难用言语来描绘。

    “这颗舍利里竟然有愿力存在？”

    周舒怔住了。

    所谓愿力，即誓愿之力，誓愿也是有力量的，但只有极其执着的禅修才可能做到，是因执念而生的力量。

    立大誓愿，以毕生的努力，不惜舍弃一切，包括生命在内，执着的达到自己所追求的目标，并以此证道。

    愿力是禅修到了金丹阶段才可能接触到的力量，也是禅修成佛的必须。

    某些禅修即使坐化，连神魂都彻底消失了，但舍利中的愿力却依然可能存在，不完成誓言决不罢休，禅修就是这么执着。

    这颗舍利里居然带着愿力，和周舒接触后，甚至开始感召他。

    看来周舒的确是与禅有缘的人。

    周舒镇定下来，没有急着回应感召，而是细细的思忖起来。

    和他预想的不一样。

    舍利，是禅修坐化遗留下来的骨骸，对禅修来说，是极好的法器，用来制作法宝，或是传递信息等等，比起玉简什么的要好得多。

    传承舍利，用的通常都是前人的舍利。红莲金身不算很好的心法，用来制作传承舍利的舍利应该也不会很好，顶多就是凝脉境禅修的舍利。这个境界的禅修，舍利里不太可能出现愿力。

    但又确确实实的出现了。

    这说明，这颗舍利最起码也出自金丹境的禅修。

    光是这颗舍利价值就极大，肯定超过了六千中品，但里面装的却是远远不值六千中品的红莲金身，真的是大材小用。

    似乎经历了许多年，舍利中的愿力略显虚无，平常修者很难感觉得到，就算周舒。也只能在冥冥中感觉到一点痕迹。

    或许就是这个原因，使得如意楼没有发现这颗舍利的不同。

    周舒原来这样想，有缘就能看到舍利的内容，最好就是得到红莲金身的传承。免去几年苦修。

    但现在既然有愿力存在，那情况就截然不同了。

    最起码的，红莲金身基本是不可能得到，有愿力在舍利里，其他信息几乎不可能注到舍利里面。只会有原来的东西存在。

    而想要得到舍利里原来的东西，就要回应感召。

    若是不接受愿力的感召，自然是什么都得不到，但如果接受了愿力的感召，却又不知道会发生什么——好坏都有可能，而且多半都很极端。

    “先听听再说，只听听总不至于就立刻把我感化了吧。”

    周舒思虑了好一会，决定不再多想，用全部心神去应对舍利中的愿力，一半感应。一半则是防御。

    那愿力也越发明显起来，在识海中一个声音若有若无的飘起。

    “我若成佛时，当扫灭昆仑……我若成佛时，当扫灭昆仑……”

    反反复复只有这么一句，声音也很轻微，但其中蕴含的意志，却又极其强大，仿佛根本不能违逆似的。

    像是念咒语一般，要将周舒彻底的感召转化。

    周舒没有多想，直接把舍利拿开。

    但识海中的声音仍是回荡了好一会。才渐渐消散。

    “扫灭昆仑？好大的宏愿……”

    周舒不自觉的喃喃念道，“以扫灭昆仑作为誓愿，并希望借此成佛。也不知道是哪位禅修，被昆仑刺激到了。做出这样的事……”

    玄黄大陆五洲里，有六个极其庞大的修仙宗门。

    东胜州有天剑，慈航，南瞻洲有峨眉，蜀山，西贺州有昆仑。北芦洲有重阳，其中昆仑最为势大，为其首。

    至于第五洲蓬莱，为海外浮洲，行踪飘渺，有时出现有时消失，极少有人去过。

    昆仑这样的庞然大物，在修仙界里是顶点的存在，但留下舍利的这位禅修，却要去挑战它，甚至要扫灭它来成佛，誓愿真是高到一种境界了，这种执念留下的愿力，也不知道过了多久都没有完全湮灭。

    “就算我在东胜州，这样的誓愿还是不能接。”

    对昆仑，周舒了解不多，而且无冤无仇，如果接受了愿力的感召，就要平白无故的背上这样的大包袱，他当然不愿意。虚假的接受也不行，第一他的本心不允许，第二愿力十分特别，合乎因果报应，一旦接受了它给你的力量却不去做，结果定然不好。

    “这种宏愿，即使神魂俱灭也依然存在，真不愧是禅修啊。”

    感慨了两句，周舒摇了摇头，颇感惋惜的把舍利收了起来。

    如果接受感召，很可能得到很大的力量，但后患无穷的事，他不可能去做。

    他不是只顾眼前的人。

    但这颗难得的舍利，他也不会送回去，留着，也许以后会有用处。

    没有红莲金身的心法，想要进一步炼体无法做到，但药液还是可以用的，红莲金液，富含灵气，用来单纯的淬体和修炼也是不错的选择。

    丢开杂念，周舒一面配置药液，一面推演起真水经来。

    神识大增，还有流水经做底子，推演真水经并不算难，周舒估计，大约十天后就可以正式开始修炼。

    神识没多久就消耗得七七八八，周舒出门，往荷音派深处走去。

    有件事情他一直念念不忘，袁黎说他马上就要痛恨云间派，这到底是什么意思？难道说，云间派很快就要对荷音派下手了？

    周舒越想越觉得是这样，袁黎有意无意的透露出这个消息，是提醒他早做准备，荷音派很快就要有很大的麻烦了。

    他打算去找云离说一说，就算将来没有事，也可以未雨绸缪。

    这种未曾确定的事情，只能算是个人的揣测，他不好直接告诉门派，但和云离说一下，让云离转达就没有关系。

    为何要找云离？因为他身份特殊，无论是峰主还是长老都很信赖他，把他当作下一任的峰主来培养，虽然他只是筑基境，但地位却比一些凝脉境修者还要高。

    不入内门不能随意去垂云峰，周舒还是去藏剑阁。

    “什么，云师兄又闭关了？”

    徐烈捋着胡子，“对，而且是三年。”

    “不是早就可以凝脉了，怎么还要闭关？”周舒有些不解。

    “就是凝脉了才要闭关，”徐烈摊了摊手，“还不是为了那个许榕？老云他心好。”

    周舒微微一愕，很快就明白过来。

    三年后，云离凝脉后出关，而这三年里，那许榕肯定也可以凝脉，这样他们两人分不清谁先凝脉谁后凝脉，许榕也不会因此而离开荷音派。

    云离倒是心思缜密，可是周舒想要说的事，也不知道去找谁了。(未完待续。)

    
