    陆平以己之长破彼之短，算计了蛟道人真身傀儡的一道本源神通，看上去陆平接连施展了数道神通才得手，但事实上这一切都发生在短短的刹那间，不过是陆平事先算计蓄谋已久的一击罢了。

    蛟道人真身傀儡自然不会让陆平如此从容便剥离了自身的神通，在陆平引动祸害的刹那便已经凝聚了庞大的水属本源云气，云气不断浓缩，在一阵阵寒风的吹拂下飘到火海上空淅淅沥沥下起了雨。

    不过这一切终究还是晚了稍许，火海虽然很快就在雨水之下渐渐熄灭，但陆平已经成功凝聚了万剑诀，双手朝着快要熄灭的火海一招，两朵色泽略显暗淡的火种落入掌心之中消失不见。

    陆平虽然收敛了神通，然而真身傀儡的雨势却是不歇，雨幕一路向前推移，眼看就要将陆平也一同笼罩在其中。

    陆平此时却是不慌不忙，只见他双手掐诀，口中念念有词，而后猛然张口喷出一股清气，俄而化作一股狂风，将蔓延的雨幕连同半空之中的乌云一股脑的向着相反的方向吹了过去。

    真身傀儡见状也变换手中神通，那乌云居然主动向后让过了狂风，而后徐徐垂下，连同雨幕却是化作了一面冰墙，狂风吹在上面使得冰墙更坚。

    不料陆平也在神通之中藏着机巧，被阻挡的流风打着旋儿一转，却是在半空之中又凝聚成了一道道风刃，组成了一柄巨大的青色风剑，向着冰墙刺去。

    数之不尽的风刃同时击中冰墙的同一位置，一阵稀里哗啦之后，冰墙顿时碎得七零八落。

    陆平施展的赫然是传承至玄灵派的“风流快活十八剑”！

    如今的北海玄灵派虽然仍旧没有灭忙，但其在北海却如同真灵派的附庸，其宗门的传承早已经落在真灵派手中，这套镇派剑诀陆平自然是不会错过。

    第二道神通被陆平彻底破去，崩溃的寒冰化作滚滚本源精元隔着虚空注入陆平体内，一股森冷的寒意直透骨髓，便是以陆平如今强横的肉身也要狠狠的打个冷颤。

    这股冰属性的本源精元在真灵之身上凝聚成了第五道冰属性的本源神通，有个名目唤作“冰封万里”，威力自然是极大的，乃是陆平从殷天楚那里讨来，冰螭一族的传承神通。

    不过陆平在打碎了这道冰墙之后，这套剑诀的威能便也所剩无几，而争取到了这瞬间时机的真身傀儡已然再次施展出了一道本源神通，萧瑟的气息扑面而来，让陆平感受熟悉的同时也大为忌惮。

    落英缤纷诀！

    这道木属性的本源神通陆平也已经修炼完成，这道神通虽然诡异强横，但针对的却是生灵之物，对于面前这具以七祖真身所化傀儡而言似乎却是没有丝毫的用处，但对于陆平而言可就是一个威胁了！

    不过就在那傀儡结印即将施展出这套神通的刹那，身形却是猛然一震，而后放开了结印的双手，猛然向前一挥，整个身躯却是化作一连窜的虚影向后飞退。

    一道犀利的剑光突然在真身傀儡先前所在位置突兀的出现并横斩而过，数十道虚影被斩碎，这道被陆平精研之后推升到了无上神通的“无形剑诀”虽然无功而返，但却打断了真身傀儡试图施展的本源神通。

    然而真身傀儡同样应对极快，在撤身退走的刹那，一道本源神通已经再次在他的手中凝聚而成，一道长长的鞭影呼啸着向着陆平所在的位置抽来，鞭影所过，虚空为之破碎，尖啸传来，陆平的神念顿时翻江倒海。

    然而这时的陆平却对于这道鞭影视而不见，脚下遁光闪烁，居然迎着鞭影向着真身傀儡追了上去。

    眼看真身傀儡这道神通就要抽在陆平身上，却见真身傀儡身侧三丈外的虚空一阵动荡，一声略带稚嫩的清脆厉喝声传来：“杀！”

    三寸木剑握在一个活灵活现的一尺长的小人儿手中，在破开虚空的刹那便直奔着真身傀儡的左眼而去，瞬间便已经刺破了真身傀儡的护身神通。

    陆小平，这具陆平以八千年苍柳木制成的身外化身，五百年来经过陆平的精心孕养，如今赫然也已经随着陆平的修为同时拥有了真灵境的修为，……，至少这突如其来的全力一击不弱于普通新晋的真灵修士。

    这是陆平长久以来为自己闯阵而备下的杀手锏之一，如今突然施展出来，这一击果真便如天外飞仙，大大出乎了真身傀儡的预料之外，手忙脚乱的想要抵挡这出其不意的凌厉一击。

    半空之中卷向陆平的鞭影被真身傀儡强行扭转，令陆平看了都动容不已，这等神通全力施展之后再行扭转，若是换做陆平至少也要因为真元逆行而受不小的伤势，可面前的真身傀儡果真便做到了。

    陆小友的三寸小剑尚未己身，便被一道鞭影远远的抽飞了去，陆平一眼瞥去就看到这具身外化身胸前一道鞭痕印入三寸，用来存放极品灵石控制身外化身的胸腔被砸塌，里面的几颗极品灵石尽皆化为齑粉，整具化身漂浮在虚空之中一动不动，而陆平的头颅也在刹那间猛然向后一仰，仿佛被人迎面打了一拳一般。

    身外化身被重创，与之神魂相连的陆平自然也不会好过，不过陆平却是强忍着神念之中的剧痛，真神之间趁着这间不容发的时机一举破开真身傀儡的护身神通，在真身傀儡极力躲闪之下，依旧刺中了他的左肩。

    剑入三寸，一股沛然莫可抵御的雄浑巨力突然从真身傀儡体内涌来，结下剑印御使真灵之剑的陆平双手巨震，手中的剑印顿时被震散，那一股莫名的巨力并未如同陆平想象的那般再次注入他的体内化为本源神通，而是灌注到了刺入其体内的真灵之剑当中。

    这种情景与之前灵明老猿遇到的情况何其相似！

    剑身之中传来的反震之力令他在虚空之中接连后退，陆平望着插入真身傀儡体内的飞剑神色阴晴不定，只得随手先将远处的身外化身收了起来。

    神念扫过，陆平微微松了一口气，身外化身只是身躯被损毁了一部分，使得存放极品灵石的胸腔受到了波及，而真正用来存放陆平一部分神念来控制身外化身的养魂木却是并未受损。