    众人都坐了下来，郭宋对众人道：“管理五十万难民，光靠我们军队是不行的，必须要自治，这五十万是巨大的资源，我们要充分利用起来，读书人、工匠、农牧民等等，建立学校、编制军队，建造城池，取土烧砖、建造屋舍，这是很繁琐、很庞大的事务，但要立刻着手实施，首先要做两件事，从读书人中招募官吏，其次就是募兵，这两件事是重中之重，一刻都不能耽误，今天就开始，潘长史、曹别驾，这两件事由你们负责，需要人手我从军队抽调，梁武！”

    “卑职在！”梁武站起身道。

    “募兵比较专业，你负责协助潘长史募兵！”

    “卑职遵令！”

    郭宋拍拍手掌，“商议到此为止，大家去做事，有什么事情可以单独找我！”

    众人纷纷起身出去了，曹万年走上前笑道：“我就有事情找使君。”

    曹万年已经升为河西节度府别驾，张掖县令该由酒泉县令余绪德接任，别驾原本是刺史从事，相当于市长助理这个职位，河西节度府的别驾，实际就是主管政务。

    “一边走，一边说吧！”

    两人走出大帐，翻身上马，幕僚和亲兵们也跟随在后面，曹万年当初在丰州做郭宋幕僚时，负责蝗灾难民的安置，他对安置难民很有经验，深知郭宋的要求。

    所以他在建立难民大营后，最重要的事情就是修建了数百个茅厕，大量使用生石灰消毒，另外搭建医营，生病百姓都送去医营安置，这对方便百姓和防止疫病流行有决定性的作用。

    曹万年道：“招募读书人有没有什么要求，是否要需要考试，这个需要使君先明确下来。”

    郭宋想了想道：“你们的意见呢？”

    “孟学政提议默写论语，同时考校书法，能默写论语是基础，书法择优录取为吏，略次者可以召入学政，为开办学堂做准备。”

    “难民中的读书人有多少，你们统计过吗？”

    “初步统计大概在一千人到一千五百人之间，不少人原本家境优越，但吐蕃人一来，什么都没有了，又手无缚鸡之力，拖家带口，日子过得很艰难。”

    郭宋沉思一下道：“我可不是办慈善院，读书人可以用，但必须德行相配，你明白我的意思就行了。”

    “卑职明白！另外，卑职还想知道，使君在建立新县方面是怎么考虑的。”

    郭宋呵呵一笑，“现在考虑建新县是不是太早了一点？”

    “使君当年可不是这样说的，早谋划，早筹建，早开工，这是使君当年说的三早，卑职不敢忘记。”

    郭宋点点头，“丰州和河西不太一样，不过早点准备也好，有充足的人力，等大家都回陇右了，就找不到人了，我建议在张掖河边建新城，距离张掖不超过百里，城墙周长大概在三十里左右，能驻兵防御，实际上就参照姑藏县来修建，倒是村落要加快，要分批建成，分批把人迁走，明白我的意思吗？”

    “卑职明白了！”

    郭宋又交代几句，让曹万年去忙了，他见时辰还早，便返回了军营。

    这段时间，他一直很关注杨骏的火器研制进展，杨骏对火药的悟性很高，已经成功制出导火线，虽然离自己的要求还差一点，但至少可以使用了。

    郭宋进了大营，直接来到东南角的火器试验营，这里辟出一块三十亩大的试验场所，有几顶大帐，由杨骏率领三十名郭宋的亲兵在这里负责火器研制和试验。

    另外在城内还有一座陶瓷坊，几名陶瓷工匠根据杨骏的要求烧制陶瓷。

    大帐内，杨骏正带着几名士兵在给一只瓷罐添药，见过进来，他连忙起身行礼。

    郭宋笑道：“瓷罐做出来了？”

    瓷罐的密封性是个大问题，严重影响爆炸效果，郭宋在出发去大斗拔谷前画了一张螺纹口草图，不知道有没有烧出来。

    “启禀使君，前几天已经烧出来了，但我们发现瓷罐太小，便重新烧了一个大的。”

    郭宋见桌上瓷罐颇大，他拎了拎，至少重四十斤，更重要是瓶壁很厚，足足厚达半寸，这样的瓷罐，高高摔在泥土里也不会碎，普通的石头也砸不碎，必须用铁锤才能砸碎。”

    他又看了看盖子，盖子很小，上面有三圈螺口，可以和瓶身上的螺口拧在一起，中间有一个很小的洞，应该就是插导火索的口子了。

    “试[笔趣阁 www.sbiquge.vip]验过吗？”

    “小的瓶子试验过，非常顺利，但威力还是不行，今天试验一个大罐子。”

    说着，火药已经填到位，杨骏吱吱嘎嘎将瓶盖拧紧，笑道：“工匠说这个螺纹口是个好东西，很多地方都用得到。”

    “别说这些废话，赶紧给我试验。”

    杨骏连忙答应一声，和几名亲兵将数十斤重的大瓷罐抬出去，安放进一间造得十分结实的小木屋里。

    “等一等！”

    郭宋上前问道：“怎么控制爆炸时间？”

    “根据火绳的燃烧时间，我们在瓶子里放了一截火绳，若士兵守城，火绳烧至瓶口时就可以扔下城去，然后三记鼓声时间就爆炸了，差不多正好是瓶子落地之时，当然，还不太精准，我们还要试验，这玩意没有别的办法，就是不停地试验，一次次改进。”

    一名士兵用火折子点燃了火绳，转身便跑，跑出数十步，跳进坑里捂住耳朵，周围所有人都捂住了耳朵，片刻，‘轰！’地一声巨响，小木房被炸得支离破碎，碎片高高飞起，最远一根木头飞到三十步外。

    亲兵一声欢呼，拥抱着又跳又蹦，杨骏也激动万分道：“这座木房子我们炸了十几次，都没有炸坏，这次终于成功了。”

    郭宋大喜，连忙问道：“十天内能造多少？”

    “关键是烧瓷，大概能造百余个。”

    郭宋点点头，“抓紧时间，我打算用它来守凉州！”

    ..........

    次日一早，河西军开始在难民大营外招募士兵，招募的条件十分优厚，每月三贯钱军俸，如果遇到作战，军俸则翻倍，另外如果招募被选中，将一次性奖赏三只羊或者一头牛，条件是三十五岁以下，十七岁以上，曾经从军者优秀。

    昨天下午唐军已在难民大营中广泛宣传，一时间应募者如云，在五个招募点都排起长长队伍。

    河西军招募条件还是比较高的，一是身高不低于五尺七寸，也就是不低于一米七五，其次是举重，一次性必须举百斤石锁过头顶，然后是体力，携带三十斤重物在规定时间内跑完三十里。

    这些条件看起来好像比较高，但实际上如果当过兵，这些条件并不高，行军时都要背负重达四五十斤的盔甲、长矛、弓箭、战刀以及干粮、水壶、毛毯等物品跑数十里才能休息。

    郭宋也在现场看招募士兵的盛况，募兵就像过节一样，引来数万百姓凑热闹，还有无数百姓站在两边给跑步者加油喝彩。

    流程也不繁琐，青壮男子先是自报家门进行登记，籍贯、姓名、年龄、以前是否从军，登记完成便去量身高。

    第二步就是站在身高柱前量一下，一般而言都是超过五尺七，如果低于五尺七有特长者也可以报名，那就需要去另外一桌报名。

    第三步流程就是举石锁，这个是硬条件，一名高大强壮的年轻人大喝一声，轻松将百斤重的石锁举过头顶，初步合格，他得到一块号牌，然后迅速披挂一副皮甲，背一副弓箭，扛上一支长矛，差不多三十斤，他又似乎嫌不够重，又拿起一把刀，迈开大长腿向北方奔去。

    在前方十五里处会有人登记他的号牌，然后折返跑回，时间是半个时辰，也就是一个小时内必须跑回来。

    “这个年轻人有点意思！”

    郭宋对亲兵笑道：“别人恨不得少拿一点，他却嫌不够，看看他叫什么名字？”

    亲兵去打听了，片刻回来道：“打听到了，此人叫王武宁，天水人，曾是陇右临洮军士兵。”

    郭宋哑然失笑，“他是不是被我们俘虏过吗？”

    “应该是的。”

    又看了片刻，郭宋便催马前往官署大营。

