    邓小娥的母亲会知道点什么吗？

    黎夏不知道，但如果邓小娥的母亲知道的话，她肯定还得想办法再上门，就算惹人嫌，她也不会放弃。

    “不要着急，如果她真的知道什么，我们一定能够问出来的。”季景铭轻声安慰黎夏。

    季景铭始终相信，所有的一切，只要发生过，就一定会有痕迹，没有人能把所有痕迹完全抹除干净，也不是所有人都丧尽良心。

    黎夏点头，是啊，人都已经到京市来了，她不着急，所有的问题，总有一天都会水落实出。

    回到学校后，黎夏跟魏也联系了一下，魏也这才知道黎夏跑到医院去找线索去了。

    “我去学校找你。”魏也电话里没有说太多，挂断电话后就去了黎夏学校，有些话还是当面说比较好。

    听到魏也说他们已经把杨明友找到了京市，黎夏有些惊讶。

    “这事一到京市，我就着手在查了，本来想着你在学校好好学习就好，就没跟你说。”魏也把事情的经过简单地跟黎夏说了一下，包括杨明友现在还没有松口的事。

    “现在事情还没有太大的进展，有进展了我会立刻告诉你。”

    原本魏也是想把答案送到黎夏手上的，但现在黎夏既然在查的话，那也没什么好隐瞒的，多跟黎夏说这些情况，也是希望黎夏随时知道消息，会安下心来在学校学习。

    打头阵冲锋的这种事，交给他来就好。

    关于邓小娥的事，黎夏也跟魏也说了，包括邓小娥答应在医院帮忙打听，以及邓小娥母亲的异状，“那位阿姨可能知道些什么，邓家这边，就由我先联系着吧，如果实在没沅打动对方，再由哥你出手。”

    先礼后兵吧，黎夏不想一开始就把手段搞得太难看。

    魏也点了点头，对待杨明友那样的助纣为虐的帮凶，手段凶狠一点自然没关系，但如果对方对当年的事只是旁观一点，或者是后来才想清楚的，自然不能用特殊手段。

    “不管怎么说，你尽量把时间花在学习和工作上，那些事情，让我来出面。”魏也看着黎夏，轻声道。

    黎夏知道魏也是希望她好，她点了点头，“好，但你也要让我做些什么才行，不然我内心难安。”

    魏也点头，兄妹两个的意见达成一致后，魏也把带着的吃的用的塞给黎夏，催黎夏赶紧回宿舍休息，看着她走远，才转身离开学校。

    黎夏考上大学的事，林境早就知道了，不过黎夏开学那阵子，林境正好在出差，等到他回来的时候，黎夏军训都要结束了。

    “夏夏，楼下有人找。”隔壁宿舍的同学羡慕地跑到黎夏宿舍来喊人，“是个穿制服的大帅哥，跟港台的电影明星一样。”

    林境长了一张显小的脸，这辈子他也没有经历上辈子，队长被坏人恶意报复灭满门的仇恨和痛苦，虽然也经历了不少别的事，人变得成熟了不少，但却没有性格大变，变得冷峻不近人情。

    之前林父的身体情况不太好，但现在老人家恢复得不错，林境不必忧心林父的身体，整个人全心全意扑在工作上，上个月又升了一级，现在是人逢喜事精神爽，正是意气风发的时候。

    穿着制服，往黎夏楼底下一站，可不就吸引女大学生们的目光。

    黎夏的舍友们听到这话，立马跑去窗户那里看，立马就七嘴八舌地打听起林境的情况来。

    魏也其实也不差，身上的气质也很吸引人，但他差了一身笔挺的制服，没法吸引现在含蓄内敛的姑娘们主动向他表达好感。

    林境不一样，现在的姑娘，哪个对那一身绿没有向往和崇拜。

    “他是我一个叔叔，年轻不大，不过我跟他也有大半年没有见到了，反正半年前他的个人问题还没有解释，现在呢，我等会去打听一下，再来跟你们汇报，怎么样？”黎夏被问得招架不住。

    室友们眼睛亮晶晶地看着她，恨不得她现在立马下楼问个明白。

    黎夏刚洗了头发，还没有完全绞干呢，就被室友们推下楼，“快去快去，别让人等急了。”

    “……”黎夏。

    林境看到黎夏头发都没擦干就跑了出来，下意识地皱了皱眉头，“怎么不擦干头发就下来了，我不着急的，喏，这是老爷子让我给你送来的东西，你正好放上去，擦干头发再下来，带你出去吃个饭。”

    才下楼的黎夏，话都没说上两句，就被林境塞了一手的东西，赶上了楼来。

    “你小叔好温柔啊，对犯罪分子严肃，对身边的人却这样温柔。”这些姑娘犯起花痴来，真的不比后世的小姑娘追星差。

    黎夏无奈极了，把林境送送来的东西翻了翻，把本子的笔收起来，零食和水果拿出来让她们自己分，自己则是赶紧擦头发。

    舍友们都只是意识一下拿了点吃的，不愿意多占黎夏的便宜，但即使只是意思一下，她们心里都还挺不好意思的。

    黎夏的哥哥开学送的零食他们就没少吃，前两天来又送了不少，东西多吃不完，黎夏给他们塞了不少，现在小叔又来看她了。

    更别提学校里还有个季景铭，因为长相出挑性格好，军训的时候不光本身表现出色，还组织学生跟教官打了两场篮球不落下风，已经在他们学院红了起来。

    不过别看对方性格温和，要真有女孩子表白，立马避得远远的，直说自己有喜欢的人，但有喜欢的人，却三天两头地往他们这边跑，来找黎夏，每次看到黎夏眼晴里就像藏了星星。

    现在两个学院的人都知道，季景铭那个喜欢的人，就是黎夏。

    反正大家都挺羡慕黎夏的，哥哥疼她，身边还有季景铭这样的护花使者，现在又有林境这样的兵哥哥，简直比电视剧里的女主角还要惹人羡慕。

    黎夏并不知道大家已经把她和季景铭默认成了一对，如果知道，她大概也是笑笑，她和季景铭是好朋友，不可能因为大家这种流言就生疏起来。

    不过等到季景铭处了对象的时候，黎夏会注意跟季景铭保持距离，不要引起不必要的误会。

    黎夏快手擦干了头发，林境等了一阵子，没有半点不耐烦。

    “小林叔，问你个问题，你的个人大事，解决了没有？”当时林父身体情况不好，林境好像是有想法要处对象，让家里安心的。

    也不知道这大半个过去，林境有没有找到想要深入了解，以后相伴一生的人。

    林境心底一动，扭头看向黎夏，“怎么突然关心这种事？”

    “你突然跑找我，我同学都看到了你，对你很感兴趣，托我来打听一下。”黎夏笑着道，把林境有多受欢迎的事简单跟他说了一下。

    这一刻，林境也不知道自己的心情到底是失落还是平静，反正有些略微的复杂。

    对象的事，这大半年他也相亲过两回，但每次都是不了了之，他的工作性质，注定了他没有办法把时间过多地放在对象身上，许多女同志对制服向往，却未必能够承受这身制服带来的不安全感和寂寞。

    “虽然我暂时还是孤身一人，但你们年纪太小啦，我只把你们当妹妹看。”林境笑着委婉拒绝黎夏的打探。

    黎夏瞅了林境一眼，其实林境要真没对象，她也不能给他拉红线，她的同学们还都才大一呢，要是处好了是好事，没处好多尴尬啊，大家就是好奇而已。

    当然要是林境这样子出现两回，自己遇上主动告白的姑娘，成就一段佳缘，她也是乐见其成的。

    “你也没比我们大多少。”林境其实还是挺年轻的，再加上他这张脸，说是二十出头也不为过。

    林境一巴掌按在黎夏的脑袋上，“一日为叔，终生为叔，你是我的侄女辈，你难道以后要管你的同学叫婶婶？”

    “……”黎夏，这个拒绝的理由还挺实在的。

    两人没再聊这个话题，她聊了几句江省那边的事，林境突然又问起季景铭的事，开学前那几天，季景铭一直鞍前马后地照顾陈新春老两口，也陪着去了趟林家，林境从家人嘴里听说了这个人。

    “叫他一起出来吃饭吧。”林境开口，他对这个季景铭还蛮感兴趣的，臭小子嘴上不说，司马昭之心路人皆知。

    也就黎夏还傻乎乎的，真以为对方是拿她当好朋友，季景铭的所作所为，早就超过了好朋友的界线了。

    黎夏摇了摇头，“他这两天在帮他们辅导员做事，应该没有空。”

    见黎夏对季景铭的动向知道得这么清楚，林境挑了挑眉，但没有再提季景铭，而是聊起了别的。

    两人简单地吃了顿饭，林境也没再把黎夏送回学校，两人在饭店门口就准备分开。

    但还没来得及道别，黎夏突然就站住不动了，她定定地看着前方，脸上的表情有种说不出来的冷凝，林境顺着她的目光打量过去，是一个戴着假发的女孩子。

    周多春手里握着报纸，看着亭亭玉立，面容沉静的黎夏，眼眼很快模糊一片，她不知道自己是什么心情。

    看到报纸的时候，她是不敢相信的，可是同样的名字，报纸上模糊又相似的容貌，分明就是黎夏。

    报纸上还说，黎夏以江省理科状元的身份，被清大录取，只要到清大，她就有可能遇到黎夏。

    周多春不敢来，但她控制不了自己，等她反应过来的时候，人已经到了清大的校门口外，她没有拿着报纸进去找人，意识到自己到了哪里后，她醒过神来，唯一的想法就是离开。

    就算真的是黎夏，她又有什么资格站在黎夏面前。

    但缘分就是这样，注定要相遇的人，总是能够轻易遇到，她才走了没几步，就正到遇到从饭店出来的黎夏。

    是黎夏没错！

    黎夏现在还好好的，她还好好的活着，看到报纸的时候，周多春就意识到，几年前的那个雨夜，黎夏可能并没有真的投河死亡。

    一切真的只是巧合吗？

    这样的想法才在周多春的脑海里冒出来，她很快就打了自己一巴掌，明明她是亲眼看到黎夏跳到河里去，飞快被冲走的，黎夏跳河前留下唯一的话，是让她好好活下去。

    或许黎夏是被人救了。

    这个想法很快就说服了周多春，这是她最能接受的可能，那小南和漾漾，他们也被救了吗？报纸上只报道了黎夏考了高分这一件事，以及学校对她的评价，并没有提及到她的家人，所以周多春不得而知。

    周多春心里很庆幸，但她也不能理解，黎夏还叫黎夏，那就说明她还记得自己的名字，既然她没有死，为什么不回去？

    “多春姐。”黎夏想过在京市会遇到周多春，但没想到会是在这样突然的情况下。

    周多春眼泪流得更急，虽然心里明确地知道，眼前的人就是黎夏，但情感上还是有些不太敢相信，“夏夏，你真的是夏夏吗？”

    她太害怕，这只是她的一场梦了。

    “是我，多春姐，对不起。”黎夏看到周多春哭，眼睛也有些发酸。

    对不起什么，黎夏没说。

    刚重生的时候，她是连周多春一起恨的，后来才慢慢改变想法，周多春和她一样，都是苦命的人。

    周多春摇了摇头，“你对不起我什么，是我对不起你，我当时应该跟你一起跳下去的，我苟活在这世上，却没有活出个人样来。”

    最对不起的，是她有个周启仁那样狼心狗肺，丧心病狂的父亲。

    想到这里，周多春急急地上前，“夏夏，你知不知道，你是京市顾家的女儿，你现在回来了，那周青哪里还有资格占着你的身份，你跟我走，我带你去顾家！”

    黎夏一愣，什么顾家的女儿？

    林境也愣了，他是看这两个女孩情绪都有些激动，才停在这里没走的，现在听到这话，眉头立马皱了起来。

    “你先不要激动，你听我说。”周多春拉住黎夏的手，认真地道，“你不是黎叔叔的亲女儿，你原本应该姓顾，顾家特别厉害，黎叔叔临终的时候，顾家才找到他，但黎叔叔只来得及说了你的名字，就过世了，周启仁他丧心病狂，拿周青顶替了你的身份。”

    这些是周多春竭力拼凑起来的真相，周启仁对她防备太深，早早把她送进封闭学校，她没有办法调查更多。

