    但这不妨碍朱由校在这些人面前摆老大的款。

    待所有人都按年龄序齿落座后，朱由校先认真审视了众人的神色，才开始说道：“接下来的日子，朕会和你们一起参与训练，但朕因为有其他政务不会常来这里训练。”

    说着，朱由校看向自己左手位的马祥麟：“马祥麟，这里你年龄最长，由你担任副队正，朕没在的时候，你履行队正的职责！”

    “臣遵旨！”

    马祥麟起身回了一句。

    接着，朱由校又道：“既然大家以后都是一个队的同窗，就都做一下自我介绍，报上姓名和各自的擅长之处。”

    虽然朱由校是让他们做自我介绍，但其实也是朱由校想知道他们各自的优势之处。

    马祥麟先站了起来：“启禀陛下，臣马祥麟，善射。”

    接着，陈新也站起来回道：“启禀陛下，臣陈新，善驭船只，善看风向，会倭语、会番语。”

    然后，郭牧也回道：“启禀陛下，臣郭牧，臣不知道自己擅长什么，但臣喜欢算账挣钱、喜欢看医书给人治病。”

    朱由校因此不由得问着郭牧：“那郭老将军为何派你来大明讲武堂？”

    “就是，这里是培养将才的地方，不是培养大夫掌柜的地方。”

    陈新跟着说了一句。

    朱由校再次了白了陈新一眼。

    郭牧回道：“回禀陛下，主要是臣的哥哥们年龄都大，而且都在边镇任官，而陛下您下旨让我们郭家选一子弟入京侍卫您左右，家父说不能白白错过这个恩典，就硬逼着臣来的，说臣要是不来，就打死臣，害得臣都没来得及把大同万春楼的小樱纳进门就不得不起身赶赴京师了。”

    一听到郭牧提到万春楼的小樱，陈新就两眼放光起来，正要说大同美人多之类的风流话，一想到皇帝刚才白了自己一眼，也只得闭嘴，硬把这句话憋了回去。

    朱由校听郭牧说了后就只点了点头，然后说道：“其他人继续。”

    这时候，骆志杰站了起来：“启禀陛下，臣骆志杰，善操火器！”

    周遇吉随后起身回道：“启禀陛下，臣周遇吉，也不知道自己擅长什么，但臣喜欢练兵，喜欢打仗杀敌。”

    朱由校笑着点了点头，看向紧跟着站起来的卢象升。

    卢象升则道：“启禀陛下，臣卢象升，臣善骑。”

    “你是举人，还擅长写文章，文武双全，不简单啊。”

    朱由校说了一句。

    紧接着，张同敞站了起来：“启禀陛下，臣张同敞，无所长，唯好读书。”

    朱由校点首，看向了随后站起来的牛秉。

    牛秉则直接说道：“启禀陛下，臣牛秉，臣力气大，堡里的人一直都说臣是力气最大的。”

    朱由校因此特地看了牛秉的膀子一样，只见粗如牛腿，倒也信了几分，并笑了笑，看向最后一位：“那你就是黄得功了？你擅长什么？”

    “回陛下，俺胆子大，不怕死！”

    黄得功回道。

    其他人皆跟着笑了笑。

    朱由校倒是很相信黄得功所言。

    因为他记得历史上，黄得功的确是出了名的胆略惊人。

    黄得功之所以能进入军队中就是因为家里穷，然后闯入建奴大营，杀了两个鞑子，换了五十两赏银，从此被经略熊廷弼看上任命为标营军官，而当时，黄得功才十二岁。

    后来，南明时期，左良玉以“清君侧”名义挥师八十万实际六十万兵力下江南欲夺弘光朝政权，而黄得功敢率师于九江抵挡，且将左军六十万大军击退。

    由此，足以可见黄得功的胆子的确很大。

    “非常好！将来都是有希望成为一时人杰的！”

    朱由校说着就笑了起来，然后看向陈新：“陈新，你刚才张口又闭口，是想说什么？”

    陈新不好意思地摸了摸脑袋：“没啥？”

    朱由校突然一拍桌子，厉声道：“说！干嘛吞吞吐吐的！”

    ……

    接下来，训练正式开始，朱由校也因此暂时取缔了经筵，而和马祥麟等学员一起每天早上跑操且练习队列，下午向郭琥、秦良玉等学习指挥，晚上一起讨论时局或各类历史上的战争。

    转眼就到了泰昌元年的十一月初。

    天气自然是越发的冷。

    旧雪还没化完，新雪就又把大地覆盖的白茫茫一片。

    而这一天，当朱由校呼着白雾与他的同窗们在西苑迎着朝阳继续踏着雪泥跑操时，在京师西市，已有不间断的囚车车轮使来，在白色雪地上压出一道道深达数寸的雪沟，而坐在囚车里的皆是身着白色囚服的囚犯，他们脖子上套着枷锁，脸上皆是生无可恋的神色。

    在他们到达的地方，即大明处决犯人的地方——西市，这里已站满了着各类鲜艳明服的内廷人员，有飞鱼服、蟒服等，各类曳撒争奇斗艳，威风凛凛，如彩色波浪，彰显着他们作为天子内侍近臣的尊贵。

    但现在，这些内廷人员皆屏气凝神，看着囚车里的同僚，心里暗自庆幸着自己还好守了规矩，没有因为贪图各种好处而交结外朝的人。

    行刑处的地方后面铺了一堆的红木棺材，而魏忠贤就站在那堆棺材前面，在第一批囚犯被押上来后，头戴三山瓦片帽的他才走到这些囚犯面前来：“你们和咱家一样，都是皇爷的家奴，但是你们却吃里扒外，给外面的人当眼线，这等不忠于主子的行为，就是上天也不能容忍的，自然是要惩戒的，然皇爷仁厚，念在主仆一场的份上，特给你们每人赐一口棺椁！”

    说着，魏忠贤就仰望苍穹，哽咽起来：“可见皇爷洪恩，这恩，你们必须记住！就是去了地下，也得记住皇爷的恩！但你们落得今日如此下场则是你们自己咎由自取，怨不得皇爷，来身好好赎罪吧！”

    魏忠贤说后，一些内廷人员还真的因此呜咽哭了起来。

    毕竟这个时代的家主观念还是很深的。

    在一旁观看而且没有被查出来有勾结外人证据的其他内廷人员也不少因此落了泪，纷纷感叹皇爷是真的仁至义尽，而是自己当中一些人自己不争气！

    一时到了午时。

    魏忠贤大喝一声：“时辰已到，斩！”

    顿时，一排负责处置内廷人员的锦衣卫持着雁翎刀出来。

    而一批内廷人员则被摁在了行刑台上。

    “皇爷！奴婢对不起您，来生奴婢一定忠心伺候您！”

    魏朝就因此痛苦地喊了起来。

    咔擦！

    而此时，锦衣卫的刀已劈了下来。

    魏朝身首异处。

    同时，其他锦衣卫也挥下了刀，咔嚓！咔嚓！颗颗人头落地。

    血流如注。

