    梅晋与曹正淳许久未见，免不了要多聊一会儿。

    大事小事，事事关心，就像一个普通的长辈。

    而梅晋也不觉得烦人，反而记忆中的某些片段格外的清晰，不管是前世还是现世。

    两人正聊的起劲，院外却有个小太监一路小跑着过来。

    见梅晋也在此，直接下跪请安。

    “见过督主，见过梅少爷。”

    曹正淳收起慈祥的模样，表情逐渐阴冷。

    “起来吧，什么事？”

    那小太监看了看梅晋，欲言又止，却见曹正淳脸色突然不好，小太监立马出声。

    “根据探子来报，血刀老祖于三日前入关，昨日已过五里口，在城外翠云山杀了几十名庄汉，五六个捕快，还有五名女子被掳，今日已经发现其中三具尸体。”

    梅晋闻言一愣，又是血刀门？他们从三月前就有部分门人突然进京，今日就连血刀老祖都过来了。

    这到底是想干嘛？

    卢剑星今天去送审讯口供，梅晋此时稍有后悔，早知道当初问一嘴了。

    曹正淳闻言面无表情。

    “哦？就这事？一个凝真境高手也得咱家亲自处理吗？”

    小太监闻言一惊，立马跪下磕头。

    “厂公息怒，这件事本来无意让厂公烦心，只是前些日子抓了一批血刀门的弟子，这段时间天天审讯，他们说进京只为得一样东西。”

    曹正淳端起茶杯，吹了口气。

    “这就有意思了，什么东西能让血刀门掌门亲自过来，说说。”

    那小太监抬起头，眼神炯炯。

    “罗摩遗体！”

    啪嚓一声，茶杯坠落，碎裂一地，曹正淳一时间眼似铜铃。

    “竟然是罗摩遗体！”

    一旁的梅晋脑海思绪闪动。

    这罗摩遗体他倒是有些印象，仿佛是前世一部电影里的东西。

    一具干尸，分上下两具，乃是佛家高手罗摩的尸体，尸体内蕴含高深武功，奇妙非凡。

    断肢可以重生，瞎眼可以复明，就算是全身瘫痪，也能让人枯木逢春，而太监要是学了他，还能重现欲根，补完残身。

    看着一旁的曹正淳，梅晋能很明显的感受到对方的欲望。

    或者说，这世上最想得到罗摩遗体的人必然是太监，而他舅舅，就是一个太监。

    似乎想想到了什么曹正淳问道。

    “你们封锁消息了吗？这件事目前都有谁知道？”

    小太监刚想作答，梅晋就出声了。

    “这消息应该是锦衣卫百户卢剑星今日送达的吧？”

    小太监点了点头。梅晋却叹起了气。

    “得，那就瞒不住了，血刀门的犯人三月前就进天牢了，这中间经过多少人审讯，又有多少人知道？”

    “这消息从天牢传来，就表示六扇门和西厂也知道了，六扇门和西厂知道了，那朝中上下就一定都知道了。”

    没办法，锦衣卫也好，六扇门也罢，只要搞情报的，相互之间的渗透早就是家常便饭。

    这种从基层得来的消息，一家知道就表示所有人知道。

    这也是各家互相默许的一种状态，普通情报相互共享，特殊情报各自珍藏。

    奈何这次的消息是从天牢那种地方传来的，根本瞒不住。

    曹正淳自然也知道这个道理，封锁消息根本没有意义。

    “小梅，最近几天你别乱跑，京城怕是要不太平喽。”

    就想朝中机各大构互相渗透一样，江湖中自然也有朝廷众人。

    在这种武侠世界，江湖和朝廷本就是密不可分的，互相没有秘密。

    而江湖上最不缺的就是凑热闹的人，更何况是为了罗摩遗体。

    怕是用不了几天，就会有大量高手入京。

    曹正淳担心梅晋安危，所以让他不要乱跑。

    梅晋到不担心自己安危。

    毕竟要说京城中哪里最安全，一个是皇城，另一个就是天牢了。

    朝廷高手密度最高的就是这两处。

    他还真的不相信有哪个憨憨敢硬闯天牢的。

    他想到了另一件事。

    这江湖中人，应该有不少罪犯吧？

    ……

    京城郊外，一处隐蔽的破庙里，两具衣衫不整的女尸如破布般横躺在地上，一个膀大腰圆的和尚在一旁煮着不知道什么东西，一个光头的老和尚则在一旁打坐。

    很快，锅中水沸，一种很难形容的肉香弥漫。

    膀大腰圆的和尚盛了一碗，亲自送到老和尚跟前。

    “师傅，饭好了，您吃一口。”

    老和尚看了眼肉汤，并未上手，而是望向庙口，不一会儿，又一个中年和尚跑了进来。

    “师傅，打探清楚了，胜谛与三月前和锦衣卫指挥使青龙交手被杀，其余徒孙现在应该被关在天牢里，宝象今日带着一众儿郎溜进了张府，不过他们受到了埋伏，除了宝象以外都被干掉了，宝象现在正在城中疗伤，暂时没什么危险。”

    原来这为首的老头正是血刀老祖。

    几月前，他收到消息，大炎王朝首辅张海端从一西域使臣那里得到了半具罗摩遗体。

    他当机立断，让自己的徒子徒孙们分批入关，在京城中打探消息。

    而好巧不巧，这群徒子徒孙靠着血刀门的淫威在关外无恶不作，可惜一入中原，就碰到了锦衣卫指挥使青龙。

    结局可想而知，第一批入关的血刀门弟子直接被青龙一人包了饺子，武功最好的被当场格杀，剩下几个小鱼小虾也被关进了天牢。

    第二批知道此事后，瞬间收敛的很多，但是收敛的，不代表聪明了。

    一群人知道了张海端的府衙地址，二话不说就带着人闯上门了。

    殊不知他们的行踪早被对方发现，对面一个请君入瓮，附中官兵绞杀，除了功夫最高的宝象真人，其余的无一活口。

    血刀老人还没到，自己的门人就被干掉了两拨。

    对此血刀老祖也不心疼，就是比较尴尬。

    同时心里也暗下决心，以后血刀门收徒也要有门槛，至少得聪明点，这两次损失绝不是对方太强，真的就是自己送。

    罗摩遗体味都没闻到，自己先被消耗了两拨。

    如今自己好不容易来了，好么，罗摩遗体的事情已然不是秘密了。

    江湖上已经有不少的门派收到了风声，都在往京城赶。

    索性血刀老祖就等着，等京城中人多了再说，现在自己一个冲，这不就是送吗。

