    寂静的会议室内，冷寂，肃静。

    乌压压的人群，坐满了坐台。

    在他们的身后，悬空的光屏上，还有更多的眼睛在注视着。

    无论与会的人员，或者参加远程视频会议的人们。

    所有的人甚至都不能呼吸了，只是掩饰不住恐惧地看着那一幕幕画面。

    高处的会议台上，巨大的立体光影，投射出足以让任何人惊悸的画面。

    仿佛古老的无声电影，谁都知道那是即时视频，而非一张张古板的照片，然而除了拍摄者刻意放缓的脚步声，以及他压抑的呼吸声以外，再没有半点声息。

    画面中，主舰的通道中，横七竖明领袖的事实。

    这一点，就是帝国新的皇帝陛下李道古都比不上。

    如果不是他一力促成银龙帝国和异形文明的联盟，百分之九十的战士和百分之六十的民众，都坚定地认定，银龙帝国不是已经被异形抹平，就已经被异种文明抹平了。

    当然，这个比例仅仅只局限于知道真相的那一部分人。

    而那一部分坚信，就算是所有民众知道了这片星域的真相、险恶，也一定会有和他们相同的认知。

    银龙帝国的现在，可以没有皇帝陛下，但不能失去军神大人。

    这一点，不要说洛可家族的政敌，就连李道古自己都不得不承认、接收这个事实。

    李道古相信自己死了，皇家那么多的子弟，甚至还有一个沉着冷静而又睿智、果断的李天宇皇叔，皇帝的继位者并不缺乏。

    军神洛可王却是不同，这个倔强而又睿智的老人，用了一辈子的时间，奠定了自己精神领袖的地位，又怎么可能被人轻易取代。

    只有欣慰和欢喜，并没有半点嫉妒。

    如果换成其他任何人，李道古或许还会有其他的想法。

    但军神洛可王却是不同，几乎就是军神的半个弟子，李道古比任何人都要了解这个老人。

    说出去也没人相信，享誉帝国的洛可王，那个从前线浴血奋战到指挥中运筹帷幄的军神大人，他的梦想不过是能安逸地待在家乡一座小岛上。

    踏浪、垂钓。

    放马平原，悠夜品茗。

    他不想洛可家族如果的繁荣昌盛，如果说对家族那些子弟还有什么期望的话，他只是希望能拥有更多的子孙。

    固执的老人从来都是一样的观点，只有人多了，才不会被任何艰难险恶击败。

    闭上眼睛，在心里发出了痛苦的呻吟。

    虽然不愿意接受这个事实，但李道古知道，银龙帝国已经失去了最宝贵的财富。

    镜头开始颤抖起来，晃动的画面中，一只手臂缓缓地举了起来。

    拍摄者，显然已经认出了死者是谁。

    他正用因为太过震惊、痛苦而颤抖的手臂，对着老人的尸体行了一个军礼。

    数秒后，一个特战队员出现在了军神的身边。

    同时，他的声音在会议室中响了起来。

    “从颅骨碎裂的情况来看，是被某种生物踩爆的。”

    “是不是异形干的，我还不能确定。”

    “因为我们注意到了，异形的体型千变万化并不相同，但拥有后肢的异形，都拥有相同的脚趾，而且它们的脚趾都很长。”

    “但我们从被踩爆的颅骨痕迹，还有血斑可以分辨出来，这是一个跟我们人类很类似的生物，而且它拥有我们相同的脚部结构。”

    “这些只是初步判断，更具体的，我还需要借助更多的仪器做更细致的检查、分析。”

    画面的声音，平稳而有力。

    而听到他的初步判断，与会的所有人类，从皇帝李道古到最普通的军情参谋，所有人不仅同时松了一口气。(未完待续。)

