    秋风卷着落叶簌簌而过，像一群蝴蝶穿梭在军阵之中。

    秋猎会场，御林军严阵以待，刀枪如林，护着高台之上的帝王，拦着外面参加秋猎的权贵。

    对于会场这种布局权贵子弟们早就有了了解，所以三五成群地聚在一起或闲聊或谋划，言语间三句不离秋猎之事。

    与那些三五成群的权贵们形成鲜明对比的便是赵枫主仆二人。

    前阵子有关陛下是否在意驸马爷的话题在帝都上层圈子里广为流传，很多人猜测陛下是不在乎驸马爷的，只是当驸马爷是一个两国交好的工具。

    但也有些人表示既然只是工具就不会把最喜欢的九公主嫁给驸马，所以陛下应该是有点在意驸马爷的。

    双方各执一词，却谁也不敢下最终定论。

    如此一来，在陛下的态度没有明确之前鲜有人敢主动靠近赵枫，这也导致了赵枫在权贵子弟云集的等候区硬是没有一人与之攀谈。

    对于这种情况赵枫倒是乐得清闲。

    秋猎的时候这队确实能增加自身的安全性，但最终的收获就要差很多了，除非是几个人供着一个人上位。

    这种情况往年也有，但那些人最终都没有被元帝重用。

    秋猎的目的并不是为了让人拉帮结伙，而是选拔出能力心性都比较出色的后辈加以培养投资。

    只会拉帮结伙的人如果真的进入了朝廷，最后麻烦的还是元帝自己。

    如此一来，很多人都会在秋猎的时候选择单独行动，只有实力相对较弱的铜皮境初期才会三五成群。

    如今赵枫对自己的实力也有了一定的信心。

    在这不到一个月的时间里，通过每天不间断的修炼，赵枫隐隐觉得自己已经触摸到了铜皮境后期的门槛，只需临门一脚便可突破。

    实力提升后最明显的变化就是身体的改变。

    不光力量得到了提升，连表皮的防御能力也有了十足的进步，虽难以抵挡枪戟的穿刺，但寻常刀剑的切割已然收效甚微，待突破到后期就能不惧刀剑切割了。

    除了身体素质提升以外，赵枫对狼牙棒的运用也有了质的飞跃。

    从赵志成第一次教授狼牙棒的基础招式开始，到赵枫有样学样掌握全部招式不过一个时辰而已。

    当时赵志成看的眼睛都直了，好半天才回过神来，直呼驸马天资过人。

    之后便是长久的练习和记忆加深了。

    到了现在，赵枫对狼牙棒的运用已然不输赵志成，甚至因为赵枫的感知能力他还能在赵志成压制实力的情况下压着他打。

    用赵志成的话来讲，现在的赵枫在战力上已经不输一般的铜皮境后期了，甚至如果武器克制，铜皮境后期中的精锐也未必是赵枫的对手。

    赵志成的肯定并没有让赵枫迷失自我，他知道在秋猎野外地区的时候，自身实力的发挥与周边环境息息相关，所以任何时候都不能粗心大意。

    时间逐渐流逝，清晨的太阳逐渐褪去清寒，开始向大地传输它的炙热。

    地面的温度越来越高了，已经有一炷香的时间没有新到场的参赛选手了。

    此时，会场中突然传来战鼓的声音，如闷雷炸响，传遍三军。

    所有人神色一振，目光不自觉地往会场中心的那座高台看去。

    台上，元帝百里浦泽一身龙袍面容肃穆，他的身后站着四人，三男一女，正是大元的三位皇子和一位公主。

    三位皇子分别是大皇子百里丰旗，四皇子百里丰镇，五皇子百里丰荡，六公主百里穆箐。

    赵枫是第一次见到大皇子，与四皇子的轻浮和五皇子的粗犷不同，大皇子显得温文尔雅气度不凡，站在元帝身后玉树临风，只看一眼便能令人心生好感。

    另外的六公主百里穆箐赵枫并没有听说过也没见过，不知道和自己媳妇九公主关系如何。

    至于自家媳妇九公主为何没来，赵枫心里清楚，这样的场合她要是来了才叫不正常。

    而且往年秋猎的时候九公主也都是不出场的，这次不来也算正常。

    战鼓声依旧隆隆作响，会场中的氛围逐渐火热起来，所有人都知道秋猎马上就要开始了。

    片刻之后，鼓声停息，风声在这一刻也仿佛静止了下来，天地间只剩下了元帝百里浦泽的声音。

    “本届秋猎大会即将开始，朕于此忠告尔等，秋猎之本乃令国家未来之栋梁脱颖而出，想要获取成绩需靠自身实力争取，尔等记住，猛虎独行，牛羊成群...”

    元帝的告诫声传遍整个会场，即便是赵枫这些个站在外围的参赛选手们也能听得一清二楚。

    在元帝说了那句猛虎独行牛羊成群，参赛选手中不少人的脸上都露出或骄傲或自信的眼神。

    赵枫仔细感受着他们身上的气息，确实都有铜皮境后期的实力。

    在发现自己能够用感受他人气息从而判断对方强弱之后，赵枫便做了很多次尝试。

    如今他已经能根据感受到的气息清楚地分辨出铜皮境前中后三期，至于更高级别的，他目前没有足够多的数据比较不能具体分辨出来，只能判断对方的实力比自己强而已。

    放眼所有参赛选手，气息在铜皮境中期的人占了将近一半，铜皮境前期的却只有零星几个，估计是被家里人催着硬来的。

    至于铜皮境后期的，反而不比中期的人少多少，这其中很多人都是气息浑厚血气旺盛，应该是那些故意压制着境界不提升的人。

    赵枫的想法没错，旁边几个正在闲聊的公子哥已经证明了这一点。

    “我看今年的魁首非长孙博宇莫属了，我听说他两年前就能突破到铁骨境，之所以一直压着不动就是等这次秋猎！”

    “长孙博宇确实厉害，不过段家的段鸿羽也不差，听说他在铜皮境后期也卡了一年半，而且在这一年半里苦练段家枪法，据说已经能和铁骨境前期的人打成平手了！”

    “这些人也真是的，为了在陛下面前崭露头角可谓煞费苦心，最后苦的还是咱们。”

    “哼，你们以为这些人为什么要压着境界到现在才来参加秋猎？还不是上一届的魁首黎家的黎秋雪给了他们太多压力。”

    “嘶，你是说黎家的天之娇女黎秋雪？”

    “可不就是她，我听说这次秋猎的救援队队长就是黎秋雪，到时候哥几个要是扛不住了就果断放弃吧，好歹被她救了一次也不算白来这次秋猎。”

    “嘿嘿，说的也是，黎秋雪可是咱们帝都男人们的梦中情人啊。”

    话落，周围几个公子哥都露出了会心的笑容。

