    听到这话，嬴子衿抬头。

    她沉默地看着他两秒，若有所思：“你最近真的很不对劲。”

    虽然他以前说话也是这么个方式和腔调，对着一两岁的婴儿也这样。

    她早就习惯了。

    但是这几天，他似乎更加肆无忌惮了。

    如果说以前是一倍，现在就是十倍。

    傅昀深眸色深了深，浅琥珀色的瞳孔色泽温柔如月。

    他抬眼，声音勾着：“嗯？”

    下一瞬，却见女孩不紧不慢地抬起手来。

    手指将他额前的黑色碎发拨开，放在他的额头上。

    她的体温一向很低，手也是冰冰凉凉的。

    但是偏偏是这样的温度，拥有着灼烧一切的力量。

    让人忍不住去留恋那种温暖。

    足足五秒，嬴子衿才把手放下，她的神情并没有什么变化：“试了，没发烧，不过比我热一点。”

    傅昀深一怔。

    随后他低眸，轻笑，声线压下，缓缓的，带着某种蛊惑：“小朋友，就试这儿啊？”

    他懒洋洋地看着她：“大胆点，我不介意。”

    傅昀深倒是也知道网上的一些事情，不过对什么国民男神的排行榜并没有任何兴趣。

    是伊恩感兴趣。

    这家伙是第一次来华国，就跟来到了新大陆一样。

    每天不光追各种网剧，还看起了综艺。

    甚至，每天还会声情并茂地在电话里给他念网上的那些留言。

    说他现在有很多粉丝，有男有女，男的还不少。

    所以留言也更加奔放。

    他没开通微博，这些人去的是Venus集团的企业官方号下面。

    伊恩就挑了一些给他念。

    最后他把伊恩给拉近黑名单了。

    “大胆点？”嬴子衿微一挑眉，“你确定要在这儿？”

    她的眼神下移，在他的锁骨、胸膛、以及腰腹处停留了一阵。

    这里是青致外面的一个餐厅，并没有包厢，只有帘子做遮挡。

    现在正是饭点，客人们很多。

    傅昀深桃花眼一扫，玩世不恭的语气：“也不是不行。”

    “你是真的不对劲。”嬴子衿瞟了他一眼，拿起筷子夹了一块肉，“哥哥，吃点羊肉，补气血。”

    傅昀深也没再继续，慢慢地吃了一口。

    微信在这时“叮”了几声。

    是聂朝。

    聂朝先是发了一个扭身子的表情包后，紧跟着几条消息。

    【兄dei！我来了！我大哥走了吧？他走了我再去找你，我怕被打。】

    【你在哪儿呢？话说你还没给我说要包养你的小姑娘是谁啊？她还认识其他的富婆吗？】

    傅昀深懒散地回复。

    【走了，你过来吧，我在青致中学外面。】

    聂亦是昨天回去的。

    毕竟帝都那边事务繁忙，再加上壹字队的事情，很难抽出什么空来。

    【那就好那就好，兄dei，等我，你的僚机这就来了！】

    “我先回学校了。”嬴子衿站起来，“你先忙，不用管我。”

    傅家太大，傅氏集团虽然被收购了，但事情还没有完。

    “没事。”傅昀深淡淡，“其他事情没你重要。”

    嬴子衿离开后的二十分钟，聂朝赶来了。

    他这一次穿着绿色的西装，配着一头挑染蓝发。

    “嚯，七少，看我新发型。”聂朝撩了撩头发，“是不是特有范儿？”

    “嗯，那是挺蠢的。”

    “……”

    聂朝心塞了，但很快他就生龙活虎了起来：“要包养你的小姑娘呢？带我见见。”

    顿了顿，他又宽慰：“七少，你真的别介意我说的那些话，现在的一些小姑娘，不都喜欢对别人说叫爸爸？”

    傅昀深侧眸，音色低缓：“把你的狗爪从我肩膀上拿开。”

    “行行行。”聂朝立马收手了，不由嘟囔，“你洁身自好不让女人近你身就罢了，我一大男人还能对你图谋不轨？”

    傅昀深靠在椅背上，漫不经心：“那可说不定。”

    “是是是，我看网上那群不管男的女的，都在喊你老公呢。”聂朝挠了挠头，“你说你是不是骗了人家小姑娘啊？你他妈身价5000亿，人家小姑娘养得起你吗？你不害臊？”

    傅昀深神情微顿，忽然笑了笑：“不是。”

    他向来都是笑着的，但发自内心的那种笑很少。

    “兄弟，你别笑，你一笑我都腿软。”聂朝裹紧了衣服，忍不住后退，“网上说得真没错，真正好看的人男女通杀。”

    傅昀深抬眼，踢了他一脚：“老实点。”

    “我错了，你不是说你要追人吗，我这是给你出点子来了。”聂朝急忙举手，“不过话说回来，除了大佬，你身边还有其他姑娘吗？”

    说着说着，他忽然明白了过来，发出了杀猪般的惨叫，震惊了：“卧槽，你禽兽，你连高中生都不放过！”

    他虽然女朋友换得勤，但也都成年了。

    这位少爷真的是不鸣则已，一鸣惊人啊。

    “没那么快。”傅昀深垂眸低笑，“试一试阶段，怎么也得等她成年了。”

    “那你还是禽兽！”聂朝痛心疾首，“我他妈当初问你你说什么来着？你说同病相怜，把大佬当妹妹。”

    “所以要努力一下了。”傅昀深站起来，眉眼懒散，“以前是小朋友，现在不是了。”

    他拿起一个口罩戴上，然后提起外套，搭在肩上往外走，修长的背挺拔。

    就这么一个背影，引得周围的人频频侧目。

    聂朝忙抱着他带来的特产跟上：“七少，你去哪儿啊？”

    “傅家。”傅昀深淡淡，“最后的收债。”

    **

    沪城身为这次网上风波的中心城市，津津乐道的人更多。

    这么一出反转，让所有人都没能料到。

    尤其是沪城的名流圈子里，人心各异。

    当初傅明城在傅老爷子的葬礼结束后公开将他赶出傅家，其他中小家族立马跟着战队了。

    在那几天内，都直接或间接地对傅昀深踩了一脚。

    孟扬那几个公子哥，只是最不起眼的几个而已。

    去欺负一个纨绔公子，能够得到傅家家主的垂青，这还用去思考怎么做？

    可谁都没想到，傅昀深会是Venus集团的高层。

    就是十个傅氏集团都比不过。

    更是以雷霆之势，强势回归了。

    这些中小家族都后悔得不行，只恨他们当时没有仔细地审时度势。

    苏良辉更是。

    他本来要去找苏阮，可被傅翊含告知苏阮在傅老爷子的葬礼结束后，就出国了，还没回来。

    所以他没办法，只能去Venus集团驻华国总部去找傅昀深。

    可压根连门都进不去。

    苏良辉深知，现在他还没事，是因为傅昀深还没把傅家的那些人彻底收拾完。

    一旦收拾完了，就轮到他了。

    苏家的其他人也都看见了网上的消息，一个接着一个打电话过来，嘲讽他慧眼不识明。

    为了一个傅氏集团，放走了Venus集团。

    苏良辉悔德肠子都青了，就在他焦头烂额的时候，苏阮终于结束国外的旅游回来了。

    苏良辉直接去机场堵人了。

    “阮阮，你终于回来了。”苏良辉擦了一把汗，“快，快去找傅昀深，去求他，只有他能救我们了。”

    冷不丁地听到这么一句话，苏阮摘下墨镜。

    她皱起眉，勾着红唇冷笑了一声：“爸，你没问题吧？我求傅昀深？我是他大嫂，他配吗？”

    她在国外和新认识的小姐妹一起玩得很开心，早就把傅昀深这么一个纨绔忘了。

    “什么大嫂不大嫂，只要你愿意，你就能成为总裁夫人。”苏良辉气急，“你可以和傅翊含离婚，反正你们也没有孩子。”

    他都想好了，让苏阮先去找傅昀深，再和傅翊含离婚。

    这样一来，就什么都不用担心了。

    “爸，你真的疯了。”苏阮都气笑了，“傅老爷子走了，现在的傅家家主是傅明城，傅一尘不成器，日后傅氏集团也只能落在翊含的身上，我和他离婚？哪里去找比他好的男人？”

    “蠢货！”苏良辉忍不住怒吼了一声，“你还不知道傅昀深的身份？”

    他怎么有这么一个没脑子的女儿？

    “什么？”苏阮轻蔑，“他都被赶出傅家了，能有什么身份？难不成，他还是你说的总裁什么？”

    苏阮在国外，根本就没关心网上的事情。

    她只需要玩玩玩买买买就够了，其他的事情都不用她操心。

    她最看不上傅昀深了，除了一张脸，一无是处。

    这种男人只能玩玩，不能结婚。

    苏阮只觉得她当初的选择很明智。

    苏良辉重重地喘了两口气，都快气疯了。

    他气急败坏地拿出手机，打开相册，指着他专门截好的图：“你自己看！”

    苏阮很不耐烦地看了过去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最后几个小时啦，宝宝们还有月票的投一投~

    明天新的一月见

