    盘膝坐在床榻之上，项云的一缕神念，悄无声息的向着窗口渗透出去！
    下一刻，项云眼中精光一闪，手掌一抬，一股磅礴云力席卷，如同浪潮吞吐，穿透重重法阵，直接作用在窗外一道悄然潜伏的身影之上！
    “嗯……”
    那俯身贴靠在窗台黑衣人，还来不及发出一声惊呼，身形瞬间从突然洞开的窗口，被这股浩瀚的能量摄入房间里，来到项云的身前！
    项云直接一伸手，掐住对方脖颈，扭身将其按在了床榻之上！
    “你是谁？”
    项云冷声喝问。
    对方并不回答，还在不住挣扎。
    项云一声冷哼，以云力直接震碎了对方蒙面的黑巾。
    黑巾之下，显露出一张白皙俊逸的青年面孔，眼中还带着几分惊慌之色！
    “清虚先生？”
    项云双眸一凝，不由惊诧一声，对方竟然是今日暗会上的那位鉴宝大师“清虚先生”！
    “你怎么会知道我在这里？”
    项云眼中透出两道寒芒，对于对方竟然能够找到自己，感到颇为诧异，难不成是暗会想找自己的麻烦不成？
    然而，面对项云的问话，这位清虚先生却是显然不愿据实交代，开口便说道。
    “阁下所言何意，在下不过是路经此地，不知何处冒犯了阁下。”
    闻言，项云不禁冷笑。
    “路经此地？难道你外面的三个同伴，也是跟你一样路经此地吗？”
    此言一出，清虚先生眼中闪过一抹惊容，刚想挣扎，项云却是寒声道。
    “再敢动弹一下，我立刻震碎了你的心脉！”
    说着，项云一只手，朝着清虚先生心口处贴去！
    “呃……”
    触手的瞬间，项云手掌一僵，而那清虚先生则跟触电了似得，身躯猛的一颤！
    “你……你是个女人！”项云脸上的神情显得有些怪异。
    而清虚先生那一张白皙的俏脸，陡然变得苍白，旋即又变得绯红一片！
    旋即她脸上的五官微微变幻，眉眼之间的男子英气，变得柔和，原本略显硬朗的轮廓，也逐渐变得柔和起来……
    下一刻，一张颇有些熟悉的面孔出现在项云眼前！
    “任掌柜！”
    项云再次吃了一惊，眼前这女人竟然正是联盟商会大楼内，接待过他和七玄道人的，商会掌柜任奴娇！
    “竟然是你！”
    而任奴娇看着一脸惊愕的项云，却是涨红着脸颊，艰难的出声道。
    “公子，你……你先放开我，好吗？”
    项云这次发现，两人此刻的动作十分旖旎。
    任奴娇则被他按在掐住鹅颈，按在床上，自己的半边身子几乎都压在她柔软的娇躯之上，一只手还按压在她某处弹性惊人的地方！
    “这……”
    项云立刻意识到不妥，站起身，放开了任奴娇。
    “咳咳……”
    任奴娇起身急促的咳嗽了几声，脸色稍微恢复了正常。
    看着眼前的任奴娇，项云沉声道。
    “任姑娘，我到底是该叫你任掌柜，还是清虚先生呢？”
    任奴娇还未开口回答，房间的窗户外，三道黑影一闪，瞬间出现在房间内，将项云包围在了中央，一人望向任奴娇道。
    “任丫头，没事吧。”
    任奴娇摇了摇头示意没事，三人的目光，便警惕的望向了项云，并且体内同时释放出强大的威压，然而竟然全都是极星武皇巅峰之境。
    三股磅礴的威压笼罩项云，项云却是冷笑一声。
    “三位如果不想陨落在这里，最好还是放聪明点！”
    说罢项云一声冷哼，却是如雷霆炸响！
    一股内敛于体内的恐怖气势，裹挟着神念之力，此刻骤然爆发，恐怖的能量充斥在房间的阵法内，直接将三人外放的气势撞回体内，身形也是跟着踉跄倒退！
    “是你……！”
    三人一感受到这股能量的撞击，却是同时发出一声惊呼！
    而项云心念一动，似乎也想到了什么，神情玩味的说道。
    “呵呵……原来是你们三个！”
    当初项云初入怒海城，以神念探测整个城池，受到了三股神念的围剿，最终却被他强行冲破这三人的气息，正好与那三道神念之力相吻合。
    几乎是这股气势碰撞的瞬间，七玄道人也是迅速赶到。
    虽然此地有项云布置的阵法遮掩，但七玄道人的修为非寻常，项云与三人的气势对碰之下，他自然立刻感应到，赶来为项云助阵！
    此刻项云眼中寒光闪动，扫视着三名黑衣人和任奴娇，声音冰冷的说道。
    “四位，如果今日你们不说明来意，便休怪在下无礼了！”
    闻听此言，三名黑衣人眼中露出一丝忌惮之色，任奴娇也知道项云的战力何其惊人，连忙开口道。
    “公子莫要误会，我们并没有恶意！”
    “三位深夜乔装蒙面，鬼鬼祟祟，没有一个合适理由，实在很难让人相信你们没有恶意呀。
    还有任姑娘，你一会儿是暗会的鉴宝师，一会儿又是联盟商会的掌柜，你究竟是哪一方的人马，在下可不清楚！”
    任奴娇闻言，却是苦笑道。
    “公子不要见怪，其实……暗会也是联盟商会下属的一个组织罢了。”
    “哦……？”
    项云闻言，顿露出了意外之色，任奴娇所言倒是和七玄道人之前所言，有些吻合。
    任奴娇继续解释道。
    “我联盟商会内虽然珍宝众多，可毕竟货物来源太广，有些东西并不方便当众出售，用暗会的途径来拍卖这些东西，自然更为合适。
    而我身为联盟商会大楼掌柜，也同样是暗会聘请的鉴宝师之一，都是为联盟商会做事情，自然也没什么奇怪的。”
    闻言，项云点了点头，觉得这个解释倒也合情理。
    随即项云又问道：“即便如此，那任姑娘和三位深更半夜，不请自来，又是何意？难道这这也是联盟商会的安排吗？”
    闻言，任奴娇不禁是有些幽怨的看了项云一眼道。
    “公子不要误会，我联盟商会身为怒海城的管制者，城内的秩序和安全，都需要我们出手维护。
    公子你实力强大，一进入城内，便引起了我们的警觉，但是我们并没有寻到您的踪迹。
    而今夜您又出现在暗会之中，斩杀了九龙散人，给我们带来了不小的的麻烦。
    身为此间主人，我们前来探明公子的身份，也是为了防备有人对我联盟商会不利，所以，还望公子见谅。”
    听了任奴娇这番话，项云心念转动之下，也觉得此言合情合理。
    对方既然是代表联盟商会，自然要将整个怒海城的情况，了若指掌，自己的实力令他们心生警觉，前来探查，也是常理。
    “任姑娘此言，本公子姑且相信，不过这夜已深沉，姑娘不会还想躺在我的床上吧。”
    任奴娇闻言，这才发现，自己还坐在项云的床榻上，顿时羞臊的面颊一红，连忙起身道。
    “既然已经被公子发现了，妾身也没什么好隐瞒的，其实，我们是想请公子前往我怒海城，城主府一叙！”
    “嗯……？”
    项云眉头一皱！
    “怎么，贵商会还是对本公子不放心？”
    任奴娇连忙摆手道。
    “公子勿怪，我们也是奉了城主之命，请公子前去一叙，绝无半分冒犯之心！”
    项云却是一摆手道。
    “不必了，若是那位城主大人，真的有心相见，让他自己来找我吧，
    我要歇息了，你们速速离去吧。”
    “这……”任奴娇顿时面露为难之色。
    而三名黑衣人中，一名体格高大的男子，沉声喝道！
    “大胆，竟敢违抗城主之命，你以为怒海城是你能够撒野的地方吗，速速随我们去见城主大人！”
    黑衣人一声厉喝，项云却是嘴角勾起笑意，目光陡然一寒！
    “既然诸位非要带我去见你们的城主，我便站在这里，你们有能耐，便让我移动一步。
    但别怪我没有提醒你们，我若出手，生死自负！”
    此言一出，项云和七玄道人身上一股冰冷的气场，霎时间笼罩了整间客房！
    双方的气氛是剑拔弩张！
    见识过项云恐怖实力的任奴娇，连忙劝阻道！
    “方老，莫要冲动！
    公子，我们真的没有恶意，请你也不要误会！”
    而那名被称为方老的黑衣老者，显然也是一个火爆脾气，怒斥道！
    “任丫头，这事儿你就别管了，这小子竟然如此狂妄，还敢让城主来见他？老夫就不信，合我三人之力，还对付不了他！”
    说罢，这方老周身气势如潮，就要联合另外两名黑衣老者，攻向项云！
    而此刻，项云的双目也是越发森寒起来，他体内气血暗涌，如同一座积蓄已久，即将爆发的火山！
    眼看双方的战斗一触即发，忽然，一道温和如玉的声音，却是从窗外幽幽飘来。
    “退下，休得对贵客无礼！”
    听到这道声音，三名黑衣人，以及任奴娇都是身躯猛地一震！
    而项云此刻也是脸色微变，因为以他的神念之强，竟然也未能发现这道声音的来源。
    那便只有一个可能，来人乃是极星武皇之上的强者！
    “半圣之境！”
