    “哎呀老公，试一下嘛，龙神集团一直做的都是高端产品，到现在还没有卖过假货呢，万一这瓶酒真的有用呢？”

    “1万块钱而已，对我们来说又不多，对龙神集团也不多不是吗？”

    “如果真的是假的，那就当买一个教训。”

    宣子惠眨着大大的卡姿兰大眼睛看着自己的老公说道。

    于和裕看着自己老婆，疲倦的脸上露出了一丝无奈。

    “好吧，不过我只喝一小口，老婆你先准备好120的电话。”

    他轻声说道。

    然后接过了这一瓶酒。

    轻轻的打开来。

    一股清香飘了出来。

    “香味还行。”

    嘀咕了一句。

    深吸了一口气。

    然后倒了一点点到嘴里。

    “味道普通的白酒好一点，不过应该是刚生产不久。”

    他品了一下后，摇了摇头说道。

    突然，他愣在了那里。

    脸微微红了起来。

    “好舒服！！”

    他猛的一下睁大了眼睛，惊喜道。

    “老公，身体怎么样？”

    宣子惠有点惊慌的看着他这个反应，手里已经拿出了手机，号码在那里已经按出了三个号码，随时准备按下的样子。

    于和裕有点惊喜的看着她。

    “老婆，我现在感觉身体暖暖的，那种无力的感觉没了！！”

    “好舒服，前所未有的舒服，就算去按-摩都没有那么舒服！！”

    他激动的说道。

    然后站了起来，整个人显得精神百倍，原本那种疲倦的感觉，已经完全消失不见。

    “真的有那么好的功效吗？”

    宣子惠惊讶道。

    “嗯嗯，真的，老婆你也试一下，不用太多，一点点就好了。”

    于和裕点了点头。

    “好，那我也试一下。”

    她带着好奇，也到了一点点酒出来，倒进了口里。

    几秒之后。

    她猛的睁大了眼睛，脸微红着。

    “真的，好舒服，原本有点寒的那里都暖暖的。”

    她惊讶的说道。

    “哈哈哈哈，老婆你买到宝了，难怪龙神集团敢卖那么贵，原来贵是有贵的道理的，这价格，甚至在翻上几倍都没问题。”

    于和裕大笑道。

    “我就说嘛，龙神集团出品，绝对没有问题。”

    宣子惠也笑了起来。

    “不过我们还是先检验一下，刚好我有一个朋友做这个的，送去检测，如果没害，那家里就买多点备着，每天都来一点。”

    “好。”

    两人笑了起来。

    这一笑，晚上将又是一个不眠之夜。

    ……

    不仅仅就是他们。

    其他收到货的人，也纷纷激动不已，体验到了强身酒那强大的功效。

    威博上。

    “不知道买了酒人怎么样，有没有人出来说一下酒的效果怎么样？”

    “对啊，我也挺好奇的。”

    “酒已经收到，刚收到的时候拆开快递时，真的是震撼到我了，包装居然那么的好看，已经上图！”

    “天啊，这就是强身酒的包装吗？这也太好看了，光这个包装就不便宜了？”

    “是挺好看的，看起来就像是香水一样。”

    “好看有什么用，还是得看效果。”

    “对对对。”

    “我已经试了里面的酒，太好了，我原本有点风湿的，刚好现在是下雨天，原本还有点痛的，喝了一小口后，全身暖洋洋的，现在脚也不痛了。”

    “我也是，功效太强了，我刚和我老婆在床上躺了一会儿，一个小时，哈哈哈哈！！”

    一条条评论刷新着。

    购买了酒的人，发出的全部都是好评。

    就算是有人提出质疑，认为他们全是龙神集团的托，但下一秒就被人晒出了货单地址。

    更有一些彪的，直接说出了自己的身份。

    能花1万块钱买那么小瓶的酒的，实力都不差。

    所以那些质疑声全被他们的实力打了回去。

    龙神酒业的官网，数据开始快速的上涨着。

    销量很快就达到了一万。

    1万的销量最低的是一个亿。

    而且这一次很多人都是买价格高的，量更多的。

    因为100毫升真的很少。

    又一天过去。

    第2天的销量达到了三万。

    第3天，一些专门找人检测的人，也将这些酒的检验报告发到了网上，快速的传了开来。

    越来越多人知道这功效强大的强身酒。

    销量彻底的爆发。

    而其他的保健品酒业，销量急速下降，股价直速下滑。

    酒业，狼来了！！

    ……

    龙神大陆。

    矿洞之中。

    嗡！！

    一股强大的气浪冲开。

    地面的晶体碎裂了开来。

    “吼吼吼！！”

    那些异种宠兽，缓缓看了过去。

    只见在矿洞中间，一道光秃秃的身影站着，散发着淡淡的金光。

    此时辰山身高达到了五米，嘴巴非常的大和长，里面还长满了狰狞的牙齿，一块块细微的龙鳞长在嘴巴上，散发着微光。

    而他的脖子下，两块龙鳞散发着金光，旁边还有一块龙鳞，有点黯淡。

    身上的气息非常强大。

    看起来又神圣无比。

    过了几秒之后。

    他眼睛动了动。

    嗡！！

    眼皮抬起，两道金红色的光茫从眼中射了出来，射出几十米远。

    这个嘴巴缓缓张开。

    一口浊气吐出。

    “这力量！”

    辰山手缓缓抬起，握了一下。

    “咔嚓咔嚓~”

    手指传来的清脆的声音。

    他手握成拳，一拳往前面砸出。

    嘭！！

    空气居然爆出了声音，一阵白浪冲开。

    嘭！

    前方几十米外的墙壁上，出现了一个巨大的拳印，有半指深。

    “真是强大啊，这就是十星的力量，我现在随便一击的力量都达到了几百吨！”

    辰山眼睛绽放着精光，嘴角勾起了一个邪魅的笑容。

    这种恐怖的力量，一拳别说坦克，什么克都没有。

    这还只是他随手一击。

    要是全力出手，航母都不够他拆。

    “而且吃了这个天火龙果，我的龙纹神通也发生了变化。”

    “连龙鳞，也诞生了神通。”

    辰山笑着。

    紧接着心念一动。

    “龙噬！”

    嘴里吐出了两个字，只见他的嘴巴绽放出了耀眼的金光。

    “嗷！！”

    一阵震耳欲聋的龙吟声响起。

    在他的上空，一只十米之巨的金色虚幻龙嘴出现，张着发着恐怖威严的叫声。

    这一击是能攻击出去的。

    不过辰山并没有攻击出去，不然矿洞塌了就不好了。

