    “妈，你不知道，这村里新盖的房子都是重新设计的，咱村里的泥瓦匠都没盖过，所以一开始肯定盖得不好，越晚盖好的房子才越好，咱们后搬进去是占便宜啊。”没办法，对雷东宝的老妈，沈隆只能忽悠了。

    再加上宋运萍在旁边帮着说话，好不容易才把老太太安抚下去，还叮嘱她这事儿可不能随便乱说去，要是外人知道了又要出乱子。

    “你看你，天天就知道哄咱妈！”回到自己的房间里，宋运萍忍不住笑了，上次说晚两年生孩子的事儿是这样，现在又是这样。

    “哎，老小老小，这人年纪越大就越像小孩儿，你就得哄着她，哄得她高兴了，那啥事儿都没了，我要不是先前帮咱妈哄好了，咱这日子能这么舒坦？”沈隆搂着宋运萍说道。

    到了年底快过年的时候，小雷家的第一批新房子已经修好了，老叔、二伯、雷士根、史红伟、老猢狲他们都搬了进去，大家伙儿在新家马路中间摆上流水席，美美地吃了好几天。

    村民们参观了他们的新家之后羡慕不已，年后干起工作来也主动了许多，想方设法要多弄几个积分，好在今年也搬到这样的新房子里；小雷家的各项产业也因此得到了突飞猛进的发展，村里和村民都捞到了实惠。

    老徐来小雷家参观的时候对此也很是满意，“看来关于分配制度的改革还得更加深入啊，小雷家现在比起其他大队可是领先太多了！”

    “那是，要不然咱怎么是全国典型呢！”在电视剧里，雷东宝辛辛苦苦也才只给小雷家捞了个市级典型而已，到了沈隆这儿直接变成了全国典型，有了越来越大的饲料厂、新建成的兔毛纺织厂，再加上手工艺和砖厂，如今的小雷家名声已经和华西村差不多了。

    当然，因为地理位置还有发展时间不同的关系，如今的小雷家平均收入暂时还比不上华西村，不过在本省那绝对是数一数二的，而且沈隆有信心在几年之内就赶超华西村，到时候说不定这天下第一村的名头就得挂在小雷家头上。

    “这也多亏了您的支持啊，要不是您一直从政策、贷款等各方面支持我，我们小雷家也走不到今天这个地步。”沈隆顺势捧了捧老徐。

    “那可不是我一个人支持的，县里领导都支持你们小雷家，还有省里的姜老……”老徐对沈隆的反应很满意，“而且我也没理由不支持你啊，你每次要政策、申请贷款都把理由、用途写得清清楚楚，而是绝不是糊弄人的纸面功夫，这样的同志我不支持我还能支持谁？”

    “哦，对了，我这次过来找你，其实是有件事儿想问问你的意见，我们县里一直觉得你当个大队书记有些屈才了，上次去省里遇到姜老，他也这么说；所以你想不想换个工作？到县里来上班？哦，你要是舍不得小雷家，可以和吴仁宝那样兼职么！”老徐说道。

    之前吴仁宝是江阴县县委副书记、书记，同时兼任华西大队书记，现在是江阴县人大副主任兼华西大队书记，副县级兼任村官，这个搭配倒是挺奇怪，但正因为有了这样一个例子，晋陵县也能照着做。

    “你说我一个小雷家的书记，怎么能去县里当官呢，这事儿不成不成…….”忽然，沈隆似乎意识到了点什么，回过头来看着老徐，“徐书记，你这该不是要走了吧？”

    “嗯，领导说我这几年在晋陵干得还行，就想让我回京城工作，我这几年一直在外面，家里全靠你嫂子一个照顾，心里有点过意不去，回了京城也能帮她照看照看孩子、老人。”因为沈隆的干涉，老徐的老婆倒是没出事儿，不过俩人长期两地分居肯定不太合适，现在有了调回去的机会，老徐就心动了。

    “那是该回去，徐书记，您现在基层工作经验也有了，再去京城锻炼几年，这前途不可限量啊！”老徐年纪不大，有文化、有背景还有政绩，在自己的影响下，他的手腕也在提高，这样的同志完全符合现在干部年轻化的主流么！

    “不管到啥岗位上，都是为人民服务，只是我这么一走有点放心不下你们小雷家啊！”上面不想破坏晋陵县的好局面，因此倾向于从本地提拔干部，如今已经定下原先的办公室主任陈平原来接替县长的职位，以后雷东宝就要和他打交道了，对陈平原这个人，老徐其实并不是完全认可的。

    “所以您想让我在县里挂个名，这样以后办事儿也方便些？成，那我答应了！”只要不离开小雷家，多挂一个兼职也无所谓。

    “你既然是全国人大代表，那么去人大兼职也很正常，以后和陈平原打交道的时候……”老徐见沈隆领会了自己的意思，很是高兴，又拉着他叮嘱了半天。

    您放心，不就是个陈平原么，他的性子我清楚，只要小雷家继续发展，他不仅不会拦着，还会主动给小雷家帮忙。

    过了些日子，消息正式公布，沈隆去县城送走了老徐，顺便在人大挂了个副主任的头衔，不过他不咋管事儿，只是县里偶尔有些重要会议他才会露面，开会的时候也是多听少说，只有涉及到小雷家的事情，他才会开口。

    他这番做法迅速让县里的那几位放下心来，陈平原对他的态度比以前更好了，一连来小雷家考察了很多次，隐隐地有催促小雷家加快速度，他愿意提供政策、贷款支持的意思，沈隆当然不会拒绝，又借此机会给小雷家弄了不少好处。

    然而就在小雷家四处招纳人才准备大力扩张的时候，却有人向雷东宝提出了辞职，杨巡找到沈隆，“东宝哥，这些年多谢您对我的照顾，但是我想自己出去闯一闯！”

    杨巡这些年为小雷家的销售工作做出了不小的贡献，他要走确实打了沈隆个措手不及，“咋你们都要走呢？”

