
　　其实塞希莉亚一直是将纳萨当作终级假想敌的。

　　很久以前，纳萨在一个小山村发现塞希莉亚这个好苗子后，想带走。但塞希莉亚的父母却坚决不同意纳萨带走自己的女儿。而寒希莉亚的父母又是村长，势力很大，并不把当时还是流浪法师的纳萨太放在眼里。所以纳萨当着塞希莉亚的面，将整个山村的人屠了。

　　那件事发生在塞希莉亚很小的时候，所以她已经记不清楚纳萨屠的到底是哪个村，她的出身在哪里。不过为了不忘记，塞希莉亚每个晚上都要在被窝里念上五遍：“纳萨杀死了我的父母，屠了我的村庄”才睡觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　在奈迪布的记忆解读里，这就是作为非战斗法师纳萨的徒弟，塞希莉亚却仍然苦练了近战刀法的原因。

　　如果塞希莉亚不是死在戴琳手上，当她晋升传奇法师那天，或许就是塞希莉亚弑师之日。

　　塞希莉亚的确不是什么好人，所以戴琳并没有放过她。但既然夺取了她的性命，戴琳觉得，他也应该将塞希莉亚的因果接下来。

　　……

　　戴琳走到纳萨的身前。

　　纳萨没有躲。跟塞希莉亚的技能“黑洞”一样，将所有人带到指定位面的代价便是，纳萨暂时失去了空间操作的能力，他无法瞬移或通过位移技能来拉开与戴琳的距离，非战斗法师的小短腿也根本跑不过戴琳。

　　相反，纳萨高傲地抬起了他的头：“没有我，你是回不去的。就算你把我杀死，再让这样骷髅们提取我的记忆，没有我的空间能力，你也照样回不去！”

　　戴琳回过头问像是屁股后面着了火一样不断闪烁，逃避的哈利：“喂，哈利！我现在杀了他，你能将这厮转化为自由亡灵，再让它带我们回去吗？”

　　“行的，行的！没问题！包在我的身上！”哈利一面飞一面朝戴琳比划手势。

　　纳萨面容一滞。

　　连班农的嘴都差点气歪了，急忙大声喊道：“斯塔克陛下三思！万一纳萨自暴或故意施法扭曲自己记忆，可是无法保证能恢复记忆的！”

　　在失去谈判的筹码后，班农一直在寻思怎么可以再找点和戴琳谈判的东西。看到纳萨这么头铁，班农心中还暗暗高兴，想着一会儿用这个方案和戴琳讨价还价。没想到戴琳对亡灵法术的了解这么深，直接快速地找到了标准答案。更没想到这个哈利・卡德里安居然如此没有节操，果然皇家法师学会的人没一个好东西……

　　班农这一嗓子，当然不是要帮戴琳和哈利。

　　果然，哈利听到这话马上懊恼地喊了出来：“班农大人！你这是在干什么！”

　　纳萨的眼睛亮了起来：“哈哈！想要我的记忆，可没那么容易——”

　　没想到纳萨话还没说完，班农就悠悠地接了一句：“陛下您需要我的帮忙！您知道我在亡灵法术上的造诣。只要您点头，我就有办法打断纳萨的自爆，他的记忆就是您的！”

　　纳萨：“……”

　　哈利：“……”

　　哈利斯：“……”

　　阿什卡：“……”

　　谷絃</span>戴琳都差点被逗乐了。这一个两个的，都这么不要脸的吗？

　　戴琳伸手一拧，一条带刺的藤曼从指尖伸出，将纳萨紧紧地缠绕起来。

　　戴琳的表情严肃无比：“塞希莉亚跟我说，你为了得到她，杀死了她的父母，屠了她的整个山村。她希望我帮她了结这段因果。”

　　纳萨一怔，身体拼命挣扎：“塞希莉亚自己也不是什么好饼——”

　　戴琳轻轻一握拳，吸血藤越绞越紧。扎进纳萨体内的倒刺像针头一样源源不断地抽着纳萨的血液，而倒刺上带的毒液也同时让他的身体陷入僵硬与麻木。纳萨的呼吸都开始急促起来。他开始拼命朝着吸血藤释放黑暗魔法。但受伤的吸血藤只会加快吸血的速度……

　　“杀……杀了我你就回……回不去了……”纳萨的脸涨得通红。

　　但是看到戴琳眼中冷静的表情，他知道他只有一个选择了——

　　可就在纳萨下决心自爆之时，戴琳突然一指弹出一根无比坚硬的竹子，从纳萨的眉心进入，直插大脑，并从后脑勺穿出！纳萨的眼睛瞪了出来，眼眶中慢慢出现血迹。戴琳的手下得太快，以至于纳萨根本来不及启动自爆……

　　这样塞希莉亚的因果就终结了吧！

　　戴琳随手将纳萨的尸体收进封灵榜中。吩咐奈迪布提取记忆后，把其中关于黑暗与空间法术的知识与技术参数整理成册，交给阿罗娜修行，以后有机会再交给萨丽和真瞳。

　　提取记忆这事儿容易导致精神分裂和三观污染。但奈迪布是这个方面的行家，处理有害信息的能力远比其他人更低，而且他是个纯粹的非战斗技术宅，也不怕他有什么坏心思，所以这种脏活儿，戴琳通常都统一交给奈迪布来处理。

　　班农也无语了。这个纳萨，自个爆还这么不果断。看，被戴琳打断了吧？

　　“啧啧啧，斯塔克陛下手里的卷轴，应该就是从瑟普拉斯那里获得的【至高权力】吧？真是一个好东西啊……”班农尴尬地笑了一下。

　　“它在我手里现在叫【封灵榜】，是我用来安置我的亡灵手下们的好去处。你们谁有兴趣？”戴琳举着封灵榜，微微一笑。

　　“我有兴趣！请接受您卑微的仆人：阿什卡・加尼的永远效忠！”阿什卡・加尼第一个就瞬移了过来，扑通一声就跪在戴琳前方滚烫的沙子上。

　　“我认识你！人才啊！”戴琳摸着加尼那光溜溜的光头，感叹道。

　　这个光头大汉阿什卡・加尼，就是当年亡灵帝国在渡鸦关的镇守关长。当年戴琳、詹姆斯王子、斯维特兰娜等人强攻渡鸦关法师塔的时候，戴琳满天洒亡灵孢子，这位镇守的关长躲在后面一个劲地指挥手下上前送死。当这位大哥发现前面的人实在是顶不住，而且自己也被感染了亡灵孢子之后，他直接引爆了肉身，将自己的骨头架子像炸弹一样崩飞，并以此逃得一条狗命。他对战争局势的清晰把握，以及逃跑姿势的妖艳风骚，连戴琳都不得不佩服。（详情请见第426章《强攻渡鸦关》）

　　最主要的是，这个家伙当年在渡鸦关上是见识过封灵榜的。当年它还叫【玄阴聚兽幡】，纯粹就是戴琳赔养送死炮灰的神器。对于【封灵榜】使用方法，他应该是误解非常深才是。

　　可就算这样误解他都带头投降了。不得不说这求生欲，让戴琳真是非常想杀了他啊！

　　什么事都怕有人带头。有了阿什卡・加尼那时识务的一跪。哈利与哈利斯也几乎同时表示要投降。

　　可把班农给气的！

　　明明自己早就准备投降了，可为什么自己还是吃屎都没赶上热乎的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第761章 了结因果免费阅读。https://xs.23sk.com 