    安景海虽然有些惧怕李大白，但这里毕竟是他的一亩三分地，如果太软了，肯定会让其他人看轻，于是他转过身来，冷冷地说道：“我说老头，你是干嘛的？你看你的病，我训我的下属，跟你有啥关系？”

    “训下属？你这是侮辱人！这里不是你家的宅门，车医生也不是你雇的丫鬟，你们都是平等的，凭啥听你骂骂咧咧，吆五喝六的？赶紧道歉！”李大白不顾身上还有银针，坐起身来。

    “我不跟你一般见识！”安景海被李大白气场震慑，想拔腿开溜。

    李大白“砰”地一下抓住安景海的手腕，他的大手就像老虎钳子一样，安景海挣了几下都没有挣脱。

    “道歉！”李大白不怒自威。

    “跟你有啥关系？我就不道歉！”安景海看有医生护士围过来，不肯示弱。

    “啊……，疼死我了，松开！“安景海的话音刚落，李大白手上一较劲，安景海立刻大声痛呼起来。

    “李大爷，你身上还有银针呢，快点躺下！”小兰劝道。

    “就是啊，老爷子，你消消气，把人松开再说！”有人也出言劝说。

    “赶紧道歉，不然我捏碎你的骨头！”李大白不听劝说。

    “快去报告派出所崔所长，就说卫生院有人捣乱！”安景海大声喊道。

    “啊……啊……啊……”安景海的手被李大白攥住，疼得他发出杀猪般的嚎叫。

    “再不道歉，我可真捏碎你的骨头！”李大白再次警告。

    安景海实在忍受不住，只能屈服：“我刚才说的都是放屁，对不起车医生！”

    “大点声，听不见！”李大白说道。

    安景海恨得牙根直痒痒，却不敢不从，只好又大声说了一遍。

    “还是听不见！”李大白没有松手。

    安景海只好用尽力气又喊了一遍。

    李大白这才放手，安景海活动活动手指，看着周围围观的人，咆哮道：“看什么看，该干啥干啥去！”

    安景海说完，眼睛露出羞愤之色，狼狈不堪地回了办公室。

    安景海想要抽烟，拿起烟盒，里面一根烟都没有，他气急败坏地把烟盒摔到地上，口中骂道：“老不死的，我饶不了你！还有你，小矬子，你这工作干到头了！”

    过了一会儿，崔喜被人找到了卫生院，在了解了整个事情经过后，找到安景海。

    “安院长，你没啥事吧？”

    “怎么没啥事？我这骨头肯定折了，你必须把那个死老头抓起来！”安景海大声嚷嚷着。

    “他有名字，叫李大白，是我们公安局的老局长！”崔喜皱着眉头说道。

    安景海一愣，没有想到老头来头不小，但一想老头已经退休了，于是叫嚣着喊道：“那他更应该遵纪守法，崔所长，你必须把这个暴徒抓起来！”

    “抓不了！”

    “为啥啊？”

    “因为老局长下手有分寸，你一点事都没有！还有啊，车大夫是我妹妹，就是老局长不收拾你，我也不会饶了你！”崔喜话语冰冷。

    “这是你应该说的话吗？你自己什么身份不知道吗？”安景海没有想到崔喜会说出这样话。

    “我尊重我这身制服，可脱下制服我就是老百姓，谁欺负我妹妹，我就要替她出头！”崔喜说完，不再搭理安景海，径直走了。

    崔喜走了，安景海气得脸成了猪肝色，他骂道：“今天真是中了邪，袁虹给我来个鬼画符，矬子顶撞我，死老头差点把我手废了，姓崔的还来威胁我，我怎么他妈的这么倒霉啊！”

    安景海刚骂我，就有人来喊他，让他去院长办公室。

    “我刚从公社开会回来就听说你跟患者动手，你是怎么回事啊？”彭院长脸色很不好看。

    “哪是我跟患者动手，是那老头把我的骨头差点捏碎了！”安景海觉得自己冤枉极了。

    “好了好了，不管谁捏谁，和患者动手就不对，回去写个检查，明早上交给我，记住写深刻点！”彭院长根本就不听安景海解释。

    安景海差点哭了，他气鼓鼓地回到自己办公室，撒气地一脚踢向凳子，结果疼得他龇牙咧嘴，蹲在地上半天没起来。

    安景海想来想去，觉得自己这么倒霉就是赖小兰。要是她痛痛快快去买烟，根本就没有后面的事，现在卫生院是彭院长说得算，他不能把小兰怎么样，可早晚他会上位，到了那时候，他岂能让小兰有好日子过。

    小兰再普通不过的一次拒绝竟然让安景海怀恨在心，也为她埋下了隐患。

    安景海好容易熬到了下班，他拎了两瓶罐头，直接去了袁虹家里。

    袁虹已经结婚两年了，丈夫名字叫林杰，是个民办老师，两个人自己单过，至今没有孩子。

    袁虹看安景海来了，没有意外，她态度冷淡，连招呼都没打。

    “袁虹，林杰干啥去了？”安景海问道。

    “你是找我还是找他？”袁虹眼睛一翻。

    “看你说的，当然是找你！听说你手扎了，我特意拎两瓶罐头来看你，你衣服没缝怎么还把手扎了？”安景海一边说一边往袁虹身边凑。

    “停！”袁虹伸手一指安景海。

    “干啥这么严肃啊？你到底咋地了？”安景海了露出巴结的笑容。

    “我来那个了！”袁虹说道。

    “那个？哪个？哦，我知道了！”安景海明白了袁虹说的是什么。

    “不过那个和手被针扎了有啥关系？”安景海不解地问道。

    “这还不明白吗？手扎了缝不了衣服，那个来了我还去你那有啥用？”袁虹说得很直接。

    安景海四下看了看，嬉皮笑脸地说道：“我喜欢的是你这个人，和别的没啥关系！”

    “是吗？我怎么没看出来！”袁虹白了安景海一眼。

    “啥都瞒不住你！那你那个啥时候能完事？”安景海还是关心那个问题。

    “那得看心情！”袁虹说道。

    “我知道你是因为我前天把推荐表忘带回家里你生气了，今天你也不用生气了，我把推荐表给你带来了！”安景海从包里拿出推荐表。

    “你还是给别人吧！”袁虹假装推了一下。

    “必须是你的！”安景海又往前递去。

    袁虹接过推荐表，仔细看了看，然后赶紧锁到柜子里。

    安景海色眯眯地看着袁虹，刚要动手动脚，袁虹忽然用手往外一指。

