    第834章  玩不起的外国人   

    在各大古家族眼中，拥有极大吸引力的【凤鸣丹】丹方，却被这名外国男子鄙夷的说成‘东方人原始的草药学’。

    

    落座之后，外国男子又打了个响指。

    

    他的一名美女助理立刻娴熟的打开一只手提箱，从中取出了一瓶昂贵红酒，以及一套外形极具艺术感的酒器。

    

    美女助理先是小心的将红酒倒入醒酒器中，在充分醒酒之后，才又将醒酒器中的美酒倒入一只华美的高脚杯中。

    

    “屋大维先生，您的酒。”

    

    美女助理屈膝半跪在屋大维的身旁，将酒杯呈上。

    

    “朴，我喜欢听你说华国语，很好听。”

    

    屋大维笑着夸赞一句，其实他的华国语也是字正腔圆的。

    

    如果不看脸，谁也猜不到他居然是外国人。

    

    “李，你觉得那张纸有购买的价值吗？”

    屋大维又对另一名美女助理说道。

    

    被称作‘李’的女子躬身一礼，才道：“它是得到丹师协会认证的东西，确实是有价值的。”

    

    屋大维满意的点点头：“很好，那就让我稍稍动用一下零花钱吧。”

    

    台上，美女主持人突然从耳机里接收到什么信息。

    

    她用惊讶的口吻，勉强保持专业状态，通报道：“三号包厢的客人参与竞拍，出价6．5亿元！”

    

    三号包厢，也就是屋大维此刻所待的地方。

    

    就在几秒钟前，【凤鸣丹】丹方的竞拍价格已经涨到了六亿。

    

    这个价格已经很高了。

    

    虽然还没有到达它的极限，但各大家族出价已经谨慎了很多，不再像刚开始那样一亿一加。

    

    而屋大维突然半路杀出，更直接加价五千万，这就让很多家族代表的脸色难看起来。

    

    简夏的脸色尤其难看。

    

    “我服用的那颗逆转丹也花了六亿，凭什么云汐随手写一张四品丹方，居然比我的逆转丹卖价还贵？”

    

    “这么高的竞拍价，云汐要给云家带回去多少考试名额？

    这让我怎么和外婆交代？”

    

    她正胡思乱想，【凤鸣丹】丹方又拍出了新价格。

    

    “我南宫家，出价6．6亿。”

    

    三号包厢里的屋大维见状，只摇头笑了笑。

    

    “贫穷的东方人，却对这种原始落后的文化异常痴迷。”

    

    说完，他却直接加价到7亿。

    

    南宫家代表的脸色顿时有些发白，七亿的竞拍价显然有些超预算了。

    

    沉思片刻，南宫家的代表遗憾摇头。

    

    可是，南宫家退下了，还有别的古武家族站出来。

    

    “我司徒家，出价7．5亿！”

    

    很快的，主持人便通报道：“三号包厢的贵客，出价7．9亿。”

    

    屋大维又加价了。

    

    此时他右手端着红酒杯，却并没有喝，反而是碧蓝的眼珠子里多了几分戾气。

    

    “京城江家，出价8亿。”

    又一个古武大族站了出来。

    

    三号包厢里传出‘划拉’的玻璃碎裂声！   

    居然是屋大维，他右手太过用力，不小心捏碎了造价昂贵的华丽高脚杯。

    

    碎玻璃刺破了他的手掌，红酒伴随着血液一起洒落在地。

    

    “该死的东方人，该死的东方原始医术、迷信的草药学、巫术、垃圾！”

    

    屋大维破口大骂，吓得随行两位美女助理低头瑟瑟发抖，竟都不敢上前安抚他。

    

    八亿的价格，突破了屋大维愿意承受的底线，他没有继续加价。

    

    “恭喜京城江家，拍下四品【凤鸣丹】丹方！”

    

    

