    

    回到病房，孟魂还没把刚得到的情报消化完，李明拿着一部侦查无人机的监视器走了进来。

    “孟哥，你看这是什么玩意？”李明把手里的监视器递给孟魂说道。

    孟魂脑子里还在想海洋变异生物的事，顺手拿过监视器瞟了一眼，可是这一眼就把孟魂的魂都快要勾进去了。

    屏幕上有几只力III，本来力III的体型就很大，而在力III身边有三只怪物，高大的力III在它们身边就跟一个一米九的壮汉领了一个幼儿园的小朋友一样。

    根据力III的身高推算，这玩意的高度已尽突破了十五米，这相当于五层楼的高度，看着它身上泛着金属一样的光泽，孟魂咽了口口水。

    “这是什么东西？”孟魂看到变异海洋生物以后，感觉自己今天受到的刺激已经够大了，没想到更大的还在后面。

    “怕不是力VI？”李明迟疑的说道。

    “我本来以为力量型丧尸会逐渐返璞归真，变得和正常人类差不多，可是这个玩意已经超出了我的想象，这个更像是力量型丧尸和银人丧尸的复合体，光看它身上的金属光泽就有一种很难对付的感觉。”孟魂感觉自己这会脑子都快死机了。

    “派武装无人机炸一下试试它的防御强度，我估计这些东西是V型力量丧尸吞噬了变异鲎吸收了它们体内的基因后的变种模式。”孟魂揉了揉太阳穴说道。

    最近这段时间小羽可算是捞到了，孟魂重伤后本来打算把它交给李可，可是李可要照顾孟魂，它又喜欢吃一些生肉，到了后面立刻干脆让它自己出去觅食。

    在变异鲎刚上来的时候，小羽就抓了一只从天上扔下来摔成稀巴烂之后慢慢吃，没想到这玩意很合自己的胃口，小羽就天天出动，专门找一些它自己看着觉得肥的变异鲎。

    变异鲎一天天变强，可是从数百米高空掉下来一样会摔成肉酱，小羽不断的吸收着变异鲎体内的进化基因，体型也发生了天翻地覆的变化。

    首先是羽毛，从亚麻色逐渐向着黑色过渡，随着进食了大量变异鲎和银人丧尸，还带上了不少金属的光泽，防御力也大大增强。

    两个爪子可以轻松抓破V型丧尸的防御，喙也比一般的钢铁还要坚硬，更厉害的是体型，经过这段时间的进食，它的体型已经快和苏27战斗机差不多大小了。

    本来刘芸还担心它进化过快会让基因崩溃，可是经过一段时间之后，小羽活蹦乱跳的一点事情也没有。

    这让孟魂觉得人类才真的是最弱小的，丧尸在打破常规不断的进化，变异兽也是一样，那个和山一样大的熊猫，还有野牛就能说明问题。

    而人类呢，虽然也有一些进步，可是和这些东西相比简直弱小的惨不忍睹，孟魂一直期望人类能有异能，那样跟变异兽和丧尸战斗起来也算有了一些资本。

    甚至有一段时间孟魂在杀掉变异兽以后，执着的把这些变异兽拿回来进行分解，期望在它们身体里找到一些类似于结石，进化能量体之类吃了就能让人进化的东西，可是这种想法被几个研究病毒的人给否决了。

    病毒可能会让人类拥有一些动物的能力，而异能想都不要想，现在看来要是没有工具配合，人类还是直接自杀来的痛快。

    花花醒来之后你一直跟着影，它的体型没巨大化，而是把灵巧发挥到了极致，它的速度快的一般人的眼睛都跟不上。

    两个爪子更是无比锋利，能轻松的窜过去在丧尸身上钻上几个窟窿，而丧尸都反应不过来，有了它的存在，影的安全系数也大大增强。

    凌晨四点，孟魂强忍着瞌睡来到研究所外面，军队中的新人类全部被集合起来，这些人都是从幸存者里面找到的，都只接受过基本的军事训练，基本上站的都是稀稀拉拉。

    而在旁边有一个整齐的方阵，这些都是X市最初设立军校的毕业生，一年的学习让他们成长了不少，而且经过了层层考核之后准许毕业。

    他们数量不多，只有不到一百人，却站的整整齐齐，看到孟魂后全都目光灼灼的看着他，散发着一股无以名状的狂热感，在他到达队列前之后，一声敬礼让这些实习军官站得更加笔直。

    孟魂点了点头，示意他们稍息，这些人都是最近毕业的，全部编入一线部队，特别是王龙那边，上次的炮击事件之后，凌教官用了不少特种部队的审讯技巧，又抓出来了几个叛徒。

    而且这些叛徒都是新人类，无法使用控制药剂进行控制，而且虽然是分开审讯，但是几个人问出来的一些情报都差不多，让人无法确定是真的还是早就串通好的，这些无法验证的情报更是让人糟心。

    而且这几个叛徒都是基层军官，算是炮兵中的尖子，这些军官被抓后，他们手下的那些士兵也受到牵连，全部被隔离审查，就算是没有问题也会有诸多影响，这让王龙部下的战斗力一下子锐减了许多。

    而这次补充过去的除了一些普通士兵之外，还有不少被注射了控制药剂的士兵，这些人都带着任务混进普通士兵里，监视着一切可能出现问题的地方。

    “这些人都是第一期毕业生中的佼佼者，他们全部都是新人类，用的都是最新的药剂，虽然没有脑域开发者，但是学习能力绝对拔尖，分配到王龙那边，也好让炮兵能持续的对丧尸海进行输出。

    蒋澎龙站在这些人面前大声说道：“今天你们结束了学习，穿上了军装，以后要做的就是上战场杀敌，我们的敌人有很多，你们要做的就是服从，你们所拥有的一切都是孟魂一点一点拼回来的，他能给你们也能拿走！”

    说到这里那些刚毕业的学员都在认真聆听，而那些从幸存者里挑选出来的新人类则都有些心不在焉，甚至还有人在不断的撇嘴，这些蒋澎龙都看在眼里。

    “所以，我对你们的要求绝对是最严厉的，你们是精心培养的精锐，你们得到的是最好的，付出也一定是最大的，若是有人觉得无法接受，现在就给我站出来，一旦决定留下，那么你们讲没有任何讨价还价的余地！”        

