    三天后，工部尚书张亮张大人亲笔拟定一道公文。

    长安城各坊市辖官要配合墨白钱庄开战贫困区的百姓安置和转移工作，并在长安城西面两里地之外规划处一片安置区，用于百姓临时安置点。

    和现代的不同，百姓的权利没有任何保障。

    安置区和新建房同时进行，百姓暂时居住在安置区的临时帐篷，等安置房修建好了都会分发新房。

    百姓对这样的安排没有任何反感，相反还十分满意。

    他们不单拿到了一笔安置款，还有免费的房子住，觉得是天上掉下来了馅儿饼。

    一场浩浩荡荡的新房建造工程在长安城中悄无声息地进行开来。

    皇上不知道此事，因为这看似浩大的工程似乎还没到惊动皇上的地步。

    皇上的眼光应该聚焦天下也不是只盯着长安城中百姓之间的买卖。

    一切看似有条不紊地进行着，每个人都看期待贫民区焕然一新的时候。

    尚书大人甚至已经拟定好了奏折，想要等到新房建成的一天上奏朝廷，给皇上一个惊喜。

    长安城的贫民区翻新也算是工部的一项重大任务，有人帮忙完成，给朝廷省了钱，也给工部增光添彩。

    之后的时日里，长安的一切变得平静了。

    李靖的军队还在蜀中剿匪，结果如何未可得知。

    东瀛人还在京城不走，似乎没有得到想要的东西，正在筹划如何再接近皇帝。

    聚集在京城的书生越来越多，春闱马上就要开始了。

    白宋不再外出，安心在家温书，每天突击训练科举试题，写字写得手软。

    长久的看书给白宋增添了一份书生气，还让毛笔字写得更好了。

    舒望的肚子越来越大，预产期越来越近。

    中途幽州来了书信，妹妹白柔决定跟随商队来长安玩几天。

    白柔留在幽州，因为在皇帝派人来抓白宋家人的之前，蒋玉蒋大人提前得到消息，让白柔这个“非”至亲的妹妹转移了，故而白柔躲过了一劫。

    白柔留在幽州，把关幽州的所有工作。

    如果不是香儿跟白宋说，白宋都不敢相信白柔那个小妮子现在已经是个独当一面的女强人了。

    白宋回家第一天，香儿就写了一封信回去报平安。

    随后开启的长安造楼计划，需要用到大量水泥，这些东西需要从幽州进货，白柔说自己要跟着商队一起来的长安看兄长，顺便感受长安的繁华。

    当白宋看到信的时候，白柔已经在进京的路上。

    时间流逝，每天都在发生新的事情。

    三月初三，驸马府的桃花开了，驸马府外的街上也渐渐有了行人和小贩。

    人们已经忘了这里曾是被禁止靠近的区域，白宋一家的生活终于有了人气。

    天气清凉，昨夜下了一场小雨，早上的空气带着一丝清心的味道。

    白宋依旧慵懒地伸了个懒腰，站在公主的床前，享受着公主和小宫女的伺候。

    洗脸漱口穿衣裳，闲时偷摸一下公主的屁股。

    公主嗔怪：“夫君，别闹了，都什么时候了，待会儿该赶不上了。”

    三月初三，春闱开考。

    白宋被分在城西考场甲字号三七间。

    驸马府距离考场有一刻钟的车程，距离入考场还有半个时辰。

    驸马府的人紧张得要命，都知道此次考试对驸马爷关系重大，对驸马府的未来也影响深远。

    白宋出屋，香儿已经带着准备好的食物过来，塞到了白宋手里，叮嘱他饿了拿出来吃。

    小翠提这个小书包过来，里面准备好了所有需要的考试用品。

    桑桑在招呼马车，站在门口向白宋招手，示意他赶紧上车。

    只有白宋不紧不慢，显得十分轻松。

    此次和上一次不同，有了针对性的训练后，白宋可谓信心十足。

    白宋对考试不担心，他担心的是家里大着肚子的舒望。

    预产期已经过了三天，舒望的肚子还是没有反应。

    作为大夫，白宋信不过古代的接生婆，想着要自己帮舒望。

    为了此事，白宋连续十天没有踏出房门一步。

    现在似乎没有办法了，白宋叫小翠去外面找几个最好的接生婆过来，以备不时之需。

    小翠领命出府。

    这时候，舒望在两个小宫女的搀扶下摇摇晃晃地走了出来。

    舒望顶着大肚子，朝着白宋微笑示意。

    白宋忙上去把心肝宝贝抢过来搂着，陪着笑脸说：“我的姑奶奶，你就别出来吓唬人了！好好在屋里呆着，别让人操心。”

    舒望笑着，亲口白宋一口：“好好考，我等你。”

    白宋点头，想要把舒望搀扶回房。

    就在这时候，舒望的眉头轻轻一皱，脸上露出一丝痛苦。

    “怎么了？”白宋瞬间紧张。

    “肚子……肚子有点痛……哎哟哟……白宋！是不是……是不是要生了？”

    舒望说着一把抓住了白宋的袖子，刚刚还红光满面的脸颊瞬间变得苍白，细密的汗珠往外冒，抓着白宋的手也越来越用力。

    “不好！”白宋暗叫一声，“心说这回是来真的了。”

    突然的情况也让旁侧看着的几个女人围拢过来，看着舒望痛得闭上了眼睛，大家都紧张起来。

    “快！快把舒望扶到床上去！”

    白宋喊了一声，一家人都忙碌起来。

    舒望要生了，就在春闱开考的时候。

    在这最不是时候的时候，打乱了白宋原有的计划。

    他想亲自给舒望接生，但他有一场不得不面对的考试。

    时间紧迫，白宋没有时间停留。

    所有人都在劝白宋赶紧去考场，告诉白宋舒望会得到最好的照顾。

    接生婆也来了，一个来了三个。

    舒望也忍着疼痛叫白宋赶紧走。

    又在家中耽误了一会儿，白宋终于上了进考场的马车。

    人算不如天算。

    没想到事情会有这样的巧合，坐在马车上的白宋百感交集。

    他知道，古代生孩子是个十分危险的事情，稍不注意就会出人命。

    如果他在身边，拥有现代人的医术，任何事情还有所掌控，心里也就踏实。

    现在人去考试了，留下自己的女人独自面对，空有一身本事无处施展。

    白宋思绪乱作一团。

