    　　1月31号，大年三十，家家户户都贴上了春联，大街上充满了喜庆的氛围，一首首致新年的歌曲回荡在小镇中，远方归来的游子们都与家人聚在一起吃团圆饭。

    　　“小涛，快点帮忙将菜端上桌去。”

    　　夜晚，陆涛家一片焕然一新，以前的老家具全都换成新家具，沙发，家电，桌椅，柜子等全都是新的，陆母边用着新的厨具烧菜做饭，边从厨房探头出来对着客厅大喊。

    　　父子俩正在客厅中看新闻，听到陆母的喊声，立马都起身往厨房而去，很快，俩人就端着美味的菜肴走出，摆了满满一桌。

    　　八点，春节联欢晚会开始，全家人围坐在餐桌前，便看着晚会边吃着饭，作为一家之主，陆光举起一杯酒笑着发言，道：“02年，咱们家经历了不少风雨，不过好在全家人都健健康康平平安安，成功的度过了最困难时期，还有，小涛长大了，已经成为了真真正正的男子汉，不但为家里还清了债务，还为家里添上了新家具，作为父母，我们很是欣慰，也很高兴，来，咱们一起为了美好的未来干杯。”

    　　“干杯！”

    　　陆母被丈夫的一番话说得眼眶湿润，回想02年的往事，家里被逼债，把他们逼得差点都将房子给卖了，不过好在儿子突然间长大了，抗下所有的一切，这才保住了这个家。

    　　想到这里，她就有种心酸的感觉，被自己的亲姐妹上门逼债，一点亲戚都不讲，不管是谁，遇见了这种事都会感到悲哀与心酸。

    　　“爸妈，过去的就让它过去，别在想了，咱们一天会比一天好。”

    　　看着父母都沉静在02年发生之事中，表情有些悲伤，陆涛笑着边给俩人夹菜边安慰道。

    　　回想02年，他也是感到一阵庆幸，不但改变了前世家中发生的悲剧，令父亲安好无恙，还改变了许多事，一切在自己的努力下，都往好处在发展。

    　　晚饭过后，就是一家人在守岁，边看着春晚边等待十二点放鞭炮，很快，午夜的钟声想起，寂静的夜空响起了第一声鞭炮，然后便是接二连三的鞭炮声响彻天地间。

    　　各家各户都拿出准备的炮竹与烟花开始迎春节，空中弥漫着鞭炮的味道，虽然很刺鼻，但却让人感觉很温馨。

    　　大年初一，小镇的大街上，小孩子在你追我赶，玩得不亦乐乎，大人们相遇，都会互道一声恭喜发财，然后纷纷去拜庙。

    　　这是本地的一种风俗，不管是老人还是小孩这一天都会早早起来，穿上新衣拿着香到庙里祭拜，希望保来年风调雨顺，大人小孩安安全全健健康康。

    　　大年初二，开始拜年，陆涛一家回到老家，给爷爷奶奶和大伯二伯他们拜年，同时这一天嫁出去的姑姑们也都回来拜年，大家团聚一堂无比的热闹。

    　　大年初三，一大早，陆母便将还在沉睡中的陆涛叫醒，说是要去外婆家拜年，尽管他很不想见到外婆家的姨姨和舅舅们，但没办法，被母亲连拉带拽的从床上带去，然后洗漱吃早餐，一家出门，父亲骑着摩托车往外婆家而去。

    　　一路颠簸，二十分钟后，终于来到了外婆家，摩托车刚停下，两个舅舅便迎了出来，四舅连忙接过陆母手中的东西，看向陆涛笑道：“陆涛，你可是很久都没来看过外婆外公了？”

    　　“学习太忙，一直都没事时间回来。”

    　　陆母排行第五，上有三个姐姐一个哥哥，下有一个弟弟，陆涛丢了一根给四舅和六舅，笑着满嘴敷衍道。

    　　尽管他很不喜欢这些舅舅还有姨姨们，但来都来了，作为晚辈，也不能一上来就整的跟仇人似的，这样别人又该说陆家没家教了，还有母亲也会没面子，所以能敷衍的他就尽量敷衍，如果不能敷衍的那他就不说话。

    　　“陆涛，你可是咱们家里出的第一个大学生呀，好好学习，将来肯定会有大出息的。”

    　　自从陆涛凭借着一人将家里的债全还清后，这些舅舅与姨姨们都开始上赶着巴结陆光与陆母，仿佛之前来逼债的不是他们一般，厚着脸皮各种的讨好拍马屁。

    　　六舅热情的拉着陆涛的手，满脸笑容的不断夸奖，就连跟在身后的陆光都有些忍不住的想吐了。

    　　之前他们家还欠债之时，不见有人这样夸奖过儿子，现在好了，家里有了钱，各种各样的吹捧也都出来了，想到这里，他不仅感叹，这真是世态炎凉啦！

    　　“五妹！”

    　　这时，从远处开来两辆摩托车，是大姨一家人，人还没到，远远就传来大姨的叫声，语气那叫一个热情，不知道的人还以为这姐妹俩的感情有多深厚呢。

    　　大姨家一儿一女，儿子叫王松二十出头，考了两次都没有考上大学，最后只得上了中专，女儿叫王燕跟陆涛同岁，只上到初中就辍学回来跟人家去补网赚钱。

    　　对于自己这个大姐，陆母心中很不喜，但碍于面子，她还是笑着点了点头，态度不冷也不热。

    　　“陆涛，你小子什么时候开始抽烟了？”

    　　王松长得跟他母亲有些相像，三角眼塌鼻梁薄嘴唇猪头脸，笑起来跟凶煞差不多，见他过来打招呼，陆涛不免想起了自己看过的一副海怪画像，差点没忍住笑出声来，掏出华子问道：“要不要来一根？”

    　　“华子呀，好烟，我也试试看。”

    　　见是好烟，王松忍不住眼神一亮，笑着接了过来，放在鼻子上闻了闻然后掏出火机点上。

    　　不想在理会他，也不想进去外婆家看那些人的嘴脸，陆涛自顾自的朝远处古井走去，然后拿出手机拨通了吴依竹的电话，问道：“傻丫头，你在干嘛呢？”

    　　“在我爷爷加拜年呢，你在干嘛呢？”

    　　吴依竹的温柔的声音传来，令陆涛有些烦躁的心情瞬间变好，笑着说道：“我也是在外面拜年呢，你有没有想我呀？过几天我和李想去给你拜年。”

    　　“好呀，那我提前做些粽子出来，等你来了吃。”

    　　自从知道他爱粽子，吴依竹就跟着别人学做粽子，为的是包给陆涛吃。

    　　“陆涛，你跑那边去干嘛？快回来。”　　就在这时，陆母的声音从远处传来，跟吴依竹说了一声，挂断电话，陆涛掐灭掉烟头便走了过去。

    　　此刻，二姨和三姨也全都到来，一群人坐在堂屋中有说有笑，好不热闹。

    　　“陆涛，过来这边坐。”

    　　见到他进来，四舅连忙招呼，本来又说有笑的一群人，声音立马都变小，全都看着他走过去。

    　　“小涛，最近学习怎么样？”

    　　陆涛刚坐下，一旁的外公便和蔼的询问道。

    　　看着这个和自己爷爷年纪一样大的外公，陆涛心中很是复杂，记得前世父亲过世后，母亲为了凑钱给自己上大学，曾带自己回来向外公借过钱，但是却遭到了一顿骂，后来母亲便没有在带他回过娘家。

    　　“嗯！还可以。”

    　　淡淡的点了点头，然后看向母亲和父亲，见母亲正在被三个姐姐围着拉家常，而父亲却是和三个姐夫还有小舅子有一搭没一搭的聊天。

    　　“小涛，你好久都没来看过外婆了。”

    　　就在这时，外婆走了进来，拉起他的手很是亲切的询问。

    　　“外婆过年好，我学习忙一直都没有空回来。”

    　　看着拉着自己手的外婆，陆涛强挤出一丝笑容敷衍着，并不是他故意这样，实在是看见这些亲人，就忍不住想起前世的种种，让他一时间难于难受曾经伤害过他们家的这些人。

    　　“孩子都上了大学，你以为还像是小时候随时都可以跑回来玩呀。”

    　　一旁的外公看着自己的老伴还想要继续啰嗦，解释了一句，然后问道：“饭菜弄的怎么样了？”

    　　“两个儿媳妇正在杀鸡，我过来叫老大她们也去帮帮忙。”

    　　“那快去吧！”

    　　外公吩咐了一声，便不再理会老伴，然后看向陆涛问道：“小涛，听说你准备在县城开饭店？”

    　　“是的！”

    　　陆涛此刻坐如针毡，想出去透透气，但又不好意思，只得别人问什么，他就心不在焉的点头应付。

    　　“有那个钱去开饭店，还不如帮帮你舅舅他们。”

    　　外公脸色突然变得有些严肃，然后出口中说出了让陆涛心中很不舒服的话，正不知道该怎么样回答，裤兜中的手机传来一阵震动，是方圆圆打来的，没跟任何人打招呼，便走出堂屋接通了电话。

    　　“陆涛，你今天去哪里拜年呀？”

    　　还没等他说话，方圆圆的声音便传来，陆涛还是第一次感觉这疯丫头的声音那么好听，心情大好，笑着说道：“今天来我外婆家拜年，你呢？”

    　　“我也是去我外婆家拜年，对了，我和李想还有赵龙他们商量过了，准备初五去给你拜年。”

    　　显然此刻方圆圆也是不想和自己的那帮亲戚聊天，所以才跑出来打电话的，听见他们初五要来给自己拜年，陆涛想了想点头答道：“好吧！那大家初五好好聚聚。”

