    回到更衣室内的西班牙队，全都是一脸的不爽，李明宇也是紧皱着眉头。

    自己的上半场结束之前的这个进球被吹掉了，让人非常的不爽。

    恩里克也是一脸阴沉的走了进来，狠狠的将大门给关上了。

    “上半场大家表现的都非常好，下半场要继续努力，大家不要把刚才的事情放在心上，保持一颗平常心，下半场好好的踢球！”

    恩里克虽然内心非常的恼火，但是这个时候，还是要先把大家的情绪给安抚下来，不能让球员们带着情绪去踢球，那样的话，就太危险了。

    “这场比赛的关键程度，不用我再次强调了，我希望下半场，我们继续按照赛前的方针，继续冲击他们的防线，我已经发现了，他们的球员们已经有不少都跑不动了，下半场再接再厉，李，下半场，进攻就交给你了！”

    恩里克目光灼灼的看着李明宇，将自己的希望全都压在了他的身上。

    李明宇没有任何的犹豫，面色坚定的点了点头。

    用了十分钟的时间，恩里克将下半场比赛的一些细节和球员们沟通了之后，终于消除了刚才那个事件对大家的影响。

    但是，这只是表面，大家的心里，肯定是不会轻易的把这件事给忘记的。

    中场休息结束，双方球员回到场上。

    两边的球迷也是在中场休息的时候，发生了一些骚乱。

    就是因为对最后时刻的进球被吹无效，西班牙的球迷们有些不理智了。

    正好瑞典的球迷开启了嘲讽模式，于是双方的球迷就在看台上发生了小规模的冲突。

    现场的安全人员立马就冲上了看台，对斗殴的一些球迷进行了镇压。

    如今的看台上，瑞典的球迷和西班牙的球迷泾渭分明，中间隔着一队拿着防爆盾牌的保全人员，显得特别的古怪。

    上场之后的双方球员也是得知了这件事情，看向对方球员的眼中，也是出现了一丝火气。

    听着瑞典球迷们不住的挑衅的声音，李明宇眯了一下眼睛，站在他身边的佩里的也是感觉到了一丝杀气。

    下半场，由西班牙队首先开球。

    主裁判一声哨响，下半场的比赛开始。

    阿森西奥将球向后一踢，交给了李明宇。

    面对伊布的上抢，李明宇将球向边路一分，自己从伊布的身边抹了过去。

    看着一脸严肃的李明宇，伊布也是感受到了对方和上半场有些不一样了。

    李明宇如今已经全身心的投入到了比赛中，这是他第一次这么认真的在比赛，一切负面和场外的声音，都已经被他摈弃在头脑之外了。

    在他的眼中，只有足球，和场上的22个球员，就连主裁判，都已经被他摒弃掉了。

    全神贯注的李明宇，在传控球的时候，不断的左右摇摆着自己的脑袋，将场上几乎所有的球员的位置都尽收眼底，对自己之后的传球线路进行微调。

    李明宇在拥有了齐达内，哈维，伊涅斯塔，门迭塔，罗纳尔迪尼奥这些顶级中场球员的技能之后，慢慢的在他的脑海里，已经有了属于自己的一套中场的能力。

    今天，在这个关键的比赛中，李明宇终于觉醒了属于自己的中场大师的技能。

    【恭喜宿主，在重要的比赛中，领悟到了属于自己的中场大师的技能——绝对专注。】

    绝对专注：李明宇在传控球的时候，可以做到百分百的专注，而且他可以对球场上几乎所有球员的动向都有所掌握，对自己的传球线路的规划可以精确到厘米。

    虽然这个技能没有任何的属性加成，但是对于李明宇在中场的掌控能力来说，绝对是有着质变的加成。

    这种变化，不光是西班牙队的球员们感受到了，就连瑞典队的球员，都感觉到李明宇好像是变了一个人一样。

    上半场的李明宇，虽然传控非常的到位，但是可以看得出，他在巨大的压力下，有些传球还有很一些瑕疵的，而且在和瑞典队的后防球员身体接触之下，传球经常会出现明显的失误。

    但是，下半场一开始，李明宇展现出来的传控意识更加的细腻了，就算是在和对方球员身体接触的情况下，李明宇都能保证自己的传球非常的到位。

    在下半场，瑞典队的球员们在十分钟的时间内，几乎都没有能够碰到球，一直在跟着西班牙的节奏，不，是跟着李明宇的节奏在不断的做无效的跑动。

    瑞典的主教练安德森双臂抱胸站在场边，脸色的神色越来越难看，他已经看出来，西班牙队这是打算用他们最擅长的方式来消耗瑞典队。

    但是他一点办法都没有，毕竟这就是阳谋，如果你不跟着我跑的话，那么左右拉扯之下，你的空档自然就会出来。

    如果你跟着我跑的话，迟早，你的体力就会吃不消的。

    毕竟，主动的跑位和被动的跑位，消耗的体力可是不一样的。

    西班牙队的这种传控技术，已经用了二十多年了，在十年前已经达到了巅峰，无人能解。

    自从哈维退役了之后，西班牙队的这种打法由于没有了发动机，也运转不起来了，所以西班牙的成绩也是直线下降。

    其实的球队在研究了这套战术之后，发现，这套战术的核心就是你必须要有一个哈维这样的传控大师，而且还要有一群朝夕相处，水平相当的球员做配合，才能将这套战术完美的展现出来。

    所以，很多球队都对这套战术敬而远之，就连西班牙队和巴塞罗那队，都已经几乎放弃这套战术了。

    李明宇的横空出世，让“tiki-taka”战术从故纸堆里又被捡了出来。

    巴塞罗那的队中，还有不少人都是当年的旧将，训练的时候，大家的领悟非常的快。

    而西班牙队，由于基本上都是巴塞罗那的框架，所以，这个战术也非常快的成为了西班牙队的常规战术。

    恩里克作为巴塞罗那和西班牙队的前队员，对这套战术也是非常的熟悉。

    李明宇在之前的表现，其实只有哈维的六七成的功力，但是现在的西班牙队的队友们，也跟当年那支天下无敌的西班牙队有着很大的差距。

    所以，在遇到像瑞典这样，摆大巴车防守的球队，西班牙队终结比赛能力的弱点就展现了出来。

    阿森西奥，佩德里，这两个前锋球员，在今天的比赛中，几乎被对方的后防线完全的冻结了，根本发挥不出自己在俱乐部中的精彩表演。

    不过，下半场由于李明宇的忽然觉醒，整支西班牙队的气质也是陡然一变。

    传控球的最重要一点，就是传球的时机。

    李明宇在觉醒了绝对专注之后，对于传球时机的把握已经到了妙到巅毫的地步。

    每一脚球都是传到队友最舒服的位置，而且接球之后，队友也有能够继续做动作的空间。

    不像是上半场，虽然每一次的传球都非常的到位，但是很多时候，由于李明宇在传球的时机把握的不好，错过了最佳的传球时间，当足球传过去的时候，队友已经被对方贴了上来，没有任何的进攻空间，只能继续回传，这样就浪费了很多的机会，也让队友的状态一直都起起伏伏的。

    李明宇的一脚轻巧的直塞，略伦特在接球之后，惊喜的发现，每次都对自己贴身防守的后防球员，这个时候竟然还没有贴上来。

    略伦特惊喜之下，快速的转身，轻巧的一抹，将贴上来的防守球员一步就给过了。

    舒服，丝滑，接球的一瞬间，略伦特就感觉到这个球的力度和角度，都是那么的舒服，自己在接球之后，做动作也是非常的轻松。

    这在上半场几乎没有过这样的时刻。

    略伦特都来不及去想为什么上下半场有这么大的变化，因为这次的进攻机会非常的难得。

    拉到边路的略伦特，在抹过了一名防守球员之后，沿着边路继续突进着，在突进的时候，不时的看着边路的情况。

    在面对补防过来的球员的时候，略伦特觉得自己现在的状态非常的好，于是连续的两次踩单车，晃飞了对方的重心，右脚一扣，就开始内切了。

    这一下，瑞典的阵容就彻底的慌乱了，连续两名防守球员被过，瑞典的后防线就出现了一些空当。

    对方的中后卫不能坐视不管，于是就咬着牙冲了上去。

    略伦特眼睛一扫中路，眼睛一亮，用右脚的脚弓直接一推，足球直接传到了大禁区弧附近。

    李明宇这个时候，已经快速的插上了，这个位置，对方的后腰已经被略伦特吸引了过去，中后卫也偏离了自己的防守位置。

    李明宇迎着来球，直接一脚二十八米开外的远射，足球在空中根本就没有任何的旋转，如同制导导弹一般的冲向了瑞典队的球门。

    瑞典门将诺德菲尔特本来已经被略伦特吸引到了自己的左侧门柱附近。’

    他看到略伦特的内切，生怕对方会直接射门，所以，就向着左侧门柱移动了过来。

    但是当他看到略伦特直接将球推到了中路，又赶紧向着中路移动。

    李明宇的这脚射门，让诺德菲尔特大吃一惊，因为这脚球就是奔着他左侧的门柱方向而去。

    诺德菲尔特的重心已经在向着中路移动，这个时候，他已经很难将自己的重心转过来了，于是只能绝望的挥了一下左手，寄希望于能够摸到足球。

    但是他的手只触摸到了空气，足球直挂左侧球门的死角，在网上停留了差不多两秒钟的时间，足球才耗尽了冲击力，落在了球门内。

    可见这个球的力量之大。

    李明宇在进球了之后，激动的冲到了西班牙球迷的看台旁边，疯狂的庆祝了起来。

    对于这些可爱的球迷，让他们在中场休息的时候受到了委屈，李明宇非常的自责，所以，他将这个进球献给这些可爱的球迷们。

    球迷们也是被李明宇的这颗精彩的进球感动的热泪盈眶，他们站在看台上，挥舞着手中的西班牙国旗，大声的喊着李明宇的名字。

    “李民鱼！”

    “李民鱼！”

    “李民鱼！”

    让李明宇非常惊讶的是，这些球迷们竟然用不标准的汉语在喊自己的名字，但是这也让他非常的激动了。

    因为不管是在球队内部，还是在接受采访的时候，基本上大家对他的称呼就是“李”，让他们喊出自己的全名，真的是用些难为他们了。

    李明宇张开双臂，做出亲吻的手势，让台上的球迷们更加的激动了。

    西班牙的队友们也是纷纷的冲了过来，佩德里一把将李明宇放倒在地，不管李明宇的抗议，直接就压在了他的身上，后面的队友们也是一个个的飞扑了上来。

    叠罗汉！

    我们在看比赛的时候，觉得这个庆祝方式非常的搞笑。

    但是真正被压在最下面的那个人，是非常悲催的。

    曾经有一位球员在进球了之后，被队友压在最下面，当队友们起来的时候，骇然发现，这个人已经被压得晕了过去，赶紧让队医上来，把人抢救了过来。

    这种事情，在球场上屡见不鲜，还有人被压在下面，把腿或者胳膊给压骨折的。

    所以，这个庆祝动作，很多的球队，已经明令禁止了。

    但是佩德里实在是太兴奋了，刚才的那脚球，足球就从他的身边划过，他能感受到那脚球的威力。

    对于李明宇，不管是在俱乐部还是国家队，他都是以李明宇马首是瞻的。

    在李明宇不断的抗议声中，大家才“依依不舍”的从他的身上爬了起来。

    看着一脸郁闷，满身狼藉的李明宇，佩德里也是缩了缩脖子，赶紧跑了。

    找不到罪魁祸首的李明宇，也只能气得挥了挥拳头。

    在电视转播镜头里，李明宇这个“奶凶奶凶”的动作，也是被无数的人截图下来做成了表情包。

    “好气哦！”

    很快，李明宇的“好气哦”表情包已经在网络上流传了开来，深受广大网友的好评。

