    霍宇霆看着她红扑扑的脸蛋，疯言疯语，不禁既气又恼。

    这个小女人，明明没有多少酒量，也没有酒品，还敢出来喝酒？

    他蹙紧了眉头，怒气一下子涌了上来，沉声警告：“宋诗雨，你下次再敢给我喝醉酒试试看，看我怎么收拾你？”

    宋诗雨迷迷糊糊地看着眼前的男人，幽深地双眸像一把无形的刀子射向她，英俊立体的五官，覆盖着冰霜之色。

    若是平时，她肯定看出来霍宇霆这是生气了，不敢再轻易招惹他。

    可此刻宋诗雨已经喝醉了，就算看出来他生气了，仍旧傻呵呵地笑：“咦，帅哥，你怎么有一个鼻子，三张脸啊？哦，不对，是五张……六七八张脸？”

    霍宇霆漆黑的眼眸不禁沉了又沉，淡淡的戾气充斥在他的眉宇间，恶狠狠地警告道：“宋诗雨，你再敢胡言乱语，信不信我现在就将你扔出去。”

    宋诗雨闻言，本来还喜逐颜开的，一下子就委屈了起来。

    她愤怒地扯住霍宇霆的胳膊，不满地叫道：“你这个混蛋，怎么跟霍宇霆那个渣男一样，就知道凶我？欺负我？”

    霍宇霆一听自己老婆，居然称呼他为渣男，整个心情就愈发阴霾了，俊脸也更加的不好看。

    “我……哦不，霍宇霆怎么欺负你了？他疼你、爱你还来不及，怎么会欺负你？你肯定是弄错了！”他敛了敛幽眸，索性换了一种方式与她交流。

    “我没有弄错，他就是欺负我了！”宋诗雨一把揪住了他胸前的衬衣，可怜兮兮地控诉道：“他这个渣夫，竟然把外面的女人领回了家，每天跟那个女人背着我乱来，还纵容那个女人处处跟我作对，我已经连续好几天没有睡好觉了！”

    “……”霍宇霆闻言俊脸一怔，眸光渐次变深，久久凝视着她。

    原来她竟然是因为这个喝醉了酒，心情不好！

    “傻瓜，你既然不喜欢我把奚琳璐带回来，为什么不说？为什么还要逞能说要成全我们？”他无奈地叹了口气，伸手抚摸上她红晕的脸颊，哑声说道。

    宋诗雨埋头在他胸膛里蹭了蹭，突然抬起头，伸手搂住了他的脖子，弯唇一笑道：“不过没关系，反正我跟霍宇霆马上就要离婚了，我很快就要摆脱他了。”

    “……”霍宇霆眼眸又黯淡了下去，薄唇紧紧抿着，手在身侧攥紧成拳。

    “既然他在我们婚姻存续的这最后几天，已经等不及要跟他心爱的女人在一起了，那我也没必要继续为他守身如玉！”宋诗雨挑了挑眉梢，倾身贴近他的耳廓处，吐气呵兰：“帅哥，我看你就不错？不如今晚我跟你回家，怎么样？”

    “宋诗雨，你胆子越来越大了！”霍宇霆眼神忽而又沉了少许，低低凉凉地嗓音，充满了冷硬的味道。

    她现在都敢喝醉酒，到处勾引男人了？

    要不是今晚恰好撞到了他，她今晚岂不是要跟别的男人走了？

    宋诗雨圈紧了他的脖子。

    霍宇霆没想到她这么凶猛，疼得他直皱眉，却硬是没有马上推开她。

    宋诗雨板着脸，不悦地瞪向他：“帅哥，我要吻你，你怎么都不知道配合一点？”

    “……”霍宇霆的额头不禁浮现几道黑线。

    他都一声不吭地给她吻了，还不够配合？

    是她自己吻技太差，还反过来怪他？

    司机不知何时，已降起了后面的隔板。

    车内的温度一下子飙升了上去。

    一直到快开回海边别墅才结束。

    霍宇霆连西装都没有脱，而他怀里的宋诗雨，白皙细嫩的肌肤沁出了一层薄汗，在灯光的照射下仿佛洒了一层金粉，微微闪烁着。

    宋诗雨浑身疲惫，已经在他怀里昏睡了过去。

    她这段时间本来就没有睡好，再加上刚才，她已然是体力不支了。

    霍宇霆目光深情地凝望着怀中的女人，伸手轻柔地将她汗湿的发拨到一边，他微翘着唇角，眸底漾着极大的满足。

    宋诗雨毫无防备，像个乖顺的孩子一般，听话。

    这样的她总是能格外撩动起他的心扉。

    霍宇霆的眼神越来越温柔，也越来越宠溺。

    突然，车子不知碾到了什么，轻微的颠簸了一下。

    霍宇霆皱紧眉头，连忙紧张地望向怀里的女人。

    看到宋诗雨只是呓语了一声，又继续睡了过去，他这才松了口气。

    “对不起，老板！”前方的司机连忙惊慌地道歉。

    “开慢一点！”霍宇霆冷沉着俊脸，命令道。

    “是！”司机立即放慢了车速。

    霍宇霆将自己的西装脱了下来，轻轻地盖在了宋诗雨的身上，又异常温柔的将她凌乱的长发抚顺，捏着一小缕在手中把玩着，薄唇始终勾着一抹淡淡地浅笑，好像得到世界上最珍贵的宝物一般的满足。

    又过了一会儿，豪车停在了海边别墅前。

    霍宇霆直接将宋诗雨从车上抱下来，动作轻柔，生怕吵醒了她一样。

    他刚想迈步走进别墅，抬眸却怔住了。

    奚琳璐一袭白色的长裙，正站在别墅门口等着他，她翘首以盼的模样，就像一个正在等待晚归回家丈夫的妻子。

    见到他从豪车上下来，奚琳璐连忙惊喜地朝他奔了过来。

    却在距离他还有一米的地方，停住了脚步。

