    那矮胖少年，笑得眼泪都快出来了：“这个废物，他以为他是什么东西？就他，还敢说出这种威胁的话？”

    “别说老大你了，就算是我，也足以轻松废掉他！”

    坤哥忽然脸色一变，狰狞道：“别跟这个小崽子废话了，直接宰了他！”

    说着，三人向陈枫扑过去。

    陈枫从床上缓缓坐起身来，看着他们，淡淡说道：“我本来不想要你们的命，但你们还真是自寻死路啊！”

    坤哥脸上露出嗤笑之色，刚想说话，但忽然陈枫身上气势，瞬间而起，向着他们三人狠狠的压了过去。

    砰砰砰，三人都是被这气势直接压倒，跪倒在地。

    他们感觉自己面前就仿佛有一座大山在压下一般，让他们连喘气都变得极为的困难。

    陈枫气势暴涨，给他们一种极为绝望的感觉。

    坤哥脸上露出不敢置信的神色：“你的实力，怎么可能？你的实力竟然如此庞大？”

    他们都不是傻子，陈枫用气势就可以让他们三人喘不上气来，可见陈枫的实力有多么强！

    陈枫淡淡的看着他们，缓声说道：“你们现在还觉得，能轻易杀了我是吗？”

    “你们现在还觉得，我是个软柿子是吗？”

    “你们现在还觉得，我是个废物是吗？”

    每说一句，陈枫的气势就增强一分。

    说第一句的时候，他们三人已经被压得趴在地上。

    说第二句的时候，他们三人已经是被压的骨骼一阵爆响，身体表面渗出无数血珠。

    说第三句的时候，他们三人则是已经被压得狂喷鲜血，身体扁了足足有一多半，眼看着就要被压成肉酱。

    那坤哥脸上露出极度绝望之色，发出凄惨的喊叫，疯狂的求饶：“大爷，爷爷，不敢了，我们再也不敢了。”

    “大人，是我们有眼无珠，得罪了您，您饶了我们一命吧……”

    他们三个哭喊着大声求饶。

    陈枫看着他们，冷冷说道：“饶你们一命？你们刚才想要杀我的时候，有想过要饶我一命吗？”

    他一声冷笑：“记住，下辈子，眼睛放亮一点，别得罪你得罪不起的人！”

    说着，一声冷哼，都没有任何的动作，随着陈枫这一声冷哼，三人身体直接向着门外重重撞去。

    轰的一声，大门直接被撞开，三人撞在外面的地上，三具身体直接扭曲的摔倒在地，直接没了气息。

    尸体落地，发出三声巨响，而这三声巨响，也是引得其他屋子里的人纷纷发出惊呼，推门来看。

    然后，他们就看到了这一幕。

    与此同时，陈枫抖了抖袖子，从屋子里面缓缓走了出去！

    看到这一幕，所有人脸上都是露出震惊之色。

    周围人顿时发出一片窃窃私语：“这不是刘坤他们三人吗？他们三人在咱们里头实力不算顶尖，也是中等考上，这三人竟然都死了？”

    “没错，而且看起来，他们三人是被这个叫做冯晨的小子干啥的，原来这冯晨，实力竟然如此之强？轻松就将他们三人杀掉！”

    “咱们之前还瞧不起他，觉得他是个废物，幸亏没有得罪他。”

    有人拍着胸脯庆幸说道！

    此时所有人看向陈枫的目光之中，已经不再是鄙夷和不屑，而是多了几分敬畏之色。

    就在这时，忽然又一扇门被砰的一声推开了，正是赤瞳和潘丽两人居住的那间房屋。

    一个人影走了出来，正是赤瞳，而是他左右手之中则是各自提了一个人。

    她走到众人面前，将那两个人碰的一声扔在地上，众人看去顿时一惊，原来这两个人竟是两具尸体。

    其中一具尸体，正是潘丽，另外一个则是一名高大魁梧的男子！两人身上，都是出现了几十个巨大的伤口，直接贯穿了他们的身体，死状凄惨无比。

    众人都是一惊，目光投向赤瞳，心中暗自嘀咕：“这两个人都实力这么强大，而且如此嗜杀，一来就制造了五条人命的惨案。”

    “一个杀了三个，另外一个也不甘示弱，杀了两个！”

    陈枫也是诧异的看着赤瞳，问道：“怎么回事？”

    赤瞳面色淡然：“这个男的，是潘丽的相好，今天傍晚时分，潘丽给我下了药，将我迷晕过去，然后大半夜，他将这个男的引进来……”

    听到这里，不少人脸上都是露出好奇之色。

    赤瞳接着说道：“原来，他是想采了我的童贞，他修炼的功法颇为邪门，若是采了我的童贞的话，实力会大有提升。”

    听到这里，陈枫脸色变得一片冰寒，淡淡说道：“那你这样，还真是便宜了他！”

    众人听了，也是一惊，没想到竟是这么个原因。

    他们看向赤瞳的目光中也是带了几分畏惧，不是因为她的实力，而是因为她现在的语气。

    她声音淡淡的，没有丝毫感情，就好像诉说的是一件与她根本不相干的事情一样！

    “这两个人，都是狠人呀！一个比一个心狠手辣！”他们心中暗中说道，已经将陈枫两人划为绝对不能得罪的那种人的行列。

    很快，这里发生的事情就传了出去，一阵破空厉啸之声传来，一道人影向着这边飞速接近。

    唰的一下，便是直接出现在众人面前。

    此人身材高瘦，一双眼睛如同毒蛇一般，闪烁着阴鸷的光芒，正是刘松。

    他的目光在地上几具尸体上扫了一眼，神色极为的阴沉，冷冷说道：“这是谁干的？”

    陈枫和赤瞳两人同时道：“我们干的。”

    刘松挑了挑眉头，有些惊诧。

    他根本就瞧不起陈枫和赤瞳两人，也没有将两人放在心上，没想到他们两个实力竟然这么强大，轻易的就杀了看起来比他们更加强大的弟子。

    刘松冷冷问道：“为何杀人？”

    陈枫缓缓道：“因为他们三人想要杀我。”

    说着，便是将整个过程说了一遍。

    陈枫没有任何的夸大虚假之处，说的全部都是实话。

    而后，赤瞳也是将事情的过程说了一遍。

    所有人都知道他们两人说的是真的。

