
　　“你的剑意很不错，不过现在这个情况看你或许需要一把好一点的剑。”邱白将架在季绝尘脖子上的手拿开淡淡的说道。

　　“嗯。”季绝尘点了点头，一双眼神，却是比之前更加明亮了。

　　“我去，开玩笑呢吧？你到底是什么实力？”在一旁的荆紫烟脸庞有些抽搐的喃喃道。

　　眼前魂帝级别的季绝尘和这个不到二十岁少年之间的战斗，竟然犹如一个比季绝尘高了足足两三个阶别的长者，对后辈的指导一般，季绝尘甚至都没能够碰到人家。史莱克的人，都是像这样的怪物吗？

　　“你这家伙也太变态了吧，你硬接下人一招一点事都没有！”打完后，众人也是围了上来。王冬儿来到邱白的身边，一开口就如是说道。

　　“听你这口气，好像是挺希望我受点伤的，啊，老王。”邱白也是白了王冬儿一眼淡淡说道。

　　“老王？！”众人听到邱白对王冬儿的这么个称呼，也是不禁一笑，这要是在男生间还好，可是对一个女生这么说实在是有点……话说之前王冬儿是扮成男的来的，好的，这就没什么毛病了。

　　“别叫我老王！”王冬儿也是听到了众人的笑声，然后直接一脚踢到邱白的小腿上，恼怒的说道。

　　“好了，打也打完了，你们两个来者到底是什么打算？”霍雨浩扭头看向了季绝尘和荆紫烟两人问道。

　　“留下。”季绝尘看向了霍雨浩说道。

　　“我也是，包吃住就行！”荆紫烟也是十分豪爽的说道。

　　“吃住可以，不过我们唐门可不留外人。”霍雨浩却是眼睛咕噜一转有些坏笑的说道。

　　接下来就是霍雨浩和贝贝两个人，一个人白脸一个人红脸，一唱一和下来成功把季绝尘和荆紫烟给忽悠到了唐门里来了。

　　贝贝还拍胸脯保证会给季绝尘找一把上好的剑形灵器，之后江楠楠也是带着两个人，给他们安排住所了。

　　邱白也是跟着众人来到了一个外面门派上写着百兵堂的地方，此时的唐雅正在这里调教一些入门的年轻弟子呢。现在唐门主要发展的是灵器，吸纳一些年轻弟子来学习锻造是必要的。不过对于这些弟子，他们最开始的阶段只能够做一些熔炼材料之类的工作，其中的重要环节还是要唐雅亲自来，唐雅甚至还把唐门的暗器技术有心和灵器结合起来。

　　看着现在已经是初具规模的灵器锻造体系，邱白也是相信在不久的未来，灵器一定能在整个斗罗大陆流行开来。

　　有霍雨浩一众潜力不菲的天才人物在，原本衰败的唐门也是越发的欣欣向荣了起来。

　　在大概逛了一圈之后，邱白也是没有打算继续在这里待了，和众人说了一声后，便是打算走了。不过他刚要走，王冬儿也是跟着他一块离开了。

　　看到邱白和王冬儿一起走了，霍雨浩也是深深的看了一眼，明明认识了这么久，可是现在他和王冬儿两个人的关系，竟然是搞得这么尴尬，这也是让他有些心神憔悴。

　　“怎么，是不是有点后悔了？”突然王秋儿的声音，响在了霍雨浩的耳边。

　　“什…什么后悔啊。”霍雨浩也是一个激灵，有些不利索的说道。

　　“你自己知道！我也先走了。”王秋儿淡淡了看了霍雨浩一眼，然后直接迈步走了。

　　“哎？秋儿！秋儿！”看着离开的王秋儿，霍雨浩也是呼唤道。

　　“嘿嘿，雨浩，你惹女朋友生气了！话说，王冬儿的事情我可都听楠楠说了，咱们的七师妹，你到底打算怎么办？”一旁的徐三石嘿嘿一笑，拍了拍霍雨浩的肩膀问道。

　　“额，这个我也……”

　　徐三石这可谓是正好问在他的痛点上，对于王冬儿，他不得不承认他们之间是有感情的。特别是在知道她是女孩子后，当初相处的那些点点滴滴再次回想起来却是多了一些其他的意味。可是现在的他已经是有了正式女友的王秋儿，这种感情反而是有些让人不知该如何相处了。

　　“唉，要我说，要不你一起拿下算了。反正在咱们斗罗大陆上，男性魂师拥有复数的伴侣，也不是什么奇怪的事情。”看着霍雨浩这副为难模样，徐三石突然坏笑的说道。

　　“啊？！”徐三石的这番发言也是直接搞得霍雨浩有些脸红了。

　　“哦？那你是不是也多找两个？”就在徐三石刚说完这句话，突然江楠楠那有些阴寒的声音也是从其背后响起。

　　“哪会啊？我对你可是一心一意的。”徐三石瞬间被吓得一哆嗦，满脸堆笑的对江楠楠说道。

　　“哼！”江楠楠则是冷哼了一声，没给徐三石什么好脸色，直接扭头走了。

　　“楠楠！楠楠！”

　　…………

　　“我说，你就打算这么一直不理雨浩啊？”在回去的路上，邱白看着自己身旁的王冬儿问道。

　　“那你说怎么办？雨浩他，他现在可是有女朋友的人，而且从他那个反应来看，好像也不太能够接受现在的我。”王冬儿听邱白这么说也是有些闷闷不乐的说道。

　　“别说，他不能接受了，我也有些接受不了，认识这么久的兄弟，突然就这么变成女的了，这事谁受了啊！”邱白听王冬儿这么说也是不禁抱怨道。说实在的虽然他是早就知道了，但是现在看到王冬儿的这个样子，他还是有些不习惯。

　　“不是吧！可是楠楠姐她们明明……”被邱白这么说，王冬儿也是有些有些意外的说道，他还以为就只有霍雨浩对她的改变无法适应呢。

　　“所以我说什么女扮男装，或是男扮女装体验生活什么的，全部都是馊主意。又不是去干什么危险的事情，也不是有什么特别的原因，非扮成男的是要干什么。正常人家谁希望自己家的闺女，特地扮成个男的去男生宿舍和一个陌生的男生一起吃住好几年的时间，男女有别，好不好。真要怕出事顶多变个脸就得了，非要脸性别都变吗？”邱白看着王冬儿吐槽的说道。

　　“这个……”

　　王冬儿也是有些被邱白的这番吐槽给震得说不出话来，邱白说的这番话，虽然好像不太中听的样子，不过每句话好像都说在了点子上，很合乎逻辑，一点毛病没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百三十四章 一点毛病没有免费阅读。https://xs.23sk.com 