    她本来想让嬷嬷和叶子都回去，难得一家子在一起，可嬷嬷只让叶子回去了，自己说啥也不走，

    “过年就是吃吃喝喝的，我老了，也没那胃口了，在姑娘身边还踏实些。”

    俗话说二十三过小年，这天往后买卖都歇了，常年做生意的，也回家去团聚，做官的不用上朝了，难得休息几天，可在军营里却没这个好命。

    越是这种时候，越要提高警惕，敌人在寻找着一切机会，你敢松懈，人家就敢偷袭，这不，大安军士睡得正香，敌人来袭了。

    司徒修突然从睡梦中惊醒了，自从上次受伤，他不知为啥，听力好的不一般了，睡在枕头上都能听到哒哒的马蹄声。

    “快去通知王副帅，敌人即将来袭，把人都叫起来，还有陷阱那边，都做好准备。”

    “头，我怎么听不到，这马蹄声是你做梦听到的？”玄三号称耳朵最灵，可他确实啥都没听到。

    “梦你个头，快去传令，我估计，他们还在五里之外，咱们准备来得及。”

    哼，这次一定要叫敌人有来无去，这些日子，被骚扰的也真是够了，这样磨着，还不如痛痛快快的开战呢。

    王副帅对这个侄子很是欣赏，听了来人的话，也没质疑啥，军人嘛，时时演练一下也是必要的，所有人都被叫了起来，严令不许出声，那些守在陷阱周围的人，更是绷紧了神经。

    虽然心里未必相信，可上峰传下的命令，谁敢不遵守呢？

    这种茫然没持续太久，很快，玄三听到了马蹄声，没等他崇拜完呢，所有人都听到了。好家伙，来人不少呢，等着人家跳陷阱，没想到还挺谨慎的，并没有直接冲进来，停在了两百米处。

    “不对劲呢，巡逻兵怎么都没了？难道咱们运气逆天？”

    说话的是雷霆的副官，自从阿灵赤被抓，便升了上来，他为人很谨慎，可那些部将显然乐观的多。

    “将军多虑了，大安马上要过年了，您闻闻，今天可是小年呢，他们定是饮了酒，所以都睡死过去，正好杀他个措手不及。”

    这些话被司徒修一字不落的都听见了，他翘起了嘴角，既然赶着来送死，不收对不起他们。

    大安军营里，每个人都屏住了呼吸，等着敌人踏入陷阱，那也是一个信号，可以出击的号角。

    这半年他们憋足了火，敌军总是这样，时不时来骚扰下，可是一旦正面还击，人家就撤到了山区腹地，北漠多骏马，所以也无法深入追击。

    那位将军听了部下的话，也觉得自己多虑了，敌营这么无声无息的，要是有埋伏，根本不会这么安静。

    “你，从左边攻入，你负责右边的帐篷，剩下的随我来，目标就是中军大帐。”

    大安吃了无数亏之后，前移一公里建成了座大营，作用就是为了挡着敌军，不能长驱直入，所以住的都是帐篷。

    可这次北漠人万万没想到，悄无声息的大营里，都是虎视眈眈拿着刀的人啊。

    前面的马匹翻入了陷阱，后面接二连三的扑在了地上，里面的人蜂拥而出，一片的喊杀震响云霄，这次司徒修立了大功！不费一兵一卒，歼灭了敌军一个营队。

    牛大帅这个喜啊，直接在捷报上替他请了功。

    收到捷报的皇帝，手上也有一份东西，说的也是这小子。

    “三宝呀，你说司徒家这小子到底怎么样？怎么他叔叔说的和笨牛不一样啊，可惜，定王到现在也没醒，他们家没个主事的也不行啊。”

    “皇上英明，这种小事哪能瞒过您的眼睛？定王世子去的太早啊。”

    一说到定王世子，皇帝的眼睛潮湿了，当年就是为了救他，定王世子才没有后撤，硬是顶住了比他多几倍的敌人，给他争取了逃命的机会。那一年的黄沙堡，深深烙在了他的心上。

    “笨牛太笨了，一向不会说假话，你去明儿跑一趟，直接任命阿修为定王世孙，在他祖父没有苏醒之前，代定王管事。”

    “是，皇上英明！那要不要调他回来呢？”

    “这是个人才啊，还是让他替定王镇守边关吧，我另外派人，将这个旨意也传过去，再给他封个副帅吧，是人才就不能埋没啊。

    你去传旨时，敲打敲打那些人，他们爹受伤，竟然没一人去边关应敌，净想着怎么夺取爵位！”

    三宝心里的大石头算是落地了，三皇子跟他求了几次，务必要保住修小子的位置，算是不辱使命了。

    “是，这个旨意下了，想必他们也能安分些，成天价的想要富贵，都为朝廷贡献啥了？，净想着不属于他们的东西。”

    “就是这个话，修小子起码待在军营，替爷从军呢。”

    皇帝也很辛苦，大臣们都休了假，他还得看折子看战报，夜已经深了，他站起来伸了个懒腰，想起才进宫的丽美人，便扶着三宝，也不要人抬，溜溜达达往丽人轩走去。

    皇上走后，从茶室里出来了一个小太监，看着他们走远的背影，悄悄往南去了。这是刘贵妃的人，忙着去给主子报信，他们谋划的事，被三宝这货给搅和了。

    这位刘贵妃是二皇子的娘，她娘家也是武官出身，可惜爹死后，兄弟都不上进，现在也就是个普通外戚，他们跟定王家老二和老三关系好，早托了姐姐，想要为他们谋得世子之位。

    贵妃没少吹枕头风，可惜，最后关头被个太监给破坏了。

    “皇上去了哪里？是三宝那厮跟着吗？”

    “娘娘英明，以奴才看，定是去了丽美人那里，可不就是三宝跟着的。”

    “……”贵妃再咬牙也没用啊，这皇帝的腿不听她的话，其实，皇帝来她这里也不算少了，这人心不足啊，在宫里，皇帝从来不会属于一个人。

    这天晚上注定了不会平静，贤妃娘娘也没睡觉，听了小太监的话，她也算放心了，儿子跟她说过多次，阿修的东西不能叫人抢了。

    她当然不会不管，阿妍去的那样早，只留下了这个儿子，她怎么可能看着不管呢？

