    “你一个人傻站在这里干嘛？”闪电抬手拍了一下冷语。

    三人刚走过来就看见冷语站在这里望着前面。

    而且脸上表情相当诡异，关键前面什么人都没有。

    “冷语，你生病了？”鳄鱼问。

    封亦也是一脸担忧的望着她。

    冷语摇头，“不是，我是在想刚刚老大的话。”

    “老大怎么了？”闪电问：“不是说看到他和柒姐一起回来的吗？难道柒姐又把他给撩炸了？”

    冷语：“……”

    看着三人，冷语忍不住抬手捂额。

    “老大骂你了？”鳄鱼看着她一脸郁闷的模样，忍不住安慰：“老大那人就是那么冷冰冰，你又不是不知道。”

    “就是，别伤心。”封亦也是安慰。

    冷语扯了扯嘴角：“你们这奇葩的思维，谁说老大骂我了？”

    “那你怎么一脸郁闷？”鳄鱼问。

    “我是被你们三个给郁闷到的。”

    冷语凉凉的望着三人。

    三人：“……”

    卧槽！

    就说这冷语什么时候走感性路线了。

    收回他们刚刚的担忧。

    看着郁闷的三人，冷语这才淡定的将刚刚的对话和三人说了一遍。

    “老大真这么说？”封亦急急的问。

    冷语淡定点头，接着询问：“所以，我想要问问你们，简柒真的没心？”

    闪电大笑：“哎哟喂，我就说老大腹黑，是条大尾巴狼，这套路，太特么的深了。”

    “哈哈哈，可是我却一点不同情柒姐，让她没事总套路我们。”

    鳄鱼附和：“这事情，谁也不准告诉柒姐，我倒要看看她撩到最后把自己套进去的样子，一定相当精彩。”

    “老大的套路，就没有人能躲得掉！”

    冷语凉凉望着这恶趣味的两人：“无聊。”

    “冷语，这事情，你也不准告诉柒姐。”鳄鱼开口：“从现在开始，这件事情，除了我们四个还有老大，任何一个人都不能知道。”

    知道的人越多消息泄露越快。

    “凭什么？”冷语反问。

    “老大的事情能随便泄露吗？”闪电开口：“你这么做不是打断老大的计划吗？”

    冷语想了想，觉得这话在理，毕竟是感情的事情，她也不方便参与太多。

    “你们三个，有考虑过我的心情吗？”封亦幽怨的望着三人，视线最后恶狠狠的盯着大笑的闪电和鳄鱼。

    “你的心情直接忽略不计，你早就在柒姐淘汰之外了，再说了，和老大比，你会被老大秒成渣的。”闪电淡定开口。

    封亦：“……”

    老子……

    都特么的什么损友！！！

    “我女神……”封亦幽怨的开口：“就这么被老大一步一步算计着，老大那个腹黑，我好忧伤……”

    “你忧伤个鬼！”鳄鱼笑：“人家柒姐每天撩得多开心。”

    封亦：“滚！”

    闪电打趣的开口：“你虽然没有女神了，你还有鳄鱼啊！”

    封亦：“滚！”

    鳄鱼：“滚！”

    闪电笑：“看，你们俩多默契！”

    鳄鱼：“……”

    封亦：“……”

    “你们好热闹，聊什么这么开心？”痞气的声音响起。

    四人几乎是一同看了过去。

    “刚刚聊什么？”简柒勾唇，笑着问。

