
　　这一瞬间，林凡只感觉血气上涌，直冲脑门，身体反应极其强烈，鼻腔喷出的气息都是灼热的。

　　林凡想把目光移开，但是实在太吸引人了，他这一刻坚若磐石的意志力竟然没用了。

　　随即，他看到了苏黛那杀人一般的眼睛，整个人打了个寒颤，连忙叫道：“老师，我不是有意的，今天学府交流赛下午要集合，所以我......啊~~~”

　　苏黛研究所门洞开，一道黑影以极其可怕的速度飞出，发出凄厉地惨叫声。

　　“你敢说出去，我就让你去修炼葵花人典！”同时耳边传来苏黛冰冷的传音声。

　　而林凡从苏黛研究所如同一颗炮弹一般直接飞出，重重砸在前面一个建筑的墙壁上，轰隆一声，墙壁直接出现一个大洞。

　　几座高级研究所里，都冒出了人影，好奇地看着这边。

　　刚刚他们听见惨叫声了。

　　王天纵也出来了，他刚睡醒，看了一眼苏黛研究所的方向，如果他没听错的话，刚刚的声音是林凡的声音。

　　这大中午的，林凡怎么在苏黛研究所里？

　　而且计算一下，按照那力道，应该是苏黛把林凡扔出来的。

　　好一会儿！

　　“咳咳咳~”

　　林凡从里面爬出，灰头土脸的，扶着腰。

　　不知道苏黛是不是故意的，一脚踹在林凡的腰子上，差点踹断了。

　　用手拍了一下胸口，身上所有灰尘立刻吸入手中，形成一个小灰球，随手丢弃。

　　想着苏黛那极其宽广的胸怀，林凡忍不住摸了摸鼻子，有点不自然，真的太大了，那可是纯天然，货真价实的，还那么的挺翘，诱惑力十足。

　　最过分的就是苏黛那小腰，和上面形成了鲜明的对比，太纤细了，皮肤白的如同珍珠一般发亮。

　　日！

　　如此一想，林凡身形忍不住弓了下去。

　　不能再想了，可实在有些忍不住，那一幕，在脑海中，完全挥之不去。

　　想想苏黛最后传音的一句话，嘶~林凡打了个哆嗦，那句话包含的寒意让他头皮发麻，整个人也立刻冷静了下来。

　　左手捂着腰子，龇牙咧嘴的，左边的腰子太疼了，感觉随时要碎了一般，不，好像已经碎了一样。

　　林凡走路都一瘸一拐的！

　　突然，前面出现一道身形，一脸复杂又疑惑地看着林凡。

　　林凡抬起头也注意到了对方，顿时一脸灿烂的笑容，“哟~火哥，吃了没？”

　　封火一脸复杂之色，幽幽的说道：“我看见你被苏黛一脚踢出来了，你是不是干了什么不...得了的事情？”中间，封火忍不住停顿了一下，他感觉那个词有点不太好。

　　原本他在副府长办公室坐的好好的，就听见了动静，办公室就在不远处。

　　正好看见了苏黛林凡从研究所飞出来的场面，好像还挺生气的，尤其是苏黛还穿着睡衣，上衣用手紧紧地抓在胸前，纽扣竟然没扭。

　　而且这是大中午的，林凡这几天跟着苏黛上课不都是下午吗？

　　这时学员们正在吃饭吧！

　　林凡怎么就在这里了？

　　而现在林凡还一手捂着自己的腰子，那部位，可不一般。

　　好家伙！

　　男人这个地方疼，那得消耗多少？而且林凡还这么年轻，正是精力旺盛的最佳时期。

　　所以在刚刚短短时间内，封火脑海里已经脑补了很多很多东西，带着点颜色，而且还是一个颜色的，那样的亮，通体透亮，那样的刺眼。

　　苏黛可是九天学府的女神，当之无愧的女神，外表和身材绝对是最漂亮、最完美的存在，甚至是整个人类最美丽的女人。

　　不管是学员，还是导师，还是其他人，都有太多的人倾慕苏黛，当然，很多人就是不敢说而已。

　　毕竟如此完美的存在，还如此强大，谁心里没点想法？

　　而且五品及以上的觉醒者，女人就越来越少，更何况苏黛这种，六品宗师，闻名于整个人类世界，还如此美丽。

　　而今天，封火竟然发现，这朵鲜花好像被‘玷污’了。

　　艹！

　　这种心情，那是相当的复杂。

　　毕竟当年，老头子还想帮他做媒来着，当时他还挺激动的，后来老头子被怼，他更是被苏黛背地里打了不知道多少次，最后主动去说放弃了。

　　看着面前的林凡，那稚嫩的年纪，但却无比帅气的外表，剑眉星目，高挺的鼻梁，薄削的嘴唇，如此五官搭配在一起，如同神灵之手亲自雕刻而成，确实也很完美，在男人眼中，也挑不出一丝毛病。

　　“所以苏黛喜欢嫩的？”封火脑海中冒出这个想法。

　　酸！

　　很酸！

　　相当酸！

　　你说吧，苏黛单身也就算了，大家都得不到，最起码有点心里安慰。

　　可现在，女神好像要被抱走了！

　　林凡有点尴尬地挠了挠头，竟然被看见了自己被一脚踢出来了！

　　还有点心虚！

　　他确实干了些不得了的事情，看到了某些不该看的东西，太刺激了。

　　想到那个画面，林凡顿时血气再次上涌！

　　连忙稳定心态，不能出丑了！

　　而林凡立刻摆出一脸迷茫的神色，那是惟妙惟肖，“火哥，你说什么？我怎么听不明白？你看错了吧，我刚刚在这边摔了一跤，话说，这边房子怎么坏了？常年失修吗？”

　　封火：“......”

　　神尼玛常年失修！

　　这些建筑那是每年都检查的，怎么可能坏掉？

　　而且那也不是失修倒塌的痕迹，那明明是被重重砸出来的。

　　封火忍不住想到了前几天苏以柳别墅倒塌的事件，原本他也是好奇，毕竟一个五品别墅塌了，还是因为修炼室C级硬合金墙壁破碎而倒塌的，当时他也吓了一跳，以为苏以柳现在要突破六品了。

　　但了解一下之后，发现那一天早上林凡在苏以柳家里，立刻锁定了真相。

　　星力训练馆和星元训练馆，修炼室被破坏事件他可是知道的一清二楚，没想到苏以柳那五品修炼室竟然也被林凡弄坏了。

　　真尼玛好家伙！

　　苏以柳那家伙上报的原因也是：常年失修！

　　肯定都是林凡这家伙找出来的理由，这小子简直就是个怪物，竟然已经能砍坏C级硬合金墙壁，他可都砍不坏啊！

　　日！

　　不知不觉当中，这小子已经这么变态了。

　　而且还是一个三品境学员！

　　说出去谁相信？

　　不过封火可是知道，林凡的刀意已经达到了大成水平，甚至更高一点，大成的极限，接近圆满了。

　　现在这小子又在和他装傻！

　　他都说看见了，而且刚刚林凡的动作和表情，明显就是有问题。

　　现在还和他装！

　　狗东西！

　　封火就看着他，也不说话。

　　林凡一脸迷茫的样子，别说没具体发生什么，就是发生了什么，他也不会承认的，嗯，刚刚被踢出来他也不会承认的。

　　看到封火的眼神，林凡有点莫名其妙，这眼神怎么有些不对劲？

　　他不承认归不承认，但这眼神不应该是回应他刚刚话的表情啊！

　　啥情况？

　　好像刚刚封火出现，就是这种表情。

　　甚至他闻到了一股酸味，从这个表情中，他看到了一丝嫉妒。

　　嫉妒他？

　　莫名其妙！

　　一个五品强者嫉妒他一个小小三品，他有什么令人嫉妒的？真的让他感觉有点无语。

　　林凡直接出声再次问道：“火哥，吃了没？”

　　封火还是不说话眼睛眨都不眨地盯着他。

　　林凡摸不着头脑，索性不想了，转身就走，一瘸一拐的，不搭理了，他还要去吃饭，还有事呢。

　　封火：“......”

　　擦~

　　这小子竟然就要走了！

　　而就在这时，赶来了一小队人马，学府执法队的。

　　这边的动静，有人报了出去。

　　为首的人，看到林凡，明显认识林凡，立刻出声问道：“林凡学员，这边发生什么事情了？”天籁小说网

　　林凡不认识对方，随口指向身后的地方，说道：“我也不清楚，好像那边建筑常年失修坏了！你上报一下！”

　　而且林凡此时走路已经不一瘸一拐的，显得很轻松。

　　对方也没怀疑，毕竟林凡一脸坦然，而且身上一点灰尘都没。

　　说完，也不再说话，直接离开！

　　“多谢！”

　　对方看到如此，立刻道了声谢，也不再打扰，带队员立刻去查看去了。

　　九玄山这边，执法队成员们一个个可都争着来的，这边星力充沛，而且都是学府最高层人物，能认识一个，混个脸熟，以后都可能是个机会。

　　而他们的职责，就需要处理山上发生的一些小事。

　　而他们也看见了封火！

　　封火现在可是代理副府长。

　　“副府长好！”一个个执法队队员立刻老老实实地打着招呼。

　　“嗯，按照林凡说的上报上去。”封火说了一句，身形一闪，消失在原地。

　　林凡和执法队成员错开，就又恢复原样，一手揉着腰子，一瘸一拐的，这怎么还不恢复？老疼了！

　　“老师太用力了！”林凡忍不住嘟囔了一句。

　　而封火身形消失在原地，出现在林凡身后，一手正准备抓向林凡的衣领，听到这一句话，整个人都是一抖，手也是一颤，竟然抓空了。

　　没办法！

　　太震惊了！

　　果然，苏黛和林凡已经......

　　嘶~

　　而且看林凡这扶腰子的模样，而且脸色苍白，都快被榨干了的样子。

　　一切都说得通了！

　　封火只感觉林凡飞出来，但没看见是被苏黛一脚踹出来的，还以为被苏黛扔出来的。

　　可有一点说不通！

　　为什么苏黛会把林凡扔出来？

　　难道......林凡强行的？

　　也不太可能吧！

　　苏黛可是六品，她不同意，林凡能爬上去？

　　不理解！

　　嗯，对了，应该是苏黛不太满意，欲求不满？

　　这倒是说得通了。

　　嘶~

　　想到这一点，封火只感觉牙疼，太过分了，苏黛怎么可以对一个这么小的孩子下手？

　　林凡才三品啊！

　　身体强度当然不够！

　　畜生啊！

　　换他多好！他身子骨硬，可以承受得住！

　　而此时，林凡身形猛地倒地，就地一滚，手中的刀已经抽空，一脸警惕地看向身后，他感觉到刚刚身后有人对他动手，他的精神力快接近900了，感应非常清楚。

　　不过等他看到身后的封火就懵逼了一下，竟然是封火。

　　封火也愣了一下！

　　林凡怎么可能感应到他？

　　不应该啊！

　　虽然林凡的刀意很牛逼了，但他身为五品，还是有这个自信，三品根本不可能感知到他的存在。

　　仔细想想，刚刚好像不是他抓空了，好像是林凡突然倒地，躲了过去。

　　这小子！

　　精神力到底有多高？

　　封火看着林凡的神色中，闪烁过一丝奇异之色，不得不让他惊讶，甚至感觉有些离谱。

　　林凡的天赋技变态，刀意也变态，精神力竟然也如此变态！

　　“火哥，你干嘛？我急着下山吃饭呢，吃完饭还有事呢。”林凡无语的收起刀。

　　封火身形再次消失在原地，抓向林凡的衣领。

　　快！

　　非常快！

　　林凡想躲，但腰子疼，而且五品强者的肉体强度可比他强好多，所以，想了想，就阻止了身形去躲避，等着封火去抓。

　　反正最终肯定躲不了！

　　何必花费力气去躲！

　　封火嘴角抽了抽，他好像测试一下，可惜林凡直接不躲了，而且一点都不反抗，全身重量都在他胳膊上，他也有些无语，提着林凡的衣领，身形消失在原地。

　　很快来到了他的办公室，这才把林凡放下来。

　　林凡站稳，把自己衣服抚平，然后摸了摸脖子，忍不住吐槽道：“你们这些人，为何总喜欢抓别人衣领，卡的脖子难受。”

　　被人拎着飞的感觉真不好，衣服正好卡在脖子，能舒服吗？

　　老师如此就算了！

　　封火也这样。

　　妈卖批！

　　以后等他变强了，已经给你们尝尝，被拎着的滋味。

　　看见桌子上摆着的四菜一汤，林凡一愣，随即一屁股坐下，拿起筷子，反过来用，开始大口地吃饭，还有拿起一盒新米饭吃了起来。

　　他饿坏了！

　　早上虽然吃了不少，但是练剑和琢磨刀意和剑意的融合，耗费了好多精神。

　　刀意和剑意的融合，原本林凡以为只需要两三天来着，现在都过去四五天了，不过也不是没有进展，只是有点慢而已。

　　封火看着这一幕，有些牙疼，“你干嘛呢？”

　　“吃饭啊！”

　　林凡理所当然地说道：“火哥把我找来，知道我没吃饭，不是请我吃饭的吗？”

　　我请你个鬼！

　　封火很想喷林凡一脸，可看着林凡已经吃了，他还能说什么？

　　只好去找了一双新筷子。

　　“哦，谢谢火哥！火哥客气了！”

　　林凡一看这，立刻起身接了过去，口中还说道：“还是这样用筷子舒服一点，倒过来用显得怪怪的！”

　　封火：“......”

　　艹！

　　这家伙，真的把这里当成自己家了。

　　话说自己和他很熟吗？

　　一点都不把自己当成外人！

　　他可是五品觉醒者，还是代理副府长，可这小子完全不当回事，这小子脸皮真他么厚，厚到他都无语了。

　　他见过不要脸的学员，但林凡这样不要脸的学员还是头一回见！

　　算了！

　　封火只好又去拿了一双筷子，还好这边还有筷子，连忙也吃了起来。

　　再不吃，他午饭就没了。

　　林凡吃的老快了，就像有人和他抢一般，封火连忙叫道：“靠！你慢点，给我留点啊！”

　　“快吗？我都是这样吃饭的啊！在福利院，吃的慢的话，就没菜了，而且天天吃不饱。”林凡嘟囔了一句。

　　林凡吃饭快的习惯，是后天养成的，成长于那样的环境，他必须要吃得快，而且本来就吃不饱。

　　封火沉默了一下，心中叹息了一口气，没再说话。

　　两人就在抢菜当中，把四菜一汤吃的干干净净。

　　“口味还行，就是量有些少，没吃饱！”

　　林凡遗憾地说了一句，他现在饭量已经非常大了，他从小就饭量大，现在饭量更大了，这点他当然没吃饱，然后走向茶桌，同时口中说道：“来，火哥，我给你泡杯茶，别客气啊！”

　　封火心里此时只有一句妈卖批不知当讲不当讲！

　　他也没吃饱！

　　还有他客气个鬼！

　　这可是他的办公室。

　　看着林凡坐在主位非常熟练地泡着茶，封火有些牙疼，他还真拿这小子没有办法。

　　端起林凡泡的茶，一饮而尽！

　　封火愣了一下，疑惑的问道：“你还会泡茶？”

　　“嗯。”

　　林凡端起茶杯抿了一口，说道：“在福利院看门大爷那学的，和他喝完酒，就会喝茶，看久了也会了。”

　　想起秦爷爷，林凡心中忍不住有些感伤。

　　以后不知道何时才会回风城，到时候再去祭拜一下秦爷爷。

　　他现在已经很强了！

　　不过还不够！

　　封火敏锐地察觉到林凡眼眸之中一闪而逝的悲伤，他没问，这个看门大爷应该对林凡很重要。

　　封火选择转移话题，问道：“你精神力怎么这么高？”

　　这是他把林凡抓过来的缘由！

　　林凡现在的精神力，有点夸张了，竟然都可以感知到他的靠近。

　　这就有些离谱！

　　可根本不是四品可以比拟的！

　　不会到达五品的程度了吧？

　　“练出来的啊！”林凡平淡的说道。

　　“哦。”

　　封火先应了一声，低头去喝林凡刚给他倒的茶，但手猛地一抖，茶洒了一裤子，但他也没管，猛地抬起头看向林凡，不可置信的问道：“啥？你练出来的？”

　　“是啊！”

　　“你...你怎么练的？你有修炼精神力的功法？”封火双眼瞪圆，眼中满是期待之色。

　　人类都没有修炼精神力的功法，林凡竟然有！

　　这让林凡无比震惊，同时也无比期待。

　　人类如果有修炼精神力功法，四品以上强者绝对可以翻一倍，更上面的，突破也会简单许多。

　　他现在五品，卡在了关键点，就是因为精神力不足，金丹凝结不了。

　　后面很多境界，都和精神力有关的。

　　精神力至关重要！

　　然而林凡却奇怪地看了封火一眼，无语地说道：“没有啊！我哪有那个，火哥，你真能想。”

　　封火顿时都懵了，“你刚刚不是说...你练出来的？”

　　“是啊！”

　　林凡再次喝了一口茶，“但这又不需要功法，而且我还有两种涨精神力的办法呢。”

　　“啥玩意？两种！”

　　封火双眼再次瞪圆，刚刚说实在的听到没功法很失望，但又想想整个人类都没精神力功法，林凡怎么可能有？但现在又听见林凡说他有两种涨精神力的办法。

　　真是好家伙！

　　他可是一种都没！

　　大家都为涨精神力头发都薅光了。

　　“是啊！两种，一种涨的比较快，一种比较慢的。”林凡说道。

　　封火这个人，自从他从段川那边知道他和段川很熟，而且还去找段川劝说他不要研究功法，这也说明封火这个人还是非常不错的，所以自己琢磨出来的那点东西倒是可以说出来，有谁能利用起来他也算做了点贡献，而且他这种办法，他还不知道到底有没有人能学会呢。

　　“赶紧说说。”封火立刻催促道：“放心，如果真的可行，绝对少不了你的学分。”

　　“好！”

　　你说这个，我可就来劲了，林凡立刻说道：“第一种，比较快的，自然就是提升意，涨的很快，提升一重就能增加好多。”

　　封火原本期待的表情，瞬间凝固了，这我需要你说？

　　他自然知道提升意，也可以提升精神力。

　　可意，是一般人能领悟的吗？

　　天才和妖孽，也没几个人能领悟的。

　　全人类，领悟意的，那也是屈指可数！

　　谁他娘的为了提升精神力，专门去提升意的？因为意比精神力提升的难度并不弱。

　　封火很想吐槽，但他忍了！等着林凡继续说！

　　林凡继续说道：“你知道我领悟基础刀意，基础刀意一旦升级，风雷刀意也会升级，所以精神力会提升原本增加的双倍！这种提升精神力的最快的，相当轻松。”

　　封火愣了一下，他知道林凡领悟了基础刀意，不止基础刀意，还有基础剑意。

　　后来林凡在断剑崖又领悟了风雷剑意和风雷刀意，而且一下子四五重。

　　是不是代表，林凡的精神力一下子上涨上去一大截？

　　嘶~

　　好家伙！

　　也就是说，林凡现在继续提升刀意和剑意，精神力依然还会大幅度暴涨。

　　艹！

　　大家都头疼要死的东西，怎么都提升不了！

　　到林凡这边，哪个都能提升！

　　而且提升贼快！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第222章 精神力功法？免费阅读。https://xs.23sk.com 