    “老板，你找我啊？”

    本身就是在盘算着什么时候该自己粉墨登场，乍一听欧兆丰喊自己，赵港生也是不得不冒出个头来。

    “我靠，你怎么也这么神出鬼没的？算了，阿生啊，你现在先把手头上的事情撂一撂, 然后去照顾一下九号桌还有十号桌的客人。记得，客气点啊。”

    “九号桌和十号桌是吧。”

    赵港生抬头一看，这两桌正好是他手底下的小弟还有黑鬼昌那伙人所在。也算是正中了他的下怀，他随手搭了条毛巾，就向着这一众人等走了过去。

    “生哥，生哥...”

    所过之处，一种小弟都是小声的打起了招呼。这是即便他再怎么金盆洗手也依然改变不了的一个事实。他只能默然接受，然后径直来到黑鬼昌跟前的冲着他就是一笑。

    “昌少爷, 几万块的事情用得着搞的这么兴师动众吗？你就不怕道上背地里说你坏话, 以至于连带你家老爷子也跟着受挂落？”

    “靠，你拿我家老爷子来压我？生哥，什么时候你也这么挫了？对了，听说你打算金盆洗手不干了？不是吧，堂堂的生哥不做高利贷这一行，跑来这里当伙计？你打算干什么？真准备转行当厨师啊。”

    “当厨师不好吗？薪水那么高。反正都是拿刀一通乱砍，我砍人那么厉害，没厉害砍个鸡啊鸭啊什么的就做不好了吧。”

    不管叫做黑鬼昌的家伙怎么样挑衅，赵港生这边应付起来就是游刃有余。而很快就失去了耐性，黑鬼昌直接就是一拍桌子。

    “靠，懒得跟你废话。钱的事情先不多说，我马子伤得这么重，你是不是要给我一个交代啊。”

    “别叫这么大，有条子的！怎么你想闹大了去里面住几天？”

    赵港生在道上是出了名的眼力刁钻, 都不用怎么调查的，酒楼里的几个便衣根本就瞒不过他的眼睛。

    而也是清楚这一点，黑鬼昌立马回头对着小弟一个示意。

    兵贼虽然不两立, 但他今天是来谈判的，不是来做生意的。只要不被现场抓包到有什么违禁的东西，他倒也不怕那些条子能把他给怎么样喽。

    这个示意是让自家小弟自己检查一下，不要有什么违禁的东西正好被那些警察抓个正着的意思。而赵港生在他这么做的时候，也是回头对着小弟招呼了一声。

    “有没有拿家伙啊？”

    “我没有啊。”

    被询问的小弟愣愣的摇了摇头，然后立马回头看向了他身后的一众弟兄。

    “我没带家伙啊！”

    “我也没有啊...我就是想过来顺路搓一顿的。”

    这个时候就明显显出差别来了。没带家伙事出来的呢，坦坦荡荡，一点都不把现场有警察这种事情放在心上。

    毕竟警察要问他们就说出来喝茶吃饭的，总不能说古惑仔连上个馆子搓一顿的人权都没有了吧。

    而带了家伙事的，这个时候就要命了。脑袋低垂，一副做贼心虚的模样。一看就知道有鬼。

    一众人的目光很快就集中到了他的身上，而他自然不敢在这个时候还死鸭子嘴硬，只能是如同小学生一般的弱弱的举了个手。

    而看到这么个动作，领头的小弟就只能是一脸不好意思的对着赵港生说道。

    “有啊，生哥...”

    “神经病！还不拿东西走！”

    有这种小弟，赵港生都怀疑自己是怎么活到现在还没有被他们给气死的，但没办法，他作为老大有那个义务为小弟兜底。

    而眼看着这个蠢兮兮的小弟偷偷摸摸跟做贼一样的满屋子乱窜，也不知道他刚进来的时候把家伙事藏在了什么地方。东西是没找着，倒是整个酒楼的目光都被他给吸引了大半。他立马就是郁闷的一拍脑袋。

    这么搞，等他找到了东西怕不是都要人赃并获。赵港生当然不能让这样的事情发生, 他只能是搜肠刮肚的想起了主意。

    此刻，就连曹玮这一伙人的注意也被吸引了过去。阿红看着这个蠢笨小弟的动作，忍不住就拉着曹玮窃窃私语了起来。

    “明昭，你说这个家伙在这个鬼鬼祟祟的干什么呢？”

    “也许是肚子饿了，想找点小吃吃吃？”

    “谁肚子饿了会去掏鸟笼子？”

    “也许他是想要掏个鹌鹑蛋呢？”

    曹玮听到了这些家伙的对话，但眼下他却只想看一个乐子。出来吃顿饭还能有一场好戏看，有什么比这更让他这个乐子人欢乐的。

    “别说话，等着看戏就行。说不定等下就是一场好戏呢！”

    “神神叨叨的...”

    阿红嘀咕了一句，但也算是从善如流。而连他们这样的局外人此刻都已经注意到了这边的情况，自然就更不要说周围的那群便衣警察了。

    一群人几乎是眼光如钩的盯着那个小弟不放，估计就打算看他到底在搞什么鬼。而这落在黑鬼昌的眼里，则是让他立马就冲着赵港生奚笑了起来。

    “生哥...你的小弟不给力。出来谈判还带家伙事，先不说你们这么做有没有那个诚意，单看今天这个架势，恐怕你们都是不能善了的了！”

    “你说什么啊！”

    一众小弟本来就因为这个意外的情况而非常的蛋疼，而眼下被黑鬼昌一激，他们立马就拍桌子瞪眼了起来。

    这情况像极了一触即发，本来被那个蠢蛋吸引开来的警察们也是纷纷把目光吊转了回来。

    而看到这，最先叫惨的还是会躲在一边的欧兆丰。

    “完了完了，这个兔崽子。我让他客气点的，这回好了，一场火并在所难免，我这酒楼十有八九要遭殃啊。”

    “往好处想啊丰哥，阿生这家伙这么搞，十有八九要被殃及池鱼。到时候他被打得妈都不认识了，说不定你家阿慧就跟他说拜拜了呢？”

    “我就怕那个死丫头会更喜欢他缺胳膊少腿的样子啊。”

    自家人知道自家事，欧兆丰现在不怕别的，就怕他那个傻闺女一时发作了羊癫疯。真要是那样，他觉得自己怕都是能被气死。

    他这边还在念叨着，这个混蛋可千万别那么衰。那一边赵港生却发现，这未尝不是个机会。

    意图速战速决，免得酒店里的人怀疑自己的身份。同时也是为了帮自己的小弟打掩护。根本懒得跟对方掰扯那么多的赵港生直接就是把手往桌子上一架。

    “少废话，我要和你扳手腕，定输赢！”

    “输了的话那七万块就当给你的马子赔不是。而如果赢的话，你就痛快点给我还钱！”

    就解决问题的方式来说，这种扳手腕的方法儿戏是儿戏了点，但也未尝不是一个和平解决纷争的手段。

    毕竟真要是闹出了矛盾谁也不会好受，不说打不打得赢的问题，光是这个小弟的汤药费就能让一众当大哥的感到头疼。

    谁的钱都不是大风刮来的，如果没有必要，他们也不想给医院创收不是。

    赵港生正是抓准了这一条，所以才有把握提出这么一个要求。只是欧兆丰不知道这里面的底细，所以一看赵港生突然来这么一套，他立马就是把小心肝一捂的，直接和身边的一众伙计抱成了一团。

    “这个兔崽子搞什么鬼啊？不对，我们有替他买医疗保险吗？”

    这个问题的跨度之大，一众伙计都是一下子没能跟上他的脑回路。而一看他们这个模样，欧兆丰恨其不争的立马就揪着酒店的财务，对着他连声催促了起来。

    “没有就赶快帮他买！有的话就再加一笔上去。什么人身险，意外险统统给他来一遍，记得受益人要写我的名字啊。”

    “哇！丰哥，你这一手...高明啊。”

    “废什么话啊，还不赶快去。”

    欧兆丰表示这也不是他死要钱，实在是这一波火并真要打起来了，他也是损失惨重好吧。不趁着这个时候多捞一笔，他去哪给那个混小子掏医药费，总不能说让他把自己的棺材本也给掏出来吧。

    欧兆丰的小算盘打得如此之响亮，只让在一边看热闹的曹玮都忍不住咧了咧嘴。

    早就听说过他这个师兄贪财吝啬，抠门那是出了名的。今天他总算是见识到了。

    就是不知道他这边算计着人家，等一下要是知道了今天这一切都是那个生哥招惹出来的，他的小心脏能不能受得了。

    赵港生这么摆明了车马，作为对方的老大，黑鬼昌自然也不能弱了声势。不过他表示。

    “扳手腕？好。让我把他的前男友打垮，我要让他在你面前威风扫地。”

    这话自然不是对赵港生说的，而是对他身边那个搔首弄姿，仿佛自己有着万种风情一样的女朋友说的。

    别看他这个女朋友现在脸上蒙着一个好大的绷带，看起来像木乃伊多过像一个人，能傍上一个老大的她自然也是有着那么几分姿色。

    尤其是，她还是赵港生曾经的女朋友。把她带在身边，不仅能满足黑鬼昌男人好色的这个心理，还能变相的来一波横刀夺爱，让他在赵港生面前压上他一筹。他实在是找不到什么拒绝这个女人的理由。

    当然，争风吃醋是争风吃醋，切实利益是切实利益。几万块这样的小数目他都能这么的兴师动众，足以见得他这个老大也就是个一般货色。

    所以，这一番甜言蜜语之后，他到底还不忘加上一句。

    “数三声我就把你彻底打垮，让你输得服服帖帖。你要是输了，不仅要对我马子道歉，还要再输给我七万块，怎么样？”

    “但如果我赢了，你就要把钱还给我兄弟！”

    “好，一言为定！”

    “一言为定！”

    两人定下规矩，手臂已然交缠在了一起。而这个时候，欧嘉慧却是悄咪咪的从边上冒了出来。

