    “我认输了，你赶紧松开！”

    “要我松开可以，不过你要答应我一个条件！”

    “你滚蛋，我都认输了！”

    “你答不答应？”李振趁着她挣扎，又顺势揩油！

    “你，好你说！”慕小乔羞愤不已，只好松口！

    “教我打拳！”

    “什么？”慕小乔哑然，没想到李振竟然提着个要求！

    “不行？”

    “行！行！你快放开！”

    “你还没说，做你男朋友的要求呢？”李振无赖的说道！

    “你！好！第一条，华夏人民共和国公民！第二条，在擂台上打赢我！第三条……”

    “咋还有第三条呀？我完全符合你的择偶标准呀！”

    “想不想听？”

    “好！你继续！”李振丝毫不慌！

    “第三条，比我有钱！第四条，长的帅不帅不重要，但身材要好，起码也要有八块腹肌！”

    “还有吗？”李振问道！

    “没有了，你还不松手！”慕小乔叫道！

    “没问题，其实我觉得，除了最后一条我完全符合呀！而且我现在正在为八块腹肌而努力呀！”李振一边放开手，一边道！

    李振突然抬起左脚一挡，却是慕小乔翻身超他踢来，他连忙后撤！

    还好，慕小乔踢完并没有再进攻！

    而是对着下面看戏的人吼道：“你们死啦！看我被欺负很开心呀？”

    “大姐大，你自己说的！不许插手你的比武的！”小五等人在委屈的道！

    “你说什么？”

    “我们说，我们现在就为你报仇！”说完作势要爬上擂台！

    “滚！”慕小乔怒吼道！

    然后，转身对李振说道：“你以为你很有钱？小五！告诉他姐的身价！”说完头也不会的往楼上走去！

    “喂！你就这样走啦？”李振看美人要离开急道！

    “本小姐，愿赌服输！等下下来收拾你！”慕小乔道！

    “别让我等太久了哈！”李振一副我别抛弃的样子！

    “滚！”

    这时小五走到李振身边，竖起大拇指说道：“哥，你是这个！我们大姐大还是第一次被人打败哦！”

    “不会吧！她也不是很厉害呀！难道还没遇到练过的？”

    “大姐大的实力绝对有职业的水平！你以为打赢她真的很简单呀？没有专业练过的想打赢她基本不可能！”

    “对了，她很有钱？”李振问道！

    “这栋大厦都是她家的，而这样的大厦她家在全国起码有五栋，其他的咱先不说！而她又是他们家唯一的继承人！”小五说道！

    “这么牛！她家干嘛的呀？”李振问道！

    “她爸是最早的倒爷，后来没做了就买股票买房投资，收收租之类的！”小五解释道！

    “那你呢？就叫小五？”李振从小五的语气中听出了不同的味道！

    “我叫罗正武，从小在大姐大后面一起长大的！我把她当亲姐姐，你追求她可以，要是敢做出格的事，我会打断你的腿！”罗正武淡淡的说道！

    “放心，我凭实力征服她！”李振自信的说道！

    “最好如此！”罗正武深深的看了李振一眼！

