    “她可能是有些贫血，站久了。”一个医生说道。

    “岂有此理，换人，快。”

    很快有一名护士顶上。

    姜筱抿紧嘴唇，把那名护士给抱到了一旁，让她靠着墙，很快有人过来把她扶了出去。

    “继续。”尼克医生的声音还是稳稳地响了起来。

    之前他进手术室的时候，姜筱是给过他药水的。

    现在她却有点儿后悔了，早知道，她该给所有参加手术的医护人员都喝一杯药水的。

    但是这个时候懊悔已经没有用。

    好在之后再没有出现过任何意外。

    过了不知道多久，尼克医生道：“出来了。”

    轻轻一声响，那东西被他丢到旁边一个托盘里。

    这个角度，姜筱能够看到。

    她凝目看着那东西，的确就是一粒晶体，沾着血一时看得不是很清楚，但是，看着晶白如冰，两头有什么扣紧的金属环。

    东西很小，看着却不是普通可见的东西。

    她虽然想去拿那东西，可却怕影响到尼克医生。

    “准备缝合。”

    尼可医生这句话响起，所有人心中都是一松。

    手术成功了。

    姜筱有些恍惚。

    好像很顺利。

    之前她一直在想着，这是一个多可怕的手术啊，真的不知道手术过程中会发生什么事情啊。

    手术的过程中她也一直是紧紧地绷着心弦的，但是，手术真的结束了，手术真的成功了，她却有点儿不真实的感觉了。

    “小姜，怎么样，还好吗？”尼克医生洗了手，摘了口罩，走到她面前。

    “我很好，尼克医生，真的很感谢你！”

    “不用谢。”尼克医生拍了拍她的肩膀，说道：“你很了不起，全程站在那里看了下来，还真的完全没有影响到我，而且还帮了忙。”

    如果不是她扶住了那个护士，说不定真的会影响到他。

    这件事情他是很生气的。

    怎么能够出现这样的错误呢？

    “当然要感谢你。”

    “手术之后还要仔细观察四十八小时，这段时间你也帮不上忙，回去好好休息吧。”

    “好的。”

    手术成功的消息传了出去，所有人都不由得跳了起来。

    “太好了，太好了。”

    陈宝参也松了一口气。

    这要是出点什么事，首长和江老太爷那边他都不知道怎么交代了。

    尼克医生是他推荐的啊。

    好在，尼克真的没有辜负他的信任。

    其他人都围着姜筱，替她高兴。

    尼克走到了陈宝参身边，凑了过去，压低了声音说道：“你说的没错，姜筱的人参水，实在是太提神了。”

    以前他做完这样一台手术也会觉得疲惫不堪，像是被掏空了身子似的，但是今天做了这一台手术，他竟然觉得就算是再接着做一台也没有什么问题。

    这简直是奇迹。

    “对，她就是运气好，以前去深山老林里，差点被老虎咬了，可是也得了一株百年好人参，运气，运气。”

    陈宝参微微笑着说道。

    他就是这么跟尼克医生说的，把姜筱给的药水都归功于百年人参。

    他并不想让人知道姜筱的药有多厉害，他自己很了解，怀璧其罪。

    