        在关平看来，曹休他是在替邢道荣背黑锅，此举隐藏了关平真正目的。

    厮混到现在，谁还不是个千层饼了。

    可在陈矫看来，临阵斩敌，这是大功一件啊！

    他能不高兴吗？

    先前乱军射伤了江东大都督周瑜，今日看来，也不知道是真是假？

    但从今日的形势来看，反倒是像假的，乃是周瑜故意露出的破绽。

    前些日子，文聘的人头被举在城外，细细数来，自从孙刘两家交战以来。

    折得都是自家大将的性命，即使曹丞相麾下战将千员，可也禁不住如此折腾啊！

    尤其是对于士气的打击，更是一种打击。

    本来优势巨大的丞相，在赤壁之战就败了，现在还要被人给斩杀大将，打击士气。

    但现在骑都尉曹休他终于也能在危机当中，阵斩敌军大将，实在是可喜可贺。

    对于他守卫东门，撑到征南将军回城，定会有极大的帮助。

    关平瞥了一眼陈矫，见他面露喜色，心中也是一乐，可脸上不见丝毫的喜色，冷声道：

    “陈长史未免笑的太开心了吧，就如此昏暗的灯光下，我都能看见你的后槽牙了。”

    “关小将军勿怪，听到这个消息，鄙人实在是有些喜不自胜。”陈矫摸着胡须一点也不藏着掖着：

    “未曾想到骑都尉在此乱局当中，他还能阵斩江东大将吕蒙，不愧是曹家的千里驹。

    关小将军你们二位可谓是将遇良才，棋逢对手，可要小心些了。”

    己方优势越大，自己的安全也就越能够得到保证！

    “曹家的千里驹！”关平呵呵笑了一声：“不知道曹休他还有没有马？”

    曹休有没有马！

    陈矫神色一顿，骑都尉麾下士卒的战马大多被关平给骗走了，心里也清楚关平是在挖苦骑都尉。

    不过不重要，阵斩江东大将吕蒙已经成了事实，关平他也未曾有过什么拿得出手的阵斩战绩。

    至于蛮将，根本就算不得上台面的战绩！

    有本事你也在夜色当中，面对如此危局之下，临阵斩将一个瞧瞧。

    关平怼了陈矫一句后，见他不言语了，便重新坐回主位上。

    如今江陵城的局势也算是稳定下来了，至于城中残余的江东士卒与曹军士卒并不重要。

    “吕蒙”这个包裹送出，并且被曹休成功接收，而且他还蒙在鼓里，一切都在按照计划走。

    关平望着外面的夜色，今夜的夜晚分外长了一些呢。

    接下来务必要在曹仁突围出江东大营之前，把曹休的人马赶出城去。

    不得不说，今夜江东与曹军厮杀的惨烈。

    关平率人来取江陵城，就是在利用江东士卒牵制曹军主力，为他减少压力，提供夺取江陵城的机会。

    相比于刘备而言，对曹仁来说，江东大都督周瑜的脑袋要比刘备的脑袋更要有吸引力。

    尤其是死周瑜，要比远在襄阳城的刘备有优势，是努力伸长胳膊便能够得着。

    无论怎么看，这都是一次极好的机会。

    可惜，终究是一场针对他的算计，以至于现在曹仁现在陷入了周大都督的包围当中。

    但正在厮杀的两方人马还没有注意到，胜利果实已经被关平给悄悄的攥在手里了。

    大都督想要明着诈死，被关平给建议改成了悄悄的死亡，总比大张旗鼓的诈死更容易吸引人。

    就好比穿衣服少的时候，人的视线会不自觉的盯着小块衣服的地方。

    周大都督藏着掖着选择死亡，便顺理成章引来了曹仁来攻打。

    “周郎妙计安天下，只是今夜赔了吕蒙又折兵！”

    关平叹息了一句：“陈长史，吕蒙将军乃是周大都督与吴侯的爱将。

    今夜之事，他们必然不会善罢甘休的，为了盟友之约，吕蒙的头颅我必定会拿回来。”

    陈矫对于关平没头没尾的来了这么一句，倒是有些意外。

    不过能看到周瑜沮丧的神情，那也是陈矫乐于看到的。

    “将军马革裹尸而还，实乃幸事，关小将军倒是讲义气。

    至于盟友，江东可是拿你们当做盟友了？”

    “这话我倒是不太明白，孙刘两家自从赤壁之战前，便通力合作。

    击败了曹丞相的百万大军，直到现在也是在荆州与尔等作战。”

    “那又如何，不知关小将军可是考虑过若是我军撤退，这江陵城该如何划分，到底是姓刘还是该行孙？

    往大了说，这荆州他到底是该姓什么？”

    “陈长史说笑了不是，自然是姓刘，普天之下莫非王土，连许都都姓刘啊！”

    陈矫瞥了一眼关平，不知道他是真的在狡辩，还是在装糊涂。

    这种政治正确的话，身为朝廷的人，他自然不会去反驳。

    “如今天下纷乱，可是有不少诸侯都在想着夺得汉鹿。

    孙家便是一家诸侯，刘皇叔身为皇叔，焉能与反贼聚在一起！”

    “难不成还要与名为汉相，实为汉贼的曹丞相结成盟友？”

    “世人误会了，丞相他乃是周公！”

    关平笑了笑，是周文王吧，对此不想辩驳：

    “陈长史还是勿要在挑拨离间了，我们与江东是牢不可破的盟友关系。

    陈长史要搞清楚，荆州的归属问题始终是我们的内部问题，自会私下解决，但曹丞相他可是外敌啊！”

    陈矫见关平又愿意与他聊天了，随即试探道：

    “周公瑾他中了毒箭，命不久矣，关小将军不知道吗？”

    “倒是不清楚大都督他中了什么毒箭？”

    对此，关平是真的好奇，他们到底用了什么毒。

    陈矫见自己的猜测果然是对的，周瑜他是真的受伤，并且伤势颇为严重，而且他们皆是还不知道箭矢上到底涂抹了什么。

    “关小将军想要知道？”

    “你知道？”

    “实则是箭头上涂了马粪！”

    陈矫摸着胡须淡然的说了一句，如此热的天气，耽误了这么长时间，就算华佗在此。

    陈矫都不相信，周瑜他还能有个好身体！

    周瑜一旦死了，江东短时间内没有能够压制得住刘备的统帅，种种矛盾之下，说不定两家便会立即火并。

    就像二袁旧事一样！

    “马粪？”

    