    这一路上路途遥远。

    即便是有这战船，也需要几天时间才能到达。

    楚铭等人现在，几乎是从混沌宇宙的一头，前往另一头。

    当初，可是楚铭自己一步步走过了这条路，一路上有多少辛酸，也只有他自己知晓。

    面对创世者的追杀。

    还有那些自称命定之人，受混沌宇宙意志感召的家伙，四处追杀自己。

    能够活到现在，除了运气好之外，楚铭再也找不到其他理由了。

    重走当年路，如今的楚铭，心里却是另一番感受。

    纵观这混沌宇宙之中，谁能阻我？

    天选之子、命定之人又如何？混沌宇宙意志又能拿自己怎么样？

    天地之大，宇宙任逍遥。

    “师父，咱们这么大摇大摆的，就不怕混沌宇宙意志报复吗？”

    现在，叶尘也算是知道了混沌宇宙意志的真面目，它只是个生灵而已。

    但这生灵，却是能掌控着混沌宇宙之中几乎全部的资源和力量，若是它在此处动什么手脚，我在明敌在暗，如何防备？

    “唉！”

    楚铭叹息一声，语重心长的说道：“叶尘啊，你又忘了为师说的了。当你的实力强到了一定地步的时候，这些所谓的算计也好，小手段也好，是根本起不了任何作用的。”

    在绝对的力量面前，任何算计都是徒劳的。

    而楚铭，便是这绝对的力量。

    除非混沌宇宙意志本体亲临，否则的话，楚铭连看都懒得看它们一眼。

    “师父，你这么牛气哄哄的，就不怕阴沟里翻船吗？”

    “你懂什么！”

    楚铭白了他一眼：“阴沟再大也就那么点，咱们这巨轮还能陷在那阴沟里？”

    自信且狂傲。

    即便是甚至自家师父的实力，但叶尘还是忍不住的担心，生怕会出什么难以掌控的事。

    好在是，这一路倒也还算风平浪静。

    ……

    混沌宇宙的某一角落。

    一衣衫褴褛，状若疯癫的白发男子，正在周遭星辰之中横冲直撞。

    面露狰狞之色，几乎是逢人便杀。

    他虽疯癫，但是实力却是强的可怕，在他屠戮过的数十颗星辰之中，也不乏有神明级别的强者，但在其手中，却是连一招都难以走过。

    这男子不是别人，正是那修炼了明心咒的星尘子。

    好不容易从鬼门关之中脱困的星尘子，却不慎滋生心魔，又在明心咒的刺激之下，变成了这副疯疯癫癫的模样。

    这心魔的滋生，若是没有实力远超星尘子的强者相助，就几乎是不可逆的。

    明心咒出自楚铭之手，又岂会是凡物？但它却是一把双刃剑，心善者，可借此得道，修成正果，而心恶者，一旦滋生心魔，在明心咒的刺激之下，这心魔便会暴涨，越发疯狂的吞噬修炼者的理智。

    但奇异的是，即便是如此，依靠着明心咒打下来的根基也不会因此而毁于一旦。

    恰恰相反的是。

    心魔越强，明心咒的力量也就越强。

    毕竟，明心咒，本就是直指本心的功法，不问善恶。

    而心魔，本身也是本心，不过是恶的象征罢了。

    如今的星尘子，已经彻底入魔。

    心中只有一个执念，找到楚铭，找到叶尘等人，杀了他们之中的其中一人！

    甚至……

    星尘子之中有一种莫名的冲动，要将他们所有人，包括楚铭在内，尽数灭杀。

    那原本对楚铭的恐惧，已经逐渐被疯魔所掩盖。

    现在的星尘子，除了最基本的本能之外，俨然是一具行尸走肉。

    除了杀戮，心中再无其他。

    正当星尘子打算前往下一个星辰之时，周遭景物迅速变换，很快，星尘子便到了一处无边无际的虚空之中。

    这种虚空，并非混沌宇宙的那般浩瀚无垠。

    而是一种真正的虚无，空无一物，星尘子甚至连眼前的颜色都分辨不出来。

    “星尘子！”

    一阵声音传来。

    星尘子茫然四顾，四周空无一物。

    紧接着，一道身影缓缓出现在星尘子面前，那是一道被重重迷雾包裹着的人影，看不清脸，连四肢都显得无比虚幻。

    仿佛他的体内，是无尽的星辰一般，闪烁着熠熠的星光。

    说不出的玄奇。

    但，如今的星尘子，又岂会管这些？

    见到来者，便是一爪猛然抓下，猝不及防之下，这一名创世者的手臂，就这么被白白削去。

    “你！找死！”

    那创世者顿时大怒。

    手臂以肉眼可见的速度长出，随后，他抬起手，星光自指尖爆射而出，击中星尘子的眉心。

    星尘子身形暴退。

    脑袋上，多出了个指头粗细的窟窿，他被刚才创世者这一指头，生生洞穿了！

    不过即便是如此，星尘子却依旧没有就此身亡。

    一来是因为到了这个境界，本就没有那么容易死，再者说，创世者本就无心杀他。

    “退下。”

    突然。

    茫茫虚无之中，一阵虚幻的声音传来。

    这声音仿佛有着神气的魔力一般，疯魔状态之下的星尘子，都是因此而平静了些许。

    “星尘子，你可知本座是谁？”

    虚无之中，一道巨大身影缓缓出现，这是一个巨人，至少，它是人形的。

    这巨人就仿佛没有实体一般。

    与周遭这虚无一样，连它身上的颜色都分辨不轻，唯一能够让人看的真切的，就只有那一双仿佛能看透一切的眼睛。

    不过，这巨人的其中一只眼睛，却是不知被什么东西所伤，眼眶上有一道明显的刀痕。

    哪怕是直到现在，依旧能感受到若有如无的刀气。

    若是此时的星尘子依旧清醒，他肯定会无比震惊，这居然已经强大到了如此地步，世间竟然还有人能伤的到他？

    这久久不散的刀气……

    仅仅只是一点余波，都足以让星尘子魂飞冥冥。

    “星尘子！”

    巨人再度呼喊。

    星尘子仿佛又清醒了几分，双目之中的猩红退去几分，神情之中的茫然，掺杂着些许恐惧。

    这是对于强者和未知事物的恐惧。

    原本麻木的心，被这巨人唤醒，星尘子自然也就能够感到恐惧了。

    “你……你是何物！”

    星尘子下意识的后退。

    眼前这巨人的强大，是自己难以想象的，上一个能让他产生这般无力之感的，还是楚铭。

    这巨人与楚铭一样，是属于另一个未知层次的强者。

    那巨人再度开口：“本座乃是混沌宇宙的具象化，是主宰这茫茫宇宙之中万事万物的无上意志！”

