
　　早睡早起精神好工人们也起来个大早，吃了早饭来到大棚区，开始新一天的工作“张师傅，宋师傅……爸，过来一下”叶墨喊道林山他们走了过来：“千？”

　　“帮忙抬一下西瓜”叶墨说：“摘一下西瓜看看熟了没有”

　　“走来到瓜田，叶墨挑了一个最小的，将西瓜抬到担架上有麻袋做的担架，专门抬西瓜这些西瓜太大了，大多在两百斤以上叶墨挑了一个最小的，弄到仓库称了一下重量，183斤这么大的西瓜，两人都不好抬，需要将西瓜弄到担架上，或者装箩筐里面，才好抬走西瓜大，西瓜皮也特别厚只能从瓜来判断西瓜熟了没有至于敲这些西瓜，不好分辨从来看，这些西瓜应该成熟了叶墨拿出手机录制视，老丈人拿着西瓜刀，指南瓜红透了，成熟度七八成的样子，算是刚不过这个西瓜比较‘小’那些两百多斤的百叶黑将视发给了李学，打字道：“这些“大西瓜放在仓库了，大家口渴了就过来吃“要的”在大棚顶上的周听到了，笑着叶墨随后离开了，给林小眠打过去电话：““起来了，在吃饭”

　　叶墨随后给老爸打了电话，问他有没有事情回到家，林小眠在洗碗了，等着洗了碗，就一起去了榴莲园不知道其它树上的榴莲如何判定成熟这边的榴莲，气味大，闻着气味……哪里有榴莲味儿，就过去挨个的试，能下来的榴莲，就是成熟了的不下来，就还没有成熟干榴莲，即便成熟了依旧是青皮“老公……这里有个掉落的榴莲”林小眠看到地上有个榴莲，笑着跑了过去，看下叶墨：“我把它吃了吧叶墨不由的挠了挠脑袋：“吃吧”

　　活没有干多少，先记吃了“你的刀，给我用一下”

　　叶墨将钥匙串丢了过去，林小眠捡起来，钥匙串上一把小刀……将榴莲打开刚打开榴莲，叶染就过来：“嫂子”

　　“快来吃榴莲”林小眠喊道：“这个自己掉落的，特别香”

　　“我都闻着味儿了”叶染小跑了过去“爸，妈”叶墨喊道两人‘’了一声叶妈妈向林小眠走了过去……

　　老爸过来叶墨这边：“个分辨榴莲成熟了没有”

　　“闻气味的……”叶墨说“闻？”老爸头大叶墨也很无啊，不知道如何判断成熟了，还是没有成熟都是青皮，外观上看起来差不多叶墨电话响起来了：“老板？”

　　“昨天在你那摘了几个还没有出气味的榴莲，拿回来过了一个晚上，气味就出来人老板说：“这样的榴莲，和在树上成熟差不多的”

　　“没出气味？”叶墨说：“不是很懂”

　　“就是九成熟的榴莲”老板道“怎么分辨九成熟？”叶黑问“自然掉落的榴莲是全熟，也就是十成熟九成熟，差不多就是即将要掉落的榴莲”老板说：“全熟的榴莲通常在晚上自然掉落你那边的榴莲，有气味的，应该就是九成半熟，要是不采摘，晚上应该就会自然掉落九成熟吧，外面闻不到气味,但是打开后能吃，里面气味也比较大“怎么分辨？”

　　如何分辨榴莲成熟了还是没成熟，真不懂这些榴莲就算自然掉落了，果皮都是青色的，和树上榴莲差不多的颜色刚才林小眠在地上捡到个自然掉落的榴莲，都在吃了，果皮就是青色“用指和食指捏动一下榴莲皮两个相邻的刺”老板说：“能捏动，就成熟了，差不多九成熟要是捏不动，就还没有熟你找几个品相差的榴莲捏一下，打开来看看“行，我试试……”

　　按着老板说的，叶墨开始捏榴莲刺了捏着刺，往里面用力…

　　榴莲果皮很硬，叶墨连着捏了六七个，终于有一个能捏动了，这个榴莲闻不到气味……果也很结实，叶墨用刀将果切了下来，打开也不是闻不到气味，而是隔远了，闻不到气味将鼻子贴着榴莲，还是有比较浓的榴莲气味在榴莲打开的间，气味就出来了并且，气味也很大，叶墨闻着有些冲鼻…

　　有明显的类似金属锈迹的气味“林小眠，叶染……这里还有一个成熟的榴莲”叶墨将打开的榴莲给林小眠他们拿了过来叶墨妈妈也喜欢吃榴莲的，刚才捡到的一个自然掉落榴莲，打开后里面只有两房大肉，还有一房小肉，不够吃叶墨开的这个榴莲更惨，一房大肉，两房小肉可能是第一年大量结果的原因吧，今年这些榴莲的品相，都特别差等林小眠他们吃了榴莲叶墨给她们说了一下如何分辨榴莲成熟还是没成熟……

　　“一个个挨着捏？”林小眠大了眼“”叶墨点点头“这么麻烦……要不然等着这些榴莲成熟后自己从树上掉下来，我们早上过来捡就是了”林小眠说：“网上说榴莲一般是晚上成熟掉落下来白天不会掉落…我们后面早点起来，这里的榴莲树不高，掉下来不坏”

　　“……我问一下老板”叶墨道“你问一下一个个的捏，或者闻着气味找，太麻烦了我们又不是狗…”

　　叶墨看着林小眠，真是无语了，拨通了老板的电话：“喂，老板…一个个找榴莲太麻烦了我这里的榴莲树不高，这些榴莲自然掉落下不坏……，我们想等这些榴莲自然掉落，榴莲都是晚上掉落的吧…你也不知道？那我这边观察一下…,要是晚上掉落，我们就天刚亮出来捡，然后送去李老板那边快速冷冻

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高山果园更新，第三百一十五章：摘榴莲麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 