    “真是难以想象的龙系天赋，未来能突破恐怖种的桎梏也犹未可知。”周合感慨道。

    　　已经停止释放龙威的熔岩暴龙也也对龙蛇蜥微微点了点硕大的龙头，以示赞许。

    　　这个看起来刚出生没多久的小家伙竟然能在自己百分之一不到的龙威中支撑这么久，算是个战斗意志顽强的小家伙。

    　　龙蛇蜥也爬到近十米高的熔岩暴龙脚边，对着“嘶噜嘶哇”的回应道，以示感谢。

    　　苏桓面露惊喜地看着龙蛇蜥，没想到短短时间内就领悟了龙系和恶系能量的粗浅运用，并算是勉强能运用龙威和恶念吐息两种能技，尽管还没有真正做到能技开化的程度，但已经是异常之喜。

    　　就是按照按部就班的训练，想达到这种程度恐怕也要半个月时间。

    　　暗叹自己求教实力恐怖的老师果然是明智之举。

    　　“徒儿，那片龙鳞你用了吗？”周合忽然想起什么似的问道。

    　　苏桓被乍一问，心底一突，不过他早有预料，平静道：“老师您派人送过来就第一时间用上了。”

    　　“看来这小家伙对龙鳞蕴含的特殊物质吸收得很不错，甚至可能将龙鳞里那一丝龙族血统也成功继承了，这才导致龙系天赋超出另外两大天赋这么多。”周合若有所思道。

    　　老师您又明白了？苏桓心底暗道。

    　　苏桓此时对自家老师的强大脑补能力已经从很是钦佩升级为极为敬佩，在其脑补时更是老老实实一言不发，以免影响老师的脑洞发挥。

    　　“真是天赋异禀又幸运的小家伙。”

    　　“徒儿，你接下来这段时间好好训练它龙威和恶念吐息两种能技，时间宝贵，我现在就去将具体的训练方式和技巧整理出来等会儿给你，你暂时就在这训练场试着沟通锻炼它吧。”周合十分欣慰地拍了拍苏桓的肩头，心情愉悦地哼着小曲离开了训练场。

    　　等老师一走，苏桓连忙上前目光如炬的看着龙蛇蜥准备开始训练。

    　　小家伙接下来的重点就是训练已经领悟的两系能量以及两大能技，以求早日开化能技形成战斗力。

    　　苏桓暂时不准备在城堡中暴露中记载的有关龙蛇蜥的训练方法，而是以一个正常初学者驭师所了解的训练知识，尝试来训练龙蛇蜥。

    　　“小家伙，使用恶系能量对那个靶子进行恶念吐息。”苏桓指着距离龙蛇蜥不过数米远的一个木靶对其命令道。

    　　龙蛇蜥一脸疑惑的看着主人，不知道主人的意思。

    　　苏桓只得以心灵沟通龙蛇蜥。

    　　小家伙这才弄明白主人的用意，再次张嘴打了一个嗝，一股淡淡的黑烟从其口中升起。

    　　看起来威力别说伤人，就是击中数米外的靶子都做不到。

    　　苏桓也不失望，毕竟小家伙刚孵化还没两天，能做到运用恶系能量的程度就已经很不得了了。

    　　他一次次让龙蛇蜥释放恶念吐息。

    　　空气中弥漫的恶念吐息的能量越发浓郁，有些让人头疼恶心甚至恶念滋生。

    　　“行了，小家伙我们接下来试试龙威。”苏桓感觉再这样下去他快要吐了，恶念能量的副作用对普通人来说太强，他赶紧制止了玩得不亦乐乎还想继续打嗝的龙蛇蜥。

    　　“嘶哇！嘶噜啦！！”小家伙一听到苏桓的命令，昂起头伸长脖颈便一阵嘶吼。

    　　一股淡淡的威压从小家伙小小的身躯中散发出来，就像幼狮在龇牙。

    　　苏桓微微一震。

    　　看起来这家伙的龙系天赋是真的不弱。

    　　尽管小家伙的两种能力目前看起来还都没有多少杀伤力，但已经初具雏形。

    　　小家伙不亏是以恢复力和体力耐力著称的龙蛇蜥，足足释放了十数分钟龙威才微微有些喘息，稍显疲累。

    　　此时空气中的恶念能量也早已经逸散一空，苏桓让其先休息小会儿，又接替训练起了恶念吐息。

    　　如此两种能技交替训练了一个多小时。

    　　周合的身影再次出现在训练场上。

    　　他手上拿着一本小册子递给了苏桓道：“徒儿，训练方式和技巧我已经梳理出来，以心灵烙印的方式复刻到了这本册子里，并且还附带了最适合你的基础心灵锤炼法。”

    　　“训练驭宠的同时千万不要放松心灵的修行，心灵力量才是驭师本身的力量，也是驭使驭宠的根本。”

    　　“你先拿回去好好琢磨，有什么疑问随时来找为师。”

    　　苏桓一脸感激道：“多谢老师。”

    　　对老师之前为他挡住龙威的精神屏障能力，他可是十分垂涎，而精神能量的运用涉及心灵的修行。

    　　拿到小册子后，苏桓就告辞了老师准备回去钻研。

    　　因为尚未搬到内堡居住他依然朝城堡外走去。

    　　他决定今天先把老房子赎买回来。

    　　老房子位于顶层，以龙蛇蜥的体型和破坏力，目前他完全可以去天台上训练龙蛇蜥，十分方便。

    　　暂时他不决定搬到内堡居住，毕竟他的秘密太多，被人发现祸福难料。

    　　加上老师的可怕远超他的想象，他完全没有信心朝夕相处之下能在老师面前保守住秘密。

    　　那还不如自己去堡外居住，反正整个聚集地就这么大，老房子到内堡步行也不过半个小时路程。

    　　加上老姐对老房子的感情很深，苏桓如今已经有能力了，自然希望姐姐能过得开心些。

    　　当初因为急用钱，原本能卖二十万钢克的房子最终只卖了十八万钢克，这还是老姐耗费口舌谈到的价格，别人原本只打算出价十五万钢克。

    　　房子是作为抵押品典当给了一家房屋租赁行，如果半年内不赎回就变成死当，易手给租赁行。

    　　房子早已经易手，如今恐怕已经被租赁出去甚至转手卖掉。

    　　苏桓先找到那家租赁行，如果房子已经卖出去就准备让其出面去交涉。

    　　来到租赁行后说明来意，苏桓发现老房子竟然只是被出租出去尚未被转手卖掉。

    　　他直接报出了二十一万钢克的价格，比市价还要高出一万钢克，比当初抵押给租赁行更是高出了三万钢克。

    　　并且愿意支付当前租户五千钢克的转让金。

    　　租赁行的经理人一口答应下来。

    　　聚集地近些年的规模都没有太大变化，房子的价格也因此趋于稳定，能赚三万钢克的生意已经不算差。

    　　经理人表示为了加大谈判成功率，可以为对方提供另一套地段和价钱都不错的房子租赁。

    　　租赁行花了半天时间就把事情谈妥，唯一和苏桓想象有些差异的是那家租户在龙蛇蜥无意中从帆布袋里爬出来，猜出苏桓的驭师身份后，竟然连转让金都不敢收取，只让租赁行退还他们押金即可。

    　　苏桓不想以势压人，强行让对方收下了五千转让金。

    　　那家人拿了转让金立马就收拾行李搬去了租赁行提供的另一处房子，老房子内只剩下苏桓坐在沙发上怀旧。

    　　此时距离卖掉老房子仅仅才过去一年时间，屋内的陈设倒是没有太多改变，这让苏桓心中不免有些开心，这房子毕竟是苏桓从出生到十七岁足足度过了十七年时间的地方。

    　　一段段回忆浮现眼前，父母已经过世三年了，想到这，苏桓心头不禁微微有些酸楚。

    　　龙蛇蜥似乎感受到了主人的情绪，伸出小舌头舔了舔苏桓的手背，苏桓感受到手上有点湿润，低头一看，愣了愣。

    　　他轻抚着小家伙的脑袋，立马振作精神站了起来。

    　　“把家先整理整理，老姐下班后就给她个惊喜。”

