    “杀！”

    神衡宗的广场之上，杀声震天，洛璃、君莫笑和苏婉仪，三个人已经陷入到了剑光的潮水中。

    不过。

    三人的实力今非昔比，再加上神衡宗的那些涅槃镜的长老们境界被压制了，所以三人还能够支撑得住。

    感受最神奇的，就是苏婉仪了。

    若是有涅槃境强者想击杀她，瞬间对方的修为，就会从涅槃境跌落到神桥境一层。

    若是神桥境高阶的强者，也同样境界大跌。

    这些神桥和涅槃境的弟子和长老，都被叶云施展了某种的精神秘法，给牢牢的控制住了。

    所以，哪怕境界跌落得如此之凶狠，也没有人意识到这一点。

    他们只知道无论如何，也要杀掉眼前的这三名少年。

    但神桥境的修士，面对洛璃和君莫笑，境界却不会跌落。

    ……

    整个神衡宗上万名弟子，此刻全被叶云的精神秘法给控制住了，神态疯狂，展开了一波又一波悍不畏死的疯狂攻击。

    惊涛骇浪般的攻击，带给了三人巨大的压力。

    虽然广场上剑光如雨，一旦落入马车周围三丈之内，所有剑光就全都消失了。

    “老爷进入神君境之后，真的越发的恐怖了……”

    大黑马瞪着眼珠子，打量着周围的战况，嘴皮子秃噜了一下，发出了惊叹声。

    “马大爷，这里到底发生了什么？我怎么一直没看明白呢？”

    大黑猫眨着眼睛问道。

    它确实一直都没看明白如今的战斗状态。

    大黑猫不过是天命境的修为，根本就感受不到广场上那些涅槃境长老们境界跌落的气息。

    大黑马境界达到了永恒境，所以才能够捕捉到一些蛛丝马迹，隐隐的推算出来老爷施展的惊天手段。

    “啪！”

    一个硕大的马尾猛的拍在了大黑猫的身上，差点把它拍成了一团肉饼。

    “你懂个屁呀，小小天命境就敢揣测老爷的神通？我看你是自打升级了以后，就开始飘了吧？”

    大黑马转过头来，没好气的瞪了一眼大黑猫。

    “哎呦，马大爷，我就随便说说，你老人家可别当真啊？虽然我现在升级到了天命境，但在你老人家眼里，还是不堪一击唉……”

    大黑猫挣扎了起来，用手捂着头，哀嚎着说道。

    “哈哈！”大黑马秃噜了一下嘴巴，呲牙一笑：“小猫啊，你也别闲着，赶紧收集储物戒指，一会儿好交给小主人们！”

    “好勒！”

    大黑猫顿时兴奋了起来，精神抖擞的从马车上一跃而下，化作一道黑光，在剑光之中不断的穿行。

    不断的有神衡宗的弟子倒下，尤其是那些元海境的弟子，很容易一招不慎就被漫天的剑光杀掉。

    “这里有一个……”

    “那边又有一个……”

    大黑猫捡得不亦乐乎，所有的储物戒指捡到后，都被它扔在了头顶上方，用法力牢牢固定住。

    ……

    宗门大殿后，那座巍峨的九层古塔外。

    叶云背负着手，缓缓的向前走去，在这一刻，他收敛了所有的气息，就像一个普通人。

    清晰的脚步声，骤然出现。

    盘坐在地上的那名瞎眼老人，猛地站了起来，抽出剑对着某个方向，冷冷的说道：“来着何人？”

    叶云淡然一笑。

    在他那妖异的瞳孔神光注射下，这名瞎子老者，竟然化作了飞灰消失了。

    区区一个半步天命境。

    在叶云的心中，连蝼蚁都算不上。

    如今哪怕是一名永恒境的修士，到了叶云面前，都算不上是蝼蚁。

    叶云一个念头，永恒境的修士也会灰飞烟灭。

    随着境界的突破，叶云的修为越来越恐怖了。

    在积雷山脉静修了三个月，他不但稳固了修为，还提升到了神君境二层！

    在这三个月之中。

    叶云还参悟透了几门难以想象的强大神通。

    比如他的这双妖异眼眸，就是一种神级的瞳术神通——苍穹幻灭眼。

    幻相万千，一念生灭。

    一眼望去，无数强者灰为烟灭，永不入六道轮回。

    这是一种强大的瞳术，威力强悍得不可思议。

    叶云天赋出众，但也只是将这门神通修炼到了大成境界，距离巅峰境界还有一段距离。

    叶云估计有一天进入神王境，这门神通……就彻底到达巅峰了。

    那个时候。

    一眼望去，整个世界都在他眼中生灭变幻。

    叶云迈步走了进去。

    古塔的大门自动的打开了，他进入了古塔的第一层。

    “什么人？”

    又一个守塔的老者，忽然看到一名陌生的白袍青年走了进来，大吃了一惊，连忙抽剑就劈了过去。

    他是涅槃境十层的修为。

    所以这一剑的威力，也是极为的强大。

    叶云抬头看了他一眼，妖异的眼眸中，闪烁着奇异的光芒。

    那一道剑光顿时消失了，接着那名老者震惊的发现自己的手臂消失了，随后声音也发不出来了，接着他身体也消失不见了。

    不知道去了哪里。

    叶云淡然一笑，那个守塔的老者，现在还没有死，只不过被他放逐到了空间逆流之中，能活多久就看他的本事了。

    区区一个涅槃境，无论如何也难以逃脱空间逆流的。

    叶云扫了一眼，一层没有发现自己想要的东西。

    他沿着楼梯走向了第二层。

    二层没有守护者，但却有一道阵法。

    当感受到陌生的气息之后，这个阵法被激活，顿时爆发出一道刺目的光芒。

    想要将叶云挡在外面。

    叶云看了一眼阵法，眼眸中无数星辰般的细小符文变换，一瞬间，阵法就被分解成了无数粒子，最后消失在了空气之中。

    二层，依然没有叶云想找的东西。

    接下来。

    他从第三层一直走到第九层，连破了七座阵法，总算在第九层，找到了他要找的那件东西。

    这第九层，是整个神衡宗最为机密的地方。

    比起神衡宗的藏宝库来，地位还要更高。

    这里放着神衡宗最高的机密。

    第九层，与其他几层完全不同，只有一张供桌，上面有一个散发沧桑气息的方盒。

    它极为古朴，上面还有一道道的封印。

    看到这些封印，叶云脸上浮现出了淡漠的神情。

    真是太小心了。

    似乎每一步……都不愿意让别人看见。

    叶云走到盒子旁边，低头看了下去。

    刹那间，那一道道封印便如阳春白雪般融化了。

    叶云打开了盒子。

    盒子里面有一封信，还有一个玉牌。

    叶云没有打开这封信，眸光微微一亮，就已经看清这封信的内容了。

    玉牌是信物。

    这一封信是万年以前，神衡宗的初代祖师留下的亲笔信。

    之所以叫神衡宗，就是为了制衡神龙宗。

    制衡万年，让神龙宗绵延三百代戛然而止。

    任务就算完成。

    后世的神衡宗宗主，在任务完成之后，凭借这枚玉牌进入到天月秘境，找到天月桂树，将玉牌挂上。

    届时……

    就将得到惊人的奖励。

