    037 秦府刺客

    百里花墨一惊，没想到白落霞内力极其微弱几乎等同无，居然被自己直接击飞。

    好在他没有下死手，没等他准备飞身而起救人，这时一道残影一闪而过，一头扎进湖内。

    而身边突然围上来好多侍卫，自己的侍卫与秦府的侍卫已经交上了手。

    “阁下何人，胆敢擅长京都秦家祖宅！”秦铭远武功刚学，自然没有暗中侍卫天生敏锐。

    在百里花墨现身时，天星就一道残影般刮了过来，见到秦铭远没事，三人再一抬头，远远就见一个小小身影被打落小池塘。

    天星知道秦铭远在乎小丫鬟白落霞，而秦老夫人更是暗中多有护佑，就赶紧率先赶过来救人。

    等秦铭远跑到的时候，正好天星进入水中将白落霞救起，就开口怒斥。

    秦府毕竟是大家族，侍卫也不是多废物，人一动手就纷纷从四面赶来，而秦家主子突然接到府内闯进刺客都险些大乱，最后秦博文还是带着几个得利的人赶了过来。

    “百罕住手！”百里花墨高喊一句，百罕收起长剑纵身飞跃道百里花墨身边。

    “你到底何人？”秦铭远见到白落霞被救上来，天星正贴着她的后背帮她将体内水逼出，气怒的看着眼前闯进来的两人。

    “在下百里花墨，擅闯秦府多有得罪，实无恶意，还望海涵。”百里花墨赶紧自报家门，他可不是真来当刺客的。

    “百里？”秦铭远愣住了，而秦府的侍卫本来凶神恶煞准备随时扑上去将这闯入府内的贼人给抓获，否则他们护卫不利都要等着受罚，一听名讳就有些傻眼。

    ‘百里’姓氏实在威名太盛，传奇家族百里家，遍布四国之内，本家在南雀国是一方枭雄、实力雄厚、威名远播，就连江湖大派都不敢随意招惹。

    百里家主要做药材、瓷器、布匹等生意，通商四国并有垄断的架势，富可敌国。因为南雀国与北鹰国交好，百里一族也有人在宫中为妃。

    现今宫中举足轻重的百里芙蓉皇贵妃，就是百里一族嫡系的女儿，百里一族乃至百里姓氏，在北鹰国也极其有地位。

    “此乃我百里一族嫡三少，当今百里皇贵妃的亲侄儿。”百罕看着匆匆而来的秦博文拱拱手，不卑不亢的大声报出名讳。

    “这，原来是百里少爷，不知道我秦家是否有人得罪公子？”秦博文一来就听见百罕自报家门就吓了他一跳。

    按理说他有官身，但是在朝为官也懂得有些豪门贵胄也不是他能够随意得罪的，便想到是不是又是秦楠惹祸了。

    百里花墨道：“秦大人不必过忧，是在下私闯民宅，秦府无人与在下交恶。”之后便蹲下身子看看天星道：“怎么样？是我失手了。”

    天星摇摇头：“不妨碍，只是惊吓过度晕过去了。”

    一会白落霞悠悠醒转，看着围着自己一圈人，侍卫、天星、秦铭远、还有二老爷秦大人乃至百里花墨！

    我的天，实在装不下去了！

    就一咧嘴：“哇~”哭了。

    “坏人！”白落霞伸手指着百里花墨控诉着，这么多人在，她只能装小孩了。

    百里花墨见到这鬼精灵居然玩这套，很不客气的笑了，道：“好了好了，是我不对，本就是逗你玩的，谁想到我一时疏忽大意、失手了。”

    “哼~！”白落霞憋憋嘴。

    看到这时候李芸、秦老夫等人也在丫鬟的陪伴下匆匆而来，毕竟府里来了贵客，几人都是妇人倒是也见得了晚辈之辈的人。

    红翠率先跑过来，拿过一个披风将白落霞给包裹好，虽是夏天，但是白落霞毕竟是个女孩子了，也要讲究名节的。

    白落霞索性抱着红翠的脖子小声装哭，就不再理百里花墨。

    秦博文此时知道百里花墨是冲着白落霞来的，就心里松了口气。

    秦府虽然在京都有些名讳，但是比不上世家大族，也就在百花镇算得上高不可攀的人物但是百里家绝对不是他能攀交的。

    如今能够结识百里家的嫡出少爷，将来对秦家必定有助益，想到自己小儿子秦铭远与之年岁相仿，就盼望着两人能结下交情，就道：“百里公子乃是秦家贵客，不如前厅一叙，让下官尽尽地主之谊。”

    百里花墨潇洒一笑，道：“好，那就打扰了。”然后给老夫人与李芸都规规矩矩的见了礼，一身大家公子气度着实不凡，让秦家人都十分兴奋。

    男人们呼啦啦的退场了。

    白落霞毕竟是个奴婢，老夫人自然也不能表示得太过，对着红翠吩咐了几句，就带着女眷们也都回去了。

    而秦府今日就热闹了，大摆宴席接待百里家的少爷，按身份地位，百里家虽不是官身，但是威名远胜于秦家，算是贵客。

    而百里花墨也不拿桥，还给秦博文正式赔礼道歉，对擅闯府邸十分歉意，让秦铭远到是与他没多久就熟焾了不少。

    两人本就岁数相仿，又都是坦荡之人，一来二去就结交了友谊。

    李芸本是又惊又喜，想到百里少爷何等身份，自己女儿要是嫁入百里家也是上上之选。

    百里一族的主母啊，那可也是威名赫赫的，并且百里家多金。

    紧接着就对自己女儿不在，不能勾引上百里花墨就有些追悔莫及。

    然后她就将上官婉与卫云岚给训诫一番，让两人约束自己的女儿不准与百里花墨少爷撞见，美名其曰是为了秦府的门风与家教，实则是怕两人的女儿捷足先登，入了百里花墨的眼。

    特别是对上官婉一再警告，因为秦珍珍15岁了，倒是与百里花墨年纪相仿，而秦宝莹才10岁还不用担心。

    百里花墨在秦府留宿，半夜又悄悄的探望了白落霞一趟。

    白落霞看着神出鬼没的百里花墨咬牙道：“你干嘛？我又没招你，你这样会给我惹来祸事的。

    我只是秦府的一个小丫鬟，你不知道大夫人李芸不是什么好鸟啊，这让她抓着我把柄，我还有好日子过吗？”

    百里花墨笑道：“你看看你，敢出口骂当家主子，看你这样子也不像个丫鬟该有的规制，也更不会真怕谁。”

    “那是我人小，可爱，秦老夫人喜欢。

    加上我与圆静师傅有缘，老夫人一心礼佛十分敬重明灯大师，我是间接受到佛缘庇护，才会在秦府这般好命过活。”

    “看看看，这一套套的，还说自己不是多智近妖。”百里花墨点着白落霞的小鼻子，被白落霞不客气的拍了下去。

    两人大眼瞪小眼半天，白落霞率先败下阵来，“少爷、祖宗，你到底想干嘛啊！”白落霞抱着被子无奈的坐在床上，简直无语了。

