    “惜时！！”

    看到这触目惊心的红色，沅言牧整个人都愣住了，还是周围的路人看情况不对，连忙叫了救护车，几个人手忙脚乱的将顾惜时送上了到了的救护车之上之后，沅言牧才僵硬的回过神来，无知无觉的跟着救护车一起走了。

    “到底是怎么一回事？惜时怎么出事了？”

    可能是因为顾惜时最近出事的几率极高，一送到医院之后，医生就给家属打了电话。顾爸爸和顾妈妈急切的赶过来的时候，只看到了傻坐在手术室外的沅言牧。

    顾妈妈急切的拉着沅言牧问清楚这到底是怎么一回事。

    “我和惜时一起去商业街，没想到车子忽然失控冲着惜时而来，我们明明已经躲过去了，可是惜时还是出事了。”

    沅言牧到现在都还没有镇定下来，一想到顾惜时吐出来的那一口血，还有那刺目的鲜红色，沅言牧整个人都不对劲了。

    “车祸？怎么这么的巧？”

    不怪顾爸爸这么时候，确实是太巧合了。

    就好像所有的运气耗光，霉运都找上门一样，惜时最近受伤出事的几率也太高了吧！！

    “我不知道，我也不知道这到底是为什么。”

    沅言牧难受的捂着自己的脑袋，感觉脑袋都要爆炸了一样。

    “爸妈，惜时没事吧？”

    就在沅言牧即将要失控的时候，顾婉莹终于是急匆匆的赶了过来，一开口就是急切的问道。

    “还不知道，惜时还在手术室抢救。”

    顾妈妈没有心情回答顾婉莹，是顾爸爸开口回答的。

    “那就好，我都......”

    “你为什么没有来？”

    沅言牧看着顾婉莹，眼神凌厉，犹如一把锐利的刀刃，直直的冲着顾婉莹而去。

    “言哥哥，你在说什么呢？”

    顾婉莹怎么觉得，沅言牧的情况有些不大对劲。

    “明明你和惜时约好了，为什么没有出现，你知不知道，要是没有等你的话，或许惜时根本就不会出事，只要错开了时间，惜时完全不需要出事！！”

    沅言牧想起来了，本来是约定到了三点集合的，但是因为顾婉莹迟迟没有出现，他们等到了将近四点，实在是有些不耐烦了，所以打了电话回去问了一下。

    发现顾婉莹也不在家，他才提议说要不出去走走，要是没有顾婉莹的不准时，这些事情根本就不会发生。

    “言哥哥你说什么呢？我什么时候和惜时约好了，我怎么不知道？”

    听到沅言牧居然知道自己和顾惜时的约定之后，顾婉莹确实是吓了一跳，但是仔细一想想，顾惜时已经是在手术室抢救了，到时候能不能就回来都是两回事，她根本就不需要担心。

    毕竟，薛白动手了，怎么可能给顾惜时留活路，只要顾惜时死了，她怎么说，都是没有问题的。

    “你撒谎，明明......”

    沅言牧还想要进一步认证顾婉莹撒谎的事情，顾妈妈已经是忍不住了，她直接上前，对着顾婉莹的脸就是一巴掌。

    “又是你，为什么每一次都是因为你惜时才会出事的？”

    顾妈妈用仇恨的眼神凶狠的看着顾婉莹，从小到大，顾惜时每一次出事，十有八九都是因为顾婉莹。

    以前的小事情她容忍了，为什么现在还要用尽一切的努力还是顾惜时，她到底是哪里对不住她了！！

    “不是，真的不是我！！”

    顾婉莹急切的开口解释清楚，“妈，我真的没有，真的不是我。”

    这件事绝对不能承认了，不然的话，到时候就真的是没有任何的回旋的余地了。

    “总裁，我已经调查清楚了，在你和惜时小姐出来之前，这辆车已经在这等了很久了。”

    就在顾婉莹急切的想要否认这件事的时候，沅言牧的秘书来了。

    原来，即便是沅言牧精神恍惚的时候，还是觉得这件事过于蹊跷，于是就让秘书快速调查一下当时的监控，确定一下有没有什么问题。

    没想到，这个直觉是对的，那个醉酒了的司机，果然不是意外那么的简单。

    要真的是意外，为什么会在那里等了那么的久，而且，车子虽然看起来歪歪扭扭的，但是仔细一看的话，即便是歪曲强行，那辆车不管是怎么开，都是对准了顾惜时，这根本不是意外。

    这已经是蓄意的谋杀了！！

    “你有什么想要解释的吗？”

    沅言牧看了看秘书调查出来的结果之后，看着顾婉莹开口问道。

    “这么的巧合，今天你说要和惜时和解，约惜时出来，然后你没有出现，惜时巧合的遇上了车祸，我来猜一猜，要是惜时死了的话，你是不是就能够撇清所有的关系，毕竟，唯一一个知道，是谁约惜时出来的人，只有你而已对吧？”

    沅言牧嘴上说的是疑问的话语，但是那眼神已经是认定了这件事就是顾婉莹做的。

    他这么问，不过就是想要看看，在这个时候，顾婉莹还能怎么辩解。

    “这就是巧合而已，我和惜时是亲姐妹，是双胞胎，我怎么可能会害死惜时呢？”

    顾婉莹在听到有证据的时候，眼神闪烁了一下，然后镇定自若的开口解释道。

    “你不能因为这件事就是一个巧合，就认定了这一切都是我做的，言哥哥，这样对我不公平。”

    “顾婉莹，现在情况比较急切，我不能在现在就拿出证据证明这就是你的阴谋，但是我不会就这么轻易罢休的，你最好祈祷，这件事真的和你没有任何的关系，否则---”

    沅言牧看顾婉莹就这么的蛮不讲理的将这件事认定了就只是意外而已之后，也没有多大的想法，反正，他会调查清楚的。

    他相信自己的直觉，这件事，一定和顾婉莹有着脱不了的干系。

    “言哥哥，我才是你的未婚妻，你不能因为惜时就这么怀疑我的。”

    看沅言牧为了顾惜时居然这么说她，顾婉莹有些难受的开口说道。

    “从现在开始，不是了，不，从一开始就不是，我们没有订婚，不算未婚夫妻。”

    沅言牧开口看着顾婉莹，一字一句的说清楚。

