    “空智师叔，我此次前往光明顶，也只是想要查探一下明教的底细，只可惜一时不慎，却被他们抓住了，所有的一切都是明教众人在胡言乱语，栽赃嫁祸，还请师叔做主！”

    成昆面色阴晴变化，终于还是没有把事实说出来，反而把所有的事情都推得一干二净。

    “成昆，你敢！”

    “胡说八道，当日在光明顶上，你是如何说的，都这个时候，你还在撒谎？”

    明教众人听了成昆这说法，一个个气愤不已，纷纷怒吼起来。

    “阿弥陀佛，贫僧早就知道，圆真师侄不是那样的人，太元教主，你们明教如此颠倒黑白，分明就是在污蔑我少林，未免有些太下作了吧？”

    空智面色一松，接着语气严肃起来。

    圆真如此说法，对于少林来说，再好不过，否则的话，若真的如明教所说，这次六大派围攻光明顶，一切都是圆真在背后策划推动，那对少林可是大大不利，说不定整个正道联盟都有可能瓦解于旦夕之间。

    所以听到圆真这样说，空智就完全放松下来，只要少林的名声不受损，就算和明教厮杀一场，也是完全值得的。

    “哦？空智大师看来是不相信贫道所说了？还有圆真，你也很好，都到了这个时候，竟然还敢信口雌黄，那如此说来，贫道今日前来，就是白走一趟了，明教和六大派只有大战一场，一决生死了？”

    太元道人缓缓站起身来，眼神漠然地在大帐之内扫了一眼，就见到六大派的众多高手，一副无动于衷的样子，神色虽有些变化，可显然是不怎么相信他所说的事情。

    “不错，我六大派此次前来西域，就是要剿灭明教，所以无论你们说什么，也都是白费功夫，咱们双方只有血战一场，以定生死了！”

    灭绝师太语气森森，一脸杀气，凌厉的目光更是死死地盯在了杨逍的身上，灭绝师太和杨逍之间，仇深似海，几乎难以化解，她没有直接拔出倚天剑和杨逍动手，就已经算是一派掌门以大局为重了。

    “阿弥陀佛，灭绝师太所言极是，我少林此行前来，也只为了降妖除魔，这一战，在所难免。”

    空智脸色平静，一副有道高僧的样子，宝相庄严，自有一股正气。

    “唉，看来这一切都是贫道想错了，本来还以为可以化解一场争斗厮杀，如今想来，却是一厢情愿了，既然如此，那咱们也只好战场上见了。”

    太元道人眼神越发冷漠起来，他觉得自己还是想的简单了，本来以为把成昆的事情说出来，能够让这些六大派的人稍微冷静下来，可以减少双方的损失，为将来的反元大业尽可能保留多一点力量，现在一看，这些所谓的正道中人，都是些顽固不化之辈，甚至心中各有思量，在反元这个大局上似乎没有什么共识，既然如此，他也无话可说，西域这片地方，注定是要血流成河了。

    “杨左使，韦蝠王，还有五散人，咱们这就走吧，回去下令，准备大战吧。”

    太元道人旁若无人，再也不看六大派的人一眼，回头对着杨逍等人下令。

    “教主所言极是，事到如今，我等也只能和他们战上一场了。”

    杨逍等人这几天也和太元道人商量过天下局势，对于他心中的意图也有所领悟，知道这位新任的教主，对于这些武林上的争斗没有多少兴致，他所想的都是反元大业，正因如此，才有了这次的一线峡之行，可惜，明教这一番心血算是白费了，到头来还是要战过一场才行了。

    明教众人冷冷地看了帐中众人一眼，就要起身离开。

    “嘿嘿，诸位都是魔教的大魔头，今日既然前来一线峡，又何必急着离开呢，若这么随便离开，岂不是我六大派招待不周吗？”

    一道阴阳怪气的声音突兀地在帐中响起，太元道人霍然转头，一眼就看到一个文士打扮的中年人，面色儒雅，只是一双眼睛显得有些阴沉，此时正耍着手中的折扇，玩味地看着明教众人。

    “华山掌门鲜于通？”

    太元道人轻轻问了一句。

    “正是在下，太元教主真是好大的气概，只凭借这么几个人就敢闯入一线峡，真是太自信了，只是你们今日若就这么离开，岂不是让人小看了我们六大派联盟？”

    华山掌门叫做鲜于通，江湖号称神机子，心思狡诈，谋算厉害，在江湖上也是名声不小，此番六大派围攻光明顶，此人也是以类似军师的身份随行。

    此时的鲜于通，心中却是一片欢喜，他知道自己的机会来了，谁也不曾想到，四分五裂的明教会突然出现一个神秘的教主，更是没有想到这个教主会带着一帮明教高层出现在一线峡内，这里可是六大派力量最为强盛之地，若是今日在他的谋算之下，把这些明教高层一网打尽，他日传扬出去，他鲜于通在江湖上的威名必定会大大增强，这种机会，对于鲜于通来说怎么可能放过，所以他在其他人还没有丝毫表现的时候，直接开口了，话中的意图很明显，就是想要把这些明教高层全都留在这里。

    “放肆，鲜于通，你区区一个华山掌门，竟敢对我教主无礼？教主，此人实在该死，我周颠忍不了了，今日一定要杀了此人！”

    周颠愤怒地说了一句，面色通红，今日在这一线峡内，他是受了一肚子气，现在鲜于通的话无疑是引爆了他心中的怒火，让他再也忍不下去了。

    “不错，教主，六大派的人也太放肆了，咱们这就动手吧，第一个要杀的就是鲜于通这个卑鄙小人！”

    韦一笑阴森森地说着，双手之间，一层淡淡的青气开始环绕，冰冷的气息从他身上散发出来，韦一笑作为明教四大-法王之一，最为厉害的手段，除了他一身天下无双的轻功之外，就是一手炉火纯青的寒冰绵掌，虽然比不上玄冥神掌，可也是江湖上有数的绝艺！

    他此时的情形，就是暗暗催动寒冰绵掌的迹象。

    六大派众人一惊，纷纷身躯震动，内力运转，整个大帐之内，气流翻卷，呼啸作响，气氛一下子变得无比压抑。

    “周颠，韦蝠王，住手吧，这区区小人，贫道弹指可灭，你们就不用操心了。看来贫道降临此番世界，今日就要大开杀戒了。“

    太元道人轻声说了一句，袍袖一摆，一缕先天真气弥漫，周颠和韦一笑就感觉浑身一沉，沸腾的内力尽数平息下来，这一切都发生在瞬息之间，二人心头骇然，刚才那一缕绵密柔韧的真气，着实可怕，竟然随随便便就镇压住了他们沸腾的内力，二人根本连一点反抗之力都没有，这才知道，自家这位教主的武功已经到了一个深不可测的地步，完全看不到边缘。

    “圆真，哦，我还是叫你成昆吧，以你的所作所为，死不足惜，贫道已经给了你最后的机会，可惜你没能把握住，那也就无话可说了，还有鲜于通，你这个华山派掌门，心思狠辣，无情无义，当年和我明教的胡青牛也有一番因果，今日贫道就了结了你吧。”

    太元道人语气淡漠，伸出手指，凌空虚点了两下，两道青芒一闪而过。

    噗噗，两声闷响，鲜于通和圆真二人，身子一僵，扑通跌倒在地上，二人眉心之处，有一个血洞浮现出来，竟然在瞬间被洞穿了眉心祖窍。

    快，太快了，太元道人出手，毫无预兆，如剑仙击剑，青光一闪，杀人性命，在场这么多高手，却没有一人反应过来，直到二人倒在地上，这些人才回过神来，目光呆滞地看着地上的两具尸体。

    “走吧！”

    太元道人轻轻拍手，似是做了一件微不足道的小事一般，丁点不放在心上。招呼众人一声，就朝着大帐之外走去。

    明教众人眼神震撼，根本没有想到，太元道人出手是如此迅捷狠辣，随意一动手，两条人命就这么烟消云散，简直太吓人了，刚才太元道人所表现出的神功绝技，已经超出了众人的想象，他们根本不曾想到，世间还有如此可怕的武学，武功还能练到这个地步。

    不仅是明教众人，六大派的高手更是差点吓死，太恐怖了，太元道人只是伸伸手，华山掌门和圆真和尚就这么死在当场，那两道青光，令人心寒，如闪电一般洞穿了二人的眉心，这是什么绝技？