    长孙皇后的病情仅限于寥寥几人知道，然而当长孙皇后穿上羽绒服之后，却直接引起了大唐上层服饰的巨变。

    一直以来，武媚娘所创的羽绒服仅仅在民间富人流传，如果遇到了书香门第则会被激烈抵制，然而长孙皇后穿起羽绒服之后，直接给儒服致命一击，原本达官贵妇对羽绒服都暗羡不已，只是碍于礼节只能将其拒之门外，曾经被压抑的有多恨，如今就会有多少报复性消费，一时之间，羽绒服在长安城疯狂畅销，达官贵妇纷纷以身穿羽绒服为荣。

    为此，武媚娘顺势推出了男款羽绒服，同样大为成功，至此羽绒服大势已成，儒服节节败退，仅仅有儒家死忠之人依旧坚持宽大不便的儒服。

    儒家败了，儒墨相争千年，然而一直都是墨家处于下风，甚至一度沉寂千年，而如今墨家强势崛起，墨家乃是首次在某一领域胜过儒家。

    一时之间，长安城一片哗然，而此刻儒家和墨家的关系立即下降到冰点，开始在长安城争锋相对，有势同水火之势。

    ……………………

    孔惠索走在长安城的大街上，感觉一切都是那么的陌生，他不过是在高昌呆了一年而已，回来之后，长安城竟然变得连他们也不认识了。

    大街上依旧是人山人海，人潮拥挤，人还是热情的长安百姓，然而大部分人已经不再身穿儒服，中下层百姓大多身穿墨服，女子则身穿轻便的羽绒服，满大街上身穿儒服的寥寥无几。

    “儒服何至如此！”

    回到孔府，孔惠索和孔颖达相对而坐，皱眉问道。

    孔颖达长叹一声，如果是儒家败在墨家子之手，他也许会奋起反击，哪怕不惜脸面动用儒家力量来对付他。

    然而这一次竟然是败在了墨家子的徒弟武媚娘之手，儒服败在一个弱女子之手，他就是出手反击恐怕也会被世人嗤笑，更何况他也根本没有太好的办法，毕竟羽绒服的优势实在是太过于明显了。

    “这一次儒家乃是败在了墨家和阴阳家的连夜算计之中。据阴阳子临终指控，墨家子利用了阴阳家，借助阴阳家盛世谶言女主昌的滔天气运，借武媚娘之手算计儒家。”孔颖达脸色难堪，勉为其难为儒家找到一个失败的借口。

    “气运！”孔惠索不由气急而笑，作为年轻一代，他哪里相信什么气运之道，不过他是亲眼见过武媚娘，自然知道此女的不凡，再加上墨顿刻意的安排，给她制造磨难，这才让她破茧成蝶，成就了羽绒服的辉煌。

    他虽然知道羽绒服有可取之处，然而作为孔家子弟，看到儒服被世人所抛弃，不禁有些兔死狐悲。

    “启禀少爷！墨家子和秦公子听闻少爷回到长安城，联袂发来请帖请少爷赴宴。”忽然一个孔府下人低声禀报道。

    “墨顿和秦怀玉请我赴宴！”孔惠索心中一顿，他回来之后，由于一眼看到长安城儒服的巨变，心中对墨顿升起了嫌隙，并没有和几人接触，却没有想到墨顿竟然主动派人来请。

    “墨家子一直号称要让墨家和平崛起，此次主要邀请你恐怕也是要故技重施，准备先稳住儒家。”孔颖达冷笑道。

    孔惠索摇头道：“二叔多想了，墨顿并非那样的人，这些年来，儒家能够有所精进，墨兄也曾经相助不少。”

    无论是孔家的图书馆还是他的言同音之法，皆出自于墨顿的提点，从这一点，他还是对墨顿心有感激。

    孔颖达摇头道：“墨家子相助，那其用意乃是路人皆知，墨子密著之中有温水煮青蛙之故事，以我看，如今儒家正是这个锅中的青蛙，等到察觉的时候，恐怕已经被请君入瓮了。”

    如今墨家全面复兴，虽然其号称和平崛起，然而并非没有霹雳手段，其肢解阴阳家的手段就让人不寒而栗，如此的墨家又岂能不让孔颖达震动，至此孔颖达才不得不重视墨家的崛起。

    不过孔颖达毕竟是儒家温和派人物，并没有做出出格之事。

    “既然如此，那侄儿就拒绝墨顿的邀请！”孔惠索皱眉道，儒家和墨家关系恶劣，他和墨顿曾经的兄弟之情也显得无足轻重了。

    孔颖达摇了摇头道：“不，墨家子竟然主动邀请你和谈，如果你不去，反而又失儒家礼仪，还不如见上一见，顺便试探一下墨家子的底。”

    孔颖达同意孔惠索和墨家子见面，其实还有一个最重要的原因，那就是墨家子想要和谈，那定然会拿出诚意，要知道墨家子出手向来不凡，如果儒家拒绝恐怕会遗憾终生。

    孔惠索点了点头，起身回屋，换了一身最为喜爱的儒服，走出孔府，看到满大街上墨服的长安百姓，原本引以为傲的儒服竟然有种另类的感觉，这让孔惠索极为不自然。

    强忍不适，孔惠索驱车来到鱼状元楼，刚刚下车，秦怀玉就热情的迎了上来。

    “孔兄不远万里从高昌归来，兄弟几人可是特意为你接风洗尘。”身穿潮流的男款羽绒服秦怀玉朗声道，一边是羽绒服，一边是长衫儒服，二人简直是跨越两个时代。

    “让秦兄破费了。”孔惠索会心一笑道，他和墨顿之间有了嫌隙，然而却和秦怀玉几人依旧兄弟情深。

    二人相视一笑，一起迈步进入酒楼包厢，这个包厢乃是他们以前经常聚集的场所，果然墨顿和程处默，尉迟宝林几人也纷纷在座。

    “程兄，尉迟兄！”孔惠索一一打着招呼，最后将目光停留在墨顿身上，

    “孔兄，别来无恙！”墨顿哈哈一笑，起身道。

    “托了墨兄的福，攻克了高昌让小弟有了一展报负之所。”孔惠索回道。

    “既然人已经到齐了，那就别站着了，今日我等就好好的聚一聚。”秦怀玉连忙招呼道，打破了僵局。

    “对呀！墨兄赶紧让人上酒上菜，程某可是迫不及待想要畅饮了。”程处默粗鲁道。

    墨顿苦笑，伸手一拍，一众墨家子弟开始奉上佳肴和葡萄美酒。

