    远远的追着那只乌鸦飞了一夜，横跨千山万水，当天边出现鱼肚白之时，云景已经来到了大离王朝的京城地界。

    和云景猜测的一样，乌鸦的目的地是京城，由此推断，敌国细作的总部应该扎根大离王朝京城无疑了。

    天子脚下，这些敌国细作组织也真够大胆的。

    不过他们的总部在这里云景也理解，在这里，无疑是最能第一时间了解整个大离王朝各方面的动静，便于他们了解局势制定针对大离王朝的计谋。

    他追着乌鸦来到京城地界，但并未真正到达京城，毕竟京城作为大离王朝的核心，面积还是很大的。

    率先看到的是一座京城的卫星城市，距离京城还有五十里远，这里驻扎着一支足有十万人数的禁军。

    这支禁军专门负责京城这个方向的安全，可谓京城最后的屏障，这支禁军战斗力极强，其中哪怕是一个小兵，都得具备后天初期修为！

    从这支禁军的军容来看，大离王朝应该还没有走下坡路，他们编织相对是满的，装备精良纪律严明。

    若是军队都出了问题，一个国家可谓烂到根子上了，好在从这支禁军的情况看，大离王朝并未出现这种情况。

    这支禁军主帅是一个真意境强者，至于是初期还是中期亦或者后期云景就不知道了，对于真意境这个层次云景不熟，无从分辨。

    除此之外，这支禁军另外还有几个真意境强者，有的是文官，有的是武将，总之一句话，这支禁军从上到下战斗力极强。

    而这样的禁军，大离王朝京城四周足有四支，分别驻扎在四个卫星城市！

    每一座卫星城市都足以容纳百万人居住，城墙高达十丈，若是万一战火蔓延到了这个地方，以卫星城市的规模囤积物资加上禁军的战斗力，除非敌人军队数量十倍以上用人堆，否则轻易无法啃下卫星城市直达京城。

    老实说，接近卫星城市的时候，云景也有些忐忑，他虽然是飞在天上，可这里有真意境强者啊，还不止一个，万一被人发现，他觉得自己纵使飞得高，一旦被发现恐怕被打下去的可能性居多。

    大离王朝的京城重地，可不是他能撒野的地方，必须小心小心再小心，抛开常人不具备的特殊手段，云景单纯的战斗力，在京城这种地方估计也就垫底中的垫底，这是事实，他对自己的认知很清楚。

    好在那只乌鸦是经过专门训练的，纵使它只是一只乌鸦，也没干明目张胆的直接从卫星城市上空飞过，而是从远处险要荒野绕过飞往京城方向。

    “其他地方一个县城数十年都不一定出一个的先天高手，哪怕仅仅是在卫星城市都很常见，一块砖头下去……额，也是很难砸到一个的，但真心不少啊”，远远的看了一眼那座卫星城市云景心中暗道。

    继续追着乌鸦前往京城，不久后，大离王朝的国都轮廓已经呈现在了云景视线中。

    看到京城的景象，云景都有些被震撼。

    那是一座极其庞大的城池，建筑群一直连绵到天边视线的尽头。

    城墙高达十五仗，上方宽五丈，分明就是一座峭壁伫立在大地上，它左右延伸出去看不到尽头，宛如一头卧龙盘横在大地。

    城墙上每隔五米就有一个身穿铁甲的士兵站岗，每隔二十米就有一架巨大的床弩随时处于攻击状态！

    “如果战争都打到这里来了，单单是那城墙上，四周加起来就足以容纳数十万上百万军队，国之心脏啊，防御力想想都可怕，不过话说回来，若是战争都蔓延到这里了，这个国家距离亡国也不远了”

    远远的看着那座城池云景心中暗道。

    他估摸着京城这个地方，加上流动人口，人数恐怕得千万以上！

    京城外十里范围内树木都很少，视野极其开阔，事实是其他几座卫星城市周围都很少有树木的，若有战火蔓延道这些地方，敌人想借助树林掩护或者火攻是不可能的。

    京城内最醒目的建筑是皇宫无疑了，地势最高，可以说站在皇宫最高处，能将整个京城景象尽收眼底。

    单单是皇宫的占地面积就达到了横纵三公里范围，而这样的面积对整个京城来说根本就微不足道，可想而知京城有多么庞大。

    皇宫不但占据京城最高地势，建筑更是极尽奢华，主要以红黄紫金四色为主，无一不在彰显皇家的威严。

    远远的看到京城景象，云景有些纠结，哪怕他会飞，也不敢直接飞去京城里，因为那里可是有神话境人物存在的！

    那等人物身死之时都能引发天象变化了，云景可不会自大的认为自家飞进去不会被发现，这种地方，哪怕会飞，岂是想去就去想走就走的？

    贸贸然飞过去，估计怎么死的都不知道。

    忌惮于京城里神话境强者的同时，云景还惊讶的看到，京城上空居然有一支空军在巡逻。

    云景没看错，的确是空军！

    那支空军人数上百，每一个都有着先天修为，当然，并不是他们自身能飞在天空了，而是骑乘着飞行坐骑。

    他们的坐骑是一只只展翅七八米十米左右的雄鹰，借助坐骑，这些空军才能在京城上空巡逻。

    本身又不能隐身，还忌惮神话强者，云景更没办法直接飞去京城了。

    然而这并不让他纠结太久，他不敢飞去京城，难倒那只乌鸦就敢了吗？

    他的目的是追着乌鸦顺藤摸瓜调查敌国奸细，又不是想去京城搞事情。

    那只乌鸦在越过卫星城市后就变得低调了很多，飞的高度矮了，甚至都没敢靠近京城，而是在天明之前，降落在了距离京城二十多里外的一处庄园之中。

    那座庄园占地近一公里范围，虽然不是城内，但京城外的地界也算寸土寸金了，用屁股想都知道庄园主人能量不小。

    庄园作为私人别院，防守严密，先天期的护卫都不止一个，等闲之人没有主人邀请同意根本就没法靠近。

    藏于云层上方，云景默默注视着那只乌鸦的动向。

    它飞到庄园后，有人第一时间取下了它带来的竹筒信件，取信的是一个先天高手，而且还是先天后期。

    大离京城乃至周边，真可谓卧虎藏龙了。

    那人在检查竹筒的完整性后，给乌鸦喂了一粒药丸，就跟红衣喂的那颗药丸差不多。

    云景猜测那种药丸应该是专门给乌鸦准备的食物了，乌鸦挺喜欢吃的，有机会给自己的小白它们也整一点？

    那人喂了乌鸦之后，将其放飞，但接下来并未闲着，而是接二连三的从一只只飞来的飞禽身上取下一个个竹筒。

    云景念力一扫，竹筒内无一例外都是来自各处的信息。

    “这个地方，算是敌国奸细的老窝吗？”心头这么想，云景暂时还不敢确定，而且他念力快速翻遍整个庄园，也没找到诸如名单之类的东西。

    有价值的，只是那个人接收的众多竹筒信件，但明显那个人也不是最终决策者。

    “妈蛋，好麻烦，要不我干脆直接去找桑罗王朝女帝‘谈谈’吧，似乎去桑罗王朝京城也就不到两万里路，我去了还能回来赶上晚饭也说不定……”

    虽然没能在庄园中找到除却那些信件外有价值的东西，但云景念力观察下，却是在庄园下发现了一条密道！

    那条密道入口在庄园中的一个水井里面，但却需要特殊的机关才能打开密道，也就是云景念力能穿透土地，否则换做其他人，哪怕跳入水井也无法发现密道的存在。

    那条密道处于地底白多米深的地方，方向去了京城……

    云景根据这条密道的情况推断，这个细作组织的首脑应该在京城内部。

    “要不我还是去找桑罗女帝吧，这也太麻烦了”，这个念头再次出现在云景脑海。

    那个人一连收取了十多只送信飞禽带来的竹筒信函这才停下，在此之前还不知道接受了多少呢。

    如此多的飞禽跑这个地方来送信，算得上是明目张胆了吧？有心人一看都觉得不对劲，难倒就不会调查这个地方？

    对此，云景猜测，这些敌国细作送信的时间地点估计都是不固定的，今天正好赶上自己追来了这里，否则他们这么明目张胆暴露是迟早的事情。

    然后云景又有些佩服这些敌国奸细，飞来送信的飞禽都是天明之前到达的，肯定将各个地方的距离都计算好了。

    在收取完信件后，那个先天后期高手警惕了一下周围，然后闪身跳入了水井中，打开机关进入密道，从内部复原机关，接着快速沿着密道往京城方向而去。

    接下来云景有两个选择，一是继续追查下去，毕竟眼看就要查到这个组织的最高层了，但他想继续追查下去就必须得进京城，飞进去不行，忌惮神话强者，那些大离京城上方的空军也不是吃素的，不可能让他大摇大摆的飞进去，正常进城也不行，虽然他有学籍能直接进去，但他没有行程经历啊，要被盘缠的，到时候士兵问自己是怎么来的，难不成如实回答是飞来的？虽然是事实，也要人家信不是。

    再一个，那就是不进城继续查了，直接去找桑罗女帝，从真正源头上解决问题！

    “还是继续查下去吧，毕竟都到这里来了，正常渠道进城不行，我还能借助他们的密道嘛，小心点问题不大”

    稍微琢磨，云景有了决断，毕竟没有太多时间给他思考。

    他选择麻烦一点的继续追查而不是去找桑罗女帝，不是因为怂，害怕女帝身边太危险，而是太远了，他不想跑那么远……

    认真注意着庄园内每个人的反应，云景避开他们的视线，从天而降直接落入了那个水井里面，根据之前那人的手法，如法炮制打开机关进去，从里面复原。

    就这会儿的功夫，那个先天后期高手已经沿着密道走出五六里了。

    密道里机关陷阱众多，一般人即使闯入也休想安然前进，但对云景来说这都不是事儿，他飞在密道中，压根就不触碰任何地方，机关也拿他没办法。

    远远的吊在那个人后方一路往京城而去。

    这个过程中云景猛然发现了自己的一个思维误区。

    那就是在此之前，他总觉得这些敌国细作传递消息的方式有些太过明目张胆很容易暴露，其实认真想想，自己是知道了他们的身份和传递消息的方式才会这么想的。

    换个角度，在不知道这些的情况下，实际上他们各个环节都是很隐秘的，谁会整天盯着飞来飞去的飞禽？天底下的飞禽何其之多，盯得过来么？除非是像自己这样有了证据，否则很难将一些正常现象跟敌国细作联系起来。

    “所以我有些先入为主了，实际上这些敌国细作真的很谨慎隐秘，否则以大离王朝蚁楼的专业性，不可能发现不了他们”

    心头嘀咕，云景猛然意识到，如果以后自己要入仕的话，似乎蚁楼的工作很适合自己的说……

    不久后，他随着那个先天后期高手沿着密道进入了京城范围。

    地下都被人挖了一条畅通无阻的密道大离王朝的人都没发现，也不知道那些专门拱卫京城安全的家伙是干什么吃的。

    进入京城范围后，密道打开一个机关，接下来是京城地下四通八达宛如迷宫一样的地下排水系统。

    有一说一，在进入京城地下排水系统后，云景觉得，除非是遇到千年一遇的暴雨，否则凭这些排水系统大离京城根本就不担心水灾问题。

    排水系统太大了，四通八达宛如迷宫，同样也是藏污纳垢之地，但那些暂时不关云景的事儿，他的目的是尾随那个先天后期高手继续追查敌国细作组织。

    对方在迷宫中七拐八拐，一路深入京城腹地后，在某个地方再次打开一个机关，进去后沿着密道前进一段，总算是来到出口了。

    出口位于京城内一家品玉楼的单独小院……

