
　　良久，兰斯洛特开口道：“不是你们想的那样，这件事很复杂……”

　　他在心中仍旧把亚瑟王当成最好的朋友，追随对方的足迹来到了阿瓦隆，可他却没有见到对方。

　　神也无法复活已死的人，亚瑟王死了，就只是死了。

　　他却成为“英灵”在阿瓦隆留了下来，尘世已经没什么值得他留恋的了。

　　说着，他转换了话题，看向少年，“你现在应该多担心下自己。”

　　陆晨放下手中的树叶，看着这座巨大的角斗场冷笑道：“你的神根本就不想和我交手，虽然我现在只是一个个开棺，但就算是所有英灵齐出……又如何？”

　　他倒是希望奥丁能现身，带着所有英灵堂堂正正的跟他战一场，可对方只露面了一次，就再也不出现，仿佛是不要这处尼伯龙根了。

　　兰斯洛特摇了摇头，“你很强，确实是我见过最强的混血种，不……你可能已经有了弑神的实力，但神的权能不是我们可以想象的。”

　　“哦？你作为骑士，现在不是算效忠于奥丁了吗，居然愿意跟我说这些？”

　　陆晨调侃道。

　　兰斯洛特无视了陆晨的调侃，他的确曾经为了力量臣服奥丁，但他并没有作为骑士宣誓，这不过是一场交易，而眼前这个强大的少年令他很感兴趣，让他想起了自己的老朋友。

　　他看着眼前的篝火，有些怅然，“你知道我为什么要来阿瓦隆吗？”

　　“不是为了追寻神话中的理想乡吗？”

　　陆晨认为对方是追逐力量而来。

　　兰斯洛特摇了摇头，“我是来找亚瑟的，一方面是想最后跟他道个歉，另一方面，则是因为我那时候发现了一些问题。”

　　他回忆道：“我听说过亚瑟死后被仙女们放在一艘特殊的小舟前往阿瓦隆，当时并没有很在意，只是有些遗憾无法为他送行。”

　　陆晨没有问仙女是什么东西，多半是一些人形的纯血龙族，可能就是奥丁的麾下，在外界帮忙收集优秀“英灵”。

　　“我回到不列颠想再见一次桂妮维亚，她不见我，我后来也出家做了修道士，大概是一年后，我再次去见桂妮维亚，并不抱希望，但她却接见了我。”

　　陆晨对那个叫桂妮维亚的女人有印象，当时为了看小说通顺，他也查过小说中英灵的来历。

　　桂妮维亚是亚瑟王的皇后，但因为亚瑟王和他的姐姐通间，她处于报复，加上兰斯洛特是亚瑟王最信赖的优秀骑士，她就和兰斯洛特展开了一场柏拉图式的恋情。

　　神奇的是，亚瑟王知道这件事后生气归生气，但觉得兰斯洛特是自己的好兄弟，他和桂妮维亚也只是政治婚姻，再加上兰斯洛特和桂妮维亚其实也没做什么，柏拉图嘛，他就睁一只眼闭一只眼。

　　但有句话是这么说的，皇帝不急，太监急。

　　兰斯洛特的行为引起了很多骑士的不满，认为他玷污了骑士的美德，于是高文和莫德雷德私自带领13名骑士悄悄潜入了王后宫中，将正在幽会的两人逮了个正着，一下把事情摆在了台面上，逼着亚瑟王不能当瞎子。

　　最后亚瑟王迫于无奈只能对桂妮维亚处以火刑，可他没想到兰斯洛特这厮居然还动真情了，敢去“劫法场”

　　他无愧是那个时代最强的几位混血种，轻易的劫走了桂妮维亚。

　　当时陆晨看完，觉得古人的花边八卦居然也这么劲爆，大嫂勾引小弟，大哥视而不见，亚瑟王完全贯彻了极其邪派的“女人如衣服，兄弟如手足”

　　但兰斯洛特千不该万不该，在劫法场的时候砍了亚瑟王另一只“手足”，至此，大哥和小弟决裂了。

　　只是兰斯洛特本人刚刚的表情，像是说这件事不是后世传的那般，另有隐情。

　　“我当时既开心又奇怪，桂妮维亚是个固执的女人，她认识到自己的错误，说不会见我，应该就不会再见我了才对，但后来我在和她的交谈中，才察觉到事情有些不对……”

　　兰斯洛特顿了下，脸上的神情变得有些严肃：“她好像有点把亚瑟忘了。”

　　陆晨听了后一愣，“忘了？”

　　经历了那么多大事，她还能把自己老公给忘了？

　　“嗯，她的状态很奇怪，但也不完全是忘记了亚瑟，我后来稍微提点了两句，她又想了起来，面色不善的把我赶走了。”

　　兰斯洛特继续道：“我心中奇怪，回去后又问了其他人，好像是亚瑟的存在感被削弱了一般，尽管文献中仍旧记述着他的光辉，但人们却有些记不清他的伟业了，就好像他是个存在感很低的路人一样，都需要我提醒才会恍然惊觉，原来亚瑟是他们之前的皇帝，最伟大的皇帝。”

　　“我没有心思在修道院看经书，这件事太怪异了，除了我之外，就连其他的圆桌骑士，都好像对亚瑟的印象弱化了，这是不正常的，当时我觉得，随着时间推移，如果没有历史文献的记载，活着的人甚至会完全忘掉亚瑟，或者说忽略掉他。”

　　陆晨沉吟道：“也就是说，亚瑟王的存在感被弱化了，不经提点，人们不会想到他？”

　　兰斯洛特点点头，“是的，我觉得这其中有问题，同时也不能接受人们逐渐忘记亚瑟，历史文献是死的，连曾在他的光辉下被庇护过的人都记不清他，我不能接受。”

　　陆晨看向兰斯洛特的目光有些怪异，心说这对君臣也真够奇怪的，就算出了那档子事，兰斯洛特还是把亚瑟王当做自己最好的朋友。

　　甚至桂妮维亚把亚瑟忘了，他都不会欣然接受，要优先去查清楚亚瑟王被遗忘的事。

　　这么想想，桂妮维亚真可怜……

　　“后来经过调查，我把注意转移到了阿瓦隆上，原本我是不相信阿瓦隆存在的，但和亚瑟被遗忘可能有关的事，就只有阿瓦隆了，于是我各种追查，找到了这里，才明白了一件事。”

　　兰斯洛特顿了下，看向陆晨：“阿瓦隆是远离尘世的理想乡，所谓远离尘世，就是入者与凡尘隔离，世间的人会渐渐忘掉你。”

　　陆晨听到这里还耐得住性子，毕竟只是大家对自己记得模糊，现在可不是古代了，卡塞尔学院关于自己的“文献”多如牛毛。

　　随便有人看到文献，都能回想起自己来，更别说还有绘梨衣、楚子航这些高血统和自己关系好的人，怎么都不会把自己弄消失的。

　　兰斯洛特看了眼陆晨的表情，继续道：“这是尼伯龙根本身的特性，神还有着更强的权能，如果祂想，应该是可以借助这里的特性，辅以祂的权能，完全抹掉你这个人的存在，甚至文献记录都不会留，世界上再也没有你这个人。”

　　陆晨神情终于阴沉了下来，他之前还想着就算他找不到出口，等楚子航醒了，对方那么聪明肯定能找过来，到时候他们可以里应外合。

　　但如果兰斯洛特说的是真的，那楚子航很可能已经把自己忘了，所有人都把自己忘了！

　　最糟糕，也是他最担忧的事是，绘梨衣可能也把自己忘了！

　　“关系好的人会不会记得？”

　　他眉头微皱，询问兰斯洛特，对方就很清楚的记得亚瑟王。

　　然而兰斯洛特却摇了摇头，“我不知道。”

　　“别这么看我，我进来后就没出去过，这些也只是我根据对这里的了解做出的推测，但我觉得，如果神真的亲自出手，就算关系再好，你也会被忘掉。”

　　陆晨抬头看向这片青色的永恒天空，心中升起了对奥丁的强烈杀意。

　　…………

　　与此同时，另一边，卡塞尔学院1305女生宿舍中。

　　夏弥看着绘梨衣，终于下定决心，“绘梨衣，我也跟你一起去。”

　　绘梨衣有些意外，“夏弥也要去吗？很危险的。”

　　夏弥带着自信的笑：“我可也是很强的哦，零都跟我平手呢，我也很擅长分析。”

　　绘梨衣想了想，确实是有夏弥的指点，她才找到了自己和Godzilla的日记。

　　“谢谢夏弥，我也会保护好你的。”

　　绘梨衣很开心，在关键时刻，她的朋友都愿意帮自己。

　　“嘻嘻，多一个人多一份力嘛，找尼伯龙根是脑力活。”

　　夏弥说完，也开始收拾东西。

　　她木得选择，这似乎是她最好站队的机会了。

　　绘梨衣是个好哄的女孩儿，她自问没有做过什么对不起怪物夫妇的事，还在生活中帮了不少小忙呢。

　　就算她这次旅途中掩饰不过关，露出了马脚，被陆晨发现了，应该也有辩解的余地吧？

　　她观察人很准，绘梨衣天真善良，楚子航就是面冷心热，而陆晨……也不知道是卡塞尔从哪挖出来的怪物，是个带着些侠气的莽夫。

　　有时候她都感觉对方像是古代中国的人，这种武夫通常还是很讲义气的，行事有自己的准则。

　　她觉得如果她帮过忙，作为一个传统的武夫，陆晨起码也要讲究恩怨分明吧！？

　　再不行，她就动用自己获得的特殊“权柄”，把自己先绑定了！

　　三日后……

　　冰岛北部雷克雅未克港口。

　　很多人对冰岛都有些误解，觉得在北边的极寒之地，是一片荒芜。

　　但实际上冰岛的森林覆盖率还曾一度高达25%，比华国还要高，只是后来由于维京人的砍伐，覆盖面积下降很多。

　　港口外围有一颗冰岛古树，这是当地的一种长叶茶植株树木，能产出世界闻名的冰岛普洱。

　　这株古树当然不属于任何人，它伫立在这里不知多少，看港口的人影绰绰，船只来来往往，已经属于雷克雅未克港口的一个独特景观。

　　在这个货运高峰的月份，港口出入的人们当然没心情驻足观看一颗古树。

　　冷风吹过树枝，绿稍黄的树叶飘零，落在少女酒红色的发梢上，又随着下一阵微风坠落在地。

　　少女眺望远方一望无际的大海，风拂动她的发丝。

　　地面的落叶已经积了厚厚的一层，宛若少女的思念。

　　“绘梨衣不冷吗？”

　　夏弥走到绘梨衣身边。

　　“不太冷。”

　　绘梨衣并不觉得冷，以她的体质，这种程度的寒冷对她来说只算凉爽。

　　“上杉师姐就是强，我都快冻死了。”

　　路明非在旁边冻得直跺脚。

　　“如果嫌冷可以先上船，船上的供热系统是开着的。”

　　楚子航对路明非道，他们今天来的有些早，装备部对YAMAL号的“检修”还没有做完。

　　这是严肃的任务，途中可能会遭遇龙王级的目标，装备必须过硬，需要装备部加点料，当然，炸弹就算了。

　　装备部出奇的配合工作，说是感谢绘梨衣给他们带回了亚特兰蒂斯的遗产，一定好好工作，不乱加东西。

　　那艘破冰船正在被改造成战争机器，而甲板上的大仓中，还放着一架完好的亚特兰蒂斯水陆空三用飞行器作为备用。

　　只是学院说亚特兰蒂斯的科技太过惊人，最好到北极圈内无人的地方再酌情使用，还要尽量避免被卫星拍到。

　　“可不是嘛，冰岛有什么好溜达的，这破港口啥都没有，附近就一家Subway（赛百味）还关门了，想喝点热乎的都要跑好远。”

　　芬格尔也是冷的哆嗦，他最讨厌冷的地方了，各种意义上。

　　“师弟师妹你们在这儿逛吧，我先上船找零师妹了。”

　　说着，芬格尔一路小跑冲向港口前停着的破冰船。

　　楚子航也没劝阻，这本来就是出发前的自由活动时间，绘梨衣说她不想待在船上，想在附近随意走走，因为他对绘梨衣的常识有点没谱，怕有意外发生，就随同跟着。天籁小说网

　　夏弥是个爱玩的，也不想在船上等，就跟着绘梨衣一起，至于路明非，这货说第一次来北边，想体验下当地的“风情”，可看这架势，估计已经对冰岛的风情失望透顶了。

　　其实这里的温度并不算很低，十一月份，也就是0度左右，和很多地方的正常冬天差不多，只是刚下飞机，气温骤变，有些不适应。

　　楚子航和绘梨衣还好，路明非和芬格尔之前听说港口这边也就是0度，大咧咧的没穿装备部提供的御寒服，认为他们顶得住。

　　甚至路明非自觉有一种出发拯救世界的责任感，今天还穿着帅气的风衣，里面穿得也不厚，算是秋装。

　　夏弥轻轻跺了跺脚，俏脸被冷风吹的微红，“等着，我去给大家找两杯热饮暖暖身子。”

　　说着，她跑到古树对面关门的Subway，手穿过金属栏杆去够自动可可机上方的出杯柜，手中握着张冰岛的现金钞票。

　　楚子航见到这一幕，好心提醒道：“他们关门时肯定关了房间里面的机械电源开关，你取不到杯子，也接不到热饮。”

　　夏弥想把钞票插进口子中，但对了几次没对准。

　　夏弥收起了钞票，再次伸手，像是不气馁，用指尖去够放杯子的柜子。

　　“师妹这样不……”

　　楚子航正想说夏弥这样不行，如果对方想喝热饮，他可以跑远点买几杯回来。

　　但他听到了咔嚓一声，柜子居然弹开了，里面的纸杯掉落一个，被夏弥轻盈精准的接住。

　　“lucky～”

　　夏弥笑了笑，她回头道：“店员忘记关电源了，而且这台机器貌似出了问题，师兄你看，上面的指示灯是亮的诶。”

　　这种自动热饮机是投币或放钞票，选了中杯大杯后，才会亮起指示灯，意味着顾客可以接取，但不知道为什么，这台机器的内部结构像是出现了问题，没有投币就亮了。

　　夏弥说完，回头行动起来，楚子航呆呆的看着少女开始进行“偷盗”行为。

　　真是个棒极了的午后，洒在夏弥身上，纤细柔软的女孩儿以芭蕾般妙曼的动作单腿而立，伸手去为他们偷几杯热可可。

　　即使穿的很严实，也无法掩盖少女窈窕的身姿，她修长的腿向后绷直，线条优雅流畅，明明没有任何媚俗的外漏，却在贴身的衣物下，引人遐想，但并不让人蠢蠢欲动，只是单纯的欣赏美。

　　漂亮小女贼真的是这个世界上最萌的物种，尤其是她认真的浑身紧绷，只是为你偷杯暖身子的热饮。

　　楚子航看着这一幕，莫名的感到有些熟悉，不是情景，虽然有些可耻，但他觉得女孩儿的身材和动作让他熟悉，就好像是对方曾经在自己面前做过瑜伽一般。

　　可他在夏弥入学之前并不认识这个女孩儿。

　　夏弥小心的收回手，把盖子盖上防止热度散发的太快，脸上带着笑，跑回来的步伐小巧而又轻快，像是个世纪神偷刚刚偷到对海洋之心宝石，可她只是偷了杯热可可。

　　楚子航看着跑来的夏弥有些恍神，垂在身侧的右手下意识的想要抬起，可夏弥与他错身而过。

　　“绘梨衣先拿着。”

　　夏弥把热可可递给绘梨衣，回头看向楚子航，眼中带着狡黠，“师兄刚刚莫非是，以为我要给你？”

　　楚子航没想到对方注意到了自己的小动作，有些尴尬，不知道该怎么回答。

　　夏弥俏皮的笑，“当然是女士优先啦，大家都有的。”

　　说完她又跑回去，如法炮制的接了三杯热饮，每人都有。

　　“谢谢。”

　　楚子航面无表情的道谢。

　　路明非则是千恩万谢，“谢谢、谢谢，太救命了，有点热乎的好多了。”

　　几人站在一起，在寒风中手中捧着一杯热可可，就仿佛拥有了全世界。

　　楚子航走到Subway栏杆前，将一张钞票夹在机柜上，虽然师妹很萌很暖心，但钱还是要付的。

　　他转身拿出手机，看了眼信息，抬头道：“零说装备部已经检修完毕，可以出发了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百三十三章：陆晨急了免费阅读。https://xs.23sk.com 