    森然在两界山外迟疑了片刻，对于进入两界山的行为，他心中似乎有些犹豫。

    但最终他还是在咬牙之下，悍然冲入了两界山中，然后施展秘术探查剑尘前进的方位，一路小心翼翼的尾随而去。

    对于两界山，森然显然无比忌惮，哪怕他是一殿之主，哪怕他是无极始境五重天的强者，可在这两界山外围区域也是谨慎无比，格外的小心。

    而且，他更是以秘术收敛了自己的所有气息，就连在山林间前行时，都是有些摄手摄脚，生怕弄出一些动静来惊动了附近的噬生兽。

    因为在两界山内，他要尽可能的避免发生战斗，一旦有战斗，那就有可能泄露他的气息，哪怕是泄露出了一点点，都会被两界山这特殊的环境给无限放大，最终的结果便是整个两界山内所有域王级的噬生兽都会知道他的存在，然后从四面八方包围而来。

    到那时，就算他所处的位置是两界山的外围区域，那些域王级噬生兽也会对他进行穷追不舍。

    “这该死的两界山，该死的木灵族老祖......”

    森然一边小心翼翼的前行，一边在心中咒骂，想他堂堂一殿之主，在暗星族内身份何等尊贵，如今却要这般藏头露尾的行事，这对于长期身居高位的他来说，显然是极为的憋屈。

    “坤天，本殿主可是因为你才屈身进入两界山，你可一定要给本殿主一个惊喜......”

    森然好歹也是一位始境强者，他尽管收敛了气息摄手摄脚的前行，但速度依然非常之快，不多时便跨过了两界山的外围区域，进入了两界山深处。

    顿时，一股强大的束缚力从四面八方施加在森然的身上，穿透了他的血肉之躯，无视他的一切护身之物，如同一个烙印似得，深深的烙印在森然身上，怎么也无法摆脱。

    坤天立即感觉自己体内的能量运转的更吃力了，一些平时随意就能发出的攻击，如今却要耗费数倍的力量才可打出，并且就连体内的能量消耗速度也要比平时更快了。

    不仅仅是体内的修为，就连他的元神也同样受到了压制，他的元神中就仿佛是套上了一个枷锁，只要一动用元神，不仅比平时更吃力，元神之力的损耗速度也是平日间的数倍，甚至是十余倍之多。

    两界山深处对他形成的压制，比外围区域强烈了数十倍。

    若是暗星族的神王境高手进入两界山深处，虽说压制同样非常巨大，但是却绝对没有此时施加在森然身上的这么恐怖，可一旦有始境强者闯入，那对始境强者所形成的压制力之强，将会非常的惊人。

    森然原本是无极始境五重天的强者，如今硬生生的被压制到只能发挥出无极始境二重天的实力来。

    “坤天竟然还在不断的深入，他究竟要到什么地方去？”森然在后方不时的以特殊秘法辨别剑尘前行的方位，而在心中，则是在暗暗期待了起来。

    两界山对于暗星族武者来说就是一个禁区，特别是两界山深处，更是令暗星族始境强者都不愿踏入的禁区，结果坤天不仅进入了两界山深处，并且还在朝着核心区域不断深入，这顿时让森然有一种似乎发现了大秘密的惊喜感。

    只是森然没有察觉到的是，在他进入两界山深处，各方面能力都受到极大压制时，一股若有若无的神识从两界山深处小心翼翼的蔓延而来，将他的一切举动都看得清清楚楚。

    这股神识本就非常强大，并且又与寻常的神识有着一些不同之处，同时在层次上，比起许多无极境强者的神识都还要高出不少，在加上刻意隐藏。种种因素之下，最终就使得森然对于这股神识的存在是没有半点察觉，依旧做着自认为无比隐秘，不会被任何人以及噬生兽所察觉的举动悄无声息的在浓雾中穿梭。

    他的身躯也是以一种半虚化的状态，看上去，简直就像是一只幽灵。

    在森然前方数百里处，同样收敛着气息的剑尘正站在一颗大树的树梢上，他回头看了眼自己来时的方向，眼中露出莫名的光芒，低声呢喃：“没想到来一次两界山竟然被跟踪了，并且这跟踪之人还是一殿之主。莫非，他已经开始怀疑起我的身份来了？”

    剑尘脑中将自己这一段时间在暗星族内的所有经历仔细回忆了一变，最终摇了摇头，否定了自己身份出现问题的可能：“我在暗星族内的所有行为举止都没有任何问题，即便是有，那也是先被第五殿的三位副殿主和第十殿的冯雪先察觉，因为只有他们与坤天的距离最近，如果连他们都没有察觉的话，那平日间与坤天交往并不多的森然殿主，是绝不可能察觉出丝毫异样的。”

    “既然不是身份上出现了问题，那森然跟踪我，就是因为别的什么事了。”这时候，剑尘突然想起自己伪装成坤天的身份初次与森然接触时，森然就已经以极为隐秘的方式想要探查自己的举动，心中顿时就释然了起来。

    “看来在坤天身上，亦或者是在我身上，一定有什么能够引起森然感兴趣的东西。”想到这里，剑尘的嘴角突然浮现出一抹冷笑，目光在这一刹那，也是飞速闪过一丝凌厉之芒。

    “来的正好，正愁着找不到机会削弱暗星族的实力，结果森然就偏偏给了我这个机会。暗星族十大神殿的殿主我已经杀了一个，那么今日，就再斩一个吧。”剑尘身影一闪，已经离开了所站的树梢，继续朝着两界山更深处飞掠而去。

    沿途中，他没有惊动任何一只噬生兽，飞掠之中的身影速度非常之快。

    后方，森然一路小心翼翼的追踪剑尘的方向，他以暗星族的独有秘法掩饰自己的踪迹，因此同样没有惊动任何噬生兽，速度也是不慢。

    不多时，他们二人便已经深入了两界山千万里距离，这个位置，已经非常接近两界山的核心区域了。

    “奇怪，怎么到了这里就没踪迹了？”就在这时，森然停了下来，他目光扫视四周，露出疑惑之色。

    旋即他闭上了双目，开始全力动用秘法感应，片刻后，他似察觉到了什么，神色猛然大变，立即抬头看向天空。

    只见那被浓浓的灰色迷雾所遮掩的天空中，隐隐约约有一道模糊不清的人影凭空漂浮在那里，若隐若现，似已经与周围的幻境融为一体，若不留神观察，根本就无法发现它的存在。

    “坤...天...”森然有些结舌的说出坤天的名字，他知道自己被发现了，此时此刻，隐藏在浓雾中的坤天正好整以暇的盯着自己呢，只是让他吃惊的是，此刻的坤天不仅没有一丝一毫的气息，并且自己的神识扫过时，前方也是一片空白，唯有用眼睛才能看见他的存在。

    若非自己有秘法能感应到坤天的方位，以坤天此时仿佛与迷雾融为一体的状态，怕是到现在自己都发现不了他。

    行踪暴露，森然没有丝毫尴尬，他很快调整了状态，笑道：“坤天，你什么时候掌握了这么厉害的敛息之法了，竟然连我都给瞒过了。”

    剑尘缓缓的从高空中飘落而下，他悬浮在森然面前，看向森然的目光有些怪异：“我什么时候掌握的敛息之法并不重要，重要的是你怎么会出现在这里？”

