    陆辰这会儿，也知道了赵嫣然这几天以来，对楚家的围剿进攻。

    他没有高兴，但是总觉得哪里不太对劲。

    要说楚家家大业大，就算楚倩芸失踪了，楚远航也生病了。

    可是楚家还有接班人，就算接班人楚奋强再白痴，也不可能眼睁睁地看着赵家一直蹂躏楚家，而不采取任何行动。

    这不科学，也不合理。

    所以面对赵嫣然给他报喜，陆辰竟然一点也不开心。

    “陆先生，你怎么了？”

    赵嫣然很温柔含蓄，见陆辰竟然没有一丝兴奋，她开始胡乱猜测，是不是因为楚倩芸的缘故，陆辰才不那么高兴。

    毕竟，在柏大城那一次，楚倩芸和陆辰的关系，也非常的微妙和不清不楚。

    “嫣然小姐，我没事！”

    陆辰并没有把自己的忧虑告诉赵嫣然，他只是让赵嫣然不要过于锋芒毕露，要保护好自己。

    赵嫣然虽然没太在意，但是也欣然接受了陆辰的好意提醒。

    好几天没见陆辰了，此刻，赵嫣然开启红唇问道：“陆先生，你最近忙吗？”

    赵嫣然的这个问题，确实让陆辰挺难回答的。

    要说他忙，他感觉也没怎么忙，但是要说不忙，他现在被几个女人搞得焦头烂额的。

    所以吞吞吐吐了半天，陆辰还是说道：“嫣然小姐，我最近还行，不怎么忙！”

    “好，陆先生，那你下午能来公司一趟吗，我有事情和你商量！”

    听到赵嫣然让他下午去公司，还不说是什么事，陆辰也没好意思再问。

    这样也可以，碧海集团的顶楼保险柜里，可是储存了不少的翡翠原石，如果有机会进去看看，说不定就有制作天门阵的灵石。

    而且更重要的一点是，下午去公司，就可以暂时摆脱一下吴菲菲和田兮蓉。

    说实话，他现在走到哪，身后都紧紧跟着吴菲菲和田兮蓉。

    虽然这两个女人一个比一个妩媚漂亮，一个比一个身材火辣，而且她们走在路上，回头率是一浪高过一浪。

    但是对陆辰来说，这不是幸福，这是一种痛苦的煎熬。

    毕竟，他不是一个花心的男人，对于爱情，他只能选择从一而终，而绝对不能始乱终弃，肆意糟蹋任何一个爱他的女人。

    正好借着这个借口，先回碧海集团喘口气。

    所以陆辰便当着吴菲菲和田兮蓉的面，把下午要回碧海集团给两个女人说了。

    吴菲菲马上同意，而田兮蓉本来不愿意，表示陆辰去哪她就去哪。

    但是在接了一个神秘的电话后，她马上就脸色有些紧绷，紧接着就借口有事先离开了。

    见田兮蓉仓促地离开，陆辰也没有追问，毕竟田兮蓉所在的玉女盟虽然几乎被团灭，但是他隐隐约约感觉，玉女盟残存的人马，依然是一股不可小觑的力量。

    看着陆辰盯着田兮蓉远去的背影陷入沉思，吴菲菲就有些不太高兴了。

    “阿辰，你要是舍不得姓田的，就去追她吧！”

    看到吴菲菲再次吃醋，陆辰马上回过了神。

    “菲儿，我可没舍不得她，我只是刚才在想一些事情！”

    “是吗，在想什么事？你们男人都眼馋身材火辣，事业线丰满的女人，你想的是这事吗？”

    看到吴菲菲真的误会他了，陆辰马上就嘻嘻笑了起来。

    “菲儿，别傻了，你今天吃的醋真不少啊，我是什么样的人，你不知道吗！”

    “哼，你是什么样的人，我知道的很清楚，你就是一根又粗又长的花心大萝卜！”

    哈哈，见吴菲菲一脸幽怨地，把他比作一根花心大萝卜，陆辰当即就笑了。

    “你还笑，不理你了！”没了田兮蓉的存在，吴菲菲再次恢复起了俏皮可爱。

    看来，女人真的能影响女人。

    两个人话说着，已经快临近中午，再加上下午还要回碧海集团找赵嫣然，所以陆辰很快就带着吴菲菲去吃了点饭。

    吃完饭，陆辰直接开着他的捷豹，送吴菲菲回了她自己的别墅。

    陆辰知道，他自己的别墅已经暴露，现在天门阵还没有建立起来，他又不在别墅里时，这栋房子是极其不安全的。

    而吴菲菲待在她自己的别墅，自然是更安全一些。

    见陆辰铁了心要送她回家，吴菲菲也没有反对。

    呵呵，你有腿我也有腿，你能赶我走，我就不能自己再回去吗。

    结果陆辰开车，送吴菲菲回了她自己的别墅。

    他前脚刚离开，吴菲菲后脚又跟了出来，重新去了陆辰的别墅。

    陆辰没有发现吴菲菲，他全神贯注地开车，朝着碧海集团大楼而去。

    到了地方，停好车子，陆辰便乘坐电梯上楼。

    紧接着就到了赵嫣然的办公室，陆辰停下脚步敲了敲门。

    赵嫣然却仿佛在专门等待陆辰一样，马上就伸手开了门。

    嗯，几天没见赵嫣然，她竟然更漂亮更妩媚了。

    今天的赵嫣然，穿的是一件高档ol职业套裙，搭配着黑丝袜和高跟鞋，显得整个人越发地苗条和妩媚。

    而且赵嫣然秀发披肩，白皙光滑的耳垂上，还挂着一个漂亮显眼的耳坠，把她整个人衬托的更加完美漂亮。

    “陆先生，你来了，坐吧！”

    赵嫣然请陆辰坐下，然后就俯身去给他倒水。

    陆辰看着赵嫣然的背影，禁不住都有些呼吸凝重了起来。

    “陆先生，请喝水！”

    赵嫣然实在太温柔体贴了，每次见面都温婉如玉，柔情似水。

    “好的嫣然小姐，你别客气！”陆辰一边喝水一边回应着。

    等到他喝完一杯水，猛然间抬头，才发现赵嫣然就坐在他对面，然后含情脉脉地看着他。

    赵嫣然看陆辰的眼神，就像是一个女人，在看她凯旋而归的英雄。

    见气氛有些尴尬，陆辰只好放下茶杯，然后清了清嗓子，示意赵嫣然回过神来。

    赵嫣然真的是看陆辰看呆了，毕竟好几天都没见陆辰，说实话，她真的挺想陆辰的。

    见陆辰故意清嗓子，赵嫣然这才不自觉地回过了头，然后她马上就脸红了。

    起身走回到自己的办公桌，她就从桌子上拿了一张卡出来，然后直接递到了陆辰的面前。

