    “爸，见到秦家老爷子的时候，您可千万不要冲动，万一不像三弟说的那种情况，岂不是尴尬。”

    林沛皱着眉头说道。

    林逸阳点点头，他非常相信自己的大儿子，做事稳重，不像林冉毛毛躁躁的。

    就在这时候，秦越已经带着秦家的族人走出别墅，看到秦越出来了，林逸阳整理好了心情，脸上露出微笑，大踏步的迎了过去。

    “胶州林逸阳给秦老爷子祝寿，送千年灵芝一株，明代花瓶一对，王羲之字画一副，礼金一百万，祝秦老爷子福如东海，寿比南山！”

    秦家的人听到林逸阳说出这些贺礼，眼珠子瞪得溜圆，嘴巴张得老大，连呼吸都忘记了。

    林逸阳送上的贺礼可都是名贵的，那三样加起来就得有几百万，还有一百万现金，这可真是，真正的有钱人呀。

    秦越听到林逸阳的话以后，也是激动的不行，一张老脸笑得跟菊花一样。

    林逸阳今天来参加他的寿宴，用不了多久，整个省城的人都会知道，这回他可真的是，露了大脸了。同样兴奋的，还有秦川，现在所有秦家的人都认为，林逸阳之所以来参加秦越的寿宴，完全是看自己的面子，这可是个机会，他一定要好好拉拢林冉，然后把自己的工作

    再往上调一调，说不定可以在胶州闯下一片自己的天地呢。那样，他就用不着窝在这小小的省城的市医院当个外科主任，自己承包一片，想干嘛就干嘛，想什么时候上班就什么时候上班，还不用看人脸色，海阔任鱼跃，天高任鸟

    飞。

    秦川越想越兴奋，越想越得意。

    所有的秦家人脸上也都是带着笑容，刚刚林战离开的不愉快也忘得一干二净，同时还想着，没有了林战，有林家给撑腰也是一样的。

    “哈哈，林家主，您太客气了，你赏脸能够来我家做客，真是蓬荜生辉，也是，我这老头子的福气呀！”

    秦越主动伸出手，紧紧的握住了林逸阳的双手。

    秦川这时候，小跑着走上前来，满脸堆笑的看着林冉说道。

    “三少爷，你真的是，太给我面子了，亲自给秦爷爷祝寿，我激动的都不知道怎么好了呢！”

    秦川的声音说的特别大，他所有的人都听到了。

    林染皱着眉头歪着脑袋，看了秦川一眼，想了半天也没想起来这个人是谁。

    “等会儿，我能问问你是谁吗？”

    林冉毫不客气的开口质问道。

    秦川原本满脸堆笑的脸，顿时一僵，特别尴尬。

    “三少爷，你真会开玩笑，我是秦川呀，今天来给秦爷祝寿，不是给我的面子才来的吗？”

    秦川小心翼翼的开口。

    林沛在一旁听的清清楚楚，刚开始他还有些迷糊，而且他还发现，所有来迎接的秦家人里面，并没有林战，尤其秦川的话，林沛一下子就明白了。

    “林冉，你什么时候认识的秦少爷？”

    林沛微笑的看向林冉，林冉看了一眼秦川，茫然的摇摇头，天地良心，他对眼前这个笑得跟菊花一样的男子，真的是，一点印象都没有。

    “爸，今天是秦家老爷子的寿辰，怎么没有看到林战呢？”

    同时林沛小声的对林逸阳说道。

    林逸阳早就发现了，秦越领着秦家众人出来迎接他的时候，他就在人群里寻找林战的影子，看了半天也没有看到林战。

    林逸阳冲着林沛瑶摇头，示意林沛不要声张，进到里面后再见机行事。

    秦越众星捧月一般把林家父子三人让进客厅，林逸阳也不客气，直接坐到了主位之上，旁边的秦越脸上的尴尬一闪而过。

    今天他可是老寿星，林逸阳坐在主位的位置上，显然是有些喧宾夺主了。

    不过人家的身份在那摆着，秦越也是敢怒而不敢言。

    “老爷子，这些都是你们秦家的人，是否给我介绍一下？”

    坐好之后，林阳才缓缓的开口。

    “呵呵，好的，林家主！”

    情愿满脸堆笑，同时招呼自己的几个儿子过来，给林逸阳行礼。

    “秦家长子秦霄。”

    “次子秦朗。”

    “三子秦安。”

    “见过林家主。”

    秦霄，秦朗，秦安三个人过来给林逸阳见礼。

    随后是秦朗，秦柔，秦莹过来，给林逸阳见礼。

    然后是秦家的家族的人。

    “晚辈秦川给林家主行大礼！”

    所有人都见过了，秦川过来对着林逸阳深深的鞠了一躬，态度特别谦卑。

    林逸阳冷眼看了秦川一眼，眼里闪过厌恶，刚刚秦川讨好林冉的时候，说的话林逸阳全部都听到了，知道秦川并不是秦家的人。

    同时林逸阳还想到另外一个问题，林战在胶州的时候曾经和林雄做过亲子鉴定，虽然结果证明，林战并不是林炫的儿子，但是林雄却把林战当成自己的孙子一样看待。

    林逸阳猜测，林战可能是不想让秦家人知道，他和林家的关系，所以选择回避也是正常的。

    “不是，你能告诉我，你究竟是谁吗？”

    林冉的眼睛在人群里，看了好几遍，都没看到林战的身影，秦川却不停的在他眼前晃来晃去，实在忍不住了开口问道。

    “三少爷，真会开玩笑，我是秦川啊！”

    看到林冉的冷漠，秦川的心里咯噔一下，不过秦家人的目光都聚集在自己的身上，秦川只好硬着头皮回答道。

    “卧槽，我年纪小，文化少，没听懂你说的话，你能再重复一遍吗？”

    林冉终于听明白了，眼前的人就是林经理告诉他，跟林战抢女人的秦川时，心理已经大怒，不过脸上却没有显示出来，皮笑肉不笑的说到。

    “我……是秦川！”

    晴川被林冉盯得心里有些发毛，不确定的再次回答道。

    “哦，你就是秦川呀！”

    林沛不动声色的站起来，目光落在了秦柔的身上。

    “秦小姐，今天是老爷子的大寿，怎么不见你的丈夫林战呢？”

    被点名的秦柔一惊，目光看向秦朗，不知道怎么回答林冉的话。“哈哈，大少爷，你问的是这个人那我知道，他是林家的上门女婿，一个窝囊废而已，没有工作，现在秦小姐已经决定要和他离婚，然后嫁给我，希望我们结婚的时候，您

    能来给我们捧捧场吗？”

    秦川不知死活的再一次开口说道。林逸阳父子三人的脸色变得特别难看。

