    当夜幕完全降临，黑暗吞噬了大地，拉文克劳魁地奇队的队员们才收队，结束了练习。

    队员们边走边谈，对比着不同扫帚的性能，轻松愉悦地回到了灯火辉煌的霍格沃兹城堡。

    在和队员们告辞后，艾伦回到宿舍快速地洗漱，然后神清气爽地前往弗利维教授的办公室。

    刚刚来到教授的门前，艾伦举起手想要敲门，门却吱呀一声，自己敞开了怀抱。

    弗利维教授手持魔杖，和蔼地看着艾伦。在他身前的桌子上，放着两盘造型精致的糕点，还有一大壶蜂蜜柚子茶。即使艾伦还没有踏进办公室，都已经闻到了那清香、甜蜜的气息。

    迈入办公室，艾伦发现在弗利维教授那视野一级棒的十三个视窗前，已经空出了一片空地，那显然是为了训练艾伦决斗的场地。

    “来坐，艾伦，在我们正式训练之前，我们可以先来聊一聊决斗。而且你也可以休息一下。我看到你们从魁地奇训练场上回来没多久。你如此快地赶过来，显然是需要休息的！”弗利维教授为艾伦倒上了一大杯蜂蜜柚子茶。

    “谢谢您，教授！”艾伦致谢后，端起茶杯来，灌了一大口，清甜的味道覆盖了整个口腔。

    “对我们巫师来说，决斗并不是骑士和贵族的专利，也不仅仅是争夺爱情和捍卫名誉的危险游戏。在魔法界的发展史上，它还是一种源远流长的法律制度，一种影响深远的文化风尚。这是种一听起来就夹杂着骑士味道的、充满阳刚男人气息的游戏。”艾伦刚刚坐定，弗立维教授就迫不及待地打开了话题。

    只见弗利维教授侃侃而谈，眼里散发着一种炽热的光芒。就像是球迷看到了精彩的球赛、孩子看到了甜甜的糖果、小伙子看到了心悦的姑娘！

    “巫师决斗绝对不仅仅是私人之间的好勇斗狠。曾经，巫师决斗可以视为一种辨别真伪的审判手段，人们认为梅林会保证说真话者在决斗中取胜。”弗立维教授抿了口茶水，润了润喉咙。

    “如今，国际魔法工会每六年就会举办一次‘国际巫师决斗大赛’，来自各个国度的巫师们会参与进来，为自己的国家争取荣誉。这也是各国巫师力量发展的一个衡量标准，是各国魔法界风貌的展现。”艾伦听得非常专注，注视着教授的言谈举动。

    弗利维教授突然提高了声调，“而我们，已经连续三届获得了‘国际巫师决斗大赛’的冠军！”弗立维教授的神情充满了骄傲。

    “那么什么时候会举行下一届的国际巫师决斗大赛呢？”艾伦好奇地问。

    “六年后，实际上这次大赛刚刚在你们一年级的暑假结束。我作为曾经的冠军很荣幸地见证了新任冠军的诞生，一位勇气和智慧并存的高手——金斯莱?沙克尔！”弗立维教授的语气中满是赞叹。

    “是他！”艾伦恍然大悟，金斯莱是位能力卓越的巫师，在“月亮宝石”行动中，艾伦已经见识到他的过人本领。

    这是一位稳重可靠、值得信赖的男巫。有这样傲人的荣誉、超强的实力，加上不凡的业绩，难怪在未来的大战胜利后，他会担任魔法部部长！

    “你认识他？”弗立维教授惊讶地问。

    “是的，我的哥哥艾伯特?哈里斯也是一位傲罗，因此有幸见过金斯莱?沙克尔先生一面。”艾伦简单地说明了缘由。

    “艾伯特，我记得他，这是拉文克劳的优秀学生！变形术极其出色，麦格教授很喜欢他！”弗立维教授回忆起艾伯特，满脸欣慰。

    “当然，和他相比，艾伦你要更为出色！你可是霍格沃兹有史以来唯一一位科科满分的学生呢！”弗立维教授非常骄傲，他坚定地认为艾伦也是拉文克劳有史以来最有天赋的学生。

    而艾伦在接下来几年的表现一次次地刷新了弗立维教授的认知，让他的这一看法根深蒂固地植入心中。

    “好，休息的差不多了，不如让我们进行实战训练。”弗立维教授建议道。

    艾伦恭敬地站起身来，和弗立维教授一起移步到视窗下的空地上。

    “你和伦纳德的那位学生同龄，都是未成年巫师，又仅属于切磋，在决斗中应该用不到杀伤力大的魔法，那么有一个魔咒在这种情况下极其好用，它就是——”

    弗立维教授的话音未落，突然传来了急促的敲门声。

    弗立维教授挥了挥魔杖，门开了，一个拉文克劳低年级的新生一脸惊慌地跑了进来，“教授，罗杰和斯莱特林的马库斯?弗林特打起来了。拉文克劳和斯莱特林的魁地奇队员们看起来都非常愤怒，如果不去制止，结果难以预料！”

    “谢谢你，约瑟比，我们这就去看看。”弗立维教授立刻站起来。艾伦也从座位上立刻起身跟上。

    瘦小的、拥有着褐色头发的约瑟比在前面带路，很快就来到了一楼的入口大厅。

    只见非常多的小巫师在楼梯上、二楼的走廊上指指点点，还有很多斯莱特林和拉文克劳的学生抽出了魔杖，大有一言不合就战斗的架势。

    突然一句大声的“统统石化”传来，一道亮光闪过，拉文克劳的追球手布拉德利被马库斯的魔咒击中了。

    愤怒至极的拉文克劳们立刻出手还击，各种颜色的魔咒在空中交织，你来我往，好不热闹！

    “统统给我住手！”弗立维教授尖细的声音淹没在了这片喧嚣呐喊中，场面越来越混乱，连一年级还不会什么魔咒的新生都采用了麻瓜打架的方式，撕缠扭打在了一起。

    艾伦在弗立维教授的身后，偷偷抽出了魔杖，对准了斯莱特林魔杖舞动得最为迅速、最肆无忌惮的马库斯?弗林特，“昏昏倒地！”

    马库斯被魔咒击中，倒在了地上，拉文克劳的佩内洛反应迅速地补上了几个魔咒，马库斯的头部以肉眼可见的速度长出了密密麻麻的红色大包。

