    弄死了这批魔族和混血种后,禹天泽和牧子润也没在这里多做停留。这一个方向上任务很多，而被异族控制的小门派，也是不少。

    这个死绝了的是离得最近的，接下来的那个,据说因为那个小门派里的人较多，还有个不错的阵法守着,所以到现在为止，已经坚持了有两天了。

    ……属于不是那么着急,但要是不去救，迟早也要全部完蛋的那种。

    禹天泽刚弄死了那些魔族，有些意犹未尽。

    牧子润的脑子转得很快,拉着他这师尊,立马就往那个还在抵抗的小门派去了。

    这个小门派,就叫做“水元门”，里面也是差不多一百多个内门弟子，也是只有炼虚期的太上长老坐镇，但师门里的关系非常好，上上下下都很齐心，在遇到生死危机的时候，全部都没想着逃跑，反而是决定要拼死抵抗的。

    不过，因为这回蹲守的是鬼族，而这些鬼族每逢夜晚的时候实力就会暴增，还能利用一些秘法掠杀修士，让门派里的弟子，还是一个个地减少了。

    现在，剩下来的就只有七十几人了。

    而已经死去的那些，大多都是寿元将尽突破无望的，每逢危机来临时，就会主动现身，把活着的机会留给仙途更长的弟子。

    禹天泽和牧子润来到水元门驻地的时候，看到的就是……一个偌大的鸡蛋壳。

    没错，那阵法虽然防御力很强，但是变化很少，尽管可以抵挡合体期修士的攻击，可是没有躲避能力！

    甚至在夜晚的时候，这个鸡蛋壳上就会有三个裂缝，而且这三个裂缝，就是威力最低的弱点处了。

    这样鬼族在夜晚变强，法阵在夜晚变弱，才会导致平衡打破，让鬼族能趁机削弱水元门的实力。

    更可气的是，水元门的外门本来有五六百弟子的，这些弟子除了极少数侥幸被内门发现收容以外，其他的弟子，全都在被鬼族袭击的当天，死在了混血种的手下。外门弟子居住的地方，也变成了鬼族混血种的居住地，让他们和水元门对峙起来！

    现在正是大白天的，鬼族人十几个都站在“鸡蛋壳”的对面，掌心里迸发出黑色的气流，去腐蚀那个方阵。

    而法阵在黑色气流的不断堆积中，也闪烁着淡黑色的光芒，这看架势，是已经有些被污染的感觉……可想而知，若是再过几天都没有援兵的话，“鸡蛋壳”迟早会被打碎，鬼族和混血种，也迟早会攻击进去，让水元门也步上很多小门派的后尘，全门死绝！

    不过，现在禹天泽和牧子润来了。

    对付这种异族的人渣，禹天泽是很喜欢动手的。

    所以他二话不说，几锤子抡下去，先把混血种聚集的人群处砸了一通。

    但是，这回的鬼族人中，有堪比合体修士的八级异族。

    八级异族暂时打不碎“鸡蛋壳”，正准备干脆磨碎它，却没有想到就在计谋没多久就要得逞的时候，居然“半路杀出个程咬金”来。

    当下里，那个八级异族就对头顶上突然出现的两个修士不爽了，更别说，那个穿紫衣服的家伙，还把他的手下弄死了那么多！

    在界外的异族中，等级越高的异族，就能由越多的混血种跟随，这次虽然只有十几个鬼族，可那接近两百的混血种里，起码有一百好几，都是八级异族的手下！

    现在，禹天泽几锤子下去，就砸死了几十个……

    八级鬼族咬牙切齿，就像是炮弹一样，猛冲而上，他手里握着的是巨型的黑色斧头，光看这外形，也知道凶残得很。

    禹天泽冷笑一声，锤子也不收起来，就换了个方向，跟八级鬼族打在了一起。

    黑光暴烈，紫雷凶猛，烈火汹汹，三种光芒纠缠冲撞，在高空中像是两个巨大的能量源，打得激烈极了。

    牧子润在一旁，默默地囧了一下。

    以往师尊锤子一出，简直是无可争锋，现在居然遇见了个玩斧头的！

    八级斧头鬼，与合体爆锤王，也不知道哪个更厉害一点……当然，作为徒弟，牧子润还是坚信，自家师尊才是最强的！

    然而，禹天泽被八级鬼族给缠住了，打得正很酣畅，下面还有十来个鬼族和更多的混血种，也不会只干看着。

    那最强的战斗他们插不上手，旁边那个年轻的人族，总可以跟他干架吧？

    所以，剩下还有一个七级鬼族，两个六级鬼族，五个五级鬼族，十个四级鬼族，就形成包抄之势，在七级鬼族的带领下，开始来给牧子润找茬。

    那些混血种里，七级的也有两个，六级五级，那就更多……

    眼看着，牧子润以一人要殴一群，显然就是找死的节奏。

    可像他这么多弯弯心思的家伙，会是这样容易就被弄死的吗？

    自然不是。

    于是，牧子润身体一晃，周围就出现了起码十来个跟他长得一模一样的“水人”，而且每一个“水人”的手里，都捏着一个储物袋。

    在这储物袋里嘛……装得都是满满的，适用于不同等级的……雷火弹。

    下一刻，“水人”们都动了，他们不约而同地把手指探入储物袋中，又不约而同地，抓出了一把雷火弹，再不约而同地，洒向了不同的方位。

    “轰轰轰轰轰！”

    尘土飞扬，山石崩裂，血肉成堆，喝骂不止。

    牧子润看着下面被炸得人仰马翻的异族，暗搓搓地笑了。

    当他傻吗，一个人单挑一群？

    明明就有这么上好的宝贝，哪个蠢蛋会因为要面子而不去用啊！

    其他人蠢不蠢暂且不说，反正他是一定没有那么蠢就是了。

    混血种和其他鬼族本来是想要么弄死牧子润来扰乱禹天泽的心思，要么抓住牧子润来威胁禹天泽的，可哪想到这位虽然只是孤身在这，手头还有那么多大杀器呢？真是太不真实了！

    结果，牧子润是没被怎么样，反而是他们那边，轻则被炸得遍体鳞伤，重则被炸死炸成肉渣的也不是没有，简直倒霉透了。

    牧子润就不用费什么心思了。

    他高高地站着，眼观四路耳听八方，还有神识在一旁掠阵，下面的情景都被他看得一清二楚。

    凡是哪个地方的鬼族、混血种要奋起直上了，他就几个雷火弹扔下去，把他们生生逼退，然后另一边又有哪个鬼族不甘心了，照样几个雷火弹扔下去，给他们来个狠的——尤其是他有水人分|身那许多，站在不同方位想怎么扔就怎么扔，精分毫无压力，也绝对不会手误拖延。

    这样坚持了好一会儿，硬是没放一个异族上天。

    以他牧子润一人之力，配上数包雷火弹，就生生扛住了一群人！

    虽然有点取巧吧……也算是，灵活机变，立下大功了。

    牧子润一边算计着还是节省一点雷火弹，一边又默默盘算，等下要怎么找师尊邀功，又怎么从师尊那里，弄点“福利”啥的……

    那边，禹天泽和八级异族的酣战，也到了尾声。

    鬼族属于异族里很诡谲的一种，身法飘忽实力强大，可有一点不好，那就是持久性不够。他们体内的力量，储备不如其他的异族，当然也是比不上人族的。

    偏偏，禹天泽又是人族里储备特别雄厚的一员。

    在一人一鬼干架的时候，大家都花费了大力气来了个硬碰硬，鬼族那边本以为他可以尽快拿下，却没想到禹天泽的力气丝毫不在他之下，反而每次打他都放射雷电火焰的……不管是雷电还是火焰，对鬼族的破坏力都比其他力量大。

    所以，八级鬼族，在禹天泽手里，也只是堪堪对战了几十个回合，再来更多的时候，就无能为力，被禹天泽连砸数锤，骨头都碎了……

    终于，那鬼族被砸懵之后，又给巨锤从上方轰了下来，紧接着，脑袋也碎掉了。

    禹天泽，成功灭掉八级鬼族。

    他再一回头，就发现自家徒弟正在逗乐子呢。等他再一低头……下面那些家伙，是想欺负他徒弟吗？

    禹天泽周身雷光一闪，已经来到了牧子润的身侧。

    之后，他用手拍了拍锤子。

    下一秒，巨大的锤子变成了流星锤，起码数百个锤头牵着美丽的金红长尾，争先恐后地，冲进了那异族群中。

    一个一个地砸，一个一个地脑浆迸裂。

    一个一个地……被砸死了。

    禹天泽召回锤子，牧子润赶紧把雷火弹也收起来，凝聚了些本命真水，为他师尊把刚砸过人的大锤子清洗一番。

    随后，禹天泽把锤子收起，抬眼看向那“鸡蛋壳”的方向。

    在里面，有百来个人。

    他们，全都是幸存的修士。

    而干掉了异族的禹天泽，正要把徒弟带走。

    可是那“鸡蛋壳”却突然打开了，里面有人正在欢快地招手：“大师兄——师侄！”

    牧子润：“……”

    禹天泽：“……”

    ……孙仪威？

    那家伙怎么在这里？

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    日暮迟归扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-10-2410:36:42

