    第5135章 彻掌冰鸾剑

    虽第一代魂帝仅仅是帝境十重时，就拥有了帝境十二重的战力。

    但，那只是因为第一代魂帝本身拥有着的弑神血脉以及弑神法则，让他在十重之境，却诞生出十一重的特殊力量，弑神力量！

    而今，萧逸虽踏入帝境十一重，但，只是刚刚拥有特殊力量。

    此刻，他已然无限接近于第一代魂帝的全盛战力。

    一旦等他将修为稳固，他将真正做到彻底齐平第一代魂帝战力，成为虚空真正的最巅峰强者之一。

    但…起码而今，似乎凭借这份实力，还无法奈何天魔。

    “啧啧。”天魔站稳身影后，冷笑连连。

    “不愧是萧逸界主，让人惊骇连连。”

    “本已是穷途末路，愣是让你做到了临阵突破，拥有了抗衡本座的实力。”

    “可，这又如何？”

    “你奈何不了本座，而你们无尽虚空，已经完了。”

    “哈哈哈哈。”

    而今，无尽虚空最顶尖层次战力的力量，几乎都被天魔吸收了，被其用作突破帝境十二重。

    这份力量，是无法夺回来了。

    也就是说，此刻包括七大天帝、太虚宫六大道祖等强者而言，可谓一身实力虚弱无比。

    身上恐怕大半力量都已失去。

    这等强者尚且如此短时间内被吸收走如此多力量，各大梯队的战力就更不必多说了，恐怕一身力量都已经被吸收殆尽。

    也就是说，就算萧逸能将这些战力带回无尽虚空，可，也只是一堆残兵损将。

    从某种角度而言，无尽虚空，此次可谓损失惨重。

    萧逸冷眼凝视着天魔，“把你宰了，一切自然迎刃而解。”

    话落。

    锵…

    萧逸手中一阵锵鸣。

    弑神剑，早已被他收回乾坤戒中。

    此刻凝聚的，是一柄惊天神剑。

    剑身，冰冷异常，锋锐无比。

    这，是冰鸾剑。

    此刻，冰鸾剑也被实体化而出，但浑身散发着的，乃是金色光芒。

    不错，冰鸾剑武魂，已然是超脱武魂。

    冰鸾剑武魂，伴随着萧逸的一路成长，事实上，冰鸾剑武魂与萧逸之间，本就无比契合。

    只不过，冰鸾剑内曾有剑灵，而且是等同帝境十二重的存在，自然的，让得冰鸾剑一直都无法让萧逸完全掌控。

    而今，剑灵已消逝，冰鸾剑武魂仅是冰鸾剑武魂，是受萧逸自己绝对掌控的武魂。

    自然，一瞬之间，冰鸾剑武魂便已然超脱。

    武魂超脱，指的是武者对自己武魂的掌控度。

    若非剑灵的存在，冰鸾剑武魂，早该如控火兽武魂一般，成为萧逸的超脱武魂了。

    此刻，萧逸乃是彻掌冰鸾剑。

    他，是一个剑修。

    同时，是一个人族武者。

    一个人族武者，只有将自身武魂的力量完美爆发、完美掌控，才是完美展现自己的人族天赋，也才是真正的最强战力所在。

    这一刻的萧逸，或许，才真正称得上魂帝二字。

    这一刻的萧逸，也才真正是有史以来的实力完美展现。

    嗖…

    萧逸瞬间消失在原地。

    再度出现时，又是已在天魔身前。

    “哼，无谓之举罢了。”天魔冷笑一声，一拳轰出。

    萧逸则一剑轰出。

    轰…

    拳与剑，瞬间碰撞。

    然而…这一次却不是彼此平分秋色，而是…嗤…

    一道清脆的嗤鸣之音，虽不是如剑划薄纸一般，但却也轻而易举的划破之音。

    天魔的拳头，瞬间被冰鸾剑劈开。

    “啊…”天魔吃疼一声，身影连退。

    “怎么可能，本座的终极之躯被划开了？”

    但也是同时，天魔被劈开的拳头瞬间恢复。

    萧逸眯了眯眼。

    他早就知道，单凭冰鸾剑的锋利，根本奈何不了天魔。

    但，若是再加上弑神力量呢？

    哗哗哗…

    萧逸手中一股弑神力量凝聚，力量通过手掌，覆盖剑身。

    此刻，萧逸已无需借用弑神剑内第一代魂帝遗留的弑神力量。

    而是…他自己就可以凝聚出弑神力量。

    他的特殊力量，正是一切！

    一切特殊力量，他都可转死为生，化为自己拥有的力量。

    霎时间，本就锋利无匹的冰鸾剑，添上了一抹骇人的血色。

    嗖…

    萧逸再度消失在原地。

    锵…

    嗤…

    一剑落，天魔胸膛上挨了一剑。

    这一次，天魔的肉身再没有恢复，取而代之的是多了一条血痕，鲜血汩汩而流。

    单凭神兵的锋利，根本奈何不了强者；但，加上力量，则可以。

    “怎么可能…”天魔看着自己胸膛上的伤痕，大惊失色。

    萧逸再度仗剑而出。

    天魔脸色大变。

    不知为何，这一刻，他心头竟产生了浓浓的恐惧之色。

    这种感觉，在漫长岁月前他曾经感受过。

    那片岁月，名唤…远古岁月，同时，亦唤冥帝岁月！

    他一直存在于虚空意志中，他一直能看到这片无尽虚空中发生的一切。

    他曾亲眼看过那个怪物的可怕。

    那个怪物，拥有着近乎完美的肉身，强大无比。

    那个怪物，同时是个剑修，凌厉无可当。

    而今，面前这个年轻人，似极了当年那个怪物，肉身强大，同时是个可怕的剑修。

    这一瞬，天魔慌了。

    比他漫长存在岁月来的任何时候都要惊慌。

    即便是当年冥帝岁月时，他只是躲在虚空意志中，无人能奈何他。

    但而今，他已经脱离虚空意志，真正存在于虚空之中。

    再度面对这等怪物，他该如何应付？

    这一刻，天魔不自觉地诞生了一个念头，逃！

    是的，堂堂帝境十二重，却萌生逃遁保命之念。

    天魔的身影，瞬间逃遁。

    “想逃？”萧逸冷笑一声，“混沌神冰。”

    咔咔咔…

    一瞬之间，虚空寸寸冰封，阻挠着天魔的逃遁身影。

    萧逸身后远方，寒境天帝脸色大惊，“怎么可能，发挥混沌神冰力量的威能，丝毫不亚于深寒血脉？”

    身旁无垢天帝眯了眯眼，“老伙计，恐怕你这孙儿是真正觉醒了自己的终极血脉了。”

    “而他自己的这份终极血脉中，其一的寒冰能力，觉不亚于你的深寒血脉，或许还犹有强之。”

    “给本座破。”天魔怒喝一声，强行震碎寸寸冰封。

    但这一分耽搁时间，已足够萧逸仗剑追上。

    嗤…

    天魔一惊，身上一疼，低头一看，一把利剑，正从他胸膛洞穿。

    “噗。”天魔口中，腥血流溢。

    ......

    第二更。

    (本章完)

