    屋子里没其他人了，小青也就懒的装了。

    她一露相，几个姑娘不由大惊失色。

    “姐妹们不用怕，大爷……咳，本姑娘是来救你们脱离苦海的……”

    这一刻的小青，头顶仿佛散发着圣光，一副悲天悯人的姿态。

    小蝶则匆匆跑到狐娘面前，一把牵过她的手颤声道：“狐娘，你没事就太好了。”

    “你……你是小蝶？”

    狐娘虽然没认出小蝶的模样，但却听出了她的声音，一脸不敢相信的模样。

    “没错，是我，是我……”

    小蝶一把搂紧狐娘放声痛哭起来。

    狐娘也很激动与伤感，不过她心知此地危险，急急推开小蝶道：“你们赶紧离开这里，要是被他们发现可就麻烦了。”

    “不用怕！”小青大大咧咧道：“本姑娘今天就是专程来找他们麻烦的。”

    “狐娘，除了你们几个，还有没有姐妹在这里？”

    “还有一个……”

    “没事，一会一并救走………”

    随后，小青又问了一下盈香楼的情况，方才明白为何一个小小盈香楼竟然有七八个妖精。

    这是因为此楼的掌柜与二当家皆是猎妖师出身。

    二人臭味相投，后来一合计，认为当猎妖师风险太大，不如坐享其成。

    于是，倾其所有创办了盈香楼。

    这倒也就罢了，二人还利用以前的一些人脉干起了贩卖妖精的勾当。

    说白了就是中介，从中赚取高额利润。

    “可恶，看本姑娘怎么收拾他们！”

    小青怒喝了一声，随之一拍桌子：“来人，来人！”

    一个伙计听到声音急急推门走了进去。

    “不知大爷有何吩咐？”

    “去，叫你们掌柜过来。”

    “这……不知大爷有什么需要？你可以吩咐小人，小人……”

    话没说完，小青抬手将手中酒杯砸了过来，砸得伙计头破血流。

    “混帐东西，哪来这么多废话？滚去叫你们掌柜来。”

    伙计捂着头，不敢再多话，转身匆匆下楼。

    下楼之后，当即找到一个黑脸汉子告状：“二爷，楼上听涛阁的客人太蛮横了……”

    这个被称作二爷的汉子名叫候子，正是这盈香楼的二当家。

    一听有人在盈香楼闹事，候子勃然大怒：“反了天了，老子今天倒要看看是谁吃了熊心豹子胆，来人……”

    没过多久，候子便带着三个手下气势汹汹来到了二楼，并一脚踹开听涛阁房门。

    “是哪个不长眼的在此闹事？”

    几个妖精吓得躲到角落里簌簌发抖。

    毕竟，她们在盈香楼吃了太多苦头，被打怕了。

    小青则冷眼瞟向候子问道：“你是这里的掌柜？”

    “没错！”

    “好，那大爷告诉你，这屋子里的姑娘大爷准备全部带走。”

    听到这话，候子不由愣了愣：“你说什么？全部带走？”

    “不错！”

    “呵呵，你可知道她们的身价？”

    结果，小青却慢腾腾道：“大爷什么时间说过要付钱？”

    “放肆！你竟敢跑到盈香楼来闹事。”

    站在候子左侧的一个打手当即怒喝一声，同时抬手拍出一道掌风。

    哪知这时候，屋子里掠过一缕风，刚才出手的那个打手突然感觉胸口一痛，随之口喷鲜血，眼前一黑，一头栽倒在地。

    “还有谁？”

    小青牛叉哄哄端起酒杯喝了一口，随之冲着目瞪眼呆的候子等人问道。

    “你……你到底是谁？”

    候子不由颤声问了一句。

    虽说他的修为远远高于刚才那个打手。

    但，小青刚才是如何出手击毙那个手下的，他却完全没有看清。

    这说明什么？

    说明对方的修为与他根本不在一个层面。

    也难怪如此嚣张。

    “你们不是喜欢捉妖么？本姑娘便是妖，你们有本事放马过来。”

    说话间，小青气势一变，一股强大的气息喷薄而出。

    这下，候子终于感应到了小青的妖气，不由惊呼一声：“她……她是蛇妖……”

    “给我上！”

    “砰、砰、砰……”

    一阵激烈的打斗动静，令得整座盈香楼变得一片混乱。

    一众打手不明就里，纷纷冲了过来……

    只是，他们人再多又如何？根本不是小青的对手，一个个被打得血沫飞溅不说，还被废了修为。

    “姐妹们，你们报仇雪恨的时候到了……”

    小蝶趁机大喝一声。

    盈香楼的几个妖精平日里受尽了屈辱与折磨，对于候子等人早就恨之入骨。

    特别是狐娘，眼睁睁看着爱人死在自己面前，她不仅没有办法报仇，反倒还被带到盈香楼被迫接待各种各样的男人。

    稍有不从，便会遭到一顿毒打，可谓生不如死。

    现在总算有机会报仇了……

    半个时辰后，曾经富丽堂皇的盈香楼轰然而塌，变成了一片废墟。

    小青不仅救走了所有的妖精，包括里面的姑娘，也各自分到了不少金银离开南山镇另谋生路。

    接下来，小青并没有就此罢手。

    一边解救南山镇一带被抓的妖精，一边出手对付在此活动的猎妖师。

    终于，她的行动引起了不少人的公愤，特别是一众猎妖师。

    一时间，不少猎妖师纷纷奔赴蜈山，并自发地集结到一起，对小青展开了反击行动……

    ……

    这天上午，陌子鸣抵达了蜈山。

    一入蜈山范围，他便隐隐有了一丝感应……

    循着这丝感应，陌子鸣在山间搜寻起来。

    感觉越来越清晰。

    这时候，陌子鸣已经完全可以肯定小青就在这蜈山中，而且距离他不远了。

    有了这样的发现，陌子鸣不胜欣慰，加快脚步循着气息一路找了下去。

    越过几座山头之后，一阵打斗的动静传来……

    “妖女，我劝你还是束手就擒，也免得落个灰飞烟灭的下场。”

    相隔不远的一处山谷中，一个身着黑袍的老头冲着被困在锁妖阵中的小青冷冷喝道。

    小青毕竟还是经验欠缺了一点。

    虽说她实力强横，但架不住对方人多，而且对方也有几个四重境的高手，提前在山谷中布置了锁妖阵，并将小青诱到了阵中。

    此阵，乃是对方根据蛇妖的弱点所布置的，故而对小青更多了一种克制作用。

    好在，她的实力相比以前提升了不少，对方一时半会倒也奈何不了她。

    “哼，老家伙，少在这里大言不惭，有本事，你与本姑娘单挑！”

    说话间，小青一脸讥讥地看了看四周的人群。

    这一次，对方差不多来了百余人，要不然也很难将小青困住。

    小青的话一出口，当即顶得那黑袍老者一脸涨红……

    毕竟他在秦州也算有点名气，在猎妖师界更是排名前十的高手。

    结果，却被小青当面挑衅，颜面何存？

    偏偏他又不敢单挑……因为他心里很清楚，单打独斗，他绝对不可能是对手。

    否则的话，又何须动用这么多人？还费尽心思布下锁妖阵。

    眼见师父有些不不了台，随同黑袍老者一同前来的弟子当即大喝道：“妖女，你休得狂妄。

    如今，你乃是咱们猎妖师界的公敌，人人得而诛之！

    识相的乖乖放弃抵抗，说不定还有一线生机，否则……”

    “否则如何？”

    就在这时，半空中突然传来一道冷冷的声音。

    “谁？”

    一众人纷纷循声抬头。

    “姐夫！”

    小青则一脸惊喜，抬头高声唤了一声。

    “小青~”

    陌子鸣身形一闪，出现在小青面前。

    “姐夫，他们仗着人多欺负我……”

    小青眼圈一红，像个受了委屈的孩子一般扑到了陌子鸣怀中。

    以前，她从未像现在这般露出柔弱的一面。

    但现在的情况不同。

    她与姐姐、姐夫失散，来到了一个完全陌生的地方。

    如今又被围困在阵中，生死难料。

    这时候陌子鸣突然到来，小青自然由然真情流露，就像是找到了一座靠山一般。

    惊喜、激动、欣慰兼而有之。

    “好了小青，没事了，有姐夫在，没人可以欺负你。”

    “嗯嗯~”

    小青难得地如此温顺，乖乖点了点头。

    随之急急抬头：“对了，姐姐呢？”

    陌子鸣叹息了一声：“还没找到她的下落……不过，既然找到你了，相信很快也能找到你姐姐。”

    “嗯嗯，姐姐道行高深，一定会没事的……”

    二人旁若无人地叙旧，气得四周的一众猎妖师一脸青紫。

    “够了！你堂堂一个修仙者，居然与妖精为伍……”

    “就是，自甘堕落。”

    “这倒也就罢了，还帮着妖精与我们作对……”

    陌子鸣懒的理会对方，冲着小青问：“小青，这伙人为何要捉你？”

    “他们都是猎妖师……”

    小青一脸气愤，简略将缘由讲解了一下。

    “竟然有这样的事？”

    听完原因，陌子鸣不由冷眼环视了一圈。

    “此人修为精深，先不要轻举妄动。”

    黑袍老者低声吩咐了一句，随之冲着陌子鸣拱手道：“老夫布时仁，还未请教小兄弟名号？”

    陌子鸣懒的回礼，只是淡淡报了下自己的名字。

    这也是为了扬名，也好让白素贞听到他与小青的消息，否则都懒的回应那老家伙。

    “原来是陌兄弟……不知陌兄弟打哪里来？听口音不像是咱们秦州的修士。”

    陌子鸣不耐烦地摆了摆手：“好了，你不用试探我的底细了，要动手便赶紧……”

    “小子，你简直太狂妄了！”

    终于有人忍不住了，当下里怒喝一声并挥剑向着陌子鸣斩来。

    “轰~”

    让人没有想到的是，陌子鸣只是轻描淡写一抬手，便将对方震得吐血而飞，包括对方手中的法剑居然也被震为粉尘飘散。

    这可是一个三重境的修士，好歹也算得上是个主流高手了，而且还是抢先出手。

    结果，一招便败得这么惨？

    “大家一起上！”

    也不知谁吼了一声。

    一时间，漫天法器、拳影、掌影、符影，仿佛天罗地网向着陌子鸣与小青笼罩而下。

    这下，陌子鸣倒也不可能去硬接了。

    毕竟上百修士同时发力，就算他力量再强也不太可能硬抗下来。

    “呼~”

    就在对方一众的攻势落下之际，陌子鸣拖着小青一个瞬移，直接便脱离了对方精心布置的锁妖阵。

    这个阵对于陌子鸣来说几乎是起不了作用的，但是小青困在里面难免会缚手缚脚。

    一旦出了阵法，陌子鸣便不用再担心小青的安全。

    “什么？”

    “这家伙怎么识得我们的阵法？”

    眼见得陌子鸣如此轻松脱离了阵法，一众人震惊不已。

    说起来，对方的布阵手法与中原阵法的布置手法虽有些不同，但本质上却没有太大的区别。

    陌子鸣精通奇门遁甲，可谓是一通百通。

    刚入阵，他便已经找到了破解之法，所以才会轻而易举飞出阵外。

    “快，别让他俩逃走！”

    有人回过神来，忍不住大喝一声。

    “哼，你们这话说反了！”

    小青冷哼一声，身形一闪，竟向着对方冲了过去……

    逃？

    笑话！

    此时，小青可谓是斗志昂扬，铁了心要一雪前耻。

    毕竟现在她不是一个人在战斗。

    有姐夫在，对方想要再困住她已经不可能了。

    是时候大展身手了。

    “轰、轰、轰……”

    山谷中，传来一阵激烈的打斗动静。

    这一次的情况可就彻底反转了。

    没过多久，对方的队形便彻底溃散，而且还有人见势不妙，趁乱溜之大吉……

    战斗仅仅持续了不到半个时辰便告结束。

    除了趁乱逃走者，其余人等死的死，伤的伤。

    “这次算是一次警告，下次若再发现尔等以捉妖之名谋利，定杀不饶！”

    陌子鸣扔下一句威胁之语，便带着小青离开了山谷。

    “姐夫，多亏你来的及时……”

    “你还好意思说？以后做事多用点脑子，不要再鲁莽行事了。”

    小青一脸委屈道：“那些人实在太可恶了，再说了，人家这样闹还不是急着想要找到姐姐和姐夫。

    这不，你不是找来了么？”

    好像有点道理……

    “话虽如此，但你也得讲究策略。正如这次一样，你一不小心便中了对方的套，陷入了对方的阵法。”

    “嗯嗯，知道了，以后一定听姐夫的……”

    小青理亏，所以难得地如此乖巧。

    “那就好。”

    “姐夫，现在整个秦州不知道有多少姐妹陷入火坑。

    咱们反正都出手了，不如再把动静闹大一点，说不定能传到其它地方。

    这样，姐姐就知道我们在秦州了……”

    “嗯，也好。不过，你一定要听我的安排，不许擅自出手，明白没有？”

    “嘻嘻，太好了，多谢姐夫！”

    小青一时激动，竟然搂着陌子鸣不由分说啵了一口……

    ……

