    从2o15年8月6日，本书上传第一章，到现在完本，整整写了一年零五个月，五百五十万字。平均下来，老鱼每天上传的都有一万字。这是老鱼写的最长的一本书，也是目前为止，老鱼成绩最好的一本书，感谢大家对老鱼的支持！

    同时，这本书也是老鱼写的最困难的一本书。期间，受到了各种天灾**的影响。从今年7月份开始，更是惨遭神兽镇压。要不然的话，这本书成绩应该会更好吧。

    感谢主编锐利，责编虎牙对老鱼的支持。如果不是他们的话，老鱼这本书或许根本就没有机会写完吧。

    更感谢广大的书友们，没有你们的支持，老鱼同样无法写完这本书。尤其感谢盟主yang199174、天海祥云、老王阿瑟、南门大老虎、蓝枫之圣狂神的支持。

    在这本书中，也有一些写的不好的地方，让不少的书友不喜。在这里，老鱼向书友们道歉。老鱼在今后的写作当中，会尽可能的完善。

    最后，老鱼的新书《抗日之雄霸南洋》，今天就上架了。在这本书中，老鱼希望能够描写出心中的二战及战后的世界。同时，在书中改变南洋华人的悲惨命运！希望书友们，能够继续支持老鱼。老鱼保证，新书会更加努力，争取越以前的作品。

    老鱼的新书，也是倒霉。刚刚上传不到一个月，就再一次遇到神兽镇压。上架前最关键的一个月，没有了推荐，一直裸*奔，最后竟然是裸*奔上架。这大概是这些年来，老鱼第一次遇到这样的情况吧。

    这更让老鱼心中忐忑，不知道新书上架的时候，成绩会怎么样。希望，书友们能够多多支持老鱼。让老鱼能够继续写下去，在这条路上，越走越远。

    感谢书友们一路走来的陪伴！！祝大家新年快乐！！！