    第五十一章

    这个圣诞节,    恐怕在他们所有人心底都留下了无比难忘的印象。

    以至于上课之后,    众人还有点儿没回过神。

    颜晗晚上约了邱戈一起，之前说好的直播,    定了下来。因为直播收益都会捐给贫困山区儿童,    所以她觉得很有意义,    就答应了下来。

    至于邱戈那边,    早就开始宣传，人气美食博主‘书沅’直播首秀。

    之前邱戈也问过颜晗,    为什么把自己的网名取叫书沅,    她没告诉他原因。

    这是她的一个小小秘密。

    因为她还记得第一天去幼儿园时,    她的自我介绍是，她爸爸叫颜书，她妈妈叫齐沅。

    书沅，颜书的书，齐沅的沅。

    谁知就在她跟邱戈发信息，告诉邱戈,    自己下午四点半下课的时候，突然陈晨喊道“卧槽，颜颜你上热搜了。”

    颜晗心底一咯噔。

    第一反应是,    难道她美食博主的马甲掉了？

    也不知是害羞，还是别的原因，她甚至都没告诉过裴以恒。至今裴以恒都以为她只是喜欢做菜而已。

    艾雅雅立即凑过去,    “我看看怎么回事。”

    “我真的是服了这个记者,    现在都没网警管管的吗？胡说八道也要有个限度吧,    这玩意能叫新闻？简直是一个字都没有能看的。”陈晨都气笑了。

    颜晗和裴以恒的事情，她不说百分之百都知道，但是他们怎么认识的，陈晨可是一清二楚。

    这个叫孟可的记者，在文章里把裴以恒描述成一个为爱痴狂的人，只为了能跟自己的女朋友长相厮守，放弃比赛，进入a大读书。

    艾雅雅也看完了，服气地说道“新闻记者的名声真的都是这帮人毁掉的，弄得我都不好意思跟别人说，我是学新闻的。”

    她们都是学新闻的，在学校里尚且存着一腔热血，想要毕业之后，成为那种能关注民生，真正做到为人民发声，为这个社会发声。

    不敢说社会良心，但是最起码她们并不想做这种，一篇报道都靠编造。

    “说真的，如果能告的话，咱们国家，最起码又一半媒体会因为造谣坐牢。”艾雅雅嗤之以鼻道。

    颜晗自然看见了这篇文章，只是她前几天就看见了。

    本来她没当回事，但是此刻裴以恒的名字挂在热搜上，连带着她的名字也出现。

    毕竟裴以恒粉丝在围棋圈里是出了名的霸道，这篇报道的作者被骂的不轻，但是颜晗也没幸免。

    “这些记者怎么回事，人家只是学姐而已，根本不是女朋友。我们裴九段是个母胎单身呀。”

    “是的，单身狗小裴，我们不约，不约。”

    “只有我一个人觉得，他跟这个学姐其实很可疑吗？”

    “哇，这个女生不就是上次聚餐事件的学姐，连证件照都这么漂亮。”

    陈晨看着这些评论，立即说“颜颜，我觉得你家裴大师女友粉太多了，你完蛋了。真的。”

    “哇，裴大师超级话题在体育榜据说一直都是第一。”艾雅雅玩微博玩的多，自然懂这些。

    总而言之，就是一句话，粉丝非常多，未来很艰难。

    陈晨望着颜晗说“我现在都能想象到，要是你们公布恋情，粉丝铺天盖地的反对。”

    颜晗一听笑了，低声说“那怎么办？他现在都是我的人了哎。”

    陈晨“……”你的人你了不起哦。

    裴以恒此时正在棋院，自从他决定回归赛场之后，就开始着手准备报名参加比赛。因为他有半年没有参加任何比赛，所以他的世界排名早已经下跌，甚至是跌出了世界前二十。

    如今世界排名，是韩国李俊值九段排名世界第一。

    而中国的薛斐九段则紧跟其后。

    国家队的韩主任一脸高兴道“你能重新回来参加比赛，我们真的都特别高兴。本来今天邹院长要亲自来跟你聊聊，结果昨天临时去云南。”

    裴以恒轻声道“麻烦您了。”

    韩主任年轻的时候也是职业棋手，跟江不凡是老朋友了。

    他笑着说“你老师昨天还给我打电话，他最近还好吧？”

    “老师平时就是种种菜，下下棋。”

    韩主任拍了下大腿，猛地笑道“他就爱躲在乡下，图清静。还有跟乡下的那帮老人家下棋，你说他这不是欺负人家嘛。”

    裴以恒跟着笑了下。

    “中兰杯明年三月又要开始了，你是卫冕冠军，可不能像上次天星杯那样缺席哦。”韩主任郑重说道。

    中兰杯是中国棋院承办，由中兰集团赞助的比赛。

    因为比赛举办的历史悠久，世界棋手都外重视。

    中兰杯是两年一届的比赛，而且赛制跨年度比赛。裴以恒是在今年上半年拿到了中兰杯的冠军。

    明年三月将开始中兰杯的第一阶段比赛。

    裴以恒一脸虚心受教的模样，低声说“我知道，您放心。”

    “前几天中兰杯的赞助商还跟我联系，人家也生怕你不参加呢。”

    毕竟裴以恒是毫无疑问地围棋界第一明星选手，他不仅实力强劲，更是有大量粉丝，影响力巨大。有他参加的赛事跟没有他参加的赛事，关注度根本不能相提并论。

    赞助商又不是做慈善事业的，人家自然希望赛事是越多人关注越好。

    韩主任得到他的应承，立即笑道“那我现在可以给人家一个准信了。”

    之前他不敢轻易说下来，毕竟裴以恒是个极有主见的人。他认定的事情，一般人都劝不好。当初他要去读书，多少人想要劝劝，都没用。

    这种事情，还是得自己想通了才行。

    待聊完之后，韩主任亲自送他出了办公室。

    谁知路上的时候，薛斐跟另外一个戴着眼镜的棋手，从训练室内走了出来。

    因为裴以恒和韩主任已经走了过去，所以并未看见这两人。

    眼镜棋手惊讶道“那是裴以恒吧？”

    他朝薛斐瞧了一眼，薛斐没好气地说“看我干嘛，我又不知道。”

    “他不会是要回来下棋了吧？”眼镜棋手扶了下眼镜边框。

    薛斐抬头，一脸冷漠。

    眼镜棋手点头道“中兰杯要开始，他可是卫冕冠军，回来参加比赛也是应该的。”

    终于薛斐懒得听下去，甩手离开。

    裴以恒上了自家的车，让司机送他回学校那边。

    最近程颐的身体好了不少，又有裴知礼在家陪着她，所以裴以恒最近还是住在学校旁边。毕竟如果他真的要回归赛场，陪颜晗的时间，会变得越来越少。

    到了家里，他都没回家，而是直接敲门。

    颜晗接通电话，问道“怎么了？”

    “你不在家吗？”裴以恒问道。

    颜晗“你已经从棋院回来了？我马上，很快到家。”

    “不用着急。”裴以恒说道。

    此时会议室里，邱戈望着她，面无表情地说“你不会现在跟我说，要走吧？”

    “不是已经都说完了吗？”颜晗眨了下眼睛。

    邱戈立即吼道，“没有，没有，我们刚开始说。”

    “半个小时可以说完吗？”颜晗问道，随后她双手合十，很认真地说“拜托了。”

    邱戈差点儿一口气没上来，被气得。

    但是一旁的闵静，声音很小的说“老大，裴以恒真的是你男朋友吗？”

    邱戈猛地转头望着闵静，仿佛没听懂她在说什么似得。

    颜晗想了下，认真地反问“你能帮我保密吗？”

    闵静立即点头，脑袋跟捣蒜似得，“他是不是就是上次我在学校见到的，戴口罩那个大帅比？”

    她说的上次就是军训那次，她去学校接颜晗，正好碰到她跟一个戴着口罩的男生走出来。

    颜晗没想到她居然还记得这么清楚。

    于是她笑眯眯地开口“我不告诉你。”

    闵静“……”逗我玩呢。

    “干嘛呢，干嘛呢？”一旁完全被忽略的邱戈不满地问道，不过他转头看着颜晗，一脸震惊道“颜晗，你真的谈恋爱了？”

    闵静夸张道“准备点儿来说，咱们老大是传绯闻了。”

    邱戈呵呵干笑了一声，之前颜晗也传过无脑绯闻，真的是完全无脑绯闻。

    不过毕竟她是个美食博主，即便大家都知道这姑娘漂亮，但是她也好几年不露脸。因此很多她的粉丝，一方面是原来的老粉因为她的颜值坚持下来的，一方面是真的喜欢做菜。不过大家都期待着她哪天能重新露脸。

    闵静望着邱戈不在意的神色，立即说“跟我们老大传绯闻的可是裴以恒九段，是围棋超级天才好嘛，人家十几岁就是世界冠军，好几年都是世界排名第一。”

    即便早就知道他的出色，但是从别人嘴里，听到关于他的事情，颜晗还是没来由的骄傲。

    这就是她喜欢的人呀。

    全世界最会下围棋的人，独一无二的优秀。

    以至于裴以恒听到开门声的时候，刚抬头，就看见一个人影冲过来，直接将他抱住。颜晗有点儿凉的脸颊，一下贴在他的脸上。

    裴以恒伸手搂着她，脸上止不住地笑意“回来了。”

    “我好想你呀。”颜晗半跪在地毯上，抱着他。

    裴以恒听着她软绵绵的声音，伸手搂住她，“我也是。”

    原来跟一个人在一起之后，真的满脑子都是她。即便如裴以恒这般专注的人，刚才下棋的时候，居然还走神了。

    只是裴以恒低头，望着她脚上只穿了一双袜子，声音轻哄道“去把拖鞋穿上，别着凉了。”

    颜晗笑道“裴大师，你现在一点儿都不高冷了。”

    闻言，裴以恒反驳道“我本来也不。”

    “哪有，你知道你刚开始有多高傲吗？”颜晗立即直起身体，下巴微微抬起，做出一个高傲的表情，“你脸上就写着四个字，生人勿进。”

    谁知她刚说完，身体一下轻了起来。

    竟是裴以恒直接将她抱了起来，走到玄关处，把鞋架上一双粉色拖鞋拿了下来。

    颜晗望着这双拖鞋，是真的愣了。

    因为她之前每次来裴以恒家里，穿的都是一次性的拖鞋，并没有专门的拖鞋。

    她指着拖鞋，问道“你买的？”

    说着的时候，她已经把脚伸了进去，毛茸茸的拖鞋又暖又软。而且上面还有两只萌萌的兔耳朵，软萌软萌的。

    而且大小也正合适。

    颜晗惊喜地说道“为什么以前都没有？”

    “因为现在你是女朋友呀。”男人低声道。

    颜晗眨了眨眼睛，原来这是女朋友待遇。于是她仰起头，恬不知耻地问“女朋友只有一双拖鞋吗？”

    谁知她刚问完，裴以恒直接拉着她的手。

    于是她看见桌子上摆着的两只马克杯，一只白色一只粉色，一看就是一对儿的那种。

    然后还有沙发上的抱枕，也是那种软萌可爱的情侣抱枕。

    颜晗望着他，真的是完全吃惊。

    因为她记得昨天过来的时候，还不是这个样子，这些东西难道是他今天临时买的？

    其实颜晗根本都想象不到，裴以恒去选这些东西时候的模样。当他有点儿尴尬的说出想要买情侣物品时，导购小姐看着他微微害羞的样子，心底简直是在狂叫。

    一个高大英俊的男人，在满是女孩的店里，一样一样地挑选自己女朋友可能会喜欢的东西，那样细致又温暖。

    而且他买的时候，还会认真询问导购小姐的意见。

    导购实在是看多了，平时跟女朋友逛街一脸不耐烦的男生，有些女孩稍微多选了两样，男朋友都会发脾气的催促。

    面前认真的男人，简直是十级甜度。

    在颜晗推开洗手间的门，望着洗漱台上的东西时，发现居然并没有成双成对的东西。

    她望向裴以恒，男人居然下意识地别开脸，避开他的眼神。

    至于颜晗，似乎从前几天她在楼下喊完之后，反而有种比较豁得出去的感觉。于是她问道“为什么洗手间里没有我的牙刷，没有我的茶杯，没有我的毛巾呀？”

    可是她问完，裴以恒还是不说话。

    直到她伸手去扯他的衣袖，他终于无奈地开口了。

    “等结婚了，我都给你买。”

    　　

