    萧羽听到那黑袍人口中的名字，便是一愣，她怎么知道自己的名字？

    而且，声音……好熟悉……

    难道……

    萧羽回忆脑海中关于此声音的记忆，下一秒，不由得怔住

    黑袍人此时，也来到了萧羽三人的身前, 想要上前

    美杜莎见状，美腿一迈，横跨在萧羽面前，阻挡了黑袍人的前进。

    就在美杜莎想要动手之际，却被萧羽搭住了肩膀

    “女王，等一等……”

    萧羽走到前面，有些不确定的看着黑袍人，他已经想起了那声音, 到底是谁的

    而且黑袍人靠近之后，虽然气息还是极为收敛，但是萧羽还是能察觉到其那一丝微弱的气息。

    “云韵，是你吗？”

    萧羽有些恍惚，又有些怀念，说出了一个让他想念的名字

    那个在加玛帝国不辞而别的女人。

    黑袍人听到萧羽叫出云韵这个名字，娇躯一颤，于是伸手将自己遮面黑帽取了下来

    刹那间，一张美丽动人的俏脸便是出现在萧羽眼中

    女人气质雍容华贵，三千青丝挽成凤凰发饰，还有一部分垂至纤细柳腰之间，此刻其那宛如幽幽潭水的淡青双眸之中，充满着激动，欣喜，甚至，还有一份复杂

    看着女人的脸，萧羽惊喜, 他没有想到，居然会在这里遇到她。

    黑袍人, 正是当年不辞而别，离开加玛帝国的云韵！

    “真得是你！”

    云韵压下欣喜与激动，声音宛如林间鸟鸣般动听，红唇轻启：“小家伙，好久不见。”

    听到那熟悉的小家伙的称呼，萧羽再次想起了以前两人在山洞的那段时光，还有这女人连招呼都不答一声，就独自离开

    瞬间，便是有着一股无名怒火涌上心头，脸也冷了下来，全然没有之前那激动的样子

    这一变化，让得云韵顿了一下，有些手足无措，甚至还有些害怕。

    “你这女人！当年为什么一声不吭就离开了？！”

    “你知道我有多担心你吗？区区斗皇实力，就敢闯荡大陆，你遇到危险怎么办？你要是出事了，我……云岚宗怎么办？你就这么不管不顾？！”

    这些话, 萧羽几乎是吼出来的，但是其中担心之意，以及后怕，却是被身后的陈烨美杜莎两人听得清楚

    当初云韵离开，萧羽担心了很久，因为他怕，怕云韵没有原著里的那般运气，去到花宗，还得到花宗宗主的毕生斗气封印。

    之后他也想过寻找，但是因为帮曜天火复活，用了太多时间，云韵已经离开许久，而且并未留下任何去向的线索

    茫茫斗气大陆，莫说当时他一个斗宗了，就是斗圣来了，想找一个没有踪迹的人，都有不是这么容易的事情

    此前他在丹域，成为丹塔九长老后，就发过一起寻人启事，以一枚八品丹药的报酬，企图通过这种方式，找到云韵，但是，却是一点消息也没有

    丹域没有消息，他还打算遗迹结束之后，就去一趟花宗的，却是没想到在这里遇见了云韵

    云韵被萧羽吼的一愣一愣的，起初还有些害怕，但是转念一想，不对啊，为什么要怕这個小家伙

    于是乎，云韵咬着影牙，恶狠狠的看着萧羽，说道：“小家伙，你还好意思说我，你呢？你当初在魔兽山脉不辞而别就对了？当初我担心你，害怕伱出事，将魔兽山脉翻了个底朝天，还在帝国境内寻找了许久。”

    “然后你呢？你化名其他人，连我都骗了，你知道我当时有多担心，多害怕你出事吗！”

    “你知道我满脑子想的，都是你被紫晶翼狮王残害的画面吗？！”

    萧羽闻言，心中的那无名怒火，也消失不见，同时也愣住了，这怎么还翻起旧账来了。

    两人的这般表现，在陈烨和美杜莎眼里，就像是一对小情侣，因为矛盾，翻旧账吵架一样

    陈烨属实是被狠狠得喂了一波狗粮，异常的难受，同时也不得不佩服自己这个羽兄

    真是个大情种

    原先他还以为萧羽和美杜莎是一对，没想到，情况远比他想的还要复杂

    照现在这样的情况来看，这位名叫云韵的黑袍女人，和羽兄的关系，也是有些不清不楚啊

    于是陈烨便是悄悄的看了一眼一旁的美杜莎

    此时美杜莎并未有着任何表情，一点情绪也看不出来，冷着一张脸，宛如往常一般

    但是那美眸深处，一丝寒意，确实被陈烨捕捉到了

    好家伙！

    陈烨不由得打了个寒颤，这眼神，像极了以前追求自己的那些女斗尊们争锋吃醋的样子

    这修罗场，不能参与！

    于是乎，陈烨默默的移开一个身位，远离了这里。

    ……

    “你这女人，怎么不讲道理，我们说的是一个事吗？现在是在说你！

    而且那件事，我不是道过歉了吗？况且那时候，我是有重要的事情，当时……”

    “我怎么就不讲道理了，两件事情的性质本就是一样的，你道过歉又怎么样？最多算我和你这个小家伙扯平。

    什么重要的事，连打一声招呼的时间都没有？”

    “你……”

    “哼。”

    “好好好，我说不过你。”

    无奈，萧羽败下阵来，当时自己做的确实不厚道，云韵也做了相同的事情，算是扯平了。

    云韵恼怒的看着萧羽，原本好好的重逢，这小家伙竟然吼自己。

    要是换作别人，或许她不会有任何的情绪，只会拔剑出鞘，将其捅个对穿而已

    性子一向淡然恬静的云韵，也唯有在面对萧羽的时候，才会表现出这般不似一宗之主的女儿模样

    “对了，你怎么会在这里？当初离开加玛之后，你到底去了什么地方？为什么我在中州发出的寻人启事，都找不到你。”

    两人相对无言一会之后，萧羽才淡笑问道

    云韵闻言，轻声道：“说来话长……”

    “哪个，两位，要不等把正事办完，你们再叙旧？这里也不是叙旧的好地方啊。”

    见两人想要聊下去，陈烨怕这久别重逢的宛如小两口的人没完没了，忘记时间，于是小心翼翼的出声说道

    主要他还是怕红衣的那位，要是受不了这两人，突然发彪，这乐子可就大了

    依照这位的性格和手段，陈烨还真怕其做出这事来。

    萧羽闻言，这才想起来，还要帮这家伙找东西呢，也就压下来心中的疑问，点点头。

    云韵一听，他们是来此处找东西的，便是问道：“你们也察觉到了这大殿的不正常？”

    说着，她还不经意的看了美杜莎一眼，美眸之中，带有些许莫名的复杂意味。

    陈烨一惊，看向云韵：“这位姑娘，你能察觉到此处的异常？”

    之前的猜想是真的？

    不对啊，难道这人是他失散的亲人不成？不然没有他陈家的血脉，根本不可能知道的。

    云韵点点头：“也不能说是发现了什么，只是在此处发现了一丝熟悉的气息。”

    萧羽不禁疑惑，云韵能察觉到熟悉的气息？这是为什么？

    以他的实力，可都是一点异样都没察觉出来。

    于是萧羽看向陈烨，问道：“老陈，现在说说吧，你要找的到底是什么？”

    之前他问陈烨的时候，这家伙一直神秘兮兮，现在到地方了，也该说出来了吧

    陈烨沉闷片刻之后，便是郑重的说道：“不瞒羽兄，此次前来这处遗迹，我的目的，乃是祖上的传承。”

    “祖上传承？”

    萧羽疑惑的皱了一下眉头，然后看着这巨殿四周

    陈烨的祖上，有传承在这里？不对，这里分明就是造化圣者的遗迹，怎么可能有陈烨祖上的传承

    难道……

    瞬间，萧羽便是想到了一种可能，然后惊讶的看着陈烨

    陈烨见萧羽的样子，便是知道了后者已经猜到了，点头解释道：“羽兄想的不错，我的祖上，就是这遗迹的主人，造化圣者。”

    萧羽之前完全没有想到，陈烨说的对他非常重要的东西，竟然是造化圣者的传承

    而且造化圣者，居然是陈烨的祖宗！

    原著里面可没有写到啊喂，虽然原著不可能将斗气大陆所有的事情全部详细的写出来，可这也太离谱了吧

    原著之中，萧炎不是在此处得到的天阶斗技吗？

    为什么还有其他的传承？依照主角的气运，不应该是最好的东西都是萧炎的嘛？

    “羽兄不必惊讶，这件事，除了我的家族，就没有外人知道了，你还是第二个知道的。

    美杜莎女王是第三个，这位云韵姑娘是第四个。”

    “任谁也不会想到，一处远古遗迹的主人，还有后人在世，且其后人，竟然有着记载。”

    “至于为何我之前不来取，乃是因为很多的原因

    我并不知道那位祖上，也就是造化圣者的遗迹在哪里，也是此次遗迹出现，我调查之下，才确定了，这里便是我家祖上传下来的记载之中，老祖造化圣者的安息之处。”

    萧羽听着陈烨的解释，点点头，世界之大，无奇不有，他也只是之前惊讶一下而已，毕竟在斗气大陆之上，离奇的事情多了

    “好了，我可没兴趣知道你的秘密，赶紧的，取完你要的传承，迟则生变。”

    陈烨闻言，点头：“那好，你们退开一些，我要开始了。”

    萧羽三人也是在陈烨话声落下之后，朝后退了一段距离。

