    孙大胜昂首挺胸道：“我是十大家族排名第九的孙家人，你听见了是不是颤抖了？今天我心情好就放过你们！”

    令他惊异的是门口那几位，并没有像平常的人一样，听说了他的身份后害怕，而且还是在轻笑着。

    那个彪哥走到了他的面前，突然伸出手一巴掌就打在了他的脸上，嘲弄道：“原来是孙家人，我还当是什么大人物。”

    孙大胜被打了一巴掌，脑袋有些发懵道：“你居然不怕孙家人，我看你是哪个村里出来吧！你简直是找死了！”

    他在黄淑芬与苏紫莹，还有那个吃软饭的面前丢人了，很是接受不了，当即跳出来要与他打架。

    彪哥根本没有动手，那个陪衬小弟挡在身前，双手一抓孙大胜的肩膀，向后猛地一拉！

    孙大胜就不受控制地撞在了门上，那个陪衬小弟没等他站起身，又抓住他的头发，对着门连续撞击了好几下。

    孙大胜的头都出血了，还是不可思议道：“我可是孙家四少爷，居然敢动我……”

    苏紫莹站起身问道：“你们要干什么？这是我们的雅间，你们可以订其它的，这样动手的后果，你们是担当不起的！”

    彪哥笑呵呵道：“我看中的东西没有得不到的，至于后果我也想看看，有谁能奈我何。”

    刚才服务员有事离开，正好撞见这一幕，吓得赶紧去通知经理了。

    李经理过来后，露出了苦瓜脸，有些后悔没问哪里发生的事情。

    孙大胜有些害怕对方，只能逼问李经理：“为什么我的雅间，还有人抢占？卓越酒店还允许强盗进来吗？你们不给个处理结果，你们不仅会丧失我们孙家的合作，在这件事上我们也不会善罢甘休的！”

    “作为苏家人，我与孙家站在一起，要一个处理结果！”苏紫莹道。

    李经理不禁恨起来这个孙大胜了，翻脸不认人了，两个人代表了两个家族，是无论如何不敢得罪的。

    但这位彪哥的来头更大……

    “彪哥，孙少，苏小姐，你们三个都是十大家族的人，我只是一个小人物，谁也招罪不起，你们就放过我吧。”李经理恳求。

    “彪哥？”孙大胜楞了一下，心中隐隐出现一个人物。

    彪哥淡淡道：“我叫洪彪，不要把你们个人想得那么重要，你们代表不了孙家和苏家。”

    孙大胜、苏紫莹、黄淑芬三人瞬间萎了，对方说得没错，他们三人出了事，家族是不会出头的。

    洪彪，三十岁，是江城十大家族排名第三的洪家人，同时也是洪家唯一指定的继承人。

    洪家拥有着两百多年的历史，是从一个挺久的门派中脱离出来的，在江城有着根深蒂固的势力，主要是做地下生意的。

    像地下车会那样的富家公子哥，或者在社会上玩的人，孙大胜是认识不少，但那些人在洪彪面前就是个渣渣。

    江湖上传闻，洪彪曾经面对敌对势力的围攻，一个人杀死了七八个人，身受重伤都不带倒下的。

    他的名气可不只是因为家族带来的，还有他极强的手段与能力，让对手们闻风丧胆。

    但洪彪基本只是在地下世界出现，很少到公众场合，很多大家族子弟是只闻其名未见过其人。

    孙大胜畏惧道：“彪，彪哥，原来是你要在这里吃饭，我真是不知道，否则我早就让开了，莹莹，阿姨，咱们到别的雅间吧。”

    在这样的人面前低头并不丢人，两个女人只有默认了。

    “慢着。”洪彪嘴角勾起，那道刀疤就分外使得他的长相凶狠，“让你们离开，你们磨磨唧唧的，耽误了我客人的雅兴，这么走了就行吗？”

    几人从来没见过这么不讲理的人，分明是他霸占了他们的雅间，他居然还感到不满意了？

    孙大胜道歉道：“对不起，彪哥，只要是不知道是你啊，你不会因为这样的事情怎么样我们吧？”

    “那可说不准，我这位客人对我很重要，”洪彪道，“如果你的歉意显得诚意的话，就让这个小姐陪我们吃饭，否则我不介意让你后半辈子坐轮椅。”

    几人没料到他提出的是这样的条件，对于对方的要求哪能不懂，吃过饭还不做点什么？

    苏紫莹感到气愤道：“彪哥我知道你很厉害，但我可不是随便的女人，在这要求上恐怕不能让你满意！”

    黄淑芬是个胆小的人，可为了女儿，一下挡在了她的面前道：“我愿意陪你们喝酒！不要留我的女儿！”

    “妈！”苏紫莹怎么能让她妈去。

    洪彪讽刺道：“我说过了要这位小姐，没说让你，你太老了。”

    “……”黄淑芬脸色通红，想着只要他们逼迫，她就大喊大叫与他们拼了，他们也会有所顾忌的。

    苏紫莹忽然眼睛一亮，抓住孙大胜的胳膊道：“大胜，你不是认识陈家的二少爷吗？洪彪肯定惹不起他，你快给他打电话！”

    黄淑芬也产生了希望道：“大胜，关键时刻也只有你能站出来。”

    “你认识陈家二少爷？”洪彪立即畏惧了。

    别看洪家在江城根深蒂固，但陈家只要愿意，顷刻之间就能将之从世界上抹去。

    孙大胜颇为艰难开口：“我与陈家二少爷是拜把子兄弟。”

    “拜过把子？”洪彪吃惊了，这关系绝对不能惹啊！

    黄淑芬也骄横道：“有些人可不像表面看起来那么简单，我劝你还是不要这么狂，有时候怎么死的都不知道！”

    洪彪赶紧道：“孙少，不好意思，我不知道你与陈家二少爷有关系，这个雅间我们不占了，改天必定到你那里登门道歉！”

    孙大胜心虚极了，连忙道：“不用不用，还是彪哥坐吧。”

    陈重道：“孙少，你客气什么，有些时候越客气别人越不懂得尊重。”

    “……”这个吃软饭的一直不开口，一开口就想让他吐血，孙大胜恨死了。

    两个女人尽管不解，但也没出声询问，并不愿意与这个地下之人有接触。

    洪彪正向他请来的人解释，那人却问道：“这位孙少，陈家二少爷连朋友都很少，你是怎么做了他的兄弟的？在哪拜的把子？”

