    十来分钟后，唐洛挂了电话，琢磨了一下他刚才说的话，应该是没什么问题。

    就算是谭家真与血狱阁有合作，那应该也察觉不到。

    “希望还是没有，不然……非得让这家伙出点血不可，毕竟我算是救了谭家一次。”

    唐洛自语一声，他可以不计较谭家与血狱阁合作，唐家呢？

    华东唐家，显然是要死怼血狱阁了。

    要是让唐家知道，谭家与血狱阁有合作，那谭家得是什么下场？

    他从未怀疑，唐家在华东六省的影响力，绝非一个谭家可抗衡。

    随后，他又溜达着回了办公室，跟韩若冰聊了几句后，下班时间也就到了。

    两人下楼，驱车离开公司。

    “媳妇儿，明天我可能有些事情，就不能呆在公司了。”

    路上，唐洛对韩若冰说道。

    “其实我也很喜欢呆在公司，为公司出一份力……”

    “去做什么？”

    韩若冰犹豫一下，问道。

    “明天皇甫世家的事情，应该就结束了，而血狱阁的事情，还需要我去处理一二。”

    唐洛说道。

    “明日，唐姨和华东唐家的家主唐云龙，会来中海……他们的目标，正是血狱阁。”

    “你要动手么？”

    韩若冰再问道。

    “嗯，应该不可避免。”

    唐洛点点头。

    “不过你放心好了，唐家主和唐姨都很厉害，我也会保护好自己的。”

    “好，小心些就是。”

    韩若冰点头，没有阻止唐洛。

    她知道，有些事情，不是她阻止，就能阻止得了的。

    “媳妇儿，明天我会跟你一起来公司，不过傍晚下班，我可能回不来。”

    唐洛看着韩若冰，说道。

    “到时候，我会让铁柱送你回去，至于老左他们，应该也与我在一起。”

    “我这边放心。”

    韩若冰说着，抬起白皙的手。

    “有天珠在呢。”

    “嗯。”

    唐洛点点头，有这玩意儿在，一些生死危机什么的，还是没大有问题。

    “这次，能彻底解决血狱阁的麻烦么？”

    韩若冰想了想，问道。

    “肯定不行。”

    唐洛摇摇头。

    “这次，最多也就是灭了血狱阁派来的杀手，要想灭血狱阁，暂时做不到……就算唐家全力押上，估计都不行。”

    “哦？”

    听到唐洛的话，韩若冰惊讶。

    “血狱阁可是古武世界最强大的杀手组织，绝非唐家可敌。”

    唐洛缓声道。

    “这次，也只是能给血狱阁一个教训，让其伤筋动骨，然后不再来中海搞事情。”

    “嗯。”

    韩若冰点点头，对于古武界的事情，她也不是很清楚，只要唐洛没事儿就好。

    两人随意闲聊着，回到了别墅。

    唐洛做了晚餐，三人围坐在餐桌前，说说笑笑，很像是一家人了。

    在闲聊中，唐洛提到了下周四去京城。

    “姐，那你呢？”

    韩雨萱看着韩若冰，问道。

    “你什么时候回去？”

    “我过些日子再说，不急。”

    韩若冰淡淡地说道。

    “唐洛去京城，也有很多事情要忙，最后再去拜访韩家。”

    “行吧。”

    韩雨萱点点头。

    “我忽然也想跟着去了。”

    “你不是要上学么？好好上学，等以后再说。”

    韩若冰缓声道。

    “嗯。”

    韩雨萱点头，也不再提这茬儿。

    吃完饭后，韩若冰上楼去忙了。

    “小萱，我不在中海的时候，你别惹事儿，知道么？”

    唐洛看着韩雨萱，问道。

    “姐夫，没搞错吧？我是惹事儿的人么？”

    韩雨萱撇嘴。

    “再说了，你明天就走么？这么早叮嘱我。”

    “唔，让你姐给传染了，让我也有种我马上就走的感觉。”

    唐洛无奈。

    “我姐说什么了？”

    韩雨萱忙问道。

    “也没说什么，就是让我注意些，然后还说会想我什么的。”

    唐洛随口说道。

    “呵，我姐说会想你？怎么可能。”

    韩雨萱冷笑。

    “她要是说会想你，太阳都得从西边升起来了。”

    “爱信不信，不信拉倒。”

    唐洛没好气。

    “话说，我去韩家，需要注意什么？有没有要叮嘱的？”

    “到时候，你不是跟我姐一起去么？”

    韩雨萱问道。

    “也没什么要注意的，反正我姐……你到时候就知道了。”

    听到韩雨萱的话，唐洛心中一动，看看她：“小萱，姐夫对你如何？”

    “很好啊。”

    韩雨萱点点头。

    “不过，别想着从我这打听太多……我又不回去，到时候你就知道了。”

    “等着。”

    唐洛起身。

    “干嘛去？”

    韩雨萱好奇，难道要拿什么好东西收买自己？

    “我去给你煎药，喝完了，你就该干嘛干嘛去。”

    唐洛头也不回，说了一句。

    “……”

    韩雨萱看着唐洛的背影，很是无语。

    不过想到什么，她又摇摇头，这次不去京城也好。

    也不知道，这次唐洛去了，会怎么着呢。

    “可惜，不能看热闹。”

    韩雨萱嘀咕一声，上楼去学习了。

    半小时左右，唐洛煎好药，喊韩雨萱下来，看着她吃完后，才把她给打发走了。

    唐洛也没有上楼，而是坐在客厅看电视。

    他想到什么，把哼哼从骨牌中取了出来，放在了茶几上。

    二哈似乎嗅到了什么，从楼上摇着尾巴跑下来，看看没动静的哼哼，用嘴巴拱了拱，叫唤了两声。

    “呵呵，你也想哼哼了？”

    唐洛见状，露出笑容，这小家伙，这次昏睡的时间很久啊。

    再想到之前出现的吞天兽影，他又有几分期待。

    随后，他把哼哼重新放回骨牌中，撸了几下二哈，又看看手机，开始看电视。

    他在等电话。

    今晚，外面必定不平静，说是狂风暴雨，也不为过。

    在这情况下，他的手机，也不会太安静。

    别的不说，林一鸣那家伙，肯定不会少给他打电话了。

    另外就是，他在谭荣毅那边有些安排，估计今晚也会给他打电话。

    “这感觉，不如亲自上场好啊。”

    唐洛看着电视，心思却完全没在电视上，而是在分析着外面的情况。

    有林一鸣这家伙在，对于外面的情况，他也是很了解的。

    一切，都在他的掌控之中。

    虽然暂时没出现脱离他掌控的事情，但也不能大意了。

    关键时候，最是不能出差错。

