    “小姑娘，我说你到底行不行啊？”房主看了下时间，都不耐烦了，“我还得接我孩子放学呢，你这边到底租不租？”

    关楚涵张了张口，她哪里来的钱？之前房费一直都是陆白交的。

    她最后咬牙切齿道：“不……不租了。”

    “那你赶紧收拾东西，我告诉你，天黑之前必须搬走，我还得领人来看房呢。”

    听着房主催促的话，关楚涵脸色越发难看，她狠狠瞪了房主一眼，“催什么催啊，我又不是赖在这里不走了。”

    房主心想，他还真怕这个人赖在这里不走了，看起来就不想是有素质的人。

    关楚涵收拾好行李，走出了小区，她站在大街上，就感觉特别委屈，于是给自己母亲拨打了电话。

    染白从F.J.律师事务所离开的时候，天色已经昏暗了下来，半边天空被晚霞映照的通红，残阳如血若隐若现。

    她回了陆家一趟，心底已经能猜得到，今天晚上，到底会发生些什么了。

    陆家，

    灯火通明，

    染白一走进客厅，就听到一阵吵闹声，夹杂着少年暴怒的反驳和关琴的斥责，还有熟悉的关楚涵阴阳怪气的声音。

    女孩眯了眯眸子，走了过去。

    “姐，你回来了！”陆野一看到染白，就像是看到了救星，他赶紧冲过去，愤怒地控诉道：“他们趁你不在，竟然霸占了你的房间！！”

    关楚涵的母亲何秀兰面色讪讪的，“这怎么能叫霸占呢？唉，算了，楚涵，人家嫌弃我们脏，不想让我们住，我们还是走吧。”

    “我不嘛！我不！”关楚涵跺了跺脚。

    站在一旁的关琴听到何秀兰无可奈何地话，心底涌出一阵愧疚感，连忙阻拦道：“别啊，孩子们不懂事，到时候我教训他们，真没有嫌弃你们，你们来我高兴还不及呢。”

    “这也怪白白，要不是她不租房子了，也不会害的关楚涵被赶出去。”关琴道：“你们尽管住啊，不就是一间房间吗？我让白白收拾一下，楚涵你就尽管搬进去安心住。”

    “我姐不租房子了，然后关楚涵走了，怪我姐？！”陆野都快气笑了，“妈你能不能别这么是非不分？关楚涵她在我姐家里蹭吃蹭喝都快一年了！所有花销租房钱都是我姐拿的，如今就因为我姐要搬走，结果一切都是我姐的错？？”

    “陆野！”关琴也生气了，她瞪了陆野一眼，“都是亲戚，都要相互扶持，你能不能别这么冷漠自私？”

    陆野还要说些什么，却已经被染白拦了下来，她漫不经心地抬眸，“房子我租不租，是我的自由，关楚涵被赶出去与我何干？”

    “另外，我凭什么把我的房间让给她？”

    听着女孩淡漠的嗓音，关琴气急败坏，“白白，陆野不懂事，难道你也和他一眼不懂事吗？”

    “这不是懂不懂事的问题，我只是在实事求是。”女孩眉眼如画，眼眸冰冷，她风轻云淡地瞥了一眼关楚涵，那种极淡极冷的目光，下意识地让关楚涵后退了一步。

