    蒋琬开门见山，直接就道：“这些人丁原本归属于宗帅或贼寇，许多人的亲属、宾友都遭到了屠戮，正在人心惶惶、各有盘算的时候。稍有不慎，就会出现大规模的逃亡……这种局面下，县衙没有办法立即接手，庐江雷氏须得助我一臂之力。”

    蒋琬说的一点没错。

    这一万多人，可不是抛家舍业追随玄德公的荆襄百姓，而是习惯了宗帅、贼寇的控制，甚至与之保有千丝万缕联系之人。哪怕宗帅贼寇的下属中，那些格外桀骜不驯的大都已经授首，剩下的也押入牢狱，发为奴工使用；可其余的人尚在，他们都是活生生的人，不是机器，每个人都有情绪，有安危的判断，有爱恨的选择。

    前日里，雷远分派各路人马接收庄园坞壁的时候，各处就曾出现过试图武力对抗的场景。甚至在前日晚间，站在乐乡城的城楼上，还能看到某几个方向的远处，传出声嘶力竭的呼叫之声。耳力好的，甚至还隐约听到兵器交击声、大队战马奔驰之声。待到清晨时，这些声响俱都停歇，只有几股淡淡黑烟，分在各处冒起，随即被呼啸寒风吹散。

    想要真正将这些人制服，需要长时间软恩威并施的管理，有许许多多的实际工作要做，蒋琬自然不会以为靠着身边十几个吏员，就能轻易维持这么大的局面。

    雷远反问道：“公琰，你准备怎么做？”

    “这些人分散在各处庄园坞壁，每一处的人丁彼此关联交织，形成一个个独立的圈子……这必定会对县寺的管理形成阻碍，我打算趁着冬季农歇时节，将他们全部拆散、再更换地方重新安置，彻底打碎彼此之间的勾连。”

    “好！”雷远颔首赞道：“公琰，你这主意，确是长治久安的办法。”

    以此时的道路、通讯条件，原有的邻里、亲属一旦被拆分到相当距离以外，就很难保持正常的沟通联系；原有的尊亲、长者之类，也无从发挥影响力。到那时候，虽然人丁依然是那些人丁，但是组织结构已经根本不同，县衙的管制也就不会受到阻碍。

    “那么，需要我做什么呢？”

    蒋琬笑了起来：“我身边只有小吏十余人，哪里能办下这么大的事情？刚才所说的，自然俱都请续之去做。续之别忘了，你可是乐乡长啊？”

    雷远凝思片刻。

    上万人的安置、管理，在纸面上当然很简单，笔画轻轻勾勒，蒋琬这里加个数字，周虎那里减个数字，完成了。但实际上呢？县衙缺乏基本的投入能力，想要绕过庐江雷氏完成此项任务，根本是不可能的。越是急于控制这些人丁百姓，蒋琬越需要雷远的支持；而越是仰赖雷远的支持，庐江雷氏对乐乡县的控制就越深。这是可以拿到台面上、坦荡说起的事实，任谁都无法指摘。

    这方面的问题周虎完全想不到，所以才会在昨晚为此焦心，但蒋琬却当即想到了。两人在政治利益上的敏感程度，实在是天差地别。当然，未必是周虎无能，更可能蒋琬在这方面的禀赋确实超群。

    “这件事情，还是由公琰出面吧。”雷远徐徐道：“我大概想了想，庐江雷氏可以做两件事情，作为对县寺的支持。”

    蒋琬微微躬身：“便请县君讲来。”

    “其一，迁徙民众难免引发骚动，须有强力弹压的准备。在公琰行事期间，我会调动步骑随行以壮声威，同时在庄园、道路、哨卡、高地等处也预留足够的兵马，随时维护治安。”

    “如此甚好。”蒋琬点头：“或可指定某一名将校负责此事，以使双方协作默契。”

    “可以。”这是小事，雷远直接答应了。他继续道：

    “其二，这些百姓抵达新的驻地时，原有的组织体系便已经失效。须得提前部属吏员进驻，从一开始就发挥作用。考虑到百姓人心浮动，只靠原来的乡佐、三老、有秩、啬夫之类，绝对是不够的。我以为，不妨在乡、里之下，增加一个层级，或可名之为社。大致按照十户一社，十社一里，十里一乡的规则架设；彼辈总共两千八百户，大约三百个社，三十个里，三个乡。乡吏由公琰自行派遣，而在社、里这两个层级，我调用年老或者受伤退役的士卒来担任社吏和里吏。这些退役老卒的家庭，全都划入县中着籍；当然，公琰须得另外划出同等数量户口予我，作为补偿。”

    蒋琬想了想就明白，所谓社吏，其实便是城邑中什主或伍人的改称，只不过雷远将之纳入吏员范畴，身份大有提高。凭空多出许多吏员来，这当然不合汉家法度，但是玄德公在公安城设立左将军府以来，对官制职权多所创设，也同样不囿于成例，所以蒋琬倒不计较这个。

    何况，以三百名退役老卒及其家庭，带领每社中其余九户，足以支撑起县衙对两千多户百姓的管理。老卒们通常勇敢善斗，而又习惯于服膺上级命令，以这个比例计算，毫无疑问可以稳定住基层了。只是……

    “续之，这三百多名老卒既然获得吏员身份，其秩次如何？”

    县府的仓储之中，如今空得连老鼠都会饿死，三百名吏员的秩禄，蒋琬实在是负担不起。

    雷远轻描淡写道：“县寺宽裕之前，仍由宗族中支撑即可；这是小事，公琰不必多虑。”

    “如此甚好，那便多谢续之了。”蒋琬拱手为礼。他想了想，继续道：“这样的话，今日我去实地踏勘各处庄园坞壁，再了解下道路通行的情况，如果条件允许，明日我就着手此事。”

    “至于粮秣、军械、财物、绢帛布匹之类……”他翻了翻其余几片版牍，将之全部收起：“暂且请彦威统一管理吧。雷氏与县衙之间具体的分配比例，全由县君决定，待到百姓安置以后，知会我一声就可以了。”

    庐江雷氏把一万多的百姓户口、数十处庄园坞壁都拱手奉上，蒋琬实在不好意思去纠结其余，以蒋琬对雷远的了解，想来这位小郎君也不会生吞活剥，搞得双方面上难看。

    归根到底，自从丧乱以来，原本的乡邑秩序，终究是不会回到当年了。朝廷郡县对基层的掌控力度一旦衰弱，就很难重新恢复，而地方上的豪族自然而然地会将影响力扩张出外，填补缺失。在这个过程中，豪族的家事，几乎已经与国事紧密相关，无法彻底切割。本身即是零陵豪族出身的蒋琬自然能看得明白，他所要做的，只是尽力平衡两端，使之有益于玄德公的大业。

