    叶明冲下的一瞬，莉卡恰好将火转土，顿时一片漆黑，刘游丝毫没有察觉。

    此剑快、狠、准，就在刘游感到危险的那刻，长剑已在喉管之前，身后褪下的斗篷还飘在树梢。

    「当——」

    一声闷响，金光亮起。

    护身法宝！叶明暗暗叫糟，直道自己大意。

    护身法宝和储物道具可说是修士梦寐以求的两样道具，可惜产量不多、需求太大，一直都是天价。

    相比于「方便」为主的储物道具，「救命」的护身法宝哪怕是一次性用品，价格也比前者要高。一般大小的储物道具约莫是百万至一百五十万灵石，护身法宝最便宜也要三百万起跳，多数人一生别说拥有，甚至连看都没看过。

    当然，身为富二代的叶明之所以没有护身法宝，单纯是因为他当时还未出过山门，事实上叶泉当时早替叶明准备好大比时要戴的护身法宝，绝对高级，能挡下化神巅峰的全力一击，于万仙盟豫州旗舰拍卖场以三千四百万的天价标得。

    顺带一提，叶明左手大拇指上的储物戒指出自名家之手，非但空间极大，还兼备美观、耐久和舒适性，客制订做，九州只此一只，低调的奢华、简约却不简单，若拿去拍卖，得标价至少也有五千万灵石。

    不过护身法宝也并非万能，在没有主动使用的情况下只会护住要害，若方才叶明的剑是斩向手臂，护身法宝并不会作用。

    刘游虽是富商，比起玄天宗这等顶级门派自然差远了，这护身法宝并不高档，方才挡了元婴初期的叶明一击，已经消耗不少能量。

    不过偷袭最重要便是出奇不意的第一击，此时已经暴露身形，恐怕再难找到这么好的机会，便在此时，叶明心中警讯响起。

    在盘古密林的五年求生中，叶明对于危险的预感越发敏锐，他也从不怀疑。此时感觉一起，他随即提起周身真元，准备应变。

    果然，四周随即炸出数道银线，往林中某处斩去，虽目标不是叶明，却也有不少银线划过他的护体真元。

    这点边缘的波及自然伤不了叶明，他甚至只将护体真元压至体表，利用熟练的操控能力挡下，省去不必要的浪费。

    叶明不知这招是莉卡所为，看见这术法的威力，不免有些担心，他必须赶紧完成任务，带莉卡离开。

    刘游早在叶明一击失利的时后就主动用起护身法宝，此时全身金光包覆，在银线中叮叮当当，往后逃开。

    刘游身旁的二当家可就没这么幸运了，虽然有着元婴初期的修为，可他这辈子连场架都没打过，此时被一道银线斩断手指，他才本能的放出真元，跟在兄长那片金光后奔。

    叶明自然不会让两人逃了，他虽有些惊讶，仍是踏步跟上。

    他惊讶的是—一这两人怎么这么窝囊？他不过元婴初期，对方一个同为元婴初期、一个则是元婴中期，以二敌一，怎么也不落下风，竟然转身就逃。

    其实这才是常态，叶明之所以不解，是他的经历太过特殊。

    玄天宗作为当今世上数一数二的名门，之所以由化神巅峰的叶泉担任掌门，是因为玄天宗正巧处于青黄不接的时期，急需强者保持名门地位，前任掌门叶风因而不顾年轻旧伤，冲击合体上期，不料失败而亡，否则以玄天宗的地位，怎会没有合体境强者坐镇。

    虽被摧枯拉朽的抄家灭宗，那些化神境长老放在外头，也都是雄霸一方的强者，之所以无甚还手之力，一是为了怕牵连更广杀不得、二是因为对方是万仙盟的打手。

    能在万仙盟当打手的人，哪个不是越级如切菜？

    过去以为天下无敌的玄天宗被轻松灭门，已经对叶明造成不小的冲击，而后到了盘古密林更是糟糕。

    由于过去派中切磋均是点到为止，叶明在离开山门后才碰上第一次真实战斗，却发现他身为金丹境修士连黄阶上品的妖兽都打不过，信心不免又遭受打击。

    虽说妖兽能力本远胜同境人类，但叶明过去作为万众瞩目的天才，本也以为自己远胜同境之人，却输给境界比自己低的妖兽，可谓是上了一课震撼教育。

    天才终究是天才，几年之后，叶明非但开始进境，甚至连同阶妖兽均非敌手、高阶妖兽也能越级一搏，总算把破碎的信心建立回来。

    然后他就到了葬仙事务所。

    在这里，有不用真元就能伤到他的唐千、光是坐着就能让他倍感压力的天狼，还有着一个他甚至连境界都看不透的仙，就连唯一一个同龄人莉卡，不用苦修境界都比他高。

    整个葬仙事务所，就只有希洛比他弱，何等凄凉。

    有了这些年经历，叶明虽不至于再次信心受创，却也不敢再把自己摆至高位，哪怕面对明显不擅战的刘游，他都预设是一场苦战。

    因此看着眼前一幕，他不禁有些傻眼。

    对于刘游来说，对方修为虽比自己低，但一见便是身经百战的杀手，哪里是他这个商人能敌，边跑边喊道。

    「救命啊！」

    声音宏亮，倒真符合他的修为。

    莉卡的任务只是吸引对方注意，此时履主喊救命了，自然没有办法再拦，叶明眉头一皱，加快脚步。

    虽然修为差不多，对方又是死命逃跑，叶明毕竟在盘古密林或追或逃了五年，速度快上不少，转眼就已经贴近。

    他看也不看那二当家一眼，举起手上玄天剑，朝着刘游就是一砍。

    「当一一」

    又是一声闷响响彻夜间，刘游看着金光黯淡不少，知晓再这么下去，用不了多久就得死在后面那尊杀神手上。

    眼前只要撑到保镳回守就有一线生机，他牙一咬、心一橫，抓着身边弟弟就往后甩去。

    不只那二当家满脸惊恐，就连叶明也是一愣。

    他能感受到，远方那化神中期的修士正往此赶来，其后莉卡正在阻拦，他的时间不多了。

    下意识的，他举剑、一斩。

    作为玄天宗多年无主的宗门秘宝，玄天剑锋利无比，加之叶明附于其上的真元，这剑如同斩空般毫不受阻的破开对方真元、划过。

    眼前身影上下分离，随着叶明停下脚步，几滴喷涌而出的鲜血飞溅在他脸上，他杀人了。

    在盘古密林的五年间，他杀了不少妖兽，但那终究不同。

    这是他十八年来第一次杀人。

    这么轻描淡写的，就下手了。

    叶明愣神看着对方还在地上挣扎的半身，修至元婴后元婴不灭、生机不断，只要运功止血，待医者前来，有大机率得以获救，这也是为什么他们明明是商人却硬是将修为堆至元婴、和叶明非要晋升元婴才出林之因。

    这样就不算杀了吧？

    当然不是，他就是杀了人，这种自欺欺人毫无意义。

    现在不杀，等等刘游也是要杀。

    叶明伸手凌空一抽，地上那二当家随即惨嚎起来。

    一阵颤抖后，自他口中飘出一团白色光球。

    叶明举剑、斩下。

    一分为二的光球随即崩毁，化成点点白芒消逝。

    既然早晚要来，不如先让自己适应。

    适应这种残杀同类的感觉。

    凭借着强大的神识，叶明紧咬牙根，硬生压下心里涌起的种种不适。他擦去脸上鲜血，缓、步、行、走、奔，又跑了起来，此时脸上已经没了方才的些许抽动，冷静非常。

    就连眼神也一样，没有丝毫波动。

    也没了光彩。

    为了自己的私欲杀人，他和郑恒并没有什么不同。

    他无比清楚这点，但他还是要杀。

    他不是圣人，他就是想报仇，对万仙盟的恨，是他这五年活下来的唯一动力，哪怕变成和郑恒一样的混蛋、哪怕也有无数人恨他。

    他凝起真元，朝着前方刘游，又是一剑斩去。

