

               苏启用牙签挑起了一块水果，放入口中尝了下。

    还是这种酱料，杨晶吃的津津有味，苏启则是一头雾水，依旧想不出在哪里迟到过这种味道。

    当时跟杨晶的表现一样，也同样非常惊奇于这种味道。

    男店主看苏启疑惑万分的样子，笑着开口说：“这是一种名为康斯的酱料，在东方基本吃不到。”

    “康斯酱料？”苏启以后抬头-。

    杨晶开口说：‘老人家，你可以教会吗，我想学这种酱，真的非常的奇特。’

    老人笑着望了一眼杨晶，随后又望着苏启：“小伙子，你真的好夫妻，女朋友长的这么漂亮。”

    “而且也非常贤惠。”

    再次望着杨晶：‘这种酱料制作方法不是很难，就是有一些大蒜，外加一些非洲那边的野菜捣碎就可以做出来了。’

    “当然了，难就难在这种野菜只有非洲才有，我们也是培植了好久才在这里培植成功。”

    杨晶顿时就泄了气：“可惜了，这么好吃的东西，我没法复制到我们家里去。”

    边上的苏启脑海中顿时就想起了为何感觉味道这么熟悉。

    那就是曾经在加利夫的总统府里面吃过，因为味道特别特殊，所以他记忆深刻。

    看着杨晶一脸不开心的样子，轻轻的在她手背上拍了拍。

    “没事啊，以后我们想吃了，可以直接飞这里，或者让埃塞国那边空运过来，反正每个星期都会有我们那边的专基飞过来。”

    杨晶不开心的翘着嘴巴说：“好吧，也只能这样了。”

    店主老人一听他们提起了埃塞国家，似乎非常感兴趣，坐下来说：“小兄弟，你们在埃塞国还有熟人？”

    苏启笑着说：“我在埃塞国有些小生意，也认识几个人。”

    “老人家，你也对埃塞国很熟悉？”

    “当然！”老人笑呵呵的坐下来说：“我不但非常熟悉，而且我还在那里生活了 几十年。”

    “当年在国内真的是感觉生存不下去了，我一个亲戚把我带到了埃塞国。”

    “在亲戚的帮助下，我在那边开了一个餐馆，生意非常不错。”

    “家人也总算是有口饭吃了，我对那片土地很有感情。”

    “只是可惜了，当初那边发生了战乱，为了家人的安全，我们不得不离开。”

    “一晃过去二十多年，也不知道那边现在什么情况。”

    苏启笑着说：“埃塞国现在被非盟给封锁了，但这种封锁毫无意义。”

    “非盟封锁了埃塞国，也等于是封锁了各国的一次经济腾飞。”

    ‘埃塞国已经今非昔底，给他们三到五年的时间，肯定能够成为一颗黑珍珠。’

    老人一听心情十分不错：“那边的动乱已经停止了？”

    “这些年来，我们多次想要过去看看，但最终都没能够成行，就是因为那边的动乱。”

    “我们只是普通人，倒是不是怕死，但人要死的有价值。”

    苏启笑着说：“老人家，你可以尽情的过去看，现在埃塞国内非常的太平。”

    “他们的总统是个铁血人物，已经完全肃清了国内所有不动乱因素。”

    “要不然我也不会在那边投资不是。”

    老人有些激动了起来：“如果真是这样，我还真都过去看看、”

    “也不知道那孩子现在怎么样，离开的时候，我们并没有跟他大招呼，那时候他才十岁出头。”

    “咳，当时就是在树林里找不到他，如果找到他了，我们肯定会把他一起带回来。”

    “这事情是我们两口子心里一直的遗憾啊。”

    苏启愣了下，似乎想到了什么一样说：“老人家，你们在那边有个孩子？”

    老人回过了神说：“哦，错了！”

    “不是我们在那边有个孩子，而是当初我们收留过一个黑人小孩。”

    “那孩子非常的孝顺，咳，一言难尽，但愿这个世界战乱能够少一点吧。”

    摇了摇头，老人的语气有些哽咽，看的出来，那个孩子可能在他心里一直都是个遗憾。

    苏启试探着问道：“老人家，那孩子是不是叫汉姆？”

    开餐馆，华夏人，收养了个黑人小孩，十多岁！

    这不就是汉姆一直要寻找的那个恩人吗，这事情从因国回来后，苏启一直放在心里。

    可一个名字都没有，这点让人去找，无异于大海捞针。

    此刻老人聊天之中透露出来信息，难免让苏启会往那方面去想。

    “汉姆？”老人先是愣了下，随后苦笑着摇头：“不是叫汉姆。”

    ‘那孩子叫祖姆卡，怎么突然说起这么一个人？”

    苏启有些失望的苦笑说：“可能是凑巧吧，我有个那边的朋友也曾经被华夏人收留过 。”

    “同样的，他也一直在寻找这个华夏恩人。”

    老人笑着摇了摇头说：“当年在那边的华夏人，都曾经收留过很多黑人小孩。”

    “我这种经历，有很多人都体会过。”

    “好啦，打扰你们用餐了，我那边去忙着去。”

    老人说着起身，可刚一起身，海边就过来了一堆的人。

    这些人棕色皮肤，唧唧哇哇的，满身都是纹身，一看就知道不是什么好惹的角色。

    他们一出现，老两口马上神情大变，赶紧从餐馆里面走了出去。

    老人瞪着他们为头的说：“阿育，我跟你们说了很多次了，我们没有多余的钱给你们！”

    “请你们马上 离开这里！”

    为头的不是别人，就是那个德拉带到因国的杀手，阿育。

    这个人是德拉身边的第一打手，只不过德拉在沙特国出事后，他很怕遭到别人的清算。

    于是回到了自己的老家，这么长时间过去了，靠着一帮子手下到处收保护费生活。

    当然了，本地人的保护费他们不敢收，因为怕人家报警。

    但是那些外地人来这里经商的就没有这么多顾忌了。

    苏启背后静静的看着，小五他们神情戒备的望着这些人。

    阿育走到了两个老人身边，用溙语说：“我在这里的规矩，不能破坏”