    第二天一早。

    从睡梦中醒来的哲也一眼就看见房间里的桌子上多了一块白色的纺织布一般的道具。

    “透明雪纺嘛。”他的嘴角露出了一丝笑意。

    突然出现的冰系道具，又能瞒过他和伙伴们的感知进入房间，也只有那只急冻鸟会这么做了。

    看起来，好像不用之后再来一趟白雪山了。

    哲也从床上起身，拎起了白色的透明雪纺道具。

    阵阵寒气传来，一下子就让他清醒了不少。

    虽然看着像纺织布，但实际上透明雪纺是由完全的冰雪构成的，特殊的能量构造使得它不会轻易的融化。

    其作用为帮助冰系精灵提高对冰系能量的掌握。

    简单点来说，就是提升冰系精灵的特攻和特防能力。

    急冻鸟还是很大方的，哲也一眼就看出这个透明雪纺的品质相当之高，想必效果不会差到哪去。

    不过，对方半夜偷偷摸摸过来送礼物的行为，居然莫名的有些可爱是怎么回事。

    这算是身为神兽的傲娇嘛，哲也啼笑皆非的想道。

    走进浴室简单的洗漱了一下，把几个赖床的小家伙叫醒收回精灵球，他很快就来到了前台。

    “请帮我把这块不融冰寄给宝可梦忍术学园的园长先生。”

    哲也掏出了自己背包里的那块不融冰。

    尽管貌似没起到什么太大的作用，但是想必园长先生看见这块不融冰应该会很高兴。

    想了想，他又拿出一根蓝色的羽毛盖在了不融冰上。

    昨天打的那么激烈，白雪山山顶还是下了一场蓝色的羽毛雨的，哲也也就趁乱搜集了一些。

    里面急冻鸟的力量少的可怜，不过作为一个纪念品的话还是很有价值的，好歹也是神兽身上掉下来的零件。

    哲也现在并不缺钱，他打算到时候拿这点羽毛做个扇子，在夏天用应该是一个很不错的体验。

    一旁同样早起的训练家看着不融冰口水都快流下来了。

    来白雪山，除了想要拼运气看看能不能遇到急冻鸟，不就是为了捕捉一只好点的冰系精灵或者得到一些值钱的道具吗。

    携带后可以增强冰属性技能威力的不融冰在市场上可是相当的受欢迎。

    而且从散发的寒气来看，这块不融冰绝对不是残缺的类型。

    “这位。。。老哥。”一脸络腮胡子的登山男看了看哲也的脸庞，硬是咬着牙叫出了这个称呼，“不知道这块不融冰你是在哪里发现的？”

    赚钱嘛，不寒酸。

    哲也无语的看了他一眼：“在山顶。”

    他发誓自己没骗人，急冻鸟确实就在山顶，这块不融冰也确实是急冻鸟给的。

    络腮胡登山男眼中的光芒一下子就黯淡了下去。

    “也是，也是。”

    他口中喃喃自语道。

    白雪山生存的精灵，从山脚到山顶，实力是逐渐递增的。

    以登山男的实力，最多到半山腰就可以差不多准备打道回府了，再上去很有可能会丢了性命。

    像不融冰这种珍稀罕见的精灵道具，也只有山顶有足够的条件生成，半山腰之下就纯属是赌运气的。

    而且，今天神奇宝贝中心的乔伊小姐也发布了告示，接下来五年内不允许有人擅自登上白雪山半山腰之上的位置。

    据说是因为天气变化过于反复无常的原因。

    这就彻底绝了登山男的小心思。

    要是没封锁的话，遇到危险发出紧急求救没准还有点用，一旦封锁了，那遇到危险之后可就真的叫天天不应叫地地不灵了。

    联盟没有义务保证找死的训练家的安全，特别是在乔伊小姐给出封锁令之后。

    他也不觉得奇怪。

    历史上白雪山都封锁十来次了，短的一两个月，长的一两年，这次不过就是更长了一些而已。

    和以前进都不能进的情况比起来，只封锁半山腰之上的位置还算是可以的。

    至少不用担心自己的收益会有什么大幅度的削减。

    “遭了。”

    登山男好像突然想起了什么似的，匆匆忙忙的就跑出了精灵中心。

    他都没顾得上问那根蓝色的羽毛是什么东西。

    周围竖起耳朵的训练家们也都兴致索然的散了开来。

    他们的实力几乎都和登山男大差不离，这不融冰的来历他们是无福消受了。

    乔伊小姐笑着替哲也装好了不融冰与羽毛：“好的，这里离忍术学园很近，正好中午就有一趟运输队要过来，到时候我让他们给园长带过去。”

    她当然知道两样东西的来历。

    只是正如所有人知道的那样，这可是乔伊。

    如果说一般的训练家可能会心生贪念，乔伊则是完全不会。

    你可以永远相信乔伊和君莎——除非她们被控制了。

    “麻烦您了。”哲也谢过乔伊之后也是来到了神奇宝贝中心的食堂解决了一下自己的早饭。

    既然任务已经完成，他也不打算在白雪山做过多的停留。

    这块地方对他的伙伴们终究有些不友好。

    从昨天晚上的睡眠就可以看得出来，除了少数两三只之外，其余都罕见的选择了回精灵球待着。

    ......

    城都地区北部的地形极为的复杂。

    森林、山脉、草原、内陆湖泊，几乎每隔一段距离的形态都有着极大的不同。

    当然，这也使得这里的精灵生态相当完善。

    可以说，城都地区北部几乎生活着绝大多数的城都关东两个地区发现的精灵类型。

    而在白雪山的东南方向，隔着大概两片森林一个湖泊，就有着另一座高山，擂钵山。

    说是山，也可以称它为擂钵洞穴。

    从外表看上去，擂钵山好像是一片连绵不断的普通山脉，但山麓之下实际上是以一望无际的宽阔为傲的天然大洞窟。

    在其中生活着各式各样的精灵，也孕育着各式各样的珍惜的道具。

    倘若白雪山是靠着急冻鸟的传说吸引了不少训练家前往，那么擂钵山则算得上是依托着自己丰富的资源令人向往。

    这里也是棒球电击兽队的象征。

    据传，里面甚至还出现过城都地区准神班吉拉的身影。

    当然了，大部分人对这个传言嗤之以鼻。

    毕竟以班吉拉的食量来看，要是真的生活在擂钵山中的话，下面的洞穴没准早就被它吃塌了。

    说是这么说，不少训练家们依旧源源不断的冲着这个传言往擂钵山里探险。

    班吉拉大概率不存在，准神想要在野外成长到最终形态还是相当困难的，但是它的初始形态由基拉完全有可能啊。

    他们倒是没想过，就算遇到了自己也不一定抓的到，就算抓的到也不一定养得起。

    和培育准神的消耗比起来，大胃王卡比兽都算不上什么，至少人家不太挑食只是吃的多。

    而今天，擂钵山也是迎来了又一位训练家客人。

    “好大的雾啊。”哲也看着四周的浓雾不禁发出了感叹。

    “咘呜”

    充当电灯泡的电龙点了点头表示赞同。

    即便是它的尾巴，在这种浓雾之中也不过只能照射到百米之外而已。

    唔，听上去有些凡尔赛了，毕竟不是人人都能奢侈到利用准天王的异色电龙来照明的。

    行走在雾霭重重的山地丛林间，哲也的耳朵动了动：“电龙你有听到什么奇怪的声音吗？”

    “咘呜？”

    亮着尾巴的电龙歪了歪头，没有啊。

    “这位先生，您的感知还真是敏锐呢。”

    一个带着九尾的女子突然出现在了不远的树下。

    “咘呜！”

    电龙的粉色皮肤一下子就颤抖出了波纹，妈耶，见鬼了！

    在它的感知中，这一人一精灵的出现一点都没有征兆。

    它下意识的摆出战斗姿态站在了哲也的身前。

    “不用紧张，我没有恶意的。”穿着传统服饰的女子捂住了嘴笑着说道。

    电龙的额头上不禁流下了一丝冷汗。

    它的电磁波反馈告诉它，这个女人并不存在，但是对方的话语又是怎么一回事。

    “咪唔~”

    女子旁边的九尾轻鸣了一声。

    “啊差点忘了。”女子不好意思的鞠了一躬，“我还没有自我介绍，我叫洛珂，这是九尾，是生活在这片山脉中的居民。”

    “你好。”

    拍了拍电龙示意它不要那么紧张，哲也友好的回复了对方。

    关于这一人一精灵，准确来说只有一精灵，他还是有点印象的。

    如果没记错的话，这位叫洛珂的女子不过是面前的九尾凭借着自己的力量凝聚出来的幻影。

    而它的训练家，在200年前的外出探险之后再也没回来过。

    没错，这是一只存活了足足200年之久的九尾。

    尽管精灵世界一直有传言说九尾可以活千年，但从未有人亲眼见证过——大概也没人能做到一起活千年就是了。

    哲也觉得，面前的大家伙可以很好的佐证这一点。

    悠久的寿命赋予了对方强大的实力，从真假难辨的幻影中就可以看出。

    零号的面板对九尾的实力评价则是天王。

    这也是哲也一点也不慌张的底气所在。

    要是对方是准冠军乃至冠军的话，他二话不说直接准备逃跑，就算对方可能真的没恶意也一样。

    区区一个天王的话，还没有被他放在眼里。

    “不知道你找我有什么事情吗？”哲也好奇的询问道。

    他记得，这只九尾的主人和小刚长得很像来着，之后也是小刚“拯救”了它。

    “洛珂”行了一礼：“我能感受到您身上传来的强大气息，不知道您能否将我解救出来。”

    人和精灵思维逻辑终究是有着很大的差异。

    纵使幻化出了幻影，九尾的说话方式还是无限贴近精灵，很直接。

    哲也挑了挑眉：“可以，但是我又有什么好处呢？”

    他也很直接。

    这种因为主人意外死亡而被困无法脱身的精灵在联盟历史记录上也不少，通常只要把对方的精灵砸烂就可以了。

    以前的手工精灵球质量可没现在这么好。

    主要是精灵们没事找事也不会砸自己的家玩，所以才束手无策。

    但他自认不是什么大善人，何况为什么要放一只精通“幻术”的天王级九尾出来呢，这不见得是个好事。

    “洛珂”一下子被问住了。

    “换句话说，你出来之后准备干什么？”哲也饶有兴致的提问道。

    “我想。。。”它犹豫了一下，“我想再去找找我的主人。”

    尽管在一百年前它就知道自己的主人大概率是回不来了，但是万一呢。

