

            
　　凤鸣商会以前因为生意上一直被千年阁打压，所以不仅做修真界的生意，也做普通人的生意。
　　比如严冬一来，凡人冻疮那是常有的事。
　　所以，凤鸣商会的仓库里常年有冻疮药的存货。
　　当然，冻疮药的生意都只是蝇头小利而已，远不如卖丹药来钱快。
　　一颗高品质丹药能卖几千甚至上万两银子，而一瓶冻疮药却只要一两银子。
　　这点蝇头小利，千年阁自然看不上。
　　青花先生将冯雨石请到雅座，让伙计给他上茶：“请问朝廷这次要采办多少冻疮药。”
　　冯雨石淡淡说：“我们目前有百万大军在北寒之地与蛮人交战。蛮人骑兵擅长游走，我们很可能要在那里坚持一年，冻疮药你们有多少，我们朝廷要多少。另外，假如你们凤鸣商会有这个能力，希望你们可以为大军筹集各种伤药和冻疮药。”
　　青花先生咽了口口水。
　　这可真是笔大生意。
　　青花先生立刻去找了蓝凤凰。
　　这天上砸下来的馅饼也让蓝凤凰喜出望外，连忙让丫鬟推着四轮车，来见这位客户。
　　双方交谈一番后，谈拢了一笔一百万两的生意。
　　冯雨石连声感谢：“蓝姑娘，青花先生，你们这次真是救了我的命啊。不过这批一百万两银子的伤药和冻疮药，只能解一时燃眉之急。还希望你们能多替朝廷筹集一些，价格方面由你们来定。”
　　蓝凤凰也拱手说：“是我们多谢冯校尉才是，给我们带来了那么大笔的生意。请你放心，我们必定替朝廷办好此事。”
　　冯雨石：“那我过些天，让部下过来接收货物。”
　　蓝凤凰：“没问题。”
　　青花先生和蓝凤凰一路送冯雨石出了店门。
　　目送冯雨石后，蓝凤凰心里满是欣喜，让丫鬟推着四轮车，想要亲自告诉羽尘这个好消息。
　　但他们没有想到的是，一只贼眼一直都在观察凤鸣商会。
　　柳掌柜。
　　柳掌柜这人标准的奸人。
　　原本一般人背叛主人后，内心多少会受到一些良心谴责。
　　但他背叛之后，却更是变本加厉，想要尽快整垮凤鸣商会。
　　否则，一看到这凤鸣商会的招牌还在，他就浑身不舒服。
　　这段时间，他一直都在盯梢凤鸣商会的一举一动。
　　逍遥派的众弟子们前来支援凤鸣商会的事他也知道。
　　但却没有在意。
　　在他看来，逍遥派的这些弟子完全就是乌合之众，压根就不懂做生意。
　　直到今天，他看见了冯雨石的马车停靠在凤鸣商会附近，终于有了警觉。
　　因为冯雨石的车子，是军队的战车改造的，一眼就能看出来。
　　柳掌柜转头对自己一心腹老伙计说：“晏信，你去查一查那马车上的是什么来历。”
　　晏信点头：“是。”
　　晏信在玄牧城中也是一地头蛇，人脉广博，城主不少眼线都和他有交情。
　　一旁同样也负责盯梢的吴掌柜不明白柳掌柜的意思，说道：“柳掌柜，你为什么对这辆马车这么感兴趣？”
　　柳掌柜微笑说：“如果我没看错，这应该是骠骑将军家的马车。我们可不能给凤鸣商会一点机会，让他们缓过来。”
　　吴掌柜恍然大悟：“你怕他们做朝廷的生意？”
　　柳掌柜点了点头：“对，假如他真是朝廷派来采办货物的，那我们一定要把这个大客户抢到手。”
　　吴掌柜说道：“老弟你不愧是老江湖，眼光毒辣。咱们绝不能给凤鸣商会任何喘息的机会，一定要让她们彻底关门大吉！到时候，傲公子一定会视我们为心腹。将来他成了青龙商会的龙头会长，你我也能鸡犬升天，雄霸一方。”
　　吴掌柜想得很美，柳掌柜却是淡淡看了他一眼。
　　谁跟你我们啊。
　　要成为傲公子心腹的只有我一人而已，你只是我的垫脚石罢了。
　　柳掌柜这人精于算计，连同僚也不放过。
　　不一会，晏信来报。
　　他告诉柳掌柜，马车里的这人是骠骑将军门下校尉，这次来，是替朝廷采办药物的。
　　柳掌柜问：“他采办什么药物，为什不来我们千年阁，莫非不知道我们千年阁所有药物价格全部减半吗？”
　　晏信说：“他来过我们千年阁，只不过当班的掌柜告诉他，千年阁不做冻疮药的生意。所以，他便退而求其次去了凤鸣商会。”
　　柳掌柜一拍手，惊叫一声：“糟了，这群蠢材，坏了大事。骠骑将军派人采办冻疮药，绝对不是几百两的生意那么简单。”
　　柳掌柜立刻去千年阁召集人手，准备去把这单生意抢过来。
　　因为目前冯雨石住在城主府内，所以柳掌柜找到巫掌柜，让他帮忙引荐。
　　城主是巫掌柜的小舅子。
　　柳掌柜在千年阁内经得傲子安的同意，带上了一批得力干将，又带上礼物，匆匆前往城主的府邸。
　　巫掌柜来到城主府门前一招呼，守门的兵士立刻放行。
　　大家都知道他是城主的姐夫。
　　城主姐姐是武将世家出身，因为性格太差而嫁不出去，最后还是巫掌柜出手接收了他。
　　当时，城里不少人都开赌盘，赌巫掌柜第几年会被老婆打死。
　　不料这些年竟然也是夫妻和睦，没有出现任何岔子。
　　而城主似乎也对自己这姐夫挺尊重的。
　　毕竟也只有他能降伏自己姐姐了。
　　没一会功夫，巫掌柜带着一众千年阁的人，见到了城主大人。
　　城主名叫赵胜，也是武将出身，杀伐果断的一个人物，修为也是不错。
　　他此刻正在忙着设宴接待自己好友——冯雨石，见到自己姐夫来了，立刻招呼。
　　“姐夫，你来了？正好来一起喝酒。”
　　但当他发现对方竟然来了那么多人，不禁疑惑
　　“哎？这些人是谁？”
　　巫掌柜介绍：“这位是我的同僚，柳滕，柳掌柜。他代表千年阁来的。”
　　赵城主皱了皱眉头，对柳掌柜不屑一顾：“你就是那个背主求荣的柳掌柜，这里没你的座，站着吧。”
　　然后，他又责怪巫掌柜：“姐夫，你怎么能和这种小人混在一起。凤鸣商会对你们不薄啊。”
　　赵城主武将出身，非常讨厌这种背主求荣的事。
　　要不是看在巫掌柜是他姐夫的份上，早就让兵士把这帮人乱棍打出去了。
　　柳掌柜微笑说：“禀城主，我是代表青龙商会和冯校尉谈一笔生意的。”
　　他着重强调了他背后的青龙商会。
　　意思很简单。
　　青龙商会这种庞然大物，你一小小的城主，惹不起。
　　赵城主忍不住‘忒’一口浓痰吐在柳掌柜脚边
　　“狗仗人势的东西。”
　　他既忌惮青龙商会，却也讨厌柳掌柜这样的小人。
　　不过，最后也就骂了两句，没有赶他们走。
　　冯雨石这时候，正坐在赵城主对面，和他饮酒。
　　赵城主是他的挚友。
　　赵城主不喜欢的人，他也很讨厌。
　　冯雨石淡淡说：“柳掌柜，你有什么想说的，就快说吧。冯某还有公事要和赵兄弟谈，外人不适合在场。”
　　柳掌柜谄媚一笑，招了招手，让人拿出一个锦盒，献给冯雨石。
　　“这是我们商会送您的礼物。请冯校尉笑纳。”
　　冯雨石打开开镜盒一看，顿时倒吸一口凉气。
　　“四品丹药—三转凝魂丹？”
　　这丹药至少价值二十万两。
　　冯雨石不明白：“柳掌柜，你献上如此厚礼，到底是要和我谈什么？”
　　柳掌柜嘿嘿一笑：“听说冯校尉在替朝廷采办冻疮药。小的希望和你做这笔生意。”
　　冯雨石更糊涂：“这不过只是一笔百万两的普通生意。但你却一下子拿出一颗四品丹药献给我。这样算起来，你们似乎亏了呢。何况，我去过千年阁，你们当班的掌柜说，没有冻疮药的存货。”
　　柳掌柜大笑：“确实，我们千年阁没有存货。但你要直到，我们的背后是青龙商会。这世上，有什么东西，是我们青龙商会无法搞到手的吗？”
　　冯雨石皱了皱眉头，态度立刻开始摇摆了起来。
 
