
萧烨来到武器工坊。

刚一进门，就看到铸造车间一片热火朝天的景象。

滚烫的液态金属被注入到模具中，铸造成待加工的金属器件。

之后，机械臂将那些仍散发着红温的铸件，搬运到加工机床上，制作出更精细的零件。

这里的情况和炼金工坊差不多，非常极其之忙碌。

但不同的地方在于，武器工坊的内部员工有数千人之多。

看上去很忙碌，实际上大家各司其职，办事效率高，不用成天996。

按照萧烨了解的情况来看，武器工坊相当于国企，由城主牵头，多个家族共同出资成立，因而规模相当大。

不只是萧烨看见的铸造车间和二楼的大型武器研发实验室。

工坊附近，还有许多大型厂区，都是武器装备锻造流水线，而且还是全自动化的生产线。

全城军队的充能枪、铠甲，都是从那里生产出来的。

如果材料足够，像充能炮台、动力甲之类的新式武器，十天半个月就能装备到万人部队。

这是一个极其恐怖的速度。

萧烨环顾四周，心中暗暗感叹。

如果日后实力足够，他定会将炼金公会，以及科恩秘密基地，扩建成这样的规模。

到时，再打造出百万机械士兵，攻城略地，一举建立属于自己的势力。

接连感叹了几声，他收起心中热血，操控着动力甲迅速赶往二楼。

进入实验室走廊，还没走多远，萧烨就看到远处站着一个熟悉的身影。

武器工坊的传奇工匠麦迪文，此刻负手在机甲实验室门前来回踱步，看样子已经等得不耐烦了。

见此情形，萧烨连忙走上前，打了声招呼：“麦迪文大师，这么早就等着了！”

“早？”

看到听到他的声音，麦迪文迅速转过身，凌厉的杀意瞬间笼罩在走廊内：“还敢说早，我等你快三个小时了，收集实战数据有这么慢吗？”

萧烨讪笑道：“今天情况有些特殊，我中途耽误了一些时间。”

麦迪文走上前，愤愤道：“整整五个小时，你要是再晚一些，我都要亲自到城外找你去了！”

气愤之余，他看到轻型动力甲的状态，立马露出一副心疼的表情。

“我让你试用动力甲，是为了收集实战数据，不是让你穿着它胡作非为，你看看上面这些凹痕，这些破损的地方……”

萧烨被说得实在有些烦了，随即摆了摆手，回到机甲实验室。

他从动力甲中脱离出来，耸着肩无奈笑道：“哎呀，战场中总有不可避免的事情嘛，要怪只能怪城外那些狂化源兽太生猛！”

麦迪文跟在他身后走入实验室，气愤道：“你的实力我都看在眼里，那些源兽根本就不是你小子的对手，我看啊，你纯粹是因为有了动力甲的防护，才不管不顾地冲入兽群，猎杀源兽！”

“你这样依赖机甲怎么能行呢？如果在作战过程中，机甲出故障了，那你该怎么办？”

“怕什么，我还有它呢！”萧烨摊开双手，展示着身上的潜龙战甲。

麦迪文敲了敲质地坚韧的金属铠甲：“如果铠甲也损坏了呢？”

萧烨站在原地，一时间不知道该如何回应。

他拿着近战武器，冲入敌群作战的情况，肯定只多不少。

受伤是肯定会受伤的，但就以现阶段的实力来说，源兽根本伤不了他。

这位麦迪文大师并不知道，他如今的属性点，完全超越了猎杀游戏的进度。

他穿越到这里才第几天时间，半个月都不到，五维属性平均值就已经到了460点，估计整个1999号区域，还有不少人的总属性点，都没有超过460点呢！

而且，他的体质属性值，更是来到了716点，加上S级天赋[长生]的自愈效果，估计别人用尽全力捅他一刀，受到的伤害，可能还没有恢复的血量多。

毫不知情的麦迪文，深深叹了一口气：“这是战场，不是儿戏，无脑的莽夫永远无法站到最后，用最小的代价获得最大的回报，才是一个强者需要做到的事情！”

说罢，他转过身走到维修台前，操动着机械臂，将轻型动力甲吊放到维修台上，随后开始进行清拆维修工作。

趁着维修台机械臂忙碌的间隙，他取出一支光束枪，随手扔了过来。

“这是明天需要测试的武器，用的时候千万小心些，虽说是实验型光束武器，但上面使用的材料很贵重，整个溧阳镇目前也就只能造出这一支枪。”

“光束枪？”

萧烨面带惊讶地接过武器，左右端详起来。

没想到麦迪文这么快就做出光束武器了！

惊讶之余，他又试了试手感。

原先充能枪只是投掷类的长矛，攻击方式非常原始，就是名字好听一点罢了。

而现如今摆在眼前的武器，才真正称得上“枪”。

外观和原来那个世界的枪械相似，但结构上要更加复杂一些。

光束枪长度达到80厘米，若是加装威力增幅装置的话，那就是95厘米。

它拥有正三棱柱形的细长枪管，占据全枪身三分之二的长度。

侧上方的两面安装散热模块，底面安装带有隔热材料的防滑护木。

弹匣采用绽放着蓝色光芒的高浓缩铀矿，大小类似于两枚9号电池，并且可以直接嵌入到机匣当中，非常省空间。

位于机匣顶部的瞄准器具，实际上是一个全息屏。

激活枪械并且进入战斗模式后，会自行展开。

使用者可以借助全息屏，更加快速地锁定射程范围内的任何目标。

随后搭配辅助瞄准模块，进行枪械射击精度校准，以确保一击即中。

机匣内部就是以铀矿作为动力源的小型反应堆。

而机匣的金属外壳上雕刻有精美的纹路，反应堆运作起来后，蓝色的光芒点亮纹路中的能量带，让这把光束枪看上去更加精致大气。

由于没有后坐力，光束枪并不具备减震用的长枪托，因而看上去稍有些奇怪，颇有种头重脚轻的感觉。

萧烨看完整支枪械的外观，眼中毫不掩饰地流露出喜爱之意。

麦迪文注意到这一点，随即冷哼一声：“你要是有时间，可以先去靶场熟悉一下使用方法，这玩意儿可不是那么好掌控的！”

说着，他又拿出一个充能炮台：“这是改进后的版本，我强化了输出模块，让能量弹更具威力，顺带更新了战斗模块的数据配置，你再去战场上试试效果吧！”

“没问题！”萧烨回应了一句，将两件东西全部收入空间环中。

见麦迪文没有别的事情了，他立即动身前往实验靶场，开始熟悉光束武器的使用方法。

通常来讲，原世界的枪械都是通过子弹火药燃烧产生内压，推动弹头从枪膛中抛射出去，以此对远处的敌人造成伤害。

而光束武器并没有那么复杂，扣动扳机后，会直接射出一道光柱，持续不断地攻击敌人。

射程有多长，光柱就有多长。

击中敌人后，敌人体内的能量无法在短时间内溢散出去。

因此光柱命中时间越长，能量就会越积越多，最后达到肉体承载的临界值，继而发生剧烈的爆炸。

也正是如此，在光束的发射路径上，无论是砖石掩体，还是普通的金属墙壁，都会被强劲的能量逐渐灼烧洞穿，并最终炸裂。

而机匣核心反应堆所在的位置，还可以加装额外的供能模块，枪管处也可以加装聚能装置。

如此多的拓展模块，就是为了确保在特殊情况下，光束枪能达到一击必杀的效果。

不止如此，按照旁边希尔族研究人员描述，在持续作战的情况下，两枚9号电池大小的弹匣能够使用两到三天时间。

如此看来，光束武器简直就是个不折不扣的大杀器。

在这之前，萧烨还想着购买图纸和材料，造上一堆火铳。

拿到光束武器之后，那些玩意儿他就完全看不上了。

而他也从这把武器中，窥探到了希尔帝国实力的冰川一角。

一把小小的光束枪就有如此威力，怪不得希尔帝国能跨星域作战，怪不得他们在猎杀游戏中挺过了一次又一次的轮回。

萧烨尝试着射击了几次之后，心中开始盘算起了光束枪的作战用法。

如果再遇到领主级源兽，他就可以用光束枪在远程位置压制消耗敌人，然后等对方身受重伤，战力大减之后，他再用麒麟刀近身作战，给予终结一击。

当然了，光束枪也不是没有缺点。

就萧烨手中来说，这是一个实验型产物，就因为材料稀缺，枪管的耐热效果降了好几个档次，散热模块也不太行。

才射了没几枪，就发出过热警告了。

散热模块自动弹出，枪管处肉眼可见地散发着高温气体，周围光线都扭曲了。

此外，进入激发状态的光束枪很难操控。

迸射出光柱的枪管，被一股巨大的力道钳住。

和热武器枪械的后坐力截然相反，那是一种能够带动枪身旋转的力道。

虽然缺点不少，但不管怎么说，光束武器的威力，还是完全超乎萧烨的预料。

欣喜之余，他决定晚些时候，把这件武器带给贾维斯看一看，说不定日后能派上更多的用场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70695353"  chaptername="第一百零六章：光束枪">加入书签</a>
</div>
