    “虽然原始真皇是因为修炼《道雷鼎书》陨落的，但是仍具有很多神仙认为，《道雷鼎书》是通往真正意义上‘永恒’的道路。”

    “但普通的神仙若是盲目参悟，很可能会误入歧途，所以玉皇才会限定，只有金仙才能观看。”长者多解释了一句：“天庭的金仙水准相当于真皇，真仙相当于神皇。”

    宋征恍然：“原来如此。这么说来，现在的神道宫中，也有一部分《道雷鼎书》？”

    长者颔首，道：“这也是老夫和你说这么多的原因，你现在的水准，肯定还达不到金仙，嗯，让老夫看看，距离真仙也有很远的距离，甚至……还达不到九元神将的水准。如果你选择坚持修炼《道雷鼎书》，后果不可预料。

    但是此时的神道宫中，有很多天道功法，其中至少有五种，可以保证你稳步修炼到玉皇的层次，老夫建议，你还是改换一下功法。”

    宋征皱了皱眉，重复了刚才的一个问题：“《道雷鼎书》乃是仙家功法，为什么小子在凡俗世界的时候，就可以修行？”

    长者道：“《道雷鼎书》的级别很高，已经不是一般意义上的仙家功法，凡人液有一定的几率可以修炼。”

    宋征的直觉告诉自己，应该选择继续修炼《道雷鼎书》，毕竟这是他的机缘，既然可以继续修行，那么应该在这一条路走到尽头之前尽量坚持。

    他想了想，道：“可否让小子都看一看，然后再选择。”

    长者笑道：“当然可以，你是我们尊贵的客人，我们会满足你的一切要求。”

    他徐徐侧身，把手张开，整个神道宫展现在宋征眼前，一片茫茫虚空之中，漂浮着上百部道典。这些道典散发着灵光，如同翅膀一样，带着它们飞舞。

    最高处，有十余部道典，显然是等级最高的。

    而在虚空的最深处，浮现出一口大鼎的虚影，上面隐隐约约可见一枚枚古老的雷文。

    宋征张开自己的不灭仙魂，想要一次性的大略浏览所有的道典，可是长者拦住了他：“莫要如此，这是事关天道的道典，不是一般的功法。”

    宋征从谏如流，不灭仙魂先裹住了最上面十余部道典中的一个。

    轰隆一声，无穷无尽的天道涌入了他的脑海，一瞬间宋征甚至感觉到自己所有的念头都被占用了，意识很大程度上被凝固了。

    他暗暗吃惊，还好听从了长者的建议，没有一口气浏览所有的道典。

    慢慢的他的思维开始顺畅运转起来，消化所见所得。不知道过去了多久，他终于大致上了解了这一部道典，正如长者所说，这些最高级别的道典，应该可以顺畅的修炼到玉皇的层次，但需要多少时间却不好判断。

    他没有急于决定，继续去看下一部。

    ……

    星海之中，破日神箭器神已经将所有的星变虫分身都放了下去。然后它这一阶段的任务完成了，带着星变虫群，开始在乌戈星域之中“漫无目的”的游荡着，没多久它就找到了自己的目标。

    浩浩荡荡的神军，就好像一场规模浩大的流星雨，从遥远的星域中慢慢而来。

    因为星海的原因，看上去缓慢的移动，实际上速度快的不可思议。

    破日神箭器神向宋征发去了一道警告，然后悄然潜伏下来，遁入了虚空之中。

    灾祸之神已经带领着大军抵达了，刚刚接近乌戈星域，祂就皱起了眉头，在祂身边的几位高等神力神明也都露出了不满之色：“怎么会变成这个样子？野神们死灰复燃！”

    这一片星域之中古神的气息无法隐瞒。

    灾祸之神冷哼一声，道：“上一次他借助了星变虫的力量，这一次他故意选在了乌戈星域，难道想要借助乌戈古神谱系的力量？这个奸诈的小家伙，倒是很会利用各种优势。”

    祂看了一眼测算之神，道：“推衍一下。”

    不用祂开口，测算之神已经取出了古老的算筹，开始了推衍。可是祂接二连三的掉落算筹，显得有些茫然，最后说道：“为何在这一片星域中，会有这么多的变数，让本神无法测算？”

    一旁的一位神明道：“你将乌戈古神谱系考虑进去了吗？”

    测算之神不满的瞪了祂一眼，后者一摆手：“我也只是随口一说，冕下肯定会考虑这一点。”

    “现在的问题是，除了乌戈古神谱系之外，这片星域之中还存在其他的变数。”

    灾祸之神沉吟一下，道：“将星变虫群也作为变数添加进去。”

    测算之神几位一怔：“您真的认为宋征已经控制了星变虫群？”

    凰神三位的那一场神战，具体过程神山已经知晓了，虽然宋征是借助了星变虫群的力量获得了胜利，但是怎么看他一个普通仙人，也不大可能真的控制一只星变虫群。

    这种星海猎食者拥有强大的力量，暴躁的性情，以及不怎么高明的智慧，这种生灵其实很难被控制，除非从虫群刚刚诞生之初，就种下禁制——这显然是宋征不能办到的。

    灾祸之神只是道：“试一试。”

    测算之神不再多说，将这个变数也增加进去，比起上一次，推衍顺利了很多，但是进展到了一半，测算之神手中的古老算筹却忽然哗啦一声散开跌落，祂有些不敢相信：“竟然还不够，还有别的变数！”

    这一下，连灾祸之神的神情也变得凝重起来，祂缓缓抬起庞大的手掌，下令道：“在乌戈星域外安营寨扎。”

    高等神力神明们没有任何一位反对。

    现在在祂们的眼中，宋征是一个“怪胎”，分明力量并不强大，却几次三番的赢得小规模神战的胜利。

    这一次神山真正的重视起来，这样一只庞大的神军，多位高等神力神明用来对付一个刚刚自炼成仙的小人物，传扬出去恐怕会让神山颜面扫地。

    但是祂们却已经不敢怠慢，生怕自己也像之前的那些神明一样阴沟里翻船。尤其是现在乌戈星域中显得诡异莫测……

    庞大的神军在乌戈星域外停了下来，英灵们、属神们战意昂然。他们对于自己的神明拥有着绝对的信心，坚定地认为只要我神带领，他们就会战无不胜。

    但是神明已经下令，他们也会坚定不移的执行。

    一座巨大的神营在星海中迅速的被建立起来。

    但是这座神营难免会有些敷衍，并没有建造什么强大的防御设施，只是一个落脚点而已。

    灾祸之神又一道神谕传下，有三十六位属神，各自带领了三万英灵，化作了三十六道星芒河流，进入了乌戈星域，开始认认真真的进行战前侦察。

    ……

    古老的天鹰巢早已经破碎，在久远年代之前，乌戈古神谱系和天庭的战斗之中被打碎，乌戈古神谱系的神明们，也是在那一战之中陨落的。

    现在，在乌戈星域的另外一处地方，有一座新的天鹰巢已经被建立起来。

    已经复活的古神们都聚在这里。祂们吸取了当年的教训，天鹰巢设置的十分隐秘，甚至超过了神山。

    乌戈古神谱系的能力，偏向于神秘和诡异，宋征其实还没有真正见识到。

    现在这座天鹰巢还很简陋，但是满都天、左妮拉等都居于其中，目光幽深看向乌戈星域外，清晰的见到了那座庞大的神营，以及从神营当中开拔出来三十六只侦查队伍。

    古神们宏大的声音响起来：“我们，要如何应对？”

    “祂们是针对我们？为何本神感觉，祂们的目标其实是那个小子。”

    “那个小子贪得无厌，好像一只可恶的臭虫，不断地侵蚀我们的信仰世界，我们在星海中重立信仰的进程，被他严重拖慢了。”

    “我们应该坐收渔翁之利，让神山和那个小子拼个两败俱伤。”

    “难道诸位真的不担心，这只神军解决了那个小子之后，会顺势进攻我们？”

    满都天等到大家都说完了，才阴沉沉的道了一句：“难道你们不觉得，还有一个可能就是，神山打着征讨那小子的幌子，其实目标就是我们？”

    众古神警惕，祂们经历了重生，当然更加珍惜，不愿意再死一次。

    于是大家很快打成了默契：“戒备、严加戒备，但是不能轻易出手。”

    ……

    三十六只侦察部队进入了乌戈星域，宋征却还在神道宫之中。破日神箭器神传来警告的时候，他正好刚刚开始浏览一部新的道典，尽管有了之前的经验，但是仍旧有那么一瞬间，他的意识被冻结了。

    等他好转之后，就接收到了破日神箭的示警。

    神军在星域外安营扎寨，并不急于进攻，其中原因他思忖一下也就猜个八九不离十。

    因为大劫的原因，神明现在虽然看不清自身的未来，但是仍旧可以通过一些神通测算，乌戈星域中隐藏的秘密太多。

