
　　“苟兄，你为何要用这种眼神看我？”易铮一脸不解道。

　　听到易铮的声音，苟盷古怪的脸色化作了叹息。

　　“易兄，这一次我十有八九要垫底了。”

　　易铮疑惑道：“你我县学同窗这么些年，经义这一部分，应该是苟兄比较擅长的吧？为何此时就说要垫底的话了？”

　　苟盷摇了摇头，叹气道：“主要是昨夜没睡好……今儿起来之后,就一直有些迷糊，感觉是有些发挥失常了。”

　　苟盷也考前综合症了？

　　不应该啊！

　　就这哥们的性格，任家村几只鬼聚一块他还有心思找我借裤子穿，考个试就能紧张到睡不好觉？

　　等等……

　　莫非……

　　“苟兄，你说没休息好，是因为昨晚做梦什么的吗？”

　　苟盷听到易铮这话先是一愣，随即再次摇头叹气：“没做梦，我没休息好的原因不在我，在隔壁号房那几个人。实际上昨儿贡院关门那会儿,我就已经睡着了，但是旁边总有人说小话聊天什么的，时不时就给我吵醒。”

　　“这也就算了，关键是晚上睡觉的时候，旁边那些人都不踏实，几个人都搁那说梦话，一会儿说什么我在哪，一会儿说什么我要去哪……”

　　“压根就没法好好睡啊。”

　　啊这……

　　听完苟盷的话，易铮也不知道应该怎么安慰对方了。

　　周围其他人说梦话这种事，碰上了也只能算苟盷倒霉。

　　易铮出声安慰道：“苟兄，已经发生的事情怕是没法变更了，如果下一项考试你还遇到这种情况，就直接去找考官申请换个号房吧。”

　　苟盷叹气：“也只能是这样了。”

　　两人一同走出贡院，随后便直接在附近找了家客栈休息。

　　下一项考试的时间，是在三天之后，他们得在后天晚上进考场。

　　这两天里，对于苟盷来说,是全程无事发生。

　　但对于易铮来说，就有些古怪了。

　　因为他已经连续做了三晚清醒梦了。

　　但他也并不知道这么连续做清醒梦的原因是什么。

　　甚至一度怀疑自己作为穿越者的金手指又到账了一个。

　　虽然心里摸不清楚这是什么情况，但清醒梦的确是给易铮带来了好处。

　　他看书的时间凭空多了许多。

　　这天，第二项考试的前夜，因为住的距离贡院很近，易铮二人去贡院的时间比较晚。

　　到达贡院之后，将身份证明交给此前见过的那位官员，易铮和苟盷便进入考场，分开各自去各自的号房了。

　　过了小半个时辰，贡院门口那官员一声令下，几个兵卒便将贡院大门封死。

　　这官员看了一眼封死的大门，又看了一眼贡院里考场的方向，脸上生出有些奇怪的表情。

　　“还真是奇了怪了……这届秋闱本来参考的人就比以往少许多，这今日考试，居然又有足足八人无故旷考……”

　　这晚。

　　易铮又做起了清醒梦。

　　梦境之中，一切如常。

　　而他依旧是像往日那般，吃着东西看着书，充分利用着梦境中的时间。

　　天亮之后，易铮自然醒来，等了没多时,考试便正式开始。

　　大衍朝秋闱的第二项，是考文章。

　　五经一道，诏、判、表、诰四种文体各一道。

　　对易铮来说，这其实是三项考试中他比较弱势的一项。

　　但弱势也只是相对他自己而言的，相比其他大多考生，易铮的文章其实也是碾压级别。

　　一天考试下来，无事发生，易铮的发挥也十分顺利。

　　考完之后，易铮和苟盷仍是住在了贡院较近的那家客栈里。

　　又是连着做了两夜清醒梦。

　　一开始易铮还有些兴奋，但这么多次下来，他或多或少也已有些麻木了。甚至开始琢磨着这清醒梦会不会跟体内的吴氏有关，但这也只是推测，他决定还是再观察一番再说。

　　秋闱的最后一项考试前夜。

　　易铮和苟盷有说有笑地前往贡院。

　　虽然苟盷第一项考试发挥失常，但第二项考试却考得不错。

　　原本他多少有些不舒服的心思，也是去了大半。

　　“易兄，我本就不奢望能够中举的，但还是希望尽量答好一些，如此才能不负我这一肚子圣贤书。”

　　“苟兄，可不要太看轻自己，况且，这次秋闱的参考人数比以往都要少，你考中的概率还是非常大的，明日策论好好发挥便是。”

　　“希望如此。”

　　二人聊着聊着，来到了贡院门口。

　　让他们有些意外的是，此时的贡院门口，已经围满了人。

　　而这些人，并非考生，也并非考官什么的，绝大部分都是兵卒。

　　虽然平日里贡院门口都有守卫的兵卒驻守，但现在围着贡院的人，却要比平时多上十余倍！

　　出什么事了？

　　下意识生出这个念头后，易铮快步朝门口走去。

　　有兵卒看着易铮和苟盷一前一后走过来，忙出声喝道：“来者止步！”

　　易铮正要表明自己的考生身份时，已经见过许多面的那官员从人群中小跑着出来。

　　这官员确定来人是易铮后，一脸庆幸开口道：“易大人，您……能看到您真是太好了！”

　　听到这话便已察觉不对的易铮出声问道：“此话怎讲？发生什么事了？”

　　官员看了一眼身后的兵卒，随后神情担忧地讲道：“今天……除了您二位外，没有其他任何考生来贡院，我们此前派人去会馆查看，人也全不见了。”

　　“这些人就像是失踪了一样。”

　　“因为没来的人实在太多，加之您住宿的地方也未进行登记，所以我们也不知道您住哪儿，就没有找到您，还以为您也……”

　　官员的话并未讲完，但易铮听到“失踪”二字后，却是已经下意识警惕起来。

　　“黄泉司派那么多人抓那妖道，甚至蒲正都在场，所以当日的行动必然是万无一失，不可能出什么岔子。”

　　“然而又发生了失踪情况！而且……”

　　“竟然所有参加秋闱的考生都失踪了！”

　　“人肉包子的事情怕是跟黄泉司近期调查的失踪案没有什么关联，果然只是碰巧！”

　　心中想到这些后，易铮立马打断官员的话，出声问道：“是所有今日本应参考的考生都没来？都失踪了？”

　　知晓易铮特殊身份的官员立马答道：“是的……准确的说，上一项科目，就已经有考生未到，当时缺席了八人，我也没多想，可谁知今天却是除了您和这位之外，一个人都没有来。不仅是考生都没来，主持本次秋闱的几位主考官，这会儿也是联系不上了。”

　　“我们已经请示了知府和巡抚大人，决定本次秋闱最后一项科目延期，等此事调查清楚后，再继续最后一项科目的考试。”

　　易铮问道：“此事是否已经通知黄泉司？”

　　官员紧张兮兮道：“下午到可以进场的时间后许久未见人，我便已经把消息上报了，后来发现确有人失踪，此事便已通知黄泉司。他们知晓此事，应该已有一两个时辰了，易大人，您可还有什么要问的吗？”

　　易铮摇了摇头，随后道了声谢，便即刻叫上苟盷一起，朝着黄泉司赶去。

　　到达黄泉司后，易铮顺利地见到了蒲正。

　　听明易铮的来意，此时完全没有平时那股淡定气质的蒲正，用有些忧心忡忡的语气给易铮说了些东西。

　　“失踪事件的源头已经查到了，那已经被我等就地格杀的妖道，的确不是始作俑者，只是刚好他的事跟失踪的事情撞上了。”

　　“根据目前我们得知的情况来讲，南封县的失踪案件，的确是由厉鬼导致。”

　　“而这只鬼。”

　　“现在在临安。”

　　听到蒲正这番话，易铮顿时眉头一挑。

　　“蒲先生，既然源头查到，也知道这只鬼在临安了，黄泉司为何还不将其封印？难道说……此鬼有什么特殊之处？”

　　蒲正神情担忧地讲道：“的确很特殊……我们虽然知道它在临安，但我们外边的人却还没有见到它，对它的封印之法，也正在研究之中。”

　　“我们已经派了少量人手进入查探消息，但这三个人，截止现在……音讯全无。”

　　三名黄泉使音讯全无？

　　能够在府城临安坐镇的黄泉使，没一个是善茬。

　　这一下没了三位，易铮心中顿感不妙。这厉鬼，绝对不是什么小打小闹的存在。

　　而接下来蒲正的话，直接呼应了他的猜测。

　　“它是拥有域的厉鬼。”

　　“而目前看来，它的域范围并不是很大，大致有一条长街那么大的范围！而只要外界的人进去之后，便无法从中离开。”23sk.Com

　　“并且，它似乎并非是固定在某个位置，而是在符合一定规律的情况下，在临安城里进行着移动。”

　　“之所以会有人失踪，按照现在一切线索可以推测出来的结论，就是因为始终处于移动状态的它，让许多人意外进入到了此鬼的域中，从而无法出来。”

　　“里边的情况，我等尚且还不知晓……”

　　蒲正一席话说完，易铮心中或多或少有些震惊。

　　拥有域的厉鬼，他已经直面过一次。

　　此前任家村那鬼棺，便拥有覆盖整个任家村内村外极大范围的域。

　　但鬼棺，却是不会移动的存在。

　　按照蒲正所说，这临安城的那厉鬼，现在会动！

　　因此，哪怕它的域只能覆盖一条长街，可遵循某种规律在移动的它，其域也在时时刻刻跟着它变换位置。

　　这就会造成失踪的人远比固定范围更多的情况出现。

　　一个很简单的例子，原本有十个人在甲地，这鬼过来了，十个人进入了域里，无法出来，而后这鬼又去了有二十人在的乙地，乙地二十人也进入了域，现在被困在内的人，成了三十人。

　　“难怪考生都不见了！这考生大多都住在会馆！现在看，这厉鬼肯定去过会馆！”

　　“不过……也不是所有考生都在会馆，也有像我跟苟盷就近住下的，他们为什么也失踪了？”

　　易铮收起思绪。

　　尽管仍有无法解释的地方，但现在他能确定的是，蒲正口中这只在临安的厉鬼，必然就是导致临安最近出现失踪事件的始作俑者。

　　“易铮，此事非同小可，我黄泉司现在正值用人之际，你可愿配合我黄泉司行事？”

　　说完这话，蒲正又补充了一句：“如若此事解决，会根据你的功劳论奖，我黄泉司绝不会亏待你。”

　　蒲正所说这两句话，易铮是信的。

　　无论是此事非同小可，还是黄泉司不会亏待他的话，他都信。

　　可这临安府最厉害的黄泉使，大都就在这临安府城，现在缺人都缺到要他这种刚成黑灯没多久的人去帮忙了，这足以见得那厉鬼能力有多强。

　　面对这样的厉鬼，哪怕是黄泉司在临安府城的力量都有些忙不过来，易铮并不认为自己这点能力能派上什么用场。

　　他体内一共有一只半鬼，一只剥皮，半个吴氏。

　　这一半吴氏就不用说了，如果不去融合另一半吴氏，让体内的吴氏变成完全体，易铮根本就用不了吴氏的力量。

　　至于剥皮，无论是抹去某人存在还是让人变成剥皮奴，这两样能力对付活人的确堪称无敌，但对付厉鬼，易铮并不认为能有什么用。

　　尽管他感觉剥皮还有其他能力，但眼下他除了那一点感知之外，对此几乎是一无所知的状态。

　　“但凡能帮上什么忙都帮了。”

　　“关键是一点忙都帮不上啊。”

　　“而且，说不定给人添乱也就算了，自己的命搞不好都得搭进去……”

　　“最关键的是……”

　　“苟兄怎么办？”

　　“眼下这情况，必须得带着苟兄溜！”

　　心下如此想过后，易铮直接拒绝了蒲正的邀请。

　　对于易铮会拒绝，蒲正似乎并不感到意外。

　　“如此那便罢了！易铮，既然你无意卷入临安此事，那科举秋闱也已经被延后，我劝你最近不要待在城里比较好……”

　　谢过蒲正后，易铮离开。

　　事实上，蒲正本来就不打算让易铮掺和到这件事里来，他出声提出黄泉司要用人，也只不过是他身份使然，不得不提。

　　待易铮道谢告辞离开，看着对方的背影，蒲正眉头皱起。

　　“他体内的剥皮的确极强，但终究是没有域的存在。”

　　“眼下邹大人都已经陷进那东西的域中，暂时没了消息……”

　　他心中想过这些的时候，一名黄泉司的司吏递上来了卷宗。

　　“蒲大人，那厉鬼似乎又换了位置，原本的开明路已经恢复正常。”

　　蒲正接过卷宗的同时，出声问道：“可曾知晓它如今位置？”

　　“还没有消息。”

　　“下去吧。”

　　司吏离开，查看着卷宗的蒲正，神色愈发紧张起来。

　　“如果此鬼得不到控制，任由它继续在这城里继续游荡……怕是一城人最终都得陷进域里。”

　　“没时间耽搁了，哪怕此举必然产生动荡不安的乱局！”

　　“也必须得让九幽大人下令撤离百姓！”

　　……

　　……

　　黄泉司外，并不知道具体发生什么的苟盷，一见易铮出来，便连忙迎了上去。

　　“易兄，现在是什么个情况？”

　　易铮神情平淡地告知了苟盷事实。

　　“临安有鬼。”

　　得知这一情况后，苟盷长出一口气：“呼，还好还好！只是有鬼而已……我还以为有鬼呢……等等！”

　　苟盷小脸顿时煞白：“临安有鬼？”

　　易铮点了点头：“此鬼情况特殊，哪怕临安府城有黄泉司坐镇，一时半会估计也无法解决。我们得立刻回去把别院的下人遣散，然后带上你那几位家仆暂时离开临安。”

　　苟盷一边上马一边颇为无语地感慨道：“这叫什么事啊！怎么我走哪哪就有鬼？易兄，你还说我不是灾星附体？”

　　易铮上了马，叹气道：“苟兄，兴许灾星附体的不止是你，还有我呢？”

　　听到这话，苟盷琢磨着好像也是这个道理，毕竟从宁丰县到现在，这一路上碰到的鬼怪，都是两人一起遭遇的。

　　如此想过后，苟盷心中顿时好受了许多。

　　两人策马，直接奔赴别院而去。

　　按照易铮的计划，他们回去除了遣散下人之外，还得收拾些细软带上。

　　半个时辰内搞定这些事，然后就直接出城离开临安，等风头过了再回来。

　　计划是没什么问题。

　　实行计划的过程，也是相当顺利。

　　一刻钟时间过去，二人已经来到临安城的西南侧，再过上一刻钟，他们便能沿着安宁街到达别院所在位置。

　　可刚进安宁街没多久，易铮便已察觉到异常。

　　“现在太阳虽然落山，但却也不是很晚，这街上平时人都还算多，可现在为什么只有这么几个人了？”

　　又是继续骑马朝前走了一段距离。

　　这下不仅是易铮觉得不对了，苟盷也是发现了不对。

　　“易兄，这安宁街上的徐家当铺我们刚刚不是已经路过一次了吗？这怎么这里又有一家？没听说这里开了分号啊！”

　　“不光是这当铺……易兄，这旁边的其他商号、食肆，明显都是街口的啊！”

　　“算路程我们应该已经在街中了，怎么在街口？”

　　“莫非是？”

　　生出某种猜测之后，苟盷狠狠地咽了口唾沫，裤裆瞬间湿掉。

　　易铮瞥了苟盷一眼，随后小声道：“继续朝前……”

　　“不光是你说的这些不正常，这街上的人，也不正常……”

　　“如果没猜错。”

　　“我们应该是误打误撞，已经走进了那只鬼的域里边。”

　　听到易铮的话，大脑一片空白的同时，苟盷的裤脚处，也是开始不断往下渗出液体。

　　苟盷很明白。

　　他们这是……

　　又撞鬼了！

　　“我特么真是灾星附体啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黄泉诡律更新，第77章 灾星附体免费阅读。https://xs.23sk.com 