    五个答案分别是——

    【A：哈哈哈哈哈！太好笑了！】

    【B：因为绵羊剃了毛很好笑。】

    【C：因为出乎意料，不好笑也是笑点之一。】

    【D：冷笑话的幽默在于推理的无理性和无聊性。】

    【E：我不觉得好笑。】

    白幼薇踱着步子，从A慢慢走到E，然后扭过头，朝地上的小丑脑袋笑了下。

    “还有一种人不会笑。”她说，“因为他从来不把这种娱乐式的语言界定为笑话。”

    白幼薇伸手打开门，一秒也没有犹豫。

    门后站着沈墨。

    他略微皱了皱眉，目光瞟到地上两具尸体，记忆慢慢恢复。

    “淘汰了几个人？”沈墨走出来问。

    地上的小丑脑袋沉默片刻，弹簧连带着脑袋缩回去，阴阳怪气道：“四个，具体是哪四个，国王可以自行查看。”

    仿佛对白幼薇怀有怨气。

    ——国王的腕表可以查看臣民状态，现在白幼薇这边，只有沈墨的头像是亮着的，状态正常，其余臣民是灰色头像，不在线状态。

    至于汉斯那边，淘汰了哪些臣民，就只有他自己才知道了。

    小丑没了骑滑稽单轮的兴致，语调平平说道：“A战区游戏结束，现在进入B战区，战役游戏正式开始，请各位国王做好准备。”

    白幼薇拉着沈墨的手，低声交谈：“B战区的游戏，人数应该会成为胜负关键之一，所以监察官才会临时做调整，加入A游戏，为的是平衡人数。”

    沈墨望了眼汉斯那边，淡淡道：“如果我们的人数比他们多呢？难道必须削减？”

    “实力够强的话，就能做到人数不被削减。”白幼薇也看向汉斯那边，“实力够强的话……人少一点，也没关系。”

    四周墙壁陆续倒下，白色的，一片又一片，就像身处于一个巨大的纸盒，盒子的每一面都翻开，露出外面的世界。

    白幼薇看见了蓝色的天，白色的云，他们置身于一个山坡上，青草茵茵，而远处，是一片童话般的村庄。

    只可惜，村庄看上去美好，名字却不怎么美丽。

    小丑监察官介绍道：“欢迎来到狼人村，现在为大家介绍狼人村游戏规则——”

    白幼薇与沈墨相视一眼。

    “这游戏的名字让我感觉会出人命。”白幼薇说道。

    沈墨说：“也许会出狼命。”

    “你最近越来越幽默了。”白幼薇伸出双手，捏他肃然清冷的脸，“……啧啧，我真喜欢你这样一板一眼的说笑话。”

    “也许我一直如此，只是以前没有机会表露。”沈墨把她的手放下来，“好了，认真听规则。”

    汉斯与莫林、布雷尔、迪姆沉默看着这两人。

    小丑没有注意身后玩家的动态，兀自介绍规则：

    “每晚一名村民变成狼人，

    每晚狼人攻击一名村民，

    每晚村民不得离开房屋，

    玩家进入村子后，即成为狼人村的一员，你们需要及时找到防狼方法，以避免夜晚被狼攻击。

    请注意，当村民被狼人袭击时，身体体能自动减半。若能从狼人手中逃过一劫，第二晚会是无敌状态，因为狼人不能连续两晚重复攻击同一个目标。

    好了，都听明白了吗？”

