    黄殇俏脸上露出了迟疑表情，继而凝字说道：“竺道友所言甚是，要是十个以上的金丹修士合力攻打秘宫外的禁制，相信要不了太久禁制就会被破开，一旦禁制被破开，我等要还是无法打开这里的禁制，那可就凶多吉少了。”

    “黄道友，那你是否有把握能打开这里面的禁制呢？”全圆圆脸上带着焦急之色，说道。

    略微沉思了片刻，黄殇才凝字说道：“以黄某的能力，恐怕也只来得及打开这四道石门中的一个。”

    “那还等什么？黄道友赶紧动手吧？”燕惊云脸上带着喜色，开口说道。

    微微摇了摇头，黄殇继续凝字说道：“即便是黄某打开了这其中的一道石门，我等进去也得到了宝物，但再想要离开这里，恐怕就会碰上进来的金丹修士，到时我等还是毫无生路。”

    “黄道友既然如此说，恐怕已经胸有成竹，还是说出你的应对之策吧。”旁边沉默的竺阳羽摸了摸自己的下巴，脸上带着几分肃容说道。

    “竺道友果然是聪明人，为今之际，黄某只有打开眼前石柱上的禁制，这石柱上的禁制如果黄某没有看错的话，应该是镇水封灵阵。”

    不等萧林等人开口询问，黄殇继续凝字说道：“这镇水封灵阵，也是一门中阶阵法，能够封印灵气，通过镇压一方水域来凝固其中的灵气，以至灵气不会外泄，通过这门阵法，黄某猜测，这可能是通往秘宫下一层的门户。”

    “秘宫下一层？难道说这秘宫还不止一层？”看到黄殇所言，众人纷纷脸上露出了吃惊的表情，许一生邀请他们一起组队秘宫探险之时，可并未说过，这秘宫还有下一层。

    对他们来说，这可是明摆着的欺骗，而且这第一层已经禁制重重，那第二层岂非更加危险。

    看到众人脸上的不善表情，黄殇急忙凝字说道：“各位道友不要误会，我夫妇的确不知道这秘宫还有第二层，小女子也是通过眼前的这座阵法才联想起来的，当然，去与不去，全凭各位道友定夺。”

    竺阳羽定定的注视着黄殇，似乎是想从其脸上的表情来判断她言语中的真假，但黄殇脸色平静，俊俏的脸上更是一副楚楚可怜之姿。

    而且在萧林几人看来，如果黄殇夫妇真的有所图谋或者有什么阴谋的话，许一生应该不会选择留在秘宫之外，此刻秘宫之外已经出现了数名金丹修士。

    他们三人弄不好已经凶多吉少了，而且那几位金丹老祖在看到三人之后，自然不难判断出正是他们破了八灵化骨阵，从而开启了这秘宫的入口。

    要是那几位金丹老祖为了得到事情的真相，而选择对三人用出搜魂之术，那三人可就真的是生不如死了。

    想到这里，萧林等人面色稍微缓和了下来。

    毕竟，再珍贵的宝物，也不至于拿自己双修道侣的命去换吧？

    “既然如此，那黄姑娘还请尽快动手吧？”竺阳羽开口说道。

    黄殇点了点头，来到了石墩旁，从置物袋中取出了一些阵旗和阵盘，开始布置阵法。

    萧林来到了【丹】字石门前，仔细地观察了起来，这座石门看起来十分普通，只不过在石门之上，闪烁着一层薄如蝉翼的青色灵光，将整个石门都包裹在了里面。

    萧林看到这里，不禁心中一动，他再次靠近了石门几分，细细的观察起来。

    半个时辰之后，萧林离开了石门，重新来到了中央的石墩旁，黄殇此刻已经布置好了阵法，通过阵法发出的攻击开始破解石墩上面的镇水封灵阵。

    全圆圆、燕惊云和竺阳羽三人正盘坐在角落，静静的守候着，外面的声响越来越大，显然加入到破阵中的金丹修士们的数量也在增多。

    全圆圆等人的心也不禁提了起来。

    ......

    秘殿之外，金华池正脸色阴沉的看着眼前的秘宫，脸上阴晴不定，而在他身旁不远的桃花仙子，俏脸上则是充满了兴奋。

    那位七旬金丹老者此刻正盘坐在一道青光流转的光罩之内，而金华池和桃花仙子，也盘坐在七旬老者身后不远的位置。

    除了三人之外，还有三人，两男一女，一个三十来岁，面容看起来十分年轻，却偏偏长了满头的灰白相间的短发，另一个则是四十来岁，面容黝黑，个子只有五尺左右，看起来像个矮石墩。

    那名女子却是看起来二十岁出头，娇艳如花，穿着一身米黄色的长裙，此三人和金华池三人，呈现一个六角形，将秘宫围在中间。

    他们通体都闪烁着青色灵光，而在秘宫上方，一朵亩许大小的雷云漂浮着，从中倾泻着如同瀑布一般的雷光。

    而在这六名金丹修士的不远处，相隔有二三十丈的地方，还站着几十名筑基期的修仙者，他们无不带着垂涎的目光注视着那座朴实无华的秘宫。

    “没想到，在八灵极阴宫后殿的地下，还有一座秘宫，数千年来竟然没有人知道？”

    “要不是我家老祖宗无意中发现了这里面的动静，恐怕我等都无缘一睹这秘宫的风采呢。”

    “原来兄弟你还是金丹老祖的子嗣，真是失敬。”

    “哈哈，各位放心，有我家老祖在，断然不会坐视我等被人杀戮的。”

    “风灵子前辈已经联合数位金丹老祖，不允许在这八灵极阴宫之内对我等筑基期修士展开屠杀，否则就是与数位金丹老祖为敌。”

    “嘿嘿，这种话也就是骗骗无脑之辈，我等的境界修为对于金丹老祖们来说，自然是没有什么威胁的，然而，一旦有宝物现世，争抢起来，这些金丹前辈们，恐怕不会有丝毫的留手的。”

    “那倒是，我等进入这秘宫之内，无非也是瞧瞧热闹罢了。”

    “瞧热闹？我看阁下也是存了万一之想，万一宝物飞到了阁下的面前，说不定也是一番天大的机缘呢。”

    “咳咳...道友说笑了，在下真的纯粹为了见识一下秘宫而来的。”

    “六位前辈已经联手攻打了一天一夜，那秘宫之上的禁制，竟然依旧顽固异常，禁制灵光也不过是稀薄了些许罢了。”

    “这秘宫既然隐藏在八灵极阴宫的地下，想必其中定然藏有异宝，弄不好里面还有灵宝出现，如此藏宝之地，被布下厉害的禁制，也是正常的。”

    “不好，又有人进来了。”

    随着这人的话声，从漆黑的甬道中射出三道粗大的遁光，遁光散去显露出三个身穿乌黑长袍的老者来，此三人长得竟然有七八分相似，唯一的区别就是三人的头发，竟然诡异的分别呈现出青、红、灰三色。

    “不好，竟然是黒渊三怪。”

    众多筑基修士看到这三人，无不脸色大变，纷纷让开道路。

    三名黑袍老者脸上带着不屑表情的冷冷的瞟了一眼诸多筑基修士，然后径直穿过人群，来到了秘宫之前。

    “咦，我道是谁？原来是风灵子，如此一来，就不稀奇了，恐怕也只有你风灵子在阵法上的造诣，才能够攻破八灵化骨阵，从而来到这里。”那位青发老者显然为三怪之首，看着那位七旬金丹老者，冷笑道，显然三人并不知道八灵化骨阵并非眼前几人破开的。

    “原来是青莲、红藕、灰子三位道友，听闻三位在黑渊岛已经闭关百年，说是一日不踏入金丹中期，绝不出关，风某看三位道友似乎并未突破到金丹中期，怎么提前出关了？”

    “嘿嘿，风灵子，难得你正在破阵，还敢呈口舌之利，难道不担心我兄弟三人出手，破坏各位的好事？”

    “你们三个怪物有胆子就试一试，即便是在这都天小寒境之内，本姑娘要不了你们的命，但只要出了这里，本姑娘绝对踏平你们黒渊岛。”

    青莲听到此言，脸色立刻变得阴沉起来，但当他看到秘宫侧面的那名二十来岁的女子后，脸上的阴沉却突然变成了笑容。

    “原来是金岚仙子，仙子不在金霞山金岚洞潜修，竟然也进入了这都天小寒境之内，倒是让青某颇感意外。”

    “让你意外的事情还多着呢？怎么？现在还要不要动手了，难道青莲道友想要待我等破阵到精疲力尽的时候再行出手？”金岚仙子瞥了三人一眼，淡淡的说道。

    “岂敢岂敢。”青莲老怪竟然难得的没有生气，反而脸上的笑容越发的灿烂起来，看的不远处的诸多筑基修士暗中啧啧称奇。

    这黒渊三怪在黑泽海可谓是臭名昭著，常年隐居在黑泽海中的黒渊岛上，这三人在黑泽海中可谓是坏事做绝，两百多年前，那时三人还未进入金丹期之前。

    就是靠着打劫在黑泽海中猎杀妖兽的修士来积攒灵石，而且这三人向来做事心狠手辣，载在他们手上的修士，绝无生理，这也让诸多正义修士不止一次的组织人手加以围剿。

    然而这三人不但心狠手辣，而且也极为狡诈奸猾，再加上精通水遁之术，竟让那些参与围剿的修仙者们屡屡乘兴而去败兴而回。

    而一旦围剿他们的人比较少的时候，三人又依仗他们三胞胎的心灵相通的能力，配合无间的对围剿之人反杀。

    更重要的是这三人还极为识趣，凡是被他们盯上的，都是在黑泽海中试炼的散修，对于那些宗门子弟以及有深厚背景的修仙者，却是向来不碰。

