
“欧阳姐姐这不是拿我寻开心嘛，说到底都是为了做买卖，什么神人啊，客卿啊，我可就是个小门小户的女娃子，做不来，做不来。”石晗玉立刻回绝了。

欧阳红红也不生气，她深知要不是为了做生意，石晗玉怎么可能去春香楼呢？对有些人来说那是找乐子的地方，可对于女子来说，那就是比火坑还要可怕的存在。

“随口一说，看把你吓的。”欧阳红红看过了衣服样子后，也和沈玲珑商量好了带人过来选样子，这才告辞。

石晗玉也不多留，出门去天香阁。

天香阁的买卖不算火爆，可生意也是不断的，特别是香水小样送出去之后，已经有人开始注意到了天香阁的香料。

石晗玉和石九良在一旁低声说着铺子里的事情，玉竹和白英在招待客人。

来得是母女两个人，身边还带了一个丫环打扮的人，看着家境不错，进门看了一圈后，那小姐先说话了：“你们掌柜的可在？”

玉竹福了福身：“小姐，掌柜的在，不过这些货品还是玉竹比较了解，可以问玉竹的。”

“是要谈一笔买卖，这个你也能做主？”中年夫人皱眉，看玉竹的眼神都带着鄙夷之色。

玉竹急忙垂首：“夫人勿怪，这就请掌柜的过来。”

石九良看石晗玉，石晗玉摇头，人家找掌柜的，当然是石九良去了。

“这位夫人是想要什么？”石九良走过去微微弯腰抱拳：“小的是这铺子掌柜的。”

中年夫人上一眼下一眼的打量石九良，撇嘴儿：“是想要货，价格能商量吗？”

“小店本小利薄，都是明码标价的，夫人尽可挑选，价格虽然不能商量，倒能送一些小样儿和试用装的。”石九良说。

中年夫人一听不乐意了：“这天底下的买卖就你们家不能商量？那还做什么买卖？”

她这么一说，旁边的小姐有些着急而来，。扯了扯中年夫人的衣袖。

中年夫人眉头紧锁：“阿莹，这些东西也就是个新奇，大婚还是要按照规矩来的。”

石九良立在一旁，不动声色。

李秀莹脸就红了，低声：“母亲，你这是说的什么话，要是不愿意就走罢。”

“就是，崔家买卖大不大？也不敢不给面子。”李夫人说着就要出去。

石晗玉从柜台后面走出来，看着李家娘俩出去了，这才叫玉竹几个人过来，石九良觉得丢了一单大买卖，有些尴尬的站在一旁。

“刚才完全可以先介绍产品，了解主顾想要什么。”石晗玉缓缓地说：“只要走进来的人，就算是没有买的打算，可也是有兴趣的，不同的主顾要有不同的应对办法，不要等主顾问，才去回答，要寻找到合适的机会往产品上说。”

“再者，还要察言观色，刚才这两位主顾明显是年轻的姑娘更喜欢我们天香阁的东西，反之那位夫人喜欢的是崔家的香料，这是很正常的，这种情况你们要努力让年轻的姑娘说话，再就是你们最近又练习化妆术吗？”

玉竹低下了头。

石晗玉抿了抿嘴角：“化妆术最能先声夺人，你们都不能把自己打扮的漂漂亮亮的，怎么能说服别人呢？”

“小姐，我们舍不得用。”白薇小声的说。

石晗玉看了一圈，几个人虽说在这边时间不短了，可一个个素面朝天，委实算不上漂亮。

“玉竹，面霜、水、乳和粉，一样四份拿过来。”石晗玉出声。

玉竹急忙过去拿东西。

石晗玉看了眼白薇：“十二色眼影盘，拿过来四份。”

白薇吃惊的看着石晗玉，转身急忙过去拿货，这些东西是铺子里很贵重的了。

东西摆在面前，石晗玉每个人发下去一份：“白给你们用，化妆术我也可以再教给你们，学不学得好看悟性，你们记住了，如果做不好的话，你们会失去这个工作机会。”

玉竹几个人脸色都变了，他们好不容易有了这样的一份工，如果失去这份工的话……。

“我不是不给你们机会，但不会一直给你们机会。”石晗玉看了眼石九良：“九哥，玉竹几个人的账分开记，到月底我会按照每个人的表现做一个奖惩制度的，做得好多拿钱，做不好的就换掉。”

石九良点头，心里有些不安，他不是没努力，只要有时间就会跑去别人家看，看掌柜的都做什么，可显然自己做的不好。

“你们四个都去洗脸，回来我教给你们化妆。”石晗玉摆手让玉竹几个人去后面。

这才和石九良说：“九哥，一会儿那对母女过来的话，你看我的。”

“晗玉，我是不是不行？”石九良尴尬的说。

石晗玉摇头：“不是，九哥管理这边非常好，也绝不是不行，而是九哥还没有习惯，不着急，自己家的买卖，慢慢来。”

这一句自己家的买卖，极大地安慰了石九良，也鼓励了他。

“你觉得她们还会回来？”石九良问。

石晗玉笑了：“九哥，崔家做的是什么？”

“香料啊。”石九良这个还是知道的，他去崔家香料铺子不是一次两次了，说完之后猛然看向了石晗玉，自己都笑了：“对啊，崔家只有香料，咱们家可不是。”

“所以，她们能不回来吗？”石晗玉拿了化妆刷在手里，这些化妆刷是手工缝制的，现在条件不具备，也算是退而求其次中最好的了。

石晗玉想着以后要设计出来合适的化妆刷，那也是一笔可观的收入。

玉竹几个人洗干净了脸过来，石晗玉让玉竹坐在椅子上，开始一步一步的教白英几个人化妆，石九良在旁边学的比白英几个人还认真。

看着在石晗玉的手底下，玉竹像是变了个人似的，白英几个都不敢相信自己的眼睛了。

石晗玉在旁边给她们讲解，门外李家娘俩又来了，进门就听到石晗玉的声音，再看坐在椅子上的姑娘，李秀莹都愣住了。

“化妆的目的就是凸出优点，比如玉竹的眉骨很漂亮，颧骨略高，那么我们就要弱化颧骨，在这个地方下功夫。”石晗玉指着玉竹的颧骨下方，拿过来眼影盘打开：“眼影盘上的颜色不单单是用在眼睛上的，比如刚才我用到了高光在鼻梁的位置，这样可以让玉竹的鼻骨看上去更立体……。”

石晗玉看到去而复返的李家母女，放下手里的东西过来，笑着福了福身：“恭喜姑娘，贺喜姑娘。”

李秀莹急忙还礼：“客气了，我只是想要选几样小玩意儿。”

石晗玉侧开身：“进来看看吧。”

选几样？不不不，石晗玉要给玉竹几个人上一堂实践课的人选，怎么能就几样呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68133489"  chaptername="第一百四十六章  买卖经不好念">加入书签</a>
</div>
