    “失踪有多久了？”

    夏白的脸色阴沉的可怕，听到肖敏告诉她的消息，声音中已经开始透出丝丝血腥。

    “大概十五分钟。”

    肖敏虽然是红妆卫队实际的指挥官，可是遇到事情，特别是重大事情的时候，她依然要听从夏白的命令，就比如现在。

    在一个小时之前，两个红妆卫队的女战士带着两个少年军去野外取雪，制造饮用水，但是在规定的时间内并没有归来，到现在已经晚了十五分钟。

    看似十五分钟不长，但红妆卫队可不是末世那些散漫而混乱的普通战队，谈不上什么管理，就是一窝蜂似的做事。

    云顶不同，他们从一开始就进行的是严格的管理，小虎夏蕾墨夜她们把国家机器的管理方法带到了这里，到了光耀加入之后，和末世结合的军事管理制度被完善，整个云顶便开始按照这种制度运行着。

    这也是云顶一直能够保持强大，保持团结，提升战斗力的一个重要因素。

    红妆卫队更是这样，这些女人几乎严苛的遵守着各种制度，比云顶的其他战斗还要有规矩，别说迟到了十五分钟违规，就是五分钟都是不可能的事情。

    这里是人类联军的后面，周围极少有变异生命，她们遇到这方面的袭击几乎不可能，哪怕突然出现的一些，也因为失踪的是两个七星进化者加上两个六星少年军，能够让他们无声无息被制服的至少要有两头八级生命或者九级生命才可以，亦或者大量的同级生命才行。

    可是一旦这种程度的生命出现，夏白红发等人不可能察觉不到。

    那么她们失踪的可能就只有一个了，便是同类做的！

    而在这里，同类只有佩甲和他的这支战队！

    “全体出去找，找到为止！”

    在这个清晨，人类联军后营的进化者们，看到了这样一幕，本来一直安安静静的那支东方队伍，突然营门大开，一队队的战士冲了出来，朝着各个方向奔跑。

    之后，整个人类的小镇立刻热闹了起来。

    萨弗拉申科是佩甲战队的一个小队长，是颇被信任的手下，负责一个物质仓库，里面装着的是成批的装备，供战斗时候损坏兵器的进化者更换。

    当然，不是免费的。

    这里面最高等级的装备，是十件蓝色装备。都是联军大首领阿奇纳斯带来的，据说他的手下有一位极其出色的工匠，这些高级货都是出自于他手。

    萨弗拉申科把这里看守的很牢固，那十件蓝装，更是恨不得睡觉的时候都搂着。

    他谨慎，事实上，也没有人敢于来这里捣乱，先不说萨弗拉申科是位强大的七星进化者，佩甲是八星进化者，两个人都不好惹，就说那最值钱的十件装备吧，那可都是阿奇纳斯的，谁活得不耐烦了打它们的心思？

    所以萨弗拉申科还算轻松。

    但今天出现了意外。

    一小队东方战士冲进了仓库。

    是的，是冲！

    仓库的大门和守卫，根本就没有拦住这些女人和少年。

    十五个人，十个女人，五个少年。

    萨弗拉申科很生气，如果不是知道他们是老大佩甲的客人，每天要交纳保护费，他真的要命令手下动手了。

    他脸色不好看，冲着这帮冲进来的人愤怒呵斥，让她们留下身上的装备，然后滚出去。

    可是这十五个东方人好像什么都没听见，目光在仓库里巡视着，有看不见的地方，立刻过去搜寻，好像在寻找什么东西。

    这可彻底把萨弗拉申科惹急了，他一把抽出了挂在身体两侧的一对短剑，指着这些人喊着，给他们最后一个机会。

    “我们来找人，你最好别动，否则宰了你。”

    一个女人用英语冷冷的说了一句。

    萨弗拉申科懂英语，他曾经在外贸公司的工作经历让他知道这些女人在说什么。

    找人？

    “这里没有你们要找的人！”

    他挥出一剑看向了空处，想要阻拦一个女人进入他自己的房间，可这个并不是攻击对方的动作，引起了对方极大的反应。

    “滚！”

    声音近乎尖锐，接着，那个女人身上穿着的兽皮突然爆掉，露出了一身线条优美的装备，一把细长的仿佛纸片一样的长剑，闪动着一道蓝芒，划过了萨弗拉申科的武器。

    接着，绿色级别的双剑便断掉了。

    萨弗拉申科一愣，看着自己的心爱武器就这样被摧毁，一时间有点难以相信。

    红妆卫队的女战士砍出了一剑之后，直接一脚把这个碍眼的家伙踢飞。

    如果萨弗拉申科刚才的武器不是阻止她前进而是想杀了她，那么这位女战士就不是用脚，而是用剑了。

    头目被踢飞，手下们本应该是立刻动手，把这些人拿下，但上百守卫没一个人敢动。

    因为他们看到，这个动手的女战士一身蓝色装备，目测之下数量超过了十件！

    在这个仓库之中，也一共才有十件蓝色装备啊！

    还有，人家眨眼之间击败了他们之中最强大的萨弗拉申科，他们知道上去了也不是对手。

    于是他们谁都没动，任由红妆卫队的人搜查之后离去。

    当云顶人离开之后，躺在地上的萨弗拉申科立刻跳了起来，让其他人看家，自己朝着佩甲的指挥部跑去。他要告诉自己老大，这帮东方人，不好惹。

    这样的情形出现在了小镇的各个地方，云顶的战队一改之前忍气吞声的样子，在这一刻锋芒毕露，到处寻找着失踪的同伴，无论是谁敢于阻拦她们，都是敌人，对她们不太过分的，比如萨弗拉申科那样的，就是教训一下便收手，而对那些对她们下手的，战士们也毫不留情的宰掉。

    整个小镇的上空，血腥气开始越来越浓。

    当佩甲知道消息的时候，匆匆忙忙的赶了出来，在小镇的中心，看到了站在那里的夏白和红发，以及脸有忧色的老爹等人。

    身为进化者，对血腥味道自然非常敏感，哪怕现在没有统计损失，可他也知道，自己的手下一定死了不少。

    心中怒火燃烧，佩甲晃动了一下脖子，这是他要动手的前兆。

    夏白和红发只是冷冷的看着，压根就没在意。

    倒是对云顶的实力依然没有清晰概念的老爹赶紧站了出来，用外语道：“我们的人失踪了，正在寻找，佩甲先生，我们是交了保护费的。”

    在老爹看来，现在先把形势降降温再说，否则双方打起来，云顶这边虽然很强，可是佩甲这边也不弱啊，就算他不是对手，还有背后的人类联军呢！

    他身在腥窝，也是听过阿奇纳斯的大名的，那可是在这片地区甚至欧洲都有大声望的人。

    佩甲一听，心中就知道是怎么回事，这也是在他默许下进行的事情，目的，无非就是看见这帮东方人有钱。

    他没有马上出手，而是摆出一副愤怒的样子，看着夏白和红发道：“或许这件事情有什么误会，但你们的做法，彻底激怒了我，今天，你们要给我，要给我的战队一个交代，否则……”

    佩甲冷冷一笑，黑色的大手向下轻轻一拍，地面就出现了一个清晰的掌印。

    这样的情况，让老爹的人露出了明显的畏惧神色，这是对高等级进化者本能的心理状态表现。

    “否则怎样？”夏白脸上看不出什么，心中是有些焦躁的。

    本来叶钟鸣进入了雅库茨克她就担心，现在手下又失踪，一向习惯用镰刀解决问题的她，双手已经开始发痒。

    “否则……”佩甲眯着眼睛便要发出威胁，可突然在一个方向爆发出了巨大的战斗声音，一些技能的光芒也透了过来。

    双方同时朝着那边飞驰而去。

    很快，双方都到了地方，这里是一处营地，此刻帐门外已经聚集了四五个红妆卫队的小队，加上少年军，人数快要到百人了。

    此刻她们正在围攻一个营房，她们的对手，是超过三百的进化者。

    “头儿，姐妹们一定在里面！”

    一个队长看到夏白来了，立刻和她汇报，一边说着一边指着一边的空地，夏白看过去，便看见了两头被挖去了魔晶的变异生命尸体，正是那两个失踪战士的战兽。

    夏白的眼睛一下子就有点红了。

    她冷淡，不代表她没有感情，今天失踪的同伴让她想起了以前一些不堪回首的记忆，她不想这种事情再发生。

    她的双眼开始变黑，整个人的气势飞速提升，一双翅膀从后背猛然张开，让身上的兽皮碎掉，露出了里面漂亮的黑色战甲。

    黑色镰刀出现在了手中，夏白几乎是冲天而起，就要越过战斗的人先行进入营帐救人。

    “回来！”

    佩甲看到夏白变化，心中有点意外，他发现这个女人很强。

    可是没等他突然变长的双手接近夏白，突然感到了一股凉意冲着自己的脖子而来，本能的向后移动一下身体，一杆红色长枪就从他的眼前刺了过去。

    回过头，那个他看中的红发女人，正沉默着向着他出枪。

