    “哼，大言不惭！”

    四鬼侍对步无尘给出的说辞，嗤之以鼻：“只要我们在这里，你就好比那瓮中之鳖；”

    “一切盘算，皆是不切实际的幻象罢了！”

    步无尘咧嘴轻笑：“呵呵，你们那一受到攻击、便会化作如烟似雾般状态的身法，的确有点意思。”

    “所以哥才耐着性子、陪你们玩了这么久。”

    “不过现在，我大致已经看出你们的虚实——”

    “你们那‘变烟化雾’的身法，并不是通过某种玄技、改变肉身状态达成的奇效；”

    “而是一种近乎于半魂半肉身的状态，对吧？”

    此言一出，四鬼侍的脸色、皆不由的变了几变。

    他们从出生之日起，体内就被“蛊咒秘法”、分魂与这皇宫福地；

    自身就以这种近乎于“半魂半肉身”的奇异状态，一步步成长起来。

    也正因如此，他们才能随意在“血肉之躯”与“魂烟雾体”间，自由切换。

    这，可以说是“红衣白履四鬼侍”最大的秘密了！

    东倭国上下，就只有历任国主知晓……

    而今，这一深藏的辛密，居然被一个初临此地的“刺客”摸了个门儿清？

    事实上，步无尘之所以跟他们纠缠了这么久；

    就是想凭自身那双“地境巅峰鉴宝师”的眼力，瞧出这一神异现象背后的奥妙。

    在东倭国主炸喝出声的刹那，步无尘也刚好得出了最后的定论！

    “哼，就算你知道了又能如何？”

    “我等的‘魂烟雾体’，毒火不清、刀剑难伤；”

    “就是光用耗的，也能把你活活的耗死在这深宫之中！”

    “不错，一如当年那位号称‘十国八地第一剑客’的萧一心……”

    步无尘却是淡然一笑：“哦？是吗？”

    “我猜，那位萧一心，应该不通‘音杀之法’吧？”

    四鬼侍闻言，皆心头一颤。

    因为，能够对修者的神魂识海、造成打击效果“音波类攻击技”，是“半魂半肉身”状态下的四鬼侍，最怕见到的！

    下一刹，步无尘大口一张——

    “破！！”

    霎时间，《大金刚咒》玄音如刀，悍然斩向周身四人！

    “嗤~”

    “咕……”

    “不、不啊啊啊！”

    音波荡散处，那四名红衣白履的“鬼侍”虽未曾见血；

    却如冤魂出窍般，在短促的绝望悲号声后，彻底的溃散无形……

    “叮咚~恭喜宿主同时击杀四名‘地王境三重’的敌人，共获得九万八千点修为值。”

    系统提示音响彻耳畔的瞬间；

    步无尘周遭，那若有似无的、仿佛“深陷泥潭”了一般的气感，顿时一扫而空！

    笼罩整座皇宫的“万人瓮中阵”的半球形光幕，也颤了三颤，大有一副摇摇欲坠的态势。

    “他们的气息，消失了？”

    千尺开外，那登高而望的山本海焰，直接看傻了眼：“这这这……这怎么可能？”

    “孤那战无不胜的、守护过一任又一任东倭国主的‘四鬼侍’，居然被打到魂飞魄散？！”

    在这位东倭国主万分惊愕之时；

    刚刚扫过一眼战场的步无尘，却是一脸不爽的撇了撇嘴：“啧，这四个‘半肉身半魂体’的家伙，居然连储物戒指都没有吗？”

    “难道说，‘魂体’是没有办法使用‘储物戒指’的？”

    “麻辣你个串串的，早知道哥就不在他们身上浪费这么多时间和气力。”

    随即，少年信手一扬，便把几人用过的玄兵、统统收入随身仓库。

    “嗯，好歹也是玄阶上品的玄兵；”

    “虽说跟我那大日金鹏戟的对轰中、出现了些许损伤，但也能值些钱。”

    想罢，步无尘扭动了两下脖子；

    而后，纵身踏上宫廷顶、大步流星的朝着东倭国主奔去！

    山本海焰吓的老脸一白：“护驾，护驾！！”

    “大阵凝出‘万箭穿心’之势，给孤射杀他！！”

    想他堂堂地王境八重强者，居然被人在自己的地盘上吓的大呼小叫，实在是有够丢脸的。

    但没办法——

    在见识过对方从容杀灭“四鬼侍”的战绩后，山本海焰已彻底见识到了那金甲少年的可怕！

    此等修界“大魔头”，实非他自己所能力敌！

    呼喝下令的同时，这位东倭国主还不忘色厉内荏道：“你这魔头，若能迷途知返，或许还有……”

    “废什么话？死来！”

    步无尘长戟一挺——

    “唰、唰、唰、唰……”

    待百只硕 大鹰影凝显而出的瞬间；

    少年没有握拿兵器的手，仰天一举——

    “嗡！！”

    五指华光乍现，分射向每一只“百鹰千影杀”缔造而出的鹰影；

    然后，步无尘以鲸吞万流之势，让那些鹰影在极短的时间内相互碰撞、彼此融合。

    须臾，在其掌心上方，便已凝现出一只一半蔚蓝寒冰、一半橙红烈焰的庞然大物——

    冰火巨鸦！

    这，是大圆满之境的《百鹰千影杀》、觉醒而出的绝杀后式：百源归一。

    庞庞百丈的冰火巨鸦，带着一往无前的狂 放杀势，席卷向山本海焰的所在！

    看得出，步无尘对那位地王境八重的东倭国主，绝无半点小觑之意；

    一上来，便使出了《百鹰千影杀》里、压箱底儿的绝招……

    山本海焰虽一开始慑与对方的手段、和“修界高徒”的身份；

    但此刻既已无法逃避，他便也绝非束手等死之辈。

    在杀势逼临面前的空档，大手一挥——

    “嗡、嗡、嗡、嗡……”

    前前后后共计六张玄符、三道蛊咒，皆被他一并开启；

    以玄符、蛊咒之力，加持己身！

    大梁精于“玄丹”一道；

    而东倭，则长于“玄符”、“蛊咒”之途。

    “咔、咔咯嚓嚓……”

    随着一阵让人牙酸的骨嘣声响起，东倭国主的浑身筋肉暴涨，整个身形比之先前大了好几圈；

    硬是将他那原本宽宽敞敞的龙袍、撑得紧绷欲裂！

    他的玄能气感，陡然暴涨至“地王境八重巅峰”的层次！

    其前胸后背、左右侧翼，更有四面悬浮于空、得以随行而动的“玄能光盾”萦绕周身。

    此时的山本海焰，可谓是底牌尽出；

    亟待搏命，以决生死！

