    鲲鹏看着那挥舞盘古幡的元始天尊，他不屑说道：“蝼蚁也敢撼树！”。

    区区混元大罗金仙一重天的元始天尊，根本就不可能是鲲鹏的对手。

    “轰隆！”

    鲲鹏毫不留情，他一巴掌扇过去，那盘古幡上绽放出的无尽混沌神光瞬间崩碎，它们连形成混沌剑气的机会都没有。

    “啪！”

    清脆的巴掌声音响起，那冠冕堂皇的元始天尊瞬间被鲲鹏天帝抽飞出去。

    脆生生的声音传荡四方，让所有玉虚门徒都听得一清二楚！

    不但是玉虚门徒愣住了，就连元始天尊都愣住了！

    他跌坐在地面上，衣衫不整，道髻散乱，嘴角还有一丝丝血迹外溢，眼中带着震惊，屈辱，痛苦和愤怒的复杂表情。

    一位圣人至尊，阐教教主，被鲲鹏掌掴了！

    看着那狼狈不已的元始天尊，鲲鹏心里一阵暗爽，他看了看自己的右手，这掌掴元始的感觉，怎么就这么爽呢？

    而且这手感，很不错啊！

    傻眼了的弟子们，谁也不敢轻举妄动，他们自己都害怕的要死，哪里还敢维护师尊？

    又或许，他们根本就没有想过要维护自家师尊吧！

    元始天尊许久之后才从震惊和不敢置信中反应了过来。

    “鲲鹏！我和你拼了！”

    元始天尊怒吼一声，他如同狂暴的雄狮一般，怒发冲天，恨意疯狂，不顾一切的再次猛冲向鲲鹏。

    那一股狂暴的力量，仿佛要将整个天地都毁灭一般！

    玉虚宫首当其冲，那富丽堂皇的玉虚宫根本承受不住圣人的威压，瞬间就彻底崩碎开来，而鲲鹏和元始天尊他们的身影也都出现在了天地之间，再无一丝遮掩。

    “啪！”

    又是一声脆响过后，天地之间的所有异象全部崩散，一切重归平静。

    刚才是左脸，现在是右脸！

    “发生了什么？玉虚宫怎么崩塌了？”

    一个个大能在玉虚宫崩碎之时，他们都看到了响动之声，因此纷纷跨越空间，聚焦在昆仑山上。

    而正在此时，他们也都正好看到了元始天尊被鲲鹏再次扇脸的场景！

    “这、、、”

    “玉虚圣人、、”

    众位至尊纷纷出言，但是谁也不敢往下议论，这件事情太过于震撼，大家都是张大了嘴巴，蔓延震惊的表情。

    那元始天尊更是心中愤恨，可同时他也憋屈的想哭。

    以他的实力，根本就没有资格反抗鲲鹏的神威！

    如今感应到诸天之内无数看来的目光，元始天尊更是羞的无地自容。

    他再也不敢反抗鲲鹏的打击，生怕又被众多道友看到自己被毒打的场面。

    “元始天尊，你可知错？”

    鲲鹏天帝高高在上，他如同审判犯人一般，根本就不给对方一点面子。

    元始天尊此时憋屈无比，但是他哪里还敢反抗！

    “天帝陛下，我纵然有错，你也要让我知道错在何处！我堂堂一教至尊，却不愿蒙受无妄之冤！”

    元始天尊故意放低姿态，他自信鲲鹏抓不住自己的把柄，因此在众目睽睽之下，反而是将了鲲鹏一军。

    鲲鹏此时冷笑道：“元始天尊，你故意放走九翅金蝉，把他引到建木跟前，又让他损伤天柱根本，这一切，你敢说不是你做的？”。

    鲲鹏这一番把前前后后的事情说了一遍，周围那些观察着的修士都听的一清二楚。

    八景宫中，太清圣人长叹一声，“唉！二弟真是糊涂，那鲲鹏就是煞星，现在怎么还敢招惹与他？”。

    太清圣人最是了解元始天尊，被鲲鹏这般一说，太清已经信了三分。

    其实元始天尊也是有苦说不出，他当初放走九翅金蝉可不是想着给建木造成伤害，那毕竟是天柱，关乎到洪荒天地大势，元始天尊纵然有些怨气，他也不敢打天柱的主意。

    可惜这九翅金蝉乃是凶兽，它只懂趋吉避凶，在尝到了树津的甜头之后，又怎么可能控制住自己的贪婪之心？

    这般阴差阳错之下，不但让元始天尊修为被削，现在更是被鲲鹏一顿毒打，丢尽了圣人脸面。

    元始天尊此时仍然不愿伏法，他狡辩道：

    “陛下，你可不能信口开河，我从未做过这些事情，这段时间来我一直在昆仑山中闭关修行，陛下不能因为找不到幕后黑手就故意诬陷于我吧！”。

    鲲鹏见元始天尊这般狡辩，他不禁冷然说道：

    “你即便是牙尖嘴利，又岂能混淆是非，颠倒黑白！当日你纵容九翅金蚕，如今它就在这里！而且你的修为境界被天道削落，这一点难道也是我诬陷与你？”。

    鲲鹏这般一说，众圣急忙纷纷查看，果然见到元始天尊气息衰落，那原本即将突破的修为荡然无存，几乎连圣境的道果都有些不稳。

    这让太清他们都是一惊，不过西方的接引和准提，他们两位却相视一笑，眼中都带着一丝笑意。

    元始天尊几乎跌落圣境，这么一来他就是最弱的圣人了。

    “元始天尊，你还敢狡辩？”

    鲲鹏怒目而视，同时间元始天尊也变得哑口无言，他一脸颓败的坐在地上，眼中满是死灰之色。

    一众阐教门徒更是唯唯诺诺，谁也不敢妄自多言。

    鲲鹏此时又对着洪荒天地说道：“元始天尊蓄谋破坏天地支柱，受到天道惩罚，修为削落，今日我鲲鹏亲自教训元始天尊，以示警告！日后谁再敢行破坏洪荒之事，我鲲鹏定然会严惩不贷！”。

    鲲鹏看着那一脸绝望的元始天尊，他在心中暗叫一声好，转身离开了昆仑山。

    这一次玉虚宫被毁，元始天尊被打，这可是众多洪荒世界都看在眼里的，那元始天尊的威严，脸面，可以说一次性的全部丢尽了！

    此时众多弟子看着元始天尊的落魄模样，他们谁也不敢上前劝慰，哪怕是鲲鹏天帝已经离开，这昆仑山上却显得尴尬而沉寂。

    “哈哈哈，没想到一项嚣张跋扈，桀骜不驯的元始天尊，竟然也会落得这步田地！”

    接引圣人畅快大笑，准提道人同样是眉飞色舞。

    当初接引亲自到昆仑山上求援，想要让元始天尊出面帮忙打退魔祖罗睺，但当时元始天尊却根本不给面子，连见面的机会都没有，直接生硬的将接引拒之门外。

    因此现在看到元始天尊遭殃，接引圣人大呼痛快！

