    这手心手背都是肉，一个是亲爹，一个是爱人，眼下该让简思菱如何选择？

    但怪老头却一脸嗔笑的盯着画面，冷凄凄的说道：“你没看到就连皇帝老儿都没办法，我又能怎么办？”

    “你……”

    “丫头，个人都有个人的命数，谁也掺和不得，若是今天就是我那孙儿的死期，我也没办法。”

    啪的一掌，直接将怪老头拍飞出去。

    简思菱看向四周；眼下只怕是就等着这老怪物根本就不是个法子，她能依靠的也只有她自己了。

    想到这里，简思菱突然闭上了眼睛，就朝着这漫漫无际的虚幻之地到处乱冲出去。

    铛的一声，像是被人当头棒喝的那一下，使得简思菱的眼前一阵天旋地转。

    到底是怎么回事？她到底是撞在了什么上面？

    就在简思菱有些莫名其妙之际，却忽而就听到怪老头尖细着嗓音叫道：“不好，你爹还真要下黑手啊！”

    顺着声音探望过去，简思菱浑身不觉一阵冰冷，她只能隔着画面亲眼见证父亲与卫烛阴纠缠在一起。

    如今皇上是坐在院子里面，却根本连一句话也插不进去。

    眼下梅菱风与卫烛阴已经开打，可他这个可怜虫却根本连话也插不进去。

    他有些恼火的看向了四周，而后大声叫道：“你们都愣着做什么？还不快去保护三皇子？”

    侍卫们冲上前去，但副将早已与周围的其他士兵使使眼色，眼见着宫里的侍卫冲上前去，突然就一窝蜂的也跟着挤了上去。

    一边是想要冲进去保护卫烛阴的人；另一边却是挡着想要保护梅菱风的人。

    虽说这推推搡搡之间不见动了刀剑，但实在也是让人心惊不已。

    蜀风看到这里，悄无声息的来到了皇帝的身边。

    “皇上，这件事本来就是三殿下有错在先，若是咱们强硬的在靖国公府如此招摇，只怕传出去会说皇上仗势欺人啊！”

    “可，可朕总不能真的让他伤了皇儿吧？”

    不知何时开始，皇上倒是对卫烛阴这个儿子如此的看重。

    “皇上，臣以为这不过就是靖国公的虚晃几招罢了，毕竟他也是爱女心切，咱么还是应该从战王下手，让他尽快放下大小姐。”

    “朕也知道啊，可他眼下就跟疯了一般，你让朕……哎呀，靖国公，莫要伤了皇儿啊！”

    突闻皇上一阵惨叫，身躯已经直挺挺的从石墩上站立起来，蜀风也跟着紧张的转身一眼就看到卫烛阴竟然居了下风。

    始终顾忌着怀中之人，再加上梅菱风的身份，使得卫烛阴只能一次次投鼠忌器，万般无奈的抱着简思菱左躲右闪，最终却还是被梅菱风用刀再次架在了脖颈上面。

    与前几次的虚晃不同的是，此时的梅菱风似乎已经真的动怒，他不觉将钢刀径直贴在了卫烛阴的脖颈上面。

    “战王若是还不放手，那就休怪老夫今天谁的面子都不给了。”

    这话分明就是说给皇上听的，但皇上眼下却是六神无主，连个像样的法子都想不出来。

    “呵，留情面又如何？不留情面又如何？今日原本进了你靖国公府就是为了要谢罪的，如今我只要不再与菱儿分开，其他本王无惧。”

    好个痴情种，却是个熊包；自己的闺女还不是被他害得惨死。

    梅菱风怒火中烧，大吼一声：“你若当真不放，就别怪我真的抹了你的脖子。”

    “你，你敢，他可是朕的皇儿。”

    气得颤巍巍的朝着靖国公伸出手去，但他如今这股虚弱的表情，怕是连只苍蝇都吓不着。

    梅菱风凝眉看向皇帝，阴冷无比的开口道：“皇上难道没有看到一直都是战王在咄咄逼人吗？”

    “爱，爱卿，他也是年纪小，眼下是疯魔了，你又何必与他当真？”

    刚刚那一股气势却在梅菱风的盯视之下早已烟消云散，眼下看着他这幅唯唯诺诺的表情，倒不知道谁才是这一国之君。

    剑拔弩张，气势汹汹，却总有一人想要见缝插针。

    他一脸笑模样的朝着梅菱风走了过去。

    “贤婿，你看看你这是什么样子？皇上在此，你怎能如此放肆？”

    “你给我闭嘴，这里没有你说话的份儿。”

    早已心力交瘁，如今哪儿还有那闲情逸致听到简重涛在这里套近乎。

    被梅菱风怒吼了一嗓子，也着实是吓了一跳，简重涛有些泱泱兴的败兴而归。

    梅菱风看着眼前的男子，又看着他怀中的女子，终于叹口气，语重心长的开口道：“战王殿下，如你所见，菱儿她已经去了；如若不然，你我二人如此争斗，她因何还不睁开眼睛？她真的已经走了，还望战王慈悲为怀，将女儿还给我。”

    “我……不，不能……”

    即便是将这句话听进耳中，但卫烛阴却始终都不愿意相信这件事，他俯身看着怀中的女子，慢慢的将她抱起来，将头埋首在她的颈项之中。

    “不，她没死，她昨夜还跟本王托梦来着，她没死……”

    嚅嗫的断断续续的话语让人闻着落泪，在场之人无不动容，就连梅菱风也着实是下不去手，慢慢的将刀放了下来。

    就在此时，却忽而又听到一声细弱蚊蝇的话语响起。

    “战王殿下，算我求求你，菱儿，菱儿是我的命，她是从我身上掉下来的肉，我，我求求你不要将她从我身边带走，你，你将她还给我好不好？”

    说话之间，就看到一直被人搀扶着站在一旁的简清宁有些眼神涣散的推开众人，直接就跪在了卫烛阴的身侧。

    眼见着她此时已经缓缓伸出手去，想要从跪在地上之人的怀中将女儿的遗体带回来，但下一刻，卫烛阴却突然再次像是发狂一般将简思菱又抱紧在怀中。

    “不，菱儿没死，她没死，我不会将她交给任何人，我不会让你们将她埋在那冰冷的地底下的。”

    由于用力过猛，卫烛阴一时之间来不及收手就将简清宁推倒在地。

    一声柔弱无依的惨叫声激起了梅菱风的杀机，他大吼一声：“你敢伤她？”

    下一刻，众人全都被眼前的景象吓得目瞪口呆。

    眼见着梅菱风手中早已放下的钢刀此时已经没入卫烛阴的胸口。

    “皇儿……来人啊，将他，将靖国公给朕拿下！”

    皇上吓得跌跌撞撞的就要冲过去，蜀风也瞠目结舌的不知眼下该作何反应。

    哗啦一声，亲眼看着亲爹捅了卫烛阴一刀，简思菱只觉得自己的心此时已经碎成了渣渣。

    她双眼失神的跌倒在地上；这究竟是该死的怎么回事？她怎么就莫名其妙的进来这鬼地方？眼下卫烛阴又受伤了，而自己的爹……

    就在她还没有多余闲暇功夫去想其他事情的时候，周身却开始一阵阵的地动山摇。

    怪老头脸色古怪的看着简思菱，而后又看向四周开始逐渐飘散的云朵……

    “丫头，我说丫头啊！”

    但面前之人却像是木偶一般，竟是没将他一句话听进去。

    卫烛阴只觉得胸口一阵刺痛，却好像并不是被刀刺伤的那种钝痛，就好像是在他心房之中有什么炸裂开来一般。

    他缓缓俯身，眼见着胸口上插着一把钢刀。

    “老，老爷，你，你做了什么？”

    简清宁被几个下人心急火燎的搀扶起来，却一眼看到那没入胸口的钢刀，她结结巴巴的开口。

    怎，怎么回事?这小子竟然没有躲闪？他明明就能躲开的，为何不躲？

    梅菱风也被眼前的一幕吓得有些不知所措，他急喘了几声，突然在简清宁的一声惊叫声中噗嗤一声将那钢刀抽了出来，铛的一声掉落在地。

    没了钢刀的阻拦，那血水尽数喷洒出来，顺着雪白的衣衫慢慢的滴落在胸口一直维护之人的脸上。

    没有任何惊慌失措，没有任何的疼痛表情，卫烛阴却是忽而在嘴角扬起一丝诡异的笑容。

    他忍着剧痛轻轻的摩挲着简思菱那张毫无血色的面孔。

    “快了，既然你回不来了，那就让我……去陪你吧！”

    语气是何等的轻柔，沾染了血色的手再次怜爱的抚摸着简思菱的唇畔，使得那上面有了些颜色。

    耳边竹夜的大叫之声，卫棉棉的痛哭惨叫以及所有人的声音与面孔逐渐在自己眼前呈现模糊的状态。

    不觉泪水也跟着滚落下来。

    他欠了简思菱的命，那就要偿还给她，他要去见她，履行自己对她的承诺，哪怕是黄泉路上，也必定要陪着她，要娶她，要与她再也不分离。

    为什么？为什么这个男人竟然能为她做到这个地步？她值得吗？像她这样从小到大始终都是一个人的臭名昭著的小偷，为什么他却能对自己付出所有？

    简思菱不知该如何开口，却只能隔着画面痛哭失声，上气不接下气。

    傻子，他就是个傻子，自己不出去，自己被深埋在地下又如何？他是战王，他可是一心想要谋得天下的战王，又为何会为了她区区一个女人……

    简思菱恍惚间，嗫声朝着那早已摔在地面上的画面之中的人伸出手：“傻子，不值得的。”

