    第72章 “南宫龙呈”

    “可恶，这凶兽怎么就突然暴动了！”

    凶兽平原核心地带，一群服饰各异神情几乎一致的少年，聚集在一堆，抵御着一波波兽潮。

    个个都身心疲惫，灰头土脸的，在这当中之人都是各大宗门中年轻一辈的天骄，修为皆在聚灵境上品。

    尽管是各大宗门的天骄，在面对凶兽潮的轮番进攻之下，这些人也只能报团取暖，脸上皆是惊慌失措。

    “我们得想办法从这鬼地方出去！”

    “不能一直这样坐以待毙！”

    “我们应当首当其冲，将这些嗜血的凶兽一一斩杀！”

    那群天骄中，一名修为在聚灵境上品四段的男子，站到人群的最前端，一副无关紧要地对着下面，灰头土脸的各大天骄大肆演讲道。

    “说的轻巧，我们打得过那群凶兽吗？”

    “就算我们能打过！”

    “可兽潮又不止一波，你站着说话不腰疼！”

    听到那名男子的毒鸡汤，人群中顿时站出来一名男子大声反驳着位于前端的男子。

    一把将前端男子熬好的毒鸡汤一把掀翻。

    “你！！！”

    那名男子被人毫不留情一把掀台，脸上露出不悦的神情。

    “你什么你！”

    “如果我们跟你刚刚所说的一样，简直就是莽夫！”

    “说话不经过思考，啥都说的出来。”

    “我们都跟你一样的话，恐怕都得喂饱这里的凶兽！”

    男子不依不饶，直接回怼，将前端的男子怼的哑口无言，脸色铁青。

    呼呼呼～

    前端的男子面色铁青，聚灵境上品四段的修为猛然爆出，死死盯着回怼自己的男子。

    “哟，说不过还想动手？”

    男子斜眼淡淡一看，言语间满是不屑。

    男子气息爆发，同样聚灵境上品四段的修为展现而出，微微抬头看着前端的男子。

    眼里满是轻浮，甚是翘不起前端的男子。

    两名男子气息开始碰撞起来，双方剑拔虏张。

    “够了！”

    就在两人即将打起来时，一道声音响起，其中夹带着聚灵境上品六段的修为，将两人的气息震退。

    只见一名五官端正气度非凡的男子，缓缓从人群中走出。

    男子身穿碧蓝长袍，腰间飞舞着一块牌匾，上面刻着无忆二字。

    “无忆门？”

    两名男子同声而出发出疑问。

    那名有着聚灵境上品六段修为的男子，便是无忆门门主，南宫崎之子南宫龙呈。

    南宫龙呈天赋异禀，年仅十七便已达到聚灵境上品六段，是各大宗门天骄中的佼佼者。

    南宫崎更是对其疼爱有加，给予最好、最上等的修炼资源，更是掏空整个无忆门的底蕴为其灌入感知力，让其成为幻灵师。

    “正是，无忆门。”

    “南宫龙呈！”

    南宫龙呈淡淡说出自己的名字。

    “南宫龙呈！”

    “无忆门少主，年轻一辈第一人。”

    “好像青灵门中也有一位和南宫龙呈不分上下吧……”

    南宫龙呈爆出名讳后，人群中好似一颗巨石冲入大海一般，掀起道道惊涛。

    “南……南宫龙呈！”

    那两名男子听到南宫龙呈四个字，先前嚣张的气焰刹那间烟消云散，取而代之的是敬畏。

    “他说的没错，现在的我们不能贸然行动。”

    “还是等待宗门的救援吧。”

    南宫龙呈神情淡然说道。

    说完便转身没入人群当中，静静盘膝而坐，闭目养神起来，不在理会两人。

    人群中纷纷投出敬畏的眼神看着南宫龙呈，刚才起纠纷的两人，也是各走一边……

    踏踏踏……

    凶兽平原核心深处，洞穴之中……

    青无和情柔二人抵达洞穴最深处。

    “这便是末端了吗？”

    青无位于先前黑雾，存在的水潭边缘之上看着眼前宽阔的洞穴道。

    情柔的关心点和青无并不在一处，情柔回头看了看身后，扭过头来又看了看洞穴。

    “这一路走来，都没有见到情雪，相信她应该和青灵门的长老离开此地了吧。”

    “是这样的话，我也要快点离开此地……”

    “不过，这个秦羽墨也是个麻烦东西！”

    “得想个法子甩掉他！”

    情柔心中不停的在盘算着，看着青无一脸没见过世面的样子，不由得嘴角一笑。

    “等等，我干嘛要笑啊！”

    “我怎么看着他会莫名的傻笑啊？”

    ?  ?求推荐票，各位读者大大，先前断更，我深表歉意……

    ?      还望各位不计前嫌，投点推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

