    

    陈落枫回来后，生活恢复正常的样子，唯一不同就是母亲每天都过来做饭，说是要给陈落枫尝一尝味道，也顺便了解陈落枫的胃口，以便促进感情，林雪瞳也在一旁协助母亲，两个人像是审讯一样，无时无刻的跟着陈落枫，陈落枫也是被弄的无语了。

    这天，陈落枫坐在庭院的椅子上看着书本，看着林雪瞳摇着睡衣上尾巴忧心忡忡的走下来，小白趴在院子日浴呢，闻到了雪瞳的味道，小步跑到雪瞳那里粘着她的腿，雪瞳也是强颜欢笑的逗着小白，陈落枫自然也能看见一声负能量的林雪瞳，像她招了招手“雪瞳，过来。”

    林雪瞳走到陈落枫那里，坐在陈落枫腿上，陈落枫问道“怎么了？”

    林雪瞳撅着嘴叹气“还能因为什么呢，小荷父亲今天来找小荷了，说是要带她回去，这个店恐怕也开不成了。”

    陈落枫也只能安慰她“我可以跟你一起买甜品。”

    “你？”林雪瞳有些不可思议看着他，随即又想到他很喜欢甜的也就不觉得奇怪了。

    “怎么？”

    林雪瞳捏着陈落枫脸“你要知道喜欢吃甜品可都是女孩子哦，你这样的，我怕人家可不是冲着我们甜品去，而是你。”

    “那有怎样，谁都没你好看。”说完紧紧抱着雪瞳。

    林雪瞳听到这些心里甜丝丝的“嘻嘻嘻，不过，我还是要帮一帮小荷，对了，过两天可能是中秋了，我可能要回杭州了。”

    陈落枫稍微顿了一下随即恢复正常一笑“没事，我到时候送你，你早点回来。”

    林雪瞳点点头“好，那我先去找小荷了，估计小荷现在还在家里面呢。”

    “嗯。”

    林雪瞳没走多久，七号就跟着雪瞳保护她的安全，陈落枫也只能无奈看书，旁边的小白倒是休闲闭眼。

    陈落枫从小到大压根没怎么过节日，现在一听雪瞳要回去，心里还是有点不舒服，但是对面毕竟是自己未来的岳父岳母，陈落枫也只能忍着了，继续看书吧。

    林雪瞳刚到陶雅彤的门前就听见安荷的声音。

    “我不回去！”

    “我辛辛苦苦养你这么大，你就是这么报答我的，你跟我回去。”

    “叔叔，您先别生气，小荷...”

    林雪瞳是有陶雅彤家的钥匙，开门进去，就看见陶雅彤扶着安荷父亲坐在那里，安荷一个人忍着泪水站在那里，浑身颤抖，林雪瞳过去扶着安荷，空气都开始凝固了，林雪瞳给陶雅彤一个眼色，陶雅彤也是了解“叔叔，先别生气了，我给您倒水吧。”

    林雪瞳也是扶着安荷来到一旁的沙发上休息，拿着纸巾擦着泪水“别哭了，小荷，有什么事不能好好和叔叔说呢，别吵了昂。”

    安父喝完了水还是自我的说道“车票已经订好了，下午必须跟我走！”

    “凭什么？”

    “凭我是你爹，我生你养你，辛辛苦苦把你拉扯大。”

    “你也好意思，从小到大什么好吃好玩都给我了弟弟，我呢，都是弟弟剩下的，我到底是不是你的亲生女儿，你说你养我，我的大学生活费都是我自己打工赚的，你给我一分嘛，我那个弟弟每次都是要钱，你都说问我要，说是一家人不分两家话，好，我给了，可是他怎么样了，隔三差五的要，我甚至好几次连饭都不吃，可是你呢，问过我了吗！”

    “他是你亲弟弟啊。”

    “可我不是他妈，我不欠他，你说我回去安排相亲，不就是我相亲对象是村里的有钱人嘛，你不就是想靠我来装一闭钱嘛，爸，我到底是不是你亲生的啊！”说到后面安荷已经哭得带雨梨花，说不出话来，浑身都是绝望的颤抖。

    安父只是蹙眉，刚才讲的都是他所想的，不过他不会承认“够了，我不跟你吵，你赶快去收拾你的东西，下午回去。”

    安荷气的已经无法言语了“我不会跟你回去，我也不想有你这样的父亲。”安荷甩泪离开这里，林雪瞳赶忙出去追。        

