    既然已经定好了要跑路，那么对应的问题就来了。

    怎么跑？

    秦北望的意思是，如果直接不告而别，摆明了就是心虚，很可能半路就被麒麟一族追上了。

    不如先假意和对方讨论龙陇婚事，拖延一下时间，麻痹麒麟一族的戒心，然后找个机会再溜。

    龙陇对此委婉表示了反对，人家麒麟又不是傻的，管你走不走，先把你层层看起来再说。

    现在麒麟一族刚和白虎一族决定联盟，加上祁巍焕的后事要处理，正是最手忙脚乱的时候，针对龙族的布置可能还有疏漏。

    再拖几天，拖到人家腾出手来，岂不是更难走脱了？

    秦北望和两位长老讨论片刻，便决定采纳龙陇的意见：

    今天就跑路！

    “只是。”秦北望又犹疑说道，“若是不告而别，终究落人话柄。倘若麒麟一族栽赃我族与凶手有牵连，并趁机以此追杀我等，又该如何是好？”

    “不如我们在离城的同时，派遣使节前往王庭觐见麒麟老祖，将我们离去理由告知于他，这样至少在礼仪上也无可指摘，后续也不会落下话柄。”

    “族长此乃老成之言，善。”两位龙族长老便纷纷称善。

    龙陇在旁边则是听得吐血，你老想着你那不告而别干什么？

    如果后续和麒麟一族结盟，不告而别又能怎样呢？还能把咱们龙族推到对面去咋地？

    如果和玄武一族结盟，那这麒麟一族就是敌人了，这辞别不是更没有必要？

    说白了，就是太要脸！

    难怪会被人族赶到东皇界这边……

    既然秦北望已经拍板，龙陇自然没法再强行劝阻，否则就等于质疑族长的权威了。

    秦北望这边去安排跑路，龙陇则是带着龙狐离开大厅，在外面的小花园里休息。

    “龙陇。”龙狐在旁边小声问道，“你觉得我们应该直接离去是吗？”

    “不然呢？”面对自家狐狸，龙陇自然无所顾忌，冷笑说道，“既然决定了要跑路，那么就应该不择手段去达成这个目的。一边已经准备跑路，一边又提醒对方算是怎么回事？”

    “为人主者，当多谋而善断。首鼠两端，既要也要还要，到最后就是什么也得不到……”

    “龙陇你别说啦！”龙狐连忙去捂他的嘴，又紧张地转头看来看去，确认族长和长老都不在附近，这才小心翼翼松了口气，轻声嗔怪说道：

    “我们既然托庇于龙族，那就安安心心地待着啦。我也不想你去冒险……”

    龙陇顿时心思微动，这狐女还真是多变，时而娇蛮烂漫，时而又温柔体贴，着实让人每天都有新鲜感。

    “你不想去北溟幽境了？”他便将龙狐轻轻抱住，温言问道。

    “母亲要我去嘛，我还是要去的。”龙狐依偎在他的怀里，软糯说道，“但没必要急于一时吧？我们现在才化形不久，功力低微，贸然离开东州，还要穿过北州和北溟梵洋，大概率会被族里抓回去的吧。”

    “还是先安心待着，等以后实力足够了，再想去北溟梵洋的事情嘛。”

    龙陇便认真说道：

    “放心，我不会冒险的，但答应你母亲的事，我自始至终没有忘记过。”

    此言乃是真话，因为龙陇的人设是“执着”，这就意味着现在的他不可能抛弃小狐狸，也不可能放弃前往北溟梵洋。

    只能说先在龙族这边蓄力，等时机成熟就立刻跑路，也算是为秋长天、凌云破、罗衍他们的跑路做预演了。

    带龙狐跑到北溟梵洋，解决她身上的血脉冲突问题，拿到补天石之后，也就是抛弃龙陇这个人设之时。

    直接开启二段跑路！

    东皇界这边太混乱太原始，动不动就有妖精馋他身子，要主动倒贴，龙陇是一刻也不想多待下去了。

    两人正温存片刻，忽然只听见外面传来说话的声音。

    紧接着，便有龙族护卫小跑进来，飞快和龙陇说道：

    “麒麟族的三位殿下来访。”

    “哪些人？”龙陇心中暗暗吃惊。

    跑路的最后关头，这些家伙可别过来碍事啊！

    “祁乔安、祁乔松、祁英珠。”龙族护卫迅速答道，“我还要向族长汇报，告辞。”

    他这边赶紧向正厅方向而去，龙陇则是愣了片刻，便意识到这三人是谁。

    祁乔安，原本的麒麟太子爷，但实际血脉应该是白虎一族。

    祁英珠，麒麟家族的小公主，真身其实也是一只小白虎。

    祁乔松，这位原本没听说过，不过能和两位殿下前来，身份自然不言而喻——定然是祁巍焕生前和情妇的私生子，也是唯一继承了祁巍焕的麒麟血脉的后人。

    这三人前来我龙族使馆要做什么？

    “龙陇？”龙狐也感觉有些不对，小声问道。

    龙陇还没来得及回答，只听见外面有人叫道：

    “区区护卫，也敢在这里挡路？快滚！”

    紧接着，两男一女便从外面闯进了院子，后面跟着还在试图阻拦、却又不敢动手的几名龙族护卫。

    龙陇冷然定睛看去，只见带头的果然是祁乔安，先前在帝都郊外见到的那位殿下。

    在他身后，则是一男一女。

    男性身材瘦削文弱，脸上略带拘谨却又装出老成的样子，显然就是祁巍焕的私生子祁乔松；

    女性长相秀美可爱，言行举止却是英气勃勃，很有精神活力，想来便是那小母老虎祁英珠。

    啧，我得收回之前的猜测，这母老虎……不就是大号猫咪吗？也不是不能调教。

    祁乔安还没说话，祁英珠已经跑到龙陇面前，颇为无礼地盯着他道：

    “你就是龙族的龙陇？”

    龙陇突然有些无语，这小母老虎怎么缺根筋的样子？

    如此没礼貌，你以为你是石大小姐初版复刻吗？

    “正是。”他淡淡说道。

    “龙族不都是姓秦的吗？”祁英珠怀疑问道，“你可不要骗我，不然我就跟母后说，下旨把你抓起来！”

    龙陇：………………

    “你既然不信，那还问个什么？”龙狐在旁边冷笑说道，将龙陇拉到自己身后，“我们龙族不欢迎你这种无礼的恶客！”

    祁英珠立刻不爽，大声说道：

    “什么恶客？我母亲是妖族皇后！”

    龙狐立刻反唇相讥：

    “那就让你母亲来龙族问话！”

    这小老虎和小狐狸，刚见面就互相怒目而视，倒是把其余人都暂时搞懵了。

