    “话说，你家哪的？”欧阳玄清手上忙活着，但忍不住对叶秋问道，毕竟叶秋说话的口音，好像有B市的口音。

    “B市，怎么了？”叶秋有些不解的说道，他也被拉过来做苦力了。

    “正好，明天有伴回去了。”欧阳玄清开心地说道。

    叶秋点点头：“嗯，是挺好的。”

    不愧是叶修的亲兄弟，说话也是这么气人。

    虽然是临近过年，但网吧也不是绝对没有生意，只是偶有钻头进来的人，都被网吧里的场面给吓到了。

    “老板娘，这是要搬家吗？”有人目瞪口呆地看着网吧一地的东西问道。

    “来来来，随便坐。瓜子花生免费！”被陈果引起来的客人，都得到了一个免费果盘的赠送。

    “真不错。”望着收拾了一个下午，搞得跟联欢会一样的网吧，陈果擦着额头的汗水，欣慰的说道。

    “来，一人发一个红包。”陈果转头，给三人一个红包。

    “谢谢老板。”叶修不动声色接过。

    “哈哈，还有红包啊！”叶秋也没推辞。

    “谢老姐。”欧阳玄清也是笑着接过。

    ······

    晚上。

    “不错，不错啊，很好，很好，不坏，不坏，很强大嘛，都是我喜欢吃的。”叶秋看过菜后连连点头。

    “看不出嘛，竟然还是个好哥哥。”陈果说道。

    “我觉得他因为抢了亲弟弟的身份证不好意思做的补偿。”欧阳玄清吐槽道。

    陈果看了一眼欧阳玄清，然后说道：“难得除夕聚在一起，咱们就当今天就是新年吧。来，喝一杯。”

    “我就以茶代酒吧，酒喝多了，手会抖。”叶修抬手表示拒绝。

    “哦，看我这都忘了，那弟弟喝吧。”陈果尴尬的说道，随后把酒杯递给叶秋。

    “要不我也来一杯？”旁边的欧阳玄清把杯子递过去。

    “去去去，小孩子喝什么酒？”陈果一挥手，白了欧阳玄清一眼，随后把酒杯放到一边，给叶秋倒酒。

    “来来来，新年快乐新年快乐。”陈果笑着举杯。

    菜很多，酒陈果也是拿了不少，但是这顿饭进行得是超级短暂。因为，谁知道叶秋这家伙一杯倒啊。

    “喝一杯就醉了？”陈果也是诧异。

    “弱爆了。”叶修看到也是鄙视道，“让他睡我那吧。”

    “用不用帮忙？”陈果问道。

    “没事，我一个人可以。”

    过了一会，叶修重新回到座位上。

    “你不会也一杯就倒吧？”陈果笑着说道。

    “你两孪生兄弟，我觉得你两半斤八两。”欧阳玄清补刀说道，叶秋都这样了，这个15岁就离家出走的估计酒量也好不到哪去。

    “不可能。”叶修很肯定的说道，“我能和他一样吗？”

    “诶，你从不喝酒，其实也不知道自己的酒量吧。”陈果说道，说着拿起酒瓶，欧阳玄清也是眯着眼睛看着叶修。

    看着陈果手里的酒瓶，叶修也是被这激将法给激到了，于是说道：“算了，看在过年的份上，估且陪你喝上一点。”

    “只要不老喝，就不会影响到你的手稳。”说着陈果就给叶修倒上一杯。

    至于欧阳玄清，未成年的他只能在旁边喝着饮料，吃着菜。

    结果叶修刚喝完一杯，就开始摇头晃脑的。

    “不应该啊，一定是因为今天太累了。”叶修也是扶着桌子说道。

    “得，又要扛回去一个。”欧阳玄清扶额心想。

    ······

    第二天一早。

    叶修这一睡，直接睡到现在还没起，而欧阳玄清今天要回去了，所以提早收拾东西。

    一下楼，就看见叶秋坐在门口的休息区，看着门外的景色。

    “早。”欧阳玄清看着叶秋说道。

    “早啊。”叶秋喝着豆浆说道，“诺，出去转了一圈，给你们买的早餐。”

    “谢了。”说完就拿起一份吃了起来。

    没一会，陈果也下来了。

    看到休息区坐着的两人，也是道了声早。

    欧阳玄清也是递了一份早餐给陈果。

    这时，不知道是谁敲响了网吧的卷闸门。

    “咣咣咣”

    “大年三十还有客人？”陈果也是感到稀奇，但还是过去开门。

    结果刚打开，陈果还没看清来人的模样。

    “砰”的一声，彩带、彩纸纷纷扬扬，炸了她个满脸开火。

    陈果也是被这一下可是吓了个够呛，但看到来人，她也不禁愣了一会。

    “啊哟！！对不起啊！！！”苏沐橙此时也看清被她打了一个礼花筒的人竟然是陈果，顿时也是分外不好意思。

    “苏，苏沐橙！”陈果顿时有些手足无措起来。

    刚丢完垃圾的欧阳玄清看到苏沐橙跑到这来也是有点不小的惊讶。

    “抱歉啊，我以为叶修通宵，这个时间会来开门的肯定是他来着。”苏沐橙再次对陈果道歉。

    “没事没事没事！”陈果也是回过神来，连忙招呼着说道，“快进来快进来快进来，别客气啊，先随便找地儿坐。”

    这时苏沐橙也瞄到了一旁看着电脑的叶秋，对陈果“嘘”了一声后，便蹑手蹑脚地走到了那边叶秋的身后，手从口袋里神秘地掏出一个礼花筒。

    欧阳玄清看到也是想要阻止，这不是叶修啊。

    “别······”

    没等欧阳玄清说完，苏沐橙又是拉动礼花筒下面的拉绳。

    砰”

    “新年快乐！”

    礼花筒里面的礼花从侧面直接把叶秋给覆盖了。

    “什么东西啊！”叶秋惊讶地叫着。

    “那是叶秋。”欧阳玄清刚说完，苏沐橙就已经做完了。

    苏沐橙倒是没有在意，而是看着空了的礼花筒说道：“又弄错了，这下可没有了。”

    没有再买啊！”叶秋整理了一下自己的衣服，很随意的说道。

    这时楼上传来脚步声，叶修的身影很快出现在了楼梯口，看到下边站着的苏沐橙，挥手先打了个招呼：“过来了。”

    “嗯！”苏沐橙也是转过头回道。

    “那家伙走了没有？”叶修接着问道。

    “老大，我还在这他怎么可能走？”旁边的欧阳玄清开口说道。

    “就走了。”叶秋也是窜了出来说道。

    “这么早就走？大家一起再吃个中饭呗？”陈果说道。

    不能不走了。”叶秋无奈道，“再晚就赶不上年夜饭了，我可不像某些不孝子。”

    “我也是，毕竟家离机场比较远。”这时欧阳玄清也提着包出来说道。

    而叶修则是拍了拍叶秋的头，说道：“嗯，你就连同我那份，在家好好乖一乖吧！”

    而叶秋依旧是不肯放过叶修，说道：“哼！我的理想可还没实现呢！你最好快点回来。”

    “还没放弃吗？”陈果也是无语，这家伙，对离家出走究竟是有多大的执念。

    “走了。”叶秋和欧阳玄清说道，毕竟两人都是去机场的。

    “要不要送送你们吧。”陈果说道。

    两人拦住了陈果要送一送的意图，转身离开了。等到了门口，叶秋回身朝叶修挥了挥手：“我走了，混账哥哥！”

    而叶修全然没有理他，而且继续关注荣耀，喃喃说道：“活动几点开始来着？”

    叶秋也只能无奈的笑了笑。

    “走了，老姐，明年见。”出租车里，欧阳玄清对陈果挥了挥手。

    “早点回来！”陈果看着渐行渐远的出租车，也是挥手说道。

