    “叮，您的队友寒枭击杀一个血魔祭祀，获得经验值三十万点，您获得九万点。”

    “叮，您的队友寒枭击杀一个血魔祭祀，获得暗金装备钢铁之盾。”

    “叮，您的队友寒枭击杀一个血魔祭祀，获得银币3600枚银币。”

    ······

    “叮，您的队友寒枭击杀一个血魔祭祀，获得经验值三十万点，您获得九万点。”

    “叮，您的等级已经提升到56级，请合理分配自由属性点，祝您游戏愉快。”

    ······

    “叮，您的等级已经提升到68级，请合理分配自由属性点，祝您游戏愉快。”

    升级提示声不断在耳边响起，左殇此刻都有些懵了。

    完成第三次转职任务也有五天了，尽管每天都保持十个小时以上的在线时间，可也只升了六级而已。

    但现在，仅仅不到十分钟，等级就直接飙升到了六十八级。

    而封魔塔里面的血魔祭祀虽然已经被杀了很多，但现在一眼望去，根本没有办法数清还剩多少。

    按照现在的升级速度，可能最多再有三五分钟，就可以升到七十级了。

    “卧槽啊！”

    惊恐于这种变态的升级速度，左殇只能轻声骂出这三个字，来表达心中的震惊与庆幸，同时低声继续说道：“还好听了太宗的，不然可就亏大了。”

    “不过这寒枭也真是变态，血魔祭祀的生命值可是多达两百万，这还不到十分钟，他就干掉了好五六千个。”

    “我尼玛，怎么又是一件钻石装备，而且老子好像都没有听到爆出白银以下的装备来。”

    “就连具现符，也几乎都是白银以上的，而且黄金，暗金级别的也不少，甚至钻石具现符也爆出了几张。”

    “这混蛋进游戏的时候，到底抽到了什么奖励，这他娘的也太让人羡慕了！”

    口中不断嘀咕着，左殇心中的震惊也越来越强，耳边的系统提示声还在不断响起。

    甚至还因为血魔祭祀死亡的速度太快，他都听不清究竟爆出了什么东西。

    “别说九一分成，就算只拿百分之一，我也赚大了啊！”

    心中有些兴奋的想着，尽管血魔祭祀给他带来了极大的压力，也始终没有后退一步。

    吼！

    隐约间，一道虎啸从里面传来，经验值瞬间上升了一大截，距离七十级又近了一些。

    “这应该是那个群攻技能吧！”

    左殇眼神一亮，心中暗暗猜测着，第一次觉得这令人闻风丧胆的群攻技能，是那么的让人喜欢。

    ······

    封魔塔内部。

    萧寒换上暗焱裂天枪，挥手就是一记横扫，被砸中的七个目标中，立刻有三个被秒掉了。

    此时，剩下的血魔祭祀已经不多了。

    但掉落的装备，银币，还有具现符等等一些物品实在是太多，把它们都压在底下了，就算想杀也变的很困难。

    “好在还有虎啸山林。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒将冒出头来的十几个血魔祭祀全部击杀后，立刻弯腰捡着地上的装备和银币。

    同时，他也在等着虎啸山林的冷却时间。

    风云绞杀虽然也是群攻技能，但有着装备和银币的阻拦，已经没有办法对血魔祭祀造成伤害了。

    虽然还有一个战争践踏的群攻技能，可这个技能需要配合坐骑才能使用。

    塔顶上的那个缺口，可没有办法让紫焰雷翼驹钻进来。

    轰！

    抬起的右脚突然狠狠落下，刚刚冷却好的震慑也被用了出来，四五个红色的伤害值，立刻从金币堆下冒了出来。

    与此同时，系统提示声也再次响起。

    这十多分钟以来，这样的声音实在是太多，萧寒已经懒得仔细去听了，只是机械性的捡着地上的装备。

    吼！

    随着脚下的物品不断消失，一些压在下面的血魔祭祀也慢慢露出头来，发出愤怒的嘶吼。

    “擦，叫毛啊！”

    尽管这样的事情经历过数次，萧寒还是被吓了一跳，抬手一枪就扎了过去。

    将其秒杀之后，心情才稍稍爽了一些。

    接着又立刻弯下腰来，重复着无聊而又必须去做的事情。

    随着时间一分一秒的慢慢过去，在所有血魔祭祀全都被杀光以后，左殇也过来帮忙了。

    两个人拾取装备，银币，还有具现符的速度立刻快了很多。

    不一会儿，封魔塔的内部就被清理差不多了。

    而之前在塔顶看到的那个血池，也再次呈现在眼前。

    无论是金币，还是装备，只要掉在里面，立刻就会被腐蚀的连根毛都不剩。

    “卧槽，这他娘的到底是什么？”

    眼中闪过一抹精光，萧寒有些忌惮的没敢靠近，不过还是立刻对其用出了探查术。

    但可惜的是，却没有任何收获。

    此时，他大概也能猜出，深渊血皇的消失，肯定与这个血池有关，甚至还有可能就隐藏在血池深处。

    但他却不敢进一步探查血池，解开心中的疑惑。

    “明天再说吧，师姐对这个血池，应该是有一些了解的，不然也不会让我去收集吸血石。”

    轻声嘀咕了一句，既然血魔祭祀已经被杀光了，也就没有必要继续留在这里了，萧寒抬脚就向出口处走去，同时对不远处的喊道：“走吧，咱们回去分赃。”

    “等等，你看这是什么？”

    左殇两根手指捏着一根丝带，下面连着两片巴掌大的粉红色布片，满脸懵逼的说道：“卧槽，游戏里竟然还有这样的装备，这居然还踏马是一件灵器。”

