    当天，朱由校想了一夜。

    孔府延绵至今，历朝历代的皇帝，不说心底是如何想的，反正在明面上都要尊奉孔圣之后，以拉拢天下士子与士大夫阶层。

    这次恶心孔府，就是变相的告诉他们不要太跳，要是孔府能就此消停下去，倒还好办。

    可若是孔府不依不饶，非要鼓动天下士子与士大夫反对朝廷呢？这个力量不容小觑，但也不是没有解决的办法。

    读书人影响力虽然大，也能凭悠悠之口颠倒黑白、歪曲是非，可弱点也很明显，他们的力量不够！

    对孔府的态度，朱由校这个做皇帝的很简单。

    让他们好好在曲阜待着，只要不惹事，当代衍圣公的面子，朝廷还是会给，可要是他们蹬鼻子上脸，这事可就不那么好收场了。

    现在有一个问题，就是顾大章提出将曲阜一县赋税交予孔府的要求，到底是他一家之言，还是文官们的意思。

    亦或者，是孔府在暗中运作…

    这个时候，魏忠贤的作用便凸显出来，起码来说，他手下的东厂查缉能力还是出色，情报网遍及天下，各路狗腿子，就更不用提了。

    对付孔府这种自诩圣人之后的无赖家族，就得以恶制恶！

    将这个事交给魏忠贤，朱由校也放心。

    察言观色是魏忠贤最基本的能力，传过去的那些话还有宫内传言，应该能让他把捏轻重。

    至于最后该怎么办，朱由校还没个主意，毕竟孔府不是一般的地方豪门，说杀也就杀了。

    几千年下来，他们在士子、士大夫阶层，甚至百姓心中的影响力，已经不弱于当权的朝廷了。

    接下来的几天，朱由校一直在等待着一个消息，就是较事府对于顾大章上奏这事，最终的密奏结果。

    结果如何，决定着对孔府的手段是否强硬。

    ......

    三日后的夜里，紫禁城上空电闪雷鸣，沛然雨丝冲破了连续几日的闷热，西暖阁里，正批阅奏疏的天启皇帝，轻轻蹙眉。

    “云南巡抚蔡名生奏请圣闻：

    天启元年十二月初，祥云大震有声，压垮房屋一千三百余间，百姓流离失所无计，又有二十余名地方官员死于震中。地方秩序崩坏，请朝廷从速决断。”

    手中捏着笔的朱由校轻呵一声，居然又地震了，他伸出手蘸上墨汁，似乎早已见怪不怪，御笔朱批：

    “发内帑银一百万两赈灾，由锦衣卫督办司全程督办，敢伸手赈灾银款者，抄家、立斩！另从临省调驻军往祥云，安定秩序。”

    写完，朱由校怀着沉重的心情，拿起另外一份。

    意料之中，也是坏消息。

    “督办司田尔耕直奏陛下知道：

    九月底时，黄河决口于睢阳，当地官府隐瞒不报，不做处置，致如今徐、邳上下一百五十里内悉成平地。”

    看到这里，朱由校胸中起了一丝波澜，沉吟片刻，即御批道：

    “蠲免睢宁县天启二年、三年各项钱粮、徭役。南直隶巡抚何茂才革职查办，着军机大臣王在晋赴睢宁，主持赈灾。”

    接下来的半个多时辰，朱由校就这样坐在西暖阁之中，伴着头顶的电闪雷鸣，还有自阁内宣德炉中传出的淡淡熏香，批完了刚刚送来的六十余份奏疏。

    眼见皇帝批完了本子，一直侍候在侧的乾清宫管事牌子王朝辅，忙向阁外打了个眼色。

    一名小阉默默走进西暖阁，抱起六十余份本子，转身就走。

    朱由校伸了个懒腰，在心中默默感叹，在明代做皇帝，这真不是个让人省心的活。

    还不只是不能省心，想要事事握在手里，想要加强中央集权，就得每一份本子都亲自过问、御批。

    设立军机房，只是为以后发圣旨能方便点，慢慢形成绕过内阁，从司礼监拟旨，自军机房直发的模式。

    现在的军机房，还不是后世鞑清的完全体军机处，但已经在自己这个皇帝有意无意的重权下，作用越来越大。

    当然，光批本子还不行。

    这六十多份奏疏批完，就得是六十多道谕令，上行下效！不然和后世崇祯皇弟一样，花力气费工夫批完却不顶什么用，那怎么行？

    保障这六十多道谕令下达至地方的要素，其一是要有兵权，其二是要有听命的官僚系统，其三，就是要有相应的监察有司。

    督办司、东厂，还有至今只有朱由校自己才知道的较事府，都是这种机构，专门为皇帝服务。

    某个地方接到谕令后，官员依旧我行我素，督办司和东厂的作用就来了，他们会搜集罪证，奏往京师。

    朱由校会使用这些证据以绝人之口，堂堂正正把那些不停自己话的地方官，换成听话的。

    时间一久，地方上就会有所掌控。

    天启二年逐渐开始的各种灾难，对大明朝是个沉重的打击，但是也有好处，那就是让朱由校不用再去编排什么理由，可以名正言顺的开始大力整顿朝廷官员。

    山东三省大震，朱由校提拔了一批以温体仁、杨嗣昌为首的保皇派新锐文官，他们现在已经在基层任职，发光发亮。

    这次黄河决口，灌淹南直隶睢宁一百五十余里也不是什么小事，地方官府无为已是众口铄金的结果。

    根本不需要朱由校再去用《京报》造什么势，直接下谕换一批官员就行了，因为在这个节骨眼上，朝廷赈灾救民的当口，绝对不会有人反对。

    “轰隆——！”

    恰在这时，朱由校陷入思绪时，空中响起一道炸雷，闪电劈空，令殿内瞬间明亮，如同白昼。

    燃着檀香的宣德炉轰然倾倒，声彻玉殿。

    王朝辅连滚带爬地冲进西暖阁，双手颤抖，奉着一份刚由曲阜较事送来的一份密奏，看着没有丝毫慌乱的天启皇帝，松了口气：

    “爷！您等的密奏到、到了！”

    朱由校闻言抬起头，双目死死盯着他手中那份密奏，微眯起双眼，用毫无感情地声音道：

    “念！”

    王朝辅颤颤巍巍地打开密奏，只是将眼一望，便知此事结果将会如何。

    他自然了解这位皇爷的秉性，岂是能让他人骑在头上的主，孔府，这次是要大祸临头了！

    他双膝死死抵在殿上，也就在这时，殿内微弱的烛火被忽然而来的狂风拂灭，透过又一道闪电，他赫然看见跪在周围的太监们，还有皇帝那张冷淡的脸。

    较事的密奏简洁而又有力，只有一小行字，但足以令上头的天启皇帝明白整件事情原委。

    “经查：系孔府所为！”

