    颁奖后另有官方的赛后采访、英文采访和团队媒体采访，因此林轩他们在比赛后又耽搁了一个小时，才从场馆离开，已经是晚上九点多。

    这时候林轩才有时间查看和回复消息，先给爸妈回了电话，其他人有的在兴奋地聊天说笑，也有人与他一样在打电话或者回消息，想来情况都差不多。

    姜浅予从凌晨三点多起来，看比赛一连五六个小时，原本看比赛的时候精神紧张，倒不觉得困倦，不过等看着林轩夺冠后，欣喜兴奋的劲头已过，就开始觉得又累又困，于是林轩回到后台，发了几条消息后，她就先睡去了。

    林轩与其他祝贺的同学朋友回了消息，都并没有多聊，也有一些原本并没有什么交情却有联系方式的，也发了消息来，他心下有些反感，也明白还是要回，却不愿意立即就回，反正这会儿比较忙，想来也都明白，于是很无聊地刷了下朋友圈，才发现许清如居然也跑来现场看比赛来了。

    她没有发什么动态，不过人出现了在旁人的照片里，林轩有些意外，也说不出是什么心情，收起手机，靠在椅子上闭目养神。

    这场决赛打得确实艰难，身体与精神都感到疲累，不过闭着眼睛，却没有半点睡意，听到身后的薛云琪在跟老妈通电话，似乎是想要让他回家去，多半庆贺之类，薛云琪显然不大想回去，正在找借口。

    任帆在跟女朋友打电话，她也来了现场，不过已经提前跟朋友一块走了，他年龄还要比张恒大两岁，女朋友也谈了好些年，近来对方似乎在逼婚，任帆有些抵触，并不想这么早结婚，可又担心伤了感情，颇为痛苦。

    张三、张恒、刘汉东、苏澈这几个单身狗显然就没有这种烦恼，正在评论着奖杯的造型材质，还有奖金扣税的事情。穆挽离刚刚挂掉与妹妹的电话，聊天时颇为高兴，问妹妹有没有想要的礼物，俨然“哥手头有钱了”的豪气。

    林轩对穆挽离一直都有种类似于“同病相怜”的心情，随着战队成绩走高，穆挽离家中的境况必然也会随之转好，他对此同样感到高兴。

    穆挽离挂掉电话后好一阵子没有动静，林轩把眼睁开一隙，瞥见他正盯着前面的江映雪，也不知道在想什么，笑了一笑，重新又闭上了眼睛。

    到了基地，把包放下，洗了把脸，林轩换了衣服重新来到楼下客厅，张三、张恒等速度比较快的已经等在这儿了，还有苏澈也在，正坐在沙发上玩手机，不知道在跟谁聊，一脸贱兮兮的笑容，听到张三等人招呼林轩，才抬起头来，笑容不歇。

    林轩在他身旁坐下来，问道：“又勾搭谁呢，笑这么贱？”

    平心而论，两人的关系还没到能这样随意玩笑的程度，这段时间来，林轩对苏澈有所改观，已经没有什么恶感，但要说往朋友关系上去处，那无疑过于天真了，他还是更愿意用“利益关系”去定义。

    不过古龙说的好，“人在江湖，身不由己”，两个人都持有俱乐部股份，多少算是个小老板，又常在一块出现，相处氛围自然是越轻松和谐越好，从一开始的心照不宣到现在，彼此都已经习惯。

    苏澈撇嘴道：“我又不是你，有了浅浅还到处撩妹子。”

    “说话是要负责任的啊你，我生活圈里都没出现过女的。”

    “小雪不是？”

    “电子竞技不分男女。”

    两个人说话的时候，穆挽离、薛云琪跟刘汉东也从楼上下来，各自换了休闲装，听到苏澈提到江映雪，穆挽离下意识地望了过来，却没说话，倒是刘汉东走了过来，很随意地问道：“小雪怎么了？”

    林轩笑道：“苏大少在怀疑为啥你们都没有人追小雪。”

    刘汉东小心翼翼地往楼梯瞄了眼，这才道：“谁敢啊，我们好容易拿个冠军，奖金都不够人家买身衣服的，除了琪琪，谁养得起？”

    薛云琪道：“别说我，我也养不起。”

    任帆笑道：“人家也不是吃不了苦，现代社会又不是古代，除了达官显贵都要过粗茶淡饭的苦日子，正常生活还是没问题的，再说了，人家用得着你养嘛。”

    张恒撇嘴道：“得了吧，不提钱的事，我们这群人也没人配得上人家，长相就不提了，咱们有几个看书的？字都不认得几个，人家还每天训练，还早起背单词学外语，根本不是一个世界的人好吗？”

    苏澈奇道：“真的假的，她每天背单词？”

    刘汉东道：“问姜景白，他每天早上都跟江映雪一块去顶楼。”

    林轩耸耸肩，“最近好像没怎么背单词了，改打电话，跟一个不知道不知道哪国的外国女人，全程外语对话，有时候是录音或者视频，好像上什么课，顺便练口语，我听不懂。”

    “那干嘛跑顶楼去打电话？”

    “跑步啊，她大部分都在听。”

    “那你怎么知道？”

    “问呗，跟你一样闲的蛋疼。”

    刘汉东被噎了一下，苏澈又问：“那你跑过去干嘛？”

    “活动活动，我可不想退役的时候一身职业病。”

    张三沉吟道：“还真是，你们几个有时间也得多动动，一周一次瑜伽课你们都糊弄，到时候真弄了一身伤就麻烦了。”

    张恒笑道：“那我们以后每天早上都跟大舅子一块去锻炼，刚好还有小雪陪着。”

    正说着，就见肖璇跟江映雪也从楼梯上走了下来，显然听到了张恒的话，江映雪面无表情，只是望了这群男人一眼，有些疑惑，肖璇问道：“都齐了么？你们在聊什么，小雪怎么了？”

    张恒有些尴尬地解释道：“三哥说让我们每天早上跟大舅子和小雪一块去锻炼，小雪不是也在嘛？”

    肖璇“哦”了一声，跟江映雪一块走了过来，张三的手机响了起来，起身道：“那走吧，又来电话催了。”

    其他人员要么已经出发要么不住在训练基地，这边就他们这些人要过去，张三、肖璇、任帆都有车，加上刚打来电话的梦幻，四辆车足够把人载过去，林轩没打算在开车过去，苏澈却说想试一下车，拉他一块开着那辆Huracan过去。

    林轩坐在副驾位，看着苏澈娴熟的启动加速，他有些不太适应地贴了贴靠背，问道：“什么事情？”

    苏澈道：“没事啊，试车。”

    林轩没好气道：“别扯淡，你特么用得着在我这里试车？”

    苏澈转头瞅了他一眼，竟难得地有些尴尬，林轩叫道：“说话归说话，你看着前面，还没出小区呢你开这么快。”

    “才三十快个屁啊。”

    苏澈回了一句，又憋了一会儿，才故作淡定地问道：“宋檀是你表姐，对吧？”

    林轩道：“叫大姨子应该更准确一点。”

    苏澈道：“都一样，反正妹妹都成媳妇了。”

    “说你的事。”

    “呃……”

    “我跟她不熟，所以打听情报神马之类的问我没用。”

    “不是，我没这么差劲好么。”

    苏澈一边说着，一边踩油门加速，林轩“卧槽”一声，叫道：“你慢点啊，这市区大哥。”

    “我这都没到八十呢。”

    苏澈很无语地看他一眼，“这叫快？你平时开多少啊？”

    “差不多四五十吧，这边车多。”

    “我去！你开的是特么超跑好不好？”

    “安全第一。”

    林轩有些尴尬地解释，又问：“你开多少？”

    “能开多少开多少……”

    大多数情况下，坐车的人感觉到的车速要比驾驶者慢些，但这会儿林轩却很明显地感觉车速太快，他看了眼仪表盘，叫道：“慢点慢点，超速了超速了！”

    “不超速我花几百万买什么什么超跑啊？”

    “你麻痹，罚单是我的！”

    “没事，回头交给我。”

    “那也不行，宋檀不喜欢开车太快的。”

    “扯淡，她车技挺好的。”

    “……你们俩进展挺快啊？”

    不同的司机比不同的车差距还要大，林轩开去要近半个小时的车程，苏澈愣是不到十分钟到了，两人在酒店车库停了车下来，就见徐一晨的车也缓缓驶了过来，停在了旁边后，笑道：“不是大舅子开的车吧？”

    苏澈笑道：“晨姐慧眼，要是他开估计还得二十分钟。”

    徐一晨有些忍俊不禁地道：“我刚在路口就看到你们车了，一开始还以为认错车了，要是大舅子开，你过路口的时候他估计前轮刚轧停止线，三秒破百的车子在他手里比电动车还墨迹，也不知道怎么开的……”

    林轩已经习惯了这种嘲讽，根本不在乎，拿手机看了下，没有小妮子的消息，估计还在睡觉。

    三人乘电梯到了宴会厅，已经有不少人在，多是商务部以及赛事相关的其他工作人员，陈慕雨和苏洛雨夫妇居然也先到了，并没有特意等其他人都到了才出场，林轩他们进来的时候，还有两个负责应援工作的女孩在苏洛雨合影——苏洛雨虽然手持sky股份，但有什么事情大多都是陈慕雨出面，这还是第一次出席sky的活动。

    她虽然早已经退出娱乐圈，但并非彻底淡出公众视野，名气依在，当初林轩第一次来杭看比赛的时候，也曾亲眼见过这对夫妇的人气，出现这种情况并不觉得奇怪，倒是有些佩服那俩妹子的勇气。

    张三等人过了一会儿也到了，林轩的车技又被拿出来调侃一番。随后墨仪和薛煌也先后到来，这是为了庆贺夺冠而举办的庆功宴，人人开心，氛围自然也十分热烈。

    席间闲聊，徐一晨说起冉清欢微博祝贺的事情，问林轩是不是还没看微博，听林轩说知道这事后，她有些无语地道：“你看到了都不回的？”

    林轩道：“她说可以等晚点再回。”

    徐一晨奇道：“谁？冉清欢？”

    见林轩点了点头，她又盯着林轩打量了两秒钟才道：“你们关系挺好嘛？”

    林轩笑道：“估计是看嫂子的面吧。”

    苏洛雨的称呼林轩一直都比较头疼，小妮子整天“洛雨姐姐”地喊得亲，他总不能也这样喊，不熟悉的时候喊苏小姐，后来熟了，索性就开始直接叫嫂子了。

    苏洛雨笑道：“你们俩的事情不要扯到我身上。”

    墨仪看了眼闺女，问：“哪个冉清欢？”

    苏洛雨道：“你们不是刚签了代言嘛，还能有几个冉清欢？”

    墨仪望向林轩，有些奇怪地问道：“你跟冉清欢很熟吗？”

    林轩道：“打游戏认识的，也就有空的时候一块打几局游戏。”这种事情他总不能说很熟，只好推到游戏上面去。

    墨仪点了点头，没有再说什么，薛云琪坐在旁边，偷偷打量了一眼这个仪容气度很给人压力的雍容女人，基本上没有说过什么话。

    江映雪同样没怎么讲话，一群人喝得兴起，拿冠军奖杯倒酒，她也摇头拒绝，穆挽离见状有心也跟着拒绝，却忽然觉得自己这样实在太卑微太可笑。

    这个念头生出来后，短暂的沉默后，他一改刚刚的沉默寡言，开始也主动说话、敬酒起来，其他人只当是氛围起来了他才放得开，并没有人察觉到他心理的波折起伏。

    林轩极少贪杯，尤其是因为那场大醉后发生的宿慧之后，对酒精更是敬而远之，滴酒不沾不大容易，但自控并不难。

    凌晨散场后，小妮子刚好睡醒，林轩回到基地，一边隔空陪她吃饭，一边闲聊，这段时间来训练任务重，难得有清闲的时候，两个人迟迟没有要挂电话的意思，薛云琪洗了澡出来后，林轩便挂着耳机出了房间，信步走上楼顶。

    这时已经凌晨，是农历四月十二，不夜城的光华映照着低空，灰蒙蒙的天幕上疏星寥落，悬着一轮弯月，并不明亮，然而眼睛适应后，楼顶围栏、篮球场、健身房与周围建筑模样，还是隐约可见。

    “有我爸朋友家的闺女，但她们都是这边土生土长的，有一家还是移民，但在这边长大，就是美国人嘛，思想观念啦还是不一样，而且我不大喜欢这种关系，做个普通朋友还好啦，真想展开交际圈，估计还得等我上学后自己找……”

    林轩听着耳机里小妮子的絮絮叨叨，漫步走上楼顶，目光随意地扫了一圈，就准备到旁边围栏前的座椅处，却忽然愣了一下，重新回过头看向健身房。

    房门紧闭，却有灯光自窗帘并未遮严的边角处透了出来。

    林轩怔了一下，并未打断小妮子的絮叨，悄无声息地走到门前，并没有反锁，他小心地把门拉开一条缝隙，并没有看到有人，却听到了低缓柔和的筝音自里面传来。

    “你在哪呢，谁在弹古筝啊？”

    万籁俱寂，并不大的古筝声大概也因此而显得清晰，小妮子听到了这边的动静，有些奇怪地问道。

    林轩“嘘”了一声，轻手轻脚地打开门，随后就愣在那儿。

    这间健身房虽然只供基地内部使用，但设备、面积并未因此而缩水，跑步机、椭圆机、各类器械一应俱全，此外角落空旷处还有台球桌、乒乓球桌，再往里还有一间很宽敞的瑜伽室，如果天气不好，不在外面锻炼，他们每周一次的锻炼就会在这间瑜伽室里。

    这间瑜伽室三面墙都是玻璃围成，林轩打开门，没有了视野阻挡，就透过了玻璃墙看到了瑜伽室里面。

    筝音淙淙，身姿婀娜的女孩儿一袭大红纱裙，在弯腰轻舞，雪白的臂、腿在舞动中优美地伸展开，发如黑瀑，柔顺光亮，灯光下每一根发丝都似乎清晰可见，精致无可挑剔的脸庞上依旧没有什么表情，可整个人全然不见了平日的清冷，反倒显出一种极大反差下的柔美、妖冶、惊艳。

    像是一只蜕去兽形，修得玉骨冰肌，却依旧难以尽敛媚骨的狐仙，在林间月下独舞，一仰首，一挺腰，一抬足，乃至于裙角发丝掠过空中拂动的气息，都有祸乱人间的万种风情。

    江映雪。