
    “好。”

    威廉抬脚朝着前面又走了一段距离，嘀咕道：“fk！怎么回事？别说是人了，就连一条狗都没有看到。”

    “汪！”

    就在他话音刚刚落下的时候，不远处突然传来一阵狗叫声。

    几个人看过去，顿时就看到一条比特犬正蹲在地上，对着他们狂叫不已。

    威廉皱眉，骂道：“刚说到一条狗都没有居然就看到了，真他妈搞笑，巴伦让它给我闭嘴！”

    “好。”

    巴伦咧嘴一笑，朝着那条比特犬狞笑着走过去，而靠近了之后，他就奇怪的发现那条比特犬不是自己蹲在地上的，而是因为后腿受伤了，所以才不得不蹲在地上。

    此时那条比特犬见到他靠近，顿时低声呜叫了起来，现在它算是外强中干，之前只是想要把人吓跑而已，可是现在看到巴伦走过来，顿时就怂了，用两条前肢拼命往前爬动。

    “小宝贝，别逃。”

    巴伦脸色露出biàntài的笑容，快步走了过去，可就在这个时候，他又奇怪的发现，这条狗的脖子上栓着一根锁链。

    狗脖子上有锁链其实也不奇怪，但是就是奇怪在，这根锁链居然是埋到了土里面的。

    而随着锁链被抽出地面，一个类似于拉环一样的东西突然被拉了出来。

    “这是什么……”

    巴伦愣了愣，还没有明白过来的时候，就听到一声巨响，眼前突然变得白茫茫的一片，接着一个巨大的火球把他的身体吞噬了。

    “该死，zhàdàn！”

    威廉还有凯文几个人猛地跃起死死趴在地上，就在这个时候前面的草地像是被一双无形巨手狠狠掀起，带着腥味的泥土飞的到处都是，其中好像还有一些残肢。

    “妈的，真他妈biàntài。”

    叶秋抓着望远镜，看着巴伦的身体，就像是破沙袋一样被bàozhà被狠狠抛飞，舔了舔干燥的嘴唇。

    因为他看到就算是这么猛烈的bàozhà，居然也只是炸断了这个家伙的一条胳膊，仅仅在胸口留下来几个血洞而已。

    要是换成普通人，恐怕早就已经被撕成了碎片了，别想留着全尸。

    （本章未完，请翻页）

    bàozhà只是一瞬间而已。

    威廉和凯文翻开身上的土块，急忙蹿到了巴伦前面，巴伦的身体已经被烧得焦黑了，空气当中还弥漫着浓烈的huǒyào味和焦臭味。

    “巴伦！”威廉低喝道。

    “死了。”

    凯文指了指巴伦的胸口，这个老兄运气不好，心口被炸出了一个血洞，而几枚弹片插在了他的心脏上，死得不能够再死了。

    “混蛋！”威廉骂了一声，刚刚想要抬头的时候，突然身体往后一仰。

    “嘭！”紧接着一道轰鸣声才随后传来。

    “有狙击手！”

    凯文脸色一变，把威廉翻了过来。

    威廉从地上爬了起来，看了看自己的胸口，一枚子弹镶嵌在了他的皮肉上，顿时骂道：“该死的混蛋！是穿甲弹！”

    凯文手指捏住了弹头，用力拔了出来，可就算是被穿甲弹击中了，威廉的胸口居然也只是留下一个小小的血坑而已。

    孟兴洲趴在屋顶上，透过瞄准器看到凯文手中的子弹，脸都绿了，对着无线电骂道：“妈的，这几个家伙都是什么怪物，穿甲弹都打不穿他们的身体，而且弹头都已经变形了。”

    叶秋眼睛一片凝重，说道：“瞄准他们的眼睛，那也算是弱点之一。”

    “明白。”

    孟兴洲趴在原地，身体就像是石头，一动不动地瞄准了凯文的眼睛，刚刚想要扣下扳机的时候，突然一股巨大的危机感传来。

    “艹！”孟兴洲猛地跃起，身体扑到了旁边的屋檐后面，随后几颗弹头带着炙热的空气从他的脑袋上面飞过，他甚至都能够感觉到自己的头发似乎都被烧焦了。

    “砰砰砰！”

    紧接着一连串枪声响起，弹头在孟兴洲的头顶乱飞，让他头皮发麻，不敢抬起头来。

    “怎么回事？”

    “有人过来了！”

    叶秋跑到一旁捡起一挺轻jīqiāng，猛地扣下扳机，枪口顿时喷吐出一道火舌，将对面的火力压制下来，沉声道：““靠！孟兴洲，死了没有？”

    “还没有死！”

    孟兴洲灰头土脸的从地上爬起

    （本章未完，请翻页）

    来，趁着火力减弱的时候，快速闪身到了后面，接着从屋顶上绕到了另一面，也不用jūjíqiāng了，抓着背在身上的chōngfēngqiāng，以屋顶主体作为掩体疯狂扫射。

    云涛几个人同样抱着chōngfēngqiāng从窗户后面站了出来，对着趴在那里的威廉等人疯狂扫射，顿时就看到那地方升起一阵白雾，泥土漫天飞溅。

    这时候，叶秋抱着chōngfēngqiāng还要继续扫射的时候，突然一股危机感传来，急忙抱着枪缩了回去，在他的身后瞬间就飞过一梭子的子弹。

    “妈的，这么准？”

    叶秋眼前一亮，对着无线电喊道：“张洪飞，野狐，是战神殿的人过来了，把他们压到西边。”

    “明白！”

    张洪飞狞笑了一声，猛地从墙体后面站了出来，手中的双翼六管速射机炮，瞬间就喷吐出两道手臂粗细的火龙，如同地狱咆哮，疯狂的朝着目标撕咬过去。

    “fk！”

    诺兰带着人紧跟着威廉他们身后，亲眼看到巴伦被炸死，而威廉被jūjíqiāng打中，然后急忙跑了过来要掩护威廉他们，就压住了对方的狙击手。

    可是让他没有想到的是，这一下子居然直接捅了马蜂窝，对面的火力瞬间就全线压了过来，让他们都趴在地上抬不起头。

    这让诺兰相当憋屈，他们可是战神殿，居然会被人压着打，开什么玩笑，刚刚想要还击的时候。

    只听到“砰砰砰！”一声声特殊的巨响传来。

    诺兰的脸色瞬间就变了，身体往前一扑，死死地趴在地上，他身后的泥土瞬间就像是被zhàdàn轰炸了一样，有几个人来不及躲开，身体直接被撕成了碎片。

    诺兰抬起头，脸色难看，骂道：“是火神炮，这群混蛋哪里搞来的？我们马上走，这里没有掩体对我们很不利！”

    说完就带着人往东边去，他哪里看不出来，这些家伙似乎是在逼着他们往西走。

    “他们往东去了，拦住他们！”

    “妈的，谁让你们往那边跑的？”

    野狐脸上露出一丝嗜血的表情，猛地扣下扳机。

    “嘭！”

    一枚榴弹带着白色的尾气划破天空。

    （本章完）
