    林晚侧身躲过了陆子池伸出的手。

    场面显得有些尴尬。

    陆子池修长的手指在空中停留了两秒钟，之后才缓缓收了回去。

    林晚并没有和他一起走的打算，冷静地开口问道。

    “你怎么在这里？”

    陆子池解释道，“我知道你今天会来产检。”

    林晚心中警铃大作，下意识地把挎包往前拉了拉，盖住自己的小腹。

    语气也变得有些不自然。

    “然后呢？”她问，“你想做什么？”

    陆子池怔楞，似乎没料到她会是这样一种反应。

    过了片刻才回过神来。

    想了想，说道，“之前都没有陪你来过，所以想陪你一起......”

    “不用了！”

    林晚吓得赶紧打断他的话。

    什么陪不陪，他从一开始就放过心思在她的孩子身上，现在又来说这些做什么？

    她谨慎小心又拒人于千里之外的态度，让他不由皱了皱眉。

    “我没有别的意思，”他试图再次解释道，“只是想陪你进去。”

    她的态度也很强硬。

    “不用了，我自己一个人就可以，你还是回去多陪陪你应该陪的那一位吧！”

    她说到这里，顿了顿才继续道，“既然你现在有空跑来这里，她的伤势应该不要紧了吧?”

    陆子池的双眸暗了暗。

    过了好一会，低声回答道，“没事。”

    林晚也就是因为和自己多少有些关系才随口一问，并不是真的那么在意夏梓瑶。

    听到他的回答，轻轻点了下头，表示自己已经听到。

    随即告辞道，“那没有别的事的话，我就先走了。”

    说着从陆子池身边走过。

    擦肩而过的瞬间，陆子池伸出一只手抓住她手腕。

    她被迫停下来，有些惊慌地侧过头看他。

    “你到底要做什么？”声音里透露出几分惊颤，“我已经保证过以后都不会出现在陆家人面前，你到底还有什么不满意的？”

    夏梓瑶受伤以来，他的态度一直让她琢磨不定。

    没有对她破口大骂，甚至没有试图把责任放到她身上的意思。

    可林晚就是莫名的害怕，害怕他只是被气疯了才压抑着满腔怒火，早晚有一天会对准她倾盆而下。

    陆子池被她眼中的恐惧刺花了眼，犹豫了一下还是没有放开她的手臂。

    他看着她的脸色阴郁，实在是担心自己一松手，她就会拔腿狂奔逃离自己身边。

    不过好歹知道把声音放柔放软一些。

    温和地同她商量道，“林晚，我真的没有恶意。这样，你检查的时候我就在旁边呆着，绝对不会做任何动作，可以吗？”

    说到最后，语气中竟然带上了两份不易察觉的恳求。

    他深邃的双眸惯常都带着冷意，看人的时候总显得有些漫不经心。

    林晚很少见到他像现在露出认真的神色。

    好像眼中只有她，只有此刻正在发生的事一样。

    林晚咬了咬下嘴唇，妥协道，“我不知道你心里到底想做什么，提前警告你，孩子是我的不是陆家的，这一点永远都不会变。”

    陆子池听到她松口，神色终于放松了下来。

    点点头道，“我知道。”

    两人结伴往检查室走去，一路都没有说话，沉默得好像是一对陌生人。

    一直接待她的那位医生也算认识宋元柏。

    最早那几次宋元柏陪她来的时候，还笑着恭喜过他俩。

    那时候宋元柏坦然接受了她的嘱咐，没有解释什么。

    她因为觉得情况复杂，再加上对陌生人的本能防御心理，也什么都没说。

    导致现在的场面显得特别尴尬。

    医生见到她身后大摇大摆地跟着一位眼生的男子，本就已经够惊讶了，后面才发现这名男子要陪着她一起产检。

    医生盯着林晚欲言又止了好几次。

    最后半开玩笑地问她，“今天宋医生怎么没有陪你来？这位是你的亲戚好友吗，以前都没有见过。”

    林晚还没开口，陆子池就幽幽回答道。

    “我是孩子的父亲。”

    医生的视线在他俩身上来回扫过，最后碍于现在是医患关系，没好意思直接开口询问这种几乎八卦的私人关系到底是怎么回事。

    林晚也沉默着，她是被噎得有些说不出话来。

    这大概是知道孩子的存在以来，陆子池清清楚楚地说自己是孩子的父亲。

    林晚心中五味陈杂，不知道该喜该忧。

    医生虽然认识宋元柏，又带着先入为主的概念，对今天出现的这一幕困惑又难以理解，但还是秉承着基本的职业操守，带林晚去做了产检。

    还有得到林晚同意，全程陪同的陆子池。

    好在陆子池这个人对自己的承诺总是会执行的十分认真，答应了林晚只会安静地在旁边看，就真的一言不发地跟在后面，从头到尾都没有提出过什么要求。

    只在看完B超之后拉着医生问过一句，能不能也单独给他一份B超的照片。

    医生愣了愣。

    偶尔也会有提这个要求的夫妻。

    有些人是因为在认真地做怀孕记录，也有想给未出世的孩子做留念用的。

    倒不是这要求有多稀奇为难，她愣住只是因为这个男人才第一次陪林晚过来，他虽然自称孩子的父亲，但在医生心中还是很难这么快就接受他说的就是真相的现实。

    所有流程走完，结束出门的时候，林晚手上多了一份检查报告，陆子池内衬口袋里则多了一小张黑漆漆模糊不清的彩超照片。

    两人一起乘电梯下楼，林晚毫不犹豫按了1层的按钮，她要去外面打车回家。

    陆子池看了她一眼，按亮了地下停车场的楼层。

    电梯门缓缓关上之后，他才开口道，“我送你回去吧。”

    “不用了，我自己回去就行。”

    林晚一如既往地拒绝他的好意。

    他也不气恼，只是默默地伸手在按钮1上面多点了好几下。

    原本还亮着的灯就熄灭了。

    电梯直接下到地下停车场才停。

    从四楼到负一层也就几秒钟的事，林晚还没反应过来，电梯就已经多走了两层。

    她，“......”

    陆子池单手挡在电梯门上，侧过身示意她先出去。

    见她一直不动，对她笑了笑。

    理直气壮地劝慰道，“明明有车为什么不坐。走吧，我先送你回去。”

    林晚犹豫。

    她实在不想再和陆家人扯上任何关系。

