    “韵韵……”皇甫啸雲挪动身体，侧卧在阿韵身后，他抬起的手悬在熟睡的脸颊之上，“就算没有本王，你也可以活的自在，但本王不能没有你……”

    突然，明眸倏地睁开，玉臂轻勾，她翻身过来骑坐在八块腹肌上。

    “说吧，为何生气？”甜美的声音带着轻哄问道。

    “韵韵，你可是嫌弃本王皮糙肉厚？”他抚上滑嫩的脸颊，委屈的声音里带伤问道，阿韵的玉肌白皙且嫩滑，就像剥了壳的鸡蛋一样水嫩细腻。

    “这话得从何说起？”她眼里含笑，居高临下的俯视阿雲，不明所以的问道。

    “你让皇姐把芙蓉丸给本王吃，还有月事……”

    幸韵星感到哭笑不得，她该拿什么去抚慰阿雲这颗易碎的玻璃心，真是白瞎了这副健硕的好身躯，心眼儿竟是这般的小。

    阿韵的温柔主动令他身心荡漾，心中的委屈与落寞也在尤云殢雨中烟消云散，直到天亮，二人才睡下。

    翌日清晨，到了王爷晨练的时辰，霍陵一直站在院里等着，实属无聊的他撸起了旺财和招财。

    “霍大哥，这都已经巳时了，王妃怎还未起床？”

    熊娇娇来了两次东院，这是第三次，只见上房的门依然紧闭着。

    “王爷也未起床，等着吧。”

    霍陵话音刚落，就听见屋内传出王爷浑厚的嗓音。

    “霍陵，送热水进来。”

    “是，王爷。”

    霍陵端来热水，让熊娇娇送了进去，屋里点了香，馥郁芬芳弥漫在整个房间里，再闻不出其他的味道来。

    若是有王爷在，王妃便用不着她来伺候，熊娇娇将铜盆放在床尾的春凳上，便退了出去。

    “韵韵。”他轻唤了一声，拧干棉巾，轻柔的为她擦拭身体后，又上了药。

    鼻尖一个单音，她娇懒的轻“嗯”了一声。

    “该起床了。”话音宠溺，带有道不尽的爱怜。

    “人家还想再睡十分钟……”

    她将头钻进被子里，蜷缩着身体，懒起了床。

    “下午再睡。”他掀开被子，将人儿抱了起来，低柔的声音哄道，“今日厨房蒸了桂花糕，还做了你爱吃香酥肘子。”

    “可是人家还想睡觉觉……”

    趴在阿雲的肩头上，她迷迷糊糊的任由阿雲为她穿衣服。

    皇甫啸雲自认为自己比阿韵要大上许多，照顾她是理所应当的事情，殊不知碧玉年华的身体里是一个与他年龄相当的有趣灵魂。

    “雲雲抱……”

    “本王抱着在。”

    就这般磨磨蹭蹭的过了半个时辰后，幸韵星一边打着哈欠，一边啃着香酥肘子。

    “皇姐怎么没跟我们一起吃饭？”

    她与阿雲在东院上房用膳。

    “公主一早就进宫了。”霍陵回道，“慈明宫的人来传了话。”

    “阿雲，今天的天气好，我们去钓鱼怎么样？”

    “你方才还吵着要睡觉，怎又要去钓鱼了？”

    “我想喝鱼汤了。”

    肘子吃得有些腻人，她突然很想喝鱼汤。

    “让厨房做就是，下午你好生休息。”

    她才不要，下午要是再睡觉了，晚上哪里还睡得着，这里又没有夜生活，除了探讨生命的起源，也没有其他的事情可做。

    “我不困了，我想去钓鱼。”

    “行，下午去钓鱼。”

    用完午膳，正当几人准备前往城外的烟霞湖钓鱼时，皇甫沫漓乘坐的马车停在了府门外。

    “这是要去何处？”皇甫沫漓动作轻慢的从马车上走下来，她的心情不好也不坏，母后并未责怪她，只是问了她近况如何。

    出了宫，她便直接来了雲亲王府，而非回易府。

    “我与阿雲要去烟霞湖钓鱼。”

    幸韵星有意不带笠帽，而是撑着一把带画的纸伞用来遮挡阳光。

    “你手中的这把油纸伞与我平日里见到的有所不同。”

    “我在伞上作了画。”幸运星将伞举低了给她看，“伞上的纸并非油纸，而是普通的白宣纸，这把伞下雨天不能用，只能当太阳伞用。”

    “这伞上的二人可是你跟啸雲？”

    “皇姐好眼力，正是我跟阿雲。”

    在一片盛开的虞美人花丛中，伫立着两个紧依在一起的背影，白衣是她，黑衣是阿雲。

    人脸太难画，她便投机取巧只画了背影，却依然被阿雲赞不绝口，直夸她画技了得，胜过国学府的老师。

    “后来烟雨落盛京，一人撑伞两人行。”

    皇甫沫漓念出伞上的两行字，单看“二人行”，她也能猜出这是首情诗。

    “阿韵这么好的文采，是从何处学得？”

    不怪啸雲被阿韵迷的团团转，阿韵上的了厅堂、下得了厨房，提笔吟诗作画不在话下，姿色天然，可谓是色艺双全。

    “我从幼儿园开始就上各种培训班。”幸韵星把伞递给阿雲，掰着手指头数给她听，“舞蹈、英语、钢琴、轮滑、美术……”

    众人皆听得一头雾水，不知王妃在说些什么。

    “书法是我外公教的，每年的寒暑假，我妈都会把我送到外公家，然后就顺带学了水墨画，舞蹈和钢琴考级能加分……”

    说到最后，幸韵星又兴致勃勃的加了一句:“大学的时候，跟室友一起学了钢管舞。”

    “钢管舞是何物？”皇甫沫漓不解的问道，阿韵方才的滔滔不绝，她大概听懂了一半。

    “是一种超性感的舞蹈，男人看了心动，女人看了脸红。”

    “跳给我看看。”皇甫沫漓听完不禁更加好奇说道，“我还是头一回听说钢管舞。”

    “不行，此舞只能跳给阿雲一人看。”

    幸韵星笑吟吟的朝阿雲抛来媚眼杀，皇甫啸雲顿时就心花怒放，他颔首低笑，牵上阿韵的小手，紧握不放。

    “啸雲不喜欢看人跳舞。”

    “谁说本王不喜欢看人跳舞了，本王只爱看韵韵跳舞。”他声音洪亮，振振有词道，“本王还要陪韵韵去烟霞湖钓鱼，皇姐若是愿意，便一起去了。”

    “正好无事，走吧。”

    皇甫啸雲骑马，带着阿韵先出了城，霍陵几人乘坐马车，行程稍慢一些。

    到了烟霞湖，皇甫啸雲便将马牵进树林子里吃草。

    幸韵星一手撑伞，站在波光粼粼的湖边等待。

    在微风的吹拂下，湖水显得格外清澈，幸韵星伸出手指沾了沾似翠镜的湖面，丝丝凉意由指尖传递到心头，一扫午后阳光带来的热意，令她顿感心旷神怡。

    不远处，一艘木船正朝岸边靠来。

    烟霞湖不止这一个观景处，皇甫啸雲带阿韵来的这处，乃烟霞湖的背面，故而人少以便钓鱼。

    幸韵星蹲在湖边玩水，还未注意到靠泊而来木船，直到湖面上的波浪一圈一圈的越来越大，她这才抬头看去，只见一艘木船离她不到五米远。

    突然出现的木船吓了她一跳，幸韵星连忙起身朝树林里走去，一时心慌的她，竟将太阳伞给落下了。

    从船上下来之人不是别人，正是在湖上泛舟的穆王。

    方才，湖边的白衣女子走得匆忙，他并未看清楚她的容貌，但他的目光，很快被太阳伞上的字画所吸引。

    “后来烟雨落盛京，一人撑伞两人行。”

    且不说伞上的字迹隽秀，如婀娜窈窕的美人，这句题诗也极有韵味。

    皇甫熠不禁对这位富有才气的姑娘，心生几分好感。

    他捡起雨伞，收拢后拿在手中。

    “王爷，是将船停在此处，还是划回去？”小肺王站在船尾，手握船桨问道。

    “你将船划回去，本王想在岸上走走。”

    其实，皇甫熠是想将伞还给白衣姑娘。

    方才见她往树林里走去，顺着这条路走应该能找到她。

