    “你说什么？你疯了？你没看见我同伴小张的下场？”苏小沫一脸不可置信地问道。

    向华眉头也是一紧，小声地说道：“小龙，这怪物有多可怕我刚可是见识过的，我们还是……在原地等待救援吧……”

    苏小沫也在一旁点头附和着。

    贺云龙看了一眼两人一脸复杂的表情无奈地摇了摇头，他很想告诉他们这座城市，甚至世界，用不了几天就分崩离析了！马上就没有他玛德所谓文明时代了！

    可他不能说！

    此刻他说出来，那么无疑是用一把大铁锤对准他们本就已经惊慌失措并且脆弱的心脏上猛烈一击，使之崩碎！

    贺云龙见到过在末世时期里有多少的人因为绝望而选择自杀，又有多少人因为绝望而变成疯子的！

    苏小沫也就罢了，而自己的兄弟向华，他一定要让他好好活着！

    他需要给他们勇气！他需要他们打开这扇门直接面对丧尸并将它们干掉！要让他们知道丧尸并不可怕！

    而不是这样瑟瑟发抖地躲在警局的储藏室里头等待根本不会来的救援，到最后不是活活被饿死就是被大群丧尸吃掉！

    贺云龙随即耐着性子说道：“这外面的丧尸虽然攻击性极强但是速度却很慢，虽然不知道外面有多少丧尸，可如果再等下去，等这个局子里的人类全部变成了丧尸，我们突围的几率就更低了。”

    贺云龙看了一眼苏小沫和向华沉默思考的神情，当下继续说道：“你们把刀拿好，我走前面，你们跟着，相信我，没事的。”

    苏小沫还想张嘴说什么，向华却先开了口：“好！我跟你一起走！”

    贺云龙听见向华这么说，转而向苏小沫问道：“你呢？”

    苏小沫眉头一皱嘴唇一抿，纠结了几秒，似是下定了什么决心，当下道：“走！”

    三人共识达成后，便开始突围前的准备工作。

    贺云龙一边将绑带把刀和手给固定住，一边向苏小沫问道：“这楼里的武器库在哪里？”

    苏小沫一边学着贺云龙绑着砍刀，一边回答：“知道是知道，可我没有密码开门啊！”

    贺云龙觉得能找到这个仓库就已经很谢天谢地了，当然能去武器库里面取一些枪支弹药那是更好了。

    取不到也没事儿，反正自己也不擅长射击。

    贺云龙也没怎么纠结，缠好了砍刀，做完一切的准备工作，走到门口开门时，回头看了一眼两人，问道：“准备好了么？”

    苏小沫和向华各自点了点头，贺云龙这才将仓库的门打开。

    “小心！”苏小沫提醒道。

    只见门口，离贺云龙不足三十公分处的地方倒着两个穿制服浑身是血的丧尸，见到了贺云龙立马嘴里嗷嗷地发着低沉地气泡声，便要扑了过来。

    贺云龙当下毫不犹豫，迅速果断手起刀落！两颗丧尸脑袋便齐齐被剁了下来在地上翻滚着。

    贺云龙顿时冲两颗还在嗷叫的丧尸头颅上补上了一刀，随后招呼着苏小沫和向华跟他走。

    贺云龙走在前头，看见这两米宽左右的走廊过道，血迹斑斑，肢体内脏洒了一地，目测丧尸大概有个十几二十只零散地分部在窗户边上和门边。

    贺云龙很想把这些丧尸全部清理了，因为这样他能够获得足够的经验值去升级自己的进化系统。

    但是现在的自己只是一个一阶的进阶士，而且还要保护身后两个无法抵御丧尸感染的人，可不能在这里浪费大波的体力。

    虽然有狂战士这个能力在，但是这个能力在前期的效果并不是十分良好，而且还附带一些负面效果，提升速度和力量却牺牲了防御力和体力。

    要使用这个能力的前提，必须是有足够的属性值支撑和其他一些特殊能力的辅助才能真正发挥狂战士这个能力的效果。

    而且对付低级丧尸使用这个能力等于是小题大做！

    贺云龙本来也就没打算在这里纠缠不休，从这里逃生顺便给苏小沫和向华信心才是主要的。

    当下贺云龙提着砍刀迅速的朝离他最近的一只丧尸，一个横劈，顿时将丧尸的脑袋一分为二。

    接着，迅速朝前方一只没有双腿的在地上爬行的丧尸走去，直接一击将它脑袋插穿。

    此时边上房间里又窜出一只丧尸张着血盆大口便要咬向他来，被他敏捷地一躲绕到身后，从后面削掉了丧尸的脑袋，然后便继续朝前面走去。

    向华在身后跟着一边小心提防房间里窜出的丧尸，一边看着前面自个儿的发小，一阵疑惑。

    自己从来没见过贺云龙打过架，什么时候变得这么猛了？这就算是施瓦辛格也不过如此了吧？

    而且这丧尸好像也没有那么恐怖啊？这普通人都还能跑跑蹦蹦的，这丧尸速度就跟老婆子过街似的，有啥好怕的？

    向华鼓足了勇气，握刀的手头力量加重几分，便跟上了贺云龙的步伐。

    而贺云龙觉着自己手感恢复了些，便左右开弓了起来，双手一挥，迎面两只丧尸脑袋被削了去，倒在了地上。

    贺云龙看了一眼前面，丧尸已经解决了大概十来只了，可是从房间里头和过道尽头处不知何时又爬出许多的丧尸，让他眉头微微一皱。

    这样砍下去也不是个办法，这一层应该已经没有活着的人类了，得赶紧离开，要不然真是要被包饺子了！

    贺云龙一边想着，一边闪过边上一只丧尸的攻击，刚想抬手给上一刀，却被人抢了先。

    贺云龙向一旁看去，只见自己的兄弟向华拔出插在丧尸脑袋里的砍刀，雄赳赳地看了自己一眼，仿佛在表示自己也是可以对付丧尸的。

    “小龙，真人版求生之路我可还没玩过呢！不带我一个？”向华甩了甩砍刀上面的血渍，酷酷地道。

    贺云龙瞅了一眼向华脸上那股子嘚瑟，当下咧了咧嘴角冷哼了一声表示鄙视。

    “你们俩大男人在深情对望么？看前面！”苏小沫在身后一边提醒一边嘲讽地说道。

    贺云龙一把推开还没反应过来的向华，随后自己也向后退去，却见一只丧尸朝自己原先站着的位置扑了个空，摔倒在地。

    贺云龙见状立马上去补上了一刀，送它归西。

    贺云龙起了身，便朝边上的向华和后面的苏小沫说道：“赶紧走，不要缠斗。”

    向华和苏小沫点了点头，便跟上了贺云龙的步伐，朝楼梯口跑去。

    “舅舅我……我资道你们债边上儿！”

    贺云龙等人刚突围到楼梯口正要下去，却听见边上厕所里头一个呼救声传来，而且还扯着一口子蹩脚的中文，居然还是个老外！

    只是紧接着，便听到丧尸低沉嘶哑地吼声和撞门声。

    贺云龙一想便明白了，敢情这外国哥们儿上厕所的时候被堵在里头出不来了。

    只是贺云龙瞅了眼身后过道儿上朝自己这边涌来的丧尸，顿时犹豫了，刚想着要不要救，一旁苏小沫说话了：“你在发什么楞？赶紧救人啊！”

    而向华也在一旁附和，拍着胸脯说道：“小龙，你去救人，我和苏小沫拖住就是了！”

    贺云龙本不想救这个被堵在厕所里的国外友人的，原因很简单，救人容易，但万一被坑了呢？

    自己前世就是被一个同伴从背后打了冷枪的，谁知道这个人会不会这样做呢？

    贺云龙会愿意带上苏小沫，是因为她不光是个妹子，手上还有点功夫，再加上之前并没有把自己丢下独自跑了，这才让贺云龙带上她的。

    可是贺云龙转念一想，救个人也没什么大不了的。

    再说了这个人如果真的人品有问题或是怎样的，以现在的自己根本就不用害怕！

    当下打定主意，贺云龙朝向华和苏小沫点了点头，便冲进了厕所。

    只见两只丧尸扒拉在厕所的门一边嗷叫着一边撞击着，贺云龙也不管三七二十一，上去就是一刀，一刀完了再来一刀，两只丧尸齐齐倒地。

    “好了，没危险了，出来吧。”贺云龙轻轻地敲了敲厕所的门说道。

    只见里面一个人穿着休闲运动装，年纪约莫20上下的年轻人小心翼翼地打开了厕所门看着自己。

    贺云龙定晴一看，这哪是老外啊？明明就是国人嘛！

    “谢谢腻！我的胖友！我的种问名字叫王英州！”年轻人顿时握住贺云龙的手感激道。

    “赶紧离开这里。”

    贺云龙一听这人说话便知道了，不是华裔就是亚洲人，可他居然还给自己自报了姓名起来，这是聊天扯犊子的时候么？

    当下赶紧用蹩脚的英语和王英洲简单地说了两句示意他跟着自己。

    王英洲倒也机灵，点了点头，便跟在了贺云龙身后。

    贺云龙也不管他，直接招呼着向华和苏小沫赶紧离开，一阵小跑，总算是跑下了楼，大厅中还有一些零散的丧尸。

    只是这大厅比较宽阔，贺云龙等人也没费多少力气便逃到门口。

    贺云龙等人刚跑到门口，却被眼前的景象给镇住了。

    只见街道之上，俨然没有秩序了，一片狼藉！

    翻掉的车子冒着烟爆炸起来，电线杆子被撞断倒在了地上，逃跑的人类嘴里的惊叫声，丧尸追逐的低沉嘶吼声。

    贺云龙虽然早就有心理准备了，可是再一次看到这种景象心里头还是有几分不是滋味儿。

    这一天之后，世界就开始变了！

