    让没骑过马的众人都感觉到了一丝异样的体验，都露出了兴奋的表情，刚准备说话，突然间，众人的马儿，包括王风的，全部都停止了步伐，愣在原地低下了头，嘴皮扯来扯去，眼神里露出着惊慌和忌惮。

    似乎是受到了惊讶，让王风和狗腿子都感到了奇怪，一头雾水的夹着马肚子，催促道：

    “怎么了，快走啊，咋停下来了。”

    然而马儿还是一动不动，前腿微微弯曲，甚至都快要跪下来了似的，让王风更是疑惑，嘀咕道：

    “奇怪了，这马这是发什么毛病……….”

    话还没说话，就见从马栏的另一边迎面走过来了一匹高头大马，被这莱山马场的总经理牵着，个头比总经理站着都要高上一大截。

    而且四个蹄子异常粗壮，整体都很强壮，通体呈鲜红色，强壮高贵，一看就价值不菲。

    王风也是认出来了这马场的总经理，看到总经理迎面而来，跳下马对姐姐们介绍道：

    “叶婵，那位是这莱山马场的总经理，姓马，叫马在山，跟我很熟，每次来玩的时候都被这马总经理拉去喝茶。”

    他满脸得意，把逼装的更是圆润，让四姐叶婵心里也是无语。

    介绍完后，王风也没墨迹，上前一步迎合着马在山总经理，想要准备和他打个招呼。

    然而马总经理却几乎没有搭理他，完全就是一副不认识的态度，就连看都没有多看他几眼，直接略过他朝着后面走去。

    这让王风很是尴尬，脸色极度不好。

    而后边的叶轩在看到这几匹壮马之后，稍微打量了一番，满意的点点头，然后指着马对姐姐们笑着说：

    “老姐，咱们点的马到了。”

    姐姐们微微一惊，没想到这居然是小弟给自己点的，仰头看着这两米多高的马头，都露出了得意的表情。

    而王风闻言更是一愣，刚才被马总经理无视刚好有点怒气，现在见叶轩居然点这么贵的马，顿时就火冒三丈，喝道：

    “你这个小子你是来坑我的吧？那边有便宜点的马你不点，点这么贵的，你知道这马租一次要多少钱吗？咋这么不替人想想？”

    这种感觉就好比你带着两千块钱预算请朋友们吃饭，吃下来也刚好合适，结果路上遇到一个老同学，叫上一起吃饭他却给你点了瓶八二年的拉菲和各种鲍鱼海参鱼子酱，这怎么能不生气。

    身后的狗腿子们见王风有些生气，也都皱起眉头看着叶轩，附和道：

    “对啊，你这个小子是怎么回事啊，点那么贵的马干什么，你是故意来坑人的吧？”

    “王哥说请客，我都只点了一匹百来块钱的马骑着体验体验就完了，你们又都不会骑马，点那么贵的干毛线啊？”

    “摆明了就是来坑人的啊，哪有你们这样的人啊，都不为别人考虑考虑。”

    “简直了，不会骑马还点那么贵点，这马看着就起码上千了吧，真是坑货一个。”

    “无语死了，这小子一看就是一个熊孩子，早知道让王哥给他选马了。”

    狗腿子们说着的时候，王风也对马总经理急忙喊道：

    “马总，这马是那小子点的，跟我可没关系啊，你待会算账别找我要，找他算去，我这些马都不贵，都只是几百块钱，请他玩你说他偏偏选个那么贵的马，这我可管不着了。”

    一时间，王风风度尽失，先前装逼刻下的人设在此时分崩离析，连渣都不剩。

    总经理眼神不屑的看了王风这副嘴脸一眼，对这种人他见的实在太多了，也没有在意。

    随即将视线顺着王风的指向落在了叶轩身上，顿时一愣，上前恭敬的说：

    “老板您来了。”

    轰！！！

    这话一出，众人全部惊呆了，脸上青一阵红一阵的，最后慢慢化为苍白，看了看总经理又看了看叶轩，满脸都是错愕和诧异，愣在原地，一句话都说不出来。

    都没有想到，原来面前这个小个子，居然是这个天京有头有脸的莱山马场的老板，这莱山马场市值上百亿，全世界连锁，并且已经上市融资，这样的一个企业，居然在叶轩名下？

    想到这些，众人再次震惊，满眼里都是震撼的神色，一句话都说不出来，头皮发麻，大脑直接空白，整个人都麻了。

    而这边，叶轩对总经理的恭敬没有感到意外，沉稳的点点头，但没有说话。

    马总经理见叶轩点头了，便指着身旁牵着的高头大马介绍道：

    “老板，这匹马就是咱们莱山马场现在的镇场宝马，是十七世纪在大不列颠培育而成的一个马种，含有三匹祖公马的基因，所以在速度、力量和素质等等方面都非常的强。”

    “他的种类是纯血马，步伐轻快有弹性，骑乘起来非常有体验。”

    听马总经理这么一介绍，王风和狗腿子们这才知道原来这一匹马就是这马场最好的宝马，价值六千四百万美元，约合华夏币四点三个亿的纯血马，而这样的马居然都属于叶轩，众人再次震惊，眼睛闪烁无神，直接被惊的半身不遂。

    几个姐姐们在听到这么一介绍也被震惊了，毕竟几个亿的马居然就在眼前，而且还是小弟的，相当于也就是自己的，这谁不惊讶？

    换做谁来也得头皮麻那么几下子。

    而叶轩听完马总经理介绍完后倒一点都没有惊讶的表情，面如平湖，微微点点头，然后接过缰绳，踩着马鞍下的沓子，稍微一使力，人直接就飞起来了，稳稳的落在了马鞍上。

    动作绚丽熟练，让王风和狗腿子们看着都是一惊，心里暗暗感叹。

    接着，叶轩感受了一下骑在马上的感觉，然后对四姐叶婵招了招手道：

    “来四姐，上来，我带你骑一骑，感受感受一下纯血马的感觉。”

    叶婵听到这话，脸上洋溢的骄傲自豪都快漫出来了，然后笑着踩上沓子，翻身上了纯血马。

    让狗腿子们看的眼睛都发绿了，整个人都酸了吧唧的，毕竟谁不想骑一骑价值四个亿的纯血宝马啊。

