
只要离开这片红色碎石地就好了，白雾背着小号雪七，使劲跑啊跑，偶尔腾出手来抛出一把符，或者给自己服下一颗丹药。

跑了很久，白雾还是没有跑出这片红色碎石地，抬眼望去，红色的石头仿佛无边无际，而背上之人的颤抖她能够清晰的感受到。

此时，她仿佛能体会到小号雪七的痛苦和害怕，他的每一次颤抖都好像落在了她的心里，让她不安焦急。

小号雪七一直是冷静到变态的那种人，好像是不管发生什么事，他都能够淡定自如，在最短的时间内想出解决的办法来。

然而现在，他变得好像一个生病的病人，他很痛苦，很纠结，很不想面对。

满目的红色到底怎么刺激了小号雪七？小号雪七曾经经历过什么样的往事？

那些事情都是白雾猜不到的，她现在只能尽力地带着小号雪七往前奔跑。

“血，血……”小号雪七终于发出了一点声音，这声音仍旧是颤抖着的。他在她的背上挣扎了下，似乎想摆脱什么他不想要看到的事。

“小号雪七，别慌，千万别慌！”她现在都有些颤抖了，小号雪七这样挣扎，很容易就掉下去的啊。

“血……”来来复复，小号雪七都是在说这个字。

说起来，那些满目的红，看起来真的有点像被血染红的，想起来就怪渗人的。

“没事的，没事的啊，小号。”白雾轻轻说道，她腾出手，努力往小号雪七的背上拍去，就好像在哄一个小孩子。

此时的小号雪七不正像一个小孩子么，他脆弱，痛苦，恐惧，无助。

她不知道用什么方法才能够让他平复，只能尽力的试一下。

似乎听到了白雾的安抚，小号雪七开始喃喃血这个字了，可是他的身体还在不住的颤抖。

身后有石头怪追了上来，前面的血色还很长很长，仿佛看不到它的尽头。

白雾的心有些慌了。

突然间，一抹不一样的色彩出现在白雾的视野里，那是两个身穿褐色长跑的玩家。

有其他玩家也在这片红色碎石地，就是不知道那两个玩家是敌是友，白雾有些担忧。

她往旁边撒了一把符，催动符篆爆发，击退身后的石头怪，然后不顾自己体力的消耗，狂奔过去。

终于到了能够看清前方玩家的具体身影了，白雾认出了这两个玩家正是孤独剑和狂刀，她喜出望外。

刚要出声，孤独剑和狂刀已经转过身来面对白雾，脸上是一种让白雾陌生的神情。

“这里怎么会出现两个玩家？”狂刀惊讶不已。

孤独剑清冷的面容上没有一丝笑意：“能来到这里的玩家，不都是为了那节建木来的么。就这两个玩家，能够

到达这里，算是佼佼者了。”

狂刀咧嘴一笑：“为了建木啊，我们的雇主曾经交代过，所有为了要跟我们抢夺建木的玩家都要解决掉，不然，要是我们没有完成他交代的任务，那么麻烦就大了。”

两人很有默契地对视一眼。

孤独剑比狂刀先拿出了自己的宝剑：“那还废话什么，动手吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050817"  chaptername="152故人相见">加入书签</a>
</div>
