    “叮~！检测到宿主此时的四维身体数值均已达到一千点以上，符合开启系统第四级权限的条件，请问宿主，是否需要立刻升级系统权限？”

    时间如流水般匆匆而过，在梁月的辛勤耕耘之下，终于在十天之后，僵尸矿洞之内，某只尸王再一次哀怨倒地的时刻，风幻龙面板的升级经验被填充完成。

    随后，没有任何的犹豫，梁月心心念念的从背包空间里拿了一颗来自饥荒世界火龙果出来，快速地剥去果皮，大口大口的吞进了嘴中。

    一道久违的升级金光再次腾起，打着旋的以梁月为中心向着四周围扩散而去。

    将新得来的十个属性点全部用完之后，熟悉的系统提示音如预料中一样随之响起！

    “升级！”

    意念一动的功夫，梁月便迫不及待的对着系统下达了指令。

    同时，他本人则也在下一刻，闪身离开了眼前灰蒙蒙的僵尸矿洞。

    画面一转，梁月随之出现在了那处用于安置副本大门的地下洞窟之内。

    此时，代表着格兰之森的古旧石门，以及破破烂烂的幽深矿洞门户，正一左一右，分列在他的眼前。

    背后大概隔着七八十米的地方，则是一座被众女刻意营造出来的瀑布。

    大片的流水正伴随着璀璨的天光，从上方砸落下来，撞击出阵阵隆隆的水花声，形成了一片起伏荡漾的水潭。

    并最终化作一道清流，与另一边的地下河一起，汇入到了村外的大海之内！

    水潭的周围还零星生长着一簇簇的花草，几只不知从何处飞来的蝴蝶正翩然其间，呼扇呼扇地舞动着翅膀。

    在天光与水花的映照下，为这整片地下洞窟增添了几分昂然的生机~

    紧邻着的地方，则是一片类似于酒吧的地下建筑，里边摆满了吧台，酒水，圆桌，沙发，乃至各式瓜果与点心。

    显然，这同样也是阿尔温，静香老师她们布置出来的地方。

    又是十天的时间过去了，加上此前的五天，那就是整整半个月。

    在这段时间里，梁月除了下副本，以及在据点世界里打怪升级攒经验之外，几乎什么都没干。

    在这般全身心的投入之下，现在也终于是得偿所愿。

    使自己整整提升了八个等级！

    此时的梁月的职业者等级，也已经由原先的十三级晋升到了二十一级！

    ……

    梁月

    身份：仙武道修炼者，职业者二十一级，中级魔法师。

    灵力：1798927

    魔力：83547

    力量：1000

    敏捷：1008

    体质：1148

    精力：1823

    血脉：人（封印中），大筒木……

    ……

    好在，半个月的时间虽然不短，但因为据点世界与现实世界之间时间流速不等的缘故，按照比率来计算，现实中才刚刚过去了三天而已。

    而且，此时梁月所在的高中正在放春假，所以对他来说，现实里几乎什么事儿都没有耽搁。

    “叮~！命令已确认，本次系统权限升级过程预计将持续五分钟，请宿主耐心等待。”

    “呼~”

    听了系统的话后，梁月整个人顿时放松了下来，稍微活动了一下筋骨，随后便来到了瀑布旁的休息区内。

    一屁股坐在了沙发上，从桌子上拿了块蛋糕咬了两口，袖手一挥的功夫，一堆装备便出现在了身旁的木地板上。

    戒指，长刀，乌木剑……纸符，头盔，金项链……

    粗略数来至少有四五十件之多，一水的~全都是从僵尸矿洞副本里出产的掉落物~

    可惜，这些低级装备，没一件是能被梁月看得上眼的。

    下一刻，除了一根稍微有点意思的极品黑檀木项链之外，剩下的装备，则一股脑的通通都被梁月塞进了天岩户之中。

    与这些装备一个待遇的，还有此前众女那边从副本里刷出来的大批掉落物~

    无论是格兰之森，还是僵尸矿洞~

    尤其是阿尔温，娜娜，还有瑞秋在过去的十几年里所积攒下来的海量装备，也都没能幸免于难，逃过被分解的命运。

    因此，此时的天岩户之内，除了少许的一小片还没来得及被分解完成的装备外，已经又多了几处，由各种金，银，铜，铁，魔晶，各色玉石，水晶，琥珀等物质所组成的矿物原料。

    而这些被分解出来的原材料，也已经分门别类的，被自行的汇总、聚合到了一起，形成了一根根不规则的矿石原料柱子。

    为原先单调的，深褐色天岩户洞窟，增添了一抹截然迥异的靓丽色彩~！

    ……

    “叮~！本次系统权限已升级完毕，具体内容已列入系统面板之中，请宿主自行查看。”

    很快，五分钟的时间一闪而逝，听到了系统的提示音之后，梁月顿时从沙发上站了起来。

    嫩嫩的老脸上带着一丝难以掩饰的兴奋之色，来到了一旁的吧台处，为自己接了满满一杯麦酒。

    “咕咚咕咚~”

    狠狠地灌了几口之后，才舔了舔嘴唇，意念一动，跟系统下令道。

    “我要抽奖。”

    下一刻，这种到目前为止，只存在于系统权限升级福利中的无限制级抽奖大转盘，便再次出现在了他的眼前。

    相较于普通类别的抽奖权限，此时金黄色的大转盘显得格外的雍容华贵，与众不同，一根大红色的指针又细又长，坐落在转盘的中心处。

    当然，这无限制级抽奖与普通档次的抽奖最大的不同，还是在于那转盘上所摆放的一件件奖品！

    顾名思义，无限制级就是没有等级限制~！

    转盘上的奖品不被梁月此刻的实力，境界所限制，抽奖界限全面放开！

    诸天万界，万事万物，上到至高神器，各种的先天灵奇之宝，下到最为普通的药草，兵器，材料等物，还有各种的技能，异力，神通，意向等较为抽象的神妙存在皆尽包含其中！

    其来源之地，更是包括了各种的神话，仙侠，玄幻，高武，魔法，科技，游戏等不同类别的位面世界，可谓包罗万象，应有尽有。

    届时能够抽到什么，全看他的运气~

    当然，以上仅仅说明了本次抽奖的范围广博无边，但眼前的大转盘里却也不可能真的涵盖那么多的物品。

    梁月搭眼一看，只见此时被放上转盘的也只有区区的三十六样而已。

    稍一辨认，他便已在其中发现了一些，诸如铃铛，断剑，石头，破皮子，玻璃珠等貌似普通的物件。

    但根据宝物自晦的原则，梁月也不敢确定，这些东西就真的只是些寻常的器物。

    在其余的奖品中，他还发现有不少的书本样式的秘籍，图案模样的技能，华丽的女式宫装，氤氲着不明威能小瓶子，乃至于一些他根本辨认不出来的奇怪事物。

    看着转盘上这一件件不明所以的奖品，梁月此刻内心里充斥着激动与忐忑之意。

    下意识的挠了挠自己的头皮，轻吐了一口浊气之后，便对着系统下令道。

    “开始~！”

    ……

