    “起来，自己走！”

    萧尤手捂着被打疼了的半边脸，长睫略有受伤，意识朦胧地看着眼前的徐集，委屈巴巴地看了她好大一会，最后自己歪歪扭扭地扶着楼梯栏杆一点点上楼——

    徐集瞟了一眼那大高个子，打脸的那只手揉捏了一下有些发热的手心，也是无语。

    真是好话不听，非逼她动手。

    “行，麻烦你了。”徐集跟保安大哥一声招呼，刚要上楼，保安大哥作声：

    “失恋也不能这么喝啊，下次少喝点，你们还小，还是得顾着学业要紧，不然只能跟我一样当保安......”

    徐集：“......”

    “谢谢。”

    “行，早点睡吧！”

    徐集这才乖巧，乖乖上楼。

    一扭脸，徐集脸色就垮下来了。

    失那门子的恋？

    ...

    徐集去到三楼的时候，远远便见着走廊尽头蹲坐在地上的萧尤。

    她上前，踢了一下地上的萧尤，“开门啊！”

    她不是蹭萧尤的，就是蹭王锴他们的。

    萧尤仰着头，“钥匙....没有钥匙？”

    徐集脸上的烦躁再生，蹲下身来，直接去摸萧尤腿侧的口袋——

    由于动作急躁粗暴，意外触及俩者之间的异样.......

    徐集：......

    她还是揣门算了。

    正打算抽手起身，萧尤突然抓住了她揣他口袋里的手：

    “徐集，你的那个白月光要是回头找你，你是不是就不要我了？”

    徐集眉头顿时皱起，满是迷惑：“什么玩意！！”

    他从哪学来白月光这词的！

    “师妮说了，百分之八十的男生对初恋都很有执念.....”

    萧尤舌头捋不直，听到徐集耳朵里，成了‘是你说了’。

    徐集一度陷入自我怀疑：“我跟你扯过这个？”

    “那你会不会不要我？会不会跟我生气......”

    徐集：......

    兄弟，醒醒，你知道你现在在说什么吗？

    什么要不要的，俩个‘大男人’，整这么一句有点迷啊！

    徐集又不是傻子，虽然是个零恋爱经验的小白，但萧尤又是问初恋又是说什么要不要的，不会是......

    “萧尤，你他吗不会是喜欢我吧？”

    “嗯？”

    萧尤像是没听清，眼睛眯着，抓着徐集的手腕，无意识带着揣他兜里的手往里边按......

    徐集：！！！

    靠！

    徐集猛的一起身，直接一脚踹萧尤脸上了。

    变态啊！

    就算是亲兄弟，那也没说帮着撸啊！

    这小道士啊，平时斯斯文文衣冠楚楚的，一口一个‘我将来还要回道观清修’‘我没有那方面的喜好和欲望’......

    一沾点酒，色皮本性全给暴露了。

    萧尤被鞋底结实踹了一脚，却像是没觉着疼似的，只是皱着眉，像是什么好事被打搅了......

    踹也踹了，钥匙还是得找。

    徐集学聪明了，先摸摸他大腿口袋处有没有，确定在哪边，快准一掏，钥匙到手后立马起身钻孔开门——

    就这么点功夫，萧尤抱上徐集大腿，嘟嘟喃喃：

    “徐集，我完蛋了，我不知道该怎么回去见师傅，不知道该怎么去面对三清天尊......”

    道士不忌色，生欲也就生了。

    可偏偏他这欲，歪了。

    不但是个男生，还是个头顶没毛带戒疤的和尚！

    这让他如何面对师傅，如何有脸伺奉三清天尊！

    徐集捂了一把脸，颇为无奈和头疼，不想跟一个醉汉掰扯，直接抓着他的后领，把人往屋里带——

    关门后，徐集任由萧尤躺在门边地上，关灯后自己趴下铺准备结束这乱糟多事的一天。

    可一合上眼，脑子里全在想刚才在酒桌上问她初恋时脸上的认真，以及他抱着保安大哥说醉话的傻样......

    徐集忍不住挽唇。

    搞不准还真像保安大哥说的那样，会不会是在别的女生那碰了钉子，所以才会这么莫名其妙的？

    徐集正想着，只听床边一声动静，一道黑压的轮廓，直接压在了她的身上——

    徐集连忙手脚并用想要把偷摸爬错床的萧尤给推下去，可他居然越推，越用劲，最后硬是抱着禁锢她，动弹都难！

    徐集没动了。

    “萧尤，你不会是在装醉吧？”徐集怀疑。

    不是说，男生醉酒后，那...不会有反应的吗？

    他不但有反应，劲还这么大？

    “徐集.......”

    萧尤含着迷糊的气泡音，低低酥麻，惹得徐集发现了自己原来是音控的这个点！

    她心跳有些不自然地加速，徐集自然也察觉到了自己情绪的失态，努力撇去脑子里那点不干净的杂念，应了句：

    “有事说事！”

    “你喜欢的那个，是男生吗？”

    萧尤念念不忘，还在介意这点。

    徐集顿了几秒，给了个肯定：“是。”

    “他是谁？！”

    “你问.....”

    徐集话还没说完，萧尤的脑袋一歪，整个人无力的靠在她一边的耳侧：

    “别让我知道，我怕我忍不住......”

    忍不住会杀了那人。

    他不想的。

    但这个念头，一直抑不住的往外冒——

    徐集有些好笑地出声：“你忍不住？怎么？你还想干人家啊？”

    “我只想干.你！”

    耳边的低沉吐息，让徐集嘴角的笑意顿时僵住，脑子里倾覆颠乱了。

    还不待徐集回过神来，耳垂下的脖颈，突然被鼻尖抵住，紧跟着便是一阵毫无章法的乱吻——

    徐集被子下抵在萧尤胸口的手不自禁紧握成拳，被压的俩腿绷成一条直直的线，连后槽牙都咬紧了。

    卧槽卧槽卧槽卧槽！！！！

    冷静冷静徐集，小道士没酒品你是知道的，别乱别乱，稳住稳住！

    深呼吸，没事，把人推开，再把人往死里打一顿就没事了。

    徐集一个阖眸深呼吸，隐忍地后槽牙都快要咬碎了，捏紧的拳头更是到了极致！

    刚想把人撂倒一顿暴揍，萧尤的吻，毫无规律地转移到她的下颌处......

    温温软软的唇瓣点点轻碰，最终逮到了他想要的美好——

    黑暗中，只能闻得一人气息粗重，带着急躁迫切。

    徐集一双桃花眼瞪得贼大，全然看着眼前黑压的人形轮廓，心跳扰乱了她的理智，竟然一时不知该做和心理亦或是反应。

    直到探进被窝的那只手肆意，徐集一个激灵，手劲大的哟，把动情出神，毫无防备的萧尤连人带被子都给推下床了。

    只听‘咚’的一声，萧尤后脑撞到了地面，却像完全没这码事，手脚并用的把身上的被子给夹抱在怀里，嘴里呢喃不清了一句：

    “你包养我好不好？”

    “我有很多钱，我给你钱，你也喜欢下我吧......”

    这话徐集没听怎么真切，但听到‘钱’这个字，本来抬起往萧尤身上踹的脚立马停住放下，坐床边问了句：

    “你哪来的钱？有多少钱？”

    萧尤脑袋一沉，全然没听见徐集说什么，直接睡过去了。

    徐集：......

    她真的好烦这种说话说一半的，最起码先把什么银行密码告诉她啊！

    很快，地上传来均匀的呼吸声。

    徐集头疼的扶额，抹了一把脸。

    他倒像个没事人似的睡的香，她怎么办？

    又是亲又是喜欢又是要不要的，她拿什么骗自己说小道士心思单纯，对自己没那方面的欲望......

    真是常在河边走，到底还是踩着泥坑湿了鞋。

    想她徐集，撩妹无数，到底还是没能防住兄弟情啊！

    在外要防嫦娥姐姐的如饥似渴，枕边还有个图谋不轨想/干/你的小奶狗。

    我太难了。

    ......

    徐集一夜没睡，硬是等到第二天快中午的时候，小道士才酒醒。

    “嗯？”萧尤一双瑞凤眼有些发肿，迷糊懵逼地看着他怎么睡地上。

    随即，便察觉到自己的鼻腔有些异样，一摸，血都干了。

    还有脑袋后面有个鹌鹑蛋那么大的包......

    这是怎么了？

    徐集就坐在床边看着他，一双桃花眼没劲的耷拉着，眼睑下的青黑清晰可见。

    地上的萧尤捂着脑袋，见徐集这样，有些心虚：“我.....我昨天怎么回来的？”

    徐集揉了揉眼角满是火气的眼屎，“醒了是吧，醒来坐下，我有话跟你说。”

    萧尤迟疑了几秒，连忙起身，抱着身上的被子，就要去坐徐集的身边——

    徐集连忙打住，指着旁边的椅子：“你坐那去。”

    坐这么近，她怕她一个不爽就会动手！

    萧尤咽了口唾沫，总觉得，接下来这话，可能不是什么好事。

    徐集摸了摸鼻子，吸了一下，转而看着乖巧坐椅子上等着她发话的萧尤，刚张嘴，又觉得不对，咽回去换了个说法：

    “我是劝你要接受新的事物，要跟上时代的变化，但不是什么变化都要赶，有些事吧，就有违这个自然发展，生物繁衍的规律......”

    徐集说了一大堆，萧尤只是安静听着。

    “你.....听懂了吗？”

    萧尤点了点头，随即又摇了摇头：“这个字好像都听懂了，但是意思......”

    就跟一道函数题似的，题目他都认识，怎么就不会写答案？

    徐集：“.....”

    这木脑袋，就不该绕！

    徐集无语：“你不是念着要回道观吗，就不要搞那些乱七八糟的！”

    萧尤还是呆呆的：“什么乱七八糟？”

    徐集：“.....”

    看来她还不够直接！

    “你不喜欢女生，但你也不能喜欢男的啊，我他妈.....”徐集一时语塞。

    你喜欢我，我他妈拿什么搞你！

    萧尤脸唰的一下，以肉眼可见的速度爆红！

    “我....我......”萧尤急成结巴，不知道该怎么解释。

    难不成，他醉酒后把真心话全说了？

    “你什么你，你这样...不太好！”徐集突然不敢说什么打击的重话了。

    怎么都是喜欢她的人，不好太给难堪了。

    萧尤看徐集排斥抗拒的脸色，心脏骤然一疼，有些受伤的低头左右顾盼，一声低低：

    “对不起。”

    说完连忙起身，大步把自己关进了卫生间。

    徐集：......

    果然呀，暗恋什么的就不能戳，这下搞的多尴尬。

    卫生间。

    萧尤捧了把冷水直接泼自己脸上，狠拍了下自己的额头，满是懊恼后悔。

    他明明知道这种喜欢应该藏在心里，等时间将它吹散也就算了.....

    他就不该把师妮的剧情入心当了真，就不该去问徐集，就不该喝酒......

    现在他要怎样去面对徐集？

    徐集也满是心事矛盾，刚想敲门说些什么缓和的话，门突然开了。

    俩人四目相对，萧尤率先躲开回避视线。

    徐集抿了抿唇，见鬼了似的说了句：

    “那个，要不一起尿？”

    擦！

    我在说什么？

    徐集只能往回找补：“嗯......一尿泯恩仇，我们还是好兄弟！”

    萧尤：“......”

    一定要用这种方式做兄弟吗？

    他刚刚已经放完了怎么办？

    要不，挤挤？

    见萧尤真在思考纠结，徐集立马改了主意：

    “你洗个澡吧要不，都是酒味，收拾收拾，野狗在催了......”

    说完连忙转身，蹲地上零食区那块开始找食——

    萧尤下意识地低头闻了闻，到底还是转身进了洗手间。

    半个小时后，肖原野开车来接。

    一上车，副驾驶的肖原野扭过头来盯着徐集卫衣领口处，直接指出：

    “徐哥，你脖子那是怎么了？”

    徐集立马低头，又看不见，连忙拿出手机照了一下.....

    靠！

    徐集下意识偏头看向身边装的一副好懵懂乖巧样式的萧尤。

    真真是看不出来啊，还萧天真，萧白兔，呵呵，谁家的天真小白兔一亲就会种草莓！？

    萧尤看着徐集投来怨恨躁意的视线，眼睛略有疑惑，为什么这么看着他？

    不会是......

    “我打的？”萧尤指着自己。

    前排副驾的肖原野立马兴奋吆喝：“萧道娘你长本事了啊，居然敢对我徐哥动手，你怎么打.....”

    肖原野又不是傻逼，谁打架往脖子上打，还紫中带红，别告诉他萧尤照着徐集脖子上刻意掐出来的！

    肖原野整个人像是被强塞了一个大瓜，嘴巴张得都能塞下一个鸡蛋！

    挖槽？

    不是吧？

    这俩人不会......

    徐集完全看透了肖原野肚子里酝酿着什么味的屁，冷脸解释：

    “把你脑子里那些乱七八糟的想法都给我收回去，我这湿气大，刮痧刮出来的！”

    肖原野当然不信：“谁家的湿气往脖子这块刮啊！”

    这俩人，果然同屋睡出问题来了啊！

    徐集垮脸，喊了句“停车。”

    她把肖原野跟徐集换了个位置，还借用了萧尤头上的木簪，摁着肖原野的头，强迫他抬起头来，用木簪手动往他脖颈皮肤上剐蹭.....

    这不红不紫不罢休。

