    楚王一行人返回楚国后，关于楚王联合刀剑山庄庄主复仇的事情，便在楚国中传开了。

    楚国之人，也算是知道楚王他们去了哪里复仇。

    原来是大荒山！

    当日楚王拉着刀剑山庄一行人强势杀进了大荒山中。

    此次大荒山中，有六位妖皇被强势斩杀！

    而且，其中还有三位中位皇！

    听说，那三位中位皇强者，全都是被刀剑山庄庄主一人斩杀！

    这个消息传出后，可谓是在楚国中引起了爆炸般的轰动。

    那位神秘的刀剑山庄庄主，在之前，一直在幕后，从未露面，给人一种神秘莫测的感觉，无人知其深浅。

    而今，一经现身，这位神秘庄主便搞出这般轰动的事迹。

    一人斩杀三位中位皇强者，实在是太过惊世骇俗。

    “这位神秘庄主到底是什么人？这般恐怖的人物真是从我们楚国崛起的？”

    “谁知道呢，这位庄主实在太神秘了，虽说现身，但是至今都没有人见过其真正的面目。”

    “反正不管怎么样，我们楚国中能有如此强者坐镇也是一件好事，强者庇护一方，我等都要受到刀剑山庄的恩泽。”

    楚国之人纷纷议论着，这样的消息传出，无疑再一次让得刀剑山庄的名气大涨，那一位神秘庄主也是楚国之人热议的话题，神秘莫测的庄主，真是想不让人关注都难。

    ………………

    对于外界的热议，秦尘自然没怎么去关注，返回刀剑山庄后，秦尘没有急着离开，而是选择在刀剑山庄住下。

    刀剑山庄创立至今，秦尘都没有来过几次，这一次，他想在刀剑山庄中四处看看。

    当然，最主要的原因，是秦尘想在这里等几日，等下一次召唤打卡的机会，他希望能够打卡到有用一点的东西，最好是对楚王和楚天娇有所帮助的东西。

    清晨，刀剑山庄中最高处，那一座神女亭中，秦尘出现在那里。

    清晨时分，水汽更为强烈，放眼看去，云梦泽中白茫茫一片，即便是连远方那高大的神女像也难以看到，神女像完全被遮掩在茫茫雾气中。

    云梦大泽中的山林、建筑、船只等等，都被隐藏，这里依然是一方雾气的世界，不过偶尔还是能够听见大泽中传来的人语。

    雾气茫茫，不见人影，却有人语……

    此番妙处，难以言说，云梦大泽的空灵缥缈，在这样的清晨展露无遗。

    秦尘一人安静站在神女亭，静静享受着这样空灵的清晨，他白衣出尘，纤尘不染，远远看去，他仿佛也融入了云梦大泽的白色画卷中。

    没过多久，美杜莎来到了神女亭。

    “殿下。”

    美杜莎上前，声音很轻，对着秦尘恭敬行了一礼，是秦尘叫她过来的。

    秦尘那飘飞的思绪也是被拉了回来。

    秦尘转过身，看向了身后的这位美杜莎女王。

    妖娆，高贵，性感。

    流线形的娇躯，散发无穷诱惑，活生生的一个绝色尤物……

    那一对狭长的眸子，异常冷艳，不过却极为勾引人，这样的冷艳美人，似乎更能够激发男子的征服之欲。

    召唤出美杜莎女王后，秦尘还没有时间好生打量，今日有闲暇，秦尘正好能够近距离打量一番，美杜莎女王娇躯上，隐隐有着七彩光华流转着，使得她整个人的气质愈发超然。

    “女王就是女王，这气质就是非同一般……”

    秦尘双手环在胸前，静静欣赏着眼前的这样一位绝色尤物，美杜莎与焰灵姬，虽说都极为性感，但却是两种不同的美，一个高贵冷艳，一个柔媚动人。

    对于秦尘的打量，美杜莎神色平静，对于她而言，秦尘就是她的信仰，秦尘让她做什么，她都会毫不犹豫，即便是现出身体，她也会心甘情愿。

    秦尘微微打量一番后，便收回了目光，随即他手掌伸出，平摊在身前，掌心华光一现，而后一条七彩霞光缠绕的长鞭出现在手中，赫然是那一件皇器，七彩蛇皇鞭。

    “这条七彩蛇皇鞭送你了。”秦尘说道，之前秦尘便觉得这条七彩蛇皇鞭极为适合美杜莎。

    “谢殿下。”美杜莎美眸中也是闪过一抹欣喜之色，随即从秦尘手中接过七彩蛇皇鞭。

    七彩蛇皇鞭到了美杜莎手上后，顿时散发出耀眼的七彩光华，长长的鞭身更是如同一条长蛇一般将美杜莎的娇躯缠绕着，像是有着灵性一般，似乎极为喜欢这位新主人。

    美杜莎伸出玉手，七彩蛇皇鞭便会环绕在其玉臂之上，随着美杜莎而舞动着，极为亲昵地贴在美杜莎的性感娇躯上，像是怕美杜莎会抛弃它一般。

    “你这鞭子莫不是公的？”秦尘笑着说道，跟他的时候，倒是没有见过这么亲热，这不，这不，换个美女主人立马就不一样了。

    七彩蛇皇鞭没有理会秦尘，只是在亲昵地蹭着美杜莎的娇躯。

    “这年头，鞭子都会好色了啊……”秦尘低语道。

    美杜莎低头抚摸着鞭身，冷艳的俏脸上浮现一抹笑意。

    ………………

    楚国边境之地，有一座名不见经传的大山。

    大山中，有着一方环境优美的谷地。

    谷地中，有小桥流水，有绿树红花。

    当然，也少不了人。

    几间小木房掩映在一片竹林中，清幽空寂。

    此地，鲜有人至，颇有一种与世隔绝之感。

    虽说此地与世隔绝，但是这谷地中，却并不显得寂寥，相反还有一种热闹之感。

    另类的热闹。

    谷地中的平地上，遍种谷物，田地中，纤陌纵横，有诸多身影在紧张地忙碌着。

    若是近距离观察，便会发现，那些忙碌的身影，其实并不是人。

    而是……机关人。

    以机关术制作出来的。

    显然，住在这深山空谷，又有如此机关术的人，并不是什么普通人。

    小河边，两位老者，正在垂钓。

    这一次，他们二人，不钓人，也不钓剑。

    只钓鱼。

    在谷地上方，有一柄剑在虚空漂浮着。

    剑上，坐着一位女子。

    女子怀中，正抱着一只大胖猫，胖猫懒洋洋地趴在女子怀中，时不时会抬起大胖头在女子酥胸上蹭两下，很是享受。

    “胖将军，你这个小叛徒，现在知道谁对你好吧？”燕舞雪揪着大胖猫的耳朵。

    “喵~”

    大胖猫很识时务地猛点着大胖头，那一日，大胖猫随着楚王和楚天娇返回楚国，途中遭遇截杀，那一场惊天动地的皇战，自然也惊动了隐居在此地的燕舞雪，在公输鲁和荀剑子的陪同下，燕舞雪也前去了，在那里她发现了胖将军，并将后者到了回来。

    见到这还算乖巧的大胖猫，燕舞雪颇为满意轻笑了笑。

    脱离了秦尘的魔爪之后，燕舞雪的气质也发生了极大的变化，如今的她，看上去才更像一位公主。

    洗去风尘之气，蜕去柔弱之姿。

    或者说，她成长了。

    经历多了，人，自然就会成长了。

    燕舞雪抱着大胖猫，安静地在飞剑上，如今的她，自然也今非昔比了，毕竟有着一位机关大师和一位剑道大师指导修行。

    燕舞雪玉手轻轻抚摸着大胖猫，美眸在眺望着楚国京都的方向，怔怔出神。

    “那真是一个讨厌的家伙啊，胖将军你说，是不是？”

