    镇守使府。

    林轻诗看着在地上消融的血妖，抬头看向天空，眉头微皱。

    镇守使府的动乱要比天北市早的多，但很快被平定。

    这里毕竟是镇守使府，守城大阵的核心，且高手层出不穷。

    但万族教在此地释放血妖，最开始的目的便不是造成动乱。

    它的目的，是给林轻诗下毒。

    这种毒只有一种作用，封禁灵力。

    没人把这毒放在心上。

    镇守府有几十种解药，只要等上几分钟，这毒自然可解。

    但没有一分钟。

    无边无际的血海浮现在天北市上空，血妖合力封禁空间。

    十余道强大的身影不断地攻打着镇守使府。

    直到这一刻，林轻诗才明白那血妖之毒的作用。

    她身为林天峰的女儿，危机时刻可以躲入林天峰的秘境之中，除非守城大阵破，否则秘境无人能攻破。

    然而，她浑身灵力已被封禁，根本无法沟通那秘境空间。

    更绝望的是，空间也已经被封禁，她也无路可逃。

    当然，她也没有坐以待毙。

    在镇守使府被攻击的刹那，天北市那些真正的强者，便不顾一切的朝着镇守府赶来。

    但那需要时间。

    解开血妖之毒，遁入秘境空间同样需要时间。

    可惜，没有时间。

    林轻诗很清楚，尽管镇守府的防御阵法足够强大，但也无法在十几个第五境修行者的围攻下坚持太久。

    看着防御阵法的裂缝越来越大，林轻诗的心也越来越沉。

    “真的没有机会了？”

    林轻诗心中忍不住绝望。

    ……

    外界。

    血妖开始封禁空间，它越来越狂躁，血海进一步扩大，李书现在被困在血海中，随时会死去。

    想着光头男子的话，李书看着浮现在自己面前的两样东西，犹豫了许久，终于摸了上去。

    四周的压力陡然消减。

    看着那不再造成威胁的血妖，李书松了一口气，但心并没有放下。

    天空上的战斗越发激烈，天北市所有的军团都投入了战斗。

    在最外围，伴随着妖族强者的，还有无穷无尽的兽潮。

    星舰不愧是人群底蕴力量，尽管在迷雾区，由于迷雾对科技造物的削弱，它会丧失大部分力量。

    但天北市没有迷雾。

    所以当星舰火力全开后，没有镇守使的天北市，在星舰的支援下，反而打的妖兽节节败退。

    现在，所有人的目光都在镇守府。

    人族的强者在救援，妖国的强者在拼命拦截。

    镇守使府的大阵随时会破碎，仿佛一切都来不及了。

    就在妖国以为大局已定的时候，天北市浩劫将至的时候。

    没人关注的地方，李书，朝着血妖迈出了第一步。

    血妖现在很兴奋。

    因为守城大阵将破，按照约定，它可以尽情的吞噬这些蝼蚁。

    等它彻底吞噬完这些蝼蚁，说不定它也有几率成为妖王。

    它瞥了一眼朝着自己走来的蝼蚁——李书，并没有在意。

    它不介意让李书化为血海的一份子，但李书身上既然有那个男人的气息，它决定放李书一马。

    血妖看见那蝼蚁好奇的打量着自己，眼中不时的露出思索的目光。

    它有些生气。

    自己马上就要成为妖王了……就算现在成为不了，但未来肯定也会成为妖王。

    妖王之躯，怎么能被一个蝼蚁肆意打量？

    准·妖王·血妖，觉得这是一种对自己的不敬。

    它虽然无法杀死李书，但可以给李书一个教训。

    正当它打算一鞭子抽飞李书的时候，却看到李书对自己打了一拳。

    “他居然打我？”

    血妖心中在笑。

    在它看来，似李书这样弱小的人，就算站着让他打，打到他自己累死，也无法对自己造成丝毫损伤。

    可李书那一拳还是打了出去。

    血妖觉得自己受到了挑衅。

    “只要让他不死就行了。”

    这样想着，血妖换了一根更加粗大的触手，片刻后，又抽出来一根。

    它打算给李书一个终生难忘的教训，让他残废。

    李书的手碰到了血妖，他并没有锤上去，而是张开了手。

    不可思议的事情发生了。

    一股无法想象的力量涌入血妖体内，它的触手在粉碎，血海在消融，生命气息在不断流逝。

    光头男子嘴上说着一样东西，实际上给李书留下了两样东西。

    一个是沾染了他气息的符牌，让李书在血海中畅通无阻。

    另一个是一块晶石。

    李书手触碰到晶石的时候，心中听到了一句话。

    “小子，这块晶石储存着我三击之力，你拿着它保护好血妖，不要让任何人杀死它，否则我们功亏一篑。”

    虽然不知道光头男子说这句话什么意思，但李书明白了其中一段的意思。

    杀死血妖＝功亏一篑。

    保护是不可能保护的。

    所以李书决定杀了血妖。

    他之所以在打量，就是想找出血妖的弱点在哪里，好释放晶石的力量。

    但很快，他放弃了。

    血妖和血海早就化为了一体，根本没有弱点。

    所以他只能对着血妖的躯体，释放了晶石的力量。

    光头男子表现的力量是佛光，但他给的这块石头，蕴涵的力量却是毁灭，万物皆可毁灭！

    毁灭的力量在蔓延，血海在蒸发。

    血妖和血海化为一体，血海消失，血妖也会死去。

    李书带着手中的晶石疯狂逃窜。

    好在毁灭的力量很内敛，而且这股力量毕竟是在血妖体内释放，所以他成功逃出了血海。

    李书回头看去。

    血海已经消失，那一片的空间被完全毁灭，可以看到空间乱流。

    在乱流最中央，有一个漆黑的空洞，仿佛能吞噬人的心神。

    下一秒，黑洞被乱流抹平。

    嗡。

    在黑洞消失的刹那，一道空间涟漪扫过四周。

    涟漪扫过之处，一切皆化为虚无。

    李书根本反应不过来。

    然而，就在这千钧一发的刹那，天空中负责守护李书的智能生命顿时化为一道流光出现在李书身前，形成了一道护罩，挡住了这一击。

    尽管如此，他还是被抛飞，重重的落在地上，陷入了昏迷。

    “遭了。”

    这是他最后一个念头。

    ……

    镇守使府。

    守护阵法轰然破碎，十余道光芒笼罩林轻诗。

    林轻诗对着天空，打出了一拳。

    那一拳没有任何力量，更不会改变任何事情，更像绝望的挣扎。

    突然，这一拳停在了空中。

    林轻诗露出了惊喜的表情。

    她感受到，被封禁的空间，某个方向，突然出现了一丝松动。

    她消失在原地。

    轰！

    下一秒，那十余道光芒，瞬间撕碎了镇守府。

    ……

    北四区。

    一道空间漩涡出现，林轻诗的身影被吐出。

    “这就是空间封禁最薄弱的地方？”

    “谁杀了血妖？”

    她打量了一圈四周，看见了躺在地上陷入昏迷的李书。

    “这里有个人？”

    感受着身后，紧随而来的波动，她来不及多想，走到李书身边，一咬牙，捏碎了一块石头。

    空间在破碎。

    当林轻诗再被吐出来的时候，她已经处在了茫茫大雾之中。

