    就在这时，空中传来一声尖锐的嘶鸣，一瞬间旁边的树木草丛之中齐刷刷的不停的传来阵阵响动。

    一条条的蛇魂兽疯狂的逃窜着，一只黄色的巨大蟒蛇“砰”的一声撞断一颗大树，丝毫不停歇的远远的逃盾出去。

    许多的蛇魂兽直接完全忽视身边的陈东，只在拼命的逃窜着！

    就在这时，比比东的脸上露出兴奋的神情而后说到：“小家伙，你运气不错，确实是赤羽焰鹰，而且应该有两万多年了，老师现在就给你抓回来！”

    话音刚落的一瞬间，比比东的身影消失在原地。

    就在这时，陈东终于抬头看见了天空之中的赤羽焰鹰！

    一双巨大的翅膀展开有十几米长，犹如一道火红色的流星划过天际。

    利用全息瞄准镜1.5倍视距的加成，陈东将赤羽焰鹰身上的细节看的一清二楚，宽大的翅膀上面火红色的羽毛，散发着耀眼的光芒。

    赤羽焰鹰的一双粗壮的红色利爪带着锋利的倒钩，陈东能够想象，要是被这样的巨爪给命中该有多么的凄惨。

    突然，遨游在空中，犹如无敌王者之姿一般的赤羽焰鹰陡然间身躯一僵，不知道发现了什么似的。

    “唰！”

    挥动着巨大的羽翅，赤羽焰鹰转身就逃！

    就在这时，一道清冷的声音传来：“能逃得了吗？”

    【第三魂技，死亡蛛网束缚

    “唰！”空中一道深紫色的蛛网喷吐而出，带着一种紫色的毒气朝着赤羽焰鹰笼罩下去。

    蛛网在空中飞向赤羽焰鹰的时候不断扩张，一瞬间便有一丈见方！

    赤羽焰鹰身上的红色光芒爆发，一瞬间陡然加速。

    而就在这时，在另一个截然相反的方向，一道浓郁的黑色蛛丝划破长空，瞬间缠绕在赤羽焰鹰的身躯之上。

    赤羽焰鹰凄厉的哀鸣一声，被身后的蛛网死死的缠绕住。

    【第六魂技，永恒之创】

    空中出现两只翡翠般的巨镰同时扬起，斜斜的交错斩出一个巨大的绿色波纹。

    精准的命中了不能动弹的赤羽焰鹰！

    一声尖锐的惨叫声过后，赤羽焰鹰的身躯朝着下方坠落。

    “砰”的一声巨响，赤羽焰鹰落在地面之上，激荡起阵阵烟尘。

    比比东的身影云淡风轻的出现在陈东的面前，收起黑色蛛网的束缚。

    而此时面前的赤羽焰鹰无力挣扎着。

    “中了我的永恒之创，创伤将会无尽蔓延，只有依靠魂力来抵御，直到魂力消耗殆尽，油尽灯枯而亡，它就快死了，小家伙，抓紧时间吸收魂环！”

    陈东看着面前的赤羽焰鹰，刚刚的身姿是何等的潇洒霸道，结果现在却是一副灰头土脸的模样！

    只见比比东平静的说到：“这只赤羽焰鹰应该是两万三千年左右的，正好适合你！”

    面前的赤羽焰鹰为了对抗比比东的蛛网束缚，将身上的翅膀收了起来。

    而此时的身躯只有两米多，两根粗壮的利爪上面遍布着火红色的纹理，一双赤红的眼眸看起来异常的霸气。

    只不过现在这双眼眸之中全是痛苦，赤羽焰鹰的身上魂力疯狂的涌动着，然而每一次涌动，它的胸前两根交叉的绿色丝线涌出，赤羽焰鹰哀鸣一声，魂力瞬间消散！

    陈东用一种崇拜的眼光看着面前的比比东，这可是一只两万年魂兽，结果在比比东的手中就像暴打小朋友一般，轻而易举的被打成重伤。

    老师的大腿我抱定了啊！

    看着面前的赤羽焰鹰，陈东手中的巡狩利斧陡然出现！

    一瞬间，赤羽焰鹰似乎是感受到某种致命的危机，身躯不安的抖动，火红色的翅膀陡然伸出。

    然而正在这时，空中一道蓝色的刀影瞬间落下。

    【惩戒】

    赤羽焰鹰的身躯瞬间一动不动，红色眼眸之中出现一抹平静和解脱，安详的闭上双眼。

    接着淡淡的黑色光点开始在赤羽焰鹰的身体上方凝结出一道魂环，魂环慢慢的凝实起来，上面蕴含着某种庞大的能量。

    陈东甚至能够感受到一种炙热到火焰光芒在上面！

    万年魂环！

    陈东的心中忍不住一阵跳动！

    这可是黑色的万年红环啊！

    “小家伙，这只赤羽焰鹰多出了整整3000年的年份，你有把握吗？”

    陈东望着比比东露出一个笑容，“放心吧，老师，我一定会成功的！”

    算上试炼之时击杀的几只魂兽，再加上此时陈东击杀过的两只千年魂兽，陈东分别吸收了它们20%的生命力。

    也就是说现在陈东的生命力足足有一只千年魂兽的强大生命力，这样的身体强度只是多出3000年的魂力，完全可以承受！

    “好，那你抓紧时间吸收，老师为你护法！”

    陈东盘膝坐下，抬起自己的右手，将魂力凝聚在掌心之中，伴随着光辉，陈东召唤出了自己的狩猎宽刃！

    此时的狩猎宽刃并没有展示巡狩利斧的第二形态，银色色狩猎宽刃缓缓的漂浮在半空之中，随着陈东魂力的牵引。

    赤羽焰鹰身上黑色的万年魂环慢慢的向陈东所在的方向飞了过来。

    一瞬间！

    陈东感受到一股磅礴的压力，黑色魂环陡然收缩，精准无比的套在陈东的狩猎宽刃武魂之上！

    瞬间！

    陈东感觉右手之上，犹如岩浆侵入一般，炙热狂躁的能量疯狂的侵入。

    陈东感觉自己的右手就像被烧着一般火辣辣的，但是这股能量之中却没有任何的负面情绪和阻碍，完美的被陈东的身躯吸收。

    惩戒之后万年魂环，能量并没有那么暴躁，只是赤羽焰鹰身上的火属性能量外泄的炙热让陈东有些难受而已。

    陈东感觉自己的血管和毛孔都在不停的撑开，骨骼疯狂的生长，骨头之上的传了一股压力，还有一种剧烈的火热。

    但随着魂环的不断吸收，慢慢的陈东的表情变得平静。

    就在这时，陈东的眉头紧紧的皱起，牙关咬得咯咯作响，盘坐在那里的身躯一个剧烈的痉挛！

    陈东的身躯不受控制的倒在地上，陡然他的后背直挺挺的挺起，伴随着破锦之声响起，陈东背后的衣服突然撕裂。

    后背脊椎两侧出现两个小鼓包，而此时的陈东仿佛承受极大的痛苦一般，拼命的发出一声嘶吼！

    随着这声嘶吼，两个鼓包当中有两团火焰形状的东西喷涌而出，瞬间在陈东的身后形成了两道火红色的羽翅！

    羽翅上面散发着炙热的光芒，看起来和赤羽焰鹰背后的翅膀一模一样！

    一瞬间，远处的比比东愣住了，即使以她的实力和见识也不由得产生几分错愕！

    小家伙的运气也太好了吧？

    吸收第一魂环之时就获得了外附魂骨，现在起来，陈东显然又获得了一块外附魂骨！

