    卢植这时候回过神来，他立刻是对刘辩说道：“殿下，您还想继续观碑吗？”

    闻言，刘辩的目光看向了第二块石碑，他先是犹豫了一下，随后就是说道：“我可以试试！”

    听得这话，卢植欣慰的点起了头。

    就见刘辩走到了陆林身边。

    看到陆林时，刘辩便笑着出声道：“小林子，本皇子厉害吧？”

    陆林点点头，道：“殿下天赋绝伦，小臣佩服。”

    刘辩露齿一笑，拍了拍陆林的肩膀道：“你也去看看这石碑，对你的实力也会有提升的。”

    一直以来，刘辩都以为陆林实力不如他，也没人告诉过他陆林比他强。

    所以在他的眼里，陆林是比他弱的。

    陆林这时候点头发笑，看着刘辩入定观碑。

    这时，卢植忽然出声道：“小林子，你也去试试第三块吧。”

    陆林微微点头，走向了第三块石碑。

    就在陆林刚走到第三块石碑前时，忽然是听到一道熟悉的声音。

    “哟，这不是小林子么，你怎么在这儿啊？”

    这道声音的主人，是王盖。

    陆林当即转头，便看到一群人从不远处走来。

    人群中，除了王盖外，还有陆林认识的。

    刁秀儿。

    以及刘和与他牵着的刘协……

    其他的人，看样子就知道是宫中的侍卫。

    由此看来，这些人肯定是陪刘协出来的。

    陆林没有理会王盖，而是先对刘协说道：“二皇子殿下。”

    刘协人虽然小，但心智绝对不小。

    他一脸笑容的看着陆林道：“我认识你，你是大哥的伴读。”

    陆林自然没有否认，他点点头道：“是的。”

    陆林的话刚说完，卢植转过身，对刘协行了一个礼，而后说道：“二皇子殿下。”

    刘协见到卢植之时，立刻表现得很尊敬。

    “卢大人。”

    卢植礼貌性的应了一声，而后出声问道：“二皇子殿下来此是要观碑吗？”

    刘协点点头，道：“对，宫中的功课都做完了，老师让我来观碑。”

    刘协的老师是刘宽，卢植很清楚。

    就见卢植微微颔首，道：“那便请吧。”

    卢植让开身位，刘协一眼就看到了正在观碑的刘辩。

    “原来大哥也在这里，已经在观碑了吗？”

    刘协似乎很欣喜，但他与刘辩见面的次数，非常的少。

    哪有像刘协这语气那般熟络。

    这时，就见刘协往前走了两步，边走边说道：“那我也开始吧。”

    刘协走过了第一块石碑，在第二块石碑处停留了一会儿。

    就听他说道：“原来大哥已经看到第二块石碑了，这应该是大哥第一次观碑吧？真厉害！”

    说着话，刘协继续往前走，经过了陆林，最后在第五块石碑前停了下来。

    陆林见状，眉眼微微一沉，刘协的天赋果然不容小觑。

    明明才三岁，可不管是言行举止都远超年龄。

    而且，三岁就能看到第五块石碑，刘协对儒术的理解肯定远超刘辩。

    只见刘协那矮小的身躯站在那巨大的石碑前，他抬起头，一秒入定！

    这小子，怪不得刘宏这么喜欢。

    就凭刘协的天赋，不管是谁也喜欢啊。

    在刘协入定观碑之时，刘和那群人走了过来，都停在了刘协身后。

    不止是他们，其他正在观碑的儒门学子，也都相继上前，一个个的表情看着都十分的兴奋。

    “二皇子殿下又来观碑了，这次他能看几块呢？”

    “我记得二皇子殿下第一次观碑就看了四块，这次应该不会差吧。”

    陆林听到儒门学子的议论，目光微微一愣，他当即是转头看向了卢植。

    卢植仿佛知道陆林要问什么一样，直接点起了头。

    陆林的表情微微有些诧异。

    他没想到，刘协这次观碑，竟然才第二次！

    陆林看了一眼刘辩，虽然很不想承认，但刘辩明显不如刘协给力啊。

    “小林子，怎么着，是不是被二皇子殿下的天赋惊到了？”

    王盖忽然出声，打断了陆林的心绪。

    陆林转头看了王盖一眼，道：“王大人是不是忘了咱们之间还有赌约存在？你要不现在就履行了吧。”

    听得这话，王盖的脸色顿时就不好看了。

    刘和见状，皱起了眉，目光从王盖和陆林的身上扫过。

    他并不知道两人之间有什么赌约。

    这时，刁秀儿忽然出声道：“小林子，你这也是准备观碑吗？”

    刁秀儿这个强行转换话题的能力，让陆林很无语。

    如果不是看在刁秀儿的面子上，陆林绝对不会放过王盖。

    陆林这时候对刁秀儿点了点头道：“是的。”

    “你也在观碑？”陆林话音一落，刘和出声了。

    听到刘和那显得诧异的语气，陆林看着他说道：“不行吗？”

    刘和摇摇头道：“不是不行，你了解儒术吗？”

    “他怎么可能了解，大人别听他瞎扯，他多半连一块石碑都看不完。”

    王盖再一次忍不住出声，不过他话一说完，刁秀儿就在一旁狠狠瞪了他一眼。

    陆林被王盖的话逗笑了，这家伙是真喜欢和他作对啊。

    既然如此，那就别怪他不讲情面了。

    陆林的目光忽然转向了王盖道：“王大人，咱们再来打个赌吧？”

    一听这话，王盖直接问道：“赌什么？”

    “就赌观碑！”陆林扬起头，“我若能看完眼前这块石碑，咱们之前的赌约翻一倍，我若看不完，之前的赌约一笔勾销！”

    听得这话，王盖的表情忽然就犹豫了起来。

    一旁的刁秀儿直接出声道：“王盖，不准答应啊。”

    这话让王盖更加纠结，满脸凝重。

    陆林见状，咧着嘴笑道：“王大人该不会不敢吧？”

    此言一出，刁秀儿瞬间就意识到坏了，陆林要是没有把握，肯定不会主动提出打赌。

    刁秀儿当即抓住王盖的手道：“王盖，不准答应！”

    “我答应！”王盖直接出声，而后转头看向刁秀儿道，“姐，你相信我，他才八岁，还想看完他面前的碑，根本不可能，那可是第三块！”

    王盖的话，在场的人都清楚什么意思。

    如果陆林是看第一块，王盖或许会不答应。

    但这第三块，陆林觉得看不完。

    小环此时看到王盖那得意洋洋的样子，忍不住出声道：“他该不会是以为大人没看前两块吧？”

    卢植听到小环的话，微微摇起了头。

    显然王盖那样子就是如此，不然他怎么会被陆林一激就答应打赌。

    陆林这时候脸上带笑，他直接是说道：“王大人，这可是你亲口说的，在场还有这么多人都看着呢。”

    “那是自然！”王盖扬着头，嗤声道，“今天我还就不怕你了，你若真有本事，从这块碑开始，你每看完一块，我就多加一百个响头！”

