    第二天清晨，无月与几人告别之后，离开了这个暂时的据点。

    此时的无月没有做任何伪装，甚至连面容都没有改变。

    距离他离开木叶已经快三年了，个头比那时也长大了不少，再加上对自己的自信，所以他才敢大摇大摆的走在路上。

    还有就是，现在他穿得这身衣服实在是有点显眼。

    一袭黑底红色勾玉的斗篷，再加上正面的三枚漆黑勾玉，一看就不是普通人能穿得起的衣物。

    无月才走了一上午，就发现不只有一个人跟在自己的身后。

    ‘等下还是找个地方把这身换下来，总这么显眼也不是办法。’

    想到这时，无月垂下右手，几根手指不自然的微弯几下之后，整个人彻底消失在街边。

    当他再次出现在街角时，身上的斗篷已经变成了普通的棕色披风。

    眼下正值初秋，像他这种打扮的行人十个里面能有七八个，自然就算不上是吸引目光。

    至于年龄，没有人会在乎一个还未成年的孩子为什么会独自一人游荡。

    一天过去，赶了十几里路的无月决定在附近的村落中休息一晚。

    然而在这里，无月却碰了个软钉子。

    哪怕他试图利用金钱请村子的人收留一晚，可仍然没有村民愿意让他进去。

    最后还是在村长的协商之下，他这才在一户人家的稻草堆中休息了一晚。

    看得出来，虹之国这个地方还真不怎么欢迎外人。

    深夜，无月摆弄着手中的卷轴，神情有些无奈。

    ‘麻烦，还得回火之国一趟，蛞蝓分身所指的方向分明就是...唉！’

    躺在睡袋内，无月的表情有些不爽。

    让他安安静静的苟到最后不好吗？为什么非要回火之国呢？他可是和平主义者，能不出手尽量不出手的。

    仔细想想，湿骨林在火之国境内还算合理，毕竟是初代火影获得仙人模式的地方，怎么可能不将湿骨林纳入国家范围呢！

    可现在的问题在于，他才把雾隐村给耍了一顿，水之国最近肯定戒严，顺带还将他伪装的刺猬头中年男子的通缉令发往各大忍村。

    最近这段时间不太适合搞事情，还是考虑一下在附近找个足够可靠的船队混进去比较好。

    要不然，他只能依靠自己独自越过这片大海了。

    ‘算了，过段时间再说，还是先赶到码头比较好。’

    天色微明，一丝鱼白自东方浮现。

    熟睡中的无月缓缓睁开双眼，准被收拾一下后离开这里。

    这次前往湿骨林可不只是赶路这么简单，他还要趁着这个机会锻炼一下体术。

    还有就是，无月也想找个机会把‘八门遁甲’这门禁术弄到手。

    可惜，最合适的时机其实在他还没离开木叶那段时间，但他把这件事情给忘了。

    不过也没什么，他相信总有一天有人会自己把那个忍术送到他的手中。

    在先知先觉这种有利条件的加持下，他可不会轻易放过任何一点好处，哪怕要承担一点点的风险也一样。

    与这个村子的村长告别之后，无月向着离这里上百里之外的码头赶去。

    虹之国的国土面积虽然比不上水之国，但也算是小国之中数一数二的存在。

    况且，水之国的国土大多是小岛，虹之国则是一块巨大的小型大陆。

    让无月好奇的是，为什么水之国不彻底将这个国家占领，从而达到扩展国力的目的呢。

    转念一想，无月就明白了水之国的打算。

    与其占领劳心伤财的占领一个富裕小国，还不如放任它独立，压榨财富与资源，将自身的矛盾转移到其他国家去。

    再一想其他大国的举措，无月顿时感叹起来，还是那些氏族老谋深算。

    沿着脚下的官路一直走，再走个几十里地之后向西北方向出发，就能抵达虹之国的码头。

    虹之国的治安倒是不错，可能是因为离其他各国太遥远，又与邻国签订军事保护协议的缘由，无月这一路上基本没碰到过什么盗匪。

    这倒是让他省了不少心，虽说清理掉他们没什么难度，但暴露自己的实力终究不是什么好事。

    两天之后，他正式抵达了虹之国最大的码头，彩虹港口。

    正当他准备寻找一只前往水之国的船队时，几个明显时氏族阶级的成员在士兵们的护送下来到了港口。

    一行人的身后还带着一个个沉甸甸的大箱子，戒备程度都堪比大名出行了。

    来往的行人见此，自觉的让出一条宽敞的路，眼神中还满是怨恨。

    无月见此，低声问向身旁的旅人。

    “这位叔叔，他们这是怎么了？为什么这么多人看他们的眼神不对呢？”

    身旁的中年男子一回头，发现一个小孩子拽着自己的袖口询问道。

    “嘘！他们是虹之国的御金船队，不要被他们听到了。”

    本来中年男子还有些不耐，可不知为何，他总觉得面前的小孩子很有好感，不由自主的回答了他的问题。

    无月深深的看了一眼那些士兵，表情有些微妙。

    ‘御金吗？难怪，又到了这个时节了。’

    御金的来源不用他多说，反正不是出在氏族阶级的人身上就对了，虹之国的子民们看他们的眼神能友善那才叫见鬼了。

    不过，御金船应该没什么人检查吧。

    想到这时，他莫名的笑了起来，让一旁的中年男子有些发毛。

    食指微弯，无月再次消失在众人的面前，就像从来没有出现过一样。

    不依靠眼睛使用幻术，在万花筒写轮眼开始时，他也触碰到了这种境界。

    简单的对付一口之后，无月漫无目的的走在港口内。

    直到他在一处厕所附近看到了熟悉的标识之后，这才脸色难看的走了进去。

    ‘从左往右数第六个暗格，找到了，这帮混蛋就不能换个干净点的地方吗！’

    眼前的墙壁缓缓下降，一条漆黑的岩石阶梯出现在无月的面前。

    昏暗的房间内，几只蜡烛正在缓缓燃烧，释放着自身的微光。

    “许久都没有客人来了，请问需要些什么？”

    坐在摇椅上的老者一脸随意的问着，完全不在乎面前的人是一个小孩子。

    “你们就不能换个地方吗？”

    “我也很想换，可他们不允许啊，谁愿意呆在厕所下面呢？还是说说想买什么吧，客人。”

    老者笑了起来，脸上的神情名为奸诈。

