    “安排你大爷。”

    皇甫震心中的怒火再也压不住了，抓起烟灰缸朝着汪明贵砸去，直接把对方砸得头破血流，惨叫一声。

    对方抽成，他愿意给。

    可对方敢打他妹妹的主意，这触碰到了他的底线。

    皇甫震心里仿佛还不解恨，直接冲过去，对着汪明贵又是一阵拳打脚踢。

    那单大生意，他决定放弃了，大不了赔一大笔违约金，就算是伤筋动骨，他也相信多给自己些时间，自己早晚还能赚回来。

    可这该死的汪明贵，太他娘的不是个东西了。

    “啊……”

    这时，服务员正巧推门而入，看到里面的场景，顿时惊叫一声，转身就朝着外面跑去。

    很快。

    几名保安便虎视眈眈地冲进来，团团把皇甫震给围住。

    “你是谁？敢在我们天堂俱乐部行凶？不想活了吗？”俱乐部休闲娱乐区的经理冲进厅房，看着被打得鼻青脸肿的汪明贵，顿时对着皇甫震喝问道。

    “他欠揍。”皇甫震冷哼道。

    “阁下，你未免也太猖狂了点，真不把我们天堂俱乐部放在眼里吗？”经理冷声问道。

    “我没想惹事，但他激怒了我。”皇甫震沉声说道。

    他不惧怕这个俱乐部，也不惧怕这些保安。

    他身为古武者，虽然修为不太高，但普通人在他面前，他还不放在心上。

    此时。

    隔壁正在喝酒的周毅等人，在服务员们送菜进来的时刻，发现外面乱哄哄的，李宏毅身为老板，直接走出房门。

    “怎么回事？”李宏毅阴沉着脸来到隔壁包房。

    “老板，他把汪老板给打了，而且很嚣张。”经理急忙说道。

    李宏毅一怔。

    把汪明贵这货给打了？

    打得好啊！

    这位好汉是从哪里冒出来的？

    “你就是天堂俱乐部的老板？”皇甫震沉声问道。

    “没错，我就是，阁下是什么人？在我这里闹事，也太不给面子了吧？”李宏毅皱眉问道。

    “我没想惹事，但这姓汪的狗东西实在是太可恨，我揍他都是轻的，如果是在别的地方，我恨不得宰了他。”皇甫震冷色说道。

    这一刻，他身上爆发出一股气息。

    李宏毅神色一动，敏锐察觉到皇甫震身上的气机浮动，他明白眼前这位好汉，是一位古武者。

    “阁下怎么称呼？”李宏毅问道。

    “皇甫震，思茂服装公司总经理。”皇甫震说道。

    “皇甫老板，我不管你是有心还是无意，在我这里把客人给打了，你应该给我一个交代吧？”李宏毅释放出少许气息，也在告诉地方，他也是一位武修。

    皇甫震面色微变。

    他终于明白，为什么这俱乐部在金陵城那么特殊了，原来老板是一位武修。

    可是，自己该怎么给交代？

    自己打了人，难不成让对方再打回来？

    忽然，房门处传来调侃声：

    “哟哟哟，这不是汪大老板吗？是谁吃了熊心豹子胆，竟然把你给打成这副鬼模样啊？指出来，让我们哥几个瞧瞧？”黄海涛笑眯眯地踏进厅房。

    他身后，跟着程浩和范二强，钱大钊三人。

    汪明贵鼻口是血，狼狈不堪。

    李宏毅身为天堂俱乐部的老板，第一时间赶到这里，他心里还暗暗松了口气，没觉得太丢人现眼。

    可是……

    黄海涛和程浩，范二强，钱大钊他们四个怎么来了？

    自己这副模样被他们看到，以后还怎么有脸见人？

    而且，要是今日之事被传出去，自己在金陵城都要颜面尽失啊！

    汪明贵挤出一丝难看的笑意，对着四人点了点头，然后转头看向皇甫震后，眼神里凶芒毕露。

    恨意，在他心底炸开。

    杀意，也在他胸膛涌动。

    他暗暗发誓，等今晚之后，自己不但要搞垮皇甫震的生意，还要弄死皇甫震，把他妹妹皇甫晶晶给弄上床……

    皇甫震的面色有些难看。

    他在金陵做生意不是一时半会了，自然知道金陵那些商界大佬们是谁，而眼前出现的这四人，全都是金陵商界大名鼎鼎的人物，随便站出来一个，都比他要强很多倍。

    麻烦了！

    万一这些人，有谁站出来给汪明贵出头，今晚的事情恐怕都不能善了了。

    “是你打的汪大老板？”黄海涛眉头一挑，目光落在皇甫震身上。

    “是我！”皇甫震沉声说道。

    “牛逼，难道你就不怕他报复？”黄海涛怪笑道。

    “不怕……”

    “诸位兄弟。”被揍得鼻青脸肿的汪明贵，抬臂指着皇甫震叫道：“今晚谁能帮我狠狠教训他一顿，就是我汪明贵的亲兄弟，算我欠他一份天大的人情。”

    “……”

    一瞬间，包括李宏毅在内的五人，不禁面面相觑，表情变得怪异起来。

    亲兄弟？

    谁他娘的敢做他汪明贵的亲兄弟啊？

    曾经这货的几个兄弟，哪个不是被他坑得很惨？

    皇甫震不清楚大家的想法，听到汪明贵的话，他的面色一变，那颗心瞬间悬了起来，

    “砰砰……”

    十几秒后，房门忽然被敲响，一道声音传了进来：

    “你们在干嘛？都在封穴定身了吗？怎么一点声音都没有？不是过来看热闹吗？这里难道没热闹看？”

    “咳咳……”

    “咳咳咳……”

    黄海涛和程浩等人，纷纷干咳给反应。

    但是，他们直接忽略了汪明贵之前的话。

    周毅挂着几分疑惑神色走进房门，令他脚步突然停住的是，他在这厅房里看到了皇甫震。

    “周老弟，你怎么来了？”皇甫震也看到了周毅，眼神里露出几分疑惑。

    “下午我不是跟你说了嘛！晚上有酒场，倒是皇甫大哥你，不是说不来吗？怎么又过来了？”周毅笑问道。

    “我过来是……”皇甫震露出几分尴尬。

    他来到这里，本来是有求于人的，结果却把对方给揍了，还弄出眼前这种紧张局面，这让他有些不知道该怎么解释了。

    周围众听到周毅和皇甫震的交谈，一个个表情变得有些错愕。

    “周毅，你朋友？”黄海涛古怪问道。

    “对啊！我朋友。”周毅笑道。

    “嗨，既然是你朋友，那就是我们的朋友啊！都是朋友，在这里浪费啥时间？走走走，咱们去隔壁喝酒。”黄海涛伸手想抓皇甫震的胳膊，却被对方给躲了过去。

    程浩见状，则不动声色地朝前两步，瞬间抓住皇甫震的手臂，在皇甫震面色一变，感受到对方手上力量的时刻，程浩另一只手轻轻在他背上拍了拍。

    这一刻，皇甫震若有所思，不再抗拒。

    很快！

    厅房里只剩下三人。

    周毅站在李宏毅身旁，看着被揍得鼻青脸肿，很是狼狈的汪明贵，问道：“这位兄弟是怎么回事？在你这里被欺负了？”

    “是！”李宏毅干笑道。

    “他是谁？谁欺负的他？”周毅再问。

    “他就是我之前跟你说的那位……朋友。”李宏毅想笑，但只能忍着，继续说道：“欺负他的是你的朋友。”

    “嗨，这不是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人嘛！”周毅摇头失笑道：“汪……汪朋友是吧？走走走，咱们到隔壁喝几杯？”

    “你，你们……”汪明贵眼神里含着怒意，已经不知道该说什么了。

    他不傻！

    自然能够看得出来，这小子，包括之前过来的黄海涛等人，都想包庇皇甫震。

    李宏毅看了看周毅，又看了看汪明贵，忽然苦笑道：“老汪，今天这事发生在我这里，是我没照顾好你，你看这样行不行？我给你换个厅房，今天你在我这里的所有消费，全部算我的。”

    “然后再把这里最漂亮的几个姑娘，安排给汪朋友，一定要把他伺候得舒服上天。”周毅眼底闪过一道精光，嘿嘿笑道。

    “行！”李宏毅痛快点头。

    “最漂亮的？几个？”汪明贵犹豫了一下问道。

    “没错，最漂亮的几个，包你满意。”李宏毅瞟了眼周毅，虽然心底有些疑惑，但还是回答道。

    【作者有话说】

    今晚还有

