    望着这一幕，雷蒙心中颇感惊异。

    显然也是没想到，老大刚才究竟是如何弄伤那家伙。

    “这，怎么可能……”

    那名长发青年，看到向来依仗的哥哥，竟然被一个见习执事打得如此狼狈，骤然间愣住了。

    旋即，他察觉到身旁闪现出一道身影，转头一看，顿时吓得一哆嗦。

    因为此人，正是林昊。

    “你最好诚实一点。”

    林昊眼中寒芒涌动，冷然道：“否则的话，下场不用我说，你应该能够想象得出。”

    闻言，长发青年脸色苍白，急忙颤巍巍的道：“我……我刚才说的一切，都是谎话。”

    “是我利用哥哥的执事特权栽赃陷害，那把长弓并非他强抢，而是他本人的兵器。”

    此话一出，在场的绝大多数外殿弟子，却是没有多大反应，似乎早已清楚这个家伙的为人。

    “原来如此。”

    陶灵美眸轻眨，一脸恍然大悟的样子。

    看其单纯的神情，显然之前并未搞清事情的真相。

    她原本以为，林昊有意袒护雷蒙，故而这才出言顶撞洪阳，甚至大打出手。

    没想到这一切，只是自个的脑子不够灵光，误解了林昊。

    “栽赃陷害，滥用职权。”

    林昊看向不远处的那些白袍执事，淡淡道：“各位执事师兄，现在不用我讲，你们也知道如何处理吧。”

    亲眼目睹这般结果，旁边的数名白袍执事，不由得皱了皱眉。

    虽说洪阳在此次职务上，乃是他们的队长，但作为执事的他们，本就是抱着秉公作则的心态。

    无论是谁，只要违犯纪律，必受执事堂处以惩戒。

    “抓走，等候处置！”

    其中一名资历较深的白袍执事，当即一声冷喝。

    在场的数名白袍执事，皆是行动起来，直接把洪阳他们两兄弟押走。

    至此，这场闹剧，方才告一段落。

    然而经此一战，林昊的强悍战力，给予火云宗的这群外殿弟子，无疑是烙下极大的震慑效果！

    对于外界百院大赛的冠军，无人再敢有丝毫质疑，甚至轻蔑。

    “废话我就不多说了，谁若再犯纪律，严惩不贷！”

    随着洪阳被抓走，那名资历较深的白袍执事，俨然成为这次幻冥塔试炼的负责人。

    林昊眼神微凝，却见这名白袍执事，年纪约莫三十多岁，方脸刚毅，浑身正气。

    由他负责试炼的职务，后面的日子，应该不会再发生类似刚才的事情。

    “试炼开始！”

    一声冷喝响起。

    火云宗的外殿弟子们，立即自觉的开始排起队伍，准备进入幻冥塔试炼。

    或是介于林昊的威慑，那些外殿弟子竟是全都排在了雷蒙后方，让其成为进入塔内试炼的头号名额。

    对此，林昊并无在意，依然遵循见习执事的身份，跟在陶灵身旁，协助此次职务。

    工作并不繁琐，犹如保安一般，在场中四处巡逻，维护一下秩序啥的，极为悠哉清闲。

    一时间，林昊顿感有些无趣。

    “执事的工作，平时就是这样？”

    林昊看了一眼旁边的陶灵，忍不住问道。

    “嗯。”

    陶灵点了下头，笑嘻嘻道：“我就是看中这一点，才选择进入执事堂。”

    林昊淡然道：“那岂不是很无趣。”

    “怎么可能。”

    陶灵立即反驳，对着林昊调侃道：“刚才的事，不就是挺刺激的。”

    林昊摇头一笑，“那只是意外，不一样。”

    陶灵伸起一根白嫩手指，同样摇了摇，“你说错了，类似这种意外，平常可不少见。”

    闻言，林昊微微诧异，“此话怎讲？”

    陶灵红唇微抿，略作沉吟了一会后，便是道：“执事的工作，平常看似简单枯燥，却也是有着潜在危险。”

    “好比如前阵子，在黑暗殿宗那边，追查到有个内殿弟子修炼邪功，经常在平民区中挟持女子，强行双修，吸取她们的精血，从而凝炼阴煞之气。”

    “由于那家伙的实力强横，有好几名白袍执事，在抓捕过程中，直接被当场杀死。”

    “甚至有个女执事被直接捊走，等找到的时候，已经惨遭毒害。”

    说到这，陶灵俏脸上，隐隐有着些许怒意，粉拳握紧，“那个可恶的家伙，最好不要让我找到，否则定要把他那里阉割了！！”

    听完陶灵所讲，林昊诧异道：“那人还没捉到？！”

    陶灵柳眉微蹙，摇头道：“还没。”

    闻言，林昊同样眉头微微一皱。

    在他看来，以执事堂的力量，个个武修强大。

    随便派出几名强大的青袍执事，或是紫袍执事，想要将其抓住，感觉应该并不困难才是。

    “那家伙的师傅，乃是黑暗殿宗的护殿长老，权势极大。”

    陶灵显然看出林昊心中的疑惑，直言道：“在其庇护下，我们执事堂的成员，别说是抓捕，就连他的行踪也很难掌握。”

    林昊暗自点头，算是明白了怎么回事。

    虽说执事堂的特权，充扮着九大殿宗的秩序管理者，但权力再大，有时候也难以斗得过地头蛇。

    “由于此事影响很大，执事堂内部，已经下达了红色通缉令，谁若能把那人抓住，或者直接处以死刑，便能获得丰厚奖赏。”

    陶灵愤愤不平的道：“可惜我实力不允许，无法潜入黑暗殿宗的岛屿之内，要不这个奖赏，铁定拿下！”

    听到‘奖赏’二字，林昊目光微凝，显然心动了。

    “那家伙叫什么名，你有没有相关的资料信息？”

    当即，林昊询问了起来。

    “狄尧。”

    陶灵下意识的回答，旋即似是反应过来，诧异的看着林昊，“你突然问这个干嘛？”

    林昊嘴唇微动，却是无声的说出四个字“处以死刑。”

    什么？！

    看到林昊的唇语，陶灵一双美眸，顿时瞪大了几分，情绪的波动，顿时有些激昂。

