    “傻逼！骗你们的！”高阳痛快的溜走了。

    “我们被骗了！”一名工友悲愤地说道。

    整车人都陷入了愤怒。

    “我就说吧！看那小子就不像是好人！”黄雪洁吐槽起来。

    所有人都跟着骂来起来，唯独刘厂长没有说话。

    人们都看着刘厂长，希望刘厂长能给句话。

    “走吧！去高阳的家里！”刘厂长轻叹一声道。

    “为什么还去！他是个骗子！”黄雪洁愤怒地回道。

    “当然要去了，确实高阳的父母很久没来了，我还真担心二老是不是发生了什么事情？”

    刘厂长笑着说道。

    “这一点确实啊！我也想知道究竟是怎么一回事！”有人附和起了刘厂长说道。

    就这样，众人乘坐着大巴车来到了位于海城，秉县城的一个农户家中院落。

    黄雪洁有些震惊，因为这个平方还是红钻墙，用泥土砌起来的。

    现在都什么年代了？水泥用不起？

    “刘厂长你来了？你们怎么都来了？”院子里一名老妇人神色有些惊讶地问。

    “老姐姐你的腿？”刘厂长一行人，自然是注意到了老妇的腿上。

    前两天出车祸撞的！

    众人心中一凛，目光怪异的互相看着。

    大家都听见，高阳说是撒谎。

    怎么又成真的了？

    “老姐姐！不知道大哥如何？”刘厂长又问。

    这疑问，也问出了众人心中的好奇。

    如果再言中，未免太令人惊奇了！

    很快众人也都紧张起来，毕竟她们也想知道，会不会言中。

    “老头子快不行了，前两日被查出了癌症。”老妇人悲伤的抹着眼泪。

    所有人都惊呆了，又被说中了。

    这到底是怎么一回事儿？

    成为了每个人心中的疑问。

    黄雪洁你觉得这件事有点不对劲。

    但是，这件事儿，让他想起了一个人。

    蔡雅薇。

    想到这里黄雪洁独自走开了，走到一旁，然后拨通了蔡雅薇的电话：“喂，小微，你是怎么一回事？高阳的事是不是与你有关？”

    “你怎么知道？?嘿嘿，看来，只要我写书，就有人会去做，不过啊，癌症是怎么来的？”蔡雅薇笑着说道。

    “真的是你，我的天哪，你为什么要害高阳的父母？”黄雪洁忍不住惊呼起来。

    “我害人？你不知道吧，这个高阳把我当猴子，一个工厂打工的工人，跟我冒充在战狮国留学，冒充我的粉丝，我不过是将计就计罢了。”

    蔡雅琪不屑的说道。

    “究竟是怎么一回事啊？”黄雪洁继续追问。

    “其实没什么，就是他忽悠我，然后去了一个报社，还想用我的情报卖钱，不过说真的，高阳说这些话撒谎，开真的是巧合。”

    蔡雅琪接着回道。

    “真是无巧不成书，巧合再配上你的书，简直就是绝了。”黄雪洁有些无奈的说道。

    “确实挺巧的。”蔡雅琪笑了笑说。

    “对了，你的小说能改吗？或者，之后改，因为高阳的父母很好。”黄雪洁如实的说道。

    “可以，癌症那个我可以写成误诊，但是高阳他妈妈的腿，没有办法复原，我又不是写玄幻小说。”陈雅琪尴尬的说道。

    “行吧，恢复一样也是好的。”我姐姐也只能尴尬地笑一笑。

    “好吧，就暂时这样吧。我们回头聊，不过你的小说发表在哪？”黄雪洁最后问道。

    “没有发表是我的忠实粉丝，问我要的。”蔡雅琪接着说道：“我怀疑，他就是在是的战狮国我的那个粉丝。”

    “我的天哪，那你跟他直接联系，不等同于也可以抓到他？”黄雪洁惊呼起来。

    “说的是，听说战狮国的悬赏还不少。”蔡雅琪笑着打趣说道。

    “真的可以考虑。”黄雪洁笑了笑然后挂掉了电话。

    就在这时，一辆沃尔沃xc90突然出现在，黄雪洁的面前。

    车上走下了一道熟悉的男人。

    正是吴迪。

    “你怎么来了？”黄雪洁有些惊讶。

    吴迪没有理会黄雪洁，而是四处张望着。

    “你在找什么？”黄雪洁再次追问。

    “三年前，在战狮国犯事的凶手。”吴迪淡淡的说道。

    此言一出，黄雪洁满目的震惊。

    他不知道吴迪为什么会知道这些，还会追查到这里？

    蔡雅琪不是说想说没有发表吗？

    那吴迪是怎么知道的？

    不过这时候来不及多想，他就是看见吴迪突然间奔跑了起来。

    像是在追什么人。

    然而很快，吴迪就无终而归。

    “怎么回事儿？”蔡雅琪再次上前询问。

    “让他跑了。”吴迪皱了皱眉头，最后拨打了蔡雅琪的电话：“你是不是有存根没有发？是关于逃跑的？”

    “是啊有什么疑问？你不会去抓他了吧？”蔡雅琪有些惊讶的问道。

    “你的惊讶也只属于有限，你知道我来了。”吴迪深吸一口气说：“你的推理能力那么强怎么可能会遗忘东西。”

    “告诉我怎么抓他？”吴迪将吸入的长期缓缓的吐出。

    “这个我不能说，就要看你的本事啊，不然我不就等于出卖人了?？”蔡雅琪笑了笑说道。

    “行吧，我必须要抓这个人。”吴迪说完转身就离开了。

    黄雪洁立马就给蔡雅琪打的电话：“喂，我没听明白这吴迪是怎么知道的？”

    “他的身边，有世界上最顶级的透过特工，这有什么意外的？”蔡雅琪不以为然的说道。

    “原来是这样，还是小妹厉害，什么都知道。”

    黄雪洁是真心的感慨，想了想又问：“不过，你知道吴迪让你买了块地做什么？”

    “肯定会涨，但是啊，我真不知道做什么。”蔡雅琪耿直得回答。

    “是吧，看在你的推理在小事上不行呀。”黄雪洁笑着说。

    “姐你当推理是什么？又不是无所不能，如果真的无所不能的话，我还需要做事？”蔡雅琪无奈的翻了翻白眼。

    “行吧不说了，吴迪约我了，短信给我了，我准备去签合同了。”

    蔡雅琪说完便挂了电话。

    并没有给黄雪洁反驳的机会。

    “乱来买那一块地有什么用？海城是朝南发展的。”黄雪洁已经坐立不做，连忙也赶了过去。

