    失态？

    听到了不破和尚的言语，萧沐云的眉头一挑。

    不破和尚方才的言语之流畅。

    神情动作之自然。

    根本就不像是失态。

    相反，更像是一下子没搂住，露出了本性…

    想到了这里，萧沐云扯了扯嘴角，挤出一丝笑容：“无妨…”

    “不过大师，咱们不是说以佛法渡化吗？”

    “您方才那一拳，也属于佛法？”

    话里话外，萧沐云的脸上满是疑惑。

    “那是自然了！”

    听闻此言，不破和尚开口道：“贫僧方才那一拳，是真正的佛门妙法啊！”

    ？？？

    此言一出，萧沐云身躯一僵。

    在愣了片刻之后，萧沐云开口道：“请大师恕我愚钝…”

    “我实在想不明白，方才那一拳与佛法有何关联？”

    “哈哈，看来小兄弟对我禅宗的了解还是不够深刻啊！”

    言语间，不破和尚拍了拍萧沐云的肩膀。

    同时，朗声道：“我禅宗虽有菩萨低眉，但也有金刚怒目…”

    “此撩已被邪魔歪道蒙蔽了心智，视自己性命于草芥…”

    “贫僧方才那一拳乃是效法当头棒喝，是为了让他醒悟啊！”

    说着，不破和尚双手合十，露出一副悲痛的模样。

    “醒悟？”

    看着不破和尚双手合十，萧沐云的眉头一挑，开口道：“我怎么看着像是拷打呢？”

    “阿弥陀佛，”

    闻言，不破和尚轻诵一声佛号，开口说道：“小施主此言差矣”

    “贫僧乃是出家人…”

    “出家人慈悲为怀，扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯…”

    “更何况贫僧乃是寒山寺主持，怎会拷打于他呢？”

    说到这里，不破和尚脸上露出了和善的神情。

    “是吗？”

    听到了不破和尚的言语，萧沐云迟疑道。

    同时，他的目光朝着通天鬼看去。

    此时的通天鬼双目圆睁，其中满是血丝。

    丝丝鲜血混合着口水不断淌出。

    一眼看去说不尽的狼狈。

    再没有了方才那般气焰。

    “那是自然！”

    此时，不破和尚颇为肯定的说道：“不过小施主若是不喜欢这等渡化方法…”

    “贫僧还可以教你另一种渡化的法门…”

    “一样是可以让人弃恶从善，皈依我佛啊！”

    “另一种法门？”

    萧沐云的脸上露出一丝疑惑。

    他不清楚，面前的不破和尚，还有什么方法。

    “那是自然，小施主可看好了！”

    说着，不破和尚取出一个葫芦，倒了一点清水在掌心。

    同时他身躯一动，逆运真气。

    霎时间，那手中的清水顷刻间化为一块坚冰。

    逆运真气，化水成冰！

    看到这里萧沐云心头暗暗惊讶。

    这和尚好深的内功！

    就在萧沐云震惊之际，却见不破和尚曲指弹射。

    咻！

    随着一声破风声响，一块坚冰破空而出，直接没入了那通天鬼的体内。

    这坚冰刚一入体，通天鬼但觉伤口处阵阵麻痒。

    又是针刺般的疼痛不断传来。

    直如万蚁咬啮，痛苦不堪。

    不仅如此，伤处越来越痒，而且奇痒渐渐深入。

    不到几个呼吸的功夫，连五脏六腑也似发起痒来。

    饶是通天鬼武功不弱，此时也受不了这煎熬之苦，整个人剧烈挣扎，大声哀嚎。

    真是求生不得，求死不能。

    “啊！”

    此时却见通天鬼身躯不断的扭曲晃动，整个人放声哀嚎：“好痒、好难受…”

    “阿弥陀佛！”

    听到了通天鬼痛苦的模样，不破和尚轻诵一声佛号。

    他看着眼前的通天鬼，开口道：“这位施主，你可知错了？”

    “知错了、知错了…”

    通天鬼痛苦的说道：“我不该辱骂大师，不该盗取圣王图录…”

    “求大师救我…”

    “救我！”

    他不断的开口哀嚎，声嘶力竭。

    其模样一眼看去，显得十分的痛苦。

    闻言，不破和尚微微一笑。

    他看着萧沐云，开口道：“看吧，此等渡化法门，就是如此的立竿见影。”

    “当场就能让他们诚心悔过…”

    ！！！

    看到眼前的一幕，萧沐云彻底震惊了。

    他万万没有想到方才还牙关紧咬一心求死的通天鬼。

    眼下居然如此狼狈的放声求饶。

    “大师，这是什么法门？”

    震惊之余，萧沐云看着不破和尚兴奋道：“真神了啊！”

    “阿弥陀佛…”

    看到萧沐云发问，不破和尚开口说道：“此法门本是武当张道玄道长传授于我的…”

    “具体名字他也没有告诉贫僧…”

    “不过经过贫僧的不断改良，到现在已然加强了数倍不止…”

    “所以贫僧便将其唤做噬心符！”

    说着，不破和尚的脸上露出一丝自豪的神色：“这噬心符一旦轰入体内，伤口痒痛难忍…”

    “恍如万蚁啃噬，痛苦不堪…”

    “便是铁打的汉子，也遭不住此等痛苦…”

    “一个个都要放声哀嚎，求饶不断。”

    “可是…”

    听闻此言，萧沐云开口说道：“这不就把人活活折磨死了吗？”

    “阿弥陀佛，小施主放心…”

    不破和尚微微一笑，开口道：“出家人慈悲为怀，自然不会让他们活活疼死…”

    说道此处，不破和尚言语一顿。

    他取出一瓶丹药，开口道：“这是贫僧炮制的药丸…”

    “只消吞服此药丸，可保证七日之内不会发作…”

    “练功行走宛若常人…”

    “如此不仅可以敦促他们参悟佛法，一心向善，还可以让他们改过自新重新做人！”

    “想我寒山寺之中的诸多弟子此前都是强盗土匪…”

    “在这个法子的渡化之下，现在一个个潜心向佛，都舍不得离开了呢！”

    言语间，不破和尚的脸上满是喜悦。

    同时他话锋一转，笑着问道：“怎么样？”

    “小施主觉得贫僧这等渡化之法如何？”

    “这个好！”

    看着不破和尚脸上喜悦的神情，萧沐云脱口说道：“我要学这个！”

    一道冰块就可以把人牢牢的控制在手。

    这等法门，简直是无上的控制妙法。

    “没问题…”

    看着萧沐云如此的表情，不破和尚微微一笑，开口道：“不过此法颇为艰深…”

    “小施主若是要学，还得从下蛊下毒开始学起…”

