    韩三千得到上古战场的遗址之后，感觉非常意外，麟龙甚至有些不敢相信，因为这个地方对它来说非常熟悉，甚至这么多年以来，就在它身边，但是它却一点都没有感觉到。

    蚩梦留在了飘渺宗。

    韩三千和麟龙两人，则是赶去了暗黑森林。

    因为上古战场的遗址，就在暗黑森林里。

    “突然多了一个师父，是什么感觉？”麟龙对韩三千问道。

    韩三千在这件事情上想得比较开，而且从某种程度上来说，对他而言的确是一件好事。

    “她应该不会轻易杀我，毕竟我对她还有利用价值，如果能够帮她找到她要的东西，我就能够名正言顺的成为她徒弟，这是一件好事。”韩三千说道。

    “你想把她当做八方世界的靠山？”麟龙说道。

    韩三千点着头，他在八方世界的实力，如蝼蚁一般。

    而且八方世界的扶氏一脉，还有人想要杀他，在韩三千自身实力并不强大的时候，扶氏一脉对他有着巨大的威胁。

    但是如果有蚩梦这样一位师父存在的话，扶氏一脉就完全不用在意了。

    “没有靠山，你认为我能够在八方世界活多久？”韩三千一脸苦笑的说道。

    麟龙挑了挑眉，道：“扶氏一脉想要杀你，有很多办法，而你的实力，肯定是抵抗不了的。”

    “所以说这件事情对我来说，是个好事。”韩三千说道。

    “不过更有可能，她利用完你之后，就会杀了你。”麟龙说道。

    这是韩三千一直不愿意去想的问题，因为以蚩梦的性格，很有可能发生这种事情。

    可哪怕韩三千明知道如此，他也没有选择的权利，只能按照蚩梦的话去做。

    在绝对的力量面前，除了顺从，别无他法。

    “这就是实力不济导致的，我要是能够强大一些，也就不用这么憋屈了。”韩三千一脸感叹的说道。

    “想法是好的，不过想要把上古强者更厉害，就有些痴人说梦了，她的实力，恐怕在八方世界里，也只有真神才是对手吧。”麟龙说道。

    韩三千苦笑不止，真神已经是绝对强者般的存在，而蚩梦却只有真神才对付得了，看样子他想要在蚩梦面前翻身，几乎是一件不可能的事情了。

    为了换个心情，韩三千转移了话题，对麟龙问道：“你找了这么多年的上古战场遗址，就在你身边，你居然都没有察觉到？”

    “一般人根本就感觉不到上古之力的存在，我没有察觉，有什么奇怪的吗，而且蚩梦也说了，上古战场是在暗黑森林当众的另一个位面空间，我不知道也是情理之中的。”麟龙说道。

    韩三千点了点头，根据蚩梦所说，暗黑森林还存在着一个空间隧道，可以直接通往上古战场，而麟龙却一直以为上古战场在轩辕世界的某处，所以他找了这么多年一无所获也是正常的。

    “你说，她为什么自己不去，非要让我去呢？”韩三千问道。

    “这多简单啊，要么上古战场非常危险，她不想冒险，所以才会让你去送死，要么就是有不得已的原因，不能进入战场。”麟龙说道。

    “希望是后者吧，否者的话，我两的性命，很有可能会交代在上古战场了。”韩三千说道。

    “根据我的猜测，她应该是有不得已的原因，不能进去。”麟龙说道。

    “此话怎讲？”韩三千好奇道。

    “她既然身为上古强者，为什么没有陨落在战场，而是在飘渺宗呢？”麟龙说道。

    这么一说，这事好像也挺有道理的。

    但是韩三千能感觉出来，蚩梦并不是一个完整的人，她更像是以意识形态存在一般，所以才需要掠夺费灵生的身体。

    “你难倒没有察觉到，她不像是一个人吗？”韩三千说道。

    麟龙以非常奇怪的眼神看着韩三千，说道：“不是人还能是什么，难倒是鬼吗？”

    韩三千摇了摇头，是不是鬼他不知道，就是感觉蚩梦很奇怪。

    说着话的同时，两人已经到了暗黑森林。

    根据蚩梦所指引的位置，韩三千和麟龙很快便找到了通往上古战场的空间隧道。

    空间隧道几乎没有任何能量可以被感知出来，也难怪麟龙在暗黑森林待了这么多年都没有发现上古战场的遗址就在自己身边。

    韩三千深吸了一口气，对麟龙说道：“已经到了，还需要再犹豫吗？”

    麟龙此刻也显得有些紧张。

    因为上古战场遗址必然是一个凶险之地，光是那些残留的上古之力就很有可能要了他们的性命，更别说还有其他危险的存在。

    <!--over-->

