    他这回可不会再容忍师雷则的恶行，势必让他付出代价。

    “小小，你别喝这个。”

    白凤见南小小拿起了那杯水，当即就拦了下来。

    “怎么了，这杯水有问题？”

    南小小还没有反应过来，程天就凑到了这边，连忙问道。

    南小小听了这话，更是一顿，立马就把手中的水杯放下了。

    “刚刚我看见有人鬼鬼祟祟的在这杯子里下了药。”

    白凤咳了咳，小声的说道。

    虽然他也不确定对方放在杯子里的是什么东西，但是对方偷偷摸摸的，一看就是有问题。

    “这是他们给的水，应该是除了你，师盈也有，看来他们就是趁着这个机会，要让你一会儿无法演讲。”

    程天说完，突然灵光一现。

    “小小，你不用管这件事，我来处理。”

    “你们先装作不知道，如常准备。”

    程天见二人点了点头，当即就用了隐匿法。

    这可就怪不得他了，自己的药用在自己的身上，至于是什么程度，就看你们自己的手有多重了。

    没过多久，程天就恢复如常，做好了手脚。

    他把南小小的水和师盈的换了，现在只需要等着就好了。

    “师父，没事吧。”

    南小小拽了拽程天，有些不放心。

    “放心。”

    程天微微一笑，这才回答道。

    “宝贝女儿，你就放心吧，爸爸都处理好了，那个南小小可没有那个胆子来和你争第一。”

    师雷则拍了拍师盈的肩膀，笑呵呵的说道。

    就算是今天来了许多学术界的泰斗又怎么样呢，以他吩咐的药量，南小小一会儿肯定无法上台，到时候，他在添油加醋的指责对方一番，这第一师盈是坐稳了。

    “嗯，谢谢爸爸。”

    师盈听了这话，提起来的心也放回了肚子里。

    “女儿，喝点儿水吧，一会儿就开始演讲了。”

    师雷则拿起桌子上的水，递给了师盈。

    师盈接过，并没有说什么，直接就喝了几口。

    “这水怎么感觉有些怪。”

    师盈喝了几口，总感觉味道不太对。

    “不能啊，这是刚刚主办方拿来的。”

    师雷则拿过那杯水，仔细的看了看。

    “爸爸，我的嗓子……”

    这时，师盈突然感觉嗓子如火烧一般，剧痛无比，却又说不出话来。

    只见师盈双手紧紧的握住自己的脖子，无论怎么努力的想要表达自己的意愿，都说不出口。

    “女儿，你怎么了。”

    师雷则见此，顿时就是一个激灵。

    师盈哪里会回答师雷则，眼泪都流了出来。

    “快去叫医生！”

    师雷则指着自己的助理，直接就是一声怒吼。

    一时间，师盈的休息室全都忙了起来，眼下师盈的嗓子受损，一会儿肯定是无法上台了。

    “程天，师盈的嗓子毁了，是不是你干的好事。”

    师雷则忍不下这口恶气，带着几个保镖就去了南小小的休息室。

    与此同时，他还特意叫了演讲比赛的评委团，让他们都能够看清程天一干人等的真面目。

    “你们自己的问题，有什么证据来指责我？”

    “这块不是有监控吗？可以去看啊。”

    程天邪魅一笑，并没有把对方的威胁当作一回事。

    不过，他才不会那么好心给对方出主意，他正好也想看看，是谁害的南小小，到时候，师雷则这幕后主使的身份也就藏不下去了。

    “呵呵，监控呢，给我找出来，赶紧查。”

    师雷则一声令下，立马就有人跑了出去，去找这里的监控。

    没过多久，众人就围着电脑看了起来。

    监控中，有一个人偷偷的在南小小的水中下了药，而师盈的水，却没有一个人动过。

    众人见此，都是一阵哗然，尤其是那些评委团，他们都是收了师家好处的，但是现在发生了这事，除了他们，还有许多有头有眼的人都看着呢，就算他们再有那份心，都没有用了。

    这时，南风雪带着几个随从就怒气冲冲的走了出去，不知道干什么去了。

    “这，怎么可能这样！”

    师雷则看清了监控的内容，却不死心，倒来倒去，最后的结果却没有两样。

    “你们这个监控没有问题吗？没有人害师盈，她的嗓子是怎么回事。”

    最后，师雷则直接一手把鼠标摔在了地上，满脸的难以置信。

    “程天，你们可真厉害啊，我可真是小瞧你了。这第一名本来就是师盈的，如果不是你们，她能得的这么费劲吗？”

    “现在倒好，师盈的嗓子居然就这么毁了。”

    师雷则指着程天，一字一顿的说道。

    “师盈的嗓子怎么回事，这不应该问你吗？”

    程天听了这话，脸上倒是泛起了几分笑意。

    他是想让这个比赛变得公平，但是打破这份平衡的，从始至终，都不是他们。

    “给我进去！”

    这时，南风雪突然扔了一个男人进来，这瞬间就吸引了屋内众人的注意。

    “呦呵，这不是视频里的那人吗？”

    程天应声看去，不屑的说道。

    “对不起，我不应该这么做，这都是因为他，是他花钱指使我的，我是一时财迷心窍，才会做了这档子糊涂事。”

    “我真的不知道那个药效果那么大，真是对不起，我错了。”

    男人被扔进来后，当即就跪在了地上，连声求饶。

    而这男人指着的那人，是评委团中的一人，也正是演讲比赛那天宣布师盈是第一的那位评委。

    “你说什么呢！”

    这人一看火烧到了自己的身上，当即就反驳道。

    “就是你，要不是你，我哪里来的那种药，我一个干粗活的，根本不懂这些。”

    “我有证据，我手机里都存着呢。”

    男人生怕别人不相信他，连忙把自己的手机给递了出去。

    “我与那南小小又没有仇，我没事下药害南小小干什么。”

    这人脸上冒起了冷汗，急忙为自己辩解。

    “呵呵，那理由不是很简单吗？不就是因为南小小的实力阻挡到你们了，耽误了师盈当第一吗？”

    程天冷笑一声，走向了那位评委。

    “你别过来，我说还不行吗？”

