    长老看到连心一脸的不屑，心里也是有些纳闷，这个家伙道德是谁，不过不管怎么样，他敢在萧家闹事，那就是找死。

    “老东西，你真是找死，敢在萧家的地盘跟我作对，我不管你是什么身份，今天休想轻易离开这里。”

    “好呀，我也想看看你这个老家伙有什么本事。”连心冷笑道。

    那长老估计是想先下手为强，试探一下连心的实力，直接挥拳袭来，可是他的本事在连心的面前就不够看了，当场被连心挥拳打飞了出去。

    “区区外门长老，也敢来挑战我，不自量力。”连心喝道。

    旁边的那些萧家弟子游戏傻眼了，这个老家伙怎么这么厉害，他们的长老都不堪一击，更不要说他们，一个个吓得连连往后退。

    秦风走到那中年男子的面前，检查了一下他的伤势，虽然很重，但是不致命，就说道：“阁下还能站起来吗？”

    东方南忙起身说道：“谢谢大人救命之恩，我东方南无以为报。”

    秦风笑道：“小事一桩，我们也只是路见不平罢了，这里是萧家的地盘，我看你们还是赶快离开的好。”

    东方南点点头，这个时候，那两个年轻人也走了过来，东方南忙道：“这是我的弟弟和妹妹，你们快谢谢恩人。”

    两人都上前谢过秦风，那女孩忙道：“恩公，你也跟我们一起走吧，这里很危险，你跟他们交手了，那萧家的人也不好放过你的，跟我们一起走吧。”

    东方南也是忙道：“是呀，恩人，他们很快就会回来的，还是跟我们一起走吧。”

    秦风笑道：“我还有事情，就不跟你们走了，你们自己保重。”

    见秦风非要留下，三人也只好作罢，又谢过了连心之后，马上就离开了，等他们离开之后，连心笑道：“这一下好了，我们还没有救人，就先暴露身份了。”

    秦风笑道：“刚刚我们不是救人了吗？只要是救人了，就行。”

    连心哈哈大笑道：“秦风你真是气魄，好，老夫跟定你了，不过现在我们还是先找个地方藏起来的好，他们虽然见过我们，但是并不知道我们的身份。”

    “好，这里我熟悉，我带你去找个地方。”秦风笑道。

    “秦风你来过这吗？”连心一边跟着秦风一边问道。

    “来过，不但是来过一次，好几次了，每一次都是将他们弄的鸡犬不宁的，不过也都要怪他们自己，为非作歹，如果不是这样的话我也不会来教训他们。”

    “哈哈，秦风就是秦风，到什么时候都能这样潇洒，不过这一次可不能像以前那样了，你我的实力还不够挑战整个萧家的。”

    秦风点点头道：“这个我自然知道，前面有一个藏身的绝好之处，如果没有什么改变的话，我们不但可以在那里休息，还能有吃有喝，逍遥自在，无人能管。”

    连心有些好奇的笑道：“还有这个地方？萧家的人会不管我们？”

    “你到了就知道了。”秦风笑而不语，两个人悄悄的靠近了萧家，

    “刚刚为何我们不抓一个问问情况？”连心有些好奇的问道。

    秦风摇摇头道：“如果我们抓了一个问，那萧家的人肯定会提高警惕，怀疑我们的身份，可是如果我们只是路见不平的话，他们多半只是将我们当做一般的过客而已，即使抓捕也不会那么的紧张。”

    连心是一拍脑袋笑道：“还是你聪明，佩服佩服。”

    “走吧，我们还有一段路要赶呢，那个地方距离这里起码半个时辰的路程。”

    两个人快马加鞭，过了半个时辰，他们来到了一处地方，连心看到这里，心里也是有些震惊，因为面前居然就是萧家的老巢。

    前面出现了一大片的建筑群，这就是萧家最重要的地方了，萧家所有的精锐和重要人物都在这里。

    “秦风，你怎么将我们带到这个地方来了？我知道前面就是萧家的总部了。”

    秦风呵呵一笑道：“我来的就是萧家的总部，别的地方我还不想去。”

    “可是这里危险重重，周围都是萧家的高手，万一被发现怎么办？”连心不得不担心，这里都是高手，尊者可以说到处都是，随时都可能碰到，如果碰到了内门长老，那可就是地尊者级别的高手了，如果碰到的是三大长老，那可就是仙尊级别，他们都不是对手呀。

    “不怕，有我在，走吧。”秦风也不解释，依旧是带着连心继续向前，连心心里虽然有一百个疑问，此时也不管多问，只管跟着秦风走，他心里对秦风还是非常的相信的，秦风是不会将他带到一个死胡同的。

    就这样走了一路，他们来到了一个高墙的下面，秦风指了指上面说道：“翻过这个地方，我们就可以去了萧家最安全的地方了。”

    “真的吗？”连心还没有问出来，秦风直接跳了过去，连心只好跟在了后面，等他们翻过了高墙，连心就看到里面是一片的粉红色的桃树，鲜花到处都是，而这些建筑也都是一些非常漂亮小巧的住房。

    “秦风，这里是什么地方？”连心好奇的问道。

    “这里就是萧家女眷所在的地方，里面住的不是萧家的大小姐就是萧家的小媳妇。”秦风低声笑道。

    这个话让连心顿时老脸一红，他们居然来到了女人住的地方，连心好歹也是一大长老，在修真者也是有名气的，现在居然来到了女人的住房，而且还是偷偷摸摸进来的，这要是传出去的话人，让他的老脸往哪放。

    “秦风，你怎么将我带到这个地方来了？这不是我们应该来的地方呀。”连心无奈的说道。

    “长老，我知道你不愿意来，所以才没有提前跟你说，可是在萧家，也只有这个地方是最安全的，男人根本就进不来，所以我就来到这里，我们是为了救人，这不丢人。”

    连心叹口气说道：“好吧，说的有道理，那我们现在怎么办？”

