    老太太听到百年之后四个字，不但不生气，反而激动得热泪盈眶。

    没想到。

    她百年之后，孙儿还能有一个这样好的去处，不但能光宗耀祖，还能养活自己，还能跟着公主一起保家卫国，这可是她做梦都没有想到过的好事啊。

    她的身体一直都是病病歪歪的，她知道再多也就是这几年的事情。

    到那时候，孙儿才十几岁，要往哪去，又要怎么活下去呢？

    这件事情一直都缠得她睡不安稳，也吃不安稳，她甚至试着要把孙子托付给侄子侄女们，可是他们知道老太太家穷，根本不愿意帮忙。

    “公主，公主……”

    老太太落泪，便要下跪。

    苏落落急忙扶起了她，从身上取下一枚玉坠递给眼前虎头虎脑的孩子。

    “这是印信，到时候，你可以找我大哥、二哥报道。”

    “快跪下。”

    老太太转头急忙提醒，虎子红着眼睛扑通一声跪在苏落落的面前，双手接过信物，恭敬地磕了三个响头。

    紧紧地握着手里的银子和印信，虎子看着老太太咧嘴笑了。

    “去吧。”

    苏落落拍了拍他的头，看着他们离开，她唇边溢出一丝笑意，出来一趟，还是有一些收获的。

    冷轩陌冷眼看着虎子戴着苏落落的信物，这种贱民，竟也有资格佩戴苏落落的信物。

    桌子上的东西顿时没了胃口，他起身，与苏落落微微施了一礼，笑道。

    “我们还有事，就先行告辞了，姑娘，很高兴认识你，我叫阿陌，他是我的贴身护卫叫阿迪！”

    苏落落亦是笑着起身与他们告别，冷轩陌便带着阿迪离开酒楼。

    虎子与祖母从药铺里出来之后，看着精神都好了许多，老太太脸上也有了些许的红润。

    穿过一条巷子，虎子突然间转头朝着身后看去……

    只觉得背脊一凉。

    一位戴着面具的年轻身影竟然悄无声息的出现在他们的身后，虎子和老太太反应过来的时候，吓得差点尖叫起来。

    两人急忙让开了路。

    可是那男子却并没有走开，而是指了指虎子脖子上的坠子。

    “小兄弟，那个，给我。”

    虎子吓得脸色煞白，老太太急忙将虎子护在自己的身后，那是他将来要安身立命的印记，不可能给别人的，哪怕是死也不能给别人。

    “这个不能给你，是公主殿下送给我的。”

    如果没有这个印记，公主殿下还能记得他吗？

    他还能进苏家军吗？

    冷轩陌的眼底杀意立即涌上，一双墨眸渐渐的变成了紫色，虎子和老太太顿时觉得头痛得像针扎一样，她们觉得自己一定是遇到了妖孽。

    眼前一道寒光，长剑朝着老太太的心口刺了过去。

    哐……

    清脆的声音响起，冷轩陌往后退了数步。

    冷眸一抬。

    便看到屋顶上竟然站着一位身着黑色锦袍的神秘男子，那人全身上下都包得死死的，看不到模样，但刚刚那一剑，他知道，这个人的武功十分厉害。

    “阁下是什么人？”

    冷轩陌心中微惊，下意识的觉得屋顶上的人应该是苏云廷，如果苏云廷的武功如此之高，那倒还真难对付。

    “别伤害无辜。”

    黑衣人嗓音冷沉，似地狱而来，冲进人心间时，让人有种毛骨悚然的感觉。

    冷轩陌蹙眉，黑衣人见他还不走，身上的杀气释放出去，震得冷轩陌往后退了两步。

    “我只要他脖子上的玉坠。”

    冷轩陌表明了态度，他可以不杀人，但东西要拿，那是苏落落的贴身之物，他想要。

    “不行！”

    黑衣人长袖一甩，一股狂风卷着暗器暴雨梨花一般刺向冷轩陌，冷轩陌没了办法，只好放弃，纵身一跃离开这儿。

    黑衣人冷哼了一声，看着吓傻了的虎子和老太太，扔了一粒银子。

    “快走。”

    被人盯上就不是什么好事，拿着这些钱，赶紧藏起来，活下去才是正理。

    虎子扶着老太太慌忙离开。

    黑衣人眨眼之间就消失不见，落进一间客栈的厢房里之后，朝着软榻上的冷戾男子施礼。

    “圣君。”

    “那孩子和老人已经平安离开。”

    圣君冷着眉眼点头，他们追到边关来，只想着苏落落快点完事，最好是不要节外生枝。

    他们必须用最快的速度推进苏落落和君墨临行鱼水之欢，让星子迅速连接，启动七星阵，让九州大陆真正的连接起来。

    “恩。”

    圣君紫色的眼眸微眯，他是不是也该找个机会好好的认识认识苏落落或者是君墨临，也许……近水楼台先得月呢。

    ……

    而此刻。

    冷轩陌站在屋顶上，神情冰冷得似千年的冰川。

    没想到这边关城里竟然还有如此的高手，而且他们看起来是在暗中保护苏落落。

    拳头紧紧握着。

    看着苏落落从药铺里出来，手里提着大包小包，冷轩陌一跃而下，走到一个卖糕点的摊档前买了一些糕点。

    转身。

    似在不经意间就遇到了苏落落。

    “苏姑娘，这么巧。”

    苏落落也看到了冷轩陌，微微抿唇。

    “阿陌公子。”

    “我们要离开浴火城，希望以后还有机会相见。”

    “好，一路平安！”

    彼此施了一礼之后，苏落落便越过冷轩陌离开，冷轩陌转头，笑眯眯地看着苏落落的背影，明明受了他的箭伤，却还若无人事，当真是忍得不错的。

    身为高高在上的公主，但却连老百姓都愿意相救，甚至还刻意给予他们活下去的勇气与盼头。

    这样的女子格局早已打开，甚至还能统领整个江山。

    阿迪来到他的身边，冷轩陌看着苏落落的背影，笑着说道。

    “天璃占了神月国之后，只要神月国愿意臣服，以长宁公主下嫁和亲，本王倒是很愿意在她有生之年，不再起战事。”

    阿迪蹙眉。

    那苏落落当真那么好？竟然让王爷愿意几十年不起战事？

    冷轩陌垂眸笑了起来，摊开手心。

    赫然出现的是一枚鱼形的坠子，白玉雕刻的，他平时最喜欢的就是白玉的饰物。

    刚刚苏落落从他的身边越过，他顺手就拿到了一样。

    “这算是定情信物，如何？”

    冷轩陌俊美的脸上露出温润如玉般的笑意，阿迪看着这样的主子，背脊越发的泛寒……

