    就在这时，一声突兀的叫声响起，打断了三石的猜想。

    “啊——救命啊！！！”

    一声凄厉的惨叫从官道的正前方遥遥传来。

    三石双目运转灵力，七转识的眼识大涨，目光如电，看向声音之处。

    只见十里开外，一男子披头散发，身上的衣衫破烂不堪，满是泥泞污渍。

    双腿两侧贴满了神行符，大多灵力尽失，失去了作用，只有少数两张还闪烁微弱的灵光，不过看起来也坚持不了太久的样子。

    两腿健步如飞，身后追着数名血尸，面目狰狞恐怖，眼珠血红，张着血盆大口，露出满嘴的利齿。

    再定睛一瞧，嚯，竟然是个熟悉的面孔，正是先前在邑山城左近，遭遇血尸突袭的田武！

    田武心里苦啊！

    当日他判断局势无法挽回，果断祭出二阶中品灵器一叶舟，拔腿就跑。

    幸好这件只专注于速度的灵器给力，才让他得以从两个结丹血尸的围堵下突出重围。

    当然，这也是因为血尸没有灵智，再加上田武本身虽然斗法不行，但是逃跑之能绝对数一数二，这才逃脱成功。

    没日没夜的疾驰，甚至就连灵器一叶舟也在这超负荷的飞行下报废，不过总归是让田武逃出了邑山城的边界。

    然而令田武没想到的是，当日他们遭遇的血尸仅仅是血尸潮的九牛一毛，十数万的血尸就像蚂蚁洪流，席卷整个梁州邑株道。

    田武在官道边的密林还未喘两口气，周边就有血尸寻觅而来，田武叫苦不迭，只得拔腿就跑，不敢飞行，担心招惹更多的血尸而来。

    将所有神行符都用上，又开始了亡命之旅。

    如今的他，已经到了灯枯油尽之时，神行符所剩无几，而丹田中那不过才筑基的灵力储量，也根本支撑不了他跑太久。

    事到如今，他已经近乎绝望！

    老子就是死！

    也要拉两个垫背！

    田武心下发狠，一咬牙，刚想停步转身，决死一击。

    一道从天而降的金色巨掌声势浩大的拍下！

    轰——

    翻滚的气浪摧枯拉朽，残枝断木飞舞，吹得田武头发乱飞，眼睛都睁不开。

    正是白马秘技——大金刚神掌！

    几名穷追不舍的血尸早已在这巨掌之下拍成肉饼，直到这时，三石小和尚的话语才姗姗而来：

    “这位施主，你没事吧？”

    田武望着身前道旁的掌形深坑，后怕的擦了擦额头的冷汗。

    抬头仔细打量两眼从空中飞来的三石小和尚，见其不过十六七岁的年纪，面容俊秀，脸如雕刻般五官分明，有棱有角，剑眉星目，眸光如夜空繁星，炯炯有神。

    即使穿着一身麻布僧袍，也遮盖不住他遗世独立的绝绝气质。

    田武感恩戴德的九十度鞠躬行大礼，感激涕零道：

    “感谢大师出手相救！如若不然，在下恐怕性命难保！此番若是能够侥幸脱困，在下定当吃斋念佛，立长生碑，以偿大师救命之恩！”

    “阿弥陀佛，救人一命胜造七级浮屠，这是小僧应做之事，施主有心了。”

    三石双掌合十，打了个佛语，神情悲悯，语气温婉回道。

    刚从鬼门关走了一圈的田武情难自禁，只有真正死到临头，骤然活下，才能明白生命之宝贵，堂堂七尺男儿，眼眶都红了，嗓音沙哑，神情感激的再次抱拳鞠躬道：

    “还未曾请教大师法号？师出哪家名门？在下田武，梁州栖霞道人士。”

    “小僧法号三石，雍州白马寺一介沙弥，当不得大师之称，田施主有礼了。”三石单手成掌，弯腰回礼，灵识察觉到大量血尸袭来，神情微变：

    “田施主，此地不宜久留，先随小僧赶往他处一避。”

    说完，不等田武回答，单手擒住田武的肩膀，运气一跃，灵识外放之下，朝着某处山脊飞去。

    “田施主，你可知此地是梁州何处？往西又是何处？”

    二人收敛气息，躲在一半山腰的山洞口，望着山脚下蜂拥成群，朝着东边狂奔乱嚎的血尸群，三石忽然开口问道。

    田武闻言，恭敬的道：“好叫大师知道，此地乃是邑株道赣雨城地界，再往西五万里就是栖霞道了。”

    “田施主可知，若是血尸潮陆路奔袭，有几条道可至栖霞道？”

    经常往来邑株道和栖霞道的田武，心中早就将这些道路记得滚瓜烂熟，都不用思考，脱口而出道：

    “共有五条官道可至，过了五阳山，再行千里，就是栖霞道的西宁城了！”

    “五阳山？”

    “正是，分别是平、青、武、晏、成五座山头，呈一字扼守住了通往栖霞道的交通要道。”

    三石目露沉思，若是那魔头想要侵占整个梁州，血尸潮必定会途经这五阳山，若是梁州的各方势力能够认清形式，必然会在五阳山布下大阵，阻住尸潮西进！

    还来得及！

    三石心中暗道，赶忙出声问道：

    “正中的是哪座山峰？”

    “成阳山！”

    “好！我们走！”

    话还未落，三石架起猝不及防的田武，冲天而起，朝着西面笔直飞去，目标——成阳山！

    三石不知道的是，距离他们此处往东八百里，一座壮如铁塔，高过一丈，块块壮硕肌肉犹如铁铸的魁梧巨汉，不疾不徐地迈步在官道上。

    眉宇之间，凶戾之气溢于言表，怒发浑如铁刷，豹眼瞪如铃铛，满脸横肉，眼珠当中闪烁着若有若无的红光，腥盆大嘴咧起，带着若有若无的诡异怖笑。

    无数腥臭浓稠的暗血色触手从他的体内探出，漫天的尸气直冲云霄，雄浑庞大的灵机波动直指阴神巅峰！

    此人不是那血尸之主屠穷，还能是谁！

    吞噬了近乎整个邑株道所有生灵的血**血，修士转化为血尸傀儡，其他生灵凡人化作血尸口粮，本来不过刚入阴神天尸的他，短短半月的功夫，一身实力近乎阳神！

    若是吞噬了整个梁州所有生灵，就算不能直至炼虚，至少也是阳神巅峰，到了那时，手下千万血尸，天下之大，就算那九州巨擘，又能奈我何！

    屠穷裂开腥盆大口，张狂大笑，眼珠之中红芒大涨，嗜血疯狂的眼神丝毫不加掩饰，脑海之中不断有一个声音引诱他去吞噬一切，只要吞噬下去，他的实力就会一直暴涨，没有界限！

    ……

    ……

    梁州的血尸危机暂且不提，从松良坊打探到消息的秦广林，并没有动身前往梁州。

    说句不好听的话，九州之上，炼虚强者虽说不多，但肯定也有不少，动辄万年的寿命，以修仙之人怕死的尿性，肯定窝在某处秘境不问世事。

    就连这些土生土长的九州巨擘都不心急，穿越至今满打满算不过一年的秦广林，就更加不会圣母心泛滥，火急火燎的赶去灭火。

    当然，若是那血尸不长眼，招惹到他，那他也不会介意出手灭了这厮。

    此刻的秦广林，还在湘西道天阴山附近，因为……

    那座属于天尸门的灵矿还在这呢！

    都是缺钱惹的祸啊，一想到强化的无底洞，秦广林就一阵蛋疼。

    根据李元霸提供的地图，秦广林来到了一处连绵山脉，此地距离天尸门数千里之遥，也不知道天尸门是如何占据这座灵石矿的。

    只能说天尸门霸道惯了，其他势力见了，气势上就弱了三分，再加上湘州本身就属于左道散修之地，高手稀少，在九州当中有些名望的势力，除了泾江水府外，几乎没有。

    天时地利之下，让不过结丹势力的天尸门能够独享此处灵矿。

    来到矿藏之上，灵识扫荡之下，还有数千名矿工在矿山中辛勤劳动，不远处有几道身穿天尸门服饰的弟子，手执皮鞭，大声呵斥。

    这些天尸门弟子不过属于边缘人物，接触不到天尸门的核心机密，自然也因此逃脱一劫，没有葬身于血尸之口。

    恐怕他们就是想破脑袋都不可能猜到，不过短短半月的功夫，背后的天尸门就人间蒸发，满门尽灭。

    云端之上，秦广林一挑眉，灵力化作一圈无形的能量，波纹震荡之下，下方矿脉中的众人两眼一翻，晕倒在地，人事不知。

    如果是其他势力，秦广林还可能会“含蓄”一下，不过既然是老冤家天尸门的矿脉，而且天尸门已经成为了历史不是？

    秦广林“被迫”笑纳了。

    没有管山外零零散散的灵石矿，秦广林直接一头扎进矿脉深处。

    三个时辰以后，秦广林从矿脉之中出来，表情满足中带着些许遗憾。

    天尸门的这一处灵矿被其挖掘百年，已经十去五六，一个中型灵矿如今也就比小型灵矿多上一丝。

    秦广林本打算一次性充个千万充值点，看千万级别会不会再解锁一个系统隐藏功能，可惜灵石不够，只充了不到五百万充值点。

    秦广林有些凡尔赛的感慨，这还是他历次充值以来，充值点数最高的一次，足足将整座中型灵矿山脉搬空！

    相当于五千万块下品灵石！

    十个鱼兰英（鱼兰英：？？？）！

    这么看来，自己还真的要少了！

    血亏！

    贫穷限制了我的想象！

    怪不到当初秦广林报出五百万灵石的时候，鱼兰英小脸满是诧异说这么少，当初就应该翻个十倍一百倍！

    秦广林打定主意，不管龙宫来的谁，养了你家太子这么多天，肯定得付利息，一个亿不过分吧？

    若是不给……

    呵呵！

    ……

