    裁决之战，刚结束不久。

    巨力妖狐与诡秘妖狐两脉，趁着他在血雾森林中占据第二降生地，对汉武城展开入侵。

    那一战，有数千夏国战士战死。

    汉武城新建的英魂陵园中，多出了三千六百六十一个英灵牌位。

    特别是那个被斩断了半截身躯，在死前一刻向全世界宣称着自己不是懦夫的程晓峰，让洛无尘记忆犹新。

    这个仇，他永记在心。

    诡秘妖狐一脉，也因此付出了代价。

    今日，他虽不能将巨力妖狐一脉斩尽。

    却，如何也要用巨力狐王的血，来祭奠英魂陵园中那三千六百六十一位英灵！

    他立在城墙上，眸光冷冷盯着二十多里外的巨力狐王，等待着陆剑一那边行动的展开。

    这时。

    在陆剑一的安排下，大量夏国战士开始汇聚向西城。

    好似，正在集结军力，欲要从西城出城突围般。

    而，三日前的夜袭游击战后，天妖狐皇也变得谨慎了起来。

    派出了大量青魔鹰，时刻紧盯着汉武城内的动向。

    汉武城中，大量战士向西城区域集结的一幕，自是全然落入了汉武城上空，那群盘旋在护城法阵结界外的青魔鹰眼中。

    立刻就有数只青魔鹰，飞向各方，将此消息传递到了天妖军中。

    “夏国战士开始在西城大举集结，其余城区方向皆都没有动静？”

    “这一次，应该不会是声东击西了，而是真熬不住了！”

    “他们想从西城方向突围出去！”

    坐镇在西城外天妖军中的天妖狐皇，得知了这个消息后，发出了冷笑声来。

    冷笑声中，它的身影也消失在了原地。

    只不过，在见识了洛无尘的战略手段后，这一次，他也变得聪明了起来。

    没有大张旗鼓的调动精锐兵力，立刻赶往西城外，只是独自朝着西城战区而去。

    甚至还刻意隐藏自身，不再御空飞行，引人眼目。

    其身影混迹在浩荡成群的异族族群中，快速向西城方向穿梭，避开了城墙上所有夏国战士的视线。

    当天妖狐皇的身影，暗中来到西城外后，就潜伏在了大军队伍中。

    就等西城那群夏国战士主动出城突围，而后切断其后路，给予致命一击了。

    不过多久，除了在城墙上盯梢的夏国战士外，所有人等都已集结在了西城。

    “眼下，我等被困在汉武城中，食物已耗尽。”

    “留在城中，只会被饿死，还不如趁着现在，冲杀出去，突出重围，或许还有活命的机会！”

    一位立在人群最前方的青年男子，愤慨的吼叫着。

    同时，他将手中战剑高举而起：“众将士听令，开城门，随我冲杀！”

    “杀出去，不顾一切，突围！”

    身前所有夏国战士闻声，发出了齐齐震吼声。

    其声震荡而出，声势惊人。

    哪怕是城外二十多里处的浩荡异族族群，都清晰可闻。

    这群异族生灵闻声后，立刻停止了对肉食的哄抢。

    它们全都朝着汉武城城门方向望去，露出了嗜血之色。

    “简直痴心妄想！”

    潜伏在其中的天妖狐皇闻声，面上冷笑连连。

    它率领七十万天妖大军，进攻汉武城。

    因汉武城的护城法阵，有四十万大军被生生耗在了这里，长达十三日之久。

    这一战，打了这么久，憋屈了这么久。

    城中的夏国人类，总算是熬不住了。

    这群集结起来，即将突围出城的夏国，只是第一批，也绝不会是最后一批！

    当前正在万族战场中的夏国战士，它不仅不会放过一个。

    还要在此，困死那个被称之为蓝星的人族源生界中，所有夏国人！

    护城法阵？

    的确能阻挡住它的大军，却也是一个巨大牢笼！

    它们进不去，夏国任何降临的战士也休想出去！

    轰隆隆！

    也，正是在天妖狐皇凶历至极的眸光注视下。

    汉武城西城的城门，轰然开启。

    城外，包括天妖狐皇在内，所有的高等异族生灵，目光都能透过敞开的大门，看到城内，汇聚在一起的大量人族身影。

    “杀出去，不顾一切，突围！”

    “留在城中，也是死，唯有冲杀出去，突出重围，我们才能有活命机会！”

    西城城内，集结的所有人族战士，依旧在震声大喊着。

    他们，就如同正在进行着战前的动员般。

    所爆发出的声势，极为浩荡。

    领头的那位青年男子，更是越喊越激动，煽动着所有战士的战意情绪。

    这青年男子，并非陆剑一。

    只是一位从第三降生地，降临万族战场的D级超凡者。

    万族入侵前，青年男子曾是一位传.销头目。

    却不曾想到，所掌的洗.脑神技，此刻却是发挥到了大作用。

    让，城外虎视眈眈着所有异族生灵，都信以为真了。

    就连他身前跟随着齐声呐喊，被煽动着情绪的战士，都险些上头，不顾一切的冲杀出去，进行突围。

    还好，他们提前知晓了一切，只是在配合着洛无尘那边的行动。

    城外，虎视眈眈着的天妖狐皇，以及成群异族生灵，却是一等再等，始终都不见有一人真从城中冲杀出来。

    它们渐渐的，也察觉到了异常所在。

    只是想不出，这群夏国战士，究竟在演哪一出，目的又为何。

    ……

    另一边。

    就在西城中的夏国战士，那声势浩荡的齐齐震吼声传出之际。

    东城城墙上的洛无尘，同时也展开了他这边的行动。

    他的身影，从城墙上一跃而下，直直奔向了城外那群异族大军中的巨力狐王。

    “是夏国那个最强人类！杀了他！”

    巨力狐王见到洛无尘那独自奔杀而来的身影，立刻发出了巨吼声。

    浩荡成群的高等异族族群，就汹涌扑向了洛无尘。

    望着眼前冲杀而来的异族大军，洛无尘面不改色，眸中泛着冷冽杀意。

    他的身形，猛跃而起，同时口中轻声叱喝道：“神之力，觉醒！”

    嗡！

    一股恐怖的力量，从其体内突然觉醒，震荡出神芒光辉。

    此刻，腾跃于空的他，身形在这神芒光辉的包裹下，好似正在进行神沐洗礼，欲要化为神灵！

