    看着他那嚣张的模样，佛像不在说话，双手再次合十，宝相庄严口诵一个（唵）字，宛如烈日般高悬于空，瞬间，整片虚空金光弥漫，冲刺着一股似正非正，似邪非邪的力量，刹那，便将王风给笼罩其中。

    “唵！”

    被似正非正似邪非的金光笼罩，王风并没有惊慌，同样双手合十口诵出一个（唵）字，顿时，身后升起了一个百丈高他自己的身影，同样散发着金光，一股浩然正气地力量，瞬间将弥漫四周似正非正似邪非邪的力量给压制。

    顿时这一幕令地面上的众人感到无比震惊，他们认出佛像施展的是六字真言，但却看不出王风施展的是什么秘术，竟然比佛教秘术还要厉害。

    冲上来想要阻拦的英雄联盟几人，此刻不敢继续往虚空上冲去，负立在远处半空纷纷都一脸震惊地看着虚空处的交战，特是见到王风身后升起了自己的身影之时，老道突然想到了什么，语气微微颤抖地沉声说道：“真是禁器秘术万道，没想到他竟然实力到了这种地步。”

    一旁的几人闻言，立马明白了老道口中所说的禁器便是古幡，顿时也是感到无比地惊骇，虽然他们没有见过古幡的威力，但身为大家族之人，当然在古籍上看过关于玄道宗古幡之事。

    据说古幡有九层，每层都有一道不相同的秘术，不但有能令实力提升的秘术，还有可以施展万道功法的秘术，最恐怖的是还有可以召唤出上古大能帮助作战的秘术，这正是因为太过逆天，所以才被称为禁器。

    不远处正在疗伤的风无刀，见到王风身后升起自己百丈高的身影，顿时一阵激动，体内血热翻腾，仿佛看到了上古之时，玄道宗挥动着古幡号令天下修者与异界修者大战的情景。

    他作为术宗之人，要比那些外人了解玄道宗的秘密与古幡，恐怕就连王风都没他知道的多，此刻立马便认出了这是万道秘术。

    同样，站在地面上保护赵无极等人的风无剑，也是无比的激动，浑身都有些微微在颤抖，他与风无刀一样，对于玄道宗的秘密与古幡要比外人了解的多，也认出了王风施展的是万道。

    此刻，佛像被浩然正气的力量所笼罩住，立马也认出了王风施展的是古幡秘术，神情不在是一副宝相庄严地模样，变得有些惊恐失声惊呼道：“你已经拥有了禁器高层的秘术了？”

    虽然他也知道一些关于古幡的秘密，但并不只是很了解，只知道古幡有九层，破开的层次越高秘术就越厉害，此刻见到王风施展的秘术竟然压制了佛教秘术六字真言，所以这才有了如此猜测。

    “哼！废话真多，等成为了我的战将后，一切你都会知道的。”

    听见佛像的惊呼，王风身后百丈高的身影冷哼了一声，宛如雷鸣般的声音回荡在四周，牵引这浩然正气的力量犹如一把锤子般，敲在所有人的心头，令所有人脸色变得一片苍白，更有修为低之人连连后退，喷出了一口血。

    佛像首当其冲，被浩然正气的力量瞬间淹没，顿时便感觉自己宛如身在万米深的大海中，不断被撕扯碾压，任由如何挣扎都摆脱不了。

    就在他感觉浑身快要被碾压碎之时，顿时一股厚土的力量突然出现抵挡住了浩然正气的力量，立马他便知道这是净土的力量，心中大喜，趁机疯狂远转元气冲开了浩然正气，闪身快速退回了云层之中。

    感受到四周突然出现厚重的能量，王风眉头微皱，展开神识警惕地不断扫视，忽然，发现这股能量来自仙游寺内，这令他很是惊讶。

    不远处正在疗伤的风无刀见他眉头微皱，一副疑惑的模样，神念一动传音说道：“掌门，这股能量是净土的能量，由众生之力而诞生，除了现任佛祖外，没有人能调动这股能量，刚才估计是远在千里之外的佛祖赶不来求援，所以才动用了净土之力救人。”

    闻言，王风了然，净土之力他也在古籍上看过，佛教八大寺都有一片由众生之力而诞生的净土，据说，每任佛祖的由来，都要渡过苦海，登上彼岸寻找到净土才能胜任，这仙游寺正好是八大寺之一，所以也有一片净土。

    这时，远处的英雄联盟几人，见到四周恢复了正常，连忙闪身过去，老道扫了一眼退回到云层的佛像，目光落在王风身上沉声说道：“王风小友，一切都要以英雄大会为大局，这关乎到天下修者，还请先停止争斗，等大会落幕在了结恩怨。”

    闻言，王风眼眸犀利地扫向云层之中的佛像，表情威严地说道：“好，给道门一个面子，等英雄大会结束在与你佛教了结因果。”

    见他答应，几人都微微松了一口气，然后纷纷都重新回到地面，召集还没离开的众人，再次坐回了自己的位置，王风与风无刀同样也回到了地面，检查了一下赵无极等人的伤势，并无大碍，便率领着大家重坐回了原来属于仙游寺的位置。

    大漠九黎族此刻就只剩那名半步洞虚老者与带队而来的炼神境后期强者还有两名强者，其余的全都被斩杀，见众人都重新落位，半步洞虚老者，眼眸中闪过一丝阴毒，也带领着剩下的十大古武家族强者，各自回到了自己的位置。

    英雄联盟几人见大家都重新回到位置，纷纷点了点头，并没有在意王风他们坐在仙游寺的位置上，也没有理会一直站在远处尴尬的佛教众强者，嘱咐道门那名炼神境后期老者负责主持后，便与几人坐到了另一边英雄联盟的位置上。

    “王风，估计十大古武家族之人会通知强者而来，佛教也会不断有强者赶来，我看咱们还是现在就离开吧，不然到时被围攻麻烦就大了。”

    坐在一旁的赵无极，服用疗伤丹后，伤势已经压制住，脸色凝重地扫视着四周，然后目光落在佛教强者与十大古武家族剩余之人身上，语气担忧地小声在王风耳边说道。

     

     

    

