    似乎已经确认了它们的……身份。

    琥珀生物这种生物的生成，和‘生岩’有着很大的关联。

    但就算是巴士也不知道这里面到底有什么关联。

    主要它不清楚碎掉的生岩是怎么又聚集起来又变成琥珀生物的

    最初巴士发现琥珀生物时，只是以为它们巧合地与生岩的‘物质成分’相同而已。

    不过后来巴士在琥珀生物中发现了这么一个个体，它有着生岩的全部记忆。

    因为这个个体的存在，痛苦巴士才开始非常地在意它们。

    并且它也有一直和这个个体进行交流，告诉了它很多真实的情况，比如说有关痛苦之地什么的，还有那场战争之类的事情。

    痛苦巴士认为……战争还没有结束，虽然说双方并没有在打，但战争随时都有可能再次在这个虚空中爆发，并比以往更加激烈，它必须要做好准备。

    实际上，痛苦巴士打算自己一个提前结束战争。

    于是就是现在琳看到的这种情况，这个个体是唯一活下来的那个，并且它对巴士有着……很强的‘爱’的情绪。

    而巴士对它的态度，似乎还是和往常一样，那就是……利用它。

    痛苦巴士打算进入这个地方后完全地关闭神经结构进入一种短暂的沉睡状态。

    而且痛苦巴士似乎知道……这个特殊的琥珀会活下来，于是就把它当一个计时器使用。

    琥珀在发现巴士的神经结构‘沉睡’后，就会试图唤醒巴士，不过巴士实际上没有完全地沉睡。

    它还有极少部分是醒着的，而这醒着的部分能感受到琥珀的‘呼唤’。

    只要琥珀呼唤到一定次数，这小部分就会提醒整个神经结构让整体醒过来。

    这么说的话……它一直在这里呼唤也是有效果的样子。

    巴士事先已经计算好了它呼唤一定次数的时间，巴士这么设计就是想在这个时间段醒来。

    至于巴士有没有别的计时方式……琳觉得可能有，但它喜欢用这个琥珀的样子。

    还有另外一点就是，巴士想在这个时间段醒来的原因，这似乎是因为这段时间……这里的痛苦能量会变‘轻’。

    的确琳可以感觉到巴士周遭范围的痛苦没有那么严重了，变得和外面接触痛苦能量的……差不多感觉。

    看来这个地方的环境也会随时发生变化，巴士对这里有不少的了解。

    这么看来巴士是一直有着明确的目标并没有发疯什么的。

    虽然说它似乎不想和别的巴士生物交流。

    有关于它们的这段故事，琳发现在这里已经完全显现了出来，准确的说是这两块在交流的物体，它们一个扮演琥珀一个扮演巴士。

    并说出了有关于它们的所有历史。

    现在琳已经很明确地确认……这的痛苦能量会侵入生物思维，然后这些物质就会根据生物的思维合成相关的东西。

    这里为什么会有着类似于光屑彗星内部的奇妙机制……

    似乎……又出现了奇怪的东西。

    琳的利维坦在这两个扮演巴士和琥珀的交流物体旁，忽然发现远处有大量的飞射物向着这边急速飞来。

    这些飞射物都是一米左右，它们身体为针状，并浑身都是……绒毛。

    感觉能把它们称为‘绒针’。

    有两根这种绒针扎在了扮演琥珀和巴士在交流的物体上，在接触到物体的一瞬间，绒针就粘着这两个物体猛地顺着原路退了回去。

    这时，也有十多根绒针接触到了利维坦。

    琳注意到它们表面的‘绒毛’是粘性很强的结构，它们在接触到利维坦时也猛地退回去，就像是刚才把那两个物体粘走那般，它们也想粘走利维坦。

    不过它们的力量不大，利维坦可以轻易地抵抗住不被拉走。

    但琳并没有抵抗，而时让利维坦被这群绒针给拉了回去。

    琳只是想知道它们时从哪里来的而已。

    这些绒针本身也是‘琥珀球’上的物质构成的……琳觉得它们应该有谁在控制。

    跟着它们可以发现控制者在哪，显然那个控制者想把琳的利维坦还有那两个物体全部都给带回去。

    在漆黑的空间飞行了一段时间之后，琳发现了周围……出现了很多这种‘绒针’。

    它们都没有活动，而是漂浮在周围的空中，对琳的利维坦和那两个物体的到来没有任何的反应。

    接着这些绒针的数量也变得越来越多，越来越密集……飞行的过程中利维坦撞上了不少，但即使被撞到它们也不会动。

    慢慢地……拉着利维坦的绒针开始减速，并停在了一个被大量绒针所包围的物体之前。

    这个物体……是一块很大的冰。

    它的直径有一公里多，外壳是一层冰层结构，造型像是个石块，也就是不规则的形状。

    绒针把利维坦和那两个物体拖到这块冰表面，接近到距离十米的位置就不动了

    琳试着用触手把这些粘在外壳上的绒针给拔了下来，这似乎……并不会引发什么。

    琳注意到这些绒针似乎把利维坦给拖到这里后就失去了活力，不怎么活动了。

    那两个扮演琥珀和巴士的物体现在还在互相交流着，从那被拖到这里对它们没有影响。

    既然如此，那就先检测一下好了。

    想着的时候，琳也让利维坦对着这块冰的表面洒了大量微型兵种。

    它们落到表面后先调查了一下地表环境，随之准备钻洞往内部进行调查。

    ‘咔——’

    不过就在琳想这么做的时候，琳注意到冰块自己裂开了一道裂痕。

    这道裂痕不大，就十厘米的宽度和一米的长度，在里面涌出了一大群像是苍蝇的生物。

    不管是造型还是大小，它们都和真的苍蝇很相似。

    这群苍蝇看着很像是金属结构的，如果利维坦发光照射它们能看到它们身上闪烁着金属的银色光泽。

    它们以很快的速度飞到空中，并包围了那两个物体还有利维坦。

    它们用它们和苍蝇几乎一模一样的大眼……在观察着利维坦和那两个物体。

    这似乎很有意思。

    所以琳也往这些苍蝇身上洒了很多的微型并在对它们进行调查。

