    满罐子水不响，半罐子叮当响。

    像孟家人就很低调，买房子，买庄子，买铺子从来不会四处张扬。

    她们这次出行，一辆马车是蒋家的，还有一辆马车是孟誉提早派过去接她们的，因此完全不用担心找不到孟誉家的庄子在哪儿。

    这西山脚下看着偏僻，但是能在这买庄子的大都是京城的达官贵人。

    庄子里进门就是一片桃花林，再过去就是个很大的池塘。

    如今正值初春，春风吹过，池塘里水光粼粼，小荷才露尖尖角，偶尔能看见鱼儿游过。

    再过去，就能看见一处处白墙黑瓦的小院子，再后面还能看见高高的竹林。

    孟誉穿着湖水色的直缀，看着于婉娘的眼神温和，殷勤的领着他们往里面走：“后面还有竹林，咱们可以挖几颗春笋回去，再从后门出去就是月亮河，咱们去采兰草，再过去就是西山的桃花林了。”

    于婉娘扫了他一眼，没说话。

    蒋三这些日子已经被孟誉给收买了，把面前这人当成了自己的叔伯一般亲近，指着池塘边上小巧的小舟急切的问：“伯伯，这里面有船还有鱼，我能在这钓鱼吗？”

    “哈哈哈…”孟誉摸着他的脑袋，笑着颔首：“自然能，咱们中午就等你的鱼下锅了。”

    又看着蒋大和蒋二，还有慕昭昭问：“你们要在这垂钓吗？我会让人照顾好蒋太太和婉娘她们的。”

    说完又吩咐自己身边的孟三：“你在这陪着三公子她们。”

    反正他是巴不得把这些碍眼的小家伙们都打发走，免得妨碍自己和婉娘说话。

    蒋大和蒋二虽然也对采草赏花没什么兴趣，但也不放心都不在娘身边，最终蒋二留下陪弟弟，蒋大跟着娘。

    襁褓里的小家伙睡得很香，莫茹干脆让奶娘和吴妈妈留下照顾孩子。

    孟誉领着他们粗略的欣赏了下竹林，就从后门离开，很尽职的解说：“这月亮河的水是从西山那边水渠下来的，上有九十二岔水，悉注月亮河，分流二十四堰，可溉田一万余顷…”

    慕昭昭对这些不感兴趣，不过她喜欢这边山清水秀的环境，也能远远的看到穿着打扮精致的公子哥和戴着帷帽的小姐们，呼奴唤婢的在游玩。

    抬头还能看见粉白一片的桃花林。

    莫茹就挽着慕昭昭的手，笑盈盈的开口：“昭昭，你看那边的桃花多美，你陪姨母去折几只桃花吧？”

    之前孟誉就拜托过自己，给他和婉娘独处的时间。

    莫茹也觉得这两个月里孟誉的待婉娘是真的好。

    她也盼着婉娘有个好归宿，这才答应下来。

    “好啊！”慕昭昭也察觉到娘待孟叔已经和缓很多了，再加上现在孟家也没人反对自己娘过门，她也不愿棒打鸳鸯。

    于婉娘见她们说走就走，连忙喊：“你们去哪儿，我也要一起过去。”

    但是孟誉怎么会给她这个机会呢，赶紧拉着她，厚着脸皮恳求：“婉娘，我有些话想和你说…”

    桃花林里花香怡人，桃花满陌千里红。

    春风吹过，桃花瓣随着春风飞舞，最终落在地上，桃花瓣铺满了地上，让慕昭昭看着都有点舍不得踩踏上去。

    这景色真的是恍若仙境，美不胜收。

    就连莫茹也叹息：“每次来到桃花林里，都是美的让人舍不得离开，倒是山上的大师们有眼福，能天天看到这美景。”

    说完又遗憾的瞄了眼自己的大儿子。

    要是跟来的是二儿子，那在这么美的地方，还能和昭昭共赏桃花，自己在适当的推波助澜，指不定就能看对眼了。

    慕昭昭听了倒是好奇的问：“姨母，这上面也有寺庙吗？”

    “是啊，西山普济寺大师们也是很有名的。”莫茹兴冲冲的开口：“咱们等下去吃素斋，听说七味斋就是普济寺的俗家弟子开的，这边的素斋比七味斋还好呢？”

    慕昭昭闻言很是惊喜：“真的吗？那真是太巧了，咱们老家也有普济寺，娘知道了肯定开心。”

    一直默默跟随的蒋大终于开口：“娘，就算是这边有去普济寺的路，也起码得走半个多时辰，你和妹妹会脚酸的。”

    所以你们就别白日做梦了。

    问题是有时候说实话不一定能让人待见，此刻两个女人都瞪了他一眼，继续手挽手的向前走。

    这边偶尔也能看到来游玩的人，大家见面就算是不认识，也都善意的点头微笑。

    三个人走了还没二刻钟，莫茹就觉得腰酸腿软，开始打退堂鼓了：“我肚子饿了，咱们先回去吃午饭吧？”

    蒋大早有准备，把自己拎着的包裹递到她面前：“娘，咱们先休息一下，喝点水再回去吧？”

    莫茹递给儿子一个你很上道的眼神，四处眺望：“那咱们找个地方休息一下。”

    就是慕昭昭也对他刮目相看，没想到这少年还挺体贴的，以后的媳妇有福气了。

    之前蒋娉婷满月的时候，蒋大岳家的徐太太和徐小姐也来了，她也见过，就是觉得人家打量自己的眼神就像她们母女是上门来打秋风的。

    因此慕昭昭对她们的印象不太好，此刻见蒋大这么体贴，心里都有种徐小姐配不上蒋大的念头。

    前面不远处就有个亭子，他们过去的时候就发现亭子外有十多个人在那喝茶吃点心。

    更巧的是，那还是蒋大的岳家一大家子人。

    慕昭昭跟着莫茹去给他们见礼后，总觉得徐小姐看自己的眼神带着提防，就像是深怕慕昭昭会和蒋大眉来眼去一般。

    慕昭昭见莫茹一时半会儿的也脱不了身，恰好看到远处似乎还有一片含苞待放的映山红。

    她记得自己曾经听孟誉说起过，映山红不仅能观赏，还是一味药材，能活血调经，祛风除湿，润肺止咳，疏通经络。

    最重要的是映山红泡水喝还能补益气血，美容养颜，能让肤色变得红润而健康。

    她就低声对莫茹说自己去边上看看。

    莫茹也知道她和徐家人不熟悉，陪着也很无聊，就点头答应了：“那你别走太远。”

    她也不是缺心眼，这样的场合自然不会让大儿子陪着昭昭一起过去。

    慕昭昭笑着应了一声。

    等她来到映山红花丛边，无意间看到不远处的桃花树下也铺了粉色的布，上面精致的果盘上还摆放了各种点心和水果。

    慕昭昭看了很羡慕，都忍不住咽了咽口水，她也好想吃啊。

    她觉得自己还是回去的好，免得越看越想吃。

    但是就在这个时候，她听到了男女说话的声音。

    女人的声音娇滴滴的：“…浩哥哥，你不要这样。”

    “恬恬，我想你了，真的很想你…”

    慕昭昭听得模模糊糊，反而让她起了点好奇心，怀疑是哪家未婚男女在这卿卿我我。

    她猫着腰，借着高大茂盛的映山红花丛的掩护悄悄的走过去。

    就看到一对男女在映山红的边上搂抱在一起，他们的脚边还洒落了一些采好的映山红。

    慕昭昭心里就琢磨着，他们肯定也是来摘花的，但是公子见边上的未婚妻人比花娇，就这样那样的动手动脚起来了。

    不过这公子长得可真的是好看啊，鬓若刀裁，眉如墨画，眼带春色，月色锦袍越发显得他白皙俊美无双。

    慕昭昭又忍不住咽了下口水，这男的可真的是绝色啊，起码她还没看到过这么俊的美男子。

    再看他头上束发的白玉发冠，看他的穿戴，就知道这位俊公子不是普通人家的。

    她有点羡慕的打量他怀里的女子，穿得一身樱粉色的百花褙子，巴掌大的白皙瓜子脸，水润的大眼睛含羞带怯，当真是我见犹怜的美人儿。

    特别是她那殷红水润的小嘴，让不是那么纯洁的慕昭昭遗憾自己来的有点晚，没能看到最刺激的那部分。

    慕昭昭摸了摸自己带着点婴儿肥的脸，原本以为来京城的路上风藏露宿会瘦一些，可惜有孟誉在，都没什么可让自己操心的，吃的喝的更是花样百出。

    特别是这两个月，不仅是姨母在坐月子，连带着她和娘的吃喝也比坐月子的姨母还讲究，她和娘不仅没瘦，反而是胖了点。

    自愧不如的慕昭昭不愿再看那娇滴滴的美人儿，也不想再看人家你侬我侬的样子，悄悄的离开了。

    等她回去没一会，莫茹也和未来的亲家们告辞，大家各回各家了。

    他们回去的时候，后门口那孟三正垫着脚守着呢，看见他们过来就迎上来笑着道：“蒋太太，大公子，慕小姐你们回来了，爷和太太已经先回去了，等着你们回去开饭呢？”

    莫茹很久没走这么多路了，现在累得有点无精打采：“又不是外人，他们怎么不先吃呢？”

    孟三笑着称是：“蒋太太说的是，还有我们表公子也带着小公子过来了，正好大家见个面。”

    莫茹听到这，暗自庆幸自己出门的时候带了几份见面礼，要不然就尴尬了。

    慕昭昭也有点紧张，毕竟那孟公子有可能成为自己的弟弟啊。

    没想到等他们进去的时候，就看见孟奕和蒋三勾肩搭背的凑在一起在院子里打陀螺了。

