
　　至于如何回复神盾局的科尔.寇森，讲述九头蛇那些情报员来纽市干什么，关横随便编了一个理由搪塞了过去，斯莱德就正式成了关横这座龙神大厦的保安队长！至于九头蛇那些情报员没找到斯莱德，最终也是失望地离开了纽市，毕竟这里是神盾局的地盘，停留太久他们也发憷！

　　“能雇到丧钟看家护院，比养一百头凶猛的藏獒强多了！”关横每每想起自己这个英明决定：“啊，我真是太聪明了！”

　　几天之后的一个中午，一辆神盾局专属的飞车正疾驰赶往纽市总部，这辆车由神盾局科研部加固了各种高科技防弹、防爆破的设计，是专门用来押解重要人物的囚车！

　　眼看车子已经来到纽市近郊的时候，突然发生了意想不到的变故！

　　“轰！”公路两边的硕大广告牌突然倒下！不偏不倚正砸在疾驰的飞车上，“吱——”受惊的飞车，打着回旋转圈，嘭的一声巨响撞在公路侧面的山体上！

　　万幸的是这辆飞车实在是很结实，尽管遭受沉重袭击，但它仍然只是蹭破了一点漆皮和碎了一边转向灯而已！

　　“可恶！有敌人袭击！三个人留下看守要犯！”神盾局特工小队长晃了晃险些被震晕的脑袋之后，立刻作出指示并迅速拔枪在手：“其他人跟我出去对付他们！”

　　“嘭！”小队长一脚踹开车门，他就地一翻滚，随即迅速起身看向四周，谁知这时一把匕首不偏不倚射进他的手腕，“噗！”血光飞溅！

　　“啊——”特工小队长撒手扔枪，随即被一个壮汉一枪托打倒在地，“小子，尝尝这个吧！”

　　挨了一下的特工小队长满脸是血，他身子翻滚在地勉强抬眼一看，对方身材高大，头戴面具，而且上身穿的战斗服两根交叉的白色骨头图案：“你是交叉骨！！九头蛇的雇佣兵！”

　　“哼哼，算你说对了！交叉骨一甩胳膊，“嚓！”腕甲上面立刻弹出一把匕首，“折磨敌人是我最大的兴趣，现在就让你好好体会一下！”ŴŴŴ.23sk.com

　　噌噌！这时候，另外两个飞速下车，正要用手中的枪向远处的交叉骨射击，只见突兀的寒光一闪，特工手里的枪管被齐刷刷用利器斩断！

　　“嘿嘿！这些金属枪管实在太脆弱，真是逊毙了！”某人在怪笑声中手持一把宝剑出现在了两个特工面前，“两个小菜鸟特工，就让我这个前辈教教你们如何应对突发事件吧！”

　　他的外貌顿时让二人吓得瞠目结舌：“啊？！你是驱魔者！！”

　　这个突然出现的怪人手里拿的宝剑样式，俨然正是承影剑的特征，而他脸上戴着的正是红色脸谱，和驱魔者关横的一般无二！

　　“你这个叛徒！”两个特工义愤填膺地吼道：“竟然背叛神盾局投奔九头蛇！咱们和他拼了！

　　二人不顾实力悬殊，扔掉手中的破枪零件，赤手空拳与面前这个‘驱魔者’展开搏斗，这个驱魔者呵呵一笑，将宝剑插回背上，跟这两个特工战在一处，他的格斗技巧明显远比二人高超，却只是不停游走，轻描淡写抵挡住对方攻势，偶尔反击一两下，却已经把他俩打得鼻青脸肿！

　　“哈哈哈，神盾局尽培养出你们这种酒囊饭袋，老子不屑与你们为伍，已经投奔伟大的九头蛇了！”‘驱魔者’一边打一边大笑，似乎生怕别人不知自己的身份：“两个废物，老子不玩了！”

　　话音刚落，砰砰两拳，将特工打倒在地！这时车内本来看守要犯的特工实在忍不住了：“可恶的驱魔者！我们和你拼了！”

　　噌噌噌，三人全部窜了出来，一个个拔出手枪要拼命，却被对方抢先一个扫堂腿，全部掀翻在地，随即飘身而过，一拳一个打中太阳穴，这三人头一歪全部昏了过去！那边，特工小队长也被交叉骨的十字弓射中手脚，禁不住痛楚昏了过去！

　　交叉骨和“驱魔者”相视大笑，最后走到飞车前，用搜到的钥匙打开了要犯的手铐！

　　“泽莫男爵，属下按照约定时间来接您了！”交叉骨满脸恭敬地说道，“相信我没有迟到吧？”

　　“嗯，干得不错，交叉骨！”赫尔穆特.泽莫，第二任泽莫男爵说道：“嘿嘿，弗瑞那个独眼龙万万也没想到，我故意被捉只不过是为了了解一些讯息，顺便再给他手下的爪牙一点礼物，我们走吧！”

　　说罢，泽莫男爵登上了早已经停落在此处的专机，带着满心得意扬长而去！

　　“老师，这次多亏了您的出手，谢谢！”交叉骨并没有马上离开，而是走到那个‘驱魔者’面前，“恭恭敬敬地说道：我会将一千万美刀的报酬打进您的账户！”

　　“哈哈哈，交叉骨！对你提供的这次任务我相当满意！”这时假驱魔者才露出了另外一种语音说道：“多亏这次机会，我才能模仿一次神盾局炙手可热的超级特工——驱魔者！这是一种成就感，我很满足！”

　　说话间此人手一挥，立刻换了自己的装束，那是一袭斗篷外加奇异面具，此人名叫马斯特，绰号“模仿大师”！他有着能够模仿他所看见的任何人做出的任何动作的能力，几乎所有的超级英雄都是他模仿过的对象！他曾利用早年作为雇佣兵与各位超级英雄们交手所获得的搏击经验开办了一所学校，专门培训反派们的搏击技巧。

　　模仿大师马斯特的身份不明，属于一位神秘的反派人物，这家伙做各种坏事和以及模仿他人都是出于自己的兴趣，马斯特只是偶尔会为金钱接受其他组织和个人的雇佣，客串一把超级恶棍！

　　此外马斯特这个家伙也是个不可多得的科学天才，身为模仿大师的马斯特有两款装束，除蓝白色基调的常见套装外，他还发明了一套高科技套装，靠这套服装，他可以变换长相，调整各种声音，甚至还拥有能量模仿器，能依靠能量转换模仿各种各样的武器，史蒂夫队长的大盾、蜘蛛侠的蛛丝等等，据他自称，唯有这样惟妙惟肖的酷似一个人，才是究极的模仿艺术！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0194章 假驱魔者出现免费阅读。https://xs.23sk.com 