    中午，太阳十分酷烈。

    怀城。

    伟岸的城池上，布满了各种各样战斗之后的痕迹，连挂在城门楼上的“太史”字旌旗，也是布满了箭孔。

    “叮叮叮！！”随着袁绍大营内响起的金鸣之声，袁军把云梯车、井车拉回来了，以免被太史慈军破坏。

    士卒也如同潮水一般，涌入回到了袁绍大营内。立刻有火头军，端上来了热腾腾的米饭以及带着一点油星的菜汤。

    士卒们立刻一拥而上，弄了饭菜吃喝了起来。

    “饭菜多的是。不要慌，慢些吃。小心吃撑了。”颜良身披黑色的甲胄，按剑率领亲兵在营内巡视，对士卒们说道。

    他的脸色非常的凝重。虽然他们十万大军把太史慈围的水泄不通，只要晴天便猛攻城池，但是太史慈守的仿佛是泰山一样，一点动摇的迹象也没有。

    足见太史慈能力出众，城内士卒、百姓上下一心，且有足够的钱粮、物资。

    要想攻破怀城，并不容易。

    “我还是想与太史慈斗将一下，只要杀了太史慈，怀城唾手可得。”颜良站定了之后，转身看向南方，心中暗道。

    中军大帐内。

    袁绍、审配、逢纪、许攸等人各自落座。袁绍的脸色很好，甚至可以说是红光满面。

    “哈哈哈。张绣真鸡鸣狗盗之辈也，不足为虑。”袁绍哈哈笑着，捏着胡须，脸上充满了轻蔑。

    南方的消息，不断的传来。

    张绣在没有称帝之前，确实是豪杰。尽管出身有点低......但还是在做人事的。

    马腾、韩遂、刘焉、羌人、南蛮人，天南地北，张绣都给平定了，打下了偌大的基业。

    但是称帝之后，就不当人了。

    发关中十万百姓，扩建铜雀台，又向各地征召美人，这实在是太蠢了。

    不过这也很正常吧。

    张绣出身低微，从小没见过世面，后来虽然地位高了，但半生戎马，不知道享受。

    现在一朝称帝，感觉良好，就飘了起来。

    好，飘的好。

    谋士们觉得有点异常，但是他们看着袁绍正在兴头上，没有一个提醒袁绍的，反而纷纷迎合。

    “主公说的对。当年项羽爱虞姬，而在关中大肆杀戮秦旧民，火烧阿房宫。造成民怨沸腾，所以才为汉高所擒。今日张绣威力可以与项羽媲美，但也必然落得个项羽的下场。”

    谋臣逢纪笑着拱手说道，信誓旦旦一脸自信。

    “逢先生说的是。张绣冢中枯骨而已，一战可擒。”许攸见逢纪开了一个头，唯恐落后，连忙说道。

    “梁朝并非是积德基业，张绣又如此肆意妄为，现在已经是摇摇欲坠，我们不如出计谋，使得张绣加速败亡。”审配一甩宽大的袖子，笑着对袁绍说道。

    袁绍眼睛一亮，问道：“正南计将安出？”

    审配正要开口，一名亲兵便急匆匆的走了进来，禀报道：“报主公。曹车骑（曹操）来了。”

    众人面色一动，然后纷纷狐疑。

    “曹孟德自领十万大军率兵围攻安邑徐晃，怎么忽然来了？”袁绍捏着胡须想了一下，然后一拍膝盖，率众走了出去。

    袁绍在帐外站立了片刻，便见曹操率领许褚策马而来。袁绍先拱手一礼，笑着说道：“孟德。你不在安邑督军，怎么来了我这里？”

    曹操翻身下马，拱手还礼道：“却是听闻了南方张绣的举动，来与本初商量一二。”

    “喔。孟德有何高见？请。”袁绍惊讶了一下，然后伸手邀请道。

    不久后，众人进入了大帐内坐下，许褚没能进来。曹操抬手对坐在帅座上的袁绍，诚恳说道：“本初。张绣明略绝人。以前除了好色之外，没有其他的毛病。得到珍宝赐给臣下，多余财富，赏赐给臣民。不求大宅、宫殿，府中没有声势浩大的声乐。”

    “高祖皇帝做沛公的时候贪财好色，而入关中之后，不求珍宝，不取美人。范增说高祖有【大志】，劝项羽速杀高祖。”

    “张绣也是一样，是有大志向的人。为什么登基称帝之后，却变得如此昏庸？这恐怕是张绣的计谋。”

    袁绍却听出来了，心中极为嫌弃。

    “你的意思是。你怕我会中了计谋，这才舍弃大军，轻骑数百人来劝我，不要中了张绣的计谋？”

    袁绍心高气傲的人，哪里受得了这种轻视？不过他心中虽然嫌弃、怒火，但面上则是笑着说道：“孟德所言甚是。”

    袁绍外宽内忌，善于隐藏自己的想法。曹操仔细端详了一番袁绍的脸色，没有看出异样，心中呼了一口气。

    只要袁绍不上当，一切好办。

    天下大事在我们啊。

    曹操来到怀城，便是为了此事而已。安邑那边，还有十万曹军围攻徐晃，尽管郭嘉、程昱这些人曹操都十分信任，但是还有点不放心。

    曹操与袁绍一起吃了午饭之后，便要返回安邑。

    “本初。可速速攻打太史慈。只要太史慈、徐晃、陈宫被我们攻下，我们占据了黄河以北的土地，进可攻，退可守。”

    曹操临走之前，还是有些不放心，说道。

    “好。”袁绍笑着应了。但当曹操翻身上马，策马离开之后，袁绍的脸色便是变了，对左右许攸等人，不悦道：“曹操真是轻视我也，而且胆小如鼠。”

    “张绣在农忙的时候，发十万民夫扩建铜雀台，石头、木材源源不断的运往洛阳。”

    “各地郡守进献美人。”

    “田丰、高望忠臣，却被他下狱。”

    “他还按兵不动，扬言要舍弃黄河以北的土地。太史慈、徐晃、陈宫这些人何其冤枉？”

    “这一桩桩的事情，铁证如山。张绣就是称帝之后，以为可以高枕无忧，安于享乐，不思进取了。”

    “当年董卓不也是一样的吗？董卓在进入洛阳之前，也是个骁勇善战的猛将，前期也是做了蛮多事情的，最后才安于享乐，被王允、吕布合谋杀死。”

    “这些个粗鄙武夫，没见过世面，总会被洛阳的繁荣，迷花了双眼。”

    说到最后，袁绍轻哼了一声，脸上满是不屑一顾。

    谋臣们本来就心中有些异样，见曹操特地来到他们这里，说了一些【忠言逆耳】的话，心中对于张绣的这件事情，也渐渐狐疑起来。

    但是袁绍如此笃定，且对曹操、张绣不屑一顾。他们做臣子的，难道还能违逆了袁绍不成？

    许攸、审配、逢纪等人各自看了一眼彼此，眸光碰撞激荡起了一片火花。

    “主公说的是。张绣不足为虑，而曹操也是酒囊饭袋。”许攸十分违心的对袁绍一拱手，笑着说道。

    谋臣们立刻跟进，纷纷谄谀奉承。袁绍顿时大喜，哈哈大笑着，引了众人进入了大帐内，重新坐下。

    袁绍抬头看向审配，说道：“正南。你之前似乎有计？”

    审配精神一振，连忙对袁绍拱手一礼道：“主公明鉴。”小小拍了一个马屁之后，审配才对袁绍说道：“张绣之前是个英雄，现在是个狗熊。又按兵不动，不救北方三城。我们不如暂缓攻城，派遣说客入城去见太史慈，说降之。”

    袁绍眼睛一亮，抚掌一笑道：“真是好计谋。张绣在南方乱搞事，不足为虑。我们何必浪费士卒的性命，强攻城池呢？而如果能说降太史慈，我如虎添翼也。何乐而不为？”

    袁绍仔细思索一番之后，觉得此计甚妙。太史慈率领一千铁甲兵出城，差点击破了颜良的五万大军。

    这件事情，袁绍印象深刻。若能得太史慈.......

    袁绍怦然心动。

    不过袁绍多谋，又想了一下之后，他抬头对审配说道：“正南此计甚妙。为何不也派人去平陆城，说降陈宫、张燕、吴匡等人呢？”

    审配连忙说拱手一礼，解释道：“主公。相比于陈宫，太史慈是个武将，智力不足。而且陈宫为人有气节，又掌握朝中大权多年，是张绣股肱，恐怕说降他不容易。而且陈宫、张燕、吴匡家眷都在洛阳.....而太史慈的家眷，在怀城。”

    袁绍一想也对。

    陈宫原先便是名士，他早有耳闻，智力充足，也有气节。

    太史慈不过是个武夫。

    “好吧。平陆城暂且不说。谁可为说客，入城说降太史慈来归？”袁绍定计，深呼吸了一口气后，抬起头来看向众人道。

    审配很怕被人抢了功劳，立即站起拱手一礼道：“主公。我愿以三寸不烂之舌，入城为主公说降太史慈。”

    他扫视了一眼同僚们，果然见到他们也想站起。不由的一脸冷笑，还能让你们抢先不成？

    袁绍大喜，笑道：“正南，真吾之子房也。好。正南你立刻入城，说降太史慈来归。若事成，便是大功一件。”

    “诺。”审配轰然应诺了一声，在许攸、逢纪等人妒忌的眸光之中，昂首挺胸的走出了大帐，翻身上马，只带了两个随从，便策马往怀城而去。

    说降武夫太史慈。

    武夫武德虽然充沛，但智力不足，还不手到擒来？

