    现场其他球迷已经已经纷纷离座了，还在现场的都是天津卫的球迷。

    他们激动的欢呼着，天津终于迎来了中超的第一个冠军。

    值得一说的是，在天津卫获胜的第一时间，天津泰达官方送上了祝福。

    恭喜天津卫获得中超，帮助天津拿到第一座中超冠军。

    然而估计天津泰达也是非常难受，看着同城球队获得这样的成绩。

    他们也清楚天津卫夺冠之后, 对天津泰达会有多大的影响。

    甚至会影响天津泰达在天津卫的地位，可是他们也必须要这么做。

    此时天津卫所有球员乃至教练，内心都非常的激动。

    球员们列成一排，手拉手向现场所有天津球迷鞠躬感谢。

    感谢他们对天津卫的支持，而身为主教练的薛阳走向对方的主教练郭光奇。

    郭光奇曾经也是足球运动员，算是薛阳的前辈了。

    两个人友谊性的握了握手，然而郭光奇脸上比较的失落。

    今天上海申鑫输得很全面, 不管是各方面都比上天津卫。

    天津卫不管是外援还是本土球员，都要比上海申鑫要强。

    他甚至有种感觉，天津卫并不是三外援，就好像7、8个外援一样。

    对此他也是非常羡慕，羡慕天津卫这个阵容。

    “恭喜你们获得中超冠军！”郭光奇恭喜的说道。

    “谢谢郭老师，今天我们运气更好一些。”薛阳谦虚的回答道。

    之后两人互相寒暄了几句，在赛后的新闻发布会，其实薛阳现在不是很想参加。

    在发布会中记者的提问基本上就是那些，关于天津卫这个赛季成绩的感言。

    还有关于下赛季天津卫的计划，当然周争也是记者争先提问的对象。

    要知道今天周争可是最开心的人，不仅拿到了中超冠军而且还创造了历史。

    天津地方台已经开始着手制作这个赛季天津卫的影像了，等到赛季完全结束之后就在地方台节目中播放。

    这可是天津第一个中超冠军，在赛后天津球迷们在网上宣泄着激动的情绪。

    虽然现在天津卫球迷多了很多，可是天津泰达还是有一些死忠球迷的。

    其中少量极端球迷对于转头到天津卫的球迷很不满，在他们看来这是对球队的背叛。

    “拿个冠军就跑到天津卫，知道足球有种东西叫底蕴吗！”

    “身位天津人你跑去支持天津卫而不是天津泰达，你们到底是怎么想的？”

    天津泰达这些年在天津一直都是代表性的球队, 虽然一直没拿过中超冠军, 可是也拿过中超的亚军。

    其实成绩也不算差了, 可是这个赛季有些特殊。

    赛季初因为被惩罚, 负6分地狱开局。

    而且之后天津泰达表现也很差，和天津卫形成了鲜明的对比。

    一度位列中超垫底，幸好来到下半个赛程天津泰达有所回升。

    已经摆脱降级区了，现在更是提前保级成功了。

    可是和天津卫一比就差太多了，天津卫这个赛季一直位列前茅。

    而且已经提前一轮夺冠了，历史性的拿到了天津第一个中超冠军。

    不仅仅是成绩层面，在培养年轻球员方面，天津卫也做得很不错。

    天津泰达也曾经培养出了蒿军民，可是天津卫明显更多。

    不管是荷甲还是五大联赛，都有天津卫的球员了。

    其中好几名球员，都已经成长为球队的主力球员了。

    在这样的情况下，天津卫在很多天津球迷心中，已经超越天津泰达了。

    天津卫的支持者们，纷纷在微博齐刷刷的喊着“冠军”。

    而从天津卫租借出去的球员，在知道天津卫夺冠之后，他们也纷纷送上了祝福。

    就连转会到广州富力的王盘和邵轶，同样在微博恭喜了天津卫。

    同一轮的另一场比赛，广州恒大和上海上港的比赛。

    最终广州恒大1比1战平了上海上港，也就是说其实即便天津卫这一场比赛输了，广州恒大也失去夺冠资格了。

    只能说广州恒大注定与这个冠军无缘，现在上海上港实力可并不强。

    媒体们纷纷发表了新闻，广州恒大最终没能保住连冠。

    “中超2013赛季冠军确定—天津卫！”

    “广州恒大遗憾获亚，接下来将把所有精力放在亚冠上。”

    “天津卫正式崛起，宣告成为中超新豪强！”

    “效力于比价布鲁日的周松，确认已与比利时女友分手！”

    最后一条新闻在平时可能关注度会更高一些，然而在现在关注度下降了不少。

    时间终于来到了11月份，来到新的一个月之前的职员球探也纷纷返回了。

    首先是助理教练米远，他有着61点的能力和77点潜力。

    他被分到了U19青年队，担任青年队的助理教练。

    然后是体能教练周以新，他有着56点的能力和78点潜力，他被分到了预备队。

    接下来是门将教练熊振兵，他有着60点的能力和82点的潜力。

    这让薛阳很意外，竟然出现这么高潜力的职员。

    薛阳思考了一下之后，决定直接让他到一线队。

    最后是进攻教练卢土，他有着57点的能力和76点的潜力，被分到了预备队。

    之前薛阳是担心天津卫教练不足，现在真的是有点多了。

    然而薛阳不知道的是，现在有俱乐部已经盯上天津卫预备队的教练组了。

    之前从天津卫预备队先后走出了两名教练，分别是孟宽和洪温。

    他们俩先后成为国青队的主教练，他们俩的成绩都还是可以的。

    其中孟宽更是去了国外执教，这是非常罕见的壮举。

    更何况现在的薛阳，更是带领天津卫夺得中超冠军。

    来到新的一个月后，训练也随之结束了。

    首先是中前卫史力提升到了70点，左边后卫后卫马宇文提升到了74点。

    前锋周争提升到了73点，符云洪提升到了69点。

    中前卫陆权提升到了72点，左边锋李砚提升到了72点。

    左边锋严鹏提升到了59点，中后卫严鹏提升到了66点。

    右边锋邓杨林提升到了58点，前锋古才提升到了66点。

    中后卫黎明光提升到了66点，右边后卫俞船提升到了65点。

    右边后卫覃大宝提升到了69点，中后卫罗进波64点。

    左边后卫卢廷文提升到了66点，前锋易炜提升到了54点。

    接下来要制定11月份的训练，这个月以进攻球员为主，可是人数依旧很多。

    第一项训练选择了“争分夺秒”项目，选择了史力、周争、符云洪、费炫、马宇文、陆权、李砚、严鹏、伍岐、邓杨林、古才、纪尚、俞船和易炜。

    第二项训练选择了“高级进攻场景”项目，选择了史力、周争、符云洪、陆权、李砚、严鹏、邓杨林、古才、纪尚和易炜。

    最后一项训练选择了“精准传中”项目，选择了史力、符云洪、马宇文、陆权、李砚、严鹏、伍岐、邓杨林、古才、纪尚、俞船和易炜。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

