第七四四章水域各族的心思，隐匿水族被发现

现在只能想着，人族的强者还是运气差一点吧，这样他们就不会那么快发现那边的异常情况，那边的族人还有更大机会活着。

现在深海孽妖一族的强者，就想着让人族的强者到这边来，不仅仅是为了计划的成功，可以有惊无险的沉了人族的风灵三城。

这边的水族强者，百分之九十都是螺妖一脉的强者，只要是计划能够成功，那么损失最大的也是螺妖一族的强者。

没办法，谁让它们这边有几乎四脉的强者都在呢，而它们深海孽妖一族的强者，则是只有一少部分在这边。

正是因为如此，其实深海孽妖一族的强者，更加的希望计划能够成功，能够让人族强者早点被吸引到这边。

要是可以做到这一步的话，就算是之后人族强者发现上当了，到时候也不一定赶得过去，那么它们深海孽妖一族的强者就能有更多族人可以存活。

其实不管水族的哪一族，不管能不能一次攻陷人族的六大边城，都不希望自家群族的强者陨落太多，都希望自己这边可以保存更多的实力。

只要有族中有更多的强者坐镇，那么不管以后面对什么，至少底气都会很足，不管是面临将来人族的威胁，还是水族其他种族的威胁。

其实也就是因为如此，所以水族本该可以顺利的攻陷人族六大边城，但是却面临如今的境地，究其原因，还是都没有尽最大的努力。

因为水族的强者虽然知道，要是任由人族强者发展，那么以后它们将要面临更大的危险，可是这个时间对于它们来说，还是太早了点。

水族强者可以出力，但是那也要看在什么时候。就像是海妖一族的强者，它们对战人族强者的时候，从来都不会出现在对前方。

海妖一族的强者虽然之前每次都是如此，可是当知道苍剑就在飘雪城的时候，却还是追进去了人族的疆域深处。

因为它们海妖一族的强者知道，若是能够在苍剑小的时候，就可以直接的斩杀掉，那么以后必然会减少更多的损失。

海妖一族的强者追杀是追杀了，可是没有成功。也正是因为没有追杀成功，所以在人族强者威胁海妖一族强者的时候，它们才会那么干脆的离开。

海妖一族强者之所以这么做，也是不想把事情做的太绝，以免到时候苍剑真的成长了起来，对它们海妖一族之前的所作所为追究起来。

不过话说回来了，若是以后有机会斩杀苍剑，那么海妖一族的强者必然也不会手软的，哪怕是付出一些代价，它们也会照样去做。

但是，在没有把握能够斩杀苍剑的时候，还是会留有一线余地的，这也是给它们自己留一条后路，说不定以后就真的可以用得到。

其实也正是如此，所以水族的强者在攻陷了人族的飘雪三城之后，追杀苍剑的途中，知道人族的强者已经朝这边聚集的时候，就果断的选择了离开。

现在的深海孽妖一族强者，其实也是差不多的心理，它们此刻对于能不能彻底的攻陷人族的风灵三城，已经没有那么坚定的态度了。

若是人族强者没有发现它们这一族的踪迹还好，反正不用损失什么强者，继续执行下去就是了，完成了任务，对它们深海孽妖一族也是有好处的。

可要是在没有彻底的攻陷人族的风灵三城之前，就已经暴露了，那么就要考虑自身的安危问题了，绝对不会选择以最大努力去完成的。

之前之所有没有撤离，也仅仅是因为，它们不能还没有跟人族的强者碰面，就直接选择离开。若是这个样子的话，它们没有办法回去交差。

现在落到如今这种局面，怎么能让深海孽妖一族的强者不心急呢，正是因为心急，所以才会觉得螺妖一族的强者做事效率太慢了。

就在这个紧张的时刻，人族的强者已经越发的接近那片区域了，按照这个情况来看，用不了多久，深海孽妖一族的强者必然会被发现的。

原因很简单，人族的强者虽然看不到深海孽妖一族的强者，也看不到潜藏在水底地面之下的水螺妖一族强者，可是人族强者的数量多啊。

人族的强者数量一多，全部聚集在一片很小的区域，纵然是深海孽妖一族的强者再怎么能够隐匿，也是会被触碰到的。

与此同时，其他螺妖一族的强者，终于是布置好了一切，之前所做的一切，只要人族的强者过来，必然会被暂时的迷惑住。

现在只有两天多一点的时间了，马上就会只剩下两天的时间，以它们目前水族强者的数量，不敢说争取两天时间，一天还是可以做到的。

到时候就算是人族的强者发现了什么，到时候在想回去，时间也不一定来得及，很可能就会错失最后的机会。

因为它们水族强者虽然计划，在两天之后才有绝对的把握彻底的让风灵三城陷落，可是并不代表一定要到那个时候才会进行最后一步。

就算是少了一天时间的准备，那也是有很大把握做到的，而且这个把握还会很大，成功率要占据七成，这已经是很高的几率了。

但是可惜啊，水族强者的计划并没有得以实现，因为它们水族强者的行动，终究还是晚了一些，因为几乎就在同时，两边都被发现了。

这个时候，大部分出来搜寻的人族强者，都已经聚集在了之前发现异常情况的区域，所以这边的强者，根本就不可能现在离开。

不管怎么说，再没有完全确认这一片区域没有问题的情况下，是不会就这么轻易的离开的，因为人族不会在这个时候出现疏忽。

就这样，深海孽妖一族的强者，在被发现的第一时间，就全部选择突围出去，根本就不再掩饰了，因为已经没有那个必要了。

人族的强者，经过了这几天的时间，已经越发的着急了，所以在发现深海孽妖一族强者的时候，根本就没有任何的犹豫。

“围住它们，一个都不要让他们跑了，把这些深海孽妖一族的强者全部斩杀。另外分出一小部分的人，认真的查看这附近的区域，绝对不能马虎。”

“这里不然隐藏着水族的阴谋，风灵三城能不能守住，就看现在的了，若是这一次我们不能把握机会，那么将再也没有挽回的可能。”

“你们深海孽妖一族的还想跑，现在才想起来要跑，不觉得已经是太晚了吗，既然没有早点离开，那就彻底的留在这里吧。”

人族的强者发现了深海孽妖一族强者，有了想要全部逃离的行动之后，以最快的速度做出了反应，根本就不想让深海孽妖一族的强者跑了。

好不容易才找到了它们的隐藏之地，要是这么被它们跑了，那么此刻这么多的人族强者，可就真的成为了笑话。

而且最最重要的一点是，只有彻底的斩杀了深海孽妖一族的强者，才能够安心的去解决剩下的事情，不会因为深海孽妖一族强者的存在，对此产生什么不好的影响。

虽说现在时间不多了，可是这边的人族强者数量众多，分出一小部分提前仔细的探查一下，对于人族强者来说，也算是两不耽误。

少了一些人族强者参与围杀深海孽妖一族强者，照样不会让深海孽妖一族的强者离开，毕竟双方的强者比例摆着呢。

还有一点就是，人族的强者知道，这边不仅仅只有深海孽妖一族的强者存在，还有螺妖一族的强者也是在这边的。

若是没有足够的人族强者去探查和阻拦，那么就有可能给了水族强者可乘之机，让它们趁着这个时间，继续它们之前的计划。

就如人族的强者所说那样，人族能不能阻止风灵三成的陷落，就看现在的了，这已经是最后的机会了，因为时间不允许人族强者出现失误。

一旦人族强者这一次没有把握住机会，那么风灵三城将会步入飘雪三城的后尘，彻底的从此以后陷落与水域之中，几乎再无收复的可能。

负责追杀深海孽妖一族的人族强者，看着眼前第一次见到的深海孽妖一族强者，顿时杀机四起，誓要灭了深海孽妖一族在此地的所有强者。

就在这个时候，另外一组水族的强者的，它们也正在跟人族的强者交手，这个时候，这边的水族强者还想着，它们的计划已经算是成功了呢。

因为在这个时候，也有不少的人族强者，正在朝着这边赶来，并且在第一时间选择了加入进来，数量同样也是越来越多。

按照水族强者的估计，最多半个时辰的时间，人族的强者必然会全部赶过来，到了那个时候，另外一边的水族强者就可以放心的做事情了。

不过可惜啊，它们怎么可能会想到，在同一时间，两边其实都已经跟人族的强者交手了呢，这一次的运气，终究是没有落到水族强者这一边啊。