
整一个春耕季节，就在枫家军和雅州一带村民们的相互“勾结”下过去了。可这两个多月的时间，把城内的陈敬瑄一伙人给急坏了。

随着斥候们的消息传回，雅州城的临时节度府内，桌案上的汇报也是逐日增高。陈敬瑄一伙人也总算是看明白了，从中分析出林枫这是铁了心要跟他们耗下去了，各自口上不停狠狠咒骂林枫卑鄙的同时，众将领也想出了一系列的应对办法。

至于想出的这些举措，无非就是祸害周围的农田，埋伏小股精锐袭击枫家军的“农夫”们等等。

不过对于祸害农田这法子，陈敬瑄经过深思熟虑还是摇头否决了，他的理由竟然是等到击退枫家军后，那些粮草还是己方最重要的补给。虽然这个想法有些天真，但是众将心中又何尝没有这个想法？虽然城中的粮草还很多，但他们总归还是坐吃山空，肯定会有吃完的那一天。

随后，就是由王将军带头，挑选出麾下几个得力的心腹将领，从原剑南道兵马中挑选出数千精锐，在六月初的某一天上午，突然分成十数股骑兵队，从雅州四个城门突然出发，向着周边已经计划好的十几个村庄发起了突然袭击。

不过结果很让王将军麾下的心腹将领失望，原本以为这场突然的袭击能够在即将到来的盛夏前鼓舞一下士气，但是却反遭到了枫家军早已设下的埋伏。十数支骑兵队没有一支能够幸免，好在的是大多没有轻敌冒进深入“敌巢”，见机的快，扔下些尸体和残兵就撤了回去，仅仅只有两支百余人的精锐骑兵全军覆没，一个都没能再回到雅州城。

这些早就埋伏好的枫家军，原来是前段时间开始，林枫等人经过一场短暂的军事会议，一致认为陈敬瑄快沉不住气了，便开始明面上继续干农活，暗地里却悄悄的向着距离雅州最近的村庄输送兵力，同时在夜晚挖陷阱设埋伏。

当天下午，出城想要偷袭的叛军铩羽而归的捷报就呈到了林枫的帅案上，上午才出营打过一阵“秋风”的林枫顿时抚掌大笑，随手将捷报扔给帅案前不知内情的李晓枫等人，哈哈大笑：“哈哈！今天还真是个好日子啊！上午一趟，足足收拾掉三十多只讨厌的蚊子，下午就收到了再一次的捷报！”

“恭喜侯爷啊！这一下恐怕城中敌军再也不敢窥伺我军了！”平日里在众人中最为客气礼貌的诸葛成顿时拱手向林枫道贺，随后也在一旁将领的捷报传递下，沉浸到了捷报的内容中。

“姐夫！这些兄弟们得赏啊！这段时间兄弟们可都受苦了！”李晓枫将捷报递给别人之后，向前走了几步，满脸喜悦的为下面的将士邀功了。

“当然！不仅要赏，而且要重赏！特别是用计将敌军全歼的那两队兄弟！将兄弟们连夜召回来休息！还有，一定要让他们把战功记清楚了！一定要重赏！”林枫重重的点头称是，满脸笑容的便开始说起了赏赐：“这次外出的兄弟们也埋伏了近一个月了，想必都也受了不少苦，这样，每个兄弟多发半月饷银！还有，等到回军休整之时，每人多出七天假期！各自论功行赏！另外，全歼敌军的那两队兄弟，从我个人的财产中提出一笔钱，发下去当做特殊的奖赏！”

“哈哈。。这群家伙这次该高兴了！”周晨站出来笑着接过了话，随后又摇着头补充道：“这些家伙，这次是连升官带发财，一个都不落下！前段时间还吵着让领军的将领向我反映情况呢，嫌每天躲在村子里憋的慌！没功劳！这回倒好，名利双收了！”

“哼！这群兔崽子们，都怕到时候徒劳无功呢！”李晓枫笑骂着分析出了下面士卒的心理，随后冲着林枫一抱拳，面色郑重的说道：“姐夫，你这招明修栈道暗度陈仓用的可真到位！别说城里的陈老贼了，就连最初我们也没能想到！这下估计够陈老贼在城里哭了！”

“是啊！够老家伙心疼一阵了！这老家伙原本还想趁此机会提高一下士气，没想到却偷鸡不成反蚀一把米！这城中叛军的士气恐怕又得降上几分了！”一旁的毛昊撇撇嘴，满脸轻蔑的便分析出了陈敬瑄的“如意小算盘”。

众人正说话间，枫杀的陈越泽满脸兴奋的从帐外冲了进来，也顾不上众人看到自己的疑惑，大步流星的冲着林枫快步走了过去，手中还拿着一根小纸棒，高兴的神情丝毫不加掩饰：“枫哥！是泸州那边的信！彪哥和陈哥他们的！”

“哦？！快拿来！”林枫顿时一惊，脸上登时浮上喜色，快步绕过帅案，快速的伸手将信接到了手中，打开一看，脸上的笑意变的更加浓厚，就差直接当众失笑出声了。

“姐夫，信上说什么了？！”

“老大，老陈他们怎么说？”

“那边的情况还顺利么？大哥！”

众人顿时有些心急，一哄而上将林枫围在了中间，哄挤着就要伸着脑袋想要去一探信中究竟。

“好了好了！别挤了别挤了！”被突然包了粽子的林枫顿时有些哭笑不得，边张开手臂去推众人，边开口做了简单的解释：“事情进展的都很顺利！在四月初，老陈他们已经在当地拉起了一支千余人的‘镖队’，另外还有泸州绵水县的四百精锐，靠着老陈他们带去的陌刀长槊，已经挑选出来人手，正式进入了训练！不出三个月，这四百人就能投放上战场了！”

“好样的！老陈他们简直太厉害了！”没有抢到信的李晓枫也被人挤出了圈子，不过听了林枫的介绍后，顿时变的精神抖擞，站在原地“张牙舞爪”了起来：“哼哼！到时就算陈老贼想继续逃往泸州，单凭老陈他们在那边建立的势力，也够他们喝一壶了！”

“老大！这里面怎么还多出了一支泸州的军队呢？怎么？老陈他们连泸州都已经拿下了？”仔细看完信后的周晨发现了信中的‘蹊跷’，眉头微蹙，冲着哄乱的众将摆了摆手，低声询问起了林枫的想法。

“这我就不知道了！”让众人失望的是，平时大家认为无所不知的林枫竟然立刻耸了耸肩，双手一摊，满脸无奈的应道：“我又没在泸州，这信你们也看了，老陈什么都没说！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001048"  chaptername="第一百九十章  明修栈道暗度陈仓">加入书签</a>
</div>
