    兜率宫中，那金刚琢还静静地躺在地板上。●⌒，

    猴子盘起手道：“究竟行不行，给一句话。你不是说你没法联系到太上老君吗？”

    “师傅刚刚跟我说，他很快就回来了。”

    “刚刚？”

    雀儿默默点了点头。

    猴子不由得一阵哼笑：“看来，他知道我来了啊。”

    雀儿低着头，也不答话，只是细细地泡着茶。那眼睛时不时朝院中瞥去。

    清心盘着手在院中若无其事地踱着步，那一旁的树木上片片枯叶飘落。

    ……

    密室中，太上老君气喘吁吁地站了起来，将口中咬着的，手里握着的四支笔都丢到一旁的笔筒里。

    低头看着已经绘成的繁杂法阵，他呵呵地笑了起来。

    一步步退出法阵之外，只见他双手一掐，道道银色灵力汇于一处，原本幽暗的密室之中顿时被照得通亮。

    紧接着，他隔空对着那法阵的阵心一指，以那法阵为中心，地面顿时掠过一道涟漪，阵心缓缓出现了一股小小的银色喷泉。

    银色的泉水顺着法阵的纹路流淌，很快遍布了整个法阵，道道银色光华闪烁着。

    见此情形，太上老君缓缓闭上双目，口中念念有词。

    咒文之下，那原本固定不动的法阵纹路迅速运转了起来，正中缓缓拱起一个拳头大小的银色圆球悬浮在半空中。

    不多时，那四周的纹路之中也浮现了一个个大小不一的银色圆球。大的如拇指一般，小的犹如黄豆。所有的这些银球在法阵的上空飞速运转了起来。形成一道道银色的纹路。

    道道闪电交错。

    只一会。老君停下了口中的咒文。双目猛地睁开。

    顿时，那空中运转的银色球体纷纷炸开，化作银色液体洒落在地，形成了不规则的图案。

    这些个图案若是放到寻常人眼中，也就是如同一勺子泼出去的水一般，没有什么规则可言。可在老君眼中却不是。

    一刻也没有停顿的，老君迅速步入阵心，低头细细查看着。

    与此同时。那些个银色的液体正在迅速地渗入地面，到最后，一滴也不剩，就好像这里什么都没发生过一般。

    微微仰起头，老君捋着长须无奈摇头。

    “果真是今时不同往日啊，不过……也好，知道这么多，也就够了。”

    ……

    阁楼的厅堂中，雀儿微微仰起头，轻声道：“师傅回来了。”

    “回来了？”

    猴子和那门外的清心皆是一怔。

    话音未落。老君的身影已经出现在了门外。

    见了老君，李靖连忙躬身拱手道：“李靖参见老君！”

    “免礼吧。”

    一旁紫袍以及其他两位道徒也连忙走上前去躬身拱手。

    “师傅。大圣爷已经久候多时了。”

    “知道了。”老君摆了摆手，与紫袍擦肩而过，提起裤腿跨过了门槛。

    再仰头，老君便已经看到了叉着腰，站在厅堂之中的猴子。

    一别六百五十多年，再见面，猴子、老君，皆是一顿。那不同之处是，猴子面无表情，老君，却是笑眯眯地。

    短暂的沉默之后，老君轻声叹道：“出来多久了？”

    说着，老君便缓缓地走入厅堂之中。

    原本居于正位上泡着茶的雀儿简单地行了个礼，将自己的位置让了出来。

    “刚出来不久……我出来，连玉帝都知道了，没人告诉你吗？”

    “当然有人告诉老夫了。老夫再不济，也是三清之一嘛。”卷起裤腿，老君晃晃悠悠地坐到了雀儿原本的位置上。

    那门外，清心微微蹙起眉头，细细观察着两人的举动。

    指着一旁的蒲团，老君轻声道：“坐吧。说起来，这该是你第一次到我的兜率宫来做客吧？”

    猴子悠悠叹了口气，躬身坐了下去：“是第一次来吗？”

    “不是第一次来，不过，应该是第一次来做客。先前那一次，应该不能算做客。”用手中拂尘指了指四周，老君轻声道：“怎么样？不破不立，这可是你那师傅说的。老夫的兜率宫整个都被你给毁了，这重新建起的，你感觉如何啊？”

    猴子礼貌性的扫了两眼，道：“还不错。”

    低头倒腾着茶具，老君微微点了点头，道：“不错就好，老夫也是比较欣赏这如今的布局。原本的兜率宫，显得太冷清了，还是如今的好。”

    说着，他微微侧过身子，亲手给猴子将茶杯里的茶满上了，笑眯眯地问道：“不怨老夫了？”

    “怨。”猴子面无表情地答道。

    “嘿。”将手中的茶壶放下，老君轻声叹道：“还怨啊……那可真是不容易了，若是以前的你，怎么可能心中怨恨老夫，还能跟老夫一起坐在这儿喝茶呢？”

    “但更怨我自己。”猴子补充道。

    老君微微点了点头。

    “说正事儿吧。”猴子伸手将地板上的金刚琢缓缓推了过去：“这次过来，是想请你修整一下这个金刚琢。”

    老君斜斜地瞥了那金刚琢两眼，缓缓地摇头，道：“没了天道石，修整不了。”

    “是修整不了，还是不愿意修整？”

    “既修整不了，也不愿意修整。”老君歪着脑袋，悠悠道：“以前老夫要守护天道，许多事是不得已而为之。如今，这三界走向与我何干？不过，老夫倒是可以给你一些关于你要找的那个人的，有用的信息。”

    “哦？”猴子当即抬头瞧了老君一眼。

    捋着长须，老君轻叹道：“不过啊，这求人办事。可就今非昔比了。要老夫忙前忙后地。总得有点好处不是？”

    说着。那眼睛悠悠地瞥向猴子。

    “你想要什么好处？”猴子狐疑地问道。

    老君抿着唇轻声道：“把金刚琢还给老夫就行了，也算是物归原主，你也没亏。如何？”

    猴子的眉头微微挑了挑。

    ……

    此时，凡间，天蓬已经趁着夜色悄悄潜出了居住的宅院，隐藏了气息，幻化成小兵模样，很快找到了驸马府。

    仅能容得下一辆稍大一点的马车的巷子里。一队队的兵将举着火把来回巡视着。

    其中一个士兵注意到了孤零零的天蓬，刚准备走过来盘查，只见天蓬朝他望了一眼，那眼中一道白光闪过。

    顿时，这个士兵就被定住了。

    借着这短暂的一霎，天蓬低下头与他擦肩而过，迅速绕到了驸马府的另一面。

    很快，天蓬便发现驸马府的四周，几乎每一个角落都有无数的士兵在盯着。

    除了小巷里，街道上巡逻的大队人马。那些个阴暗的角落里更是埋伏了无数的暗哨。

    这样的阵仗，那妖怪为什么还不走呢？

    天蓬实在想不明白。

    略略思索了一番。他缓缓走到一个光线相对较暗的角落里，趁着那些岗哨中的士兵一个不注意，直接施法穿墙而过。

    当他再次睁开眼睛之时，已经身在驸马府的院子里。

    别致的凉亭，雕花的石椅，错落有致的假山，修整有序的花草。

    奇异的是，围墙之外是一片火光通明，围墙之内，却是一片阴暗。

    放眼望去，整个驸马府中，只有一座阁楼有灯光。看样子，这府里的下人多半都已经被遣散了。

    天蓬蹑手蹑脚地往前走了几步，又忽然停了下来。那目光缓缓地朝一旁假山的角落扫了过去。

    一面观察着那有灯的阁楼，他一面调转身形走向那假山。

    伸手一拨，在那花草之后，假山的石壁上嵌着一个小巧的珠子，珠上，有一个简单的法阵。

    见到这个法阵，天蓬不由得微微一怔，那双目缓缓眯成了一条缝。

    只见他轻轻一指，那刻有法阵的珠子便无声无息地碎成了几瓣。

    深深吸了口气，他又是蹑手蹑脚地往前走，不多时，他又在一个花盆底下发现了一个一模一样的珠子。

    瞧着那珠子，他的眉头不由得蹙得更深了。

    “你是谁？”一个冷冰冰的声音忽然从背后传来。

    天蓬猛地回过头，只一瞬间，他已经握着九齿钉耙摆出了迎战的姿态。

    就他身后相距不过五丈的地方，一个黑影盘着手静静地站着。

    “你又是谁？为什么会有这么多出自天庭工匠之手的定界珠？”

    “你居然认得定界珠，你又是谁？”那黑影迈开脚步，缓缓地朝天蓬走来，那手中握着一柄九环大刀。

    直到月光照亮，天蓬才看清了对方的面容。这张脸，天蓬在宝象国王手中的画卷里，看过。

    “你就是那个驸马？”

    “你还没告诉我你是谁呢？”扬起九环大刀指向天蓬，驸马冷冷地说道：“为什么，你会认得天庭旳定界珠。不只是认得，还轻而易举地就破解了。这种事，可不是寻常行者道的修者能干得出来的。”

    天蓬淡淡笑了笑，却没有回话。

    顿时，两个人都沉默了。

    微风徐徐吹过，树影摇曳。

    那围墙之外，一队士兵踏着整齐的步伐从远方缓缓而来，又缓缓地消失在另一个方向。

    两人默默地对视着。就在这沉默之中，彼此都已经开始调动灵力，同时关注着对方的一举一动，悄无声息地以各种秘法探知对方的虚实。

    好一会，驸马露出了布满邪气的微笑：“猪妖，却没有妖气，完全是道家法门，竟然已经是太乙金仙境了。你是吕六拐一支的，还是九头虫一支的？”

    天蓬微微仰着头，面无表情地答道：“狼妖，带有妖气，但很淡。应该是半道转修道家法门了吧？你也不差啊，也是太乙金仙境。”

    “是陛下请你来的吧？我劝你还是别管我的事了，管了，他也给不了你什么，反而有可能一个不着，驸马已经摆开了进攻的架势。

    天蓬淡淡道：“有些事，未必要有好处才管的。奎木狼，奎星君。”

    这一说，奎木狼顿时瞪大了眼睛，有些错愕地望着天蓬。

    “其实，你已经输了。”天蓬悠悠道：“只要我从这里出去，随便找座庙，朝着里面的木头雕塑将你在这里的消息说出去，你猜天庭多久能派大军赶到？神仙思凡，这可是大罪啊。”

    “你究竟是什么人？”奎木狼早已顾不得那么多，指着天蓬暴喝道：“为什么你知道我的身份！”

    “猜的。”天蓬轻声道。

    奎木狼的眼角顿时微微抽了抽，咬着牙阴沉地说道：“既然如此，那你，就别想离开了！”

    电光火石之间，奎木狼已经挥舞着九环大刀，夹带着气劲朝着天蓬砍了过去。

    只听“锵”的一声巨响，天蓬稳稳地架住了九环大刀。

    脚下的地面猛地龟裂了开来。

    顿时，那围墙之外掀起了一阵人躁马鸣，大批的军队都已经被这声音吸引了过来。

    奎木狼一咬牙，凌空一个翻滚，那九环大刀如同密布的疾风一般朝着天蓬砍了过去。

    只见天蓬左挡右闪，将所有的攻击都化解了开去。

    与此同时，受到激斗的波及，那四周早已经是一片狼藉，草木横飞。

    “里面发生什么事了？”

    “是不是妖怪作乱了？”

    “住口！里面哪里有妖怪！我看是陛下派了刺客了！”

    听到这剧烈的声响，围墙之外的部队都已经喧哗了起来。

    “不行！我们要立即冲进去！”有人呼喊道。

    这一声呼喊，当即得到了无数士兵的应和。

    可还没等他们组织起来，只听一声巨响，那高耸的围墙轰然倒塌了。

    几乎每一个士兵都掩着鼻子躲避那滚滚而来的烟尘。

    许久，待那烟尘散去，他们看到奎木狼缓缓地从碎石堆中站了起来，一步步后退。那身上的衣物都已经破损不堪了。

    在场的所有士兵，武将，一下都屏住了呼吸，静静地注视着这位他们一直以来当成神明一样膜拜的驸马爷。而由始至终，奎木狼连看都没有看那些士兵一眼，一双眼睛只是死死地盯着驸马府内。

    不多时，士兵们看到天蓬提着九齿钉耙从里面缓缓地走了出来。

    “今天就算了吧。你老婆儿子都在这儿，你也不想使出全力和我打，不是吗？”天蓬轻声道。(未完待续。。)

    ps：  话说，月票排名提升了，已经是仙侠榜第十，总算超越血红大大了~接下来前面的第九名只有十票不到的差距……要不，我们也一起超了吧？u