 因为有了南浩然的开导，慕菲并不排斥南浩然在公司和她的亲密，两人毫不避嫌的一起上下班，这般大大方方的，公司的人似乎也成了习惯，渐渐的不再关注八卦他们。

慕菲找了个风和日丽的日子，带着南浩然去了慕家老宅，一方面是正式的拜访一下慕老太太，一方面是见见慕少华，慕少华也难得回来一趟，下次回来不知道又得等多久，慕菲只能抓住这个机会。

“别紧张，你又不是没见过。”

慕菲看南浩然下颌线都绷得紧紧的，有些好笑。

“那不一样，这次是换个身份了。”

这变了个身份，大家看他的眼光肯定就和之前不一样了，他其实是有些担心的。

怎么说呢，之前他是慕南瑾的秘书，和慕少华是有过交集的，慕少华打过他的主意，想从他这里入手给慕南瑾找茬，他当时挺刚的，每次都是把人得罪得死死的。

当时的他，是怎么都想不到有一天会成为人家的女婿。

真的是天道好轮回，苍天饶过谁。

慕菲调侃道：“我一直以为我们南特助的脸都是公式化的，今天才知道其实不是，这半个小时的时间你都变多少次了，去四川学习过变脸啊。”

“你太高看我了，我也是一个普通人。”

“不要怕，老娘给你撑腰。”

南浩然看了她一眼，“好好说话。”

“不要怕，小姐姐我给你撑腰。”

两人到达老宅的时候，老太太正在午睡，慕少华在客厅里弹古琴，茶壶里还煮着茶，袅袅烟雾中，看起来怡然自得的很。

“爸。”

慕少华停了下来，看了一眼他们挽在一起的胳膊，面色不是很好。

慕菲走了过去，从身后抱住了他的脖子，“爸，你刚刚弹的曲子很好听啊，是什么？

我以前都没听过。”

提起自己热衷的事情，慕少华的神情好了不少，“最新挖掘出来的，是一本残曲，我正在想办法看看能不能修复，一直没什么思路，有点发愁。”

“好听，不过这种事情找你孙女啊，小宝在这方面很有天赋的。”

“我已经让人去接他们了。”

他虽然不知道小宝为什么那么厉害，但也知道这小丫头不同寻常，什么样的事情发生在她身上都不奇怪。

“爸，这次项目还顺利吗？”

“很顺利啊，也不看看我是谁。”

“那接下来你是怎么安排的？”

“会在京都市待一段时间，主要做一些文物修复工作吧，这次的文物损坏的很严重。”

“那真是太好了。”

慕菲和慕少华聊了一些他工作上的趣事，看他被哄得开开心心，这才拉着南浩然介绍道：“爸爸，我现在和南浩然在一起了。”

“伯父。”

慕少华哼了一声，“不用你说我也看出来了。”

事实上，他昨晚刚回到老宅，老太太就告诉他这件事情了，他有点意外，毕竟南浩然和慕菲也认识这么多年了，以前可没听说他们擦出什么火花来，怎么就突然在一起了。

“爸，我这次是认真的，而且也不是我单箭头，而是双箭头，我相信我会幸福的。”

南浩然也趁机道：“伯父，我对菲菲是真心的，请您相信我，把她交给我，未来路上不管发生什么，我都不会在半途放下她，我会和她一起走下去。”

“我反对有用吗？”

一直以来，他也不是古板，慕菲喜欢的他也没激烈反对过。

“爸，你的意见对我很重要的，我今天也是很正式的带他来见你的。”

慕少华言简意赅的道：“赞成。”

说完，又有些愤怒的看向南浩然，“你小子最好记得你说的话，我们慕家只有这么一个女儿，你要是敢对她不好，我打断你的腿。”

南浩然没想到慕少华的态度这么干脆，心头一喜，“知道了，伯父。”

“会弹琴吗？”

慕少华指了指面前的古琴。

南浩然摇摇头，这东西他还真不会，小时候只是学过钢琴，古琴这玩意是真的没接触过。

“那你会什么古乐器？”

南浩然有些不好意思的抓了一下头发，“好像都不会。”

“那你有什么才艺？”

“会一点点钢琴。”

“没出息的，连我家三宝都比不上。”

慕少华有些无语。

慕菲在心里腹诽，三宝，那真的是宝，小小年纪已经甩很多人一条街了，哪里是一般人能比的。

“爸，这些东西会不会没什么要紧的啊，谁家挑女婿要考才艺的，会乐器能当饭吃啊。”

“你会好几种的呀。”

慕菲心虚的摸了一下鼻子，“我都好多年没碰了，现在都手生了，不会了。”

“你都不会了？”

慕菲点点头，慕少华皱了一下眉，不开心了，他以前可是手把手教小慕菲的，很多乐器都教过，“你来弹一曲。”

“爸。”

“快来。”

慕菲看了南浩然一眼，她这是把自己绕进去了吗？

南浩然冲着他挑挑眉，他也很想看慕菲弹琴的样子。

一直知道她是按照大家闺秀培养的，还真的没见识过她的才艺。

“快点。”

慕菲不情不愿的坐在了古琴边，第一次选了一首比较简单的曲子，倒是弹的还不错。

南浩然嘴角始终带着笑意，朝着她竖起了一个大拇指。

“再来一首。”

慕菲嘴都撅起来了，再来一首就要崩了，她可不想在心爱的人面前出丑。

曲子是慕少华选的，慕菲弹得有些不顺畅，不过外行人基本是听不出来的，谁料这个时候三宝进来了，小宝耳朵最是灵敏，直接不客气的道：“哎哟喂，谁在弹琴，这是荼毒谁的耳朵啊，错了好几处了，耳聋都要聋了。”

闻言，慕菲的脸一下子就爆红了，小宝挑了一下眉，看清楚坐在古琴旁边的人，“姑姑，竟然是你啊。”

慕菲果断起身了，不再献丑了，南浩然顺了一下她的头发，“我觉得挺好听的啊。”

“你就知道逗我开心，哪里好听了。”

“我听不出来哪里错了。”

慕菲笑得不行，好吧，她在他心中的形象也还是可以的。

小宝暧昧的小眼神在他们的身边打转了一下，直接改了称呼，“姑父好。”

大宝和二宝也很识趣，“姑父。”

慕菲和南浩然都被他们三闹了个大红脸，慕菲道：“去去去，三个小屁孩懂什么啊。”

二宝笑眯眯的道：“姑姑，你总算没辜负我对你的期待。”

 