    “咔嚓！”一声惊响，将所有人震醒。所有人，皆是凝目向着虚空之上看去。夜笑也顿住话语，抬头仰望。

    而此时，虚空之上的景象，却是令夜笑眼眸一缩。只见遥远的虚空深处，竟然显出一道莹白色的光罩。而一道横跨千万里的光柱，却是硬生生撼在这光罩之上。

    “这是怎么一回事！”夜笑心中一惊，这莹白光罩，他并不陌生。这就是他之前所见过的世界壁障。正是这白光，将整片世界笼罩，护佑着这一方天地。

    可是，那惊天的光柱，到底是什么东西？

    突然间，一个震耳欲聋的声音，陡然间响彻每一个人的耳边。

    “这边荒世界的土著听好，我等乃是黑煞部！若是你等尽皆投降与我等，自然有无尽好处。若是不从，那这片天地所有生灵，便等待毁灭降临吧。”

    一个充满杀机的声音，从虚空之上落下。这声音中所蕴含的力量，令的夜笑都为之一阵。

    “我只给你们两个月时间，何去何从，希望你们做出决定。”

    随后，便是嚣张无比的桀桀怪笑。

    虚空之上的云雾散去，夜笑也终于看清了那隔膜之外的境况。在那世界壁障之外，一只巨大的血红色圆盘，停滞虚空。而在那圆盘之上，则是密密麻麻的大军。

    根本无需探查，夜笑便知道，这圆盘之上的众人，修为定然不弱。

    “这是什么人？竟敢如此嚣张？”

    “他们是哪一方势力，不知道这是天机门么？”

    “这些人惨了！天机门必定会立威……”

    对于诸多小世界的人来说，初元大陆，便是整个世界。对于这片世界之外的无尽寰宇，根本就无从知晓。甚至，元神之上的强者，都无从得知。在他们的脑海中，此时的天机门，便是整个大陆上，最为强大的存在。这一方莫名的势力，绝对是撞在枪口上了。

    但是，已经对域外世界有了一些了解的夜笑等人，却是心中颤动。

    夜笑很清楚，这世界隔膜之外，绝不是初元大陆上的势力。他们定是来自宇宙中的某一方。

    不管这黑煞部是强是弱，都绝非是初元大陆所能比拟的。在宇宙势力之中，元神强者，恐怕最多称得上中流砥柱。而可以破碎虚空的强者，才是真正的强大。

    雨巫部的两个元神强者，已经令的夜笑用尽手段。若是这域外部落降临，那夜笑绝对没有任何抗衡的力量。

    这……是初元大陆的灾难。

    此时的夜笑，也顾不上那宗主之位是否落在自己身上。相对于域外势力的入侵，这等小事，根本不值一提。

    “所有势力，暂住天机门。稍后，我等会有重要的消息传出。”不待他人开口，夜笑便是直接厉喝了一声。随后，他传音玉林道子诸人，极速的返回天机殿之内。

    一众人坐定，所有人的目光，看向夜笑。虽然林道子等人，也通过巫成二人降临得知了有域外强者的事情。但是，终归了解的极少。所有人中，恐怕夜笑是知道的最多的人。

    夜笑凝思片刻，随后极快的说道：“剑君子老祖，你速速将那吴岳提来。”

    剑君子不敢怠慢，身形闪动，直接消失。

    数息之后，剑君子手中拎着吴岳，再度出现在众人的视线之中。

    夜笑朝着吴岳看去，只见吴岳的脸上，竟挂着若隐若现的笑意。

    “吴岳，刚才那虚空传话，你应该也听到了吧。”夜笑将心中混乱的心思压下来。淡淡的对吴岳说道。

    “嘿嘿，”吴岳轻笑一声，“本少自然听到了。否则，也不会如此高兴。”

    夜笑的眼眸中精芒闪现：这吴岳，果然是知道些什么。

    “吴岳，这所谓的黑煞部，来自何方？是何等势力？”夜笑不紧不慢的问道。

    吴岳再度嘿嘿一笑，眼眸中显出几分得色，“夜笑，我为什么要告诉你？你不是厉害么，这一次我倒是要看看，你如何来保住这片天地。”

    吴岳的话语，让夜笑双眸一缩，“吴岳，我保证，若是这片大陆被强者入侵，第一个死的一定是你。不知道，你信是不信！”

    夜笑冰冷的话语，让吴岳脸上的得意之色一僵。夜笑的话，说的实在没有道理。但是，吴岳却是不得不承认，他畏惧了。夜笑之所以不杀他，是因为畏惧自己的部族报复这大陆。而若是这片大陆都消亡了，那夜笑还有什么顾及？

    若真的到了那个时候，不要说他是雨巫部少主。就算是他是顶尖部族的弟子，夜笑也再无任何顾虑。

    “哼！”吴岳冷哼一声，不过，虽然心中极为震怒。但是，他还是将他对这黑煞部的了解，对夜笑讲述了出来。没办法，人在屋檐下，不得不低头。甚至，他还要祈祷，希望夜笑能有办法保住这大陆。否则，连他自己的性命也不会有任何保障。

    “你可知道，宇宙中存在的一种势力，名为掠夺者？”吴岳开口问道。

    “掠夺者？”夜笑挑了挑眉毛，随即摇了摇头。他的确并未听说过这个名字。

    吴岳不屑的看了夜笑一眼：这土包子，简直什么都不知道。不过，更让他憋屈的是，他却是落在了这土包子的手中。

    “在整个宇宙中，除了那些顶尖大族群占有无数修炼资源以外。众多的小部族，根本就是入不敷出。所以，部族与部族之间，常有征战厮杀！为的，就是修炼资源。”

    “而有一部分人，不仅心思残忍，而且无比歹毒。一些流浪的强者混迹在一起，暗中杀掠小型族群。甚至，偌大的族群会被屠戮一空。而这些流浪的混乱势力，就是被称之为掠夺者。”

    “掠夺者在诸多部族眼中，都是穷凶极恶之人。但是，能够成为掠夺者的势力，均不可小视。他们修为高深、手段残忍、战力强横。就算是普通的小族群，也极为畏惧他们。”

    “而这所谓的黑煞部，便是掠夺者之中，极为臭名昭著的一方势力。他们肆虐于整个灵蒙星系，甚至，据说连雪族与天灵族，这等强大的族群都受过他们的冲击。”

