    越恪几人都看呆了，明明是只最普通的草龟，却能在深海中呼吸，其逃跑起来的速度简直是一骑绝尘！

    孔瑜神识中见到如此奇观，也不禁兴趣大增，遂跟在几个小的身后，一路追了上来。

    它也不直接超越越恪几个，反倒在几个小的身后大声吆喝。

    搞得越恪几个兴起，也一路追，一路吆喝，把前头那亡命奔跑的草龟吓得不计方向地夺路而逃，直到一头撞上了众修。

    越尘一把搂住了飞扑过来的弟弟，敲了敲他的小脑瓜，训道：“没看这里有许多前辈在此么，还不快快上前行礼！”

    越恪捂着额头，做了个鬼脸，忙拉着岳坚去拜见敖浪等人。

    越尘心下一叹，越恪到了这龙宫倒是活泼了起来，可见真的不能一昧地苦修。

    云嫱等人也赶忙上前来拜见前辈，太霖真人问道：“尔等追那草龟作甚？”

    云嫱被师父问起，抿嘴笑笑，不好意思地道：“弟子们见那草龟好玩，不但能长于海水中，还跑的飞快，弟子等人都追不上它！”

    云嫱的话音刚落，钟元的声音就响了起来：“师姐，它跑了！”

    说罢，就听得“噗通！”一声，钟元又跳进海里，追那只逃跑的草龟去了。

    孔瑜见状，也跟着追了过去。

    这回它就发挥了全速，一道五色虹光划过，孔瑜就立在了那只草龟的身前！

    这只草龟的反应神速，它急忙掉头，换了个方向又不断地倒腾四只小短腿。

    但，每次它都一头撞上了孔瑜！

    三次过后，这只草龟见事不可为，黒碌碌地小眼睛转了转，又掉头朝钟元的方向跑去。

    孔瑜这回就好整以暇地看着那只草龟逃跑，并未再次追赶。

    眼见着草龟飞速地朝自身的方向跑来，钟元张开了手臂，不自觉地运起了摧岳四象天经。

    顿时就见钟元的身后，腾起了一只玄武，龟身蛇头，其口中的蛇信吞吐不休！

    草龟猛地一顿，有些迷惑地看着钟元，又看看他身后的玄武异象，它有些踌躇不定，不知该不该继续向前逃跑。

    但它也未思考太久，猛地加快了速度，迅疾地朝那玄武异象冲了过去。

    在它堪堪到达那玄武异象的边缘时，一只大手抓来，整个龟身就落入了钟元的手中。

    “哈哈，我终于抓到你了！嘶……”

    钟元高兴之余，猛地呲牙咧嘴了起来！

    原来那草龟落入了钟元的手中，心有不甘，一口咬在了钟元的食指之上！

    这草龟铁齿铜牙一般，差点就将钟元的食指给咬断了。

    钟元吃痛之下，正准备好好地给这只草龟一点教训，就见它愣愣地看着钟元，口中还含着他的食指，一动不动。

    钟元有些奇怪，这只草龟莫不是傻了不成？

    突兀地，他的脑海中响起了一道憨憨地声音：“这是咋回事？这个人类怎地会有四象神兽的体质？难不成，老祖我睡了一觉，世上就变天了？”

    “天道老爷！夭寿哩！这怎么就认主了哩，老祖我真是倒霉催滴！小子，你快松手！”草龟扑腾着四只小短腿，不断地挣扎。

    钟元的嘴角狂抽，任他脑海中这只草龟啐啐念，死抓着就是不松手！

    草龟将钟元的手指吐出，连续呸了几声。

    它唉声叹气地道：“小子，你快松手，我都认主了，哪里还跑得掉，你看我这老腿，跑了这许久，早就累瘫啦！”

    钟元怀疑地看着手中的这只草龟，竟然自称老祖，这真的只是一只草龟么？

    不过，既然认了主，倒确实不怕它再跑掉。

    钟元手一松，草龟迅速地从他的手中溜走，它边跑边骂：“臭小子，老祖我走了，让你连屁都吃不到！”

    草龟的四只小短腿腾起一阵白光，转眼就去了十丈远！

    眼看着它草绿色的身子马上就要消失在视线内，钟元的神魂猛地一收，喝道：“回来！”

    “哎哟！疼死老祖我了！小子快快停下，老祖这就回来，这就回来！”远方传来草龟的讨饶声。

    钟元神魂内的动作并未停止，他听着前方传来草龟的讨饶声，裂开嘴角，无声地笑了。

    孔瑜远远地看着，无端地打了个冷颤，这小子何时变得如此变态！

    一道绿色的水线急射而来，草龟仓皇地伸长了头，蚕豆大的龟眼内盛满了眼泪，在这海水中竟然还能要落不落，端的是神奇！

    钟元看着它挂在眼角的泪水，同样憨憨地问道：“你还跑不跑了？”

    草龟看着钟元憨憨地面容，呆愣地道：“不跑了，老祖以后生是你的龟，死是你的鬼！”

    钟元忍住心中的笑意，故作狂妄地道：“哼！若是再跑，就将你下锅，给师兄弟们都补补！”

    草龟惊恐地瞪大了眼珠子看着钟元，不敢置信这世上竟有如此丧心病狂之人，实在是让它感觉日后的龟生无望！

    孔瑜简直要被这只草龟丰富的表情给笑死，它扑腾着翅膀飞过来，昂着脑袋道：“那只小龟，尔为何会在这海底，说来给本大帝听听！”

    此话一出，那只草龟瞬间就变了个模样，其身躯之上光芒闪烁了几下，就化为一只磨盘大小的草龟！

    就见这只草龟猛地伸长了头颅，张口就向孔瑜的翅膀咬去！

    孔瑜身子一闪，顿时勃然大怒，伸长了鸟嘴也来啄它。

    草龟一击不中，见孔瑜反击，立时将一颗光秃秃的头颅挥舞的灵活自如，叫孔瑜忙碌了一通，愣是未啄到它的头上！

    孔瑜后退了几步，上下打量这只草龟。

    它有些惊奇，莫非这只草龟还有甚特殊血脉不成？

    不管如何，总算是将这只草龟给捉住了，钟元招了招手，草龟身上光芒又闪了几下，化为了个巴掌大的小龟，落在了钟元的手上。

    越尘的神识开始还能看得到钟元，随着一人一龟越追越远，就追出了他的神识范围。

    等了许久也不见钟元和孔瑜返回，他正有些着急，就听师父笑道：“你小师弟回来了，放心，是好事！”

