    宣玑一步抢上前：“喂,你……”

    谷月汐一眼看过去，不知道从盛灵渊身上透视到了什么，脸上露出极惊骇的神色。

    “别碰,”盛灵渊周身经脉尽断,气息都在颤抖,却挡开了他的手，“有……咳，有血。”

    宣玑一哽,已经碰到他肩膀的手指又缩回了袖子里,转头喊：“老王，过来搭把手！”

    可他话没说完，盛灵渊就彻底失去了直觉,砸在了他手上。

    宣玑本该躲开,手却背叛意志，下意识地迎了上去,一把接住盛灵渊。

    好烫。

    “需要我干什么？要不要送医院？不过医院专业好像不对口啊,治不治得了剑灵？”王泽凑过来，抓了抓头发,他不知哪根脑回路又短接了,“这个……像他这种情况，是不是不能做核磁共振啊？”

    “还不能放微波炉里呢。”宣玑回过神来，没好气地说,“快去帮我开一下车门。”

    说完，不等王泽伸手接,他就小心地留意了一下盛灵渊身上有没有漏出来的血迹，俯身把盛灵渊抱了起来，放进了面包车里。

    王泽缩回伸出去的手,莫名其妙地嘀咕了一句：“喊我的时候不是说让我‘搭把手’吗？”

    面包车不知道是给哪个餐厅送海鲜的，里面味道不太好。好在，即使是人造革的座椅，在古人看来也足够软和了。盛灵渊被搬动的时候无意识地睁了一下眼，身体本能地紧绷，然而从艰难地撩开一条缝隙的视野中，他正好看见了东川的晨曦，一时间恍惚了一下，忽然忘了自己身处何时何地，继而又陷入了更深的昏迷中。

    半放倒的汽车座椅温柔地包裹着他，他的神思随着那一把被风吹走的灰烬，回到了遥不可及的巫人族。

    幼年的记忆像寒冬腊月的海水，随着浪潮飞溅起来。

    他记得那一次自己身上也有伤，不像这次，五脏被烧焦，浑身火烧火燎——那一回他觉得很冷，觉得自己的血快要流干了，巫人族的老族长把他罩在斗篷里，一路小心地背上山。大圣的小木屋里温暖干燥，充斥着甘草的气息……太温暖了，一下拉断了他心里紧绷的弦。

    不知过了多久，他被清脆的童音唤醒的，有个小孩装作漫不经心的样子，在他窗根下走来走去，哼唱着他听不懂的童谣，企图吸引他的注意。那也是个黎明，他一睁眼，就看见灿烂的朝阳从山巅抽挑出一条金线，继而一发不可收拾，奢侈地泼满了半个山坡，小木屋后窗有一棵粗壮的梨树，不分季节地茂盛着，一半开着花，一半挂着果，然后外屋开始有人进出，木门“吱呀吱呀”地响，每次一开门，诱人的果香就一股脑地趁机往屋里钻，像那唱着歌的小孩一样，唯恐别人不知道他们可爱。

    大圣种的梨树结的果有拳头那么大，一半分给了族人，一半给阿洛津偷吃了。

    那小子爬起树来像个猴，每次都连吃再拿——吃饱了，就把衣服一扒，露出被太阳晒成小麦色的脊背，光着膀子兜着走，拿到祭坛外面的小山洞里风干成梨干，自以为谁都不知道。

    祭坛底下有寒潭，盛灵渊贪凉，喜欢在那附近消遣，读书读累了，就去阿洛津的“宝库”里摸走一把梨干，陛下不肯做贼，摸得光明正大，从不刻意隐藏形迹，可惜阿洛津从小心大如斗，压根没发现他的藏品少了。

    “灵渊哥，快来看，我把大圣的人面蝶偷出来了！”

    “什……你怎么还淘出圈来了，赶紧还回去，找打呢？”

    “哎，你别告诉我爹不就得了，我就拿来看看，不放出来。哥，你说这玩意真能召唤鬼神，让死人复活吗？”

    “死了就是死了，人死如灯灭，鬼神都是人们编来骗自己的。”

    “那……死了，岂不是就什么都没有了？可以不死吗？”

    “说什么呢，人人都有一死，除非……”

    “除非什么呀？”

    “除非生人入魔。”

    “真的！”小阿洛津吃了一惊，眼睛一闪一闪地问，“那不是很厉害？”

    “孩子话，这有什么厉害的？”少年老成的人族太子一哂，阿洛津却不肯放弃这个话题，执意追问，纠缠得他连书也看不下去。

    “为什么呀？灵渊哥哥，能长长久久地活着，怎么不厉害了？”

    “因为世上的好东西没有能长久的，听说最美的花要等很久才开，一生开一次，片刻就谢；最高寿的人死到临头，回忆起自己一辈子，也只有几件快乐的事，都像石火一样稍纵即逝。我的老师说，只有求生不得、求死不能的人，才会不老不死——快别废话了，你快把蝴蝶给大圣送回去，小孩子没事妄谈生死，不知道忌讳吗？你离死还早着呢。”

    “灵渊哥，为什么要忌讳生死？为什么不能长久？哎呀，你把我说糊涂了，哥你再给我讲讲，什么叫‘生人成魔’……别走啊哥！”

    但那是很久……很久以前的事了。

    谁知这一生这么短、又这么长。

    宣玑放下盛灵渊，发现那人方才睁眼时，眼神迷茫了一瞬，随后眼睫缓缓地沉下，他眉目舒展起来，嘴角竟隐约露出了一点笑意。

    宣玑一怔，但还不等他看清，那笑容就又消失了。就像一生开一次、弹指便凋零的花。

    他耳音非常灵，凑近了，听见盛灵渊身上传来奇怪的声音。像春暖时河面最后一层薄冰融化破碎的窸窣声，宣玑隔着袖子伸出手去，想找声音来源，却被谷月汐一嗓子叫住：“等等，宣主任，别碰！”

    谷月汐一步踏上车，隔着半步，有些敬畏地看着安静地蜷在后座上的盛灵渊。

    “怎么了？”王泽闻声，立刻从车窗外探头进来，“月儿，看见什么了？”

    “他骨骼内脏都被雷电烧焦了，”谷月汐半跪下来，声音压得很低，像是怕惊动什么似的，“现在正在飞快地自我修复，经脉在重塑……太神奇了，器灵的身体不应该和人差不多吗？”

    宣玑心里打了个突：“你很了解器灵？”

    炼器为灵的古法已经失传几千年了，他以为现在没人了解了才顺口胡诌，不会被看出什么吧？

    “不，现存资料很少了，我只是以前认识一个刀灵……原来器灵和器灵也是不一样的，”谷月汐目不转睛地注视着盛灵渊，“我的眼睛能看见特能人身上的异常能量，不同谱系有不同颜色和质地，从来没见过这种纯黑的异能。”

    宣玑心理素质极佳，勉强保持住了微笑——纯黑的异能……那不就是魔头身上的魔气么？

    不等宣玑调整好心理状态，旁边张昭就没心没肺地问：“姐姐，你不是说赤渊医院里那个阴沉祭召唤出来的魔头的能量也是黑的吗？”

    “不一样，那个人身上的异能就是一团空荡荡的黑雾，就像方才那个追着我们的魔头一样，但是他……”谷月汐看着盛灵渊，喃喃地说，“他身上的异能黑得更纯，质地更浓稠，是很多很小的黑字组成的，密密麻麻的，我看不清……嗯？这是……”

    这么三言两语的工夫，盛灵渊被雷劈得一塌糊涂的身体已经自我修复了七七八八。谷月汐逐渐看见了清晰的血流和逐渐成型的心脏，那心口突然露出了一点火焰色，不知是什么。

    透视眼不由自主的被那炽烈的光吸引，还不等她看清楚，谷月汐眼睛突然一阵尖锐的刺痛，好像钢针直接戳进了眼球，饶是她稳重镇定，非常能忍疼，也短促地惊叫了一声，一把捂住眼睛。

    “月汐姐！”

    “月儿！”

    谷月汐生理性的眼泪瞬间涌了出来，这么一冲，尖锐的刺痛稍加缓解，她小心地眨了几下，睁开眼，却露出了一个惊愕的神色——眼前只剩下男人看不出有什么伤痕的身体，透视眼再也看不到任何东西了。

    禁止窥视。

    谷月汐张了张嘴，想跟担心她的同事解释两句，却发现自己失了声。

    禁止泄露。

    连人魔都不能禁止她窥探，这到底是把什么剑？

    宣玑疑惑的目光落在她身上：“二队长？”

    “没什么，”谷月汐忽然不敢再多看盛灵渊，“我今天透视眼用太多了，有点透支——他的自我修复快完成了，应该没事，主任您别担心……咱们先想办法把车修好。”

    宣玑布阵的时候蒸发了整箱矿泉水并一个面包车的水箱，周围弥漫着温热的水汽，像个蒸笼。王泽把水蒸气聚集在一起，悬在面包车顶上，等晾凉了，又把它们重新注回汽车水箱里。

    这面包虽然外表看着老成了一点，但居然意外地“老当益壮”，连蹦再跳地跑了一路，被谷月汐开膛破肚、又给重新装回去，回程居然还能运行良好。

    “听说肖主任被雷劈了。”王泽给清理现场的同事打完电话，回过头来对其他人说，见众人纷纷露出诡异的表情，他连忙指了指自己的脸，“不是……同志们，麻烦你们看看本人严峻的表情，我说的是字面意思，没骂他。”

    宣玑夹烟的手一顿。

    张昭纳闷地翻了翻手机：“我早想说了，东川这几天都是大晴天，这都哪来的雷？再说肖主任自己不就是雷电系吗，怎么还能被雷劈？”

    “这不是重点，”谷月汐皱眉，“人怎么样？”

    “幸亏是个雷电系，不然明天大伙就得给他开追悼会了。”王泽叹了口气，“现在送医院了，不过刚才陪着过去的同事说情况挺稳定，问题不大。”

    众人听说，集体松了口气，宣玑看了看他们，欣慰地想：“特种部队总算还是有点战友情的。”

    就见张昭拍了拍胸口：“吓死我了，万一肖爸爸真有什么三长两短，以后咱们行动预算超支可怎么办啊，拜谁去啊？”

    宣玑：“……”

    王泽三言两语，大致把巫人塚上发生的事讲了一遍，又回头问宣玑：“对了，宣主任，你剑灵刚才是不是说他放了个什么雷符？我没听错吧。”

    宣玑揉了揉眉心：“嗯，他应该是在阿洛津的尸身上做了手脚，故意留在那等那个操纵阴沉祭的人上钩，不过看来钓上来的好像只是个分/身，分/身被雷劈了，真身还能打电话坑咱们一回。回去可以先查查方才那通电话是从哪打出来的。”

    谷月汐见他脸色不对，敏感地问：“怎么了？”

    “阿洛津——就是刚才那个魔头，他说布下阴沉祭文的人想让赤渊火重新烧起来，当中提到了很多名词，我没太听懂，发音接近于‘妖族’‘影族’和‘高山族’……别问我这些都是什么，我也不知道，”宣玑心事重重地摇摇头，“我怀疑这事还没完。”

    赤渊火重新烧起来，真的会像阿洛津说的那样，回到九州混战前那样吗？

    他忍不住看了盛灵渊一眼，盛灵渊安静地蜷在半放倒的座椅上，闭着眼，头却偏向窗外，留恋着什么似的。

    东川的一天已经开始了，各大早点摊位蒸腾起烟火，早高峰初见端倪，让他们的回程速度慢了不少。

    到了酒店，老远就看见楼下商场里围了一大帮人，好像在说什么地板“塌陷”的事，几个外勤都是管杀不管埋的老手，纷纷假装没看见，神不知鬼不觉地还了车，悄悄溜了回去。

    宣玑作为善后科负责人，因为自觉已经承担了不属于自己的职责，这会公然玩忽职守，也跟着几个风神一起溜了。

    他把盛灵渊放回酒店，试了一下他的体温，已经不烫了。

    还好，宣玑想，不然真不知道该怎么处理。

    盛灵渊这具躯壳说强也强，说弱也弱。比起赤渊里那个玉雕人偶，他会流血、会受伤、会发烧，肉/体凡胎得遭的罪，他一样也躲不过。可是赤渊火烧不化，把同为魔物的阿洛津克得死死的，会招来天地之怒，甚至能在无意识的情况下，阻止透视眼窥探——谷月汐用透视眼能力的时候，瞳孔会变形成竖瞳，可是她方才盯着盛灵渊看了一半，眼睛突然刺痛，然后竖瞳就恢复了正常状态，宣玑猜，她的透视眼应该是被强行阻断了。

    这位人皇陛下非神非人，非生非死，简直不知道是什么。

    宣玑给自己泡了杯茶，又在凌晨时分简单洗了个澡，靠在另一张床上，本想闭目养神片刻，一闭上眼，眼前却总是浮现出那个挡在他面前的背影，挥之不去。

    他为什么要挡过来？

    翻来覆去地睡不着，于是他摸出了手机，在阅读软件上搜到一本《齐武帝记事》，付费买了。

    据说这虽然是本通俗读物，但是一位古代史方面的老专家写的，考证扎实，还算靠谱。一翻开书封，历史书上武帝那张五大三粗的画像就跳了出来，宣玑忍不住瞄了盛灵渊一眼，把手机往被子里缩了缩，暗搓搓地握在手心里看……明明是本正经八百的科普读物，他的阅读姿势活像苟在地铁上偷看小黄书。

    “……武帝盛潇出生在第一次平渊之战时，有人说他是‘应劫而生’，那场惨烈的战役拉开了战乱二十年的序章，亲征的平帝战死，王朝凋零，初生的小皇子也在帝王将相们的仓皇溃败中失落，两年后才被大臣们寻回。”

    “这其中经历过什么样的过程不得而知，当年的朝臣们又是怎样确定小皇子的真实身份，也没找到相关史料，学界一直流传着一派说法，认为武帝并非平帝陈皇后的嫡子，否则他后来弑母的行为就太过反人性了。”

    “笔者个人认为这种推测缺乏证据。”

    “首先，《齐书》中确实有‘陈皇后有孕’的相关记载，按照生产时间推断，与盛潇的出生记录对得上。另外，‘狸猫换太子’的说法也很难立住脚，因为在盛潇之前，陈皇后另有一子，名叫盛唯，武帝这位亲生兄长比他还要年长三岁，体弱多病，但运气很好，在乱世中磕磕绊绊地活到了成年，后封宁王。陈皇后没必要为了巩固地位，冒领别人的孩子。舍弃亲子、传帝位给冒领的孩子就更加不合常理。”

    “综上所述，虽然一些‘粉丝’情感上不能接受盛潇杀母的行为，提出各种假说来试图将其合理化，但都没有足够的证据支持。纵观武帝的一生，有敌军围城时以身为饵、让一城百姓免遭屠戮的高光时刻，也有暴虐嗜杀、六亲不认的黑暗一面，我们应该以更加客观公正的角度看待历史人物……”

    后面一大段作者的史学观点，宣玑一目十行地跳过了，翻到下一章，见作者引述了一个人格心理学家的评价——

    “相传，盛潇虽然是在战乱中出生、行伍间长大，但个人生活习惯非常考究，控制欲很强。《齐书——武帝篇》里提到过，盛潇非常讨厌衣冠不整，除了少年时颠沛流离的日子，即使是自己的生母求见，也必要让她等自己沐浴更衣、打理整洁后才肯露面，有一次重病，昏迷三天，醒来后第一件事仍是屏退左右，打理个人形象。这似乎是对他早年居无定所、环境无限失控的某种补偿……”

    宣玑的目光在“非常讨厌衣冠不整”上停留了片刻，目光又飘到盛灵渊那草编的毛边烂袍子和乱发上。然后他鬼使神差地爬了起来，进了浴室，找水浸湿毛巾，一边调水温一边想：“这算什么？我是不是有病……啧，不对，我这属于有恩报恩、有仇报仇。”

    “恩怨分明”的宣主任严肃地想着，“伟光正”地捧着湿漉漉的大毛巾来到床边，仔细研究了半天“古人”这件草编袍子是怎么系的，终于找到了那复杂的腰带扣。

    “我这可不是耍流氓。”宣玑一边解一边想，“我就顺便看看他刚才被阵法反噬时候刺的伤……”

    一只苍白的手突然扣住了他的脉门。

    宣玑：“……”

    这位陛下还能不能好了？来得不是时候，晕得不是时候，血流得不是时候，“蓝牙”断得也不是时候……连醒过来都不是时候！

