    界幕边缘。

    空间微微震动，一艘伤痕累累的飞梭出现。

    “队长，我们……我们到了！”

    驾驶员热泪盈眶的扭头看向众人。飞梭舱室中，一众士兵们也都陷入了欢呼中。抵达界幕边缘，代表着他们已经完全突破了智能体联邦的阻挡，接下来他们只需要通过界幕通道，将求援信息传递出去便是成功！

    可就在这时，驾驶员注意到，刚刚还在欢呼的队长和队员们突然神色呆滞了下来，一个个的噤声不语，看着飞梭正前方。

    “怎……怎么了？”

    他诧异的回头。刚好看到本来应该是界幕通道的地方不知道什么时候被一团白色的固体封死。

    嗡。

    空间波动再次传来，一艘艘外观精良的飞梭出现，主炮口打开，其中的大口径灵晶炮开始缓缓蓄能。

    追兵到了。

    可前路，却是一条死胡同。

    “诸位，准备死战吧。”

    飞梭中的队长面色沉静。

    而这一飞梭的队员们一个个的神色也都肃穆起来。

    就在两者对峙的时候，中间空地部分，尽又是传来一阵空间波动。

    随着这阵波动扩散，众人注意到有一圈球形护罩陡然出现，包裹住了追兵与他们中间的一片区域。

    对面的追兵似乎怀疑这是小队弄来的什么不知名的支援，已经蓄能完毕的灵晶炮果断激发，炽热的能量柱直接向着这球形护罩冲击而来。

    与此同时，那片被护罩保护的区域中，有一片透明宛如水幕一般的波动出现。就见一道身影从中跨出。

    大长老吴名有点懵逼的看着迎面而来的光柱，随手一挥，就有雷霆飞出。

    噼啪！

    那道雷霆看着只有手指粗细，只是在透过了护罩击中那光柱后，就像是无坚不摧一般，硬顶着灵晶炮的光柱飞了回去。直到那光柱中所有的能量都消耗干净的时候，这道细小雷霆也同时消散。

    光芒散去时，吴名这才看清楚具体的情况，前方是十多艘智能体联邦的制式飞梭，而后方则是一艘看着似乎随时都有可能阵法短路的无始仙域飞梭。

    分辨清楚了情况之后，吴名又是抬手，一道粗壮的金色雷霆飞出。半空之中，这道雷霆宛如茂密树冠上的枝桠，不断的分裂蔓延，最终将所有的智能体联邦飞梭全部覆盖在其中。

    “嘀嘀，警告，警告，侦测到超出探测级别能量波动，计划规避路线……嘀，规避路线锁定，规避成功率0.00%，紧急投放所有灵械士兵逃逸。”

    智能体联邦的主飞梭中，那些灵械士兵宛如失去能量一般在各自的卡槽中站立，而操作台处，则是红色的警报闪烁。一道声音正在舱室中不断回荡。

    随着这声音的响起，灵械士兵们脸上那蓝色的独眼纹路闪烁了起来。其中有一个镶着白色晶体的灵械士兵更是第一个苏醒了过来。就在他们苏醒的同时，脚下的阵法也是同时亮起。接着，他们一个个就被传送出了飞梭。

    要给以往，这些也是智能体联邦的生力军，不会被飞梭被击毁而直接丧失战斗力，甚至还可以组织起有效的反击，可今天他们遇到的却是一位堪称核武级别的广清仙域大长老。刚刚被传送出飞梭的他们连敌人都没探测到，就又被一波狂暴的雷霆给完全吞噬。

    吴名出手到结束不过是两三秒时间，也直到这时候，传送门处又出现了波动。就见徐老正抓着周吉的手，和他一起进入了这片仙域。

    “徐老，接下来的战斗就不用我参加了吧，我这点微末实力，那不是给您两位拖后腿嘛。我就跟着孙长老他们一起回传道楼好了，家里还有闺女等我呢。”

    传道楼请来了大长老和徐老这两位人物，在周吉看来完全是碾压级别的，虽然周吉不清楚智能体联邦现在顶尖战力究竟几何，但想来再高也不可能达到这两位的水准。

    可问题就在于人家两位是可以平推智能体联邦了，带自己过去那不就是给人家当个软柿子来捏吗，兴许那些铁疙瘩一个生气，直接将自己当个临死前的垫背的，那就得不偿失了。

    周吉可以在外界仙域耀武扬威，但在中央仙域时，他可不会这么莽撞，审时度势什么的，他还是知道的。

    “嗨，小周不用怕，我罩着你。”

    徐老大大方方的拍着胸口，很是认真。

    “这次呢，刚好趁着无始仙域内乱，我带着你咱们再去趟绝地，你给我演示一下怎么在绝地的地面上打开一条直通地底的裂缝。”

    额……

    周吉一时间也不知道到底用什么表情来面对这位老者，他有点后悔当时给这位老者说起绝地当中的事情。

    哦，当时这事情就是徐老自己提起来的，那没事了，看起来今天自己不得不陪这位老人家走一趟了。

    三人后方，属于无始仙域的那艘飞梭上阵法缓缓亮起，小队队长从中飞了出来。

    他刚刚全程看到了那位高瘦强者翻手覆手间就挥出成片雷霆将所有追兵击溃，也听到了周吉的话，意识到了这几位必然是来自广清仙域的大老。

    “几位前辈，我是无始仙域第三军团八号飞梭队第九行动小队的队长。请问您们是从广清仙域而来的吗？”

    “嗯。”

    周吉站在后面老老实实当个挂件，这里没他说话的份，而开口的则是吴名。

    “广清仙域，吴名。”

    “吴名……吴名！吴长老！”

    这位队长明显怔了一下，不过他很快就意识到了面前这位到底是何许人也。虽然说没见过这位的留影，但名字他是知道的。再加上这位刚刚灭掉智能体联邦的追兵时那展现出来的实力，就足以证明。

    “嗯，你们的那位陈允议长呢？无始仙域出了这么大的事情，他没回来吗？”

    吴名打量了眼面前这元婴境界的小队长，开口问道。

    “我们……智能体联邦的入侵来的太快，他们直接屏蔽了我们所有对外传讯的渠道，再加上一些关键部门的官员、部队、几位将军、甚至有五位议员都被他们控制，一时间我们完全无力反抗……”

