
第740章巨狼的人型

约克巨狼在服用下这颗丹药以后，便一个人走出大殿，坐在大殿外的石凳上，静静等待。

而在大殿之中，陈君彦等人也是非常期待的，开始观察约克巨狼的身体变化。

在等待之时，陈君彦向赵炎介绍，约克巨狼已经是第4次试药了。

经历过前边三次的失败，希望这次炼制出来的丹药，能够克制狼人毒素！

在大殿之中，最为紧张的就是库伦博士，这么多年来，他学习了几个博士学位，就是为了控制好儿子的狼人毒素；这次库伦博士将嘉西亚岛出售给赵炎，也是因为赵炎答应他炼制出能够控制狼人毒素的丹药！

“放心吧！就算这次失败，我们还可以继续试验，总有成功的一天！”赵炎低声安慰。

紧张兮兮的库伦博士听这一说，也笑了起来，他开口道，“说真的，赵！和你接触越久，越知道你的不平凡！我知道你是不平凡的人，这个世界上如果真的有人能够做到奇迹，非你莫属，所以我非常相信你！我也相信你找来的陈君彦先生，我和他合作很愉快！”

“那就好！”

就在他们说话之时，坐在那里的约克巨狼突然有了不一般的动作，只见他的嗓子之中，发出液体滚动的声音，咯咯之声，不绝于耳。

站在大殿里的人，都是脸色惊变，陈君彦也看得惊疑不定，开口道，“之前三次，没有发生这种现象！”

赵炎的脸色一沉，如果约克巨狼在服药以后发狂，也只有他才能够将约克巨狼控制住！

不过，就在赵炎示意大家后退的时候，约克巨狼嗓子眼里的声音开始消退，他的话语声也变得和以往不同！

以往的约克巨狼，说话声音有点撕心裂肺，仿佛是狼嚎一般。

而现在约克巨狼的声音，也变得儒雅了许多，他站起来示意大家不要紧张，又道，“我就是感觉到嗓子里边痒痒，好像我说话的声音变了！”

就在约克巨狼，低头看自己的手掌之时，他又惊喜的说道，“你们快看，我掌心的狼毛不见了！”

就在他说话之时，更大的变化在他身上发生，他脸上的那些黑色狼毛迅速消退，他巨大的身材也向下缩小，不久以后，一张有着络腮胡须、看上去一点都不难看的男人面孔，出现在大家的面前！

“我的天！”约克巨狼低头看着自己的身体，慢慢的显露出人类的形态，他的双目之中都是震惊和无法相信。

大殿之外，有一个非常华夏化的小小池塘，约克巨狼站在池塘边，看着水中倒影自己的面孔，他几乎欣喜的要流出眼泪，“我终于又能看见我的长相了！我已经几百年，都没有见过自己的长相了！我又变成人了！”

约克巨狼喜极而泣，原本他也是一个普通人类，后来感染了狼人病毒，成为一个没有自主意识的狼人；

不过也算是他不平凡，并没有就此成为肆意伤害人类的狼人，而是混迹在野狼之中，慢慢的修炼，最后修成了一个狼妖！

虽然他后来又学会了说话，但他再也没有指望自己还能恢复人形！

但是今天，陈君彦炼制的这颗丹药，做到了！

约克巨狼身上的一身狼毛，在一个小时之内，竟然褪掉了七七八八，让他原先的人类形态又展现在大家的面前！

“快给我拿条裤子来！”约克巨狼突然害羞的喊道，“我今天真是献丑了！”

众人都哈哈的大笑了起来。

赵炎开口问道，“怎么样？这样的丹药是不是算是成功了？”

陈君彦点头微笑道，“这丹药能够达到这种效果，已经算是成功了！不过，约克巨狼变成狼人太多年，甚至成为了狼妖！又想让他完全还原成人类，几乎没有可能！这种丹药只能，确保他在一段时间之内，恢复成人形！将来我要在剂量上进行控制，让他想变成人的时候就变成人，想变成狼的时候就变成狼，这才是最关键的！”

赵炎听完，满意的点点头。

约克巨狼变成狼形之后，才具有强大的实力，刀枪不入；如果让其永久的还原成人类，那么约克巨狼就成为了一个实力弱小的普通人！

如果那样的话，约克巨狼自己也不愿意！

可是如果在他想变成人的时候就变成人，想要战斗的时候就变成狼，这就完美了！

而对于库伦博士来说，他并不希望自己的儿子小汤姆变成狼，他见到此刻约克巨狼的景象，库伦博士非常的开心，他笑道，“陈君彦先生，你真是太厉害了！我研究了多少年，还不如你这两个月！没想到，真的没想到，这样就炼制出了克制狼人毒素的丹药！华夏炼丹术，果然非凡！”

陈君彦笑道，“库伦博士，其实我炼出这丹药，其中也有你的不少功劳！接下来我会，再把药方进行微调，到时候炼制出一种适宜你儿子服用的丹药！相信一定会把他，彻底的完全治愈！”

“我觉得，英格兰皇家大学应该给你颁发一个博士头衔！”库伦博士兴奋的说道。

陈君彦道，“我才不在意这什么狗屁博士。”

大家也都跟着笑了起来，赵炎又道，“既然这丹药有效，你就给这丹药起个名字吧！”

陈君彦思量了一下，道，“这种丹药的药效和原理，主要是荡涤狼人的魂魄，清新他们的脑袋，才能阻断狼人毒素，让其恢复人类的心性！因此我看就叫做涤魂清脑丹！”

他说到这里又道，“之所以叫做这种丹药名称，是因为其并不一定主要治疗狼人病毒！只要是那些干扰魂魄可大脑清新的毒素，都可以治疗！”

“好。”赵炎赞许的鼓起了掌，又道，“这次你算是攻克了一个大难关！接下来还有更多的难关在等着你，灵毒和固本培元的丹药，是另外两个拦路虎！”

陈君彦在经过这次成功以后，自己也升起了信心，道，“我年轻的时候，家祖让我学习炼制丹药，我没有好好学习！后来又在病床上一躺几十年，以为自己废了！修为又没有了，丹药也不会炼……这次给我的信心很大，接下来我还有更多的想法！”

“非常好。”赵炎心中松了一口气，这才把目光看向库伦博士，问道，“你们不是在南拉丹的炼药谷嘛，怎么来到这里了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995837"  chaptername="第740章  巨狼的人型">加入书签</a>
</div>
