    晚饭时，花玥莲瑢想要联合起来露一手。

    柳飘飘没拒绝，她本来就要到宫里面挨个筛查，未必不能从御膳房开始。

    御膳房每天准时准点都要给各个宫中传膳，几乎所有地方的人都要从中过滤一遍。

    即便不能把后宫的人看一遍，但是也可以见微知著。

    木云生拿出自己身上的罗盘。

    妖物如果收敛妖气，修真者也看不出来，但是用罗盘能查探得到。

    两个少女在厨房角落里面借用炉灶，柳飘飘就和木云生站在必经的出入口，核查每一个进出的人。

    来来往往的宫女太监都显得很小心，仿佛自己的周围就藏着妖物一般，来去都是干净利索又静悄悄的，绝对不会磨蹭闲谈。

    桌案上面准备好的菜，很快就被不同的人按照份例领干净，只剩下一个光光滑滑的案板。

    柳飘飘过去转了一圈，眼神在一个地方停留了下来。

    她站在桌边的位置，缓缓的蹲下身子。

    光滑的桌案上面有非常非常细微的白色粉末，普通人根本看不出来什么。

    但是因为那粉末上面有丝丝缕缕的妖气，还是被她注意到了。

    如果她今天没有和木云生过来，宫里面恐怕都不会有人发现。

    花玥莲瑢的修为低，和普通人都看不见妖气。

    赵长老和其他执法队的人早已经辟谷，不再进食凡物，也就不会到厨房去了。

    她将目光投向了旁边的青年，叫道：“云生，你过来一下。”

    木云生走到她的身旁，也注意到了案台上面极像面粉的白色粉末。

    他用手粘了一点，放到鼻子下面。

    “这粉末带着一股水腥味，应该是和水沾边的妖物，但是我刚刚并没有探查到有妖进出。”

    柳飘飘沉思道：“有可能是带了什么遮掩身份的宝物，或者就是人留下的。”

    木云生小心看了眼周围的人，小声道：“确实，这两种都有可能，但咱们之前已经清除过伥鬼了，还有可能是别的什么人吗？直接威胁活人？”

    柳飘飘将剩下那一丢丢的粉末收集了起来，打算鉴定一下粉末的功效。

    她说道：“没有修真者的时候，伥鬼是很好的选择，出现修真者，妖物就不方便用伥鬼了，用活人才是最好的选择，威逼利诱都有可能。”

    只要愿意提供足够的利益，总会有人愿意铤而走险，这一条在哪里都通用。

    这粉末分明是下在了某个人的饭菜里面，她得询问一下，刚刚这里的饭菜是给谁准备的。

    御膳房里面也会有自己的主管，除了掌勺，也要精确了解宫中主子的进食情况。

    谁吃了什么，每一道菜吃了多少口，掌勺都会仔仔细细的记录。

    御膳房的掌勺是一个上了年纪的老太监，看上去还算恭敬严肃，没有什麽小滑头。

    柳飘飘在桌面上圈出下了粉末的那个位置，询问道：“你知不知道这里的饭菜是哪个宫里的？看上去好好吃的样子，能不能麻烦你也做一份给我？”

    老太监双手环抱，恭敬回答道：“回禀仙长，那个位置的饭菜是提供给太后娘娘的，做起来的工序甚是繁杂，您要食用要等上一段时间。”

    “好的，那就麻烦你了。”柳飘飘微笑着说道。

    她当然没有真的贪吃到那个程度，只是担心引起不必要的猜忌，稍微掩饰一下。

    老太监也不是完全的傻子，能够察觉出来异常，但是想要活得久他就不能乱问乱说。

    宫里面最近比较乱，他也害怕自己惹火上身。

    遇见了这样的事情，四个人肯定是不能安安稳稳地吃晚饭了，而是立马潜入到了太后的宫里面。

    四个人走的比较快，太后宫中传膳的人还没有到。

    饭桌前端坐着的，是一个雍容华贵的女人，看起来不到三十的模样的模样，面容端庄，身上穿着华贵的衣服，看起来还是一个很年轻优雅的女人。

    柳飘飘第一次这么近看太后，她之前没怎么和这位接触过。

    木云生用罗盘查探了一下周围，并没有妖物的痕迹。

    柳飘飘才放心施展起障眼法，然后叠加迷幻阵，让周围的人只能看见太后像平时一样吃晚饭的假象。

    她隐藏身形，走到太后的身边，对着她耳语了几句，把人请了起来，贴上了隐身符和敛息符。

    传膳的人很快就过来了，青年和女子一眼就认出了下药的人。

    因为其他人手中的饭菜都是干净鲜亮，色香味俱全的，只有一个人手里的饭菜氤氲着妖气。

    那个宫女和所有其他的人一样，呈上手中的饭菜就恭恭敬敬的退到了一边。

    试吃的宫女走到幻象太后身边，准备试吃。

    柳飘飘这才想起试吃宫女这一茬。

    她想要过去拦住那个宫女，但是被身边的太后一把拉住。

    女人白皙光洁的手攥的紧紧的。

    柳飘飘皱着眉头，传音说道：“太后娘娘，那是你身边的宫女，如果让她吃掉那一盘有问题的饭菜，她是有可能丢掉性命的。”

    雍容华贵的女人不会传音，只是望着周围的宫女，又缓慢地摇头。

    柳飘飘大概能懂她的意思，大概是说不能打草惊蛇。

    花玥和莲瑢看着那个无辜的宫女开始试吃前面的几道菜，显得有些着急。

    她们显然是不认同让毫不知情的人去尝试那东西的效果的。

    木云生并没有什么表示，他决定尊重柳飘飘的选择。

    在他看来，那药物不见得就是剧烈毒药，有可能是会造成其他效果。

    只要人活着就有办法解，并不是什么很可怕的事。

    但是凡事总有万一，总归还是有危险的。

    试吃的宫女并不是连着食用每一道菜的，而是每吃一点都会停一段时间，观察不同的菜使用后的反应，所以并没有很快到有问题的那道菜面前。

    柳飘飘将自己的胳膊抽了出来，并没有上去直接阻拦。

    而是操控起了宫女肚子里面的水属性。

    吃完食物静候的宫女忽然面色一变，肚子里面出现咕咕咕的声音。

    噗——宫女粉色宫装裙摆，有了轻微的起伏。

    一个响亮的屁出现在无比安静的房间中。

    “……”

    所有的宫女都惊呆了，皆是目瞪口呆地看着放出响屁的试吃宫女。

    试吃的宫女从脖子到耳朵都变得通红通红的。

    但是这还不算完，她的肚子再次开始咕咕咕的响起来。

    即便面容年轻的试吃宫女憋得脸都紫了，但是接连不断地屁声还是出现了。

    噗嗤一声，一股恶臭在屋子中弥漫起来，地上滴落可疑的黄色稀薄物质。

    屋子里面的人都是捂住了自己的鼻子，脸上的表情已经不是不可思议可以形容的了。

    饭桌前的幻像太后，连忙嫌恶地站了起来。

    恶声恶气地命令道：“滚下去。”

    那个试吃的宫女捂住自己的脸，眼泪从指缝中溢出，逃也似的离开了。

    站在柳飘飘身后的几个人，也被屋子中央发生的事情弄得惊讶万分。

    不知道该对女子的阻拦手段如何评价。

    花玥捂住自己的鼻子，一言难尽地传音说道：“大师姐，你是不是弄得有点狠了？一时之间我都不知道，到底哪种伤害对那个宫女更大。”

    那个人以后恐怕都很难抬起头，说不定恨不得自己从这个世上消失。

    莲瑢捂住自己的鼻子，望着宫女跑开的方向，叹息道：“希望她不要因此想不开。”

    正处风华的太后也抬起袖子捂住了自己的口鼻，望向身前女子的目光复杂极了。

    等这件事情过去了，她就把那个宫女放出宫吧，不然也太可怜了。

    木云生脸上的表情显得很是僵硬，没做声。

    柳飘飘也有点心虚，她也是担心程度不够，想把周围人给恶心住。

    等回去她就把那个宫女关于这件事的记忆给封住吧，然后想办法把人给送走。

    幻像版太后看着桌子上面的饭菜，露出极为嫌恶的表情。

    对着周围人说道：“把这些菜都给本宫撤下去吧，看着恶心，地上的地毯也给我烧了。”

    周围的宫女迅速开始行动起来，对太后这个命令丝毫不觉得意外，只觉得十分的顺理成章，是她们也觉得承受不了。

    等离开太后身边，四个人就跟上偷偷下药的那个宫女。

    看着她干杂活，晚上回到地方休息。

    就是还没有等到她和什么人接头。

    柳飘飘决定先把那个粉末带给长老看看，看看到底是什么效果。

    不然第二天的时候肯定还会有人需要试吃那些饭菜。

    老人拿到那个粉末，递给了墨池。

    他对身边高瘦女子解释道：“墨池会炼药，对各种东西的药性会比较了解。”

    柳飘飘看了一眼臭屁的小虎牙，不置可否。

    术业有专攻，好歹是修炼到金丹级别的高手，有个一技之长也不稀奇。

    一身黑衣的金丹高手将那一丢丢粉末凑到鼻子下面，又尝试性沾了一点点在嘴里面尝尝。

    他眯着眼睛沉默了很久，才回答道：“这不是什么毒药，而是蛇妖身上鳞片碾磨而成的粉末，会蕴含妖气也不稀奇，凡人吃一点不碍事，可能会出现和蛇妖差不多的习性，很快就会恢复，但如果吃多了的话，可能会被逐渐妖化，成为半人半妖的怪物。”

    柳飘飘和长老说起了自己发现粉末的过程，又讲了自己在太后那发生的事。

    执法队的人都震惊极了。

    他们没想到水灵力还能这么操控，更没想到面前的人会控制一个普通凡人当场排泄……

    赵长老还算镇定，他沉了一口气说道：“虽然柳飘飘这个做法有点剑走偏锋，但是确实化解了当时的僵局，也没有打草惊蛇。”

    墨池忍不住出声嘲讽：“我看那个宫女说不定宁可死在毒药上，也不想被你这么恶毒的对待。”

    柳飘飘沉默了下来，没了初见时候的能言善辩。

    她也说不清，在这后宫里，到底是毒药可怕，还是当众社死更可怕。

    温琉舒见女子沉默不语，打圆场道：“不管怎么说，师妹也是一片好心，而且也没有打草惊蛇，我们这会赶紧过去蹲守，说不定还能碰见那个神秘人。”

    墨池嗤了一声，小声道：“确实，一片好心，就不知道人家稀不稀罕她这一片好心。”

    旁边神色冷冷的冷月少见的开了口：“你有能耐你去找线索？天天一副谁也瞧不起的样子，也没看你做出什么比人家强的事。”

    “冷月你说什么呢？”墨池没想到，一直不开口的冷美人也突然开口呛他。

    但他并没有觉得自己哪里说错了，为什么要这样针对他？

    月黑风高，人声消失，只剩虫鸣。

    皇宫里面大部分人已经入睡。

    只有巡逻的士兵在来回交替巡逻。

    柳飘飘带着长老还有执法队的三个人，赶到了那个宫女休息的地方。

    低等的宫女都是睡在通铺上面的，一个屋子里面有八九个人。

    木云生正和花玥莲瑢守在屋子的角落里面，等着宫女的下一步行动。

    但是都已经半夜了，这个宫女还是没什么举动。

    几个人挤在一个角落里面守了好久，终于在天快亮的时候，一个全身被黑衣包裹的人进入了屋子。

    几个人并没有轻举妄动，还想趁机听清楚这个妖物想要做什么。

    大通铺上面的宫女被叫醒，除开一开始的迷茫，她赶紧恭敬地跪在床榻上。

    “你怎么回事，今天是最后一次了，只要她吃了我就成功了，为什么没有任何反应？”一个女声从斗篷后传出来。

    “尊者，今天出现了一点意外，侍女试毒的时候被前面的菜弄得失禁了，太后嫌恶心，整个晚上都没有吃东西，连饭厅都不愿进入了。”宫女颤颤巍巍地回答道。

    “也就是说那么多的药全部被你浪费了？”黑袍后面的声音变得凶狠，不满。

    黑斗篷又掏出一个瓶子，那瓶子飞到宫女的手里。

    这是仅剩的药了，如果你还是做不好，就不要怪我对你的家人不客气了。”黑袍对着跪伏的宫女恶狠狠地威胁道。

    床上的小宫女连忙磕头，回答道：“是，是，是，我一定会按照尊者的要求做好的，求您不要伤害他们。”

    “哼。”黑袍冷哼一声，要离开屋子。

    赵长老就在这个时候出手，一道金光从他的袖子里面飞出，圈向那个神秘的黑袍。

