    他很清楚现在的情况，如果是最早的时候，他和高琴刚刚发生过关系，那时候高琴如果说不管是出于要他负责任还是什么情况，两个人在一起，那他也不会说什么，是会同意的。可是现在的情况，他已经很清楚自己爱着苏慕婉，再加上苏慕婉有过自杀的行为，他真的不能再跟高琴有什么牵扯了，否则连他也不知道，会是什么样的收场。所以他能做的，只能是等高琴气消了平静下来。毕竟高琴也是个理智的人，一时的伤心难过和冲动过后，她知道自己该走的路是什么样。

    高琴瞪了他一眼：“呸！说的跟你多牛掰一样，你能怎么补偿我啊？给钱还是能选择立马帮我把高明给收购了？你以为你有什么啊？”她看着卓越，大概是越看越来气：“好啊，你说要补偿我是不是？那你现在跟慕婉分手，我去跟单永鑫说，其实我已经喜欢别人了，没有可能跟他在一起。”

    “高琴！”卓越呆住了，“高琴，你要是真的心里头过不去，哪怕你杀了我、把我的命拿走都行。我也知道我的确亏欠你太多，事情刚刚开始发生的时候，我也真的愿意和你在一起。可是现在慕婉好不容易稳定下来，我真的不能够再伤害她。”

    卓越说这些话的时候，真的是无比的艰难，因为他知道这对于高琴会是怎样的伤害，可是他也必须说出来。

    “对不起高琴。”

    好像是除了这三个字，他再没有别的话可以对高琴说。

    “我要你一条烂命有半毛钱用啊？再说杀人还得赔命那我也比你值钱。”高琴发完飚，却又冷静下来，慢慢地转过头去，不再看他，只是幽幽地说着：“好像说是爱情里面来来回回都是三个字，要么就是我爱你，要么就是对不起。你把我爱你说给了慕婉，剩下给我的，也就只有对不起了。”

    “那我问你，你不愿意跟我在一起，不希望慕婉知道我们之间的事情，到底是因为怕慕婉会再冲动会跟你闹搞得不可收拾，还是因为爱她，不愿意不忍心伤害她？”

    这一点卓越没有丝毫的犹豫：“是因为爱她，其实我一直都爱。我知道很多事情我对不起她，但是我真的很想好好爱她。”他的视线触及高琴的侧脸，不由得又是一阵愧疚，低下头去不敢再看。

    高琴好一会才点点头：“听到你这么说，我也就放心了。只要你能够明确你是爱她的，为了她可以不顾一切就行了。感情本来就是自私的，只能选择一个，也就意味着，两个人之中必须辜负一个。”

    高琴看着卓越，笑着说话，泪水却流了满脸，只是她的声音依然是平静的：“没关系的，我比慕婉坚强，爱情对于我来说，也远远没有森美和高明重要。你也不是什么好人，爱过一个又一个，却都是什么也给不了人家。也就只有慕婉这么傻的，什么都不要只要你这个人只要你的爱就足够的，才能够跟你在一起。再说我现在有单永鑫，他好歹是正牌的华尔街高管，你不就一个冒牌货么？他哪点都比你好，你不爱我但是他很爱我，你从来没有对我好过但是他对我无微不至……”高琴的声音渐渐低下去，一点一点只剩下哽咽。

    卓越好半天才想起来掏出纸巾递给她，唯独不敢去拥抱她。

    高琴接过纸巾擦着眼泪，好一会才说道：“其实我也知道现在这样子挺好的，真的，大家都能够得到自己想要的或是需要的。单永鑫是真正适合我的，他会对我好，也能够给我爱情，还能够帮我得到自己想要的东西。”

    “我就只是偶尔会难受一下下，就一下下……”

    高琴抬起头来，笑中带泪地看着他：“卓越，我们来许个愿吧，许愿还有来生的话……”

    如果还有来生，是不是就可以不再有伤害，不再有让人痛苦的爱情？

    然而高琴平静地流着泪，慢慢地说着：“如果有来生，就让我们相逢不相识，人潮中擦肩而过，都不要回头，就是唯一的交集和结局。”

    “卓越，来生我希望我从来不会遇到你，也就不会爱上你，跟你从头到尾没有任何的关系。这辈子已经不可能了，有些烙印打上了就不会消失，但是有些人，却只能放在心底，不能爱。我知道我的心里有你，你的心里也未必没有我。喜欢和爱都没有错，只不过，如果伤害了慕婉，那我无法原谅自己。”

    “所以，也请你原谅我，就当我今天晚上是一时的任性，你知道我的脾气，温柔贤淑什么的跟我又没有半点关系，偶尔发一次飚不也很正常么。你欠我的，又没有本事还，我收一点利息总是可以的吧？”

    自始至终高琴都是最痛苦的那一个，看起来她是最潇洒最明白甚至于是最现实的，其实只是因为，她把一切的秘密都埋藏的太深，为别人考虑的太多，剩下给自己的，也就只是这么一点点的任性。那么多个日夜，其实她是怎么过来的，谁也不知道，就连卓越，也只是看到了她这难得的一次失态。

    高琴已经擦干了眼泪：“好了，我该回去了。你也赶紧回去吧。我今天来大姨妈了，心情不好发神经，明天一早上醒来，什么事情都没有，该谈恋爱继续谈恋爱，该上班继续上班，你也一样。”就这一会的功夫，她好像已经吐尽了心里的抑郁，恢复成那个天不怕地不怕的高琴。

    卓越知道她说的谈恋爱是指单永鑫，心里头哽了一下，但是看着高琴眼里还有泪还要假装若无其事的样子，也只能努力配合她：“瞎说！我给你买姨妈巾买了多少回了还不知道你生理期？你明明是月初来大姨妈，别发神经非得拿大姨妈出来背锅。”

    “滚你大爷的，老娘更年期提前内分泌失调月经紊乱了行不行？”

    “那你多喝点肾宝乌鸡白凤丸还有伟哥什么的。”

    “滚！”高琴懒得再跟他说话，直接上了自己的车子，临走之前丢下一句：“今天晚上的事情，就当没有发生过。”

    卓越看着她开着车子远去，才收起刚才那片刻间的玩世不恭的笑，不自觉地又叹了口气：真的能把过去的一切都当做没有发生就好了。现在他才知道，为什么那么多电视剧还有小说喜欢把人写失忆，因为成年人的世界，有太多沉重的乃至于痛苦的回忆，谁都希望能够忘得干干净净，能够彻底放下一切，重新开始。

    接下来的生活还是一如既往，苏慕婉收购股票的事情有了资金以后也就是有条不紊地进行着，但是郑明杰一直都在关注着他们的每一个动作，自然是很快就发现他们有了黄平凡的支持。本来郑明杰咬定十拿九稳的就在于他很清楚卓越苏慕婉他们没有足够的钱，但是现在，黄平凡的出现却推翻了这一切。

    “妈的！”郑明杰狠狠一拳，砸在了办公桌上，“真是不知死活，想玩是吗？倒是要看看，谁能玩到最后。”

    他强压下了冲天的火气，拿出电话拨了出去：“爸，现在亚美这边，因为苏慕婉他们，事情可能稍微有点麻烦……爸，我不是搞不定，我已经拿到亚美了这就是个最好的说明……只不过这个阶段，因为我要去稳住局面，所以投资是必须的……这不是无底洞，爸你也参与过亚美的项目，你知道这本身就是大的项目……”

    电话里头郑西坡依旧是平稳的语气：“我知道，但是你并没有参与过这样的项目，一切都只是看着我在做而已。明杰，你做项目还是做亚美，我都没有反对，但是你现在的行为，是单纯的在赌气，是不想输给苏家那丫头。所以我不能让你再冒险下去。你说的追加，我不会给你那么多，亚美对于你来说，就当是练手好了，输赢都无所谓，你能从老李手中把它拿过来，就已经是一场胜仗，你安安心心做项目，把目前的局面控制住，以后的北京商场都会记住你的名字。但是郑氏是我们的老本，我不可能让你在这个阶段拿它跟现在的亚美、说实话跟苏慕婉他们去拼，赢了也没有太大的好处，输了的话连郑氏也要受牵连。明杰，你还太年轻，有闯劲是个好事，但是还是需要再稳一点。”

    郑明杰急了：“爸，他们现在是拿到钱了，所以如果我们再不行动，不赶紧在二级市场动手脚，把股票价格拉升，或者是增发去稀释他们手里的比重，很快他们就会赶上来，那时候情况就危险了。”

    郑西坡直接抬高了声音训斥道：“你疯了吗？恶意抬高股票价格是违法的！再说亚美现在的股票价格也不低，增发的话需要多少投入？你以为郑氏这么大的企业运营就不需要钱？你拿郑氏当什么了？亚美的提款机？明杰你再不冷静点，我就要考虑是不是再过几年等你成熟一点才能够把亚美和郑氏交给你。”

