        再好玩的东西玩多了，也特么腻歪啊！

    看着现在一副出尘佛陀一样的刘青红，王轩觉得也还不错，除了留后之外，最起码心性锻炼出来了，只要不再想男女之事，就算割鸡之后也不会性格大变的。

    这也算是意外收获了！

    对于刘青红割鸡这件事情，王轩是不想参与的。

    虽然不是割自己的，但是，作为一个正常男人，这事光是看着都觉得疼。

    这不单单是肉体上的，主要是心灵上的冲击太大了。

    可问题是，王轩在福州府找了一圈也没找到能动这个手术的，别说骟人，即便是个骟猪的都找不到。

    骟猪都是明末清初的事了，这倒是提醒了王轩，可以搞搞养猪……

    没办法，那便只能自己动手了，田伯光倒是刀法顶尖，但，无冤无仇的，他说啥也下不去这个手……

    这事，最后还的刘青红自己来，而为了保证伤口不发生感染等并发症，王轩就必须跟着，毕竟系统升级后是可以利用神力给人治伤的。

    他可不希望，割鸡之后还没等练功那，人特么死了……那就成笑话了！

    刘青红右手拿着一把打磨的锃明刷亮的短刀，劈开双腿，左手握着传家的宝贝，即便他现在对这个事已经十分厌恶了，可看着这一坨也有些下不去手。

    微微闭上双眼，妹妹刘皂白的音容笑貌再次出现，一想到前一阵子对不起自己妹妹，刘青红一狠心，右手刀飞快地往下一划……

    “噗！”利刃入肉！

    “啊！”惨叫出喉！

    “呲！”鲜血飞溅！

    刘青红剧痛之下左手一甩，一坨血肉陡然朝着王轩飞了过来，吓得王轩嗖一下蹿出去老远！

    若不是看这厮这会神志不清，王轩都恨不得上去给他两拳。

    有拿自己这个东西扔人的吗！

    鲜血一下喷出来老远，刘青红可不会点穴止血这种功夫，只能是一旁的田伯光出手了，硬着头皮伸手在刘青红小腹下三寸处周围点了几下。

    看血液止住，田伯光赶紧把手放到身后偷偷在衣服上擦了半天。

    看着那血肉模糊的伤口，王轩赶快上前一步单手按住刘青红的头顶，“凝神静气，我为你治伤，同时传你辟邪剑法的一切诀窍。”

    “系统，治疗加传功！”王轩心里默默说了一句。

    一股炙热而澎湃的力量自王轩手心一下传入刘青红体内。

    神力一进入刘青红体内便分成三股，一股直奔伤口处，立刻，肉眼可见的速度，那血肉模糊的地方开始飞速愈合，当然，王轩没忘记留个小缺口用来嘘嘘。

    第二股在刘青红脑袋里化作一大堆的记忆符号沉淀下来，最后一股神力，直接按照辟邪剑法的运行线路开始运转起来。

    同样，经脉开始撕裂又愈合，整个过程及其痛苦，给刘青红的感觉已经超过割鸡了！

    当然，王轩肯定不这么认为，反正他没体验过。

    整整二十几分钟，刘青红身体一动都不能动，细密的油汗带着一些污渍开始排出体外，毕竟他只是正常人的身体，这次神力灌体，对他也起到了一些洗髓伐毛的作用，身体素质有一定的提高。

    最后，这股神力在运行了远超王轩万里黄沙决一倍多复杂的路线后进入丹田，化为一股圆融的内力留在其中。

    在王轩的感知中这次差不多有两成的内力留存下来，这让他大吃一惊，放手之后，忍不住在心中问了起来。

    【功法虽有残缺和投机取巧之嫌，但瑕不掩瑜，依旧是这世界顶级绝学，若能突破，更进一步后便能以武入道】

    王轩砸吧砸吧嘴，想了想什么都没说，割鸡是不可能割鸡的，即便系统说过还能长出来也是不可能割鸡的，虽然系统说一旦进入那个神之境界后是不分男女的。

    毕竟，孙猴子都能变成女人，神仙还有什么男女之分，只是习惯使然罢了。

    至于王轩为什么知道这么详细，那就不足为外人道了。

    咳咳……言归正传，王轩之所以一次完成这么多项任务也是为了节省神力。

    无论是治疗外伤还是传功，都是需要消耗神力的，王轩没有新的神力来源，只能合二为一，节省一点是一点。

    所谓的传功，就是把系统解析出来的辟邪剑法全部内容和关窍通过神力传输到刘青红脑海中，这跟神灵托梦传功之类的方法没什么区别，只是需要使用神力罢了，同时，还能潜移默化受术者对王轩的忠诚度。

    只是耗费不小，王轩不能在普通人身上浪费罢了。

    而且传输一次，王轩还是夹带了不少私货的，他整理出来教授的课本，从数理化到天文地理知识，还要一些现代化的思想。

    这次青楼事件耗费了王轩不少精力，他希望这次之后刘青红不单单成为一个武林高手，更能成为他的左膀右臂，帮他处理很多事情。

    毕竟刘青红是正了八经的秀才，可以说是千里挑一的人才了，自然要培养一番。

    一旁的田伯光有些傻眼，这治伤的过程他见多了，可这种肉眼可见的生长他还是第一次看见，脸皮抽搐了一下，这段时间他发现了王轩太多的神秘之处，根本都解释不清楚，那种忽然变出来东西的手段见到的次数最多。

    王轩也懒得隐瞒什么的，让这些家伙看到也没什么，除了对自己更加敬畏之外不会有什么坏处，毕竟现在还是可以成精的嘛！

    至于更多的东西，他根本看不见也不知道，不然……他怕是以为王轩是什么天人转世了。

    王轩两人没在屋里多待，刘青红身上发出来的气味有些吓人，出去后，王轩招呼仆人进来帮助他好好清洗一下。

    第一次神力辅助行功的痛苦王轩知道，何况刘青红这个时间比自己长了一倍都多，等明天刘青红缓过来在问这次行功效果不迟。

    到了第二天，王轩再次见到刘青红的时候立刻发觉了不一样，说是男人却多了几分阴柔，说是女人却又带着几分阳刚，很有一种菜虚昆的感觉，或者说伪娘吧！

    “感觉如何？”王轩好奇地问道，即便他经历过几个世界，这种事，这种人也是第一次见到，好奇是难免的。

    “感觉不错。”刘青红伸出一只手掌，张开之后旋转着慢慢握紧，带着一种说不出的味道，“我现在感觉浑身充满力量，只是老爷一下传过来的东西太多了，大部分我还不能理解。”

    “没事，慢慢来，先以功法为重，来，我试试你的内力如何了。”

    说着王轩伸出一只手，刘青红也同时抬起右手，两人重重对了一掌。

    ‘砰！’

    一声有些沉闷的响声，王轩没有动用肉体的力量，只是纯靠内力，接了刘青红全力一掌，只感觉一股并不浩大但却凝聚异常的内力，势如破竹一般的冲入自己小臂。

    王轩一惊，立刻调动全身的真气冲了上去，前后堵截，好一通纠缠之后才把这异种真气磨灭干净，即便这样，整条手臂也微微发麻。

    这还是他肉体力量极其强大，若是换成普通人，这条胳膊基本是短时间内别想发力了。

    王轩不由得露出几分惊容，果然，割鸡才能证道！

    只是，试了半天，他也不知道刘青红现在能到一个什么程度。

    事实上，若是用田伯光作为单位，王轩的修炼速度有六个田伯光，而刘青红却有十个田伯光，这也难怪林平之这种不入流的货色，在修习了辟邪剑法之后短时间内就达到了一流高手的境地。

    这不是他天资多么出众，而是这部功法太过诡异。

    “青红，我也不知道你现在是个什么境界，不过，若是能增加一些实战经验的话，一月之内应该能达到四流的境界了。”

    王轩有些说不清楚心里是个什么滋味，要知道他现在也就是四流中的高手罢了，而他达到这个程度花费的时间和经历有多少，刘青红只是简单割鸡之后就有了。

    “老爷，我想改个名字。”

    王轩一愣，咋地，这割鸡之后思维跳跃性都这么强吗？

    “你说，改什么名字。”这都是个人自由，王轩可不会管。

    “叫我‘青红皂白’吧。”（群友客串）

    王轩点点头没说什么，他明白刘青红，不，青红皂白的意思了。

    在此之后，一切进入正轨，王轩重新把目光放在了五虎门身上，在他心里不灭了五虎门根本算不上报仇。

    虽然现在他没实力硬肛五虎门，但不代表他就这么看着对方不管。

    “云昊凯，罗学真，你二人虽然才入门四个月，但是看得出来，都是练武的好苗子，但是，练武不单单是在家闭门造车便可以的了，更多的还是要锻炼，温室里的花朵，即便开的如何鲜艳，一旦放出来，他也活不过路边的狗尾巴花。”

    “所以，现在有个任务派给你们，加入五虎门卧底，各种资料随后都会给你们送过来，现在没人认识你们，加入五虎门后要尽力往上爬，需要什么尽管把消息传过来，我这边会大力支持的。”

    “明白了。”

    对二人行动，王轩都有详细的安排，基本保证不出错。

    事实上，他也动过卧底少木寺的想法，最后被他给抛弃了。

    思来想去，和尚庙那边保护太严密了，毕竟是能屹立千年不倒的存在，再经历过三武一宗大规模灭佛后还能再次崛起的大派，相信他们对这方面早有防备。

    据他所知，新入门的弟子，即使底子再怎么干净，也是要经过端茶倒水，洒扫劈柴等一系列过程之后，才能被正式收入门墙的。

    在这期间每天礼佛、念佛、洗脑，好人扔进去，时间长了都会变成佛徒，即便是心有仇怨不被蛊惑之辈，如此长的时间，面对各种考验也难免露出马脚。

    当然，对外人家说的是锻炼身体，磨炼心性，但是在王轩看来，这就是严查间谍罢了。

    所以，想钻少木寺的空子，那是根本不可能的。

    这事只能从长计议了，王轩重新把目光放回到自身实力的扩张上，毕竟，打铁还需自身硬啊。

    具体他有几个方向：

    一：把势力扩张到其他八府五十二县。

    二：寻找隐藏在福州府城的锦衣卫人员。

    三：是寻找当年参与郑和下西洋的所有人员。

    四：谋求插手军方。

    事情肯定是要一点点来的，特别是寻找锦衣卫人员这件事情上。

    这些锦衣卫大部分都有其他官职或者其他身份用来隐藏，是皇室监控天下官员的秘谍机构，隐藏一般都是很深的。

    王轩悄悄传下消息要寻找隐藏的锦衣卫人员，发动整个福州府底层人员，找寻一切可疑人物，这些锦衣卫针对的都是官员和勋贵，相对民间势力注意不多，那都是东西厂的事。

    另一方面，王轩找机会单独约见了福州府的六房书吏。

    其中刑房书吏他早有接触，其他五房还是第一次见面，不过这五人却对王轩的大名早有耳闻。

    王轩的目的也很简单，控制福州府最基础的行政办事机构。

    在封建社会，吏和衙役虽然都不入流，可却是一地正经的办事人员，有铁打的衙门流水的老爷之称。

    不管你是知府还是知县，若是不能收服指使这些吏员，那么，这些人只需要来个非暴力不合作即可，单单是一个消极怠工，那你的命令基本可以说不出府衙了。

    酒席摆好，王轩坐在主位，与六人寒暄一阵，感觉差不多了，王轩便放下筷子，六人见了也知道要开始说正事了，纷纷向王轩望来。

    “我这人说话做事比较直接，相信你们都知道。”说着，王轩一挥手，六个侍女立刻捧着六个托盘走了上来。

    红布揭开，每个上面都整齐摆放二十个元宝，王轩再次祭起了无往不利的银弹攻势！

    “每人，每年，二百两纹银，就当酬谢各位为我福州府这些年做出的贡献了，毕竟俸禄太低，养活不了一下老小啊！”

    二百两，几人猛咽了一下口水，还是每年，即便他们灰色收入不少，也不可能有这么多啊！

    他们中的任何一人都在任十来年了，送走的知府老爷都有三任了，可这些年攒下的家当也就千两左右，算下来还不够面前这个王大老爷五年给的多。

    六人对视一眼，谁都没有矜持的意思，痛痛快快地收了下来。

    他们做吏员，这辈子是不用想着升任正事官员了，哪怕一个从九品都不可能，所以，捞钱就成了最大的心愿。

    至此，有了这六房的支持，王轩的很多东西就能开始操作了。

    第一项便是给手下百花门的很多人改换户籍。

    这就需要户房的书吏来帮忙操作了，让其他府县选出来的人假死脱身，来到福州府后王轩随便安排个人家落户即可。

    古代又没有身份证号码，也有没人脸识别，只要当地官府有个记录即可，对很多这辈子都没走出过百里的人来说，这就是一个全新的人生了。

    王轩需要这样一批人帮他办事。

    这年头，除了银弹攻势外，美女攻势同样威力十分强大！

    醉红尘（男书友客串），来自邵武府，是百花门在那边培养的未来花魁，目前还没开始抛头露面，在这次选拔而来的一众改换身份的小姐姐中，被王轩一眼就挑中了。

    这次一共改换过来十三个美女，个顶个的都是万里挑一的绝色，而能从这十三人中被挑选出来执行第一个任务，可见醉红尘的各方面到底有多优秀。

    年方十八，貌美如花！

    ‘吱嘎’一声，王府中门大开，门口，一个大肚壮汉正从马上翻身下来，这人名叫韦鹏云，是福州府卫指挥使，正三品的武官。

    王轩走到门口哈哈一笑，“韦指挥使，欢迎光临，蓬荜生辉啊，里边请。”

    “王举人客气了，请。”

    别看韦鹏云是正三品的武官，而且这里也是边疆，奈何已经整整近百年没有发生过什么战事了，这些武官的地位一降再降，现在即便是个七八品的文官，也不惧他们了。

    而且韦鹏云手下的5600人的军饷还要从府衙领取，即便是兵房的书吏他都不愿意得罪。

    现在的韦鹏云，与其说是正三品武官，还不如说是个大商人那，只是做的生意稍有不同罢了。

    韦鹏云也不知道今天王轩请他过府饮宴是为了什么，不过，能结交当地豪门，他还是十分愿意的。

    酒席之上，大家闲扯了一阵子后，便开始称兄道弟了，酒过三巡后王轩便说起了正事。

    正事当然不是送妹子，而是要借人，“韦指挥使，我这里倒是有一事相求。”

    韦鹏云放下筷子，抬头看向王轩，“王兄请说。”

    “我想借韦指挥使的船运送一批货物。”

    “那可都是战船！”韦鹏云一惊，放下筷子皱眉看向王轩。

    “不不不，稍稍伪装一下，说是商船便是商船，挂个名号罢了，这都是小问题，当然，也可以报个年久失修，沉默损坏。”这一套王轩熟悉的很。

    韦鹏云稍稍沉默，抬头问道：“王兄要运什么货？”

    “棉、麻、纱锭。”

    