    第93章 更得去！

    足达五米长的血狼王，还有汇海境的修为，让莫无神两人一下就紧张起来。

    “嗷！”

    血狼王也死死地盯着两人，铜铃大的血眸，闪烁着惊人的凶光。

    金大圆咽了咽口水，问道：“莫道友，汇海境的凶兽，你这地狱之门能解决吗？”

    “不知道。”

    莫无神摇头。

    如果是开脉大圆满，他都有自信，但汇海境，足足相差一个大境界。

    并且以前，他也没试过。

    金大圆听闻，低声道：“要不还是撤吧，这家伙惹不起。”

    “等下！”

    突然。

    莫无神似是发现什么，低头看向血狼王身下的地面，好像有血液？

    同时。

    瞧见莫无神的目光，血狼王的身体也轻轻挪动了下，仿佛在遮掩着什么。

    “有问题！”

    “我们一路杀过来，按理说，它早就该跑来杀我们才对，但到现在，它还躺在地上。”

    莫无神眼中精光一闪。

    之前地上的血液，也绝对不是看花眼。

    也就是说。

    这血狼王，有重伤在身！

    嗷！

    血狼王一声嚎叫。

    剩下的三百多头血狼，再次朝两人扑去。

    “找死！”

    莫无神冷喝。

    地狱之门横扫而去。

    十几头血狼，血溅长空！

    紧随着。

    地狱之门便划破长空，携带着滚滚魔威，朝血狼王杀去。

    见状。

    血狼王身体一动，终于从地上爬起来，下面的野草和泥土全是鲜血。

    两人看向血狼王的腹部，发现竟有一条足达一指长的伤口，血流不止。

    “真有重伤？”

    金大圆微微一愣，脸上爬起一丝坏笑，呲牙咧嘴的瞧着血狼王，笑道：“原来是一个纸老虎。”

    先前，还真把他吓一跳。

    以为遇到一个狠角色。

    要是只有他一个人，肯定会被血狼王，吓得屁滚尿流。

    不过话又说回来。

    这血狼王，也的确聪明。

    看到他们前来，还知道掩饰腹部的伤口。

    “汇海境的凶兽，基本都已经诞生灵智，虽然无法口吐人言，但都精明得很。”

    这时候。

    大黑狗从莫无神的怀里跳出来，摇头晃脑的走到血狼王身前。

    瞧见大黑狗竟口吐人言，血狼王瞳孔一缩，似乎很畏惧。

    “碰到我们，算你倒霉，正好把你提炼成气血珠。”

    大黑狗呲牙一笑。

    用汇海境的凶兽，提炼气血珠，莫无神还没尝试过。

    血狼王惊慌的后退。

    因为它已经感受到大黑狗的杀心。

    然而重伤的它，连站立都很勉强，更别说逃走。

    四周的血狼，似乎也很着急，不断的冲着大黑狗咆哮。

    “别挣扎了。”

    大黑狗步步逼近。

    “嗷……”

    “呜呜……”

    终于。

    血狼王忍不住恐慌的嚎叫起来。

    “恩？”

    大黑狗一愣，诧异道：“你说什么？”

    血狼王继续嚎叫。

    看着这一幕，莫无神和金大圆面面相觑，大黑狗还能听懂血狼王在说什么？

    “原来是这样。”

    片刻过去。

    血狼王停止嚎叫，大黑狗也露出恍然之色，随后爪子一挥，一道灵力扑向血狼王，血狼王当场一命呜呼。

    嗷！！

    血狼王一死，四周的血狼彻底疯狂。

    “一群蝼蚁，也敢在本皇面前张牙舞爪？”

    大黑狗眼中凶光一闪，灵力铺天盖地的涌去，瞬间就抹杀掉所有的血狼。

    哐铛！

    莫无神也立刻开启地狱之门，提炼气血珠。

    金大圆则惊疑的打量着大黑狗？

    “干什么？”

    大黑狗挑眉。

    “狗哥，你可别告诉我，你这狗皮之下，藏着一副狼的身体？”

    该不会这家伙，本身就是一头狼？

    大黑狗直翻白眼，鄙夷道：“本皇实力通天，能听懂血狼王的话，很奇怪吗？”

    “你就吹吧！”

    金大圆鄙夷。

    连李丹霞都打不过，还敢说实力通天？简直臭不要脸。

    “那血狼王都说了什么？”

    莫无神一边提炼气血珠，一边询问。

    “它说，它的老巢在河对岸的血狼谷，但前不久，有一群人类杀进血狼谷，它腹部上的伤，就是那些人类造成的。”

    大黑狗解释。

    “血狼谷？”

    金大圆抬头看向河流对岸，微微皱着眉头。

    血狼王是汇海境的修为，能将它重伤，这些人的修为，恐怕至少也是汇海境。

    “这些人为什么要杀进血狼谷？”

    莫无神狐疑。

    “它说血狼谷有宝贝，这些人类，都是冲着那些宝贝去的。”

    大黑狗淡淡道。

    “什么宝贝？”

    一听宝贝这两个字，金大圆顿时就来了精神，那样子恨不得立刻跑去血狼谷。

    “龙涎草。”

    大黑狗很不屑。

    这玩意，也算宝贝？

    真是一群没见过世面的人。

    “原来是龙涎草。”

    金大圆恍然点头。

    对于大黑狗来说，龙涎草可能一文不值得，但对于普通人而言，称之为宝贝也不为过。

    因为龙涎草，能开辟经脉。

    当初在飞鹰城，莫无神和金大圆就从吴修手里抢到两株龙涎草。

    半个时辰，他们便成功开辟出十条经脉。

    可以说。

    龙涎草，有价无市。

    即便是去聚宝阁，也未必买得到。

    但这龙涎草，一生之中就只能服用一株。

    所以现在，听说是龙涎草，金大圆也提不起什么兴趣。

    “不止一株，总共有二十株。”

    大黑狗又补充一句。

    “什么？”

    “二十株！”

    金大圆目瞪口呆。

    如果只是有一两株，他肯定不会去血狼谷，毕竟那群人，连血狼王都能重伤。

    但二十株，就要另当别论。

    即便他用不上，也可以拿去出售。

    如莫无神，现在他最缺的是什么？无疑就是金币，二十株龙涎草，必然能卖出一个惊人的价格。

    “还有。”

    “它说，那些人是混元宗的弟子。”

    大黑狗又道。

    “混元宗！”

    一听这话，莫无神眼中一下就迸射出刺骨的寒光，既然是混元宗的弟子，那就更得去！

    “莫道友，赶紧提炼，时间不等人。”

    金大圆催促。

    要是去晚了，让混元宗的人带着龙涎草离开了，那就亏大了。

    “提炼气血珠也需要一个过程。”

    “你与其在这里催我，还不如赶紧去把远处的尸体搬过来。”

    莫无神瞪了眼他。

    “我去我去。”

    金大圆连连点头，急忙朝远处跑去。

    但还没等他动手，一道道灵力，便朝四面八方涌去，卷起平原上所有血狼的尸体，朝地狱之门飞去。

    金大圆微微一愣，转头看向大黑狗，眼中充满羡慕。

    这就是拥有灵力的好处。

    方便，快捷。

    大概百息过去。

    一千一百多枚气血珠，提炼出来。

    但是！

    两人一狗，看着血狼王的尸体，脸上都充满困惑。

    因为地狱之门，竟然没有吞噬血狼王的尸体。

    “莫道友，这什么情况？”

    金大圆转头狐疑的看着莫无神。

    “我哪知道？”

    这种情况，莫无神也没遇到过。

    “难不成，这血狼王的尸体，不合地狱之门的胃口？”

    金大圆捎了捎脑袋，上前用力抱起血狼王的尸体，朝地狱之门扔去。

    但，根本扔不进去。

    仿若有一股力量，挡在前面。

    大黑狗琢磨少许，看着莫无神问道：“难道跟你现在的修为有关？”

    “修为？”

    莫无神一愣。

    “恩。”

    “可能地狱之门有限制，什么修为，提炼什么级别的气血珠。”

    “你现在是开脉境的修为，地狱之门可能就只能吞噬开脉境的凶兽，提炼二品气血珠。”

    大黑狗猜测。

    汇海境的凶兽，提炼出的气血珠是三品。

    也就是说。

    有可能需要等到莫无神的修为，突破到汇海境，地狱之门才能吞噬汇海境的凶兽，提炼出三品气血珠。

    莫无神琢磨少许，点头道：“或许吧！”

    这事，也只能等他突破到汇海境才能确定。

    金大圆急不可耐的催道：“那就别耽搁时间，赶紧去血狼谷。”

    一千一百多枚气血珠，莫无神五百枚，大黑狗五百枚，剩下的一百多枚，则给了金大圆。

    随即。

    两人就朝河流跑去。

    大黑狗则还是老样子，趴在莫无神怀里。

    看着大黑狗那懒洋洋的模样，金大圆心里的气就不打一处来，恼道：“我说狗哥，你就不能直接带着我们飞过去，这多浪费时间啊！”

    “不成器的东西，什么事都要本皇帮你？”

    “那等以后，你找了女人，成了亲，是不是也要本皇帮你去入洞房？”

    这话一出，金大圆脸色顿时一黑。

    莫无神也没憋得住，笑了出来。

    这金大圆也真是的。

    明明知道，不管是实力也好，还是口才也罢，都不是大黑狗的对手，还非要一直去招惹它，这不是自讨苦吃吗？

    很快。

    两人就来到河流前。

    湍急的河水，便如奔腾的野马。

    两人还无法飞行，只能趟过去。

    幸好他们的修为，都已经突破到开脉小成期，不然肯定会被河水冲走。

    上岸后，两人也没管身上那湿透的衣服，按着大黑狗的指引，朝左前方的山川跑去。

    因为血狼王，最初已经把血狼谷的位置告诉了大黑狗，所以它知道怎么走。

    大概跑了两里地。

    前方，终于出现一个山谷。

    并且。

    远远地就能听到战斗的声响。

    “有战斗？”

    “难不成，他们在闹内讧？”

    金大圆一愣，眼神顿时玩味起来。

    (本章完)

