    见到托尼反应，似乎是真的解决了恐惧记忆体力量的负面影响，夜魔侠马特很是有些好奇的开口询问：“斯塔克先生，你已经成功的驾驭了永恒留给我们的那个强化盖亚记忆体力量的道具，激发出记忆体的潜藏力量，消除了恐惧记忆体的影响？”

    托尼微微摇头，有些欲言又止, 洛杉矶之行，被贪欲者使用细胞硬币以自己的欲望创造出噬欲怪，的确是同时消除了恐惧记忆体的影响。

    只不过这种方法作为代价，会产生出危险性极大，不可控的噬欲怪。

    托尼觉得这种解决方法并没有意义。

    “看起来似乎有什么隐情，觉得不适合跟我们说。”马特看着托尼的反应, 眼中闪过若有所思的光彩。

    “你们上门来找我，到底是有什么事？该不会真的被我说中, 找我一起对付金并吧？”托尼问起两人的目的。

    丹尼有些不服气的出声：“为什么不可以, 就算金并让恐惧记忆体的力量得到了提升，我也不是没有进步，他也未必是我的对手。”

    经历封印凤凰之力的行动，丹尼算是近距离的深切感应到了不朽神龙之力的真正威能。

    一定程度上见到了前路，自认为自己对于神龙之力的理解和作用都得到了不小的提升，实力也是今非昔比了。

    “而且你之前不是也参与了针对，金并的行动还带上了绿巨人？”

    托尼轻轻摇头：“如果能够直接的拿下金并，当然是没有问题。

    可是事实上证明，恐惧记忆体的力量超出了我们的预料，从金并变身的恐惧掺杂体拥有的能力来看，就算能够将其击败，也很难留住能够随意通过恐惧阴影转移的金并。

    而且金并和博物馆组织只不过是财团b的那个永恒扶持起来的傀儡，就算我们能够将其消灭，不搞清楚财团b和博物馆组织的目标和计划。

    也只不过是治标不治本，即便博物馆覆灭，财团b也可以随时再扶持出另一个势力。”

    “当然, 这也是建立在博物馆组织目前看起来比较安分, 没有对纽约造成太大影响和破坏，威胁到民众的生命安全的情况下。”托尼顿了顿接着补充道。

    既然金并和博物馆组织没有表现出太大的危险性，暂时也不必急着非要将其消灭掉。

    马特认同的点了点头：“斯塔克先生说的有道理，这一点上我也持有相同的意见。”

    “这么说来，你们不是来找我一起对付金并的。”托尼立刻反应过来。

    马特神情严肃起来，轻轻点头：“我们得到了一些很重要的信息，觉得有必要和斯塔克先生商量一下。”

    “什么信息？难不成是博物馆的犯罪证据，这样的话倒是可以直接通知官方，给他一些压力………………”托尼看着两人神情十分严肃，忍不住开口猜测道。

    “不行！”丹尼闻言却是激动的直接出声打断了托尼的话。

    “为什么？”

    “政府部门未必可信。”马特语气幽幽。

    托尼闻言一愣然后，反应过来，笑了笑开口道：“你们是发现了金并和一些政府官员相互联系的蛛丝马迹？

    金并利用菲斯克集团和一些官员达成利益交换，相互勾结，也不是什么奇怪的事。

    不过不用担心，就算有部分人因为利益和金并勾结，他们也不可能一手遮天。”

    “那可不一定，金并能够拿出来的利益可不是一般的东西，在我看来，恐怕绝大部分人都无法拒绝, 尤其是那些身居高位, 年轻不再的政客。”马特似乎有些无奈的长舒口气。

    “什么意思？”托尼听出来很明显不一样的意味。

    “金并用来收买高官的，不是简单的钱财，而是一种蕴藏生命力的硬币。”马特表情有些复杂的开口。

    “生命硬币？！”托尼将信将疑的开口。

    想起了洛杉矶见过的细胞硬币和核心硬币，不过立刻反应过来，两者之间应该是没有什么联系的，马特口中提及的生命硬币应该是和盖亚记忆体有关。

    “金并手下的掺杂体提取收集赌场之中输光了筹码欠下巨款的赌徒的生命，制造出来的硬币。

    这些烂赌徒基本上都是孤家寡人，属于死在路边都没有人管的一类人，所以一直都没有引出来什么太大的骚动。”

    “这个所谓的生命硬币，难道还能够将人的生命进行转移不成？”托尼有些不可置信的开口问道。

    马特脸色阴沉的点了点头：“得到生命硬币的人，的确可以直接吸收生命硬币的生命力。

    虽然不能够直接返老还童，但是增强生命力，维持身体的巅峰健康状态还是完全没问题的。”

    之前其实杰西卡和卢克以及惩罚者，是接触过制造生命硬币的掺杂体，不过当时并不清楚这种吸取受害者的生命制造出来硬币到底有什么用途。

    和金并交手之后，捍卫者联盟一直暗中调查博物馆组织的行动，缴获了一些生命硬币，但却依旧摸不着头脑。

    直到丹尼回归纽约，练气士入门的丹尼在接触之后却是察觉到这种制造出来的生命硬币的异常。

    所谓练气，就是练气士不断提炼升华生命能量的过程。

    丹尼虽然有所猜测，但是毕竟境界有点不够，也拿不太准。

    于是找到练气修为精深的周云深，希望研究明白生命硬币的奥秘，周云深经过探索之后指出，生命硬币之中的生命力十分纯净温和，而且颇为活跃，相当于存储生命力的电池。

    理论上来说，通过正确的方式，某种程度上可以做到将一个人的生命力转移到另外的一个人身上。

    效用极为万能，有病治病，无病强身，延年益寿，比其他的任何保健、延寿的手段都来得有效，而且没有任何副作用。

    只不过需要抽取其他人的生命而已。

    “蕴含生命力的硬币，可真是名副其实的生命货币。”马特嗤笑一声开口道。

    “如果是这样，金并的确是能够以之拉拢许多步入暮年的高官巨富，而且形成的利益链条几乎坚不可破。”托尼脸色也是难看起来。

    事实上哪怕还年轻，正值壮年，也不会拒绝能够使得自己的生命更加长远健康的机会。

    能够增长生命力的硬币，只怕有无数身居高位的人不惜代价想要得到。

    如果金并利用的好，不知道能够收买多少的有权有势的人，建立起多么庞大的利益共同体。

    而且随着对生命硬币需求的越来越大，一定会出现越来越多的受害者，被当成制造生命硬币的原材料。

    “必须掐断金并制造生命硬币的途径。”托尼想了许多，有些微微不寒而栗，斩钉截铁的开口。

    “这正是我们今天来找你的目的，金并很明显也是十分清楚生命硬币的重大意义，所以对于那个能够制造生命硬币的掺杂体保护十分到位。

    我们几个势单力薄，又不好直接动用武力直接袭击博物馆组织，如此却是完全找不到其踪迹，所以需要一个强有力的势力帮助。”马特认真的看着托尼开口道。

    也不知道金并已经使用生命硬币收买了多少政府官员，官方部门也不能相信，只能找到托尼寻求帮助。

