    “是真的，小青从未下令要杀你.....”

    蓝银皇阿银低头看了一眼，轻轻抓住自己手腕的东青，害怕他一怒之下真的杀了唐昊，只好乖乖的待在他身边。

    当然，因为刚刚唐昊逃跑的事情，现在她也有一点点小情绪，她没想过，唐昊有一天居然会抛下她一个人逃跑。

    但是蓝银皇阿银终究是善良的，她不忍看到唐昊这副凄惨模样。

    最后她还是低声乞求道：“小青，既然你没有杀昊的意思，姐姐我可以帮他恢复一下伤势吗？”

    “当然可以，阿银姐姐不必如此害怕，我又不是吃人的恶魔，他是你的另一半，小三也是我的童年朋友，你想帮助他是应该的。”东青温声安慰道。

    其实唐昊现在这副凄惨模样，真不怪他，东青也没想这么去折磨他，这一切都是他自己嘴贱犯的错，你说你，没事骂菊花关武魂殿走狗干嘛？

    人家好歹也是武魂殿刑罚长老，虽然说不上一人之下万人之上，但在武魂殿也是位高权重，是当今两大帝国的贵宾。

    要知道，东青贵为武魂殿圣子，他平日里，也非常尊敬武魂殿的长老。

    就算唐昊你真的看不起，为武魂殿卖命的封号斗罗，心里偷偷说两句也没啥，可你明目张胆的辱骂人家，就别怪别人对你下狠手。

    “谢谢，小青。”

    蓝银皇阿银说完后，她也不敢继续耽搁，连忙发动了蓝银领域最高奥义。

    无论多重的伤势，它都能完全治愈。当然，它是没办法修复使用大须弥锤奥义炸环造成的伤势，这种魂环上的严重伤害，只能通过耗时间缓缓恢复。

    “野火吹不尽，春风吹又生。”

    顷刻间，在她蓝银领域影响下，周围几十公里无数蓝银草，它们摇动着自己的蓝色枝叶，将自己的生命力分出一丝，献祭给了忠心效忠的帝皇。

    随着漫天遍野的一丝丝生命力汇集在一起，蓝银皇阿银成功凝聚出了一个翠绿色光团，随后在菊花关和鬼斗罗冰冷的眼神注视下，

    她低着头来到身受重伤的唐昊身边，将这个翠绿色光团放在了他的身上，开始缓缓修补身体内部的各处损伤。

    在她拯救唐昊的时候，菊花关突然开口说道：“圣子殿下，刚刚我只从他身上扒下了两根魂骨，而现在这只十万年魂兽蓝银皇，它拥有的十万年魂骨不知所踪，”

    “两根魂骨？”东青好奇道。

    难怪他刚才就感觉唐昊有点不对劲，他之前是封号斗罗级别的魂力波动，现在他却只有魂圣级别的魂力波动，

    东青还以为是他身受重伤，魂力波动自然变得微弱了。只是他万万没想到，原来是唐昊被菊花关抽魂骨了。

    “是的，这应该是昊天宗传承魂骨，每根魂骨的年限，都到达了三万年以上。”菊花关说话间，从自身空间魂导器里面，取出了一根右臂魂骨和一根左腿魂骨。

    闻言，东青连忙说道：“恭喜两位长老，实力再次提升。”

    他没有不识趣的索要这两块魂骨，这是人家封号斗罗缴获的战利品，本来就跟自己完全没有任何关系。

    “其实唐昊一开始好好说话，别见面就直接动手的话，也不至于被人扒掉魂骨。”东青内心无语道。

    “昊，你的魂骨....”蓝银皇阿银心疼道。

    纵然她心中已经被种下了怀疑的种子，但唐昊毕竟是她的男人，如今这副凄惨无比模样，依旧还是让她心疼不已。

    时间偷偷过去了一会后，唐昊的身体恢复了一点，开口道：“现在，我的魂骨已经被你们夺....拿走了，东青小子，看在小三和你从小一起长大，再加上阿银可以帮助老杰克续命的面子上，我们之间的恩怨可以结束了吗？”

    形势比人强，他知道，现在也只有拿出蓝银皇阿银以及唐三求情，他才能安全离开这个地方。

    “想屁......”

    东青正准备说话，鬼斗罗瞬间来到了他身边，轻轻按住了他的肩膀，在他疑惑的目光中，鬼斗罗微微摇了摇头。

    然后转头看向唐昊幽幽开口道：“唐昊，关于你的追杀令早已取消，理论上，你不招惹武魂殿，我们也不会对你出手，但你万万不该在六年之前，试图对圣子殿下图谋不轨。”

    “如果不是圣子殿下为你求情，让我留你一命，此时的你，已经被月关直接斩杀了，当然，作为你主动招惹武魂殿的代价，你的魂骨自然是归于我们二人。”

    “现在，你和我们二人的恩怨，固然可以用你身上的魂骨抵消，但你记住，圣子殿下的事情是另一码事。”

    说到这里，鬼斗罗眼神变得愈发冰冷，看了一眼蓝银皇阿银之后，方才继续说道：“如果你今天拿不出合适的赔偿，就算圣子殿下仁慈，绕你一命，教皇陛下也不会放过你们一家。”

    “教皇陛下盛怒之下，无论是上三宗，还是两大帝国，都没有你们一家容身之地。”

    “别以为你曾经身为全大陆最年轻的封号斗罗，又是昊天宗的昊天斗罗，自觉风光无限，如今的你，只不过是被昊天宗弃如敝履的外人，他们为了自保，已经将你除名。”

    鬼斗罗的话，如同冰冷的刀锋，狠狠的刺入了唐昊心中。

    是啊，我早已经被人抛弃了........

    “那....你们想要什么？”唐昊看出来了，现在东青说话做不了主的。

    就算他现在答应放过自己，如果拿不出合适的赔偿，东青背后的老师比比东，她作为武魂殿的教皇，也绝对不会放过自己。

    “十万年魂骨，你身边这只十万年魂兽，蓝银皇的魂骨，圣子殿下天纵奇才，未来注定主宰大陆。”菊花关淡淡开口道。

    他和鬼斗罗都是坚定的教皇一派势力，自然是全力支持东青，而供奉殿以千道流为首的一派势力，则是支持千仞雪。

    现在他们双方暗地里都在较劲，希望自己支持的人战胜另一位。

    这也是菊花关一开始那么警惕，李绮云这位九十三级封号斗罗的原因，正因为她代表了供奉殿一派的势力。

    任何世界，任何帝国，内部势力都有内耗，都有各自的支持者。

    “好，我答应你，希望以后，我们的恩怨就此打住，东青小子，接住。”唐昊说完，一块闪耀着蓝金色的魂骨，被他从腰间的空间魂导器取出，直接丢给了在一旁发呆的东青。

    虽然唐昊内心恨极了，但此时，他只能妥协。

    无他，如今他的曾祖唐晨无故失踪了，昊天宗面对如日中天的武魂殿，连他这个下任宗主继承人都保不住。

    孤家寡人的他，又岂敢再去招惹武魂殿，但凡他有那个勇气和实力，也不会在圣魂村甘心当铁匠那么多年。

