    当然小本本还是给宫长郁急着，沐天陌打算在别的事情上，给沐晓晓找回场子，怎么说这作为父亲的沐天陌，在某种的情况下，他这老丈人还是特别记仇的，欺负自己的女儿门都没有，窗户也别想。

    沐天陌为了这一次的事情，就瞧瞧的给这宫长郁小本本了，宫长郁那一边还不知道，因为跟沐晓晓说开了，后特别的高兴会去找沐晓晓。

    不仅仅是会找沐晓晓，每一天在公司里头，公司所有人道，“我觉得，总裁是不是兴奋过头了。”

    “我也觉得是兴奋过头了。”是的，所有人都觉得对方兴奋过头了，别说兴奋她了，更加多的感觉是给人一种，说不出的高兴，骨子里头就散发着哪一种，高兴的心情。

    “我觉得，总裁真的特别喜欢这沐小姐。”有着人开口道，沐晓晓可真是被宫长郁爱骨子里头去了。

    “是啊，特别的羡慕，什么时候我们也可以有着如此的爱情，我做梦都会笑了。”如果自己也有着如此的爱情的话，自己就算做梦也会笑着高兴的，听到了这话的时候，所有人都点了点头。

    “不过这沐家让这总裁入赘，这可不是什么好事情，我觉得沐家就是仗着，我们总裁喜欢这沐小姐。”

    “我也觉得。”对于这事情很多人都开口道，而此刻这一旁有着人；立刻就给了最新消息。

    “你们错了，是这沐家的人舍不得这沐小姐出嫁太早了，舍不得宝贝，所以这总裁为了可以快带你娶媳妇，吃啊说要不自己入赘好了，你们都误会这沐家的人了。”

    “哇靠，这也太浪漫了，我觉得这样的男人，要是我可以得一个，我就算死掉了，我也幸福啊。”是的，就算自己死掉了也特别的幸福。

    其实不仅仅是对方觉得特别幸福而已，所有人在那一瞬间都觉得特别的幸福了起来，在那一刻的时候，每一个人都在有着一个想法了起来，未来的未来，自己会不会有着这样的一个人？

    沐晓晓来看宫长郁了，沐晓晓并没有立刻就去找宫长郁，而是坐在不远处开口道，“不急，让阿郁哥开会吧。”

    听到了这话的时候，晓集团的人点了点头，直接给沐晓晓拿吃的，看着沐晓晓的时候，“沐小姐叫沐晓晓，晓集团……真浪漫啊。”

    “不会吧，这晓集团可创办很久了，这沐小姐，怎么看都是二十出头，怎么可能……”有着人开口道。

    “那你就不知道了，沐小姐别人跟着总裁，那是青梅竹马。”听到了这话所有人都愣住了，“两个人本来就是青梅竹马的，因为是青梅竹马，所以才会走到现在，世界上……有着一种感情最美好不过就是青梅竹马了。”

    青梅竹马的感情最美好，因为年少的时候的感情，自然比别的时候要好，听到了这话的时候，所有人都看了看不远处的沐晓晓。

    就看着宫长郁走出来了，宫长郁走过来的时候，“饿了没有？”

    “不饿，我就在这里一会而已。”沐晓晓笑了笑道，听到了这话的时候，宫长郁牵着沐晓晓的手，直接走去办公室了。

    看着这一幕的时候，周围羡慕的人也就只能够羡慕了起来，“诶……特别的羡慕这种感情，真的……有点妒忌啊。”

    “别妒忌了，别人沐小姐，可不仅仅是男人优秀，别人是自己也优秀，自己去调查一下，就明白别人是什么样子的存在。”闻言的时候所有人都愣住了。

    很快就去调查沐晓晓了，发现沐晓晓还真是特别优秀，顿时就妒忌的心思也没有了，世界上有着人是永远都让别人没办法去妒忌的，哪一种人，就是跟天上的星星一样的存在的人。

    沐晓晓就是所有人遥不可及的存在，对方就跟天上的星星一般，永远都让别人没办法去触及，这样的她特别的美好。

    沐晓晓跟宫长郁走到房间的时候，宫长郁给沐晓晓拿到围巾，在到了一杯水，“到时候我们去吃饭吧，吃西餐厅怎么样？”

    “嗯。”沐晓晓点了点头道，“去西餐厅，然后在我游乐园。”

    “嗯。”宫长郁点了点头，两个人一开始就约定好了，宫长郁处理好事情后，沐晓晓就来找宫长郁出去玩耍了。

    于是宫长郁跟沐晓晓两个人吃了东西后直接出门了，在出门后两个人到处去看了，在去这游乐园，游乐园还是很多人来的。

    每一个人都拿着气球，沐晓晓记得这气球，让自己熟悉的很，沐晓晓跟小女孩一样拿着气球，跟宫长郁手牵手的在这游乐园里头玩耍了起来。

    宫长郁一开始的时候询问沐晓晓想去什么地方？沐晓晓说是游乐园，怎么说……对于沐晓晓来说，在聪明还是小女孩，是小女孩就嫌弃游乐园玩耍，于是此刻跟宫长郁来了。

    宫长郁在两辈子记忆的加持下，其实没有了童心了，只不过在看着沐晓晓高兴的时候，宫长郁也特别的高兴。

    这一种就是看着喜欢的人，在因为一些美好的事物露出笑容来的那一瞬间自己也觉得幸福一样。

    宫长郁此时此刻就是看着沐晓晓高兴了，就觉得自己也特别幸福了。“要吃棉花糖吗？”

    “要吃。”听到了这话的时候，沐晓晓点了点头，宫长郁去给沐晓晓购买棉花糖了起来，沐晓晓在等着的时候，却突然看着不远处站着的人。

    沐晓晓微微一愣了起来，就看着宋冰冰站在不远处，宋冰冰看着沐晓晓的时候目光里头带着厌恶，跟恶毒的神情。

    沐晓晓并没有理会宋冰冰，宋冰冰太讨厌沐晓晓这样的眼神了，立刻就直接走到沐晓晓的身边，举手就要动手，沐晓晓伸出手抓住宋冰冰的手。

    “宋冰冰你想干什么？”沐晓晓看着宋冰冰道，“你如果想在京都，我劝你别乱来。”

    “都是你的错，是你毁了我。”看着眼前的沐晓晓的时候宋冰冰开口道，因为那一次的事情，她的母亲赵兰兰被抓了。

    自己也沦为过街老鼠，而宋家的人知道自己不是亲生女儿后，在做错了事情后，立刻就丢下自己，带着仅剩下的家底离开京都了。

    她也在那时候开始过的穷困潦倒，还直接坐过牢，而这一切都是因为沐晓晓，“你有着这沐家了，为什么还要回来？”

    “是你不知足。”听到了这话的时候沐晓晓开口道，无论是书里头的事情，还是此刻的事情，宋冰冰都不知足，听到了这话宋冰冰脸色难看了起来。

    “如果你还是不知足，一定要跟我硬碰硬，我也无话可说，宋冰冰……我从来都没有对不起你过。”听到了这话的时候宋冰冰脸色难看了起来。

    沐晓晓却并没有理会宋冰冰，自己本来就没有对不起宋冰冰过，宋冰冰立刻就哭了起来，只不过却不敢找沐晓晓了。

    刚才的时候火气上来了，所以才去找，问题在被沐晓晓的发us活了后，立刻就想到了这几年的日子，顿时不敢在去找沐晓晓了。

    她害怕在过那些日子，自己好不容易改变了很多，不希望在过那些日子了，好不容易所有人都忘记了那些事情了，自己不可以在回去了。

    宫长郁回来看到宋冰冰忍不住皱了皱眉头，“那女人怎么回来了？”

    “需要我去调查吗？”看着沐晓晓的时候，宫长郁开口道，沐晓晓却摇了摇头。

    “对于一个极其重权势的人来说，这样是最好的惩罚，更何况……不用了。”沐晓晓开口道，“宋冰冰一辈子都不可能伤害我。”

    因为环境都不一样了，听到了这话的时候，宫长郁点了点头，只不过该调查的却还是去调查，宫长郁不希望出任何的差错。

    前世的时候自己就是没有去调查清楚，所以才让沐晓晓吃亏，宫长郁这一辈子又怎么可能让这事情发生，所以无论什么事情，只要有着可能性威胁沐晓晓的。

    宫长郁就不可能放过半点，沐晓晓不知道宫长郁的心思，还是牵着宫长郁的手去做这里的游乐设施，这时代的游乐设施说白了还是简陋。

    而且刺激的程度也不高，当然虽然刺激程度不高，却也让自己刚刚好承受了，等在玩耍了后，两个人去做这二十米左右的摩天轮。

    在摩天轮的时候，沐晓晓看着不远处的夕阳的时候，回过头看着宫长郁道，“你给我拍照吧。”宫长郁点了点头。

    直接在摩天轮里头给沐晓晓拍照了起来，沐晓晓在靠近宫长郁的时候，直接开口道，“我们一起。”

    宫长郁点了点头沐晓晓在宫长郁的脸颊上亲了一口，宫长郁在那一瞬间有着几分恍惚的看着沐晓晓，看着沐晓晓的时候忍不住咽了咽口水后低着头。

    “是不是特别的好看。”沐晓晓笑着开口道，宫长郁闻言的时候立刻就点了点头，沐晓晓直接靠在宫长郁的肩膀上。

    然后看着夕阳的时候开口道，“我觉得，这样的日子特别的好，以后……我们也跟上一辈子一样，一起白首不相离，等你老了……这一次我送你走。”

    沐晓晓的话让宫长郁点了点头，伸出手抓住沐晓晓的手，“我觉得阿郁哥你前世特别喜欢我，所以在我前世走了后，你才会那般难受，可这一次我不会让阿郁哥你难受，我会送阿郁哥走，然后在去找阿郁哥，那时候阿郁哥可要等我。”

    听到了沐晓晓突如其来的告白的时候，宫长郁眸色一红，沐晓晓又道，“虽然我们在电话里头我说了，可我觉得这种事情还是要亲口说才更加有着诚意。”

    “阿郁哥你怎么哭了？”沐晓晓看着宫长郁的时候道，宫长郁伸出手紧紧的抱着沐晓晓，“阿郁哥……”

    “你丢下我了。”宫长郁开口道，沐晓晓微微一愣了起来，宫长郁紧紧的抱着沐晓晓，“可我还是舍不得让我丢下你。”

    前世沐晓晓走掉的事情，让他跟一个疯子一样，她特别害怕失去沐晓晓，如果自己没有沐晓晓了，自己就会是一个彻头彻尾的疯子。

    他伪装的再好，也不是一个人，他就是一个疯子，这些年因为有着沐晓晓在，因为想着沐晓晓自己疯狂的本性自始至终都没有。

    可他明白自己还是前世哪一个失去伴侣的孤狼，其实自己怪过沐晓晓为何要丢下自己一个人离开，可却自己更加心疼沐晓晓。

    看着沐晓晓的时候，宫长郁开口道，“傻丫头，有着一些事情，是要男人来做的。”看着沐晓晓的时候揉了揉沐晓晓的秀发，“我啊……希望晓晓长命百岁，而我长命百岁比晓晓多那个几天，这样就可以让晓晓走的特别体面。”

    沐晓晓看着宫长郁的时候伸出手抱着宫长郁，感觉宫长郁明明特别难受，却还是说出这种话的时候，觉得特别心疼宫长郁了起来，却阿his在那一刻的时候点了点头。

    “嗯，我知道了。”沐晓晓开口道，自己明白了，沐晓晓嘴角上有着几分笑容了起来，她听宫长郁的。

    沐晓晓跟宫长郁在夕阳下坐着摩天轮，直接好几圈，下来的时候，两个人发现天色早已经暗淡了，在门口的时候，没有多少意外可都不远处站着的沐汝禄。

    沐汝禄看着两个人的时候，神情带着几分特别的不高兴，沐晓晓看了看沐汝禄的时候，“二哥……好找啊。”沐汝禄看了看沐晓晓的时候笑了笑。

    “早，你看看……”举手指着天空，沐晓晓看了看的时候，忍不住有着几分无奈了起来，顿时一时之间都不知道该说些什么？

    “二哥……我们在做摩天轮，景色太好了，可我们什么都没有做。”沐晓晓开口道，宫长郁也点了点头。

    沐汝禄看了看宫长郁后直接牵着自己妹妹的手回家，看着宫长郁跟来回过头一个眼神过去，对方就乖乖不敢前进了。

    宫长郁目送自己喜欢的女孩离开的时候，神情也温柔的收回，然后直接转身离开了，那眸子里头彻底没有了半点忧郁多的是明媚。

