    虫。

    在地球科学界有明文解释。

    狭义上是指动物界中无脊椎动物的节肢动物门昆虫纲的动物，六足动物总纲（包括原尾、弹尾、双尾、昆虫四纲）均泛称昆虫。

    广义上可用于对某些生物的泛称，并不局限于节肢动物门。如原生动物门中的鞭毛虫、肉足虫、纤毛虫；扁形动物门中的涡虫、绦虫、吸虫等。还有腔肠动物幼年期的浮浪幼虫等，虽名为虫，但非昆虫。

    而在遥远的星际当中，有一颗气态星球，是行星，围绕着两颗恒星运转。

    这颗星球没有名字，因为并未诞生有足够智慧的生命，只有一种类似于虫的生物。

    虫的身体是柔软的气态，因此可以在星球的任何地方游动，除了核反应释放高温的星核内部。

    气态虫族种类繁多。

    但总的来说，都要经过气芯、气虫、气蜕、虫王四个阶段，用地球的术语解释，这属于完全变态育。

    气芯是气态虫族的卵，是具有生命基因的大分子气态生物结构。

    当气芯吸收足够的能量孵化后，就成为气虫，气虫是具有虫类形态的幼生阶段。这样的气虫千奇百怪，各种形态都有。而且大部分的气虫都会因为外界环境的变化，改变自己的形态结构。

    有时候可能是一团圆球，有时候则张牙舞爪。

    “幻”就是一只气虫。

    生活在星球的浅表区域，那里气体稀薄，环境恶劣。星球外围气体经常爆巨大恐怖的风暴，持续无数个双恒星日，每一次风暴诞生，都有大量气态虫族被吹散身体，成为星球气体的一部分。

    幻很幸运，只经历过一次风暴，并在随波逐流的过程中，吞噬了很多破碎的气态虫族尸体，得以成长壮大到气蜕。

    气蜕，是指气态虫族的体型达到一定阶段，因为气态结构十分松散，脱离束缚，无法再维持自己气体身体。

    这时候气体身体，就会渐渐内缩，成为内部液态外部气态的结构。

    是一种蜕变。

    气蜕再逐渐壮大，最终会完全成为液态。

    完全液态的气态虫族，就是虫的成熟体，是虫王。虫王可以孕育新的气芯，壮大族群，繁衍生息。

    身为气蜕的幻没有来得及成为虫王。

    幻生活的星球，忽然降临一个奇怪的东西，直到很久很久、物是虫非的时候，幻才明白，那个奇怪的东西，叫做寄生源头制造。

    寄生源头制造，是一个名字。

    它属于另一种形态的生命——宇宙火种。

    全金属形态的生命。

    它的来历不可考，它的经历无可查，它的强大难追溯，但它的行为幻清晰的记得。它来到气态星球后，在星球中游荡了很久，观察、研究过很多气态虫族，幻就是众多被研究的虫中一只。

    研究的目标只有一个，就是把气态虫族改造成宇宙火种。

    它称之为传承。

    大概一千多个双恒星日后，寄生源头制造在研究死了无数只气态虫族后，终于成功为气态虫族赋予金属基因，染上金属结构。

    幻没有具体被改造的相关解释，只知道有一天，自己忽然就有了意识，并学会整理自己的记忆。

    生成一个自我，去思考去学习。

    而这时候，寄生源头制造已经消失……死了，自杀了。

    准确的说，是它用自己的火种，改造了气态星球的生命，使得一只一只气态虫族诞生……星球外围的气体也变成金属，在星球表面凝结出一个金属外壳。金属化的虫就生活在金属壳上面。

    厮杀、繁衍。

    并诞生了简单地文明。

    强大的金属虫组建了自己的虫族。

    幻也成为最强大的金属虫之一，在身体成熟为虫王后，通过无性繁殖，孕育大量的子孙后代，组成一个强大的虫族——幻虫族。

    幻为自己改名为幻影之翼。

    因为无时无刻不在渴望飞行，那是身为气态虫族的时候，就具有的自由追求。最终幻影之翼成功进化出四只翅膀，可以在金属壳上飞行。

    又是无数个双恒星日过去。

    虫王幻影之翼在杀戮中成为强大的金属虫，同时也在不断探索金属生命的意义。幻影之翼走过寄生源头制造走过的轨迹，找到对方遗留下来的信息。

    最终得到一个完整的线索。

    寄生源头制造已经到了生命的尽头，它是一个衰竭的恒星级宇宙火种，在新星爆炸失败、未能进入中子级之后，它决定传承自己。

    传承的地点，就是它现的气态星球——它称之为雾星。

    幻影之翼得到这些线索后，决定走上寄生源头制造的进化道路，去追寻宇宙火种应该追寻的——永恒。

    ……

    “我要死了……”

    “我要死了……”

    “我要死了……”

    “我被外星人害死了……”

    “我被外星人害死了……”

    “我被外星人害死了……”

    “不！”

    “我是掠食者沈聪，我还有未竟的追求，我还没有找到自我，我还没有解开进化的源头……我不甘心，害我的人、外星人，不可饶恕！”

    无数信息冲撞着沈聪的意识。

    他的思维就像是海上沉船，在一点一点向海平面下沉入，冰冷、阴冷、寒冷……那些信息含义丰富，包罗万象，全都是幻影之翼的意识所携带。如果放在平时，沈聪很欣喜获得如此丰富的信息、包含着大量进化信息。

    但此时此刻，他没有任何想要去梳理信息的打算。

    他的意识在泯灭。

    用他看过的小说来解释，他现在正在被外星高手夺舍，一旦夺舍完成，他的身体会存活下去，但他的意识彻底死去。身体随时可以更换，意识独一无二，夺舍之后，这个世界上将再没有他。

    “不，我不服！”

    “我不能死，绝不能死！”

    “我要活着，没有任何人能够主宰我的生死，我的命运必须由我自己掌握！”

    沈聪仅存的意识中，陡然生出一股沛然求生**，刺激他即将凝滞的思维，快运转，火花重新四射。

    幻影之翼冰冷的声音传来：“不要再挣扎了，连自己成为何物都没有理解的低等生物，如何能够抗衡已经是矮星级的我掠夺？你我即将一体，你的意识已经在我面前完全开放，父母是何物缅怀至今，离群索居却害怕孤独，外表坚强全是伪装？”

    幻影之翼的意识狠狠冲击。

    沈聪刚有起色的思维，再度陷入凝滞，整个人又变得浑浑噩噩，抵抗力越来越弱。

    幻影之翼依然在用“言语”打击他。

    “你所谓的掠食者是何等可笑的存在，地球如此脆弱的星球，怎么可能养育出掠食者？来吧，与我融合，我让你见识真正的掠食者是何等恐怖，雾星才是培养掠食者的地方！宇宙火种才是掠食者的终极形态！”

    “我，虫王幻影之翼，才是真正的掠食者！”

    悄然。

    无声息。

    代表沈聪意识的思维火花，最后一缕，就这样淹没在幻影之翼强大的意识冲击之中，彻底消失不见。

    ……

    纵横地球的一代掠食者。

    沈聪兽谢幕。