    “我一会儿会在精灵殿里和橙子殿下处理事务，你们留几个人在这里，等她回来了就告诉他我的去处。”

    他不动声色地对着这些薇薇安的耳目嘱咐着，接着转头迈步而去，一群魔卡师们闻言互相对视了一眼，果然分出了一两个人留在原地守候传递消息。宁渊看在眼里心中微微一动，什么话也没说径直离开。

    一行人迈步行走在坠明之森的道路上, 古木参天，花草枝叶阔大，处处显现出了一处世外桃源的景象。精灵们忙忙碌碌地参与着修复和重建工程，路过的时候还会有人抬手和宁渊打招呼。

    “宁先生。”

    “嗯，辛苦了。”

    他们一路七弯八绕，中途还乘坐了一些奇奇怪怪的生物交通工具，最后在一座庄严肃穆的大殿门前停下了脚步。宁渊一路上的表情都没有什么变化, 直到他的身影消失于大殿的门口, 薇薇安的耳目再也不能看见他后, 他的脸上这才露出了些许复杂的神色。

    果然还是一点都没变啊，那个女孩的控制欲。

    宁大师在心底幽幽叹了口气，从记忆恢复开始他就一直在思考该如何对待这个控制欲和占有欲都极度强烈的病娇前女友——一开始他所表现出来前嫌尽弃恩仇尽泯的态度似乎并没有打消薇薇安的怀疑。

    她还是很不放心他，就像是他依旧没有对这个极度危险的前女友放松过警惕一样。

    不警惕不行，薇薇安是什么样的人他比谁都清楚，想要从她的魔爪里得到一丝喘息的机会，那就千万千万不要正面和她撕破脸皮，因为如果大家都不装了摊牌了的话，那吃亏的一定是宁渊。

    直面薇薇安大魔王黑化形态…那可是全盛时期的他都有点发怵的事情——当年他还是靠着落落带着才成功跑路的，这会儿落落行踪未知，可没人再去把他从魔窟里救出来了。

    和病娇小姐姐斗智斗勇了那么久，宁渊完全有理由相信，薇薇安小姐姐所能造成的破坏力影响并不比失去理智的巫妖落落小上多少。一旦两人摊牌，苏珈确实能带着他跑路，可坠明之森的一大家子恐怕就要成为病娇小姐姐怒火中的牺牲品。

    刚逃离巫妖, 又撞上暴怒的病娇，坠明之森的精灵又不是哪里的大怨种，罪不至此啊！

    正是因为这一点，宁大师这么些日子才任由薇薇安悄无声息地控制着他的行踪，他装作出一副毫不察觉、满脑子心系坠明之森的样子一直在橙子小姐姐这边劳心劳力，就连亚恩那边的情况也只是偶尔过问一两句，绝不多问，丝毫不曾怀疑薇薇安替他处理这件事的能力。

    不是不想问，实在是不敢问，水太深了！

    人生如戏，全靠演技！你以为我渣了一个病娇有那么容易么？那都是在游走于刀尖之上！

    但不问不代表他对落落去向这件事一点不上心，在避开薇薇安耳目的时间里，他充分发挥了两个半女儿和一个吃瘪傲娇前女友的作用，利用她们一点一点剥丝抽茧般地寻找着有关的信息。

    有关落落的事情，最好的切入点自然是之前找上门来的那三个精灵小姐妹：芸芸、苗苗和灵灵。

    不过他要等的人这个时间点似乎还没到。

    “怎么只有你在这里？”宁渊望着王座前熟稔地处理军务相关文件的苏珈，颇有几分惊奇的问道。

    “你女儿累得睡着了。”冰山小姐姐眼皮子也不抬一下：“她婆婆带她去睡觉了。”

    原来如此。

    宁大师闻言了然，如此庞大的工作量对于姜橙子小姐姐来说无疑是很重的负担，之前她还有月影婆婆替她出谋划策排忧解难，现在宁渊和月曦回归之后月影婆婆就开始当起了甩手掌柜，让小丫头逐步在两人的引导下成长起来。

    总归还是个小丫头啊…不过高中生的年纪就要背负这么沉重的责任…哦不对，差点忘了精灵族的年龄不能这么算了。

    “说了多少遍了, 她不是我女儿，你不会也把精灵族那奇怪的伦理观念当真了吧？”宁大师捏了捏眉心很是无奈：“算了，不说这个了…你累不累？”

    “不累。”

    “我给你倒杯水吧。”

    “不渴。”

    苏珈小姐姐冷着张小脸并不理会宁渊的糖衣炮弹攻势，她一个天启军团的团长，请了假大老远出来找他，结果这货居然拜托她帮忙教翡翠雪的王女！处理翡翠雪军务！

    呵，男人，你怕是不知道什么叫做残忍。

    “咳咳…先歇一歇吧。你也辛苦了。”宁渊慢慢走近，王座上的女孩一袭白裙清冷如雪，抿着薄薄的唇低头并不看他，待到他彻底靠近轻轻牵住了她握笔的手，白裙女孩这才冷冷地抬眼瞥了瞥。

    “松开。”

    “不松。”宁渊似笑非笑地轻声道：“现在不用晶卡你打不过我。”

    他能有这样的自信，底气来源自然是之前月华给他融合的记忆结晶——谁能想到精灵族居然如此不要脸，洗了他的一段记忆也就算了，顺带还把他在精灵族学到的无卡流身手给洗了。

    早知道我这么强，还用得着跟着落落学么？

    亏他曾经还以为自己无卡流进展迅速是因为自己天资过人或是落落比较会教人，没想到原来都是捡起我曾经丢掉的东西！

    冰山小傲娇哪里忍得了这种挑衅，当下冷哼一声就要和这个不知天高地厚的男人一较高下。宁渊却不愿意和她好好的打上一架，他反手轻轻扣住女孩的手腕，下巴摩挲着苏珈的柔顺的发丝，闭上眼轻声道：

    “别动，让我抱一会。”

    在薇薇安面前演戏绝对是一件极其耗费心神的事情，连日来心神的疲惫让这个年轻的渣男有些难顶，苏珈轻轻哼了一声倒也没有挣扎，只是小脸上依旧布满霜色。

    “多久。”

    “不知道，可以我想抱多久抱多久吗。”

    “那就松开。”苏珈小姐姐冷笑道：“不然我拔剑了。”

    “你的剑在哪里？”宁渊轻笑。

    苏珈猛然伸手抽出了她放在桌边的配剑，手腕翻转剑尖朝后刺去，宁大师连忙用指尖捏住了女孩的剑尖，同时手臂用力揽住了女孩柔软纤细的腰肢，一脸无语道：

    “你还真刺啊，不怕把我戳坏了吗？”

    “是你自己要求的。”

    “我那是试探一下你是不是真的舍得戳我。”

    “从来没有人敢试探我。”苏珈如雪的眸光里满是不屑：“你是第一个这么大胆的。”

    “荣幸之至。”宁渊脸上露出了浅浅的笑意，女孩被他从后面揽在怀里动弹不得，倘若是生死交战她有一百种方法让宁渊当场去世，但情侣之间的小情趣自然是不能下死手的，想要在不伤害宁渊的情况下脱困…貌似还真有点难。

    “松开！”

    “我说过了，我不。”宁渊的温热的呼吸逐渐从脖颈上移到了女孩的耳畔，他轻车熟路地含住了这朵凛冬霜花的耳垂，细细感受女孩怡人的香气萦绕在鼻尖。

    “松开…”

    这会儿苏珈的语气不自觉地带上了一丝软软的气息，她像是意识到了自己的古怪状态，扭头狠狠瞪了宁大师一眼，示意他赶紧松开。

    然而尝到了甜头的宁渊又怎么可能轻易地收手，得陇复望蜀，他不仅仅满足于冰山小姐姐敏感的耳垂，一转攻势开始向着中军展开突袭。

    白色裙装被宁大师一点一点解开，清冷如雪的冰莲像是一瓣一瓣地被剥开展现在了宁渊的面前，他解到一半后直接拦腰把已经有些愠怒的苏珈抱了起来，一步一步向着精灵殿后方的月光泉走去。

    事情总是要分轻重缓急的，趁着约见的人还需一段时间才会如约而至，宁大师决定先做一些比较重要而且急切的事情。

    就比如带劳累许久的苏珈小姐姐去泡泉水恢复一些精神这件事，就显得非常急切！

    精灵殿这座建筑本是上古精灵王族祭祀的场地，后来随着精灵族的衰落，这座建筑也从原本的祭祀重地逐渐变成了精灵王处理政务的地方，后面的一眼月光泉泉水晶莹剔透，号称精灵族第一圣泉。

    除了偶尔会从泉眼源头收集月光泉水用于疗伤和赏赐之外，这里不允许任何精灵出没。二次元树妖月华当初第一次见面用幻境迷惑宁渊的场景就是取自于此。然而这样的精灵禁地却被宁渊一个人类肆无忌惮地闯入了进来，让宁渊颇有几分当了黄毛的古怪错觉。

    月光泉：明明只有精灵王族才能进来的…为什么…为什么会这样，我是不是变脏了…呜呜呜…

    考虑到现存的精灵王族全都是女性，而且他还是抱着苏珈小姐姐一起进来的，宁大师这个黄毛就显得有几分名不副实了。他一路公主抱着苏珈，顺着道路靠近那一眼幽幽的清泉。

    在这个时间里宁渊自然也没有让苏珈小姐姐闲着的意思，低头细细亲吻着女孩，衣衫一件一件落下，冰山小傲娇那欺霜赛雪的美好肌肤就这么展现在了宁渊的眼前，在月光泉特有的月光照耀下像是白玉般剔透。

    冰肌雪骨，眉目含春，苏珈的美好宁渊已经是品尝过了许多次，如今在这月光泉里共浴却还是第一次。

    二次元树妖当初在幻境里为宁渊展现的景象如今实打实地出现在了他面前。要说不激动那绝对是骗人的。

    “乖，过来…抱着我。”

    女孩修长美好的双臂环抱住了宁渊的脖颈，尽管眸子里水色弥漫，却依旧咬着嘴唇一脸的倔强不肯认输。

    “唔…换个姿势好了…来，扶着这块石头…稍微抬高一点…”

    冰山小姐姐眸子里闪过了一丝恼怒的神色，似乎是觉得宁渊未免有些太过得寸进尺了，宁大师早知道从后面会引起冰山小傲娇的反弹，当下扣住了女孩的小手，自顾自地开始了致命节奏。

    这是一场没有硝烟的战争，作为被输出的一方苏珈小姐姐的性子明显不容许她主动认输，她决心要用实际行动让宁渊这个胆敢以下犯上的渣男知道，什么叫做女人的先天优势！

    第一轮的较量很快迎来尾声，随着宁大师习惯性地退出来打无效输出的时候，一直被反手扣住小手的苏珈小姐姐却忽然拉住了他的手，回过头露出了一个挑衅的不屑表情：

    “就在里面！”

    不死不休.jpg

    宁大师微微一愣，旋即陷入了一阵狂喜。

    能量倾泻！

    枯萎！

    气定神闲！

    一套连招衔接上了输出节奏，冰山小姐姐咬着嘴唇的不屑表情也逐渐开始一点一点有了变化…

    嗯？事情好像有点不对劲了起来...

    “诶诶诶，洛嘉儿，你说的是真的吗？精灵族的这个月光泉，真的可以让肌肤变得白嫩紧致么？经常用还可以永驻青春？真的假的？”

    不远处忽然传来了一个女孩熟悉的清甜嗓音，随着脚步声试探性地临近，宁大师的输出节奏都有些被打乱了，他心下一惊，却也没有做贼心虚地跑路，而是抱着冰山小姐姐往月光泉中央的一处假山后面走去。

    老色批本能都已经被激发了，哪还有虎头蛇尾的道理？

    “我可是星辰塔的揽星者！本小姐至于骗你个小土妞吗？！”另一个熟悉的少女嗓音很是不满地回答道，似乎对于苏希质疑她的态度很是不爽：“你没发现你妈和你姐姐她们的皮肤一个个好到爆吗？一掐都能出水的那种…我严重怀疑她们一定是经常来这里泡月光泉的原因！”

    “什么姐姐，那是我妹妹们！”苏希小可爱严肃道：“不过你的话倒也没错，大家都是一个基因的，没道理她们的皮肤会比我好那么一点的！走吧，这次瞒着月影婆婆带你进来可是冒了很大风险的，我够意思吧~”

    “知道了知道了…赶紧去吧…我特意打听过了，这个地方只有你们精灵王族才能用。所以不会有其它人打扰我们的。”洛嘉儿搓了搓小手激动不已地道。

    试问有哪个女人能够拒绝一口永驻青春的月光泉的诱惑呢？

    薇薇安？苏珈？都是小丑罢了！

    等我泡好了之后，看你个宁渊对我动情不动情！

