    天元1545年的6月中旬，威州镇十几座港口附近的海域，都出现了大量兽族国家的军舰，甚至连兰州镇各座港口附近的海域，也出现了兽族国家的军舰。

    经过了一个多月的准备，针对周家西南海防舰队的六国海军联合舰队终于组建了起来，于是六个兽族国家便准备彻底截断周家在两个大陆之间的海上通道。

    从汉唐帝国到周家在西大陆的五个藩镇，最近的距离是从威州镇的十几座港口登陆，如果从兰州镇的各座港口登陆，那么就需要绕行很远的距离。

    所以六国海军联合舰队封锁的重点，是威州镇的十几座港口，准确的说是16座港口。

    与此同时，六国陆军联合指挥部也已经正式成立，金狮、黑熊、飞豹三国的陆军开始了向银狼帝国境内聚集，赤虎帝国的陆军，也开始了向蛮牛帝国境内聚集。

    六国陆军联合指挥部接下来将聚集六国陆军的力量，从一南一北两个方向上，对周家在西大陆的荆州镇、郁州镇、兰州镇、威州镇和克州镇发起进攻。

    6月15日的上午，六国海军联合舰队的主力，出现在了威州镇新营港外的海域。

    新营港原名叫做克希亚港，是原蛮牛帝国新威尔克行省最大的港口，也等于是威州镇最大的港口。

    之前从汉唐帝国运往西大陆五个藩镇的物资和人员，绝大部分都是从新营港进入西大陆的。

    在金狮帝国皇家海军龙狮级全主炮战列舰誓约号的舰桥内，金狮帝国海军部第一副大臣拉夫沉声对其他五国海军的指挥官说道：“周家西南海防舰队的12支主力编队，都没有留在西大陆这边。

    土蛮帝国新威尔克行省沿海的16座港口，还有银狼帝国蝴蝶兰行省的20座港口，只有西南海防舰队的少量军舰驻扎，甚至没有一艘主力舰。

    我们六国海军联合舰队想要彻底截断周家在两个大陆之间的海上通道，只需要防备周家西南海防舰队各支主力编队的进攻，应该不需要担心港口内的那些敌舰。”

    金狮帝国海军部第一副大臣拉夫，被金狮帝国总督德尼索，任命为了金狮海军在六国海军联合舰队的指挥官，同时拉夫也成为了整支六国海军联合舰队的总指挥。

    其他五国海军的指挥官，分别是赤虎帝国的海军第二副大臣波格、黑熊帝国的海军第二副大臣穆尔卡、飞豹帝国的海军第一副大臣安诺特、银狼帝国的海军第一副大臣叶戈尔、蛮牛帝国海军海军大臣拉里翁。

    除了拉里翁之外，另外五个人都参加了商讨组建六国联军的会议。

    银狼帝国的海军第一副大臣叶戈尔随后皱着眉头说道：“根据我们银狼帝国情报部门得到的可靠消息。

    汉唐帝国周家的西南海防舰队在龙鲸岛海战之后，又补充了一批主力舰，而且数量还不少。

    我们银狼帝国的蝴蝶兰行省，以及土蛮帝国的新威尔克行省，加起来有36座港口，

    如果想要把这36艘港口全都封锁起来，势必会分散我们六国海军联合舰队的力量，弄不好就会给了汉唐帝国周家的西南海防舰队可乘之机。

    我觉着某些国家的海军，应该拿出更多的军舰，来加入我们六国海军联合舰队。”

    蛮牛帝国海军海军大臣拉里翁声音洪亮的说道：“就如同拉夫将军说的那样，封锁港口，其实不需要多少军舰。

    毕竟周家的西南海防舰队，在这些港口并没有驻扎任何一支主力编队。

    我们六国海军联合舰队只要把力量集中起来，等待周家西南海防舰队的那些主力编队出动，便可给予其致命一击！”

    这次蛮牛帝国皇家海军，一共派出12艘全主炮战列舰、12艘全钢制战列舰、20艘大型装甲巡洋舰、50艘轻巡洋舰和50艘驱逐舰加入了六国海军联合舰队。

    算是六国海军联合舰队当中，最弱的一股力量。

    金狮帝国皇家海军，一共向六国海军联合舰队派出了120艘全主炮战列舰、60艘战列巡洋舰、60艘全钢制战列舰、60艘大型装甲巡洋舰、160艘轻巡洋舰和220艘驱逐舰。

    赤虎帝国皇家海军，一共向六国海军联合舰队派出了100艘全主炮战列舰、50艘战列巡洋舰、50艘全钢制战列舰、50艘大型装甲巡洋舰、130艘轻巡洋舰和180艘驱逐舰。

    黑熊帝国皇家海军，一共向六国海军联合舰队派出了60艘全主炮战列舰、40艘战列巡洋舰、40艘全钢制战列舰、40艘大型装甲巡洋舰、80艘轻巡洋舰和100艘驱逐舰。

    金狮、赤虎、黑熊三国海军，在龙鲸岛海战中的损失都很大，所以这次三国海军派出的军舰数量，还不如三国海军参加龙鲸岛海战之时的军舰数量多。

    银狼帝国皇家海军对于组建六国海军联合舰队，可谓是最积极的，毕竟这关系到银狼帝国收复紫荆花行省、郁金香行省和蝴蝶兰行省。

    目前银狼帝国皇家海军一共拥有150艘全主炮战列舰和62艘战列巡洋舰，结果银狼帝国皇家海军直接派出了120艘全主炮战列舰和50艘战列巡洋舰，加入了六国海军联合舰队。

    另外银狼帝国皇家海军向六国海军联合舰队派出了40艘全钢制战列舰、60艘大型装甲巡洋舰、150艘轻巡洋舰和200艘驱逐舰。

    这使得银狼帝国皇家海军在六国海军联合舰队当中的力量，甚至超过了赤虎帝国皇家海军。

    飞豹帝国皇家海军的主力舰数量，其实比银狼帝国皇家海军还要多，不过飞豹帝国皇家海军这次只派了50艘全主炮战列舰、30艘战列巡洋舰、40艘全钢制战列舰、40艘大型装甲巡洋舰、90艘轻巡洋舰和130艘驱逐舰，加入了六国海军联合舰队。

    这样一来，六国海军联合舰队的主力舰数量加起来，就有了492艘全主炮战列舰和250艘战列巡洋舰。

    仅仅计算主力舰的数量，六国海军联合舰队就已经超过了整支西南海防舰队。

    当然因为周睿利用月牙岛海军基地，隐藏了一批从抽奖系统中提现出来的全主炮战列舰和战列巡洋舰，以至于此时六国海军联合舰队的这几位指挥官，都认为六国海军联合舰队的实力，是碾压周家整支西南海防舰队的。

    飞豹帝国海军第一副大臣安诺特开口说道：“我建议在银狼帝国蝴蝶兰行省和土蛮帝国新威尔克行省的大多数港口，布置海上雷区。

    这样可以让我们六国海军联合舰队把更多的力量聚集起来，以便跟汉唐帝国周家的西南海防舰队展开一场决战！”

    安诺特的话音刚落，银狼帝国海军第一副大臣叶戈尔就冷哼了一声说道：“这次我们六大灵族国家对汉唐帝国的周家宣战，可谓是关系到了整个灵族的利益，结果有些国家却不愿意为此全力以赴。

    飞豹海军的主力舰，比我们银狼帝国皇家海军还要多出几十艘，可是现在飞豹海军却只愿意派出50艘全主炮战列舰和30艘战列巡洋舰，来加入我们六国海军联合舰队，明显是想要保存实力。”

    一旦用水雷把蝴蝶兰行省的沿海港口都封闭起来，将来就算是银狼帝国把蝴蝶兰行省收复了，也得花很大的人力和财力，才能把封锁这些港口的水雷清理干净，银狼帝国这边当然不愿意实施水雷封锁。

    飞豹帝国海军第一副大臣安诺特接下来耸了耸肩说道：“我们飞豹海军的多艘主力舰，不是刚刚下水，就是在进行维护，所以暂时只向六国海军联合舰队派出了50艘全主炮战列舰和30艘战列巡洋舰。

    不过这里我要强调的一点是，根据战事的进展，我们飞豹海军还会向六国海军联合舰队增派一些军舰，其中也包括全主炮战列舰和战列巡洋舰。

    我知道在银狼帝国蝴蝶兰行省和土蛮帝国新威尔克行省的沿海设置很多雷区，战后会对银狼帝国和蛮牛帝国带来不小的麻烦。

    但是我依然坚持设置海上雷区，不能因为怕麻烦，就让我们六国海军联合舰队分散出太多的力量。

    西南海防舰队的强大，想必在座的各位，比我要有更清楚的认识。”

    赤虎帝国海军第二副大臣波格犹豫了一下说道：“我赞同安诺特将军设置海上雷区的建议。

    与汉唐帝国周家的西南海防舰队进行决战，我们六国海军联合舰队不能有任何的侥幸心理，必须聚集最强的力量！”

    黑熊帝国的海军第二副大臣穆尔卡跟着点了点头，“我也赞同在银狼帝国蝴蝶兰行省和土蛮帝国新威尔克行省的各座港口外设置海上雷区。

    如果想要彻底截断周家在两个大陆之间的海上通道，只有把周家西南海防舰队的主力给打掉！”

    金狮帝国海军部第一副大臣拉夫这时说道：“叶戈尔将军、拉里翁将军，设置海上雷区可以说是最简单、最有效的办法。

    我希望银狼帝国和蛮牛帝国能够同意这个办法，我向两位将军承诺，在战后利益的分配上，你们两个国家可以在海上雷区的问题上，得到一些补偿。”

    叶戈尔和拉里翁不由互相看了看，叶戈尔首先沉吟了一下说道：“这件事情，我需要向国内进行汇报。”

    拉里翁跟着说道：“我也需要把设置海上雷区的事情汇报给国内。”

    金狮帝国海军部第一副大臣拉夫没有在继续这个话题，而是扭头对飞豹帝国海军第一副大臣安诺特问道：“你们飞豹海军接下来还准备派出多少军舰，加入我们六国海军联合舰队？

    我既然被推举为了六国海军联合舰队的总指挥，我觉着我必须清楚手中到底能聚集起多少力量。”

    安诺特苦笑着说道：“拉夫将军，实在抱歉，这个问题，暂时我没有办法回答你。

    我们飞豹海军接下来还能派出多少军舰加入六国海军联合舰队，并不是我能够决定的，甚至不是我们飞豹帝国海军部能够决定的。

    不过我会给国内发电报，争取更多的军舰，特别是主力舰，加入我们六国海军联合舰队的序列。”

    很快银狼帝国的总督伊格纳，以及蛮牛帝国的总督特罗菲，就发来了电报，同意了六国海军联合舰队设置海上雷区的要求。

    在新营港的港口内，石敬站在白浪号全钢制战列舰的舰桥内，用望远镜看着远处海面密密麻麻的敌方战舰，脸上非但没有露出任何害怕的神色，反而透露出了一种跃跃欲试的表情。

    石敬是新营港守备舰队的指挥官，他算是周家的老人，在周睿重生之时，石敬就是甘阳城海防舰队曙光号轻巡洋舰上面的一名水手长。

    新营港守备舰队目前拥有6艘全钢制战列舰、6艘大型装甲巡洋舰、8艘轻巡洋舰、10艘驱逐舰、40艘鱼雷艇和24艘近海炮艇。

    6艘全钢制战列舰中的4艘，是缴获金狮海军的白蚁级全钢制战列舰，另外2艘是缴获金狮海军的赠礼级全钢制战列舰。

    白蚁级全钢制战列舰，满载排水量21800吨，装备了2座双联装四十五倍口径330毫米主炮和4座双联装四十五倍口径220毫米副炮。

    赠礼级全钢制战列舰，满载排水量20500吨，装备有2座双联装四十五倍口径330毫米主炮和3座双联装四十五倍口径200毫米副炮。

    如果六国海军联合舰队攻击新营港，凭借新营港守备舰队的实力，顶多只是能够给六国海军联合舰队带来一些麻烦。

    而石敬有底气能让六国海军联合舰队在新营港磕掉几颗牙的倚仗，是新营港的那些岸防炮台。

    目前新营港总计建有了大大小小几十座炮台，加起来布置了近千门岸防炮，其中还有24门五十倍口径356毫米岸防炮、24门四十五倍口径343毫米岸防炮和48门四十五倍口径305毫米岸防炮。

    这96门大口径岸防炮，都隐藏在厚度超过1.5米的钢筋混凝土炮台内，足以对六国海军联合舰队构成非常大的威胁。

