    “咔嚓”一声轻响，梁月从病房中推门而出。

    迎着燥热的阳光，一抬眼的功夫，几个医护人员正推着一架病床迎面而来。

    梁月下意识的往走廊的一侧躲了躲，低头一看，一个十四五岁的小女孩此时正躺在洁白病床上，神情漠然。

    淡蓝色的短发，皮肤异常白皙，身体瘦弱，一只手正被绷带缠着挂在脖子上。

    另一侧离着五六米远的走廊上，一个少年此时正沉默的站在那里，目光随着病床上的女孩慢慢移动，一脸的弱气与腼腆~

    “绫波丽，碇真嗣……”

    “整个第三东京市，就只有这一家医院吗？”

    “这未免也太巧了点……”

    心里边有些无语的打了个翻了翻白眼。

    结果，梁月这才刚往走廊的窗户边上站了几秒钟的功夫，几个黑衣人便从旁边走了过来。

    大夏天的还一副西装革履墨镜的打扮，一看就不是正常人。

    “请问，日向春秋是吗？”

    其中一个黑衣人这时上前几步，面无表情的看着他问道。

    “嗯，有事？”

    梁月闻言，瞥了眼对方道。

    “你昨晚的时候未经允许，登上公寓天台，并违规使用远程照像机对机密战斗进行拍摄，我们已经照例对你的住处进行了搜查。

    好在并未发现什么可疑的东西，目前我们已经把你的照相机里涉嫌机密的内容，进行了删除，希望你可以理解。”

    “那是你们送我来这医院的？”

    “……是的，尽管你的行为有些出格，但因为战斗所造成的误伤，我们会尽量进行赔付，好在看你现在的模样，问题似乎不大。”

    “谢了，我的身体确实没什么问题，除了脑子被砸了一下头有点疼之外，一切正常，我现在想要出院了。”

    “不留下来继续检查一下吗？”

    “不用了，没什么意义。”

    “……那么，你的个人物品，待会儿我们会送过来。”

    “谢谢。”

    ……

    对于像梁月这样，一切身份信息都可以随时掌握的普通人，这些供职于岛国有关部门的特工人员，显然也没有太多的兴趣。

    在确定他的情况确实没什么可疑之处后，便就直接放行了。

    本来梁月，还想走过去跟走廊上的自闭少年，一大力心肌梗打个招呼。

    结果，别看对方现在正一副悠闲懵懂，不知所措的在走廊上发呆，但其实在四周围一些不易察觉的角落里，却到处都是监视人员。

    这时候过去跟主角打招呼，无疑就是在自寻烦恼。

    不过想想也对，毕竟这少年身为NERV最高指挥官碇源堂的儿子，目前为止初号机唯一指定驾驶员，他的安全问题的确是重中之重。

    梁月如果现在脑子一抽，直接把碇真嗣给弄死了~

    不说后续的使徒没人管，大概率会直接攻陷人类的堡垒，完成自己的补完计划，初号机那边，估计也得原地暴走，过来找自己拼命~

    虽然梁月也并不觉得，初号机会对自己形成太大的威胁，但没必要啊。

    现阶段而言，他跟NERV一行的目标其实是一致的，那就是消灭使徒。

    除了获取使徒身上的生命果实之外，洞悉所谓S2机关的秘密，才是自己的紧要任务。

    朗基努斯枪什么的，都可以押后。

    毕竟，那杆枪此时就在NERV堡垒的最下层，插在莉莉丝的身上，早晚都会被拔出来，他也不急于这一时。

    ……

    “昨儿晚上，第三使徒小水，应该已经挂了。”

    “而且是被暴走的初号机打没的脾气，自爆而亡，所以战场上应该也没有留下什么有价值的东西。”

    “这么一来，生命果实什么的，最快也只能等接下来的昼天使自己送上门来，后续，一直按着时间等着就行。”

    “至于其它的，如果我没记错的话，第一天使亚当，现在好像也是被捕获了，躯体被还原成了胚胎，后来还被碇源堂注入了自己的手掌。

    现在的话，应该还在SEELE组织的手里。”

    “好像是被固定在了，一段什么树脂里边~”

    “亚当的灵魂，似乎也被融入到了第十七使徒渚薰的身体。”

    “莉莉丝那边，身体被一分为二，上半身被朗基努斯之枪插在地下，下半身也已经成了初号机，灵魂则被注入进了绫波丽的体内……”

    “说来，这个世界的科技也真是神奇，竟然能自由的捕捉和运用灵魂，就算是亚当和莉莉丝这种级别，也逃不过被分解的命运。”

    想到这里，梁月也不禁一阵头大，因为他实在搞不清楚，亚当和莉莉丝为什么会任由人类来操控自己。

    这二位由世界树直接分化出来的产物，自始至终，基本都是在以旁观者的视角观察着事态的发展。

    即使他们的灵魂寄宿体，明明早就有机会接近他们，并结束这一切，但最后时刻却又总是把选择权扔回给了人类。

    还有那个什么莫名其妙的死海文书，以梁月的思维方式，同样很难理解，那么重要的情报是怎么被人类获知，然后还能被写成文案记录下来的……

    ……

    一路无语，回到了自己的公寓之后，梁月四处打量了一番，确实在家中发现了不少被翻动过的痕迹。

    虽然已经被重新整理了一遍，但根据脑子里的记忆，他依旧可以很轻易的在房间里的一些细节上，找到许多破绽。

    好在，人家有关部门的特工那边，似乎也没打算对他这个小人物隐瞒什么。

    而梁月这边，也根本不在乎这些人对前身的看法，以及对房间里所做下的一些手脚。

    因为，正如对方对前身日向春秋的态度一样，自己现在在看待他们那些人的时候，同样也是毫不在乎……

    “啊~~~”

    进门打了个哈欠，随后梁月便将手中的摄像机随手放在了茶几上，打开电视机，从冰箱里拿了一罐饮料出来。

    一个葛优瘫倒在了沙发里~

    村民平台上，视频通话虽然一直都开启着，但对面的高城沙耶等人此时却已经将自己的注意力，放在了他之前抽奖得来的那些秘籍与功法上。

    梁月见此，于是同样也让小武将之前所抽到的那部武道功法《人王印诀》，打印了一份过来，坐在沙发上细细研读起来。

    眼前诸天位面里的世界观有些特别。

    通篇了解下来，虽然多少带着些宗教与神话色彩在里边，但归根结底，却只是个科幻类世界。

    在眼前的世界里，构成这世间万般物种的一共由三种物质。

    LCL，AT立场，以及灵魂体。

    LCL即生命之水，莉莉丝凭借这种东西孕育出了第十八使徒李林，也就是人类群体。

    AT立场，则是较为一种形而上的东西，被后世的人们赋予了许多意义。

    比如绝对领域，人与人之间的隔阂，一切罪恶的根源等等。

    世间万种，人与动物，人与使徒之间，之所以会呈现出不同的外在，也都是因为AT立场的存在。

    区别只在于，人和动物的AT立场比较弱，只能用来无意识维持自身的身体形态，而使徒则可以将之进行多种运用。

    如果一旦取消了AT立场，那么无论是人，动物，或者使徒，都将会化作一堆红色LCL生命之水。

    彼此间的灵魂体，也将毫无阻碍的交融在一起，不再具有隔阂，偏见，以及彼此伤害的理由。

    所谓的人类补完计划，目的就是要达成这样的一种状态。

    其实在这个世界中，从头到尾，争来争去，无论是人类或使徒等存在，他们的目的都是一样的。

    最终都是要取消AT立场，化作一滩生命之水，将灵魂交融在一起。

    区别，也只在于这个过程中，谁作为主导而已~

    ……

