    真神境十重大圆满！

    只差一丝，就可以再度突破一个新境界？

    “不太对啊，我修炼速度怎么这么快了？我选的这块地方，神力已经算是比较稀薄的了。不可能会提升这么多修为的啊？”

    “不对，好像有哪里不太对。”

    “等一下，难道是...他们？”

    陆萧然心神一震，陡然间想到了自己的弟子们。

    两年间，自己的修为结算，应该最多也就是真神境五重而已，哪怕自己预估的有些错误，也不至于错出来这么多吧？

    这都真神境十重大圆满了。

    要知道，这可不是那些下界凡人的境界，随随便便就可以突破这么多的。

    当初，自己还在下界的时候，即便已经是神境，九位弟子修为都突破到神境一二重之后，自己的修为，也才提升到神境五重而已。

    旺财还没有醒过来，陆萧然连忙看了看塑身印。

    还好，亲传弟子们没有嗝屁的，倒是有几个妖兽和二代弟子嗝屁了，已经上了塑身印。

    这也正常，毕竟那么多人一下子都来到神界这种高手遍地走，大神多如狗的地方，如果没有一两个人嗝屁，那才是真的不对劲。

    好在，他们不是亲传弟子，只有亲传弟子，才会增加自己的修为。

    只要不妨碍自己修为增加就行了。

    剩下的，就是让塑身印慢慢把他们复活就行了。

    话说回来，自己是不是应该出去打听一下弟子们的消息？

    来到神界之后，自己只顾着苟起来修炼，都没有去找过弟子们，说不定他们会着急。

    这样想着，陆萧然来到了洞口，再度飞上了那一座高山，准备越过高山，想要找一个有人的地方打探一下消息。

    刚刚飞到山顶上，远处又飞来数十道流光。

    “流云宗的狗崽子们，你们逃不掉了，识相的，就加入我们的宗门，不然砍死你们！”

    “你们这群剑魔宗的鹰犬，休想让我们臣服，我们就算是死，也不会加入你们剑魔宗的！”

    “哼，不知死活的狗东西，那就去死吧。”

    轰轰...

    刹那之间，天空之上，爆发出数十道极其凌厉的气势，剑光、刀芒、拳光彼此交相辉映，疯狂对冲。

    片刻之后，十几道神境强者的尸体，坠落在了陆萧然的不远处，天空上的剑魔宗弟子，吐了一口唾沫。

    “一群不识抬举的沙比！”

    “走，回剑魔宗喝酒。”

    ...

    山上又一次恢复了寂静，留下陆萧然一个人，站在山顶上沉思。

    这神界...这么危险的吗？

    抢别人的兵器嘛，陆萧然还能理解一下，这不加入宗门也要被杀死？

    这也太残暴了吧？

    想了片刻，陆萧然又转身走了回去。

    “神界还是太危险了，我还是先回去再修炼修炼，提升提升自己，然后再去想弟子们的事情吧。”

    回到山洞之后，陆萧然寻思着，这也不是个事啊。

    如果是他单身一个人的话，他倒是可以选择苟在这里一万年都不出去，他也不会觉得寂寞什么的。

    可问题是，自己的徒弟们都在外面，万一要是有谁被人家欺负了，自己不能及时救援该怎么办？

    一般的小打小闹还能忍，要是被人干死了，得，光复活就得花几年时间，这不耽误修炼吗？

    “不行，我得想个办法。”

    陆萧然稍微沉思片刻，旋即眼睛一亮。

    “对了，之前旺财不是给了我一个什么可以创造身外化身的功法？”

    他一拍手掌，先把这个身外化身学了再说。

    ...

    半个月后，陆萧然从修炼中清醒过来，缓缓睁开了双眼。

    当他看到眼前这个，和自己长得一模一样，而且连修为都一模一样的身外化身的时候，不由得嘴角轻扬起来。

    不错，这果然是个好技能，创造出来一个，和自己修为实力相当的身外化身，既能够百分之百被自己操控，不用担心叛变，又能够随时随地传递信息，哪怕是死了，也会在死亡的那一瞬间，把信息传递回来。

    最重要的是，他死了，对自己一点儿影响都没有，完全不会耽误自己半点，也不会让自己受伤什么的。

    相当不错的一个好技能。

    他给身外化身，穿了一身神兵铠甲，然后又掏了一把神兵，将他踢出了洞门口。

    “快去周围的城镇，打听一下，弟子们的消息，顺便再了解一下神界的消息。”

    “是。”

    看着身外化身离去，陆萧然再度开始沉思下来。

    “这样还不够，我现在的修为，终归还是太弱了，应该想办法再提升一下才行。”

    两年前，斩杀叶尘的时候，旺财似乎还送给了自己一个，叫做奥义的什么玩意。

    那东西好像可以给神器使用，也可以给功法使用。

    要不...把射日神弓提升一下？

    射日神弓，可远攻，可近战，相当不错的一个神器呢。

    但是话又说回来了，它虽然很强，但是它主要是跟战斗者的修为实力相挂钩的。

    修炼者的实力如果不行，那它几乎也不是无敌的，譬如拿它去射一个神帝，陆萧然估计人家连痛都不会感到一下。

    要不...还是用来强化一下三一真瞳吧。

    三一真瞳的强大，肯定是毋庸置疑。

    而且它是自己身上的。

    如果射日神弓丢了，自己不一定找得到，但是三一真瞳不会丢，谁会变态到去挖别人的眼睛？

    当然了，这并不是关键问题所在。

    最关键的问题所在，是三一真瞳里面，有专门用来跑路的太虚混沌步，身法类的东西，还是要有限考虑为主的。

    没看到韩笱那小子，实力不咋地，硬生生的靠着跑路，闯出了自己的一片天？

    这样想着，陆萧然毫不犹豫的把奥义之魂，加到了三一真瞳上面。

    整个过程，持续了足足半个月的时间。

    当半个月的时间过去，陆萧然从冥想中清醒过来，除了获得奥义级别的三一真瞳之外，还获得了一个很不错的东西，那就是身外化身这半个多月以来，在外面打探的消息。

    其实还真别说，陆萧然没有亲自出山，而是选择铸造一个身外化身出去打探消息，那可真是太聪明不过的选择了。

    就这短短的半个月的时间，陆萧然的身外化身，就杀了十五个神境高手，平均一天砍一个神境。

    这个神界，果然太过凶险了。

    emm...

    还好自己聪明，这要是自己的本体出去了，还不知道有多凶险呢。

    耽误修炼不说了，万一什么时候被人搞死了，那可就完犊子了。

    不过，比较好的一点就是，身外化身，也获得了不少有关于神界的信息。

    首先就是这一片，叫做罪恶之城。

    在这附近，大多数都是散修，和一些神界宗门。

    这个地方，讲究谁的拳头大，谁就做老大。

    根本不会管你是谁。

    你要是没有本事，身上再有点儿东西，分分钟就会被砍成肉酱。

    其次，是他打听到了陆家的消息。

    让陆萧然感到十分高兴的是，陆家的名号，还是挺响亮的。

    据说在神界也是一个实力相当不错的家族，至少，相对于罪恶之城这样的地方来说，那都是庞然大物级别的存在。

    这就十分舒坦了，短期内定个小目标，加入陆家，然后苟起来继续修炼。

    安全！

    不过，还有一点儿比较麻烦的事情，那就是弟子们的消息，都没有打听到。

    这群小兔崽子，到底跑到什么地方去了？

    该不会是真的遇到了什么麻烦吧？

    但是他们也没有死啊，死了之后，就会上塑身印，这是完全没有办法作假的事情。

    而且，他们的修为，也实实在在的提升了，不然自己的修为，也不会提升到那么多。

    按照常理来说，自己打听他们，应该不至于有什么麻烦才对啊。

    “哦！我明白了！”

    陆萧然忽然之间，眼睛一亮。

    懂了，他懂了！

    哈哈哈哈...。

    弟子们一定是和自己一样，都在苟起来，稳健发育，好好提升自己的实力。

    这一刻，陆萧然的内心，倍感欣慰。

    他终于教会了这帮弟子，低调做人，稳健发育。

    只要这些孩子，好好修炼，要不了多少年，就能够把自己的修为，提升到一方大佬。

    到了那个时候，自己一出手，即可断山河日月，封大江大海，何愁不能保护自己的徒子徒孙？

    这样想着，陆萧然又美滋滋的去修炼了。

    赶紧提升提升自己的修为，等到自己的修为提升到更强之后，就可以尝试着走出山洞，然后先去陆家再说。

    他之前可是跟弟子们说过了，让他们去陆家寻找自己的，也不知道现在，有没有人打听到陆家在哪里，然后去找陆家。

    ...

    万象城，剑魔宗。

    此时，剑魔宗的长老们，带着剑魔宗一众弟子，正齐刷刷的跪倒在另一群长老和弟子的面前。

    “君长老，我们大伙儿，凑齐了五十万神晶，还有一把下品神兵。这是我们剑魔宗现在，所有的家当了。求求你们，退出我们剑魔宗吧！”

    君不见一脸为难道：

    “老许，你这不是为难我吗？”

