    风珏真还未说话，他身边的王月月己经截过去，这让他一时只能眉峰紧皱，眼底闪过几分不悦。

    “不是我，不是我，真的不是我。”王月月没发现他的异常，只想着理清自己，她脸色苍白，痛苦的拧着眉毛，不知所措的晃着手。

    “不是你还是谁。”一个跪在地上的嬷嬷抬起头怒道，随后冲着风珏玄磕头大哭：“王妃今天出来走走，身子好了许多，宁王妃跟她也甚相得，王妃特地让奴婢们站远些，好说些私密的话，那些茶水都是自己用的，想不到才一会时间，王妃就中毒死了，王爷，求王爷为王妃做主。”

    “求王爷为王妃做主！”跪着的丫环嬷嬷们一起磕头大哭。

    发生了这么档子事，死了一个王妃，而且还是皇后一族的王妃，定国公府的怒火，来自皇室的怒火，还有楚王的怒火，谁也承担不了这个后果，唯有一口咬死王月月，说不定还有一条活路。

    “府医，怎么说？”长公主没理她们，看着府医冷冷的问道。

    府医取出一根银针，刺入凌风烟的手指，再取出一枚，刺入她的喉咙，稍待，取出，针尖上面都变成了黑色，这才道：“楚王妃是中毒身亡的，毒从喉咙处进入，应当是直接喝入，才导致楚王妃毒发身亡。”

    毒从喉咙处进入，当时丫环婆子全站在离两个人较远的地方，唯的的嫌疑人就是王月月。

    众人把怀疑的目光全看向王月月。

    中毒，毒从口入，站在风珏染身后的，墨雪瞳的眉头微蹙，心里疑惑，她是探过凌风烟脉的，那个时候凌风烟的脉便己不对，分明有中毒的症状，而且凌风烟今天的形止也不对，透着一股诡异。

    “王爷，不是我，真的不是我！我刚才跟她也不远，那茶水是她自己倒的，跟我没关系。”见众人的目光都转身她，王月月慌的退后两步，急急的审辩道，惶乱的目光游移的落在凌风烟僵死的脸上，那张脸再没有往日从容华美的样子，透着股冷冷的青色，顿时吓得又退了两步，腹下的疼坠感越发沉泄。

    “宁王妃，您怎么可以这样说，方才您分明说跟我们王妃情同姐妹，现在我们王妃和您在一起的时候出了事，您怎么就说一点关系也没。”跪在最头前的一个嬷嬷一口咬定道，跟在她身后的几个立时全指向王月月。

    “风珏真，你给我一个说法！”风珏玄脸色阴沉的盯着风珏真怒道，王月月跟凌风烟也算是闺中姐妹，两个人之间不可能有什么私仇，唯有的仇怨就是两个嫁的夫婿是不对付的，若说王月月要毒杀凌风烟，莫如是风珏真要砍断风珏玄的一个臂膀。

    “你为什么要让她毒死风烟，你再不念其他，风烟也是你的表妹，除了三弟你还不放心，真要断了所有人的生路不成，难道为了权势，你谁的性命也可以牺牲不成？”风珏玄悲愤至极，指着风珏真一字一顿，字字诛心。

    众所周知，风珏磊背后的皇后，以及皇后的娘家定国公府，风珏真的背后是太后，同样也是定国公府，把风珏磊圈禁起来，明面上看起来有利的是风珏玄，实际上风珏真才是最大的赢家，可以独得定国公府的支持，但是同样，做为定国公府的女婿的风珏玄也必然会获得一部分人的支持。

    甚至于皇后没了自己支持的风珏磊，也会转向风珏玄，不管是风珏玄还是风珏磊继位，那个太后的位置无论如何也会落在皇后的手里，若凌风烟再生下继承人，那就有可能问鼎下一个皇后之位，保定国公府再多几十年的荣华富贵，这么一个大好的机会，定国公府不会不管。

    凌风烟就是定国公府与风珏玄的扭带，现在这根扭带断了，最得利的人就是风珏真，况且所有的指向都指着风珏真，纵然风珏玄一直沉稳，也哪里还忍得下去，一时气恨的红了眼，话里再不留半分情面。

    长公主本想说话劝止，这时候也说不出话来，这己经不是普通的毒杀案，弄得不好，甚至会兵戎相见，她虽然是个公主，也不愿意参合进去，被人当刀子用，索性一边派人进宫传话，一边皱眉坐在边上。

    风珏染扶着墨雪瞳的手也坐了下来，他腿脚不好，站不长时间，因为风珏玄，风珏真，王月月等人都站着，墨雪瞳却是不好落座，只得站在风珏染的后面。

    “大哥，你等等，若查出来真是她给大嫂下毒，我绝不包庇，来人，把我们府里的府医带过来，仔细查查大嫂中毒的时间，中的是什么毒。”风珏真头上己冒出虚汗，事情的发展远远超过了他的想象，这时候只能咬牙硬撑。

    王月月身子晃了晃，不敢置信的看着风珏真，他的意思她懂，如果他没办法证明这不是她做的，她就会被当作牺牲品被推出，眼底闪过一丝绝望，新娘燕尔，所有的甜言蜜语，都抵不过今天一句话的重量，如同利剪深深的刺进她的心。

    果然，他所说的全是假的！

    “王妃，您冷静，您冷静下来。”她的陪嫁嬷嬷用力的摇了摇她的手，看着她茫然的看着风珏真，狠狠心，用力的掐了掐她的手。

    强烈的刺疼感让她从迷茫中清醒过来，手捂向肚子，不能乱，她现在不能乱，她还有肚子里的孩子。

    宁王府的府医很快被带了进来，长公主的府医在长公主的示意下退了出去，既然风珏真不相信自己府里的府医，长公主也不愿意惹来一身麻烦，索性由他们自己去纠缠。

    “王爷，楚王妃中毒的时间应当就在一个时辰左右，用毒量并不多，所以没有当场毙命，但是楚王妃身子不好，故而撑不下去，一时毒发身亡，所中之毒为毒兰，从喉咙处直接饮入。”宁王府的府医比长公主府的府医对毒药更了解几分，不但说出了毒发时间还说出中的是哪种毒。

    毒兰在秦国算不得是什么稀罕药材，各大世家内部都有，用来惩罚不听话的下人如姬妾。

    一个时辰左右，也正是宴会要结束的时候，那就是说在场的每一个人都有可能。

    “王爷，当时宁王妃就坐在我们王妃边上，有几位还替王妃夹过菜。”跪在地上的嬷嬷立时叫道。

    当时的坐位安排，凌风烟两边右手边是长公主，左手边是王月月，长公主是长辈，没替凌风烟夹过菜，王月月都是堂弟媳妇，看凌风烟病困的样子，自然稍稍客气的替她夹了几样菜，这事本算不得是什么大事，但这个时候论起来，就有些说不清楚了。

    “宁王妃，你还有何话说。”风珏玄冷冷的道。

    王月月这时候己经清醒过来，知道现在风珏真靠不住，当然只能靠自己，不再退却，上前两步，冲着风珏玄福了一礼道。

    “楚王殿下，方才府医也说了，楚王妃中毒的时候是一个时辰左右，也就是说宴会结束后的那段时间也是，当时轩王妃也在，我们三个人还稍稍说了会话，那时候楚王妃并无半点不适，待得轩王妃走后，楚王妃才跟我说有些不舒服，而后我们又稍稍说了会话，楚王妃就口吐黑血而亡的，若真是我下的毒，为什么当时楚王妃这么一个反应。”

    她现在无论如何都要把话引到墨雪瞳身上，只有让人怀疑墨雪瞳也有嫌疑，她才能脱身！只要她还有利用价值，风珏真也不会真的舍弃她！

    这是把矛头对准了墨雪瞳了！

    “堂嫂，这话可不对，我跟大嫂当时的距离有些远，怎么就跟我扯上关系了，况且我跟大嫂从无深交，方才也被你们两个晾在后头，后来我为了照顾我们王爷，走的也匆忙，其间并无拿过任何一样东西给大嫂吃，难道堂嫂想把罪名推到我头上不成！你这是至轩王与何地，至母亲与何地！”

    墨雪瞳抬头，明媚的眸子蒙上淡淡的迷雾，满面委屈的怯生生辩解道，眼里又是委屈又是伤心，一看就觉得被人冤枉的莫名其妙，眼眸还求助的看了看长公主。

    闻言，长公主心里愤怒！不由的冷哼一声。

    墨雪瞳虽然是风珏染的王妃，但更是长公主的女儿，王月月言语中的意思，分明是怀疑墨雪瞳，能在人不知，鬼不觉的情况下，把凌风烟毒死，墨雪瞳占据了极大的优势，却也把祸水引到长公主身上。

    若墨雪瞳真能够做的如此秘密，其间必然有长公主的相助，否则怎么可能把此事做的如此无声无息！

    王月月一怔，没想到墨雪瞳反应这么快，还故意曲解她的意思，把话题带到长公主的身上。

    有心想解释，却见长公主冷冷的目光转过来，无法否认，如果墨雪瞳真的毒死了凌风烟，长公主必然也逃不了干系，她方才故意避开长公主的话题，就是想先把墨雪瞳拿下，但是被墨雪瞳这么一挑破，她却进退维谷，再不能信口开河。

    这个墨雪瞳，果然不似表面上的清纯无害，想不到竟然狡诈至此。

    只是，此时，她不能退，感应到背后风珏真的目光，阴寒若水，王月月的身子僵硬了一下，咬牙哀声道：“轩王妃不信，可以问当时的几个丫环，你一走，楚王妃就稍有不适。”转头看向跪在地上的嬷嬷问道：“当时楚王妃还让你们拿过一盆水清洗了一下，是与不是？”

    那事自然是真的，墨雪瞳一走，凌风烟就说头晕，不舒服，让人拿盆子洗了洗脸才重新坐下来，和王月月聊天。

    “是的，当时还是奴婢侍候王妃洗的脸，因为不熟悉这里的地形，那盆水奴婢还让公主府的一个丫环拿走的。”跪着的嬷嬷想了想点头道。

    这是说墨雪瞳当时的嫌疑比王月月还大。

    一时屋内的众人都把目光落在墨雪瞳身上，周围顿时沉默了下来，压抑的让人有些窒息。

    “轩王妃，怎么才一会时间，您就换了件衣裳，好好的衣裳为什么突然换了下来。”一个眼尖的丫环突然叫了起来。

    立时众人看向墨雪瞳的眼光俱是愣了一下，的确墨雪瞳身上这件衣裳己不是来时穿的那件。

