    在封罗城休整一夜后，三人精神饱满的再度出发。

    道九手上又新添了两根糖葫芦，小贩们即使生活在城里，也还是起早贪黑的忙碌着。

    出了封罗城，沿途经过霸郡、大方郡和青冥郡三座小城，三人终于抵达了云都。

    予王朝硕大的疆域，共有一十八封都，每一座封都之主，不是皇室成员，就是有赫赫战功的大将军！而文臣能为封都之主的，予王朝三百多年的历史上也仅有一位而已。

    云都，据说是当今予王朝的大公主——梦无念的封都。凡为都者，辖境内至少有三城九郡，且总人口不得低于一千万！而云都虽然在十八封都中排名靠后，却也有着五城十七郡，总人口更是达到了两千一百二十多万！

    “按照行程，咱们可以在这休息三天，你们两个小伙子这下可以好好逛几天了。”阎庆舒坦的盘坐在客栈的床上，赶了半个月的路程，实在是疲惫不已。

    一听说在这么大的封都里呆三天，道九便开怀不已，顾不得身体困乏与否，缠着阎笨笨便是一头扑进了热闹不已的街巷之中。

    “走过路过千万不要错过，江湖十大心法新鲜出炉……”

    “爱女年芳十八，今日特在此比武招亲择一良婿……”

    “神龙帮招收弟子了……”

    “古玩奇珍，应有尽有，客官快来聚宝阁瞧瞧……”

    “这位小兄弟，老夫看你骨骼清奇，是块练武的好材料啊，这里有一本天帝圣掌，只需一百文钱……”

    “客官何不入楼一叙，小女这有陈年的佳酿……”

    “让开让开，别挡道……”

    “各位，行行好，赏口饭吃吧……”

    满巷嘈杂，好不热闹。

    道九看着路边趴在地上的老乞丐，他只有一条胳膊，端着破烂空碗的手臂更是枯瘦不已，乌黑的脸上皱纹遍布，头顶上更是挂着稀疏的毛发，让人瞧见了，难免有些同情。

    于是道九手上热乎乎的炊饼便跑到了老乞丐的碗中。只是那老乞丐刚扣头说了一句谢谢，抬头便已经不见了少年踪影。

    兴许对于刚下山的道九来说，对这样的一个人，同情之余，多多少少有些惧怕吧。毕竟七师兄以前讲过“叫花子抓小孩吃”的故事。

    “那边好热闹啊，阎大哥咱两可否过去瞧瞧?”逛着逛着，道九看到前方一群人围着什么，好不热闹。

    “走呗。”阎笨笨应道，随即便与道九朝着前方众多小孩围聚之处走去。

    “瞎爷爷，今天要讲什么故事啊?”

    “瞎爷爷，我还想听打老虎一样的故事……”

    “今天应该讲猴子闹天宫的故事！”

    “哈哈哈，好了好了，都不要吵了，瞎爷爷今天就给你们讲猴子闹天宫的故事，不过讲这个大故事之前要考考你们一个小故事，一会儿可要认真回答哦！”一群孩子们簇拥在空地上，望着那独自一人坐在地上的老瞎子齐声叫好。

    “民间有一位喜好写诗的大臣，这日正与手下官员同游后园。寒风凛冽，雪花飘飘，这大臣突然诗兴大发，口中吟起诗来。”老瞎子语句缓慢的讲述着，讲到这里略一停顿，又继续道：“一片两片三四片，五片六片七八片，九片十片千万片……”老瞎子讲到这里便停顿不语，伸手摘下腰间的水壶慢斯条理的砸吧一口水，继而询问道：“这最后一句诗，你们谁来补上?”

    “啊，这也叫诗?”一个小孩惊讶道。

    “就是就是，我也会写诗‘一文两文三四文，五文六文七八文，九文十文千万文’呢。”

    “哈哈哈……”众多孩童哄笑起来。

    老瞎子听罢，抚须轻笑道：“那你这首诗最后一句准备如何写呢?”

    “这……”写诗的小孩挠了挠头，却是不会写这最后一句了。

    这时，一个长相乖巧的小男孩声音洪亮的问道：“瞎爷爷，我想了一句你听听如何?”

    “哦?”老瞎子听罢，道：“宁小子还是如此才思敏捷，今日又是你最先答题，快讲给瞎爷爷听听。”

    “我觉得瞎爷爷的用意是让这首打油诗因为最后一句而有所起色，成为整首诗的点睛之笔，所以我写一句‘片片飞雪压满园’，如何?”

    “好，确有起色，当得点睛之笔，不错，不错。”老瞎子赞扬不已，随即又询问起其他的孩子来。

    很快，就又有人作答道：“瞎爷爷，你觉得‘赏此雪景是清闲’如何?”

    “嗯~方小子的也不错，人静，诗也静。”

    “我也来我也来，我来一句‘飞落肩头看不见’。”

    “哈哈，那我也跟着你来一句‘飞入花园难发现’好了。”

    “不行，你这是抄袭，耍赖！”

    “哎，就一个字相同，怎么能算是抄袭呢?”

    “你，你就是抄袭！”

    “既然如此，那我再来一句‘藏入池塘不出现’总不算抄袭了吧？”少年说着，眼神却突然迷茫起来，像是在回忆着什么，只见他望着云都晴朗的天空，呢喃道：“可怜云都难落雪，少年只见一回冬。”

    “好了好了，不要闹了。”一个小女孩打断二人的嬉闹，“瞎爷爷，那故事里真实的最后一句诗是什么呢?”

    “对呀，瞎爷爷，最后一句究竟是啥啊?”

    “哈哈哈，你们这群小家伙，今天这事传开了，你们写的诗，就是故事里的最后一句诗了。”一个旁观的汉子大笑道，对这个天天讲故事的老瞎子也算是放心下来，督了一眼自己那小儿子，没想到也能给出一个不错的诗句来，回家可要好好给媳妇讲述一番，说不准一个高兴，这个月自己就可以多买几坛子酒了。

    ……

    “阎大哥，真的会有一只这么厉害的猴子吗，能一个打好几万个?”道九还在细细回味着老瞎子讲的故事，这是他从未接触的新鲜事物。在观里，师傅除了让自己学习一些简单的书本外，也就偶尔会讲一些蕴含着或简单或深刻道理的小故事而已。

    “你觉得呢?”阎笨笨反问。

    “不知道，我只听师傅说山里有大精怪，会吃不听话的小孩，不过我知道师傅只是吓唬我的，我才不怕。”

    “哈哈哈。”阎笨笨失笑一声，盯着道九问道：“如果真有这样的一只猴子，你会如何?是帮助他，还是敌对他?”

    “师傅说，不可恃强凌弱，也不可以多欺少。”道九有些迷茫，他认真的思考着，最后，他看着阎笨笨，认真道：“等我长大了，想明白了在回答你。”

    阎笨笨嘴角微微勾起，“好，那便等你长大。”

    “对了，阎大哥，我想买几本书看看，师傅给我的铜钱还有一些，你可否推荐几本书给我?在观中我已经学完《小识》了。”

    “自无不可。”阎笨笨答应下来，二人一路询问，好不容易才找到书铺。

    阎笨笨带着道九来到书铺的蒙初阁，这里是出售孩童学习所需书本的所在地。

    不过虽说是阁，占地却不大，书籍也并不繁多。阎笨笨很快便挑选好了书本。

    出了蒙初阁，发现道九正盯着一本《诗经》可劲瞧，便朝着书铺的伙计略一招手，又指了指《诗经》所在的位置。书铺的小伙计马上会意，但还是小跑着过来询问一声：“客官可是要一本《诗经》?”

    得到阎笨笨肯定的回答后，那伙计利索的从后屋里拿了本崭新的《诗经》交与阎笨笨，“客官，在这边结账。”

    “走了。”阎笨笨拍了拍道九的小脑袋，“去吃云浮糕。”

    一听要去吃好吃的，道九顾不得被拍脑袋这事，抱着新买的书本，兴冲冲的冲向小吃摊。

    正所谓吃的饱，困得早，赶了一天路又逛了许久，道九终于困乏起来。

    回到客栈，奔走大半天的道九将书本整整齐齐的放好之后，又三两下踢掉靴子便沉沉睡去。

    白云翻滚，一望无边。

    仙宫坐落在白云之间，却依旧可见金光灿灿。神龙隐没，仙鹤空鸣。

    一座宝塔压下，却被一棒挑翻。

    他踩在白云之上。

    他手持玄金铁棒。

    “杀！”万声齐吼，震耳欲聋。却难近其身。

    一脚踩下，云浪翻滚千万里。

    一棒挥起，仙宫碎去千百座。

    棍棒挥舞，身前无佛。

    神龙哀嚎，仙鹤悲鸣。

    “轰～”雷神怒吼锤天鼓，电光霹雳万鬼哭。

    他大叫一声，一棍砸下。

    鼓声戛然而止，电光悄然而熄。

    万丈高的巨大神灵轰然倒下，无数虹影四散而逃。

    如此可笑，不堪一击。

    他咧嘴而笑，刻薄言语。

    能奈我何?

    这百万里仙宫，这无数残垣断壁，在震荡之间突然聚拢，化作百万里巨大神灵，一掌覆下，棍碎，臂断。

    他败了。

    一败涂地。

    十万大山覆压在他身上，如此沉重，压的他喘不过气来。

    他挣扎不已，却毫无所动。

    黑暗聚拢，不见一丝光明。

    他拼尽全力，终于睁开了眼睛！

    却看见阎笨笨耳朵正伏在自己胸膛，整个上半身的重量都压在自己身上！

    “你干嘛?”道九不满的推开阎笨笨。

    “喊你半天也不起床，我还以为你去世了呢。”阎笨笨摊摊手，表示自己很无辜。

    “赶紧下去，你重死了！”

    原来又是一日清早。

    道九伸了个懒腰，一股热流突兀的从丹田涌出，浑身舒畅不已，不由惊喜道：“我入玄了！”

