    就在这时，凭借着来自女人的直觉，雨晴的眼中闪过一抹精光。

    她意味深长的打量了一眼久天，继续道，

    “神尊，你看起来伤势也并没有那么严重啊，那为何见你回来时，那么一副愁苦的模样？”

    “额，我……”

    “哦～我知道了，神尊你……怕不是为情所困吧？”

    还未等久天回答，雨晴忙开口道，一副好像一切了然于心的样子。

    这下可好，一向淡漠寡言、与世无争的仙界神尊－久天，却在这么一个、对她来说的小女孩儿面前紧张起来了。

    “不……我……”

    久天下意识地要去解释，可是他却发现，他说服不了自己去否认，在他内心深处，即便是知道他与肖灵没有可能，也同样不愿说不是这样的。

    不因别的，只因久天心中仍存在着一点希望，哪怕这希望如一盏烛火之于黑夜般，很渺茫，很渺茫……

    “我就知道，看吧看吧，神尊你脸都红了，果然被我说中了！哈哈哈～”

    一时之间，雨晴好像发现了新大陆一样，异常兴奋。得意、自豪、激动一股脑儿全扎进了她的心里。

    “……”

    听到雨晴这么说，久天下意识地去摸了摸脸。他刚想要辩解，说些什么，却又咽了回去，心中暗暗叹了一口气。

    “真是让人想不到，我们的仙界大名鼎鼎冰山战神今日竟为情所困了！”

    雨晴站在一旁，不可思议中带着一丝兴奋。

    见到她这副模样，久天摇了摇头，心中只得暗自苦笑。

    雨晴似乎也注意到了久天的模样，她缓了缓神，轻咳了两声，继续道，

    “怎么了，神尊，你为何这么一副愁苦的样子？你们……是不是……闹矛盾了？”

    她轻轻躬下身子小心翼翼地问道。

    久天无奈的叹了一口气，淡淡道，“好了，你出去吧。此事，此事不可张扬。”

    “别啊，神尊，我给你说，在感情这块，没有什么是比女孩子更了解女孩子了，你给我说说嘛，说不定……我可以给你出出主意，你们就可以和好了！”

    雨晴表现出从未有过的自信，眼神中充满期待的看着久天。

    久天本就心存一点希望，听到雨晴这么说，他心中也是不由得动了一下，不过，却很快平静了下来。

    “够了，你出去吧。”

    雨晴仍然不死心，忙开口道，

    “神尊我给你说……”

    可还未等她说完，就被久天打断了，一道简短有力的字音传进了雨晴的耳中。

    “出去。”

    雨晴忍不住叹了一口气，唉～有些不甘心地“哦”了一声，便转身向外走去。

    这时，久天却忍不住看向了雨晴，他心中那一点希望迫使着，心中不禁闪过雨晴那句话，“没有什么是比女孩子更了解女孩子了……”

    看着雨晴离去，久天的心跳莫名的加速。

    “说不定她真的有办法呢？”

    “可那怎么可能，雨晴她不过是一个侍女，又会有什么办法？”

    “况且，我怎么可以因为自己却辜负了师尊的厚望，置万千众生的安危于不顾？”

    “我身为仙界神尊，职责所在，如今幽界蠢蠢欲动，鬼界不知其图，此刻，我怎能考虑儿女私情？”

    “要怎么办？要怎么办？”

    “不行，我不能这么自私！”

    “灵儿，对不起对不起！我，我终究还是负了你……”

    ……

    犹豫，犹豫。

    雨晴已然走到了门前，又忍不住回头看了一眼，最后无奈的叹了一口气，打开了房门。

    “等等。”

    闻声，雨晴好像早就知道久天会叫住她一样，几乎是在同一刻，忙转过了身，面带微笑，一句话脱口而出，

    “神尊还有什么吩咐？”

    看她反应这么快，久天的神情之中露出一丝诧异。他缓缓开口道，

    “你，你真有办法？”

    闻言，雨晴长长的舒了一口气，疾步走到了久天的身边，拍着胸脯自信道，

    “神尊您可终于开口了，我就知道您肯定要问我的。”

    “你，你知道？”

    久天像个腼腆的小男生一样，不解道。

    他现在这副样子，若是不知道他的身份，任谁也想不到他就是那个名扬天地的仙界冰山战神。

    雨晴应道，

    “哎，这已经不重要了。您不是要问我有没有办法吗？”

    久天迟疑地点了点头。

    雨晴随即开口道，

    “好，你说吧。”

    “啊？说？说什么？”

    久天愣了愣。

    “您不是要问我怎么让你们和好吗？”

    “嗯。”

    “那你得先告诉我你们，不对，是您们之间发生了什么吧。您什么都不告诉我，那我怎么帮您分析，让后告诉您要怎么去做才可以？”

    久天了然的点了点头。然后轻轻咳了咳，咽了口吐沫，开口道，

    “我……其实……嗯……”

    雨晴一动不动、目不转睛地期待的看着他。

    而此刻，久天却是一句话也说不出来了。他甚至隐隐地感觉到身上已然有些汗水渗出来了。

    “咳咳，我……”

    终于，雨晴等不下去了，忍不住说道，

    “哎呀，我说神尊，您还是那个杀伐果决、令天地闻之色变的仙界神尊吗？不就是让您说一下您们之间发生了什么，您至于这么紧张吗？”

    “没，没紧张。”

    久天的神情之中露出一丝尴尬之色。

    “那您但是说呀，您不说，雨晴要怎么帮您嘛。您要再不说，雨晴就出去了？”

    久天仍然有些犹豫，内心挣扎，他只觉嗓子像被什么堵住了一般，话到嘴边，可怎么也说不出口。

    “神尊？雨晴真出去了？”

    雨晴掩饰住笑意，继续试探着说道，

    “神尊？”

    “我走了哈？”

    她的脚步却是一点一点的掂着，向外慢慢挪。

    久天自然又怎么不明白，可是他却是始终开不了了口，见雨晴马上就要出去了，终于，

    “等等。”

    ……

