    “他也跟着生了一场重病，他在病中，从来不管自己，嘴里一直念叨的就是你。他当时说了一句话让我记忆犹新，他说宁愿他替你受苦，也不要你生病，他愿意用自己的命，换你的命。”

    弘元帝愣了一下，他没想到，小的时候大哥竟然对他那么好。

    他对大哥的印象里，有恨，因为大哥对他的要求很高，他恨他管着自己，所以一直对他很不服气。

    到最后，两兄弟经常绊嘴，吵架，他对大哥的恨意越积越深，再加上他本就野心勃勃，后面就抢了大哥的皇位。

    太后说到这里，已是潸然泪下，泪湿衣襟，“还有一年，因为你身子羸弱，被丰亲王瞧不起，你和他理论，还被他打了一顿。你大哥当时知道这件事后，独自一个人跑去找丰亲王报仇，他把丰亲王打得满地找牙，自己也被揍得鼻青脸肿。当时你们都长大了，你总怪你大哥管束你，怪我们偏心他，经常和他吵架。所以他回来后，叫哀家不要把件事告诉你，免得你说他是假仁假义，是假惺惺。所以，哀家才一直没有告诉你。”

    mark(“zhong“);

    “这样的事，太多了，哀家一闭上眼睛，就数得出来。你大哥从小就心疼你，长大了对你严厉，是因为想好好培养你，那时候你在叛逆期，总是看不惯他，和他吵架。日子久了，你们的误会越积越深，你一定认为我们都偏心他，忽视了你，这也是为娘做得不对。为娘以为楚国需要一个稳重的太子，就悉心的培养你大哥，疏忽了对你的陪伴。”

    “如果愿意，哀家多希望我们能生活在普通人家。哀家就生你们两兄弟，专门疼你们两个。如今你大哥已逝，只留下这两根苗子，哀家多希望长公主能过得幸福自由，能寻一桩好婚事。你能不能答应哀家，就让长公主留在外面，好不好？”太后泪眼链链的说。

    这时，在门外听着的雪嬷嬷，也是哭得肝肠寸断，十分心疼。

    她斗胆走了进来，扑通一声跪到弘元帝脚下，哭道：“皇上，请容奴婢说一句，你以为太后从小偏心先帝，你错了啊，太后从小更偏心你！因为你小的时候身子不好，多次差点没命，所以太后一直小心翼翼的保护你。太后对先帝都从来没有这么上心过，你小的时候，经常生病，一生病就爱哭，太后那时候身子也不好，但她还是整夜不睡，就抱着你一直在哄，她都从来没有这样哄过先帝。”

    “还有一次，宫中来了几名刺客，他们是贵妃派的人，目的是为了刺杀你和先帝。当时刺客们强攻进来，他们杀了守殿的宫人，挥剑就要砍最小的你，是先帝挡在你的前面。那刺客的剑，差点砍中先帝，幸好太后冲了过来，她一把推开你们，结果那剑就刺在了太后胸前。太后遇刺后，还不忘吩咐奴婢保护你们。奴婢当时把你们两个抱进厢房，那刺客还想追进来杀人，是太后抱住他的脚，用身体挡在门口，又替你们挨了几刀，才保住你们的性命。幸好禁军及时赶到，诛杀了刺客，要不然……”

    

