    第一千四百九十八章

    战斗结束，接下来，四人全部原地休整。

    王冲受伤最重，而邪帝老人、乌伤村长，还有寂离老祖也受伤匪浅，四人实力下降的非常厉害，在这种步步陷阱的地方，随时都可能丧命。

    更不用说，后方的其他宗派武者，包括那些神秘的黑衣人，以及同样手段冷酷、残忍的大罗人，没有人知道他们什么时候进来。

    在此之前，众人必须尽快恢复，以便继续探索。

    在地底想要恢复功力绝非那么容易，不过有了三代活死人的帮助，一切就事半功倍。

    “轰！”

    一只手掌落下，按在王冲肩头，磅礴的大罗罡气迅速涌入，王冲体内走火入魔的症状首先被镇压，再加上寂离老祖身上的疗伤丹药，伤势立即好了大半。

    而治好自己体内的伤势，王冲又控制着三代活死人将一身磅礴的功力输入到邪帝老人、乌伤村长以及寂离老祖身上。有一名半步入微的大罗仙功传承者帮忙疗伤，三人身上的伤势好得比想像中的还要快得多。

    “走吧！”

    片刻之后，邪帝老人站起身来，看着前方，开口道。现在其他人还在后方，众人早一日进入大罗宝藏核心，就能够早一日获得天下第一大罗仙功。

    “冲儿，找到那样东西了吗？”

    当继续前行后，邪帝老人特意走在最后，一缕精神力渗入到了王冲脑海。

    “没有，他的意识已经残缺破碎。我只得到了大罗仙功的第一重功法，其他的，并没有得手。”

    王冲知道师父邪帝老人在问什么，同样以精神力回道。

    这一次的战斗，王冲不止控制了第三代活死人，还有一些其他的收获，对于王冲来说，精神力只要探查一遍，基本上对于大罗仙功的运行轨迹就了解得七七八八。

    而三代活死人体内的意识碎片，对于王冲这种精神术士来说更是巨大的宝藏。

    王冲在使用驭兽之术控制他的同时，也获得他体内那些残破的记忆，最重要的是，王冲居然获得太上无极混元大罗仙功的第一重功法。

    这绝对是一个意外的收获。

    “大罗仙君算无遗策，是不可能轻易让我们从这些活死人身上，得到完整的大罗仙功的。不过，对于你来说能够获得第一重功法，已经相当不错了。至少已经能够对你体内的伤势，起到一定的帮助作用了。”

    最后一句才是邪帝老人的真正目的。

    大罗仙功的化解能力实在太过恐怖，而王冲体内近千种杂乱的罡气，恐怕也只有大罗仙功能够做到。

    “徒儿已经在尽力顿悟了！”

    王冲沉声道。

    大罗仙功的第一重心法有三千多字，每一个字都玄奥晦涩，对于普通人来说，根本难以理解。

    时间有限，王冲也是根据三代活死人身上大罗仙功的运行情况，互相印证，来加速领悟。

    想一夕之间顿悟大罗仙功是不可能的。但是对于王冲来说，能从大罗仙功中参悟体会，已经可以对体内的走火入魔，起到很大的帮助作用。

    一阵阵哒哒的脚步声在地下回响，三代活死人把守的地宫往后，便是一条长长的走廊。

    青色的金属墙壁上，刻满了一些玄奥的纹路，更有一些复杂的图案。每一幅，基本上都是末日场景。

    所有的一切，都给众人一种神秘的感觉。

    就连寂离老祖都隐约感觉出来，这处地下洞窟并不只是一个宝藏那么简单。

    “小心！”

    就在走过一半长廊的时候，寂离老祖突然开口出声，眼睛看着前方，露出极其谨慎小心的神色。

    “前面就是二代活死人的领地了，三代活死人的实力大家都已经看到，只怕二代的实力更加恐怖，大家千万不可大意！”

    一刹那，万籁俱静，整个长长的走廊里，一片死寂，一股无形的紧张气氛正在虚空中弥漫。

    “冲儿，准备好了吗？”

    就在这个时候，邪帝老人突然回过头来，看向身后的王冲，而几乎是同时，乌伤村长和寂离老祖也纷纷看向了王冲。

    “嗯！”

    迎着几位前辈的目光，王冲郑重的点了点头。

    嗡！

    下一刻，一股磅礴的罡气从三代活死人体内汹涌而出，有如滚动的金色海浪一般，化为一道金色的穹形护罩，笼罩周围方圆数丈的范围。同时也将王冲一行人笼罩其中。

    一刹那间，四人的气息被大罗罡气所掩盖，瞬间消失在了地宫长廊之中。

    ——利用三代活死人身上大罗仙功的气息来掩盖众人，同时竭力瞒过后面二代和一代的感知。这是王冲和邪帝老人、寂离老祖等人在之前调养伤势的时候，就已经制定的策略。

    不过这种策略到底有没有用，就连王冲等人心中都没底。

    六个活死人一个比一个强，三代就已经这么恐怖了，如非必要，没人想要和更强的二代和一代交手。

    “咝！”

    迎着众人的目光，王冲深吸了一口气，随即很快控制着三代活死人走到自己的身旁，猛地一掌拍在自己肩膀上。

    磅礴的大罗罡气汹涌而入，而下一刻，王冲立即祭起大阴阳天地造化功，将这门天下第一绝学凝练出来的罡气，纳入体内，汹涌的罡气迅速游走四肢百骸。

    放眼天下，强横无匹的大罗罡气，恐怕是王冲唯一可以放心吸纳的了。

    轰，就在大罗罡气进入体内不久，王冲将其中一部分截留，其他的部分则通过大阴阳天地造化功，迅速轰入到寂离老祖、乌伤村长和师父邪帝老人体内。

    得到这股大罗罡气，三人身上的气息顿时骤然一变。

    四个活人，一个活死人，所有人的气息浑然一体，如果不仔细分辨，根本察觉不出来。

    “走吧！”

    做完这一切，以活死人打头阵，王冲和邪帝老人在后，一行人屏气敛神，立即小心翼翼的往前走去。

    没有人知道，这一招对于二代到底管不管用，能不能瞒过他的感知，但如果瞒不过，所有人恐怕都在劫难逃。

    众人的心都提到了嗓子眼，数十丈的距离一晃而过，王冲等人很快抵达了走廊的末端。

    一座更加空旷巨大的古老地宫，出现在眼前。

    放眼过去，一根根两人合抱的巨大石柱，越入眼帘。

    而沿着石柱往上，在青色的地宫上方，一道道月色般皎洁的光芒散发出来，那是一颗颗巨大的夜明珠。

    而地面上，则镶嵌着一些天命玄鸟和夔龙的图案。

    “是西汉时期的风格！大罗仙君的第二个弟子，是西汉人。”

    电光石火间，王冲脑海中陡然闪过一道念头。

    然而还来不就细想，下一刻，每一个人耳中都听到了一阵咔咔的声音，在这空旷的大殿中，极其刺耳。

    顺着声音传来的方向，众人齐齐望去。

    就在这座地宫的对面，沿着丹墀往上，一座古朴的白玉宝座，矗立在大殿上方。而白玉宝座上方，一团扭曲的金光，宛若皓日般，悬浮于半空之中。

    而透过金光，一道身影全身披着铠甲，威武非凡，隐隐显现出来。

    而当众人看向那团金光的时候，金光中的身影似乎也转动着脖颈望向众人。那咔咔的声音，就是他转动脖子时发出的声音。

    ！！！

    刹那间，一种说不出的诡异感涌上心来。谁也没有想到，居然会是在这样一种情况下，见到大罗仙功的二代传人。

    地宫之中一片死寂，众人连呼吸都屏住了。全身的毛孔更是早已闭塞，没有任何一点气息泄露出来。

    二代还在半空之中，还没有显现真正面容，但每个人都如临大敌，心中涌起强烈的危险感。

    就凭二代展露的这一手悬浮半空的能力，恐怕就已经远远超越了众人身前的三代。

    没有人知道接下来会发生什么，但是毫无疑问，一旦计划失败，迎接众人的将是雷霆一击。

    “嗡！”

    就在众人的目光中，那团皓日一般扭曲的金色光团，缓缓落下，最后金光散去，一道全身披着甲胄的身影神态威严，安坐在白玉宝座上，终于呈现在众人面前。

    他的双眸紧闭，一动不动。但是很快，只见他的眼皮颤抖了一下，随即一双眼眸雪亮无比，出现在了众人的视野之中。

    “怎么会！”

    刹那间，众人心中一动，立即感觉到眼前的活死人，和以前遇到过的任何一代都截然不同。

    他的眼神并非像是三代那样空洞无神，而是如同天空的星辰般雪亮刺目。

    “他残存的意识，要比其他的活死人强大的多！“

    王冲脑海中闪过一道念头，心中大感不妙。

    在和三代战斗之后，王冲已经差不多明白这些活死人的秘密。

    他们之所以能够在死后还保存这么强大的战斗力，并且守卫地宫以及核心的宝藏，就是因为他们生前的一些破碎的意识，被古老的禁制保存起来。

    凭借着脑海中破碎的意识，这些活死人可以在地宫中警戒，并且攻击任何主动进入地宫的外来者。

    而意识越强，他们的战斗和反应能力就越强，同时也就越能够充分的应对外界的变化。

    王冲等人的行动完全是建立在，所有的活死人都保持着和三代差不多的意识本能之上，但二代的意识力明显比三代强大得多，这也就意味着，众人随时都有被识破的危险。

    ——这一趟行动，远没有想象中的那般简单。

