    第2697章  全部抹杀

    此时不少强者内心犹豫不决，如今秦轩带他们来到神墓战场之中，意味着他的确有非凡之能，若是杀了秦轩，可能什么都没有了。

    而他们来到天玄大陆，本就是为了机缘而来。

    然而若是站在秦轩一方，便势必意味着要与苍神殿等顶尖势力为敌，甚至要开战，这背后会有怎么样的代价，他们无法预料到。

    “给诸位三息的时间。”秦轩淡淡开口，脸色显得十分的平静，即便他面对的是外界诸势力。

    这里是神墓战场，而他，是这里的主宰。

    顺他者，昌；逆他者，亡。

    因此他不再给那些势力中立的机会，要么和他结盟，要么便和他为敌，这也是为了除去潜在的敌人。

    毕竟他已经展露出了自己的能力，能够掌控神墓战场，只要与他没有生死大仇，那些势力应该会选择站在他这一边。

    若是这样还不肯的话，他自然没必要将机缘交给他们。

    既不想表态，又想获得机缘，世上哪有那么好的事？

    九域诸强者自然没有丝毫的犹豫，直接朝上空飞去。

    摩柯古族、段氏、公孙世家、九天仙国以及藏天阁等与秦轩交好的势力也是一样，既然秦轩敢说出这样的话语，必然有他的把握。

    人群的一处方向，七情六欲宫的仙子站在那里，只见镜无霜看向身旁一位美妇，暗中传音道：“师伯，秦轩天赋绝代，气运惊人，我认为应该相信他的话。”

    那位美妇秀眉微蹙着，她自然知道秦轩天赋有多强，但苍神殿等势力可不是好惹的，若是得罪了他们，七情六欲宫难以承受。

    “若是诸位有谁想与秦轩结盟，大可前去，只是要想清楚后果，莫要自误！”苍云海大声说道，声音中透露出一股威严之意，震颤人心。

    苍云海之所以没有急着动手，也是想看有哪些势力会站在秦轩一方，到时候一并收拾了。

    “还有两息。”秦轩再次开口，语气一如刚才那般平静。

    “这……”不少强者脸色不断变幻着，始终拿不定主意，这一步走出，对他们影响不小。

    “师伯……”镜无霜眼眸中透着一股迫切之意，比起苍神殿，她更相信秦轩。

    看见镜无霜的目光，美妇脑海中闪过许多念头，片刻后终于下定了决心，开口道：“便相信你这一次。”

    镜无霜脸上顿时绽放出一抹笑容，她相信自己的直觉。

    “七情六欲宫愿与天玄结盟。”一道声音从美妇口中传出，随后她带着七情六欲宫一众强者朝上空走去。

    “七情六欲宫！”苍云海以及苍神殿诸强者脸色沉了下来，默默记下了下来，出去之后，他们定要去七情六欲宫走一趟。

    “紫金天光阁愿与天玄结盟！”

    “烈焰神教愿与天玄结盟！”

    “大罗天宫愿与天玄结盟！”

    “月神殿愿与天玄结盟！”

    “……”

    一道道洪亮的声音陆续传出，只见许多身影朝上空而去，都打算与秦轩结盟。

    这些势力的底蕴大多都非常强大，乃是各座大陆的顶尖势力，他们是为了机缘才来到天玄大陆，与秦轩没什么仇怨，也不想掺和到秦轩与苍神殿之间的纷争之中。

    如今秦轩证明了自己的能力，他们愿意相信秦轩，至于外界诸势力的报复，他们虽然有些担忧，但不至于感到太畏惧。

    如果苍神殿等势力真要对付他们，他们不会坐以待毙，将联手对抗。

    不过在他们看来，那些势力未必真的会这样做，毕竟一旦开战，他们也要付出不小的代价。

    终于，三息时间结束。

    秦轩目光望向下方，依旧有不少势力，其中只有苍神殿、太华仙门等势力与他有深仇大恨，其他势力与他没什么接触，但摄于苍神殿的威胁，不敢与他结盟。

    但无论他们有着怎样的原因，都已经做出了自己的抉择。

    既如此，便要承受抉择带来的后果。

    “若非太圣真君与西天神尊，三个月前你便死在了相天宫，然而你却不知珍惜，今日还想反抗，注定只有死路一条了。”

    苍云海目光冷漠的看着秦轩道，此刻太圣真君与西天神尊都在外面，没有人能够救他。

    “尔等既与秦轩结盟，便一起受死吧！”太华仙门的强者神色轻蔑的看着上空那些势力，这些人竟然相信秦轩，恐怕不清楚顶尖势力的底蕴有多可怕。

    随意出动一位八阶人物，便能让他们身后的势力灰飞烟灭。

    “受死？”秦轩眼眸不屑的看了一眼太华仙门的强者，淡漠开口：“此地名为神墓战场，乃是上古诸神的埋骨之地，让你们死在这里，简直是对他们的玷污。”

    下方各势力强者瞳孔猛地一缩，脸色不由变幻了下，秦轩这句话的意思是，要让他们死在这里？

    好狂妄的口气。

    此刻那些与秦轩结盟的强者内心也都一颤，眼眸中闪露出一道惊骇之色。

    如果秦轩所说是真的话，那他们刚才……岂不是做的是生死抉择。

    好险。

    只见秦轩忽然抬头望向天穹，朗声说道：“可以动手了。”

    无数人目光齐齐看向秦轩，神色疑惑不已。

    秦轩这句话是对何人所说？

    然而就在他们生出这道念头的时候，天穹之上有一道神光降临而下，直接覆盖秦轩等人所在虚空，那片虚空仿佛成为一处独立的空间，与外界隔离开来。

    “那是什么？”苍云海神色震惊的看着上空的景象，从那道神光之中，他感受到了一股极为可怕的力量，让他心悸不已。

    不仅是他，还有不少强者都有这种感觉，他们脸色纷纷大变，心中都生出一股不祥的预感。

    “快退！”

    不知是谁喊出一道声音，刹那间，一道道强大无比的气息绽放开来，扫荡空间，无数身影同时朝不同方位飞射而去，欲逃离这片空间。

    然而在他们行动的同一瞬间，一道道恐怖到极点的气息从上空降临而下，化作诸多强大攻击，仿佛要毁灭这片天地。

    毁天灭地的掌印，有诛灭万物的神剑，有无与伦比的金色长枪，有炽热耀眼的火焰神山……无数强大的神通攻击杀伐而下，每一道攻击中都蕴藏着一种无上力量，仿佛无所不破，抹灭一切。

    纵然是强大的圣人存在，在这等力量面前也脆弱不堪。

    “神力……”苍云海惊呼一声，眼眸中浮现出一抹难以掩饰的惊骇之色，这些攻击，是神明释放的吗？

    秦轩，竟能召唤神明出手！

    这一刻苍云海心脏剧烈的震荡起来，只感觉眼前的一切都是幻觉，太不真实了，秦轩不过一位圣人，即便天赋卓绝，又如何能与神明产生联系？

    这简直不可思议。

    此时，一道神剑之光划过空间，直接射向苍云海，苍云海的第一反应便是逃，根本没想过与之对抗。

    开玩笑，他只是五阶圣人而已，如何能承受住神明一击？

    然而他下意识忘记了，即便他逃走，也逃不过神明的攻击。

    “噗呲……”可怕至极的剑意直接穿透他的身躯，绚丽的剑光闪耀着，只见他浑身仿佛沐浴在剑光之下，身影逐渐变得虚幻起来。

    不过片刻的时间，苍云海的身影直接化作虚无，什么都没有留下，仿佛他从未来过这世界。

    类似的景象在虚空的不同地方上演着，一道道强大的身影凭空消失在天地间，所有的一切尽皆被抹灭掉来。

    神明之下，苍生皆为蝼蚁。

    纵然是站在九阶巅峰的圣人，也终究只是凡人，与神明之间隔着一道天堑，永远也无法逾越。

    而来到神墓战场的这些人，最强修为也只是六阶巅峰，自然承受不住一道攻击，触之即死。

    “好恐怖……”在秦轩的身旁，许多强者神色惊恐的看着虚空中的景象，内心无不掀起惊涛骇浪，不敢相信这是事实。

    与他们同等级别之人，甚至比他们更强的存在，轻易间被诛杀，简直太可怕了，这便是神力吗？

    七情六欲宫的美妇神色彻底呆滞在那，过了许久她才缓过神来，目光看向身旁的镜无霜，神色无比认真的道：“无霜，你救了七情六欲宫。”

    虽然她的决定并不是完全考虑镜无霜的想法，但若不是镜无霜坚持的话，她未必能下定决心站在秦轩这一边。

    此刻回想起来，她只感觉庆幸不已，有一种劫后余生的感觉。

    走错一步，便是万丈深渊。

    看着虚空中一道道身影消失，秦轩的脸色显得十分平静，目光中没有丝毫怜悯之色，犹如旁观者一般。

    他之前给过那些人机会，但他们没有珍惜，都想取他的性命，夺他的宝物，那么他自然不会手软。

    死亡，便是他们应有的代价。

    不仅是那些顶尖圣人被杀，年轻一辈的天骄也尽皆被诛杀，譬如苍钦、澹台阳、玄幽、赤天落等中行天顶尖妖孽，没有一人活下来。

    他们与秦轩之间的仇恨或许没有那么深，不至于被杀，但既然站在了对立面，他便不能手下留情。

    否则，他无颜面对相天宫那些无辜惨死的弟子！

