
面对殷俊的呼唤，齐誉故意装作没听见，继续朝前走去。

因为，自己有点饿了！

“等等！”

殷俊见他带搭不理的样子，索性跳下车来，伸手拦在了他的前面。

齐誉挺了挺胸，不悦道：“什么事？我正赶着去温书呢，没时间在这里和你瞎扯。”

“谁和你扯了？”殷俊面露愠色，又压了压火：“我问你，你和文竹先生到底是什么关系？”

“我凭什么告诉你呀？再说了，我和谁交往是我的权利，这和你有关系吗？”

殷俊又换了个说法：“我一直以为你是个没有背景的寒门学子，没想到你居然还有这样的人脉，之前时真是小瞧你了。”

“瞧你这话说得，好像你之前高看过我一样。”齐誉哼道。

“钻营倒也没什么……”

“咳咳！你注意言辞！谁钻营了？”齐誉打断了他的话，道：“我和先生只是学识上的探讨，当然，受益一方是我，你是不是很羡慕呀？”

“羡慕你个鬼！我并不缺乏名师指点！”殷俊撇着嘴哼道。

“吃不到葡萄的人才说葡萄酸，其实呀，这种人最是令人讨厌了，连承认的勇气都没有，菜鸡一个。”

“你……你个汲汲营营的小人，竟敢这样说我？”

“我呸！我即使是个小人，也比你这细皮嫩肉的面首强！”齐誉抢过话茬，狠狠数落了一句。

“你给我说清楚了……谁是面首？”殷俊的脸色红得发紫，恼怒地喘着大气：“我说你是小人还不承认？哼！你若不钻营的话，又是怎么把柳锦程给救出来的？”

“你不要命了！”齐誉大骇，左右看了看，急忙捂住了他的嘴。

“呜呜~~”

拜帝教现在被定性为了乱党，只要和他们有过关联的人都要受到严查，现在这样公开嚷嚷，不是自找麻烦吗？

曾记否？那些被砍头的人？

殷鉴不远啊！

“你个二货！记住了！这种事烂到肚子里都不能再提了！”

慎言~~~

殷俊也被自己吓出了一身冷汗，定住心神后又压低声音道：“我是被你气晕的。怪你！对了，我想和你说什么来着？……想起来了，我是想提醒你，不要跟孟岚山走得太近，免得惹麻烦上身。”

“什么麻烦？”齐誉一脸困惑。

“你也不想想，为什么他一请丁忧皇上就立即准了，这就说明什么？今上不待见他呀！我还听说，他来永川府的目的居心叵测，有可能会死人的！”殷俊鬼鬼祟祟，弯着腰像个鹌鹑似的。

“居心叵测~~”齐誉心里一颤，莫非，就是那桩所谓的大麻烦？

“嗯，我京城的姑父来信说，永川府现在是多事之秋，咱们谁都惹不起……”

齐誉语气一缓，问道：“你为什么要告诉我这些？”

“嗯……柳锦程是因为我才和道会司扯上了关系，我心里愧疚，就想弥补一下，你若有个三长两短的，柳荃岂不是要守寡了？”

前半句听起来还像句人话，可后半句却让人恨得牙痒痒。

“我说，你嘴巴吃榴莲了？我怎么三长两短了？”

“榴莲？何物？”

“无知……”

“榴莲叫做无知？……啊！你居然讽刺我？”

齐誉刚想再数落几句，却又忍住了，忙换上一张笑脸道：“好了好了，我知道你是副好心肠。……现在也快过年了，我就提前问候你家几句，令堂安好？家中的兄弟姐妹可安好？”

这才八月，快过年了吗？

由于话题转得太快，殷俊一时没绕过来，随口应道：“家母安好，兄妹嘛……哦，我是家里唯一的男丁，上下并无兄弟，之下只有一个妹妹，名做殷桃。”

呵，终于上道了。

齐誉貌似无意，道：“原来如此，那不知令妹今年芳龄几何，可曾找到婆家？”

“今年十六岁了，我娘也正为她的婚事发愁呢，你说，高的咱攀不上，低的她又看不上，合适的难找啊！”殷俊叹道。

“莫非你妹相貌平平，并不出众？要知道，那些个姿色过人的女子，可都是名门大户哄抢的对象。”齐誉的微笑非常自然。

“才不是！我妹的模样甚是俊俏，只是咱们蓝山县地处偏僻，才子稀少，所以才没有碰到合适的。”殷俊解释说。

“令妹的择婿标准又是什么？”

“当然是……咦？你问这些干嘛？”殷俊晃过神来，瞪着眼睛，防狼般地看着齐誉。

齐誉拍了拍他的肩膀，大有深意地一笑：“我是想……和你们殷家结个亲戚，你觉得如何？”

“嗯？咦~~哼！”

殷俊的表情瞬息万变，吃惊，羞怒，愤懑。

是了，是了，他一定是觉得我去找柳荃，所以才想着报复性地占我妹妹，其心实在可诛！

休想！

恼怒的同时，殷俊还有点困惑，印象里，齐誉这人虽然顽劣可恶，但勉强还算是个正面人物，没想到他的内心竟然如此龌龊！

“齐誉！你帷德不修，实在可恶！”

殷俊大袖一甩，气哼哼地去了。

“我是说你妹啊，哎，哎，别走呀……我哪里可恶了？”

不就是想给小舅子说桩媒吗？怎么和帷德不修扯上关系了？

你个死娘炮，脾气还不小！

齐誉也对着殷俊的背影甩了甩袖子，讪讪地返回了寓馆。

……

“子曰……”

“经云……”

刚进寓馆，一片朗朗的读书声就沿耳袭来，大小童生们都摇头晃脑地临抱佛脚。

嗡嗡嗡！

好一会儿，齐誉的耳朵才适应过来。

掏出书本，正想加入到朗诵大军之中，却见戚景左右打探着找过来了。

一见面，戚景就先来了一个亲密无间的熊抱。

“哈哈，齐兄，好久不见！”

“哟！轻点，我的腰！”

在戚景这等杀猪匠身材面前，齐誉就跟个迷你公仔似的，任由摆布。

“咳！戚兄请坐，不必多礼！”

“呵呵，齐兄似乎胖了些……”

戚景松开臂弯，憨笑着坐下，又道：“你真是让我好找啊！若不是我给了小吏一些好处，还真寻不到这处床铺，实在是太偏了。”

“唉，偏有偏的好处，清净！”

“你说什么，大声点……”

“……”

二人叙了会儿旧，又聊了聊彼此的近况。

而后就聊到了孟岚山，对于齐誉的‘抱大腿’，戚景除了支持之外，还一脸的羡慕嫉妒恨。

“齐兄既然有了字，那我就呼你为少丞吧。”

“戚兄随便。”

戚景露出显摆的意味，笑道：“我最近修习了一种新兴的绘画技巧，经过了我不断的苦练和琢磨之后，目前已经小有所成了。”

“恭喜恭喜！”齐誉拱拱手，又道：“不知是什么画技？”

戚景有意谝能，从包裹中取出来一

幅画，道：“请看，这是我最得意的作品，名唤《不讲无德图》，你看画得如何？”

呵，居然是彩绘！

齐誉咂了咂嘴，一副观瞻的姿态。

却见，那图上的题材确实是以武为主，两个年轻的侠客正在奋力互殴，其中一个抡着板砖欲砸，另一个则甩起木棍迎击。

确实有点不讲武德呀！

戚景是武将之后，果然很有乃祖之风啊！

至于作评嘛……

“嗯！此画布局合理，人物画得则头是头脚是脚的，尤其是这两顶绿帽子，更是让人眼前一亮，甚具创意。”齐誉只得挑些不太折人面子的话评道。

“呵呵，少丞过奖了！”

过奖？我有夸你吗？

戚景依旧沉浸在孤芳自赏的喜悦里：“其实呢，我也认为画得不错，很有魏晋之风。”

魏晋之风还抡板砖？

听他又道：“不过，也有一些鸟人说我画得不好，想来是由于他们的水平太低，还欣赏不来吧。唉，知音难觅呀！”

齐誉只得违心地点着头：“知音……呵呵，楚辞上不是有句话说：其曲弥高，其和弥寡，有才之人大多都是寂寞的，戚兄不必耿耿于怀。”

“知我者，少丞也。”

咳咳！

还好母牛不在。

待戚景的兴奋劲降了些，齐誉才道：“戚兄为何不去学习泼墨丹青，反而去学杂画呢？”

戚景解释说：“少丞有所不知，彩绘画是现下最为风行的画作，据说，此画技是由兴言先生所创，风格上注重于写实和形似，笔法自成一派。”说罢，又强调了一句：“关键是，这种画还很值钱。”

“值钱？”

齐誉眼睛一闪，露出了关切的目光。

“不错！前不久时曾有一场有偿募捐的拍卖会，据说是由蓝山知县庾大人一手主持。在会上，兴言先生的几幅彩绘都拍出了高价钱，换到了不少的赈灾粮。据庾大人介绍，兴言先生他博通古今，绘画上更是自成一派，有着彩绘画开山鼻祖的美誉。”

鼻祖？

~~这母牛，又该轮到我了？

我躺着被吹！

要低调，低调啊！

对于戚景，齐誉认为是一个很值得交往的朋友，之前时，他还小助过自己。

投我以桃，报之以李，那就给他点回报吧。

“戚兄，我告诉你一件秘事，但你不要外传，自己知道就行了。”一顿，齐誉又压低了声音道：“我听说，新任的院试主考官在理念上比较开明，也就是说，不太固守传统，如果你遇到策论之类的题目，在解题上可以适当放开一些。”

“不固守？”

“小声点……”

私议考官可是犯忌讳的，尤其是现在的科举期间内，很敏感。

戚景恍然，急忙捂住了嘴。

少丞可真是个大好人啊，居然连这种消息都舍得分享。

要不要怀疑他？

没必要，他的成绩本就在自己之上，犯不着把自己列为竞争对手。

戚景也展示了诚意，回赠了一瓶药粉，算作答谢。

看到这药，齐誉不由得怀念起了考棚里的恭桶。

……

这天，天还没亮，考生们就急匆匆地起床了。

因为，今天是院试开始的日子。

能不能鱼跃龙门，一举跻身于‘士’的阶层，就看接下来的发挥了！

齐誉握了握拳头，给自己打着气。

院试，我来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="66414706"  chaptername="科举篇  第036章  帷德不修">加入书签</a>
</div>
