    这得益于修这些天不断给到压力，现在更是逼得那些人要考虑乔伊的事后报复，他们肯定是要赶紧清空仓库。

    无论是卷钱跑路还是拿钱救命都要比材料烂在仓库，继而被乔伊没收好。

    至于亏钱~

    命都没了，还在乎钱？

    小原也察觉到修在想另外的事情，并没有要打搅他的意思，拿起毛巾便起身。

    浴室那边响起了声音。

    “要先洗澡还是先吃点东西？”

    “我自己来就行了。”

    修会过神来，起身收拾自己的那些东西，而这时小原从浴室探出头看，见到他这个样子略显无奈的问了一句。

    “今晚又要出去吗？”

    “嗯~我还有点事情。”修随口回了一句，手上依旧在清理被褥。

    小原走出来靠在墙上，看着修的背影，停顿片刻才开口道：

    “今天大木博士过来找过你。”

    “哦~”

    “904的那个小女孩我也见了。”

    “嗯~”修停下手上的动作，有些奇怪的转身看向小原问道：“她过来找我干嘛？”

    大木博士找他也不是什么大事，就算出了问题，以大木博士的能力都能解决，所以有没有他都不重要。

    但是小纯这个家伙可是有点特殊，万一搞出什么事情就麻烦了~

    “你不应该先跟我解释一下吗？”小原却是神情严肃的朝着修靠了过来。

    “嗬~解释什么？”修笑了笑，有些奇怪的看向她。

    小原看到修这个样子脸色越发难看，逼近的步伐没有停下来，直到停在修身前与之对视。

    “你什么都没跟我说，无论是你认识大木博士和那个满身是伤的小女孩……”

    说到这里小原情绪明显有些失控，声音低沉且嘶哑。

    “还有~你为什么没有告诉我你身体的问题！”

    修原本以为她纠结于小纯的问题，没想到居然是因为这个。

    应该是大木博士说漏嘴了，这才有这个问题。

    “这个有什么好说的，这些都不过是人际交往而已，就好像我也没过问你的私人关系一样。”

    修随意敷衍了一句，转身正想继续收拾，却没想到小原直接抱了上来。

    感受到腰部那收紧的感觉和身后低声的抽泣，修不由得僵住了，神情有些尴尬。

    “你为什么瞒着我……你知不知道我有多害怕……我真怕你醒不过来了……”

    听着这话修越发无奈，掰开她的手转过身去，将她按在床边坐着，然后才吐槽道：“你看你这个样子，不知道的还以为我已经死了呢，至于嘛~”

    小原默不作声，一双带着莫名感情的双眼就这样盯着他，看样子不用猜也知道她肯定很生气。

    修看着她这个样子砸吧砸吧嘴，略显随意的开口道：

    “我这不是还有十五年嘛，又不是马上死，你怕什么~”

    “十五年……你说什么十五年？”小原听到这话脸上犟着的表情瞬间垮了下来，面带疑惑的看向他。

    糟了！

    修看到小原这个神情就知道出问题了，大木博士肯定没有具体说到多少年，而自己刚才脑补她全都知道，说漏嘴了……

    “大木博士说了什么？”修试探性问了一句，小心观察小原的神情。

    “他只是说你太累了，需要好好休息……”

    小原显然还没有缓过来，面对修的问题很机械的回答。

    修听到这话恨不得抽自己两巴掌。

    就你聪明？

    还大木博士泄露？

    没想到小丑竟是我自己！

    “哦~那没事了，我有事先走了。”

    修笑了笑起身想要离开，但被小原一把扯了下来。

    “你别走！先解释清楚。”

    小原似乎察觉到了什么，一举一动都带着莫名其妙的恐慌。

    修无奈的坐在她对面，很清楚这件事已经没有操作的空间了，也就躺平等死。

    “这件事很难跟你详细说，反正我大概能活到三十岁。”

    “怎么会……这不可能……一定有办法的才对……肯定有办法……”

    修这话一说小原整个人彻底傻了，自言自语的说着什么，双眼一片灰暗，像是失去焦距一般。

    双手有种无所适从的感觉，颤颤巍巍。

    原本她只是在大木博士那里知道修这些天一直在高强度工作，加上这种叫不醒的状况，担心他的身体状况而已。

    只是没想到居然又听到了这么一个……根本让她无法接受的消息……

    “你这是干什么~”修看着有些魔怔的小原不由得吐槽道：“又不是你只能活十五年，怎么看起来你比我还怕~”

    “混蛋！”小原一把将修扯了过来质问道：“你怎么能又抛下我一个！”

    “你先冷静一点，我还没死呢~”修有些莫名烦躁，但也不能发脾气，只能尽力安抚，“我知道你担心我，但是你必须保持冷静，先听我说完。”

    “你别生气。”

    小原看到修烦躁的样子也不由得压下心中翻涌的情绪，但是那眼神依旧潜藏着担忧。

    “其实事情并不是你想的这么简单，倒不是我真的只有十五年命，只是理论上是这样，但事实上还是有操作的空间，活到四十、五十也不是问题，所以我才离开浅红市来到这里寻找救命的办法，你明白吗。”

    “嗯~”小原点了点头，但是谁也不知道她到底有没有听懂。

    “我需要去找救命的办法，没有太多时间去管公司那边的事情，所以才将公司交到你的手上，但是你放心，我答应你的事情肯定会完成，你不用想太多，做好自己的事情，帮我管理好公司就可以了。”

    说着修脸色变得严肃，很郑重的拍了拍小原的肩膀，开口道：

    “我最放心不下的就是你，你的手段还太稚嫩，心性还没能沉淀下来，最重要的实力更是虚无缥缈，都不用我死，就算我消失一段时间你都有麻烦~”

    想到自己之前那些行为，只顾着埋怨修，却没有想到修为此作出的努力，无论是调查还是安排，亦或是最难的借款都是他独自完成，而自己却没有做好自己那部分的工作，的确是拖后腿了。

