    缩小的气泡，几乎就要彻底消失了，哪怕云海不知道该怎么定义“消失”。

    突然，气泡炸裂了。

    又或者说笼罩着那些混沌物质的气泡壁消失了。

    那奇点似的混沌物质，在无声而猛烈地爆炸中膨胀开来。

    随后一个新的气泡出现了，除了体积大了数十倍以外，它的形态跟先前的气泡并没有任何的区别。

    这一切，用去了数十上百亿年，又仿佛只是刹那。

    然而在这个无法定义时间的过程中，云海还是敏感地捕捉到了什么。

    只是不等他思考和感悟，云海的意识突然混沌起来。

    依附于气泡或者本身就是个气泡的他，甚至无法定义这个气泡的大小，伴随着一个无声的爆炸或者说绽放，他的意识还存在，却感觉不到了任何事物。

    一切，都仿佛归于了虚无。

    “主宰？”

    “主宰您能收到精神信息吗？”

    “主宰，您还好吗？”

    “主宰，如果您还在，哪怕做出一点回应也好！”

    …………

    …………

    当意识再一次恢复过来时，云海满脑子都是“猎狸异形”急迫的精神信息。

    久违的充斥感，让开始还有些茫然的云海渐渐平静下来。

    并没有急于回应“猎狸异形”，他尝试了一下尖爪。

    尖锐的爪子，微微握紧了。

    云海的感觉没错，他的灵魂意识终于彻底地掌控了身躯。

    心中大定，精神感官中也没有发现这片星域有任何异常，云海的注意力又集中到了自己精神世界。

    下一秒，他笑了——开心地笑了。

    没有出乎他的预料，“神核碎片”艰难而凶险地融合，毫无意外地带给了他又一次进化。

    虚无而真实存在的精神世界中，没有了无边无际的精神海，也没有了有形的“黑洞”。

    就在他的精神世界中，取代了“黑洞”的是一个气泡。

    虽然没有参照物，但是云海能够感觉到，如果把这个气泡放到现实的世界当中，它的体积大约也就相当于“地球”的卫星“月亮”。

    这是一种直觉，而云海选择相信了自己的直觉。

    这个气泡，跟他先前彻底融合“神核碎片”时看到的是一样的，只是先前云海无法判断那些气泡的大小，而现在他可以通过直觉来判断、识别并且确定。

    先前看到的那些气泡是什么，云海心中也有了一些结论。

    但是他精神世界中的气泡，明显跟他先前莫名其妙看到的气泡有些不同。

    那些气泡当中，都蕴含着紧密、混乱甚至是混沌的未知物质。

    云海精神世界中的气泡，虽然它也是并透明的，但它并没有透射出任何光芒。

    在云海的感官中，它拥有只是纯粹的黑暗，还有让他痴迷的恐怖的能量，包括他的灵魂意识都存在于这个特殊的气泡当中。

    “彻底吸收融合了吗？”感觉自己前所未有的强大，兴奋起来的云海迫不及待地扬起了尾刃。

    不过刹那，他又放弃了这个动作。

    无形的精神力量，从气泡当中蔓延出来，仿佛无视了他的身躯这个载体，直接出现在了虚空当中。

    触手似的精神触须，在云海的意识控制下凝结成了一柄无形的刃轮，随后在急速的旋转中破开了厚重的“茧子”。

    云海的目的，当然不仅限于此。

    在他的意识控制下，“精神刃轮”掠过了惊诧的“裂吻异形”身躯。

    不只是拥有强大的“空间能力”，“裂吻异形”的防御力本身就已经很强悍了。

    将异形的骨甲和宿主“裂吻”紧密而坚硬的鳞甲完美结合，如果不是考虑到逆天恐怖的“火焰能力”，“炎蝠异形”也抢不走“裂吻异形”的“第一金牌打手”的地位。

    然而就在此时，或许是感觉到了熟悉的精神力量没想着躲开，又或者是来不及闪避，有些诧异的“裂吻异形”纹丝不动任由云海的“精神刃轮”掠过了它的左肩。

    它那足以抵挡宇宙中几乎所有金属武器切割的紧密骨甲，无声地裂了开来。

    喷泉似的血液在瞬间后停了下来，当一层薄膜覆盖了伤口时，仿佛没有任何感觉的“裂吻异形”从颅骨下探出了嘴巴，颅骨轻侧的它就像用并不存在的眼睛，激动地看向了从“巨茧”中无声滑出来的“主宰”。

    “主宰，您……您总算进化成功了！我……我都快……快担心死了！”

    还没弄清楚到底发生了什么，“猎狸异形”甚至连早就想好的贺词都忘记了，激动地它在精神交流中快要哭出来了。

    “精神刃轮”无声地消散开来，云海的森然巨口从平滑而坚硬的颅骨下探出来，却是冲着不远处的“猎狸异形”笑了一下。

    他甚至不知道“猎狸异形”精神力捕捉到自己这个动作，通过会不会当成他是在笑，而不是想要吞噬它，云海只是想通过这个动作和笑容来表达自己内心极度的喜悦。

    实力，才是一切的根本。

    这个规则混乱的宇宙当中，必然充斥着极度的危险——特殊的“奈亚文明”已经证明了这一点。

    寻找“初代异形皇后”和芷寒、云江，这需要耗费多长时间云海不知道，但他可以确定，想要活着找到它们，自己就必须变得更加强大。

    这一次的进化，是他一生中最关键的一次进化。

    不止是实力上的提升，重要的还是时机。

    更重要的是，他能融合“神核碎片”，那也必然能够融合“神核”，这代表了无限的可能。

    “担心什么？”

    “如果我进化失败死了，没准你就可以忽悠它们成为新的主宰呢！”

    心情舒畅的云海微笑着向“猎狸异形”发出精神信息。

    随后，不等聪明且狡猾的它有任何回应，只觉自己一身力量无处宣泄的云海一个闪烁就离开了异形大军。

    疾速的飞行瞬间便远离了异形足有上百万公里，没有使用任何能力，云海只是松开了紧握的双拳，同时调动了气泡中微小的能量贯注到了自己的尖爪上。

    虚无的空间中，出现了奇异的一幕。

    伴随着云海的疾飞，在他那庞大的身躯两侧，虚无的空间被划出了两道巨大的裂隙，七彩的空间乱流就像是在虚空中绽放出了一条璀璨的“空间大道”。

