
“二叔，没有那么严重吧？虽说朝廷如今有些困难，但是有了李勋从西域送来的大量物资，已经度过了困难，形势全面好转，而且朝廷掌握的军队超过五十万，兵力强大，有这个基础存在，天下又怎么会轻易乱起来？”

尤明远对此不以为然，在他看来，朝廷历经几次大的战争，都是取得了辉煌的胜利，军事力量强大，如今李勋又是拿下整个西域，加上江南之地的物资，以后很长一段时间，朝廷的财政将会颇为富裕，这么好的基础环境，天下怎么可能乱起来？晋朝只会越来越强大才对。

“晋朝之前的几个朝代，哪一个不是武功赫赫？最后还不是灭亡了，任何强大事物，毁灭它的从来都不是外部。”

“您是说我们内部出现了问题，指的是什么？”

尤元峰摇了摇头，不想在这个问题上在多说什么，有的事情现在还不是说的时候，自从杨道嗣意外身死，刘桀致士之后，尤元峰就已经有些察觉到，朝廷内外的一些异样气息，是什么呢？人心，人心变了，从什么时候开始变的，为什么会变，尤元峰也是不明白，他今年八十五岁，远离朝政已经快有二十年了，对于朝政的变化与走向，虽然通过尤明远还算了解，但不是真正亲身体会，又怎能体会的一清二楚？

尤明远见二叔不想多说，也就不再多问，转过话题说道：“二叔，您的意思我明白了，只是这样一来....对敏儿....”

对于尤敏，因为她母亲的缘故，尤明远一直心存愧疚，所以在女儿没有出嫁之前，尤明远始终尽可能的对她疼爱有加，但这种父爱，却是遭到妻子王氏的强烈嫉妒与怨恨，搞得最后尤敏与王氏两人水火不容，尤明远夹在中间，也是头疼不已，所以在尤敏嫁给李勋之前的最后几年，尤明远为了家族内部稳定，安抚王氏的情绪，只能疏远尤敏，而尤敏作为女儿，却一直没有任何怨言，始终如一，这就让尤明远心里更加的难受。

如今，照着尤元峰的意思，在大局没有定下来之前，不管李勋是死是活，与尤氏一族都是没有任何关系，一旦赵询在这场争斗之中失败，李勋一定会受到强烈冲击，尤敏作为他的妻子，其命运恐怕也会相当的凄惨，而在这个过程之中，作为尤敏的娘家，将不会给出任何支持，就理智而言，尤明远知道尤元峰的这个决定，对整个家族是最为有利的，但是出于个人情感，尤明远却是感到很痛苦，他觉得这是一种欺骗与背叛。

尤元峰看了尤明远一眼，然后端起茶杯喝水，两人都不在说话，沉静了好一会儿，待把杯中的茶水喝完，尤元峰放下茶杯，这才看向尤明远，淡声说道：“明远，我知道你的心情，但有些时候，我们不得不这么做，一切都是为了家族，你是尤氏一族的族长，对于这一点，你比老夫要更清楚。”

尤明远点了点头，默默说道：“二叔放心就是，我不会感情用事。”

说罢，尤明远又说道：“二叔，其实就目前的局势来看，太子赵询有皇上的强力支持，他继位的可能性几乎已成定局，我们其实并不需要这般谨慎，若是能够这个时候选择站在他们那一边，待赵询继位之后，我们尤氏一族肯定能够得到更多利益。”

“利益，什么利益，他们的身份或许不一样，但目标可都是一样啊！”

尤元峰冷笑道：“皇权威胁最大的是什么？不就是我们这些所谓的世家门阀？自晋朝建国以来，我们产生了多少次碰撞，又流了多少血，以世家门阀为一边的势力，废黜了可不止一两个皇帝，架空皇权，掌控天下，而以皇权为另外一边的势力，又灭了多少世家门阀？我们虽然共存，却也有不可调和的矛盾，当这种矛盾积累到极限的时候，那就是你死我亡啊！”

尤明远坐了下来，端起茶杯喝了一口，对这个问题进入沉思。

晋朝的政治与制度基本沿袭前朝，楚朝时，掌控天下局势的一共是三股势力，皇权、外戚以及世家大族，这是一种延续了几百年的政治制度，这种制度的最开始，的确极大稳固了楚朝，皇权至上，外戚与世家互相牵制，三方得以平衡，但是随着时局的发展，以及皇帝的强弱变化，当一个新的皇帝幼年继位，也或是出现昏君，无法正常执掌皇权，这个时候，外戚与世家这两方势力，便会开始产生激烈的碰撞，道理很简单，权利宝座只能由一方来掌握，谁把它捏在手中，谁便有了号令天下的至高权利，一旦出现这种局面，不管是外戚也好，还是世家大族也好，其中一方一旦掌握了政权，便会极力打压另外一方，并试图架空皇帝，三方平衡被打破，所带来的后果，便是政治斗争的你死我活。

楚朝从中期开始，接连出现皇帝幼年继位，最高权力下落，朝堂政治斗争剧烈，因此引起天下动乱，到了楚宣宗一朝，楚宣宗成年之后，为了夺回政权，开始从外戚与世家之外，刻意培养第四方势力，那就是以宦官为代表的太监集团。

楚宣宗借助太监势力集团，最终得以夺权成功，但也因此留下恶果，因为对于外戚与世家来说，太监与皇帝的关系更为密切，乃至是朝夕相处，他们能够更加容易的去控制皇帝，自楚宣宗之后，太监势力集团一步步做大，发展到最后，已经到了可以肆意废立皇帝的程度。

所以到了楚朝中后期，楚朝的军事力量依旧强大，但是内部的斗争却已经到了极为残酷的地步，外戚与世家联合起来，与太监势力集团展开了你死我活的政权抢夺。

三方势力的剧烈搏杀，最终从内部毁掉了楚朝的统治根基，这就是楚朝灭亡的根本原因。

晋朝建立之后，基本延续了楚朝了政治制度，但也吸取前车之鉴，太祖立国之初，更是立下铁碑，第一条便是后宫与太监不得参政，若有违反，天下之人可共诛之。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="55754217"  chaptername="第六百七十章  突来的变局（七）">加入书签</a>
</div>
