
在贝尔摩德立下这个决心的第二天上午。

叶更一就因为一笔数额不俗的研究经费，来到白嫖了十几个月工资的帝丹高中校门口。

他原本还是很乐意看对方的热闹，但奈何这个女人给的实在太多了。

柯学世界里的难得工作日。

8点40分。

教室里传来了琅琅的读书声。

穿过操场和旧教学区。

叶更一站定在一幢五层高的建筑物前，停下了脚步。

他转头问道：“这是什么时候建起来的？”

“让我想想......”贝尔摩德思忖了片刻，“有几个月了...大概是在两周前竣工，怎么，你不知道？”

几个月？

明明上次来的时候，连打地基的坑都还没有挖......叶更一随口道：“没关注过。”

“是吗...”贝尔摩德不置可否，“据说你以后上课的教室也要搬到这边来。”

那到时候直接辞职，校长会不会来找我拼命？

叶更一脑海中不自觉闪过这个念头，‘哦’了声后，仰头向上看去。

这里就是贝尔摩德之前所说，遭遇盆栽袭击的区域。

当然，由于并没有发生意外事件，散落在地上的盆栽碎片和泥土也早已经被清扫干净。

“说说你的调查结果。”叶更一直截了当。

毕竟也是位搜集情报一流的组织干部，即便不擅长破案，也不可能一点头绪都没有。

遇到事情直接尖叫着呼唤侦探的，那是妹妹行为，和服用了A药的老阿姨没什么关系。

“掉下来的是一棵，原本摆放在五楼美术教室的绿萝盆栽，当时楼里面还有二十多个，留下来打扫卫生的学生。”

贝尔摩德说到这，顿了下耸耸肩膀：“就这些。”

“就这些？”

叶更一转过头，和贝尔摩德沉默着对视了几秒。

后者解释道：“盆栽落地后，并没有人朝外探头，我也问过了，没有找到目击者。”

......

新楼房的配套设施还不完善。

而作为教学区的硬核装备，桌椅板凳更是少的可怜，俨然一副还没有正式启用的样子。

“所以，你那天来这里做什么？”叶更一问。

且不说贝尔摩德本就有目的性，哪怕是真的新出智明，也不可能会在工作之余，热心到过来帮忙打扫卫生，这里可是学校，压榨学生的劳动力才是正途。

贝尔摩德的理由很简单，“来看新医务室。”

她顿了下，又补充道：“是学校统一通知，许多老师都接到了邮件，因为没有固定时间，所以什么时候来是我自己决定的。”

具有很强的偶然性吗...

也对。

如果是接受了特定的某个人邀请后，直接发生了这种事，以贝尔摩德的性格，恐怕连对方那天穿什么颜色的内裤，都调查清楚了......叶更一的脑海里快速闪过这个念头，旋即道：

“去美术教室看看。”

贝尔摩德引路，两人拾阶而上，随即来到了建筑的第五层。

环境还算整洁干净。

叶更一的视线扫过周遭，也是托大扫除的福，走廊和护栏上，同样没有留下什么痕迹。

“你判断盆栽是从五楼扔下去的，应该不止是从‘五楼美术教室里有盆栽’得出的结论吧？”叶更一看向贝尔摩德。

如果这个女人点头说‘嗯’，他现在立即转身就走。

研究经费不还的那种......

“二至四层都有学生在打扫教室，如果有人从走廊上朝下扔盆栽，存在被目击到的可能。”贝尔摩德说。

只是推测，不是证据...叶更一点点头：“还有吗？”

“当时，五层的走廊上，掉落了一些泥土，不过不能判断是不是扔挪动盆栽时掉的...”

贝尔摩德说道：“对方很精明，把落点计算的也很准确，换作普通人应该已经中招了。”

显然还不够准确......叶更一看了她一眼，“知道了，开门吧。”

“嗯？”

贝尔摩德疑惑地‘嗯’了声，转头看去。

就见美术教室的木门虽然没有上锁，但把手上明显残留着一层凝固后，落有些许灰尘的墙膏。

还真是个没有绅士风度的家伙啊......贝尔摩德扫过叶更一那双插在口袋里的手，眼神中闪过一丝无奈。

转动把手，打开木门。

贝尔摩德也顺便打开了教室里的点灯开关。

稍顷。

这间美术教室的内景，便呈现在了两人的面前。

房间空荡荡的，只有靠近窗口那边墙面位置，摆放着一把人字梯，和几张垫脚用的老旧木桌。

盆栽应该是发生了‘高空抛物’事件后，暂时被校方挪走了。

随即，两人的目光，便看向了地上铺着的报纸，以及墙上留着的半幅，未画完的画。

“希腊风格...”

叶更一从左到右，辨别出了‘魔蝎’‘水瓶’‘双鱼’，以及这幅画了一半的‘白羊’...

“十二星座？”

贝尔摩德也看出了些名堂，随意道：“倒是很应景，现在刚好是3月份。”

(눈_눈)...呵呵，不知不觉又知道了月份呢...

嗯？等等...

叶更一突然想到了什么，看向贝尔摩德：“他生日多少？”

贝尔摩德一怔，也有些明悟，“3月23...”

......

帝丹高中，财务室。

负责管账的是一位年芳30的姑娘。

在贝尔摩德‘温柔’的攻势下，对方红着脸，毫不迟疑地拿出了新教学楼的账册。

上面。

各项花销一应俱全，叶更一还看到了那匹正在采购中的电脑。

而给美术教室壁画的人是...掘秀行。

校门卫室。

贝尔摩德借来了出入登记册目，转换目标，向老大爷继续施展温柔攻势。

她指着上周的一条登记道：“不好意思，请问这位掘秀行先生，今天有来学校吗？”

“没有，”老大爷袖子一挥，似是擦了一把口水，“新出医生你放心吧，只要不是咱们学校的人，不登记他就别想进去！”

这回答铿锵有力，掷地有声，贝尔摩德信了。

“看来我是遇到了无妄之灾...”

驾车行驶在米花町的路上，贝尔摩德有些感慨：

“不过，生日在3月份的人应该有很多吧，他为什么非要杀新出智明？”

“有趣。”

叶更一道：“新出医生听到你这么说，泉下有知一定很欣慰吧。”

“他真是自己坠河身亡的...算了，”贝尔摩德不再解释，问道：“你准备怎么对付掘秀行，直接处理掉吗？”

“那是另外的价钱。”叶更一死鱼眼。

贝尔摩德：“......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="70483132"  chaptername="第五百六十七章  工作日工作要付钱">加入书签</a>
</div>
