    “不错！”

    林昊满意点头，赞叹道。

    千枚灵阳石，能够达到此种威力，绝对是物超所值！

    “那种冰系属性的灵阳炮，试下如何。”

    心头转念间，林昊伸手，指向旁边那泛着冰蓝色符文的灵阳炮。

    白鳞立即按照刚才的操作方式，再次示范了一次。

    轰！

    霎时，响亮的爆射声，再度传出。

    视线中，一枚硕大的冰蓝色炮芒，猛然轰向远处山峰。

    随着射落炸开，一股极端阴寒的能量波动，瞬间如同冰霜一般迅速蔓延而开。

    该片区域，凡是被冰霜覆盖的物体，顿时皆被冰冻。

    噗！噗！噗……！！！

    一阵风吹过，所有化为冰层的物体，瞬间爆成了粉碎，在阳光下反衬出晶莹光泽！

    见此一幕，众人眼中瞳孔，猛然一缩。

    灵阳炮的恐怖威力，他们一直都有听说过传闻，今日亲眼目睹，完全超乎想象。

    那等可怕的攻击，即便是罗汉等人有着八级武者的修为，也自认难以招架得住。

    对此，在场众人，无不面露亢奋之色，心中愈发底气十足。

    有这种战场杀器，就算星雨帝国的正规军前来攻城，也将无所畏惧。

    当然，前提却是需要极为庞大的灵阳石作为支撑，否则的话，不过是徒有虚表罢了。

    “领主，请问你还想试哪种能量属性的灵阳炮？”

    白鳞从储物戒中，再次取出一箱灵阳石，脸上神情，隐隐有着一丝不舍。

    刚刚的两炮试验，便是消耗了两千枚灵阳石，能够用来武装两千名士兵的开销了。

    这等巨额消耗，寻常势力根本无法承受得起。

    “不用了，试验到此结束。”

    林昊淡然点头，同样意识到节约的问题。

    反正灵阳炮的威力已经见识，现在能省即省。

    毕竟发射一炮就得千枚灵阳石，还是留着在战场上挥霍。

    “那我现在就把这些灵阳炮，全部运到城墙，作为防守之用。”

    白鳞作为财务总管，眼看林昊有这般共识，心中无疑是有些欣喜。

    “等一下。”

    而就在他正欲离开之际，林昊却是突然叫住了他，吩咐道：“灵阳炮分出一半，布置在矿区。”

    闻言，白鳞脸色微怔，旋即转念一想，便是点头郑重道：“我明白怎么做了。”

    就这样，随着接下来的部署。

    混乱之领的军事防守，逐渐巩固和完善。

    而在星雨帝国那边，也是有了大动静。

    一支名为‘黑羽军团’的铁血之军，在帝君王盘的指令下，开始朝着混乱之领步步逼近。

    经过上次的交锋，这一次，星雨帝国无疑是动了真格。

    黑羽军团作为帝国的王牌正规军，无论是军力、将才、装备，都要远甩前阵子的那支雷虎军。

    面对此等强军，混乱之领饶是近段时间准备充足，但也没有十足的把握能够抵抗得了。

    傍晚时分，城主府再次下了一道紧急召集令。

    所有高层人员，都在会议厅集合，各自汇报着工作岗位的情况。

    “敌军那边，有没有收到什么情报？”

    林昊目光扫向众人，询问道。

    “有。”

    白鳞站了出来，面色颇显凝重的道：“从情报得知，此次率军的统帅，叫做‘吕苍’，乃是星雨帝国的镇国将军。”

    “传闻此人带兵打仗极为厉害，屡战屡捷，只要他出动，几乎没有攻占不下来的城池，能力堪比大炎王朝的秦雄将军。”

    听得白鳞如此高度评价，林昊脸色微微动容。

    对于吕苍这个人，他并不熟悉，但是大炎王朝的秦雄将军，却非常清楚。

    当初皇宫政变一事，虽说林昊在其中起到了一定的作用。

    不过，真正关键之处，反而是秦雄率领的镇边军。

    如若没有镇边军及时攻破帝都，直涌皇宫广场，面对城防军、治安军以及近卫军的夹攻，恐怕结局胜算极为渺茫。

    所以，林昊一直以来对于秦雄的谋略和战术，都是抱着很高的认可。

    而此时，白鳞对那个吕苍的评价，却是将其与秦雄齐名。

    这一点，倒是不得不让林昊重视起来。

    “而且，敌军这一次，似是有意防备刺客潜入，临时组建一支法师营随军出行。”

    白鳞目光盯着林昊，意味深长的说道：“法师的精神力覆盖下，极为灵敏，任何风吹草动都逃不出他们的感应。”

    闻言，林昊眉梢轻挑。

    看来这次想要采取刺杀的战略，显然是有些行不通了。

    即便可行，林昊也不打算派出螂王它们前去冒这个险。

    “按照黑羽军团目前进程，需要多长时间抵达混乱之领？”

    林昊略作沉思了一会后，便是问道。

    “他们现在已到星雨帝国南境，行军速度很快。”

    白鳞立即回道：“估计明晚，就能抵达我们混乱之领。”

    “明晚么……”

    林昊暗自点头，旋即目光扫向在场众人，凛然道：“那就暂且散会，你们都回去重新检查下各自岗位的部署，确保万无一失。”

    “是。”

    白鳞等人当即恭敬点头，然后动作迅速的离开会议厅。

    他们都非常清楚，此次战役极为关键。

    如若失败，混乱之领将彻底覆灭，必须保证不能出现半点差池！

    这时，林昊也是走出大厅。

    “该来的，总归会来……”

    站在门口处，林昊抬头望着夜空，心中若有所思。

    喃喃自语声中，林昊蓦地转身，朝着府内中庭的寝室方向，淡漠走去。

    而随着林昊走远，一道黑色身影如同鬼魅般，从阴暗角落中悄然浮现。

    他目光冰冷，直直盯着林昊远去的背影，眼中杀意隐现。

    毫无疑问，此人正是星雨帝国雇佣的刺客，代号‘暗影’。

    作为杀手榜排名第十的他，对于接手此次任务，有着极大的信心。

    “这种小角色，能死在我暗影的手中，也足以自傲了，桀桀桀……”

    望着林昊在走廊拐角处消失的身影，他一脸阴沉的冷笑道。

    旋即，这名刺客身形一晃，如同融入黑夜中的影子，悄无声息的紧随林昊所在方向掠去……

