    晨时三刻。

    “轰~轰~轰~”

    在三声震耳欲聋的火炮声中，崇祯朝第一次武举大比正式开始。

    张世恒骑在马上，双腿紧紧夹了夹马腹。【乌云】感受到主人存在后，因畏惧火炮声而微微颤抖的马腿，稍微缓和了些。

    【乌云】没有上过战场，虽然张世恒没少在它耳边放鞭炮练胆。但真正的红衣大炮声响彻云霄，远不是五文钱一个的【麻雷子】能比的。

    头一个出场的骑士，战马明显受到了炮声影响。

    步伐紊乱不是长就是短，马背忽上忽下无法保持在一个平面上。连带骑士也有些紧张，射出十箭仅有三箭中靶。

    崇祯放下手中弗朗机国进贡的望远镜。

    对徐允真道：“朕每旬练习一次骑射尚能十中其六，此子水平如此低劣，如何通过初试的？”

    徐允真面色一红低声道：“陛下亲临校场，举子们都是年轻人难免紧张。

    好在一人有二次骑射机会，取成绩最好的一次，臣断言他下次的表现绝不会如此低劣。”

    接下来连续十来个举子的成绩，都只能说差强人意，十中其七就是佼佼者了。

    崇祯怒道：“朕读武宗实录，大比骑射十发八中以下者皆不录。如今朕开武举，难道连一个合格者都没有吗？”

    徐允真低声道：“武宗时通过初试者都是百里挑一的俊才，如今报名者中会骑马射箭的，一共就这一百零三人。如之奈何！

    我大明武备荒废久已。臣等只求陛下励精图治，重振我大明雄威。”

    崇祯心想大明这是怎么了？爷爷在位时四十万日军攻朝。朝廷七万兵都能战而胜之。这才几年啊！就被东虏打得屡战屡败。

    就在崇祯陷入深思时，一位白衣白马的小将纵马来到靶场。

    崇祯拿起望远镜一看，马上骑士身材匀称，面如冠玉，目若寒星。心道好一个翩翩少年郎。

    世宗实录记载，戚少保调任浙江都司抗倭时年仅二十六岁，胡襄懋称之为美少年。

    真希望上天能赐给朕一个戚少保那样的将才，替朕将东虏灭此朝食。

    如果此人的实力，和他的卖相一样出色。朕便钦点他为武状元，给后世留下一桩佳话。

    白衣骑士轻夹马腹，胯下白马陡然加速，明显比其它武举的马速快得多。

    崇祯心中暗道一声荒唐，如此快的马速通过靶场，根本来不及射出十箭。原来此人是个绣花枕头，枉朕还想钦点他为武状元。

    崇祯气得刚想放下望远镜，只见那白衣骑士右手从背上摘下骑弓，左手抓起三支羽箭。

    “嗖~嗖~嗖~”

    三箭连珠射向三只靶子。

    崇祯看到三箭皆正中靶心，心中一喜。

    再一想此子敢在大比上使用连珠箭法，胆量真可谓傲视群雄。

    自古名将皆有胆气，胆小者必优柔寡断。此子胆量是够了，不知兵法如何。

    白衣骑士连续施展了三次连珠箭法，最后用蹬里藏身的姿势，射中了最后一只靶子。

    十发十中的结果，加上他的胆量和卖相，获得了崇祯皇帝极大的好感。

    崇祯皇帝笑道：“定国公，可知此子叫什么名字？”

    徐允真笑道：“此子名叫张世恒，四代英国公张溶的重孙，父亲是原五军营后军都指挥张之虎，万历四十七年战死在萨尔浒了。

    崇祯心道原来他就是李若琏说的那个，一人打死三条红夷犬，又将曹化淳族弟双腿打折，最后抢先将去兵马司录口供的少年。

    朕继位时年龄和他相仿佛，于宫中惶惶不可终日，为防魏逆谋害连水都不敢喝一口，每日靠潜邸带的面饼充饥。

    同样是十七岁的少年，张世恒可比朕胆子大多了，果然是将门虎子可堪大任。

    张世恒和朕都是少年丧父，青年继承家业，立身未稳外有强敌觊觎。家中都有些窘迫，不得不想办法重整家业。

    崇祯在张世恒身上看到了自己的影子，不由得对他生出了惺惺相惜之情。

    骑射比赛张世恒和一个叫王来聘的，都是十发十中并列第一。

    接下来的骑马砍草人比赛中，张世恒十次全中，王来聘十次九中。

    最后一项负重绕校场一圈的比赛中，张世恒选了二百斤的石锁，王来聘则选了三百斤的石锁。

    上午的武艺考核成绩王来聘第一，张世恒第二。……

    或许是后面出场的举子，成绩比开场的举子好了一些，或许是张世恒表现的足够惊艳。或许是王来聘和张世恒之间的武状元之争，势均力敌留下了足够的悬念。

    总之崇祯对大比的印象低开高走，没按计划回宫批阅奏折，亲自主持了下午的策论考试。

    策论考场因地制宜，在校场边上的军营举行。

    张世恒等举子席地而坐，每人面前放着一只矮桌。五军都督府典吏给众人发了三张白纸。

    众人等了好久，也不见主持考试的定国公徐允真进来宣布考题。

    张世恒这时突然有点尿急，他举手和典史说想上厕所，在众人轰笑声中站起来还没走到门口。

    二名穿明光铠的禁卫军士兵走了军营，紧接着一位身穿明黄色龙袍，头戴冠冕的英俊青年走了进来。

    众人立即跪倒在地行三拜九叩大礼，同时喊道：“吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    崇祯一眼就看到张世恒没和其它人一样跪在矮桌后面，而是跪在了过道上。

    崇祯说完“众卿平身。”后走到张世恒身前。

    张世恒站起来后，发现皇帝就站在身前，急忙接着下跪，没想到被皇帝一把拉住。

    崇祯微笑着问道：“张爱卿为何不在座位上等待考试？”

    张世恒只好低头道：“臣尿急，想如厕。”

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

    其实并不太好笑的笑话，逗的崇祯大笑起来。其他举子见皇帝笑了，也附和着大笑起来。

    除了田妃之外，从来没人给崇祯讲过笑话，导致崇祯皇帝的笑点极低。

    他一直笑到肚子疼。才竭力控制住笑意道：“去吧，去吧。快点回来别让大家久等。”

    张世恒头垂得更低了轻声道：“臣见到陛下心里紧张，尿意被吓回去了。”

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！”崇祯再次被张世恒逗得开怀大笑。众举子也跟着笑了好一会。

    崇祯抚摸着隐隐作痛的肚子道：“张世恒。”

    “臣在。”

    “立即坐回自己的座位。”

    “是。”张世恒说完飞速回到自己的座位坐好。

    崇祯说道：“这次策论，定国公事先拟了五道题让朕选，可朕看了之后皆觉得有些不合适。

    朕登基后每日看大明实录，深感本朝武德不沛，诸位请听第一题。

    戚少保率军二千复平海卫，对阵三千倭寇，我方损兵十六员，歼倭寇二千余。

    乙巳之变满桂率军四万对阵二万东虏，我军十去其九，且无任何斩获。

    试问同样是势均力敌的战斗，为何结果如此悬殊？”

