    来人是明军，规模不小，足有一百多骑。

    后金兵马本质上是明朝叛军，他们的装备与明军一模一样。

    除了甲胄的颜色之外。

    中原之地，百多骑就是一只了不得的强兵，冲垮数千流民都行。

    不过中原缺马，骑兵都是老营兵马精贵的很。

    只有在这种靠近口外的地方，才会有机会组建大规模的骑兵部队。

    看到王霄这边有火光，明军过来顿时骂骂咧咧的驱赶百姓，踢翻火堆，抓起锅里的食物就往嘴里塞。

    “你就是管事的？”

    领队的明军把总看到百姓们都聚集在王霄身后，当即策马上前，居高临下的说“速速准备热水吃食，伐木立营安排我等住下。稍有延迟，就要了你们的狗头！”

    毫无疑问，这把总是把王霄他们当作徭役民夫给征调了。

    也别误会明军对待百姓如此蛮横，这实际上已经是很不错了。

    晚明的时候，很多明军都是干脆的杀良冒功，劫掠百姓更是习以为常的事情。

    看到王霄等人不为所动，一群明军下马围拢过来，吵吵嚷嚷的喊叫着不听话就去死云云。

    王霄挠了挠下巴，有些纠结要不要干掉他们。

    那把总也是翻身下马“都哑巴了？信不信老子把你们当做后金细作全都砍了？”

    王霄的双目之中闪过一抹电火花。

    他站起身来，咳嗽一声‘he~~~tui~~~’

    一抹带着电光的口水吐在了把总的脚畔。

    那蔚蓝色的光芒，让明军感觉很是刺眼。

    王霄的衣摆无风自动，淡蓝色的光晕从头到脚的不断闪烁，看上去就像是被通电了似的。

    所有明军，全部齐刷刷的后退了一步。

    王霄摊手，一抹电光闪过，直接轰在了不远处的一颗小树上。

    霹雳声响之中，小树直接被劈断。

    王霄看着汗如雨下的把总“你刚刚说什么？”

    把总直接跪了“下官，小人，卑职是蓟州白总兵的人。神仙爷爷饶命啊。”

     “速速去准备热水吃食，伐木立营安排我等住下。稍有延迟，就要了你们的狗头！”王霄原话奉还“胆敢拖延，就把你们当作后金的细作给宰了！”

    明军都是如蒙大赦，急急忙忙的起身去干活。

    不是说他们太菜鸡，以这些明军骑兵的装备马匹来看，应该都是白总兵的家丁亲兵，战斗力和战斗意志还是可以的。

    问题在于，王霄在他们面前的表现太过于惊人，超出了基本的常识。这是被直接吓懵了。

    之后这些明军很快就发现了小树林里的那些马匹旗杖兵甲，当然还有那个大坑。

    区分这些后金人很简单，明军立马就分辨出来这里至少有五六十个真鞑子。

     他们面面相觑，因为野外遇上的话，他们面对这些真鞑子都不一定能打得过。

    这下，明军再无别的心思了。

    他们完全相信，自己这是真的遇上世外高人了。

    王霄叫来了那把总，询问他蓟州这边的事情。

    “老奴第七子阿巴泰，授奉命大将军。带满汉蒙八旗三万七千之众破关而入，主力屯于蓟州东南。白总兵调集各处兵马前往集结准备迎战。”

    王霄看他目光闪烁，当即又吐了口口水“说实话！”

    那把总被吓到，再也不敢为自家总兵吹嘘。急急忙忙的说“后金主力还在百里之外，只有其前部千余人马近抵蓟州城东。白总兵调集我等过去想打一仗。”

    这还差不多。

    真要是几万后金大军全都到了，白腾蛟和白广恩可没那个胆子真的在野外开打。甚至于，守城他们都不敢。

    明军的确是畏惧后金兵马，不过如果是占据优势的时候，他们还是敢打的。

    就像是这次的蓟州之战，两个白总兵集结了三千骑兵和三千步兵，围攻千余清兵并且打赢了。

    阵斩数百，还包括了许多的官佐。其中包括了一个甲喇额真，两个牛录章京，一个轻车都尉等等。

    这在明军之中，算上一场大胜仗了。

    当然了，随后后金主力赶到，胜仗也就变成了败仗。

    了解了情况的王霄不再言语，吃饱喝足就在陈圆圆的身边躺下休息。

    第二天一早，王霄安排那些被打草谷劫掠来的百姓们带着物资回家。之后他策马怀抱陈圆圆，带着百余明军骑兵策马快速赶往蓟州城东。

    几十里地很快就过去，在蓟州城下看到了两边大军已经是列开了阵势准备开打。

    王霄本来是准备直接突击阿巴泰的，眼前这种小场面他看不上眼。

    不过后金兵马在开战之前，却是拉出了一批当地百姓祭旗，这就点燃了王霄的怒火。

    直接伸手摘下了一旁明军把总挂在战马脖子上的长枪，王霄双腿一夹直接就跃马而出。

    后金兵马明显很惊讶，因为他们没想到会有人单枪匹马的来突击阵。

    等距离靠近了，看到王霄不但没有着甲，甚至怀里还抱着个长头发的女人。他们哈哈大笑，把王霄当作了精神病。

    战场上的精神病其实很多的，不知道什么时候就会因为刺激而做出疯狂的事情来。

    一骑后金骑兵脱阵而出，手持长刀直扑王霄而去。

    后金这边欢呼叫好，因为他认出了这是正白旗中出名的勇士，牛录章京额贝。

    然后就在两边众目睽睽之下，两匹马交错而过。

    之后王霄继续策马挺枪，冲向后金军阵。

    而那牛录章京额贝，则是被战马拖行几步之后，从马背上甩了下去。

    后金阵中，顿时一片喧哗。

    等到这边平静下来，那边快速冲锋的王霄已经逼近过来。

    后金阵中只来得及射出一轮箭雨，王霄挥舞长枪打开箭雨之后，直直的冲进了后金军阵。

    从对面明军的角度看过去，就能看到后金军阵从左边往右边，就像是鼓起了一条长条鼓包一样瓦解崩溃。

    后金军阵只有千余人，王霄并没有花费多大的功夫就轻松打穿。

    当他调转马头，扫飞利箭，再次发起冲锋的时候，对面的明军已经是呐喊着冲了上来。

    常年在辽东一带活动的明军，不但战斗力普遍强于普通明军，而且他们把握战机发起突击或者逃跑的能力更是无与伦比。

    号称转进之王的吴三桂就是其中的佼佼者，每次明军全军覆没的战役，他都能提前转进卖队友，自己成功逃出生天。

    而这次白广恩他们，也是看到后金军阵崩溃，当即就催动优势兵马上前冲杀。

    后金兵马崩溃了，他们被王霄一个人给搅合的七零八落。

    无论是弓箭还刀枪，根本就挨不着王霄的身躯，就算是想要杀马也是做不到。

    面对这种根本就碰不到的诡异对手，后金的崩溃是必然的事情。

    后金马多，战败的时候通常不会有太大的损失，因为他们上马就跑。以步卒为主的明军，很难进行追杀击溃。

    只要给他们一段喘息的时间，立马就能卷土重来。

    不过这次的话，他们遇上了不讲道理和常理的王霄。

    王霄不紧不慢的跟在后金溃兵的后面，甩出长枪击落一名溃兵，加速上前就抱着吓的牙齿直打颤的陈圆圆跃身而起换马。

    之后在陈圆圆的高翘上拍上一巴掌“抱紧了。”

    空出双手的王霄，拿起马背上的弓与箭，开始从身后一个个的点名。

    开始的时候，后金的溃兵们都是在咬牙硬撑。

    毕竟再厉害的神射手，连续射出数十箭之后也就完蛋没力气了。

    可现实却是很打脸，王霄射空了两个箭袋都没有丝毫疲惫的神色。

    这匹马背上的箭袋没弓箭了，王霄就抱着陈圆圆再换一匹马。

    反正后金这边讲究骑射，单反是战马基本上都会携带不少的弓箭。

    弹药不缺的王霄，一路追杀之下，满地都是成长串的尸骸。

    这下跟在后面的明军骑兵真的是高兴坏了，这就是传说之中白捡来的战功啊。

    真鞑子的首级不但能换取战功，甚至还能够得到赏银花销。

    更夸张的是，根本不需要去厮杀拼命，跟着后面捡漏就行。

    虽然不知道前方大佬是哪位绝世英雄，却是丝毫不妨碍明军对他的敬仰之情。

    后金溃兵之中，也有许多受不了这种死亡压迫的。选择反身回来和王霄拼命。

    只是面对弓箭在手的王霄，养由基来了也是一个死啊。

    想拼命的，根本就是连靠近王霄的机会都没有。

    常年锻炼射术的王霄，早已经到了闭着眼睛也能找到位置的程度。

    射人对他来说，已经是和吃饭喝水一样简单的事情。

    就这么一路追杀，这支胆大妄为，想要凭借千余人就拿下蓟州城的后金兵马，损失极为惨烈。

    包括三等轻车都尉斋萨穆，牛录章京绰克托与额贝，甲喇额真五达纳，护军校浑达善等人都被王霄射杀。

    还在溃逃的后金骑兵之中，有一个名字叫做董鄂.鄂硕的年轻人。

    董鄂是以地为姓，他们家族的祖先生活的地方就叫做栋鄂。而他们的家族，自然就是董鄂家族。

    此人最出名的不是他自己，而是他的一女和一子。

    女儿放在前边，那是因为女儿的名声更大。没错，他女儿就是让顺治皇帝茶饭不思的董鄂妃。

    传闻董鄂妃是董小宛的，真是让人无话可说。

    至于他儿子，则是叫做费扬古。也是一个史书留名的人物。

    被王霄追杀了一路，已经换了两匹马，感觉自己到了极限，呼吸都是火辣辣的董鄂.鄂硕。

    在快要撑不住的时候，看到了前方出现的后金大军。

    惊喜万分的鄂硕张嘴大喊“我...”

    一枚利箭飞来，直接射穿了他的喉咙！

