    “其实就算是把血统给他们，他们也不一定能够坚持多长时间，这样做，其实很没有意义。”

    黑暗的虚空之中，两道虚幻的白光一闪而逝，很快就出现在了遥远的黑暗之外。

    “有没有意义都不重要，他们能不能抓住机会翻身，和咱们也没有什么关系。”

    萧林随口说道，美杜莎之所以会想到这个问题，也是因为她本身的性格改变。

    这么多年，她早就不像是当年的那个杀伐果断的女王陛下一样冷淡，而是变得和缓了不少，原本的她，可绝对不会想到一件事情做的是不是有意义。

    说白了，美杜莎就是觉得自己抢了人家的传承，所以有些不舒服罢了。

    这种心态的改变当然是好事，所谓衣食足而知荣辱，仓廪实而知礼节，美杜莎和蛇人族都不再是从前那个偏安一隅的部落了，做出这些改变，是她们朝着文明进步的标志。

    “九幽地冥蟒族……其实这么多年来，有无数次可以改变的机会，当年大陆还存有斗帝的时候，他们族群的先祖远古天蛇，又怎么可能不给他们留下后路呢？

    只不过是他们自己不争气，所以才一步步坐吃山空沦落至此，你给了他们精血，就算是还了使用九幽黄泉的情分，别的，也用不着你操心。”

    烂泥扶不上墙，若是他们真的上进，就算是没有美杜莎给他们的吞天蟒精血，他们也能起来。

    魔兽和人族不一样，人族的斗帝血脉是神通演化出来的手段，传承不容易，但是魔兽的血脉突变可容易得多，能不能行，全看自身努力。

    美杜莎给他们留了精血，萧林帮着妖暝重获新生还得了黄泉妖圣的传承，不管是怎么说，这种程度也都已经够了。

    夫妻二人很快就不在这个问题上纠结，两个人从九幽地冥蟒族进入虚空，飞了很久，还没有到玉清天，这已然说明了一些问题。

    “我记得……

    我们先前出来的时候，玉清天似乎不在这个位置来着？”

    一开始的时候，美杜莎飞到自己预估的位置时，并没有看到任何世界的踪影，心中就已经有了些猜测，可是等到她和萧林真的飞到了玉清天现如今所在的位置，还是不免有些震惊。

    这也太远了。

    虽然是处在闭关之中，但是她也知道自己在那地方待了多久，按照道理来说，玉清天虽然也是一直在移动的，可是不该移动的如此之快才对。

    要知道，这个速度，她只在玉清天刚刚建成的时候，感受过那么一段时间，等到后来小世界的体量越来越大，速度就显而易见的慢了下来。

    “因为最近这段时间，不只是玉清天本身在移动，就连斗气大陆也在主动排斥，所以就到了现在这个局面。”

    按照轻舟的说法，这是因为斗气大陆本身也只不过是一个位面而已，在这样的情况之下，位面本身是承载不了太大的小世界的，现在玉清天还能移动，但如果小世界达到了当年萧界的那个大小，就会像是陷入进沼泽的人，被困死在斗气大陆，而且还会受到新的位面之胎的针对。

    而在这个矛盾之中，矛盾双方都不想发生冲突，即便是斗气大陆新生的位面之胎，也并不敢保证自己一定能够胜利。

    说白了，论及力量的比拼，新旧二者其实差不多，而且斗帝的存在也不容忽视。

    加上当年的事情，所以东西大陆的位面本身是不可能允许位面之胎的存在再被人族所掌控的，

    即便他们没有智慧，却懂得趋吉避凶，位面本身就像是一个老父亲，而位面之胎则是这个老父亲的女儿，第一个女儿都已经被人拐跑了，现在总不可能让第二个女儿继续被人拐跑。

    至于两个女儿争夺继承权的事情，斗气大陆本身，估计并不希望这样的事情发生。

    “不过这样也好，省了我们不少麻烦呢。

    再加上，我现在的力量提升的十分迅速，离开斗气大陆之前，至少能够有在外面自保的力量。

    现在位面之胎已经基本消失了，

    只剩下最后的一个空壳子，还有一块核心，没有容纳进入我的身体之中。

    这最后的一个部分，是非常难以融入的，或许在我突破到天至尊之前，都很难实现这一点了。”

    玉清天现在修炼的力量是法力，作为被精心设计过的一种力量体系，法力在人的身体之中基本可以完美和大千世界的灵力，以及斗气大陆的斗气互相转换，

    甚至由于这种力量的本质是从位面之胎之中转换出来的，还带着一种独特的特性。

    这种特性具体能够发挥多么强大的力量，萧林暂时还不清楚，

    因为所谓的效果都是轻舟口述的，想要验证的话，必须得等到他们离开斗气大陆之后再说。

    不过可以预见的是，如果轻舟所言属实的话，那么玉清天的人，终将会成为一股新生的神秘力量，出现在大千世界的那一片海洋之中。

    这可真是一件令人着迷的事情。

    在世界之外聊天并不是一件非常舒适的事情，因为虚空之中，时刻都有乱流产生，虽然两个人实力都不弱，乱流打在身上也不会痛，就好像是羽毛刮过的样子，但毕竟会痒。

    所以他们很快就回到了玉清天内，回来的第一件事情，当然是去看一看萧炎。

    这小子现在还没有醒来，不过据药尘说应该也快了，他体内的能量已经逐渐平复下来，而在他沉睡的这段时间，药尘等人也没有闲着，在萧晨的帮忙之下，萧炎的身体之中已经被重新植入了一份斗帝血脉。

    当然不是纯粹的那种，萧玄当年保留下来的那一份，已经被萧林用血池的形式融合掉了，现在的这一份是轻舟用特殊的手段调配出来的。

    萧晨和萧林两个人的精血在轻舟的手中都有备份，经过小心地调配之后。这两种精血在萧炎的身体之中得到了相当完美的融合，这样一来，萧炎在短时间之内，既可以使用萧族的血脉，也可以等到萧林成为斗帝之后，再用新的斗帝血脉。

    虽然不是真的，不过在效果上其实也差不多。

