    现场绝大部分人都觉得金色板擦队长的出现与这期新兵出营相关，邵玄亲自出面招揽，对面前这位板擦十年最强新兵志在必得。

    至于他现在亲自下场的原因，想想，自然也是为了给韩青禹撑场子……毕竟这孩子最近两天刚惹上了白色板擦。

    无论怎么说，场面和面子，金色板擦都已经给得足够大，甚至有点太大了。

    “但我说句实在话，那孩子……其实也才A级。”

    看台上，说出“也才A级”的这位说完当时自己都懵了一下……我是凭什么说出“也才”的呢？

    然而事实，又似乎确实如他所说，韩青禹的融合度测试结果本身，看起来并不足够扛起他现在身上的称号。

    蔚蓝华系亚方面军体系庞大，虽然S很罕有，但是A+，平均下来还是每年都会有那么两三个的。

    就是第九军本身，也能平均下来每一两年出一个A+。

    总之具体还是得看成长。

    “融合度的问题先两说，咱只看事实，又谁能像他一样，在新兵期期间就积功和表现，全都这么突出呢？”旁边人解释，说：“所以这个十年最强，暂时是综合考量来论……你如果一定要落实的话，就只能关公战秦琼，把人都凑一年凑一块儿去打上一场了……那也不现实。”

    “倒也是。”这位想了想，点头，然后踮脚伸脖子，惊诧问：“那是什么？！”

    他说话的同时，场中士兵正当着韩青禹的面，把那个刻有世界蔚蓝联盟旗帜的木盒打开。

    韩青禹手头有一个装银质蔚蓝守护的盒子，记得那个盒子的盒盖上面，刻的是华系亚方面军的旗帜。

    所以，这个，金的。

    韩青禹愣了愣。

    “很意外吗？没想到过？”金光灿灿地蔚蓝守护勋章躺在锦帛铺垫的木盒里，邵玄示意一下，然后笑着问。

    “想倒是想过，但是没想到真的是金质守护。”韩青禹顿了顿问：“那我们两个团的教官们，还有1123小队他们……”

    “记三个集体一等功加星空灿烂纪念章，三代抚恤，然后具体突出个人再论……这个是军里和各个团的事，待会儿会在宣讲会上颁发，你就不用操心了。”邵玄说着，抬手拍了拍韩青禹的肩膀，“怎么说，因为你还是新兵，这个金质守护多少也算一份鼓励和培养，不论是军团长还是议长，都有在联盟国际议事会帮你尽力争取。”

    韩青禹沉默点一下头。

    “安心吧，你要知道你破那个东西，其实意义有多大……而且金质守护的相关奖励都是联盟总部发放的，咱军团长又是占便宜就高兴的性子，最爱争这个。”邵玄笑了一下，看着韩青禹，接着说：“你要是有心，以后争取拿个星耀蔚蓝啊。”

    “星耀蔚蓝？”迎着他的眼神，韩青禹认真问：“那个，给多少源能块？”

    邵玄：“那个……一天一块。”

    “咕咚。”咽口水的声音。

    “不过历史上拿到星耀蔚蓝的人，至今也就五个……且五个人里有两个来自小国，都因为自身年纪已经过大，不想占用太多资源，主动放弃了这份福利。”

    “那咱军团长？”

    “他？怎么可能？！”邵玄笑着说：“他只是自己不多用而已，每年都把绝大部分交在了军团物资库里……”

    两人小声对话这一会儿，看台上的好奇心早已经按捺不下去了，都在议论纷纷的同时探着身子往盒子里瞄。

    “好了，别尴尬了，按本来的程序，这个是要在宣讲会开场的时候给你颁发的，那样场面更大。”

    邵玄说完，伸手从盒子里取出来那枚金质蔚蓝守护……

    “哗！”

    “轰！”

    错愕只一瞬间，下一刻，在场每个人哪怕有再大的好奇，再多的疑问，也都先压了下去，所有人起身立正。

    二楼观战室内，虽然没有人能看到，但是祁山铜也一样，起身立正，然后用严厉的目光看了看身边还在不忿的白板队员，“你在干嘛？！”

    白板队员扭头愣了愣。

    “我们可以不认同蔚蓝过去和现在的很多东西……不能不尊重那些百年来被无数人用生命捍卫的荣誉。”

    “是。”队员看清楚祁山铜的脸色了，连忙立正站好。

    同样的，此时仍然站在擂台上的梁戈，也不得不再一次立正。想想，他要是刚才真把韩青禹打到重伤，然后现在，韩青禹要领金质蔚蓝守护……

    踩一个新兵结果踢到铁板就不说了，翻过去竟然还有银板、金板……都是他踢不起的。

    很快，邵玄仔细为韩青禹佩戴好了勋章，又就着手上一张卡纸的文字，说明了韩青禹在1123区域一战中的突出表现和他获得金质勋章的原因……跟着后撤一步，带头敬礼。

    “轰。”全场敬礼，齐声：“为一切正在呼吸的，战无退路，身阻长空。”

    这一句整齐的口号响彻整个模拟实战场，让原本一直处在尴尬中的韩青禹，脑海中突然一下有些恍惚。

    现场的画面和那一夜漫山遍野整齐敬礼为张道安等人送行的画面交叠。

    “张教官……”

    …………

    终于结束了，不可否认这样的仪式场面从内部保护的角度来说，作用是毋庸置疑的，但是韩青禹依然不习惯，也不喜欢。

    如果可以，他宁愿勋章的颁发都像上次在425拿银的的时候一样，搁一小办公室里凑几个领导，领完就算。

    他真正喜欢和期待的，暂时只有源能块。

    可是，怎么好像没带呢？

    什么时候才会给我啊？

    不会忘了吧？

    现在开口问，会不会不好？

    就在韩青禹一脑门子疑问的时候，邵玄看着他笑了一下，说：“对了，搞到现在，你还没接受我们金色的考核吧？”

    说着，他脱了军官服，开始穿装置，“来……我陪你试试手。”

    “哇~”满场的哗然声中带着惊诧、兴奋，还有一些个羡慕和妒忌，金色板擦队长，第九军目前第一战力的陪练机会，不是谁都能有的。

    而且是在这种场合……公众场面，前辈高手挑人给机会过手，其实多少有一种传承和看重的意味。

    但是韩青禹本人的心思其实还没转回来，趁着嘈杂，他小声嘀咕：“源能块呢？”

    “嗯？你……没有吗？还是怕不够？”邵玄听见问了一句，然后转头对身边士兵说：“拿我的给他一块。”

    “是。”士兵应完翻包，很快递过来一块。

    蓝晶源能块，满的，韩青禹莫名其妙，自然而然，就接在了手里。

    坐在场边的秦国文看得满脸荒唐，难以置信，心说：“这你也敢拿？我明明昨天就已经给你了的……你，你知道你面前的人是谁吗？你这都敢……”

    韩青禹：“谢谢邵队。”

    说完，他打开装置，更换源能块，换下来一块还是满的，收起来，换上去刚拿到的这块。

    秦国文一下站起来了。

    韩青禹看他一眼，转回去，看起来挺傻的说：“邵队你太厉害了，我能不能，跟秦上尉打啊？”

    现场老兵们笑起来，都觉得这孩子完全不懂这次试手的意义，不懂珍惜。

    李团长和劳简也互相看了看，“这孩子啊，什么都不错，就是太老实。”

    但是秦国文：“……”这小子打我这么有信心吗？！

    不过他现在确实很怪啊，万一……万一他上来就肉搏，再万一，装置状态下我被阴一招……

    这么想了想，再抬头看看白板的梁戈，再扭头，看了看满场的老兵、新兵……秦国文默默坐下了。