
　　当发现自己即将被临时友军打劫后，王飞顿时有些哭笑不得。

　　“这帮家伙还真是属疯狗的啊……”

　　现在战舰坟场这里铁血联盟的兵力占优，而且人多势众，失去了约束的他们自然开始肆无忌惮起来，想要看看王飞费大劲带出来的是什么宝贝。

　　他们可不介意从北方懦夫手里抢走应属于勇者的战利品。

　　王飞环顾四周，发现对方来的人可不少，大概有一多半的铁血拾荒者为了过来，他们不仅是想抢王飞手里的东西，更想从王飞嘴里知晓坟场中心的情报。

　　所以他们是蓄谋已久的，从王飞第一次进入的时候便已经开始监视了。

　　当然了，王飞也不是没有人接应，但他给大部队设定的集合点在坟场更外围的地方，此时附近只有一艘前来接替的工程船，跟四面八方的铁血拾荒者相差甚远。

　　嘀嘀嘀……

　　王飞手中的通讯器响了起来，看来此处的信号已经恢复了。

　　“唉，真是麻烦……”

　　王飞长叹一声，接通了通讯。

　　“王飞，你先退回山谷里，我们的战机部队正飞过去！”

　　耳边传来苏小翊清澈的嗓音。

　　“嗯，过来就过来吧，早点晚点都影响不大，我准备开船了。”

　　“……”

　　苏小翊一听就不再说什么了。

　　王飞之所以没有开着帝王蟹号进入中心磁暴，一是因为舰船还有部分收尾工作进行，二是传送窗口不稳定，不能再磁暴里开启，三是没有必要。

　　他自己辛苦两趟也就运出来了，要是船只在磁暴中受损，还不知道又要浪费多少时间。

　　至于现在就无所谓了，这里的磁暴影响已经减弱，可以召唤自己的座舰。

　　话说回来，这好像还是他第一次在人前召唤座舰，上次的蟹黄包只能算小艇。

　　……

　　“芜湖~北方懦夫被我们吓傻了，他连逃跑都忘了！”

　　“哇哈哈哈，你们别跟我抢，我要把他的脑袋拧下来当夜壶！”

　　“啧啧啧，懦夫就是逊，这点警惕性连给老子看厕所都不够用！一群肥猪猡！”

　　铁血联盟的拾荒者驾驶着用破烂拼凑的战车，呼啸的穿过沙漠杀来，一副群魔乱舞的景象。

　　倒是让王飞想起了很久以前的荒原绿皮，忽然觉得有几分亲切。

　　就在拾荒者们以为远处的人影已经吓傻了时候，只见那个渺小人影忽然抬起了右手，朝天空做了个中二的手势。

　　“哈哈哈哈，他在干嘛，召唤神龙吗？”

　　“呵呵呵，我想他是在投降，没动的左手一定是吓抽筋了！”

　　“嘿，这样子可不像在投降，他少了自己的白色内裤~看我给他的手来上一枪！”

　　一名站在船头的拾荒船长狰狞笑着，在一帮手下的鬼哭狼嚎中举起了一把战痕累累的狙击步枪。

　　他兴奋的将眼睛放在瞄准镜后面向远处望去，手指已经压在了扳机上，微微下压。

　　然而在扳机触发的前一秒，他弯曲的手指像是抽筋一般，硬生生的僵直住了，再也按不下去。

　　他透过瞄准镜看到，远处人影的上空突然出现了一个奇点，然后一扇样式常见，但尺寸罕见的传送门突然展开。

　　未知传送门展开后没等多久，一根金属天线突然从门后探了出来，然后是巍峨的巨大金属舰艏、修长优雅的流线型舰身、昂扬的飞翼式舰尾，以及如同冠冕一般俯视前方的高耸舰桥……

　　十秒不到的时间里，一艘体长超过300米的巍峨舰船便出现在包围圈上空，巨大的阴影立刻投射下来，阴森森的笼罩着下面如报废三轮车场一般的拾荒船队。

　　数千名拾荒者情不自禁的吞了吞口水，目瞪口呆的看着眼前的一切。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　那艘船真是太美了，太壮观了！

　　可那人又是谁，他怎么可能随手召唤舰船的！

　　特别是还是那么大、那么好的船！

　　再看看自己脚下的船只，跟对面那艘比起来简直自惭形秽，就是一坨东拼西凑的移动垃圾！

　　那么漂亮壮观的一艘大船，怎么就不是自己的呢？

　　老子不服~

　　想到这里，脑回路本来就不怎么正常拾荒者们立刻升起了无尽的贪婪。

　　抢过来！

　　老子要把这艘大宝贝抢过来，北方懦夫不配拥有它！

　　可能是帝王蟹号的体表没有任何一处武器外露，以至于给了拾荒者们动手的勇气，他们本来就是一帮亡命之徒，贪婪之心一起便毫不犹豫的选择了开火。

　　目标直指神秘舰船的召唤者王飞！

　　转眼间，大量常规火炮铺天盖地的朝着王飞砸了过去，拾荒者可是一点都不曾手软，斗狠争胜他们还从来没怕过。

　　然而，在他们准备开火的前一秒，帝王蟹号底部一个小孔打开，里面有一座半埋式的探针，悄然指向了地面上的王飞。

　　轰隆！

　　一阵猛烈爆炸过后，烟尘随风而去，露出后面毫发无损的王飞，还有面前正渐渐隐去的力场护盾。

　　指向性护盾投射器，用以保护离舰船员的活动安全。

　　拾荒者们还没从震惊中回过神来，帝王蟹号已经亮出了它的爪牙，舰体装甲下的大量舱盖迅速开启，一连串的机械传动声过后，大量中小型炮塔升起，然后立即转向了下面的拾荒船队。

　　打这只乞丐船队还用不着动用大口径炮塔。

　　“呵……呵……误会！大哥，自己人~”

　　拾荒者们干笑着，立刻喊话想要求饶。

　　但王飞可懒得跟他们墨迹，直接下达了随意开火的命令。

　　这个随意是真的随意，船上的火炮连瞄准都没瞄，就大概齐的向地面轰炸了一通。

　　底下的拾荒者自然四散而逃，在王飞防水下能活下来多少，全凭运气。

　　清场过后，苏小翊带领的大部队终于姗姗来迟，在得知王飞要装逼后，她们就不怎么着急了。

　　老远便兴奋的议论起了这艘新船。

　　“啧，太弱了，没劲儿……”

　　王飞索然无味的摇摇头，让休皮开始牵引神意核心，同时开启护盾，以免被不长眼的落雷命中。

　　牵引光束顺利的将神意核心取出，然后收纳进帝王蟹号的船体中。

　　同时，牵引光束向周围延伸，王飞和地面赶来的部队也全都被吸进了船舱里。

　　战机部队留下了50架最好的机体开进机库里，其余的全都遗弃掉了，有了这么先进的战舰，区区小飞机已经无所谓了。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快，完成收纳的帝王蟹号向坟场外围开去，外面还有部分留守部队需要接上。

　　不过接上后还不能离开，因为神意核心调试完成后，纳米核心随即激活，给王飞传来了一系列新的升级方案，一份让王飞呼吸急促的升级方案。

　　升级方案的材料在坟场遍地都是，所以他们还不能离开这里，要在这里取材完成最后的升级。

　　然而，在当天夜里，遗民的防线告急了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，545 核心到手，开始升级免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">