    第1217章 神秘老者与凶兽：朱厌

    在一个阳光明媚，到处充斥着鸟语花香的平原中。

    一个不大的村落矗立其中。

    在这个村庄的中央，屹立着一颗枝繁叶茂的参天大树。

    这颗不知年月的古树就如同一颗巨大的‘保护伞’一般，用它那分叉的枝叶将整个村庄都笼罩其中，遮挡着天上的太阳。

    远远的望去，可以清晰的看到。

    这个村庄里的建筑都是以木质结构建造，配合着环境, 给人一种安静又祥和的气息。

    若非亲眼所见。

    恐怕没人会想象得到，在那片不见天日，充满了毒气的沼泽深处。

    竟然还隐藏着这样的一个世外桃源。

    当林逸看到个村庄的时候，脑海中立刻就跳出了一个让其感到不可思议的念头。

    “难道眼前的这一切，才是【天堂岛】真正的样子吗？”

    想起自己刚刚所遭遇的恐怖袭击，林逸很想知道：那会是谁？

    此时玉麒麟和白虎早已恢复真身, 一左一右的守在林逸的两侧。

    玉麒麟伊恩的神色中，突然充满了警惕道：

    “小主，要过去吗？”

    林逸闻言，毫不犹豫的抬起脚，朝着村庄走去道：

    “去！”

    “为什么不去。”

    都已经走到了这里，根本没有放弃的理由。

    大不了就是死回去，对自己也造成不了多大的损失。

    但在死之前，林逸一定要弄清楚这里究竟是哪里；

    以及那个袭击自己的，究竟是人是鬼。

    …

    …

    不大一会的功夫，林逸已经走到了那个村落的门口。

    一条盲肠小路，直通村落里面。

    而在这个过程中，之前那个袭击自己的东西并没有再次出现。

    不过在村庄门口的时候，白虎还是开口提醒道：

    “主人，小心点。”

    “我可以感觉到它就在里面，看着我们。”

    这时林逸站在村庄小路边上的一块木质立牌前，在拿开上面的藤蔓后，露出了四个大字：

    【天堂小镇】

    林逸看着眼前这片安静的村庄，有些诧异道：

    “这里就叫‘天堂小镇’？”

    倒是和【天堂岛】名字一样。

    就是不知道这座小镇与【天堂岛】和天族之间，存在着怎样的联系。

    林逸站在小镇前的小路上。

    就在林逸一脚即将踏进小镇的时候，一股心悸的感觉再次传遍全身。

    而玉麒麟伊恩与白虎两宠, 更是龇牙咧嘴的汗毛竖立，发出低吼声。

    林逸警惕的查看着四周，那只抬起的脚迟迟不敢落下。

    因为对方的强大林逸已经见识过一次。

    而且林逸还不知道当时对方是否有动用全力。

    就在这时，林逸让两宠退后：

    “让我来。”

    玉麒麟伊恩与白虎皆不解的看向林逸。

    而林逸似乎心有成竹一样，开口道：

    “放心，我搞得定。”

    玉麒麟在迟疑片刻后，跟着白虎向后退去。

    而林逸看着眼前这个安静得又布满杀机的小镇，那只抬起的脚直接落下。

    果然就在林逸即将踏进小镇的那一瞬间，一股恐怖的力量突然迎面袭来。

    而这次早有准备的林逸，连忙开启技能：

    “八咫镜”（当使用技能后的5秒内，免疫一次伤害并将这道攻击以120%的属性反还给对方。）

    刹那间。

    八岐大蛇的虚影在林逸身前一闪即逝。

    消失后的八岐化作一面菱形镜子，横档在林逸身前。

    下一刻。

    就在那股恐怖的力量即将临身的瞬间，突然一个苍老的声音传来：

    “住手！”

    在听到这个声音的瞬间，林逸立刻赶到浑身一震：有人！！！

    林逸想不到这里竟然真的有人。

    与此同时，一道劲风如同刀子一样，划过林逸的脸颊。

    紧接着林逸就看到一个庞然大物，就站在距离林逸不到半米外的地方，其利爪就停留在那块菱形镜面前不足一寸的位置。

    可以想象的是。

    要不是那个声音的主人突然开口，或许这只利爪已经落在了那镜面上。

    看位置的话，显然这只利爪的主人其真正的目标正是林逸的心脏。

    想到这，林逸忍不住吞了一口口水。

    虽然“八咫镜”可以反弹对方全额伤害, 可是在对面对方的气势时，还是让林逸感到一阵心脏抽搐。

    而更让林逸意想不到的还是眼前这个庞然大物：

    其状如猿，白首赤足！

    林逸在看到对方真身的瞬间，便联想到华国神话中的一种恐怖的凶兽：

    朱厌！

    林逸清楚的记得，再中对朱厌的描述：

    其上身遍布茂盛的白毛，犹如白玉状；

    其下身多如赤铜色，状若磐石。

    这不几乎与眼前那狰狞的庞然大物，如出一辙吗？

    似乎是感受到对方身上所散发出的戾气，玉麒麟和白虎皆面露紧张的靠在林逸两旁，警惕的看着对方。

    而不知为何。

    在听到那个声音的时候，林逸就已经知道，对方暂时应该是不会再对自己出手。

    随后林逸定了定神，试探性的问道：

    “你是朱厌？”

    而就在这时，那个声音再度响起，惊讶道：

    “你竟然知道朱厌？”

    林逸立马顺着声音的方向望去，却见一个身着浅色不已，笑容和蔼的老者正一步步的朝着这边走来。

    而让林逸感到惊奇的是：

    就在林逸注视着老人的时候，老人的身体周围就像是有一个黑洞一般，让林逸忍不住产生一种自己就要被黑洞吸进去一般的错觉。

    可当林逸闭上眼睛再重新睁开的时候，眼前的老人却变成了一个普普通通的老者，看不出一丝异样。

    不过他真的只是一个普通的老人吗？

    林逸心中不由得嗤笑一声，打消了这种可笑的念头。

    随后林逸再次定了定神，朝着迎面走来的这个不知深浅的老人，恭敬的说道：

    “晚辈风华，见过前辈。”

    而林逸正待弯腰行礼的时候，却忽然发现一股力量正托着自己，让林逸只得站着。

    随后老者笑呵呵的表示：

    “什么前辈不前辈的，站着说就好。”

    而那只连玉麒麟和白虎都充满了忌惮神色的朱厌，却在看到这个老人后，乖巧如猫咪一般退到了一旁。

    这时老人来到林逸面前，对着林逸问道：

    “能告诉我，你是怎么到这里来的吗？”

    林逸知道，对方问的是自己是如何穿过那片毒雾沼泽的。

    随即林逸拿出那面神器【八咫镜】，放在老人的眼前道：

    “这个……”

    当老人看清林逸手心的那面菱形镜子时，顿时有些惊讶的看向林逸道：

    “你竟然杀了相柳！”

    (本章完)

