    既然决定要进入遗迹，那提升实力，获得新生大比第一，就成方泽眼下最重要的事情。

    虽然方泽拥有系统，但天海两大老牌贵族的底蕴不可轻视。

    能在这个世界，屹立几百年而不倒的家族，就没有哪个是省油的灯。

    第二天一早，还没起床，方泽便迫不及待的召唤出系统，开始灌顶。

    “系统！启动灌顶！”

    “今日可灌顶经验：50万，开始灌顶！”

    “灌顶成功！

    冰鳞蛇获得50万经验。

    冰鳞蛇升级到觉醒五阶。

    “系统返还倍数随机抽取中。”

    “叮！”

    “恭喜宿主，抽取到2倍返回，获得100万经验！”

    只有两倍吗？

    方泽风轻云淡，非酋从不生气。

    “经验返还开始。”

    “叮，系统检测到魂兽到达觉醒五阶，血脉升级功能已解锁。”

    “检测到技能，无痕身法，青霜剑法。”

    “1.解锁魂兽血脉：青蛟（紫色史诗）需要经验：55万点。

    “2.可学习技能：青霜剑法，需要经验：24万点。”

    “3.可学习技能：无痕身法，需要经验：48万点。”

    太好了！冰鳞蛇终于可以提升血脉了！

    看来，解锁魂兽的血脉，需要将魂兽升级到当前阶段的最顶阶。

    也就是说，等蛟龙升级到筑基五阶，就可以解锁下一个血脉！

    方泽立即选择了选项1和选项4.

    他现在不缺乏攻击的手段，身法却是他所欠缺的。

    选择完之后，看着只剩下两万的经验。

    方泽感叹道，“地主家，也没有余粮啊。”

    原本他想把自己的阶位提升到觉醒五阶，看来只有等到明天了。

    【灌顶返还经验系统】

    【宿主：方泽】

    【阶位：觉醒四阶（62/75万）】

    【可灌顶经验：100万（今日不可用）】

    【技能：魂兽亲和紫色史诗可升级（未解锁）】

    【魂兽：紫色史诗青蛟】

    【阶位：筑基二阶（103/375万】

    【血脉：蛟龙（紫色史诗）】

    【技能：热源感知lv1可升级】

    【热源感知：感知200米范围的任意热源】

    【技能：冰龙卷LV1可升级】

    【冰龙卷：蛟龙血脉技对500米范围内生物造成秒杀/冻结/减速效果，雨雾范围内，冰龙卷技能暴击增加200%】

    【技能：雨雾术lv1可升级】

    【雨雾术：蛟龙血脉技在500米范围内，制造雨雾，阻碍敌方视线】

    【技能：风之舞lv1可升级】

    【风之舞：蛟龙血脉技提升移动速度100%，雨雾范围内，移动速度提升200%】

    【可升级血脉：潘龙（金色传说）未解锁】

    【可升级血脉：东方青龙（超阶）未解锁】

    不愧是蛟龙，不仅觉醒了三个血脉技能，出生就直接到了筑基二期！

    这岂不是说，他就算不融合魂兽，也能轻松吊打所有新生？

    正激动中，方泽突然皱了皱眉头。

    糟了。

    虽然他现在是觉醒四阶，但魂兽已经是筑基二阶。

    会不会被遗迹阻挡在外？

    他正担心，便听到系统的提示音响起：

    “系统升级的血脉，不属于这个世界的魂兽体系，因此无法被世界意识所识别。”

    方泽听得一头雾水。

    啥意思？就是判断不出来实力的意思吗？

    方泽将御魂令从怀里取出，输入灵力。

    【御魂令】

    【发令机构:天海御魂学府】

    【御魂师：方泽】

    【御魂等级：觉醒4级】

    【魂兽：冰鳞蛇】

    【魂兽等级：觉醒五阶】

    果然，御魂令只能够实时更新方泽的实力，但魂兽的信息却停留在了血脉觉醒前的那一刻。

    还好！

    若是因此失去进入遗迹的机会，那再寻找到父亲线索的机会就更渺茫了。

    方泽松了口气，沉下心神，将青蛟召唤而出！

    他面前的空间，如同一张脆弱的纸片，被一只硕大的爪子轻轻划开。

    来了！

    方泽激动万分，系统提升血脉后的冰鳞蛇到底是什么模样？

    是前世的蛟龙？还是他一厢情愿的幻想？

    马上就要见分晓。

    狭小的房间内，腾起云雾，雾中隐约可见其庞大的身躯。

    下一秒，一对一米多长的鹿角从迷雾中显露出来！

    紧接着，云雾慢慢散去。

    方泽便看见了让他永生难忘的景象！

    活了两辈子，再没有哪种生物能让他感觉如此熟悉，又如此陌生。

    如此亲切，却又觉得如此遥远。

    这头生物身长近十米，庞大的身躯塞满了整个房间。

    角似鹿，头似驼，项似蛇，腹似蜃，鳞似鱼，爪似鹰，掌似虎！

    他双眼泛红，神情激动。

    口中默默念着这个世界只有他能听懂的句子：

    蛟龙得云雨，终非池中物！

    这！

    才是前世里，所有九州人心目中的龙！

    这！

    才是方泽心目中，最契合他心灵魂魄的魂兽！

    这一刻，方泽恨不得告诉全世界：

    我，方泽！

    才是真正的，龙的传人！

    青蛟感受到方泽内心的激动，发出轻微的龙鸣回应着。

    方泽试探着摸了摸青龙巴掌大的鳞片，又看了一眼被塞满的房间，心道：

    “按传说中的记载，龙，鳞中之长，能幽能明，能细能巨，能长能短，春分登天，秋风而潜渊。”

    应该是能随心变化大小的吧？

    刚想到这里，青蛟仿佛感应到方泽所想，变化做一米多长的小龙，缠绕在方择手臂上，态度极为亲昵。

    方泽看着手臂上的小青蛟，幸福的好像在做梦一样。

    “那岂不是，也能飞？”

    小青蛟再次化作十米身躯，低垂着一颗硕大的龙头，向着方泽点头示意。

    这是？

    让我骑上去？

    青蛟点点头。

    我擦！

    骑龙啊。你敢想？

    放前世，这啥身份才能骑龙？

    黄帝，大禹，这都是一等一的大神。

    神龙斗士？？哦。他不算。

    他小心翼翼的握住龙角，坐在龙头。

    待得方泽坐稳，青蛟便长啸一声，破窗而出，踏云踩雾，扶摇直上，九重天！

    	脚下的风景迅速远去，耳边响起呼呼的风声，青蛟载着方泽一跃穿过数层白云，便到了云彩之巅，放眼望去，天空碧蓝如洗，宇宙近在眼前。

    见到此情此景，方泽忍不住有感而发，随即满怀深情的咆哮道：

    “你就说，牛。。不。。牛。。B？”

    【作者题外话】：大家千万不要养书！喜欢本书请把银票投在最新章节！作者是靠这个吃饭的！如果各位一直养着的话，书会被养死的！重要的事情说三遍！喜欢本书记得一定要投银票在最新章节！喜欢本书记得一定要投银票在最新章节！喜欢本书记得一定要投银票在最新章节

