    第525章 亚父，你居然是秦王的人？！

    项伯这时候还想嘲讽两句，看能不能直接把这老儿给气死。

    可惜项羽这时候已经让人收兵，带着对方回去了。

    今天出这档子事儿，肯定是没法打了。

    只是他有些好奇的是，他们收兵，怎么秦军也跟着收兵了？

    当然，他看不出为什么。

    此时，对面的秦军中。

    看着缓缓退去的楚军，一旁的王离有些不可置信的说道，

    “蒙上卿，楚军就这么退了？这居然不去追杀太子...”

    他话还没有说完，就被蒙毅给瞪了回去。

    当众让敌军追杀大秦太子，这种话也是能说的？

    王离闭了嘴，但一旁的章邯却也感叹道，

    “蒙上卿，太子这次简直就是...不可思议。”

    章邯明白王离的意思，如果换成是他，无论如何，也是不会让太子离开的。

    这么好的机会，怎么也要斩杀了对方。

    但是对方居然就这么放太子带着人走了？！

    蒙毅这时候却淡然说道，

    “你们啊，却是只想到了第一层。”

    “且问你等，如果楚军追击太子，会有何等结果？”

    王离回道，

    “我们刚好和太子夹击对方。”

    蒙毅点头，继续说道，

    “而且如果你是对方的主将，你能肯定，太子只安插了这些人手吗？“

    “倘若还有呢？这仗你打不打？”

    听到这话，两人顿时一阵愕然。

    蒙毅这才带着几分感叹说道，

    “太子这一番的布置，可退可进，已然得了兵法的精要啊。“

    “你们以后可要多学着点。”

    “太子还如此年轻，总有用到你们的时候。”

    两人顿时心悦诚服的应是。

    给两人上了一课之后，蒙毅这才调转马头，朝着营地的方向走去。

    此时，项羽已经顾着范增，一路回到了营帐中，却也没有太过于在意这些。

    给范增找来了医师之后，就招来了手下的人，说道，

    “去给秦王派一名使者去。”

    刚刚在战场上极为匆忙，他没有和赵浪说太多的话。

    很快，一名是使者就朝着赵浪的方向而去。

    赵浪这时候正带着人朝着齐地半岛码头的方向而去，他的时间不多。

    “秦王，为何不让齐王和我们一起走？”

    “我们这才不到万人而已。”

    一旁的韩王成有些疑惑的说到。

    赵浪早就和他们说过了，齐王的人也就是他的人。

    农人和墨家子弟的人数不多，而齐王现在手中可是有数万大军！

    他们北上抗击高句丽，正是需要人手的时候。

    毕竟对方可是有十万人！

    赵浪这时候淡然说道，

    “这些人就够了，再说了，船只也运不了那么多人。“

    当然，还有一个原因，就是他也不愿意放弃齐地。

    至于人手，辽东的十几座庄子上，总共应该还有四五千的人手，其中有一千的精锐。

    姬无双早就去了辽东组织农人，应该能凑个两三千。

    毕竟到了这种时候，所有人不想死，就得上！

    加上小六带着两千人日夜兼程，正赶往辽东。

    他这里的近万人手，总共两万人，已经可堪一战了。

    毕竟辽东闷头造了那么多的连弩，黑火药。

    也是时候用上了。

    杀这些人，他可是半点心里负担都没有。

    对内他畏手畏脚，对外他重拳出击！

    很快，一路行军。

    到了傍晚的时候，赵浪带着人安营扎寨。

    只是才安顿好，奴就过来禀告道，

    “主人，门外有项氏的使者，过来求见。”

    “要不要让他进来？”

    赵浪的眉头一挑，说道，

    “项氏的使者？”

    奴点点头。

    赵浪这时候突然心中一动，说道，

    “你去备好酒菜，我亲自去迎接。”

    说完，就朝着门口的方向走去。

    奴愣了一下，就算这使者是项氏的，也不用的如此厚礼啊？

    这酒菜也就算了，怎么还自己去迎接呢？

    这使者哪里够这种资格？

    奴心中满是疑惑，但也知道，自己不能理解赵浪的心思，那照做就是了。

    此时，赵浪已经到了门口。

    看到赵浪，使者也微微吃了一惊。

    他是项羽身边的近侍，还是见过赵浪的。

    怎么也没有想到赵浪居然会亲自出来接他！

    这么看来，这秦王还是很在意自家主人的。

    “秦王，在下乃是...”

    使者正要行礼表明身份，这是使臣的规矩。

    却没有想到，赵浪这时候却大步的走了过来，不给他说完话的机会，就极为亲昵的说道，

    “本王早已经等候多时了！”

    “来来来，酒菜都早已经备好了，一定要好好的共饮一番!“

    这一番动作让使者有些蒙圈，什么叫等候多时？

    难道秦王早知道自己要来？

    这不合情理啊！

    使者带着疑惑，一路跟着赵浪到了宴请的位置。

    这时候奴已经准备好了酒肉。

    在进去的时候，赵浪特意落后了几步，低声快速和奴说道，

    “一刻钟之后进来叫我，就说有人求见。”

    奴点点头，赵浪这才跟着使者进了营帐中，极为热情的招待对方。

    才落座，使者又要起来行礼，却还是被赵浪打断，

    “使者，你家主人如何了啊？”

    使者听到问询，心里越发觉得莫名其妙了，我家主人不才和你在战场上见过么？

    但还是极为有礼的回道，

    “我家主人安好，也让在下问秦王好。”

    赵浪这时候笑着说道，

    “没事就好，本王都极为担心，哎呀，不得不说，那一口血还是喷的极为逼真，本王都差点信了。”

    使者迷茫的说道，

    “秦王，什么吐...”

    使者的话，说到一半，他的脸色顿时大变！

    但还是硬生生的止住了自己的话，而是改口道，

    “我家主人已经好多了。”

    但是却再也不提自己的身份。

    赵浪也似乎没有看到这一幕一样，还是热情的招待着，喝了些酒水之后，便说道，

    “使者回去之后，可要好好的替我谢谢你家主人，如果没有他这些粮草，我也不会拿的这般顺利。”

    “还有，这次之后，希望你家主人催促项氏赶紧向秦军进攻，消耗一下项氏的实力。”

    “再说一说，齐王田都当初跟过本王，必然能引起两者之间的间隙。”

    赵浪一连串的话，说了过去。

    使者只是连连点头，但背后却早已经出了一身的冷汗。

    很快，一刻钟的时间过去了。

    奴这时候走了进来，说道，

    “主人门外有人求见。”

    赵浪听到之后，却眉头一皱，呵斥到，

    “没看到我正在招待贵客吗？”

    “管他什么人，一律不见！”

    使者这时候却紧张的咽了一口口水，故作镇定的站起来行礼道，

    “秦王，如今天色也不早了，在下还要回去复命。”

    赵浪做出一副略微有些遗憾的样子，说道，

    “唉，也罢，使者可要记得刚刚本王的话啊。”

    “告诉你家主人，等事成了之后，一定给他一个王位！”

    使者竭尽全力的挤出一个笑容，说道，

    “在下必定把话带到！”

    赵浪顿时露出一个笑容，说道，

    “如此就好，本王送你。”

    使者连忙推辞道，

    “在下不敢有劳，还请秦王留步。“

    赵浪这时候也露出一丝醉意，笑道回道，

    “也罢，本王也有些不胜酒力，就不送了。”

    使者连连点头，然后就连忙朝外面走去。

    等使者走了之后，赵浪的眼睛瞬间恢复了清明。

    他当然没有醉。

    “奴，等他离开之后，再派人去追击一番，记得，不要真的追上了。”

    奴点点头，然后走了出去。

    赵浪这才放心的坐下，有了这么一次，那么在他完全稳固辽东之前。

    楚军应该是不会有什么太大的动作了。

    喝了一杯水漱漱口，赵浪却发现一旁的天一正耷拉着脑袋，在一旁不出声。

    只是时不时的带着几分担忧看向赵浪。

    反正现在也没有什么事情，这小子好像也许久没有说话了，别真憋出病来。

    犹豫了下，赵浪还是说道，

    “你在发什么愁？谁又招惹你了？”

    天一看了眼赵浪，没有直接回答问题，而是没精打采的说道，

    “黄爷爷最近在庄子上给我们讲好多上天的故事。”

    赵浪听得眼睛一亮，他很久没有关注道家老黄他们的事情了。

    讲的这些故事，应该是为道教的神话背景做准备了。

    于是连忙问道，

    “讲了些什么？”

    天一这时候回道，

    “黄爷爷说，天上住着神仙，其中有一个叫雷公，一个叫电母。”

    “他们掌管雷电，而且还会惩罚坏人。”

    “如果有人做了坏事，就会被五雷轰顶！”

    很快，天一就把一个大概是坏人作恶，然后被雷劈死的故事说了一下。

    赵浪听得连连点头，老黄还是挺有办法的。

    这种故事就是为了警戒世人，简单却深入人心。

    能起到很好的警示作用。

    现在这么看来，是有进展了啊。

    想到这里，赵浪的脸上也不由的露出一丝笑容。

    他虽然不在庄子上了，但是这些事情都在推进，他还是很欣慰的。

    只是一看天一，还是那一幅愁眉苦脸的样子，赵浪笑着说道，

    “怎么，你怕了？放心，你人不错，不会被雷劈的。”

    天一倒是很肯定的点点头，然后说道，

    “可是，首领，我担心你被雷劈死啊，你以后下雨天还是少出门吧。”

    赵浪的笑容瞬间凝固在脸上！

    他说什么来着，就特么不该和天一说话！

    正当赵浪正在后悔不该让天一开口的时候。

    使者正在路上狂奔，他才从赵浪的营地里面出来。

    今天得到的消息，必须要回报给主人！

    突然，他身后传来一阵急促的马蹄声，使者的心中一惊，连忙加快了马速！

    而在他身后，吴广带着几个骑兵，说道，

    “都他么慢一点！真追上回去首领可是要揍人的！”

    追了一阵之后，吴广才说道，

    “差不多了，咱们回去吧。”

    说完便调转了马头。

    项氏大营中。

    项羽正在处理事务，

    “嗯，既然已经调动起来了，那么再过几天，我们就主动进攻秦军！”

    就在这时候，他的营帐猛地被人打开，他派出去的使者跌跌撞撞的跑了进来，

    “大将军！大事不好了！”

    看着使者狼狈的样子，项羽微微皱起了眉头，

    “让你去秦王那里，怎么弄成了这一副模样？秦王没有善待你？”

    使者这时候深深的吸了一口气，随后说道，

    “大将军，秦王对在下很好，但是他把好像把在下当成了别人的使者！”

    很快，使者就把自己的所见所闻，全部说了出来。

    项羽的脸色也竹简变得铁青，等对方说了之后，他便冷冷的说道，

    “你可确定？如有半句假话，本将军定让你身首异处！”

    使者这时候直接跪下，说道，

    “大将军，属下可是被秦王的人追了一路！若是有半点虚言，甘愿受罚！”

    项羽神色莫名的挥挥手，然后说道，

    “知道了，你下去吧，这些事情，不能对任何人提起！”

    使者这才退了出去。

    项羽在营帐中站了良久，他本来就不善于处理这些事情。

    原本都是问范增的，可如今，使者带回来的消息，却是说，他的亚父居然是秦王的人！

    这么一来，一些事情，似乎也说的通了。

    亚父如此多智，怎么会上秦王的当。

    但对方是大叔父推举的，没有理由会背叛他！

    一时间，项羽的心乱如麻！

    就在这时候，一名军士进来禀告道，

    “大将军，范先生醒了。”

    项羽顿时一怔，心中也终于拿定了主意。

    要分别亚父是不是秦王的人，那就按照使者带回来的消息去问就是了。

    很快，项羽就到了范增的住处，进去就看到范增正在想着什么。

    看到项羽，范增也不迟疑，很快说道，

    “羽儿，秦王已然带着人走了也罢，如今之计。”

    “我们却是要防备齐王田都，他也是秦王的人。”

    “还有，趁秦王去辽东，我等应该早日整顿兵马，向秦军进攻！”

    范增一条条说着自己的应对。

    他醒来之后，就开始准备反击赵浪了。

    真正的智者，从来不自怨自艾，犯了错，改正过来就是了。

    那点钱粮，项氏还是损失的起。

    因为高句丽的事情，赵浪提前爆出了自己的实力，这反而是一件好事。

    范增说了一阵之后，发现有些不对，抬起头，就看到项羽正神色莫名的看着他。

    于是问道，

    “羽儿，这些事情，你可都记下了？”

    项羽这时候却闭上了眼睛，带着几分惨然的说道，

    “亚父，你居然是秦王的人？！”

    范增顿时愕然。

    （安）

    ?  ?明天8000字，为盟主装绅士加更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

