    第663章 二层门口的能量体！   

    夜未央看着从那扇门消失的三道身影，夜未央淡淡的看了一眼陈阳，“让他们回去也好，凭他们的实力，还无法通过第一层到第二层之间的屏障。”

    

    说着，夜未央就示意陈阳和身后众人朝着另一个方向看去，一个巨大的光幕里面是一条狭长的楼梯，一股异常强悍的能量威压正从里面不断逸散出来！   

    实力不够，说不定都会被这股威压给压成粉末！   

    陈阳站在那光幕之外，面色有些凝重。

    

    “你确定还要带他进去吗！？”

    夜未央瞟了一眼身后的唐钺，轻声问道。

    

    陈阳点上了一根烟，咕哝了一声：“唔，也当成磨练吧。”

    

    这股威压仅凭唐钺的实力是根本承受不住的，不过，陈阳却可以替他抵消一部分。

    

    正所谓“有压力就有动力”，修真路可从来都不是一帆风顺的，再说了，陈阳可是要带着唐钺登上第三层，去寻找他的机遇呢！   

    一边说着，陈阳就带着众人朝着光幕走了过去，一直到临进去前，陈阳才回头看向那作为镇守者的九级能量体！   

    “我劝你还是离开这里的好，没有了升龙泉，我担心后面来的那些人会把气撒在你身上！”

    

    少了一条手臂，夜东河完全有能力把他干掉！   

    那九级能量体闻言，下意识的愣了一下，紧跟着便用力的点了一下头，毫不犹豫的离开了殿堂！   

    看着消失在外面雾气当中的镇守者，陈阳的嘴角缓缓勾了起来。

    

    没有镇守者接应，有没有升龙泉给他们提升资质，恐怕夜东河得气的吐血了吧！？

    

    至于其他势力的人，能不能泡到升龙泉，又跟陈阳有什么关系呢！？

    

    冷笑了一声，陈阳带着唐钺就走进了光幕！   

    各色灵气徐徐从众人体内弥漫而出，将来自于光幕的威压彻底抵挡在外，唯一一个不同的，便是咬牙跟在陈阳身后的唐钺！   

    此刻的唐钺，境界不过后天中期，即便有陈阳替他挡掉了一半的威压，他也依旧举步维艰！   

    但是，唐家人的信念当中就没有认输一说，即便只是俗世之中的家族，也依旧铁骨铮铮！   

    光幕内的楼梯大概五层楼高，但即便如此，陈阳带着唐钺也依旧走了十多分钟才终于来到顶部！   

    “要出去了！”

    

    陈阳眯眼王者不远处的光幕，陡然加快步伐，随后便带着众人从光幕中冲了出去！   

    “呼！”

    

    众人纷纷松了一口气，因为他们发现，这第二层中的威压，比那光幕之中着实弱了不少，哪怕是唐钺都能凭着自己的力量给扛下来！   

    可是，众人刚刚站稳身子，陈阳的心头便泛起了一阵寒意，从脚底板升了上来！   

    “大家小心！”

    

    话音刚落，几十道凌厉的能量劲气便闪电般的暴掠而至，好似瞬间就能将众人撕成碎片一般！   

    众人闻声瞬间做出了反应，挥动着武器便将半空中的劲气震散！   

    “五十道能量体...而且还清一色都是先天巅峰实力的能量体！”

    

    陈阳眉头微皱，虽说他们单个的实力不算强，但数量多了也是麻烦事，他没想到刚走出光幕就能遇上如此震撼的一幕！   

    “动静不小，还是赶紧把这些能量体给收拾了吧，不然的话，打斗声会引来更多的能量体，到时候就麻烦了...”夜未央面色略显浓重的来到了陈阳身边，漆黑色的长鞭也被她抓在了手里！   

    二层比一层小得多，能量体也密集的多，一旦惊动了里面的假丹境能量体，围过来的可就不是一个两个的事了！   

    陈阳环视了一周，“这里怎么会有这么多能量体！？”

    

    “这些能量体应该是常年蹲守在这里的...”   

    夜未央知道这些金丹以下的能量体都没有意识，只是靠着本能待在这里，等候登上二层的活人！   

    “恩，速战速决吧。”

    

    陈阳点了点头，心说这第二层果然比第一层危险得多，这些神出鬼没的能量体虽然只有先天巅峰，但眼前这个数量恐怕寻常假丹境武者遇上都只能远远逃遁，不过索性，他们这一队的人马也不少，甚至还有几个假丹境和假丹境巅峰的武者，想要干掉他们，也不算很难！   

    ......   

    战斗持续的不算很久，二十分钟不到众人便再次汇聚到了一处！   

    望着四周满地的狼藉，众人纷纷笑着拿出了自己得到的内丹，上面浮现出的能量明显比第一层的要浓郁！   

    “未央殿主，这第二层中能量体的战斗经验明显比第一层中的丰富，看来这些能量体平时也没少战斗啊！”

    

    夜狐，陈阳招兵买马时第一个拜在神兵殿门下的武者，此刻手里朝着三颗内丹，面色凝重的跟夜未央说话！   

    “不止如此，他们对活人的敌意，也变的明显比之前更强了...”   

    一直在努力坚持不被威压干趴下的雷鸣，面色略显苍白的补充了一句！   

    威压之下，他无法动手，只能跟在众人身后观战，所以看的比任何人都要清楚！   

    陈阳微笑着站在一旁，看向唐钺的目光之中也增添了几分赞赏。

    

    “随着层数升高，难免难度会增加，要不然这祖地也就没有意义了，大家一路小心点就是了。”

    夜未央面色清冷的说着，“还是尽快离开这里吧，二层的面积比第一层要小得多，不出意外的话，以我们的速度，五天时间就能抵达第二层的殿堂了...”   

    “五天是理想化时间，在第二层，我们不可能再以第一层的行进速度前进了。”

    

    陈阳突然打断了她，“第二层的能量体密集程度大家都看到了，我们的人数不多，遇到成群的能量体，绝对不可能再毫无阻拦的前进，相对于有数百人团体的其他几家来说，我们必定会在第二层被他们追上，所以我们现在要做的，是阻碍他们前进，并且躲避他们的追击！”

    

    “阻碍！？

    躲避！？”

    

    众人闻言，纷纷好奇的看向了陈阳，在这种地方，怎么阻碍他们！？

    

    陈阳淡然一笑，随手一甩便从戒指中丢出了一句尸体，这是当初在神兵殿庄园里，被夜冰河干掉的家丁，刚才在外面招兵买马，陈阳特意留下的一具尸体！   

    “死物对活人这么敏感，大多数都是被活人的血液所吸引，所以...”   

    说着，陈阳灵气化刃，唰唰几刀就将那具躯体给切了个稀碎，大片的鲜血也染红了众人脚下的地面！   

    “鲜血的味道会引来大批的能量体，这说不定连假丹境能量体都会吸引而来，到时候他们的步伐自然也就被拖住了！”

    

    尸体收进戒指的时候还是温乎的，所以哪怕时隔多日拿出来，也依旧跟刚死的差不多！   

    众人听着陈阳的分析，纷纷点头。

    

    “那我们得赶紧走了，要不然等会能量体聚集而来，倒霉的反而会是我们！”

    

    夜未央当机立断，“走吧，刚才获得的内丹，大家在路上自行吸收了吧。”

    

    ......   

    第二天，第一层的殿堂之中，最先赶来的是星月商行的人，但让他们蛋疼的是，即便搜寻了半天，也依旧没有看到半个镇守者的影子！   

    是个小队分开搜索整个殿堂，一名穿着威武的男子站在原地等候，正是星月商行的二少爷，夜东河！   

    “二少爷，按照老爷所说，这里应该有一个升龙泉水的池子，但是...”   

    一名先天巅峰武者上前汇报，眼神却不由自主的看向了旁边的空池子！   

    夜东河眉头微皱，又考量了一番，最终根据周围的打斗痕迹判定，这里一定是发生了战斗，并且波及了泉水，导致泉水全部蒸发消失！   

    “既然如此，那我们就抓紧时间进入下一层吧！”

    

    夜东河当机立断，带着众人便前往了通往二层的光罩！   

    “啊！”

    

    刚刚通过光罩，为首的武者便发出一声哀嚎！   

    “怎么回事！？”

    

    夜东河面色骤冷，急忙问询前面的人！   

    “二少爷，不好了，光幕外面聚集了数百个高级能量体，还有不少假丹境能量体掺杂其中...”   

    说着，又是一声哀嚎，最先走出光幕的几人，竟然死了个干干净净！   

    夜东河眉头一皱，越过众人猛地窜了出去！   

    “当当当...”   

    一连串劲气朝着他打过来，但全都被他挡了下去！   

    “该死！”

    

    夜东河看到了地面上被陈阳斩碎的尸体，脸色瞬间一黑！   

    是神武阁的尸身！   

    神武阁这群杂碎，竟然敢在自己之前来到了第二层！？

    还留下了尸体吸引能量体！？

    

    想着想着，夜东河就眯起了眼睛，显然已经将这笔账算在了神武阁的头上！   

    夜东河右手一闪，一把长枪骤然出现，只听轰轰几声，围拢在出口的能量体就被他击杀了大片！   

    有了空隙，星月商行的人也全出来了，一时间，双方人马就这么战到了一处...   

    这一仗打了足足两个多小时，夜东河看着折损了超过三分之一人手的队伍，脸都黑了！   

    那些先天中级和先天高级的能量体还好说，那些假丹境能量体冲入人群，简直就跟虎入羊群一般，连挡都来不及！   

    “该死的神武阁，这笔账，老子早晚跟你们算！”

    

    说完，夜东河便带着众人直线冲向第二层的殿堂！   

    此刻，感知能力强大的陈阳不由得回头看了一眼，随即嘴角勾起了一抹弧度！   

    “看来已经有人进入了咱们的拳套了！接下来大家别再直线前进了，向侧面移动，避开追击者的路径！”

    

    陈阳并不怕星月商行的人，但身边这些人却不行，他可不能让刚刚组建起来的神兵阁就这么垮掉！   

    

    

