    秦运直接道：“带我去阳湖别墅区看一下。”

    “阳湖别墅区？”听到秦运的话，章圆圆一愣。

    “这位帅哥要去阳湖别墅区。”

    “那里的房子可不便宜。”

    此时不远处那两位女孩也是看向了这里，脸上带有一丝惊讶之色。

    现在房价是很高的，更不用说独栋别墅等，而且那里的位置又好，价格可想而知。

    “好的，秦先生，请跟我来。”闻言, 章圆圆连忙点头。

    她带着秦运朝一处走去。

    “小章，你帮我将那份材料拿过来一下。”她正好经过那李姐的身边，那李姐说道。

    “李姐，我马上带这位先生去阳湖别墅区看房。”闻言，章圆圆脸上带着歉意道。

    刚带秦运去介绍，总不能丢下秦运吧？

    “阳湖别墅区？”

    闻言，李姐看了秦运一眼，她笑了笑道：“顾客要紧，我自己去拿。”

    那里的房子可不好卖，能买的都是真正的有钱人。看秦运身上的衣服，天运的，并不贵。

    所以，秦运买的可能性很小。

    之前倒是经常有人来这里要求去阳湖别墅区看一下，当然，只是去那里开开眼界而已, 基本上都不会买。

    “哎呀，李姐, 我帮你去拿。”另一位女孩刚好经过这里, 笑着道。

    李姐可是销冠，她们当然想要讨好了。

    “麻烦你了。”看着这位女孩，李姐微笑道。

    “秦先生, 我们过去吧。”见状，章圆圆看向秦运说。

    她心中都抱着辞职的心态了，也不在乎得罪不得罪这个李姐了。

    很快，他们来到了目的地。

    章圆圆拿出钥匙，打开房门，两百平米，四室两厅两卫一厨，还有一个二十几平米的阳台。

    整个房子装修风格是简约风，看上去很舒服，此外屋子里并没有什么家具。

    整个房子很宽敞，站在阳台上，可以看到一道道风景，环境清幽，马路上的汽车等声音基本上听不见。

    总体来看，这里确实很不错，比之前秦运租的地方那个要好很多。

    “秦先生，这所房子…”章圆圆向秦运介绍道。

    连续看了几个，而秦运也没有浪费时间，直接确定了下来。

    “秦先生, 你说你要买？”听到秦运的话, 章圆圆一愣，似乎以为自己听错了。

    她和秦璐很熟，知道秦璐并不是什么有钱人，而介绍过来的人有钱的可能性也不大，在她看来，秦运可能只是看一下而已。

    没想到秦运竟然直接说买，而且看房子的时间还这么短。

    很多人买房，都看好几次，才最终下定了决心。

    “嗯，价格方面我不想多过纠缠。”秦运道。

    “好的，秦先生，我一定给你最优惠的价格！”闻言，章圆圆连忙说道。

    她心中欣喜起来，拿出手中东西给秦运仔细计算了一下。

    “秦先生，这别墅的价格总共一千一百万。”她看着秦运。

    按照秦运说的准备全款来买，这些钱她一辈子都挣不到，虽然秦运说了，但是最后听到总价，也有可能反悔。

    秦运点了点头，这价格在他的心理预期内。

    见秦运同意，章圆圆更是兴奋，道：“秦先生，现在请给我你的身份证，我来帮你办理手续。”

    确定下来，她心中也是瞬间激动起来，而接过了身份证，看到上面的名字，章圆圆一愣。

    “秦运？”

    谷澗

    她又看了一下秦运样子，忽然反应了过来，更是激动，像是见到了自己的偶像般。

    “秦运…我…我…我是天运的粉丝，经常去天运服装店。”她激动说道，都有点结巴了。

    没想到来这里买房子的竟然是天运创建者秦运！

    “不用声张。”看着章圆圆兴奋的样子，秦运笑了笑道。

    他也不想引起他人的注意。

    “好。”章圆圆连忙点头。

    很快他们返回到了售楼部。

    “秦先生，你稍微坐一下，我去办理一下手续。”

    章圆圆去忙碌，而看到她忙的样子，有一位女孩好奇问道：“怎么样了，圆圆，你接待的那位客人买不买房啊？”

    她可是知道刚才章圆圆他们去了别墅区那边。

    “嗯，秦先生准备买。”章圆圆笑着道。

    “真的买了？”

    闻言，那名女孩一惊，随后满脸羡慕道：“啊啊啊，圆圆，你运气太好了，那里的别墅都好几个月没有卖出去了，你这下提成都能拿好几万，这个月的销冠肯定是你了！”

    阳湖别墅区，到现在才卖了一半出去，不是地理位置不好等原因，其位置很好，环境优越，主要就是价格太贵了，基本上都要一千万以上，这样的价格有多少人会选择买？

    为了让别墅更好卖出去，他們公司的提成点都提升了一些，增加她们的积极性。

    “小章，你说那秦先生准备买别墅区的那里房子？”

    那位李姐此时正好走来，她的心情现在不是很好，之前说了半天，那户人家在最后关头又犹豫起来，说准备多看看。

    即将到手的一笔单子没了，她心中感受可想而知。

    心情郁闷之下，她又听到了这个消息，心情不由更加郁闷。

    “是啊，李姐，我正在帮秦先生办理手续。”章圆圆笑着道。

    她没有多说什么，又拿着手中文件匆匆返回到秦运身边。

    忙碌了半天，终于各种手续做好，接下来就是等着交房了。

    “秦先生，我们这边一定以最快的速度给你办好，办好后会及时联系你。”章圆圆连忙道。

    秦运点了点头，离开了这里。

    一直到秦运离开好几分钟，章圆圆还处在无比兴奋中。

    兴奋了半天，她忽然拿出手机，连忙打电话给自己的母亲。

    “圆圆，怎么了？”章圆圆母亲问道，有点担忧：“是不是出什么事了？”

    刚才自己女儿打了电话，现在怎么又打过来了？

    “妈，我刚才卖出去了一套房子，提成有七万块钱。”章圆圆很是兴奋道。

    价格越高，越难卖，提成一般越高。

    阳湖别墅去的房子，提成有千分之七，远远高于其他地方的房子。

    “七万块钱？”

    闻言，章圆圆母亲一愣，随后立即高兴起来，道：“哎呀，丫头，你这提成好高啊。”

    “你爸和我辛苦忙活一年，才只能存个六、七万。”

    “妈，等我下个月发了工资，就寄一些钱回家。”章圆圆笑着道。

    她心中很是欣喜，辛苦了几个月，一朝领先其他人。

    和自己母亲说了好一会，章圆圆挂断电话，随后又打电话给了秦璐。

    “圆圆，房子卖出去了吧？”接通电话，秦璐笑着说。

    “嗯，卖出去了，小璐，谢谢你。”章圆圆连忙感谢道。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。明天，七宗罪开启，傲慢的秦运会是什么样子？大家可以说说。担心写不好被骂，所以写的肯定慢，但每天三更肯定是有的，只是上个月说的四更没有了...哭着求原谅...）

