    大早上的，虽然我不想恶心你们，但是故事的发展已经超乎了我的预料。

    简而言之，岩忍在没有波风水门骚扰的情况下，硬生生的在原地驻扎了一个星期。

    “该死！敌人的目标是物资！”

    老紫反应过来之后，尾兽外衣瞬间覆盖全身，化作一道红光直奔物资所在！

    而他第一个看的就是：食物！

    “没损坏食物？还是说-毒药？医疗班快速检查！其他人，去看看起爆符苦无等物资！”

    一会过后

    “老紫大人，起爆符苦无等物资全都无恙。”

    “老紫大人，食物里没有毒药。”

    “木叶的黄色闪光，你到底在做什么？”

    老紫皱了皱眉头，搞不懂波风水门大张旗鼓的佯攻到底是为了什么。

    谨慎起见，还是防着一点好！

    “从今日起，所有忍者一日一餐，其余全靠兵粮丸充饥，另外给大野木发出求援信号，让他加快运送一批补给过来！”

    “所有食物，使用之前全部用动物先试验一遍，若有一丁点差错，立马停止服用。”

    “嗨！”

    然后，整个岩忍基地就变成了欢乐的海洋。

    “可恶！混蛋！木叶的人怎么这么卑鄙无耻！”

    老紫气的脸色发黑。

    这是人能想到的主意吗？

    这是人干的事吗？

    卑鄙无耻恶心下流！

    忍界的耻辱，五大村的败类！

    哎呦！用力过猛！窜了！

    “啊哈哈哈！”

    四尾孙悟空在封印里幸灾乐祸，他还从来没有见过老紫这种狼狈的模样。

    老紫脸色铁青，却又对四尾无可奈何，现在这，只要四尾稍微一闹腾，自己就得缴械投降。

    在这之前，忍界哪有泻药存在，更没有在战场中对敌人使用的。

    有这功夫，有这条件，你投毒不好吗？你损坏物资不好吗？你下泻药，你要不要脸啊！你死不死啊你！

    可是，偏偏他就遇到了想要拖延时间的水门和不要脸的荣俊的联手，瞬间败北。

    “悄悄地进村，打枪的不要。”

    荣俊探头探脑的出现在岩忍的大营之内，在这特殊的味道之中却没有嗅到尾兽的气息。

    “幸好，我还有杀手尾！出来吧，光不溜秋秃不拉几的十尾之狗尾！”

    狗尾巴轻轻翘起，向大营中心偏左的方向指去。

    “走吧，找点新鲜的食物来饱餐一顿。”

    正在荣俊向四尾人柱力方向潜去的时候，原本休息的四尾孙悟空瞬间睁开了双眼，眼神中全是惊恐！

    “老紫！逃！快逃！它来了！它来了！”

    “轰！”

    孙悟空激动之下，大量的尾兽查克拉冲击着封印，直接给老紫套上了一层尾兽外衣。

    老紫从熟睡中惊醒，连忙调动自身的查克拉压制四尾的查克拉，这才保住了自己的神智。

    “怎么了，孙？”

    “是它的气息，快跑！”

    孙悟空察觉到越来越近的十尾气息，负面情绪瞬间爆发，整只猴都暴躁了起来。

    “孙，不要！”

    老紫肚子一阵翻涌，导致精神力难以击集中，瞬间被孙悟空的负面情绪侵蚀了理智，屁股后面四条尾巴高高翘起，飞快的向外跑去。

    “逃！”

    “孙！孙！”

    老紫的意识被囚禁于封印空间之中，只能感应周围的一切，却不能做出任何应对，只能看着孙悟空接管他的身体，横穿整座营地，向土之国不断跑去。

    “猴哥，不要走啊，我只是给你借一点查克拉，你怎么跑了？”

    荣俊看到一道红光向远方激射而去，连忙开启飞毛腿在后面追赶。

    这一追一逃之下，前方已经是一片黄土。

    “原来是个假冒的猴哥，连筋斗云都没有，真让人失望。”

    漫漫黄土地，一红一白两道光芒交错间现出身形。

    “你不是它！混蛋，敢来骗我！”

    孙悟空控制着老紫的身体，被滚烫的查克拉包裹着的拳头朝着荣俊的狗头轰然轰出。

    “去死吧，混蛋！打爆你的狗头！”

    “小样！吃我一鞭！”

    当然此鞭不是彼鞭，而是荣俊那充满十尾细胞的狗尾巴！

    猛狗转身加上神狗摆尾，老紫瞬间被荣俊抽飞了十万八千里。

    尾巴与拳头相交，老紫的尾兽外衣瞬间被尾巴内的十尾细胞吞噬，而随着查克拉被抽离，老紫变成了一只弱鸡，连反抗之力都没有，直接被狠狠地轰到了数里之外。

    “孙！冷静！这个敌人很强，让我来对付他！”

    吃一堑长一智在这里得到了充分的体现，随着尾兽外衣被剥离，老紫终于能控制自己的身体。

    不过，首先要安抚下孙悟空。

    “可恶！我乃花果山水帘洞齐天大圣孙-悟-空！”

    伪猴哥一声怒吼，老紫身上的尾兽外衣再度浮现，巨量的负面情绪再次开始侵蚀老紫的神智。

    不过，挨打的疼痛感还在，老紫还能再抢救一下。

    “孙！相信我，我会帮助你！”

    “哼！”

    孙悟空傲娇的转过头，稍微收敛了一下自己的暴怒，让老紫重新上线。

    “看来，换人了啊。”

    荣俊看着老紫眼神中的清明，大致猜到了一人一猴背后的关于肉体的肮脏交易。

    不过，冒顶猴哥之名，准备好付出生命的代价了吗？

    “这到底是个什么怪物？尾兽吗？孙说的它是谁，跟这个怪物又有什么关系？”

    老紫从坑洞里一步一步走向荣俊，身上滚烫的岩浆组成了厚厚的铠甲。

    “哦吼，居然还冒充凯皇？”

    荣俊眼神微弱，身上白毛疯长，瞬间从原地消失！

    “修罗炼狱爪！水遁-水柱喷！”

    四道庞大的水柱连续不断地喷出，认真而仔细的对岩忍村这朵幼小的老花-老紫进行浇灌。

    随后，锋利的爪子从其背后浮现，差点将老紫分尸四块！

    “这速度！你跟波风水门是什么关系？”

    老紫停在一旁心悸的问道。

    这一波反应还要感谢木叶的黄色闪光，若不是他一直突袭自己，自己也不能在刚才下意识的躲过这一击！

    “波风水门？我养的一只小宠物罢了。交出你体内的那只猴子，我送你一件衣服，再留你一个全尸如何？”

    荣俊看着老紫的二弟随风飘摇，顿时有点后悔。

    刚一见面就迫不及待的脱人衣服，这传出去对自己的影响是不是不太好？

