    蒸汽列车停靠的每个站点之间的距离，又长又短。

    有时候它行驶两小时就停一次，有时候它甚至行驶一星期都不会停一次。

    而23号城市外的停靠点，距离下一站只有6个小时。

    社团大哥挂掉电话后便开始匆匆忙忙的准备年货了，好在此时本就靠近年关，城市里卖年货的地方特别多。

    大哥也是个会做人的人，面对一个能拉起900多人黑吃黑队伍的大佬，他一点花样都没耍，直接把庆尘他们需要的年货全都给备齐了。

    不仅如此，还准备了三十箱干果，三十箱烟，三十箱酒……

    其中还有庆尘要的十个速写本，画画用的，这东西倒是不好买，毕竟大家都用电子产品了，得去上三区的商店才能找到，属于小奢侈品。

    这些东西看着一件件都不值钱，可问题是数量多，总共加起来也有他那些机械肢体的十分之一货值了。

    等于是这趟货，他少赚了一成。。

    但是没关系，大哥开心。

    这位社团大哥叫张清欢，今年四十二岁，也没什么特长，早些年父亲吸毒死掉了，他就开始做社团。

    他用两个小时准备好了货物，然后拉着车队便出发了，看起来就像是准备去抗震救灾的车队一样，就差拉几条横幅了。

    出22号城市通关的时候，出入境管理局也都是老熟人，打点好了的，直接通关。

    待他们离开城市时，出入境管理局的官员还在跟张清欢调侃：最近做的生意很大啊，拉这么多车！

    这位官员还以为，这十多辆货车上装的都是机械肢体呢。

    车队缓缓往雪原上驶去，抵达蒸汽列车停靠点时，已经有另一伙社团成员等在那里了，也是想靠蒸汽列车运送货物的。

    蒸汽列车运送货物很快，还很安全，不用担心碰上荒野人，也不会在路上被集团军盘查卡油。

    算是一条很完整的走私链了。

    这些人也是23号城市的，他们是从城市里排水渠出来的，因为货物太敏感，过不了出入境管理局。

    这拨人是黑水社团的，手里提着冷藏箱子，里面装着低温保存的器官。

    身边还有二十多名女性，一看就知道是被拐卖去其他城市当奴隶的‘货物’，此时，这些女性神智还有些不清醒，看样子是注射了迷幻药物。

    张清欢见到他们便打了声招呼，指挥着货车停下。

    一般情况下，来蒸汽列车这里走私的都是为了利益，大家井水不犯河水，谁也别惹谁。

    就像野兽在河边喝水一样，有仇有恨的话，一切都等货物上车了再说。

    这时，他指挥着小弟卸了货物。

    黑水社团的人看见他们卸的东西，眼睛顿时就直了：“我特么还是头一次见，有人用蒸汽列车运年货的！”

    黑水社团的社长一脸鄙夷的看了小弟一眼：“那都是伪装，年货箱子里面说不定就是一盒盒的子弹，你还真以为会有人用蒸汽列车运年货啊！傻不傻！”

    然而就在所有人等蒸汽列车的时候，黑水社长眼睁睁看到张清欢那边，有个小弟从年货箱子里抓了一把瓜子。

    还有一个小弟要从箱子里拿烟抽，结果被张清欢给一脚踹开！

    “大哥，好像真的是年货。”

    黑水社长整个人都懵了：“现在年货都这么赚钱了吗？”

    他心说这些卖年货的也太黑了吧，都能用蒸汽列车来运货了？！

    这简直颠覆了黑水社长的世界观！

    就在此时，蒸汽列车的汽笛声响起，它从虚无中驶出，烟囱上冒着滚滚黑烟。

    眼见着张清欢这边立刻喊道：“快快快，都搭把手往车上递，不然时间不够了。”

    黑水社长愣了一下，他转头看向列车时，正看到车上的九百多人也虎视眈眈的看着他。

    “开枪，那拨带着女孩来的，把腿全都给我打断了，”庆尘平静说道。

    一阵枪火声过去，黑水社长这边全都被打断了腿，倒在地上。

    庆尘在列车上居高临下的俯瞰过去：“送物资的这些人，是谁领头的。”

    张清欢战战兢兢的过去：“我我我，队长别开枪。”

    庆尘说道：“知道我为什么没打断你的腿吗？”

    张清欢小心翼翼道：“不知道……”

    “因为你这些货物里的机械肢体，都是崭新的，说明你不是从别人身上卸下来的，不然你现在的腿也断了，”庆尘说道：“赶紧搬运货物。”

    张清欢心说，这果然是充满崇高浪漫主义精神的侠盗啊，他没想错！

    一群人在黑水社团成员的哀嚎中，张清欢手忙脚乱的带人搬运货物。

    他小声对庆尘说道：“我还私自做主送了些烟和酒，还有三十箱干果……”

    庆尘诧异的看了他一眼：“你叫什么？”

    “张清欢！”张清欢激动道：“我能不能加入你们啊，我觉得你们做事太帅了！”

    庆尘想了想：“可以。”

    “那我该怎么加入？”

    “你把那些注射了药物的女孩送回去，完成之后，未来会有一个人带着红色的面巾来找你，那个时候你就知道，是我的人来了。”

    这或许就是家长会踏足北方的第一步。

    而这只是一个开始。

    张清欢神色向往的看着蒸汽列车离去，他回想那少年清秀好看的面目，忽然觉得有些眼熟……

    等等，这不是那位刚刚轰动联邦，从神代财团A02基地里杀出来的庆尘督查吗？！

    ……

    ……

    蒸汽列车重新驶入虚无。

    士兵们在黑暗中狼吞虎咽的吃着，一个个都差点噎死。

    庆尘说道：“前三餐不要吃那么多，先垫点面包、喝点水养养胃，明天我们开始吃火锅！”

    伴随着蒸汽列车重新驶入光明，车上一阵欢呼。

    他们之前还在想，自己会不会饿死在车上的时候，老板竟然随手就把这些问题给解决了。

    士兵们拆开年货，分发起香烟来。

    他们十九年没有抽过烟了，此时分起烟来跟疯了一样。

    短短十分钟时间，整个车厢里都跟着火了一样，车窗处疯狂的向外翻涌着白烟……

    把庆尘的眼都给迷住了！

    他拿起张清欢送来的速写本，默默的走到最后一节车厢，坐在金币堆上开始画画。

    就像他曾在大阪心斋桥旁所做的事情一样。

    李成回头看了一眼，忽然觉得自己老板坐在金币上不为所动的样子，实在太酷了。

    他走过去问道：“老板，画风景呢？”

    “没有，画人，”庆尘回答道。

    李成凑过去看了一眼，却见庆尘每分钟都会迅速勾勒出一张人像，效率极高，而且每幅画上都是男人，长的也不一样。

    他感觉有些奇怪，老板画男人干嘛？

    庆尘抬头看了他一眼笑着说道：“放心，你很快就知道这是干嘛用的了。”

    李成忽然说道：“老板，我感觉你要离开了。”

    “为什么？”

    “因为你用卫星电话通知了李氏和庆氏，让他们派人来接我们回家，可是我感觉，你自己在北方还有事情要做，”李成失落道：“其实我们可以稍微休整一下留下帮你的。”

    “李成你很聪明，我也知道你很着急想为我做事，但这件事情我一个人就够了，”庆尘认真道：“放心，以后会有机会的，等我办完了北方的事情就去找你们。”

    天下没有不散的筵席，庆尘在北方还有一些账要算。

    ……

    ……

    蒸汽列车继续驶向南方。

    就在19号城市外面，已经有两艘甲级浮空飞艇等在那里了。

    一艘是李氏的，一艘是庆氏的。

    他们早早等在这里，直到一架蒸汽列车从虚无中驶出。

    庆凌从蒸汽列车上跳下来，他分明看见那些庆氏士兵的脸上，带着神圣有向往的表情。

    士兵们在浮空飞艇外站的笔直，可眼神却止不住的往列车上瞅。

    他们在找人。

    不过奇怪的是，这蒸汽列车怎么一股浓浓的火锅味儿……

    庆凌看了一眼这些士兵肩章上的标志，这分明就是影子部队的人。

    在庆氏，影子部队和庆氏其他部队还是有些区别的。

    庆野大咧咧的站在浮空飞艇外，笑眯眯的跟庆凌他们每一位庆氏人握手：“辛苦了，欢迎回家。”

    说完，旁边还会有人给他们佩戴上二等功勋章。

    庆野解释：“影子老板今天原本是要亲自来的，但家主把他给叫回银杏庄园去了，所以没法过来。我给各位授勋，各位见谅。另外，这些年所有人的薪水都会在核查身份后补上，全部都是提高三级来发。有些流程需要走，但你们也是曾经密谍司下面的人，知道流程不可废的道理。”

    庆凌点头：“明白，我们都明白。”

    庆凌等人看着这一幕恍若隔世，他们等这一天实在太久了。

    慢慢的，蒸汽列车上的所有人都下来了，士兵们有些意外，庆野也有些意外，他手里拿着一枚银杏勋章，怔怔的问：“等等，庆尘那小子呢？”

    这枚银星勋章在庆氏内部，凌驾于一等功、二等功、三等功之上。

    近二十年获得这枚勋章的人，一个是刚刚回家的庆牧，他此时意识已经磨灭，再也无法苏醒。

    而另一个获得银杏勋章的人，就是庆尘。

    这些庆氏士兵带着崇拜的眼神在车厢里寻找的人，就是庆尘，这是所有影子嫡系部队成员的共同情绪。

    他们知道庆尘完成了多么不可思议的任务，经历了多少磨难。

    可是，此时此刻本应站在这里的主角，竟然不见了！

    这时，庆凌让人拿出一沓厚厚的速写纸来：“这是老板让我交给你们的，他画了723个人，需要你们用人脸识别技术分析出他们的户籍来。他需要这些信息，他说，影子知道该如何把消息传递给他。”

    庆野翻看了速写本，并不记得这些画像上的人，他骂骂咧咧道：“我好不容易从老板那里抢来的授勋机会，结果他人不见了！人脸识别技术哪里有那么简单啊，他真以为随手画一下就能识别出来？开什么玩笑……”

    影子并不是没有空。

    如果影子真想给庆尘授勋，完全可以等授勋结束之后开启暗影之门。

    实在是庆野这货缠了影子三天，非说要争取一个在未来老板面前混个脸熟的机会，这才让影子把授勋机会留给了他。

    为了这事，庆驱骂了他两天的“卑鄙小人”。

    此时，庆凌说道：“老板说了，他是按照‘六点人脸识别技术’画的，所以一定能识别出来。”

    庆野懵了一下，还特么有人能按照人脸识别技术画画呢？

    事实上，当初庆尘在心斋桥上画画，包括神代云罗都觉得他画画技法，与其他画师完全不同，就像是一个初学者。

    然而只有庆尘自己知道，他画的画并不讲究技法与光影，只在意它能不能被机器识别出来！

    这才是他练习画画的目的！

    庆野疑惑道：“这些人都是谁啊？”

    庆凌说道：“老板要杀的人。”

    庆野明白了，庆尘是要密谍司把这些一一找出来，然后一一杀死。

    可他想不明白的是，庆尘怎么有这么多人要杀……

    庆凌说道：“另外，他还想要神代云合的所有信息，是‘所有’。”

    庆野拍拍手：“有趣。走吧，回家！”

    庆凌等人走上浮空飞艇后方的入舰通道，当他即将进入前转头看向李氏的方向。

    那里，李成也刚好回头看着他，两人相视一笑，轻松的走进各自的浮空飞艇。

    这只是短暂的分别，他们知道，彼此很快还会相聚。

    他们现在什么都不用做，只需要等一个人从北方归来。

