    面对三位大圣的围攻。

    韩飞瞬间轰出数十拳。

    道则满虚空。

    那些恐怖的拳印，全都化成了龙纹黑金鼎。

    轰向了万龙铃，黄金锏和昆宙大圣。

    “轰隆隆……”

    虚空中发生了大爆炸。

    在满天乱流之中，韩飞身形极速一闪。

    向着昆宙大圣扑杀过去。

    乾仑大圣和黄金王，与古皇兵合而为一。

    真身藏在古皇兵之中，韩飞一时拿他们没有办法。

    那就全力扑杀昆宙大圣。

    韩飞闪现在昆宙大圣不远处。

    昆宙大圣立刻闪身就逃。

    却被韩飞用兵字秘，操纵了昆宙大圣的身体一下, 使得他身形一顿。

    就是那么一瞬间的耽搁。

    韩飞的拳印已经轰了过去。

    “啪~！”

    虚空中血雾飘飞。

    昆宙大圣被韩飞一拳，就打爆了半边身体。

    万龙铃和黄金锏极速而至。

    恐怖的道则轰杀过来，韩飞不得不闪避。

    昆宙获得生机，立刻远远地逃了出去，直到远离了韩飞之后才停下。

    刚才那一瞬间。

    昆宙大圣感应到，死亡的气息已经笼罩了他。

    要不是万龙铃和黄金锏相救，他不死也得重伤。

    万龙铃和黄金锏光芒闪烁，极道神威弥漫, 恐怖的道则缭绕其上。

    正在疯狂地继续扑杀韩飞。

    这下韩飞怒了, 不再留手。

    韩飞把几种九秘的秘术，同时运转起来。

    只见韩飞双拳挥动，拳势一往无前。

    这次出手的六道轮回拳，跟之前的大有不同。

    那双拳一挥出，直接让日月无光、星辰失色。

    威力之绝伦。

    简直是无物可挡，也无人可挡。

    阴阳道则浮现，化成混沌仙鼎，硬撼万龙铃和黄金锏。

    霸绝天地的拳印，与古皇兵迎面碰撞。

    “轰隆隆！”

    道则对轰，星河震动。

    接着韩飞的拳头，硬碰硬地轰在了古皇兵上。

    “当~！”

    韩飞把强横的肉身力量，给发挥到了极致。

    万龙铃和黄金锏，直接被轰得倒飞出去。

    古皇兵内的乾仑和黄金王，被震得头晕目眩。

    那种碰撞太恐怖，昆宙大圣再次退后出去。

    免得又被韩飞给盯上。

    在昆宙大圣的眼里。

    韩飞简直就不是人，哪有这么强悍的大圣啊！

    面对三位大圣的围攻, 竟然还想反杀。

    徒手对抗古皇兵。

    洪荒凶兽都不敢这么蛮干吧！

    更让昆宙大圣震撼的还在后面。

    韩飞把速度发挥到了极致，快得快要触及时间领域了。

    追着万龙铃和黄金锏不放。

    全力运转着兵字秘和皆字秘，使得万龙铃和黄金锏，震颤着飞向了一起。

    “当……”

    两件古皇兵交击。

    爆发出毁天灭地般的气息。

    要不是乾仑大圣和黄金王，在紧要关头喷出一口精血。

    及时夺回了古皇兵的控制权。

    那么碰撞会更加剧烈，搞不好会让两件古皇兵受损。

    同时两件古皇兵内蕴的神祇，正在进一步地复苏。

    古皇兵的气息强大到了极致，带着滔天威势。

    向着韩飞攻伐过来，古族大圣誓要灭杀韩飞。

    因为他们这一次，是真的被韩飞打击到了。

    只有拼命斩杀掉韩飞，才能让其道心重归圆满。

    否则他此生别想再有寸进。

    更别提什么帝路争雄，杀进成仙路了！

    韩飞面对绝杀之局。

    忽然身上的气息暴涨起来。

    瞬间轰出千百拳，阴阳道则化成一个个太极图。

    重重叠叠地扑向了万龙铃和黄金锏。

    太极图与古皇兵碰撞的瞬间，就轰然爆炸开来。

    至阴至阳两种力量，失去平衡后发核弹般的爆炸。

    观战的古族心里大惊：“那是什么力量，怎么会如此恐怖，乾仑大圣他们还能扛得住吗？”

    “魔神，这是属于魔神的力量，充满了毁灭一切的气息。

    人族的韩飞大圣, 难道他是魔鬼转世吗？比太古人魔还恐怖！”

    “那是人族的两部母经, 太古人魔就是同修两部母经，才变得神智不正常的。”

    “韩飞是正常的, 他完全掌握了阴阳两种相反的力量，这下乾仑大圣他们麻烦了！”

    “今天太古万族的大圣强者，搞不好要损失一位了！”

    古族看得心神震颤。

    人族圣人则看得精神一振。

    浑拓喊道：“道友手下留情，万事以和为贵……”

    韩飞没有搭理浑拓大圣。

    大战到了此时，韩飞自然不会手下留情。

    再说这只是个开始，更狠的还在后面呢！

    韩飞身上的气息继续暴涨。

    虚空中雷云浮现，雷霆之音从无尽高空中传来。

    观战的古族失声道：“天劫！”

    “韩飞要引来天劫，这可如何是好？”

    乾仑大圣，黄金王和昆宙大圣，也感应到了天劫的气息。

    三人各朝一边，疯狂地逃窜出去。

    要是被韩飞拉进天劫中，那不死也得脱层皮。

    韩飞去追的话只能追上一人。

    于是韩飞扬声道：“你们敢逃，我就去你们的老巢渡天劫。”

    三位大圣身体一僵。

    如果是别人说这种话，他们肯定不会当真。

    可韩飞不是别人，这是一个疯子。

    说得出来他就做得到。

    那恶魔张三，只是韩飞的马甲而已。

    恶魔之名，那可不仅仅是一个名号。

    灭族这种事情，韩飞已经干过太多了。

    韩飞真跑去他们的老巢渡天劫，就是太古皇族也扛不住啊！

    三位古族大圣的脸色，像是吃了半只苍蝇般难看。

    “轰隆隆……”

    浩瀚的天劫降临下来。

    韩飞身形极速闪动，把乾仑大圣，昆宙大圣和黄金王，都给拉进了天劫里边去。

    于是天劫变得更加狂暴起来。

    万龙铃和黄金锏的神祇，在天劫落下的瞬间。

    就又陷入了沉眠之中。

    天发杀机，极道神兵的神祇也不敢硬扛。

    否则只会引来更加恐怖的天劫。

    神兵自然不惧，可乾仑大圣他们就得完蛋了！

    浩瀚的天劫落下。

    乾仑大圣和黄金王还好，用古皇兵悬在头顶上方。

    可以挡下不少天劫的威力。

    昆宙大圣就惨了，用大圣兵器挡着头顶上方。

    浩瀚的天砸了下来。

    “咔擦”一声响。

    大圣兵器直接裂开了。

    同时昆宙大圣的身体，被天劫砸得向下一沉。

    身体上被劈开了不少口子，顿时鲜血直流。

    远观的浑拓大圣很庆幸，自己没有参与这场战斗。

    否则此时的浑拓大圣，就不是在一边看戏。

    而是在天劫中挨雷劈了！

