    见徐钰那认真的神色，熊孩子呆了一下，然后笑了起来，“那兄弟我就收下了。”

    虽然和徐钰相识不算很久，但他却从对方身上感受到了真正的友情，这让走到哪儿都不得不小心翼翼，四面皆敌的熊孩子，发自内心地感到欣喜。

    “前面就是小圣药所在之地，极其危险，而且那些猴子还有后手，我不建议你们直接参战，”徐钰回过头来，看着火灵儿他们，提醒了一声。

    在那片灵湖边上，是最惨烈的修罗场，没有至强的战力，参与进去很快就会被蒸发掉，众多生灵都杀红了眼，只要是来抢夺小圣药的，都是敌人，不可能会手下留情，稍有不慎，就会身死道消。

    闻言，火灵儿他们都沉默不语，他们知道徐钰所说不假，刚刚那一幕他们也都看到了，徐钰杀进这里，也是付出了代价的，而他们只是靠着神毯潜入进来的，仗着宝具的便利，但也仅此而已了。

    想要抢夺这四株小圣药，没有实力可不行。

    熊孩子也赞成地点了点头，前方大战的波动可谓是惊人，连他都不能轻视，虽然火灵儿有神毯在手，保命有余，但却不适合参战。

    “徐钰说的没错，你们就不要掺和进去了，太危险，远远地看着就好，”熊孩子也对洛灵儿他们开口道。

    火灵儿挑了挑眉，“本公主知道，那你呢坏胚？你这是要去的意思喽。”

    “那是当然，我是什么人？有好东西当然少不了我那一份，等着看好了，小爷我很快就会搬一株小圣药回来的，”熊孩子砸吧砸吧嘴巴，大气凛然地说了，仿佛已经认定自己能抢到一株小圣药。

    看到熊孩子那自信非常的模样，大红鸟他们都高呼大哥，让火灵儿看了有些无语，这些家伙真像狗腿子，还有没有身为太古遗种的骄傲了？

    徐钰适时出声，“昊天，不能磨蹭下去了。”

    此时，灵湖边的战况也开始朝一边倾斜，在众多生灵的围攻之下，那些猴子终于还是不断被消耗，数量开始锐减下来，加上大部分的猴子都被分出来对付徐钰去了，这样很快就导致猴子们的战力呈现不足的态势，被陆陆续续围攻击杀。节节败退。

    只见石毅和紫发少女那些纯血生灵，都已经来到了四株小圣药的面前，开始瓦解符文禁制，争夺小圣药了。

    熊孩子也感觉时机到了，他看向火灵儿他们，“没时间了，你们自己躲好点，我和徐钰去夺小圣药。”

    说完，熊孩子对徐钰点点头，两人相视一眼，同时奔了出去，朝灵湖飞速靠近，眨眼就来到了四株小圣药的面前。

    只见石毅他们都盯上了一株小圣药，开始使出各自的秘宝，瓦解掉符文禁制，然后撼动这四株小圣药，准备收入囊中。

    这一幕，看得那些猴子都怒发冲冠，凶性大发，纷纷冲上来阻挠，甚至不惜以自爆的方式阻止石毅他们拔起小圣药，一时间，石毅他们都被这些猴子们的疯狂举动给逼退了。

    “这些猴子可真是够狠的，连自爆都想得出来，”等徐钰和熊孩子躲开那些猴子爆炸的冲击之后，熊孩子忍不住嘟囔了一句，他见过不怕死的，可没见过这么不怕死的，要是这些死猴子一拥而上，全都自爆，那场面可就难受了。

    想到这里，熊孩子不禁瞧了徐钰一眼，“兄弟，你不会吃了这些猴子自爆的亏吧。”

    听熊孩子这么说，徐钰没有否认，而是淡淡地点了点头，“小心点，那些猿猴首领的自爆威力比这还要强很多，千万不能给它们自爆的机会。”

    “懂了，”熊孩子暗笑一声，然后点点头，确实，这些小猴子自爆一下都要把地给翻两番，更别说那些猿猴首领了，正面挨上一下，那可不是闹着玩儿的。

    “兄弟，你不会是被炸了个正着吧，”熊孩子又好奇地问了，还瞅了瞅徐钰背后衣服上那个大洞，虽然背上的伤势是好了，但衣服是好不了了，一个大洞几乎覆盖了徐钰的整个背部，熊孩子猜测是那些猴子自爆造成的。

    徐钰终于忍不住翻了个白眼，“你关心这个做什么，难不成你也想试试？”

    “嘿嘿，那就算了，也只有兄弟你的身体够硬，我这细胳膊瘦腿的，可经不起这样的折腾，”熊孩子嘿嘿一笑，一副我很脆弱的表情。

    “不过，说起来，兄弟，你的皮肤还挺白的嘛，和那些女胖子有的一比了，”顿了顿，熊孩子又说了一句话。

    听到这句话，徐钰差点一个趔趄栽地上，他实在是搞不懂熊孩子怎么会说出这句话来，而且还是对他一个男的这么说，他怎么感觉特别瘆得慌呢？

    徐钰深吸了一口气，“昊天，你这样说话会很危险的。”

    思来想去，徐钰也不知道该怎么回答，过了一会儿，他只好这么说了一句，要是和熊孩子计较这些，他想自己迟早会变得神经质。

    对上徐钰那警告的眼神，熊孩子耸耸肩，“好了不说了，我们还是去抢小圣药吧，兄弟你看上哪株了，我看上那株了，你可别和我抢。”

    说着，熊孩子伸手指向一株小圣药，而那株小圣药附近，重瞳者石毅正在和那些猴子厮杀，神光熠熠，还有一头裂天魔蝶在阻挠其他纯血生灵靠近。

    看来，这头裂天魔蝶和石毅是一伙儿的。

    “昊天，你确定？”看到熊孩子明面上是指着那株小圣药，实际上，徐钰还是看得出来，熊孩子指的是重瞳者石毅。

    面对徐钰的疑惑，熊孩子认真地点了点头，“当然了，我非常确定，就那株了。”

    盯着熊孩子看了一会儿，徐钰收回目光，摇了摇头，“那你自己小心吧，不要勉强自己就好。”

    看破不说破，徐钰自然察觉到了熊孩子对于重瞳者石毅似乎很是在意，而且不是一般的好奇，近乎于执念的那种，还有几分争锋相对的意味，他暂时还无法辨析两人之间的关联，也不好过问，只能稍微提醒一声。

