    “我一个朋友，中了丹毒，想要请大师出手。”王二开口说道。刘安听到这话，皱眉问道：“我不是说过这件事情已经揭过去了吗？”

    “大师，我那朋友还不知道，我也是去年才知道的，内心一直很犹豫，请大师救救他吧。”王二一下子就跪在地上了，开口说道。

    刘安一步让开，开口说道：“你起来说话，详细说说看。”

    “大师，那是八十多年前，我最好的朋友，我们算起来还算同一个地方的，只是后来大家各自找到了师父，我们的师父也都是散修，我后来在这边来做生意，他则去了其他地方，已经有五十多年了，最近他才回到了家乡，我们才有的消息，不过他虽然筑基大圆满，但是是服用了两颗筑基丹，后来他的师门遇到突发事情，才不得不服用丹药，现在已经中了丹毒，还请大师救命。”王二开口说道。

    “你把对方详细经过了解透彻，半年之后再说。”刘安沉吟了一下，开口说道。

    不等王二说什么，刘安就离开了这里。

    刘安心里对于救人不救人，还没有一个明确的决定，救人很简单，但是对方师门遇到突发事情，是什么事情，是不是有仇家什么的？

    这些刘安都要了解清楚，正是因为有因果的存在，所以刘安后来才没有打算走治病救人的路子，当然实在是面子上过不去，对方也符合自己的要求，那么救治一番也是无所谓的。

    随后刘安就开始闭关了，闭关就是为了减少麻烦，峡谷灵药虎视眈眈这么久了，到时候分配只怕短时间没有一个章程的。

    “师兄要闭关半年？”晨灵也是很惊讶的问道。

    “嗯，参悟一个丹方。”刘安点点头，当然不会说自己参悟阵法什么的，九绝剑肯定是要琢磨上路的，当然另外一边刘安还需要参悟丹方，什么丹方？

    渡厄丹！

    手里最很重要的材料，迷魂藤数量已经不少了，其余的材料都已经陆续收集的差不多了。

    炼丹，阵法，该修炼修炼，该祭炼祭炼。

    当然还有一件宝贝也准备祭炼，同时分解一些宝贝，手里的月影弓，刘安决定放弃了。

    月影弓是十分强大，但是对于高阶修士来说，作用不大，锤天印这个也碎裂了，也准备分解了。

    现在主打火雷印，落魂瓶，摄魂铃，还有九绝剑。

    诛魔剑这个人族专用的宝贝，肯定是要祭炼的，这种种族专用的宝贝，可是不多见的。

    另外手里还有佛门的金钵，这东西看看是分解，还是怎么办。

    另外空间里面的天才地宝也需要整理一番，教育灰灰菜以及其他灵兽。

    刘安看着自己写下要做的事情，觉得半年时间不够。

    “师兄参悟什么丹方？”晨灵开口问道。

    刘安有些就惊讶，晨灵不是这样不懂事的啊，但是还是开口回答道：“渡厄丹。”

    “啊……。”晨灵很是惊讶的看着刘安。

    “我还以为师兄炼制其他丹药，我这边有老祖留下的一些炼丹心得。”晨灵才开口说道。

    刘安听到这话，心里松了一口气，开口说道：“这就不用了，我也就是试试看而已。”

    晨灵点点头，渡厄丹，那是修行界仅次于仙丹之下的第一丹药，无可比拟的第一。

    至于仙丹，修行界也出现过，并不是没有出现过的。

    “那好吧，师兄你就安心闭关，这些就交给我了。”晨灵开口说道。

    刘安听到这话，点点头开口说道：“那就多谢师妹了，师妹手里的法宝还够用吗？”

    晨灵点点头：“够用了，我修炼到分神期都不需要换法宝的。”

    “那好吧。”刘安也没有意外，点点头。

    “我呢，我呢？”小伶这个时候跳在刘安的手上问道。

    “你化形之后就有。”刘安开口说道。

    “小娥姐姐与紫语姐姐呢？”小伶开口问道。

    紫语与小娥也看着刘安，刘安开口说道：“现在还不是时候，到时候定制好一些的法宝，现在拿到法宝，过些时候又要换。”

    “我这里有几颗珠子，你们一人一颗。”刘安拿出来的珠子，就是从峡谷里面的骸骨巨兽身上得到的，有土灵珠，木灵珠。

    当然木灵珠没办法给，刘安自己用的，土灵珠给几女。

    “师兄，这是土灵珠？”晨灵很是识货，仔细端详了一番，惊讶的问道。

    “是的。”刘安点点头。

    “谢谢师兄。”小伶一口就吞下去了。

    “谢谢师兄。”紫语与晨灵也一起道谢。

    刘安摆摆手说道：“我去闭关了。”

    不走不行啊，小伶这个小机灵鬼，幸好还是一个虫子，以后估计更加难对付了。

    闭关修炼阵法，刘安就在洞府里面布置阵法，然后自己开始破阵。

    “没意思。”布置了两次阵法，刘安就感觉没有意思了。

    自己布置的阵法，变化自己都明白，根本起不到多大的作用。

    “要不找个坊市，听说衍宗那边的坊市里面有这种破阵的活动？”刘安心里嘀咕。

    说干就干，刘安就给晨灵留下一块玉简，然后偷偷的出了老爷山，老爷山这边的安全~根本不用担心，丹宗戒律院对这里可是很上心的。

    衍宗！

    衍宗其实不单单是阵法师，还有其他的风水，堪舆等等的都属于这个类别。

    刘安飞了一个星期时间，跨过一片海域才到达衍宗，衍宗的地盘很大，衍宗这边其实也有很多的分支，其中阵法分支是最大的分支。

    坊市这边进出并不是很严密，刘安缴纳了一块中品灵石，就顺利的进入了，这种大坊市，不怕你闹事，就怕闹事的人不多，闹事的只怕全家身家都要丢在这里。

    修士哪怕是摆摊，还是比较矜持的，所以修士的摊位，就有点像是自选商场一样，就差明码标价了。

    “阵符！”刘安刚刚进入坊市就看到售卖阵符的商铺，然后就走进去了，就看到阵符。

    木头的，石头的，玉石的，还有骨头的，当然这些都是灵物。

    阵符有很多种类，很多样子，不同属性的阵符，不同材料的阵符，单个的，一套一套的。

    “咦。”刘安看向了一边的一块骨头上面的阵符，这阵符只有半块，骨头也有些发黑。

    “道友，想看看？”这个时候就有人上来了，开口问道。