    看到徐川安然无恙，夏朝松了口气，界会则惋惜，可惜，没有困住！

    各方都明白。

    此战界会蓄谋已久，手段定是连绵不绝。

    不过刚刚徐川正面交锋，绝对压制泽冬巨兽，已经是让夏朝一方士气空前高涨，这点无需质疑，接下来，更考验徐川的真正手段了，战场之上，局势瞬息万变很正常。

    你徐川是强，界会也不是纸糊的！

    如果界会仅仅就那一巨兽手段，才笑话。

    “鬼妖郎。”徐川看着面前数百丈外的身影，不屑嗤笑一声：“你还敢现身？”

    “有何不敢？”鬼妖郎笑着，神色却凝重的多，他盯着徐川，朗声道：“徐川，我的确佩服你，一个这一方天地的修真者，修行不足百年，竟然能达到这一层次，徐川，你在我两世所遇的天才中，都能排前三。”

    “是吗？”徐川一笑。

    “以你修为，轻易就可飞升成仙，你一句话，你的家人，族人，都可安然无恙，何必做这没意义的争斗。”鬼妖郎劝说着。

    “废话真多。”徐川冷哼一声。

    轰，

    九柄青鹤仙剑瞬间结成「九幽剑阵」，朝着鬼妖郎杀去。

    这可是徐川的本尊，有「十劫波动」增幅，「大剑仙」称号加持，加上天赋「剑心」，如今的徐川施展「九幽剑阵」，一道道九幽剑光笼罩过去。

    对鬼妖郎，徐川没有直接上去近身战，而是催动飞剑，在他心里，鬼妖郎可比泽冬巨兽，甚至界会长老还危险！后者擅长的就是偷袭，耍阴招，手段之多，怕是不在界会长老之下！

    眼看着青鹤仙剑杀来，鬼妖郎心中暗叹：“这徐川好心性，本以为他近战压制那蠢货，一时大意，会杀过来，可竟然只是施展飞剑？”

    肉身强？他自有应对手段！

    徐川做为如今夏朝最顶尖战力，第一时间出手是为了震慑界会，震慑各方，他有此打算，界会当然同样有，界会长老派出的两位先锋，泽冬和鬼妖郎皆是转世重修派，手段了得，本想出手就碾压大夏，最好逼得夏皇分心，无法应对天劫。

    可是两大先锋，泽冬直接跪了，他这个先锋想扭转局势，唯有将徐川这分身拿下。

    不过徐川的谨慎的确超出他预料。明明近身战强的可怕，可依旧只催动飞剑杀来。

    “冷静，谨慎，我这可是本尊！一旦有所损失，那就追悔莫及了。”徐川无比冷静，数十年的修行，厮杀闯荡打磨，哪怕没有示警感知，选项提示，谨慎都已经融入到了他骨子里。

    六祖等为何反对他一人出战，迎头痛击，因为这是刀尖上跳舞！凶险无比！

    他现在已经达到了目的，接下来就该谨慎小心中追求更大胜利，只要不让界会打扰夏皇渡劫就行！这才是徐川要做的。

    “执迷不悟，你若不死，便挡我的路，徐川，你还是死去吧。”鬼妖郎一挥手。

    “浮沉图。”

    他的面前顿时出现了一幅数百丈长的画卷，画卷中浮出一座座高山，一条条河流，面对轰杀来的九柄青鹤仙剑，轻易就挡住。

    “嗯？”徐川神情一变，他的九柄青鹤仙剑在炼宝炉炼化诸多宝物精华的提升下。威力早就恢复达到巅峰之时了，施展的「九幽剑阵」也是地仙所创，他近乎全力施为下，竟然这么轻易就挡住了。

    这就是宝物的厉害。

    “哼，这「浮沉图」，乃是我用天地灵脉炼制，好比这一方天地，岂是你几柄仙剑能撼动的。”鬼妖郎阴冷一笑，他也是拿出压箱底的手段了。

    “若不是那蠢猪败的太快，何须这么被动，先助这蠢猪脱困。”

    百丈长的图卷飘荡横空，紧接着鬼妖郎的手中出现了一黑白阴阳幡，本是一杆小旗子，瞬间暴涨，暴涨到了千丈高，这旗子一出，周围百里之内天地灵气尽皆匮乏，甚至山林间的一些花花草草都以肉眼可见的速度枯萎下去。

    “去！”

    阴阳大旗威势浩荡，直接朝着徐川扫荡过去。

    徐川冷哼一声，一指点出，一道带着宛如白金色火焰真元的金色飞剑和银白飞剑从他眉心中激射而出，随着指尖所指，和那大旗瞬间碰撞。

    鬼妖郎一边操控「浮沉图」和徐川的「九幽剑阵」碰撞，一边操控「阴阳幡」和徐川的两大神剑碰撞，接着背后秘突然浮现出一巨大紫色天狐，那天狐背后有三十六条狰狞的尾巴。

    唰唰唰。

    毫无征兆，徐川和泽冬巨兽所在的天地间突然出现了三十六条通天彻地的黑紫色触手。

    “嗯？”徐川眉头一挑，这鬼妖郎当真狡猾，如果他闪躲，那泽冬自然脱困。

    “可惜，你这触手还不至于让我闪躲。”

    “破。”徐川手中血色的「太昊仙剑」一挥。

    一道绚烂剑光横斩而出。

    噗噗噗噗。

    一条条触手断裂，可那些触手断裂一条就变成两条，断裂两条就变成四条…

    眨眼间，那触手密密麻麻，蠕动着汇聚而来。

    鬼妖郎的脸上露出嘲讽之色。

    徐川面色难看，他不怕硬碰硬，最讨厌这种手段。

    “「八方灭极」，灭。”

    轰。

    一片金色漩涡扫过，无数触手堙灭，可接着又诞生…

    就在徐川和这些触手纠缠时。

    “起。”泽冬巨兽突然动了，他先前被徐川杀了个措手不及，死死压在脚下，眼看鬼妖郎施展手段，也猛的深吸一口气。顿时那巍峨肉身上浮现出一道道血光。

    嗡！

    一股强横的肉身力量爆发，泽冬巨兽竟然在徐川脚下艰难站了起来！

    “这徐川，肉身力量比我强，可也强的有限，他是因为不受天地压制才轻易碾压我。”泽冬巨兽现在也知道自己败在哪儿了。

    可随着他一动。

    蓬。

    徐川又是一脚落下。

    泽冬巨兽刚刚要站直的巍峨肉身便一颤。

    泽冬巨兽一个踉跄，又几乎倒了下去。

    “再攻击他，攻击他！”泽冬巨兽咆哮道。

    鬼妖郎脸色阴沉，这徐川不仅肉身强，无视天地压制的剑法也太强，还有大神通，泽冬都破不开的触手，徐川却是轻易破开，束缚手段自然没用了。

    “只能用那一招了，这一招本是留着对付夏皇的，就对付你了！”鬼妖郎的眼中邪异的光芒一闪。

    唰。

    他的身影突然消失了，取而代之的则是一颗诡异的眼眸，那眼眸呈黑紫色，却闪动着太阳般温暖的光辉，只要看到那颗眼眸的瞬间，自然而然便让人心生亲切和温暖。

    “好漂亮的眼睛。”

    “好美。”

    “别看。”

    这一刻，看到那一颗眼睛的，个个都沉沦迷失，这才只是不小心看到这颗眼睛的，而这眼睛对准的可是徐川！

    “「大自在魔眼」！”

    那眼瞳绽放着光芒。

    “这一招，乃我千方百计得来的绝学，必定可让一元神陷入沉醉，本想你近身和我厮杀突然动用，我轻易就能擒拿你进城池。可惜，这般远距离施展。”这才是鬼妖郎真正的杀招！

    哗。

    巨大眼睛再度化成鬼妖郎。

    只见周围的九柄青鹤仙剑，两柄飞剑，都无力的垂落。

    徐川站在泽冬巨兽头顶，仿佛陷入了呆滞，泽冬巨兽都陷入呆滞，所有看到那一颗眼睛的，就连界会长老都陷入短暂呆滞。

    鬼妖郎这一招太恐怖，无差别影响！就是鬼妖郎得到这一招当初也是九死一生！

    “杀！”

    空间一荡，鬼妖郎瞬间出现在徐川数十丈外，他的脸上带着邪异的冷笑，可接着笑容猛地一窒。

    因为本来应该呆滞的徐川突然笑了。

    笑了？

    “好手段。”徐川面露笑容，这笑容多了几分霸道。

    龙分身元神！

    “你，怎么可能？”鬼妖郎满脸难以置信，按理说他的「大自在魔眼」一施展，元神必定受影响，徐川再厉害，就算是三重意境大圆满，也要陷入短暂迷失去才对！

    的确，徐川的确陷入迷失了，不过他不只有一个元神！这身躯，乃是本尊和龙分身融合的身躯，自从龙分身诞生，龙分身的元神也就诞生真实存在了，哪怕和徐川本尊融合，也是独立存在的，本尊元神迷失了，龙分身元神却清醒着！

    鬼妖郎心生警兆，瞬间暴退。

    “「九混大神通」！”

    以徐川身体为中心，直接蔓延出白金色的火焰领域，同时还有紫色光芒弥漫。瞬间就波及鬼妖郎，鬼妖郎的身形一顿，脸色大变。

    “不好。”

    “镇魔！”徐川指尖一抬。

    唰，

    一道金色光圈落下，轻易就落在鬼妖郎身上。

    接着徐川手持太昊仙剑，一剑劈出。

    这一剑，如同一星光，瞬间在鬼妖郎眼中放大！

    鬼妖郎目瞪口呆。

    “转！”

    噗。

    剑光洞穿就鬼妖郎的脑袋，后者的肉身也就普通仙宝一层次，自然挡不住徐川的「剑星辰」，可一剑洞穿之后徐川却眼中狐疑了。

    “没有魂魄？嗯？”他看向身下的巨兽泽冬，泽冬眼眸瞪得圆滚滚的，只是奇特的是一个呈暴虐之色，一个呈诡异之色，和鬼妖郎的眼神一般无二，都惊恐看着徐川。

    “移魂神通？”徐川一怔，旋即面露冷笑：“今日你必死。”

    他的掌心一抬。

    轰，

    徐川的掌心中，一巨大的黑色大门浮现开启，大门打开，汹涌的六道轮回真元喷涌而出，产生恐怖吸力！

    恐怖吸力落在巍峨的巨兽泽冬身躯上。

    “不！”

    “我不能死，不会死！”

    泽冬巨兽身上竟然发出两种声音。

    “吞生灵大神通！”

    它的嘴巴直接张开，欲要以吞吸对吞吸。

    可惜，泽冬巨兽的身形不断缩小，朝着黑色巨门中飞去。

    “徐川，你敢！”天地中猛地响起冰冷怒喝。

    这是界会长老的怒吼。

    “哈哈，你界会不是要攻我大夏吗？我有何不敢？”徐川在已经变的巨大无比的「地府之门」身边，冷冽看着界会宫殿方向。

    轰。

    巨兽的巍峨身躯不断变小，最终落到了黑色巨门中。

    “不！！”

    哗。

    一切消散，诸多宝物散落。

    无数修士，生灵恢复清醒，看向天空，天空上只剩下了一道身影，那一道身影身穿黑色华袍，手持血色长剑，九柄青色飞剑和一银一金十一柄飞剑环绕着。

    那是大夏，圣公王徐川！

    来犯之敌顷刻间烟消云散。

    这一刻，每个夏朝的修士和子民，都激动的脸庞涨红！

