    彻底闲下来的李承乾，除了每个月固定那么几天，需要留出一个时辰的时间处理政务以外，就是到处溜达。

    太极宫所有的宫殿，都在一声声的爆炸中，化为了碎片。

    跟大明宫一样，新的太极宫，也是采用的混凝土主体、外墙用木板作为装饰，内部则是白灰抹墙、檀木的地板。因为太极宫的修建耗费巨大，从承天门到朱雀门再到明德门，彻底的被来往的运输队占据。

    而没有了太极殿，新的朝会之所定在了东宫明德殿。虽然大明宫的含元殿要更大更奢华，但李承乾依然没有选择那里。

    没法选啊，哪怕只是借用一下，都不行。设身处地地想想，李承乾也知道自己的地盘被占据了是什么样的感觉，禅位以后的皇帝，就靠一点面子活着呢。

    统领工匠的工部管事，是李义府和张柬之。跟赵毅等人不一样，他们没有显著的功绩，哪怕是从一介县令直接调整到工部管事的位置上，都属于高升了。

    在外宦游数载的李义府，已经被彻底磨平了棱角。底层的工作，让他学会了脚踏实地，如今管理工匠，井井有条，看不出一点焦躁的迹象了。

    至于张柬之，也学会了沉淀。

    站在城墙上，看了工地一段时间以后，李承乾才令张赟把张柬之和李义府叫过来。

    见到皇帝，俩人都是恭恭敬敬的行礼。

    走到李义府面前，李承乾笑道：“知道为什么你一毕业，就被安排到最穷困的县当县令了吗？”

    李义府拱手道：“微臣明白，当初的微臣实在是太急躁了，刚一毕业，就盘算着不停的往上爬，甚至想要了一系列贿赂上司、打点关系的办法，甚至还给自己制定了多久进阶一级的计划。现在回想起来，当初的微臣，就是打着建功立业、高官厚禄的算盘，完全忘记了当初进入学院学习的初衷。”

    “那你这段时间在外宦游，学到了什么？”

    “踏实的办事。陛下，微臣通过一番游历，明白了做事情只能脚踏实地的道理。想要高官厚禄，只能凭借自己的努力去争取，凭借功绩去兑换。微臣的目标依然没有变，依然是三省六部的主官位置，但是，微臣现在选择走正路，而不是走捷径。”

    听到他这一番话，李承乾顿时笑了。谁说人的本性难移的？至少李义府这个奸臣，就因为在外地游历，而学会了脚踏实地。

    再看向张柬之，李承乾笑道：“张柬之，你在万年县当官的这些年，有什么体会？”

    张柬之拱手道：“不瞒陛下，当初毕业的时候，得陛下青眼相加，微臣还是觉得自己是人中龙凤的。但是，在万年县为官的这段时间，微臣惊讶的发现，以微臣之才，治理一个县，尚且不能遂心如意，就更不要说朝堂之中的大事了。

    相比朝中衮衮诸公，微臣深刻理解到了自己的不足，所以微臣对一飞冲天也不再奢望了，愿意踏踏实实的慢慢升迁。”

    李承乾笑道：“知道就好，不枉朕和几位老先生一起为你的事情发愁。李义府，张柬之，朕现在可以明确的告诉你们，跟同龄人相比，你们确实是天才，但是啊，天才的起点高，未见得是好事儿。

    或许你们也知道，现在贞观学院毕业生中，做官做的最高的就是赵毅和方宇，一个是尚书仆射，一个是尚书丞。他们两个，也算是天才，但是他们毕业的时候却放弃了朝堂，选择了地方。一个在登州，一个在兖州，愣是做出了震惊朝野的政绩。

    因为有地方当官的经历，现在哪怕身居高位，他们也能做出稳妥的决定。不瞒你们说，朝堂中等着他们两个闹笑话的可不是一个两个。但是，这些人无一例外的全都失望了。因为，真正的天才，加上真正的眼界经历，才是无敌的。

    朕很看好你们，也相信你们身居高位，也能比好多人做的好。但是，朕要的不是一个超出常人的天才，要的是完美的天才。所以，你们还有得熬。等什么时候你们凭借自身的积累升官上去，朕相信，你们才无愧‘宰相之才’的评价，懂了吗？”

    李义府和张柬之都是跪倒在地：“微臣明白！”

    李承乾点点头，命二人平身以后，就转身下了城墙。

    太极宫的工程，因为全力动工，差不多在入秋以前就能完工。而继太极宫以后，就是东宫的翻新了。李承乾可不信奉什么“劳其筋骨”的一套教育方式，过度的苛刻和过度的溺爱，对孩子的教育都没有好处。而如何把握中间的那个度，确实挺难的。

    才准备去三省六部的衙门看看，就有一个宦官过来通报，说是学院祭酒杨度求见。

    听到这个消息，李承乾立刻转身回东宫。

    东宫的门口，杨度坐在宦官搬来的椅子上，身边还站着一个少年，正是狄仁杰。

    见到皇帝，杨度本想起身行礼，却被李承乾快走几步搀扶住了。

    “杨师有事，托人给朕传个信，朕自会登门拜访，如何需要劳您大驾，亲自来宫中呢。再者，朕不是跟您说过，以您的高龄，不仅不用对朕行礼，反而是朕应当对您行礼才对嘛。”

    李承乾说的是真心话，如今杨度已经九十多岁了，从学院坐车来长安，不亚于一场折磨。

    杨度张开已经没牙的嘴笑道：“为人臣子的，怎么能让皇帝上门拜访呢，这于礼不合啊。”

    虽然身形消瘦了不知道多少，牙齿也掉光了，但是杨度的精神很好，甚至步伐还比较稳健。

    不过稳妥起见，李承乾还是下令用肩舆把老人家抬到了丽正殿。

    落座以后，李承乾才问候道：“杨师，您的身体还好吧。”

    杨度笑道：“除了吃不了硬食，没什么大毛病。当初老李纲临行前，要老夫晚些下去看他，多帮他看看大唐。现在看来，还真的要再拖两年了。方孝全、陈思道两个家伙，也住进了学院的墓地里，每每去祭拜他们，老夫都感慨时间过的真快啊。”

    说完，杨度话锋一转道：“陛下，今日老夫来拜见您，是想跟您谈谈学院的事情。晋王说这几件事，他做不了主，得来找您才行。”

    只能找皇帝？李承乾坐正身子，问道：“不知是什么事情，要您专门跑一趟？”

    杨度从怀中拿出一份奏折模样的东西，双手递上。

    打开以后，李承乾顿时惊呆了。

    不同于从右到左，从上到下，杨度的这一份报告，竟然是从左到右，从上到下写的。

    见皇帝很惊讶，杨度笑道：“这种书写方式，还是老夫从陛下那里学来的。陛下练字的时候，就是如此顺序进行的。老夫后来尝试了一下，发现这般排版印刷出来的书籍，阅读起来跟竖版的排列，没有什么区别。而写字的时候，这般书写也不容易把之前写好的字擦花。可以说是好处多多啊。”

    李承乾点了点头，确实如此，从右往左竖着书写的方式，其实是从竹简时代演变而来的。因为竹简是竖着的，所以竖着刻比较方便。而因为边看还要边卷，右手卷肯定比左手方便，所以这种书写方式也就出现了。

    而现在随着科研院一些专门研究民生的家伙的研究，纸张的质量不断上涨的同时，产量也在不断地上升。纸张的普及，已经不远了。书写方式，很有必要变化一下了。

    但是，这个显然不是最重要的。

    看到报告的第二栏，李承乾顿时就笑了。

    官话普及！

    这个问题，很早以前他就体会到了。三里不同音，到外地州府，尤其是跟当地百姓打交道，必须得带个翻译才行。官话的普及，真的很有必要。

    虽然大唐的官话跟普通话还是相去甚远，但是实话说，李承乾自己都快忘了普通话是什么样子的了。毕竟不管怎么说，也是在大唐生活了十几年的时间了。

    不过....

    看向狄仁杰，李承乾笑道：“狄仁杰，你今年，怎么也该毕业了吧！”

    狄仁杰一半苦笑一边解脱的说：“总算是被先生们批准毕业了，学院历史上，恐怕学生是学的时间最长的一个。”

    “那很好，你的论文题目，朕都给你想好了。明天开始，你就住到皇宫来吧，朕有一种推广官话的方法要交给你，只要你整理出来，就是一份特上的论文！”

    “这....”

    狄仁杰迟疑了一下，但还是咬牙道：“陛下，学生想自己写论文，不过，给陛下整理推广方法的时间，还是有的，请陛下恩准。”

    天才都有自己的骄傲，李承乾也就答应了。

    书写方式的改变，还有官话的普及，都不是小事，这种事情必然要朝廷发话才行。

    送走了杨度，留下狄仁杰，李承乾就扎到了书桌上，开始拟定各种统一的事项。不仅是官话，度量衡也有必要重新统一了。自秦始皇统一度量衡以来，天下分分合合，原本就没有彻底统一的度量衡一类，重新变得分散了。如今大唐如此地安定，有必要把始皇帝没有落实的事情给彻底落实了。

    很快，给工部等部门的命令就写好了，吩咐张赟把旨意送出去以后，李承乾才终于有时间跟狄仁杰说说话了。

    正常，学院毕业的时间是四年。但是八岁入学的狄仁杰，却被拖了两年，直到现在十四岁了，才被批准毕业。

    而狄仁杰被拖着不允许毕业的原因，自然是杨度等老先生跟李承乾有一样的忧虑，都是希望狄仁杰能够沉淀一下，厚积薄发。真正的天才不应当是一鸣惊人，再鸣沙哑，而是应该持久的保持超人一等的头脑才行。过早的毕业，很容易就会让狄仁杰被外部的捧杀而变得飘飘然，过分满足于现在，而对将来失去了拼搏的力气。

    笑着指指椅子，李承乾道：“坐吧，朕虽然即位，成为了皇帝，但你也没必要这么怕朕。说说，你现在有什么想说的？”

    狄仁杰坐在椅子上，长舒一口气道：“可算是毕业了，这也就是学生年纪小，否则就要被身边的人怀疑才学了。陛下，您要整理的东西是什么？不如现在就跟学生讲讲？”

    李承乾指指自己面前的桌子说：“当然可以，过来坐，朕要整理的东西，名叫拼音....”

    狄仁杰到底是聪明的，只不过一下午的时间，就彻底学会了如何给字词标注拼音。

    见狄仁杰把拼音整理起来了，李承乾问道：“狄仁杰，你能不能跟朕透露一下，你的论文准备写什么内容？看起来你很自信啊！”

    狄仁杰笑道：“回禀陛下，学生准备写的论文，与其说是论文，更像是一份谏书。不同于别人，学生在大唐足足游历了三年之久，如果说有什么地方是学生觉得最不稳妥的，那就是刑狱了。尤其是死刑，其中的漏洞实在是太大了。”

    李承乾好奇道：“打从张蕴古案以后，大唐针对死刑采用五复奏的形式，如此的苛刻，你仍然觉得不妥？”

    狄仁杰毫不犹豫道：“不妥啊，陛下，您看到的，终究是下属官吏整理出来的案例，如果，这些人也在造假呢？如果，他们本身对事实调查的就不充分呢？”

    听到狄仁杰这些话，李承乾顿时笑了，引诱道：“可是，朕为天下之主，不能因为一个小案子，就亲自去查探情况吧。”

    狄仁杰焦急道：“陛下政务繁忙，自然不行，但是臣下可以啊。陛下，学生的建议，就是在刑部成立一个专门复审案件的部门，不仅仅是坐等下部州府县衙上报案件，而是亲自去调查取证。而百姓如果有冤屈，不必远赴长安，进京面圣，也能得到申诉，岂不是很好？”

    看着狄仁杰殷切的样子，李承乾哈哈大笑。

    确实如此啊，不过，用不着狄仁杰来提醒，今年他自己就准备在刑部另设提刑司。《大宋提刑官》，怎么也是看过的。这种复审、审查官方组织，不能迟到宋朝才出现。

    不过，不管怎么说，狄仁杰想到了点子上，还是值得鼓励的。

    起身拍拍狄仁杰的肩膀，李承乾笑道：“那就把你的论文写出来，不仅仅是你，学院学子，但凡对政治有什么见解，都可以将论文当成谏书来写。今后，学院学子的论文，若为谏书，当直达朕的面前。”

    狄仁杰欣喜万分，跪倒在地敬佩道：“陛下真乃明君！”

    拉起狄仁杰，李承乾道：“朕准备在刑部设立提刑司，复审、审查天下案子。当然了，提刑司不是京官，而是应该在各道设立。第一步只能做这么多，再往州府扩散，需要过一段时间，等道级的提刑司，站稳脚跟才行。狄仁杰，以你的才华，朕本来想着直接把你安排到朝堂的。但是今日你有此一说，朕准备把你派到地方提刑司，你觉得怎么样？”

    狄仁杰笑道：“您把学生直接安排到朝堂中，学生才要头疼呢。能在地方办事儿，把事情办到实处，学生求之不得！我大唐不缺挥斥方遒的英才，唯独缺少肯俯身做事的人，赵毅、方宇等学长事迹在前，我等岂能不追随？”

