
　　昏暗的街道，闪烁的路灯，飞虫萦绕。

　　拉长的两道影子，摇摆不定。

　　“并不是顾及，是我想。”

　　清水有沙呆愣地抬头看着最上和人，说不出话来。

　　“我爸，可能会赶你出家门哦。”

　　“嗯。”

　　“说不定还会让我别再与你见面哦。”

　　“嗯。”

　　“和人桑,可是离过一次婚的男人。”

　　她说着近乎劝退的话语，最上和人仍旧无动于衷。

　　“即便如此，我也会努力去让你父亲中意我的。”

　　清水有沙轻咬嘴唇：“真是搞不明白你是哪来的自信。”

　　最上和人缓缓捏住她的下颚，少女波光流转的水眸，痴痴地望着她。

　　蜻蜓点水般地在她唇上轻吻。

　　“从这里来的。”

　　清水有沙笑了。

　　在车站门口互道再见，看着清水有沙娇小的背影，逐渐消失在转角,最上和人才转身离去。

　　这样就好。

　　清水有沙笑得很开心,脸上悬挂的，是他熟悉的笑容。

　　他正是被这份笑容所救赎，才成就了现在的最上和人，清水有沙付出的东西，最上和人怕是永远都回报不清。

　　哪怕这样的方式会让他产生抵触，他还是心甘情愿地愿意为她去做不情愿的事情。

　　这样的感情，是否能称之为「喜欢」，称之为「爱」呢？

　　最上和人抬头看着朦胧的夜空，虚伪地笑了。

　　……

　　……

　　“和人，你回来啦。”

　　“嗯，我回来了。”

　　最上和人看了看客厅，只有最上淳平正坐在沙发上看书。

　　“妈妈呢？”

　　“已经睡下了。”

　　最上和人点点头，母亲本就不该过于操劳，早早睡觉是好事。

　　在父亲身旁坐下，最上淳平缓缓合拢手中的书，放在茶几上。

　　最上和人瞥了一眼，是《旅亡》单行本的最新卷。

　　“和人,要不要一起陪爸爸喝一杯？”

　　最上和人犹豫了一会儿,默默点头：“稍微喝一些吧。”

　　最上淳平“嗯”了声,起身去冰箱取来两罐啤酒，递给最上和人一罐。

　　在最上和人对面坐下，最上淳平喝了一口啤酒。

　　父亲虽然喜欢喝酒，但其实喝的很少，而曾经的最上和人则是滴酒不沾。

　　客厅的气氛有些沉寂，厨房内为拧紧的水龙头，时不时滴下一颗水珠。ŴŴŴ.23sk.com

　　墙上的时钟指针无声地移动，安静地令人感到舒心放松。

　　下按易拉罐，发出“扑哧”的清脆声响，最上和人刚喝下第一口，耳边便传来父亲轻缓平静的声音。

　　“今天来我们家的清水小姐，就是你曾经在电话里说过的「好朋友」？”

　　“嗯，那个时候……还是好朋友。”

　　最上和人实话实说。

　　那时的最上和人，是发自内心将清水有沙当成朋友来看待的，即便心中隐隐察觉了她的心情，他仍是装作什么都不知道的与她相处。

　　现在回想起来，真是糟糕的做法。

　　或许从那一刻开始,他的做法便已经出现了问题,一环扣这一环,演变成如今的状态。

　　“是个挺不错的小姑娘,可别伤害她。”

　　“……嗯，我知道。”

　　“看得出来，她很喜欢伱。”

　　最上和人沉思一会儿，在脑海中想起那名笑容甜美的女孩子：“有沙她，是个好女孩，坚强，成熟，充满勇气，是個配我会令人感到惋惜的女孩子。”

　　最上淳平瞟了他一眼，声音淡然。

　　“看得出来。”

　　最上和人苦笑一声：“这个时候就稍微反驳一下啊，我好歹是您的儿子。”

　　“既然你自己有自知之明，我又何必反驳呢。”

　　“…………”

　　父亲将酒罐放到桌上，神情郑重。

　　“和人，还记得我以前对你说过的话么？”

　　最上淳平对最上和人说过许多话，他此时指的是哪句话，最上和人却不可思议的心里有数。

　　“嗯，记得。”

　　“做到了么？”

　　“大概……比以前好上一些吧，虽然只有一点点而已。”

　　最上淳平轻声叹息：“那爸爸就不多说什么了，既然是你自己做出的选择，那么就好好讲选择的道路走下去。

　　千万……不要让女孩子伤心，难堪。”

　　“爸，你是不是，有话想对我说？”

　　毕竟是父子，最上和人隐约能够感受到父亲的想法。

　　最上淳平自顾自地喝了口啤酒。

　　“如果是爸爸会错意了，你大可不必往心里去，今天是你第一次将女朋友带回家。

　　按理来说，爸爸应该为你感到高兴才对。

　　当初你与沙织，第一次将她带回来的时候，就说想要马上结婚。

　　因为你们是青梅竹马，所以我们只会喜悦的祝福你们。”

　　最上和人安静地听着，没有插话，对于小西沙织当时的做法，对他来说至今是个迷。

　　如今的他，早已失去探知原因的兴趣。

　　以朋友的方式与其相处，大概是这个并不美好故事的最好收场。

　　“当初听到你要将女朋友带回家的时候，爸爸我还以为你已变得与过去不同，终于找到了那个喜欢的女孩子。

　　在相互了解过后，确认了自己的心情，才会带她来见我们。”

　　“爸爸，不喜欢有沙么？”

　　最上淳平缓缓摇头，看向儿子，目光如炬，最上和人下意识地偏移视线。

　　“这句话，不该是爸爸问你么？”

　　“…………”

　　“我和你妈固然想看见你成家，看见你幸福的生活，但若是因此扭曲了你自己的意志，那种结局并不是我们想看见的。

　　和人，倘若你是真心喜欢清水小姐，爸爸自然什么都不会说，可是爸爸看得出来，你在附和清水小姐的爱意。

　　正因为你是我的儿子，我才会对你说这些话。

　　和人，别变成……不真诚的男人啊。”

　　自己究竟是否在附和清水有沙，这种事最上和人事最清楚不过的了。

　　最上和人目光坦然，对上了父亲的视线。

　　“我喜欢有沙。”

　　最上淳平看着他许久，逐渐松缓了神情：“既如此，那爸爸就没说要说的了，看得出来清水小姐很是在意你，你要好好对她。

　　最上和人抬起酒杯，轻声道：“爸爸，敬你。”

　　酒罐相碰，金色的酒液迸溅洒落，在桌上化作思绪的斑驳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，402.别成为不真诚的男人。免费阅读。https://xs.23sk.com 