

    殷英一脸阴险的笑容，她说，“李文俊说，他有办法。”

    魏呈似乎是不相信李文俊可以搞定，魏呈其实一向有些看不起别人，进入殷河系这么久以来，除了对殷彬不得不佩服之外，其他人他都有些瞧不起，对于李文俊这种人更是半点没有放在眼里。

    殷英也能够感觉到她儿子的情绪，她脸色有些难看的说道，“你别瞧不起这些从低沉长大的人，他们真的有的小心思，比你能够想到的还要狡诈。”

    “我倒是拭目以待。”魏呈讽刺的说道。

    殷也不想给她儿子多做解释，她说，“给李文俊便宜，你就等着瞧吧。”

    “好。”魏呈一口答应。

    既然有人帮他免费去做事情，他为什么要去拒绝？！

    他只是没报什么希望而已。

    何况，他真不觉得殷勤可以搞出什么名堂出来，只是暂时的虚张声势，根本不足为惧。

    殷英也不想和他儿子多废话。

    她转身直接走了。

    李文俊这个男人在她身边待的时间不算长不算短，但至少这段时间确实是真的讨他欢心得很，不仅称职的当着一个小白脸的工作，对她唯命是从，又能撒娇又能暖床，还够阴险狡猾，为她筹谋划策。

    她是了解她儿子魏呈，一向自以为是惯了，但凡自己不认可的人，都觉得一事无成，有些过于自负，这并不见得是好事儿！而李文俊这个男人就完全不同，他就是从最底层爬起来的，他不会看不起任何人，只要他绝对有威胁的人，不管是谁他都会用尽手段去陷害。这点，她很满意。

    走出殷河系大厦，殷英一边开着自己的红色法拉利一边说道，“我刚刚给魏呈打过招呼了，你想做什么需要魏呈帮忙的你直接说。”

    “英英你对我太好了。”那边传来李文俊兴奋而娇媚的声音。

    “你是我的小心肝，我不对你好对谁好。”殷英笑道。

    “我真的好高兴能够遇到你，我爱你英英。啵。”李文俊对着手机，狠狠的亲了一下。

    殷英也亲了一下，说道，“接下来就看你表扬了。要是真能够让殷勤一败涂地，你想要什么，你给我说，我都买给你。”

    “真的？”

    “当然是真的，我对你什么时候小气过。”

    “我旗下的个人品牌知名度还是不够，我想在国际上做一个推广，我之前在国外认识一些国际上做这方面营销的朋友，到时候……”

    “行。到时候，多少钱你直接给我说！”

    李文俊难掩的兴奋，“谢谢英英，我就知道你最好了。”

    “乖乖听话，你想要什么我就给你什么。”

    “我最听话了。”

    “乖。”殷英和李文俊打情骂俏着，“我在开车就不和你多说了，接下来的事情你自己看着办。”

    “我知道，你开车小心点。”

    “嗯。”

    “拜拜，我的英英女王。”

    李文俊挂断电话。

    脸上的献媚隐退。

    自从跟了殷英之后，殷英确实给了他不少好处，也确实能够感觉到这个老女人对他的喜欢，让他这段时间发展得还算是顺利，本以为自己以后的道路都可以这样，却没想到今天突然接到殷勤秘书的通知，说辞退他《天之堂》设计是一职，没有原因，直接赔付违约金！

    可笑。

    他现在还差那点违约金吗？

    他现在差的是名气。

    他现在的名气还没有真正的在国内彻底打响起来，他需要这些宣传自己的平台。

    但是殷勤说辞退他就辞退他！

    他怎么可能咽下这口气。

    毫不犹豫的给殷英拨打的了电话，痛哭一番，一边装得可怜兮兮一边又告诉殷英他的方法，任何老女人都会喜欢听话又可以为她出谋划策的男人，所以这么多年，他在圈子中也不是长得很帅也不是功夫有多好，但就是最受欢迎的那一刻，有时候但凡看上的金主，就算对方已经养了小白脸，他只要下定决心，就一定能够手到擒来！

    他嘴角阴险一笑。

    殷勤，本来没有想过和你有什么过节的，季白心终究是他内心深处唯一真心喜欢过的一个女人，因为这个女人的关系不想和你有任何矛盾，但是现在，你明显的威胁到我的利益明显的针对我，也别怪我对你不客气。

    还有季白心！

    他咬牙。

    和季白心他本以为伤害就到此，到此为止。

    季白心出生这么好总会有她的幸福，现在，现在，也只能成为利益争夺的牺牲品了！

    他拿起电话，拨打。

    那边好一会儿才接通，“Lee。”

    “嗯。”李文俊说，“现在就是你帮我的时候了。”

    那边似乎有些犹豫。

    “要不然，你想我把你的视频，白花花的视频发给你老公还有你那可爱的儿子……”

    “你别这样！”那边显得很激动。

    “我也没想过用这个来威胁你，而是我现在的非常时期，你放心，事成之后，我不会亏待你。”

    “可是你现在让我这么做我真的很难，万一被发现了我的职业生涯就彻底完了。”

    “都是圈内人，我还能不知道这利害关系？！”李文俊很明白的说道，“放心，你要我们小心点，没人发现得了。”

    那边没有立刻答应。

    “你总不想自己的婚姻出问题吧……”

    “你别说了。”那边妥协，“但是你一定要保证，就算被发现了也不能供出我。”

    “放心，我没这么愚蠢，我还要去承认你帮了我。”

    “好吧。”那边不得不去答应。

    “等你好消息。”

    那边点头。

    拿着电话的手都在很用力。

    “安娜。”同事突然叫着她。

    叫着安娜那个女人吓了一跳。

    就是做贼心虚。

    “还在打什么骚电话，快点过来，老大紧急会议。”同事催促。

    安娜连忙把手机放下，急冲冲的去了会议室。

    会议室。

    季白心直接从殷勤处回来后，就通知自己工作室的所有人停下来等她，她有重要事情宣布。

    工作室大大小小六个设计师，加上她一共七人。

    七个人坐在会议室。

    季白心开门见山的说道，“接到《天之堂》选秀节目服装设计的Case，距离最近一期的开播时间还有5天，我们必须在第3天把服装赶出来，第4天给参赛所有选手试穿进行细微改良，第5天正式比赛。时间很紧迫，不仅如此，对方要求还很高，要求我们一周一个主题，主题要扣住当期的一个剧本要求。最近一期的剧本以‘友情’为主，所以我们要设计出‘友情’的元素在这里面。大家今天就不回去了，准确说，在没有设计完稿之前，大家都不要离开公司，吃喝住我全包，一期的设计费一个人10万，条件是必须让对方满意！”

    “是。”所有人连忙点头。

    有时候也会接到很紧急的订单，设计师加班其实都是习以为常的工作，只是时间这么紧的还是第一次。

    “我刚刚叫了外卖，大家吃完之后就开始设计，我希望明天下午5点前，能够有一个大体的方向出来。”

    “是。”

    季白心也不啰嗦。

    除了其他设计师，她也会亲自来设计，只是需要大家的一个灵感共鸣。

    安娜坐在其中，看着季白心。

    她真不想背板季白心，其实季白心对他们真的不错，至少在金钱方面从来不会亏待了他们，比一般工作室拿出来的工资高很多，奖金也是时不时就会给，福利待遇这起圈内是出了名的爆表！但是……谁让她之前去国外资费培训学习时碰到了李文俊那个渣男，他作为他们的实习老师，对她各种照顾，当时其实她都已经结婚了，却还是抵不住和他在国外疯狂了一段时间，后来她学习完了回国，两个人也再也没有联系，谁知道李文俊后来就是她老板的男朋友，当时见到李文俊来探班季白心的时候脸色差点没有被下白。

    李文俊装作不认识她。

    她也装作不认识他。

    谁知道刚刚之前居然给她发了一条短视频，短视频就是曾经他们在国外那个小宿舍里面发生的一幕一幕。

    她整个人气得发抖。

    一会儿就接到了李文俊的电话，要她帮他拿季白心的设计方案。

    她一想到自己现在的家庭，想到要是她爆出丑闻她儿子怎么在同学在老师面前抬头，她就只能妥协。

    她抬头看着季白心。

    眼神有些出神。

    季白心也感觉到了，她说，“如果家里有特殊情况可以给我说一声。”

    季白心很多时候都不会强迫他们。

    明知道她有家庭所以对她会格外的宽容。

    “不不不。”安娜连忙摇头，“我一会儿给我老公打个电话，他能照顾好。”

    “那就好，如果真的有问题就给我说。”

    “嗯。”安娜点头。

    内心虽若对季白心是感激的，但是……就当她这次对不住她了！

    接下来的三天，就真的忙得昏天暗地。

    季白心这三天每天几乎就只睡了2、3个小时。

    她拿着他们工作室设计出来的衣服，直接去了殷河系找殷勤。

    殷勤刚从演员的训练厅回来，和季白心提前约了时间。

    季白心拿着自己设计的衣服，在殷勤的办公室展示。

    “这一期的主题是友情，所以我以蓝色为主。蓝色，没有红色华丽但淡雅，没有绿色朝气但深沉，没有紫色高贵但纯洁。所以我们认定蓝色代表友情的颜色，这是基调。接下来是细节设计，这是专门为女主设计的蓝色连衣裙，女主是一个名门千金，衣服上我们用了蕾丝，会更加温婉大方，又有小家碧玉的美好。裙子下面到膝盖的位置，在演员表演时不会显得过于累赘而影响他们发挥。女配是一个比较中性的女孩子，所以我们设计一件中性的蓝色风衣……”

    季白心一一展示。

    把所有每一个细节没有个理念都给殷勤讲得非常仔细。

    殷勤就这么听着，看着季白心神采飞扬的样子。

    如果不是工作，他大概看不到季白心如此模样吧。

    季白心讲解结束。

    殷勤很认可的说道，“我觉得很好。我的设计费没有白拿。”

    季白心嘴角扬起了自信的笑容，她说，“意思是达到你的要求了。”

    “超高要求。”殷勤肯定。

    季白心的笑容更加明显。

    就是因为殷勤的表扬，让她难掩兴奋。她说，“那我明天过来给演员定装。”

    “好，明天下午3点，我陪你一起去。”

    季白心点头，“我回去让工作人员加工制作了。”

    “辛苦了。”

    殷勤看着她离开。

    他靠在自己的办公室里面。

    还有2天就开播了。

    一直忙碌着一直忙碌着倒真的忘了去紧张，而在要临近的时候，却真的已经开始有些打鼓。

    当然。

    其实他料到，第一期绝对不会那么顺利。

    他做好了心理准备！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    11点二更，不见不散，爱你哦！