    穿越老旧的小道，绫小路回到了家中。

    老宅处在的位置比较偏僻，附近只是几户农家，都是些老人居住。

    相比于商业街的繁华，乡下偏僻处显得格外地寂静。

    老宅前院没什么装饰，只是一个较大的草坪，以前没人打理，院子里长满了杂草。

    自从神宫小姐到来之后，整个院子里才算变得干净整洁。

    走进大门，绫小路远远看看到穿着素雅家居装的女人正跪坐在客厅的榻榻米上，手里摆弄着果盘和热气腾腾的晚餐。

    举手投足之间，简约而优雅。

    “……神宫小姐还没睡吗？”

    绫小路望着熟悉的身影喃喃自语，现在是十点多，神宫小姐仍在忙碌。

    通彻明亮的灯光，地面光影斑驳，绫小路脱下鞋子，心怀暖意地走了进去。

    “真寻君，你回来了？”

    “嗯，回来了。话说神宫小姐还没睡吗？！已经这个点了。”

    “我在等真寻君回来，刚刚做好的晚餐！”

    “这样啊！”

    他之前已经发消息给了神宫，提前说会晚点回来，没想到神宫小姐还是等到了晚上。

    绫小路也没想到自己还能享受到这样的待遇，上辈子没有得到的，现在全部返还回来。

    人生最大的幸运莫过于失而复得。

    桌子上的菜品样式丰富，有甜有辣，绫小路微微发愣，神宫小姐已经把他的厨艺都学了去，自己都快被榨干了。

    而且这段时间下来，一直是神宫小姐把持这家里的厨房，再加上她成为了学校的烹饪老师，厨艺也越发精深。

    绫小路刚坐下，神宫辉夜就拿起筷子从锅子里夹来一块白嫩的豆腐，递到他的嘴边：“真寻君，请尝尝我的豆腐！”

    女人的体香透过衣襟传到鼻腔，幽香沁人。

    这是什么虎狼之词啊？！

    绫小路的身体下意识地往后退了退，神宫辉夜却一直摆着喂食的动作不放。

    两人保持这个动作许久，四目相对，良久，绫小路才犹豫不决地凑上前，一口吃下。

    “怎么样？真寻君。”

    神宫辉夜见绫小路吃下，朝他投向期待的眼神。

    “嗯。”绫小路眼睛微微一亮，连连点头。“神宫小姐的豆腐，又白又嫩，主要是还香。”

    神宫辉夜脸上顿时露出一道浅笑：“那我以后天天给真寻君吃。”

    绫小路呵呵一笑，没有回应。

    他本应该是拒绝的，但是神宫小姐太热情了，不容他说出一个【不】字。

    但有一说一，神宫小姐的厨艺已经超出了他这个师傅，每道菜都独具风味，从挑食材到控制火候，都下了很大的功夫。

    足以见得神宫小姐用心了。

    青出于蓝胜于蓝，击败他这个师傅，整个过程，神宫小姐只花了一个月的时间。

    这或许就是妖怪，用远超人类的学习能力。

    至少在绫小路认识的妖怪中，可爱温顺的狐狸；下流妩媚的魅魔；以及是大和抚子的彼岸花……

    只有神宫小姐表现最佳。

    要是做老婆的话，神宫小姐绝对是最佳妖怪选。

    可是……

    “比起妖怪，我还是更想找个人类……”

    但是在人类一方，好像就没人喜欢自己了。

    只要对自己莫名有好感的，都是妖怪……虽然不能肯定，但目前来说是这样的。

    “人类有什么好的？真寻君，妖怪才好玩吧！”

    神宫辉夜的唇角微微一动，像是看穿了绫小路的心思，道出了他心中所想的事情。

    还是说……

    “……额？我刚刚、该不会是……不小心说出来了吧？”

    绫小路愣愣地说出口并抬头，正好与神宫辉夜四目相接。

    “是的，真寻君你完全没有避讳呢。”

    “……”

    好吧，居然不小心把自己的心里话说出来了，果然是对神宫小姐太松懈了。

    越是相处，越是了解一个人，就越容易放松警惕。

    除非个别人类，一般人很难做到时时刻刻保持警惕。

    “真寻君是想找个人类的伴侣吗？”

    “额……本来是这么想的。”

    “本来？”

    “是的，毕竟遇到神宫小姐以后，三观和审美就开始潜移默化地在改变了。”

    “可是，真寻君还是在犹豫吧！”

    “是的。”这一点，绫小路没有否认。“妖怪虽然可爱，但终究还是怪可怕的。”

    本来在原来的世界里，妖怪就是故事或传说里的存在，时不时会出现在影视或动画里，各种人类与妖怪的恋爱满天飞。

    现在这个世界真的有妖。

    他本来对妖怪没什么抗拒的，甚至还有些小激动，毕竟长得漂亮，身材还奈斯……

    男人根本无法拒绝这样的妹子。

    但是这段时间下来，被小花樱和古城学姐吓了几回，绫小路开始犹豫。

    漂亮的女人最为致命，时刻藏着谎言，尤其是妖怪，它们的宿主都是漂亮的少女，这一点就很狗。

    因为完全辨别不出来，说不定上一秒还是千娇百媚的小可爱，下一秒就化身成吃他的大恐怖。

    这个世界就是如此，和平之下，充满了各种怪异。

    怪异之下，便是充满焦躁不安的气息。

    “我有句话我想问问真寻君。”

    “什么话？”

    “我听说，真寻君你有女朋友了？！”神宫辉夜突然鼓起两腮，目光幽幽地望了他一眼。

    绫小路愣了愣，但是没多大反应，神宫小姐多半在埋怨他为什么隐瞒她。

    “神宫小姐你已经知道了啊？”

    “我今天上烹饪课的时候听到旁边的同学议论，询问之后才知道的。”

    “这样啊！”

    这也正常，结城真凉有男朋友这件事仍是学校的热点，不过议论的关键不再是结城真凉为什么会找他，而是他们俩什么时候分手。

    平民和大小姐的恋爱终究只是传说故事，或是动画里的情节，现实哪有这么狗血。

    “我确实有了，名字叫结城真凉，神宫小姐应该听过吧？！”

    “结城家的大小姐吗？”

    “嗯，就是她，非常有钱的富婆。”

    在金钱和颜值之上的神，就是结城真凉。

    “有点羡慕她呢！”

    “没必要羡慕她，神宫小姐同样很漂亮。”

    “……她居然用钱就拿下了真寻君。”

    “……咦？原来神宫小姐在羡慕这个吗！”

    完全想不到。

    “话说，你们俩会分手吧？真寻君！”神宫辉夜突然凑上前来，红唇紧咬，以好奇的眼光看向绫小路。

    绫小路往后缩了缩，神宫小姐总是喜欢靠近他，而且没有控制距离。

    “神宫小姐为什么会这么想？”

    “因为学校网站里最期待分手的情侣，就是真寻君和结城同学你们俩了。”

    “这样啊！”

    这太正常了，完全想象得到。

    “不过话说回来，神宫小姐不会也这样想吧？！”

    “我会。”

    “……”

    “我今天见过那个结城同学了，性格看起来很高傲，对别人都是不冷不热的态度，要是你们结婚后，她是不会允许我这样下流的老师留在真寻君身边的。”

    “……”

    绫小路竟无言以对。

