
　　厨房的规矩？

　　萧阳朝旁边扫了一眼，发现几名大厨都朝自己投来不满的目光，那些打杂的临时工，也都满眼窃笑的看着自己，脸上一副要看好戏的神色。

　　“没有规矩的东西，滚一边去！”刚刚在这口锅前做饭的厨师不满的走来，呵斥出声，同时拿起手上的炒勺，作势要打萧阳。

　　萧阳扫了其一眼，后退两步，出声道：“我只不过是说一些实话，你是厨师，但我并非你的徒弟，我认为，现在这种情况，你该把你的架子放一放，听听别人的建议。”

　　“建议？”这名厨师冷笑一声，“你一个打杂的，凭什么给我建议？”

　　“就凭你这道菜做的有瑕疵！”萧阳冷声道，“本是一道呈现食材本身味道的菜品，你加入八角大料这些调味品，自然会将味道全部掩盖。”

　　“你放屁！”厨师大喝一声。

　　“怎么？我说的不对么？”萧阳又看了一眼锅内，“这菜明明需要小火慢炖，可看现在汤汁成色，你显然是用了大火熬煮，为了赶工，所以毁坏了汤汁本身的鲜美程度，难道不是么！”

　　厨师下意识朝主厨那边看了一眼，发现主厨正向自己这边看来，一副等着自己解释的模样，厨师连忙脸色一变，出声道：“话都让你说了，那你告诉我，客人催菜催的急，我用什么办法？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“很简单！”萧阳一把从厨师手中拿过炒瓢，“食材加热的方法分为很多种，你既要追求速度，是可以舍弃一点食材本身的味道，但不应该全部放弃，先将食材做一些熏烤！”

　　萧阳一边说着，一边飞快动起身来，他迅速的将面前的炒锅清洗干净，随后将身后新鲜的食材取过，将食材放入炒瓢当中，灶台开火，炒瓢放到那火焰集中的地方，只是几秒，炒瓢便变了颜色。

　　“这种方法，可以让食材最快速度的受热，拿一张锡纸过来！”

　　萧阳一声吼，身后一名打荷的徒弟下意识就拿来一张锡纸。

　　萧阳将炒瓢内受热的食材全部取出，然后倒到锡纸上，用锡纸完全包裹。

　　“食材受热之后，可以放到锡纸内，你作为厨师，这种简单的醒肉你应该明白，让食材内部受热变熟的同时，也可以将食材本身的味道完全散发出来，虽然比不上慢慢熬煮，但也比你那大火熬制的方法要强上无数倍！”

　　萧阳再动，将锅架于灶台上。

　　“食材能够散发味道，汤汁自然简单，将需要的调味品备好，融入清水，然后大火！”

　　说到这，萧阳将灶台的火焰开到最大。

　　“高火将调味品的香味熬煮出来，就可以将调味品取出，随后将醒好的食材放进锅内，再小火！食材进入锅内的一瞬间，爆发性的高温会让包括在锡纸内还没来得及散发的香味完全爆发出来，让汤汁内带有食材的鲜美，在小火熬煮两分钟，便好！这个时间，你完全可以准备下一道菜！”

　　萧阳嘴上说到哪里，手上的动作就做到哪里，当萧阳话音落下之时，一道菜品已经在他手中出锅。

　　主厨看了一眼刚刚出锅的菜品，走了过来，挥了挥手，一名学徒立马给主厨递来一个汤勺。

　　主厨满脸狐疑的盛起一口汤放入口中，品了两口，随后放下手中的汤勺。

　　看着主厨的动作，主厨并没有出声，这说明，这道菜的味道，并没有让主厨满意，那名厨师冷笑一声，“简直一派胡言！你这种做法，能做出什么美味来？我看你们这群临时工是闲的对吧，挑起我的毛病来了？要不是你们什么都干不好，能这样？今天都给我把食谱背全了，如果明天记不住，工资扣下，一分不发！”

　　“我都说了，让你不要找麻烦。”刚刚拉了一把萧阳的那个人开口，“后厨规矩很严的，你得罪了厨师，等着吧，今晚肯定要让你刷灶台刷地，你到半夜都睡不了了！”

　　“我说哥们，大家都是打临时工的，混一天是一天，你在这当什么出头鸟呢？”一名中年男人不满的冲萧阳开口，“现在让我们背食谱，这都是你害的！这游轮再有两天就靠岸了，到时候工资扣下你赔我？”

　　“就是，我说你这人是闲的吧，脑子有泡！”剁蒜的人放下手中的菜刀。

　　萧阳摇了摇头，没有理会，他突然理解中年女人刚刚说的话了，如果有一技之长的，也不会来打临时工了，这些人，倒不是说全部打临时工的人，但很大一部分，他们根本不会上进，萧阳记得以前自己碰到一个学徒，没人教他做饭，他求着别人教，偷学，抢着切菜配菜，就是为了练刀工，记菜谱，而这些人，他们脑子里只想着怎么混过每一天，说的好听点，他们是活得潇洒，但说的难听，与混吃等死，没什么区别。

　　不过，每个人有每个人的生活方式和追求，萧阳并没多说什么，也没解释，只是把目光放向主厨。

　　主厨深吸一口气，随后沉声道：“这道菜我端去给老板，从现在开始，后厨所有的事，都交给他来管，你们所有人，都要听他的！”

　　主厨说完，也不顾这汤盆还烫手，立马端起来，快步朝后厨大门方向走去，看主厨的表情，已经有掩饰不住的笑容了。

　　后厨内众人你看看我，我看看你，来回对视着。

　　刚刚呵斥萧阳的那名厨师，站在那里，没有出声，脸色铁青，主厨的话，已经代表了一切，代表他认可了刚刚那道菜。

　　“各位，都别愣着了。”萧阳将炒瓢还给那个厨师，“你继续做菜，每个厨师，都有心急犯错的时候，不过，越是着急的时候，身为厨师，越要想办法，不能将一切都怪在徒弟身上，毕竟他们是徒弟，是来学东西的，如果什么都搞得定，又怎么还会是徒弟呢？”

　　萧阳笑笑，随后用力拍了拍手，站在后厨中央。

　　“来，各位，现在菜谱我来看，做菜的方法我来教，你们听我的就行，该切菜的切菜，该配菜的配菜，快！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1159章 做菜的方式免费阅读。https://xs.23sk.com 