    尽管费宇翔已经动了筷子，但是上官小玉还是没有动，自小跟随父亲做生意，见识过太多太多的尔虞我诈，更加了解江湖的险恶。

    “这是不信任我？”

    费宇翔故意做出一脸愤怒的模样，“要是我们互相之间没有信任，那也就没有必要谈下去了。”

    说着，费宇翔蹭得站了起来，转身就要走。

    “翔少，别着急嘛，我只是在思考这满桌子的菜，我应该从哪一个先动筷子。”上官小玉娇笑着说道。

    “我还以为你是不信任我呢。”

    费宇翔的眼里闪过一抹自得之色，心里暗喜：“一个小丫头，大爷我轻轻松松就拿捏住你了。”

    上官小玉的眼里闪过一抹警惕之色，她几乎可以百分之百肯定费宇翔肯定动了手脚，但是她有求于对方，要是不动筷子，对方愤而离席，那她这一趟就白来了。

    拿起筷子，上官小玉夹了一根青菜放进嘴里，咀嚼了几下就吞了下去，费宇翔看见上官小玉吃了桌子上的东西，嘴角不由自主地勾起一抹得意的笑。

    上官小玉正好就看见了费宇翔嘴角的笑，心里顿时咯噔一下，连忙道：“翔少，东西我也吃了，我们是不是可以谈一谈货的事情了？”

    “当然可以。”

    费宇翔点点头，谈个事情，需要的时间也不是一点点，等到药效来了，嘿嘿嘿……

    俗话说得好，面由心生，费宇翔心里想着龌蹉的事情，脸上也忍不住露出了恶心的笑。

    上官小玉心里愈发的觉得有问题，连忙道：“翔少，我可以把分成提高，只要你把货物还给我们，并且在以后的生意上不为难我们，我给你三成的纯利润。”

    费宇翔撇撇嘴，呵呵笑道：“我刚刚已经说过，我不缺钱！”

    “那翔少到底要如何才能够把货物还给我们？”上官小玉沉声问道。

    费宇翔道：“我刚刚也说得很清楚了，我不喜欢钱，喜欢美人儿，只要你把我陪好了，什么都可以答应你。”

    “这么说来，我们是没得谈了。”

    上官小玉觉得浑身燥热，蹭得站了起来，转身就要往外走。

    “你觉得自己来都来了，还走得了吗？”费宇翔嘿嘿笑着站了起来，满脸通红，他也吃了，药效已经起来了。

    “我要走，没有人可以拦得住我。”

    上官小玉转身就朝外面走去。

    “这里是我的地盘，我不让你走，谁也走不了。”

    费宇翔坐在椅子上，抬起手拍了两下，包厢的门被推开，两个壮汉出现在门口，拦住了上官小玉的去路。

    上官小玉没有停顿，径直朝门口闯过去，两个壮汉伸出手朝上官小玉抓了过来。

    就在这时，那个长相普通的中年人从门外冲了进来，一脚将一个壮汉踢倒在地，同时伸出手朝另外一个壮汉轰击过去。

    上官小玉扭头朝费宇翔不屑一笑，然后径直朝外面走去。

    “原来是带着人来的，难怪有恃无恐。”

    费宇翔嗤笑一声，又伸出手拍了两下，外面出现了十来个壮汉，一个个都面带狰狞之色，均不是好惹的对象。

    上官小玉脸色微变，而且燥热感愈发强烈，脸颊通红，她有种撕破自己衣服的冲动。

    费宇翔吃得更多，反应更大，朝着那些壮汉喊道：“快点把那婊#子给我抓过来，小爷要拿她泻火！”

    那几个壮汉立刻朝上官小玉扑了过来，眼看就要抓住上官小玉。

    “上官小姐，他们交给我，你快走！”

    中年男人转身冲了过来，挡住了那十来个壮汉。

    上官小玉点点头，不过她也没有可以逃走的路，中年男人不可能挡得住十个壮汉，虽然他战力惊人，但是也不可能一个人挡得住十个人。

    很快，上官小玉被一个壮汉控制住，挣扎不脱。

    “放开上官小姐！”

    中年男人想要冲过来解救上官小玉，可是他被几个壮汉围着，也冲不出来。

    “快，把她抓过来。”

    费宇翔已经将自己脱光了，浑身上下通红，看见上官小玉被抓住，立刻欢呼起来。

    那壮汉便抓着上官小玉朝费宇翔那里走去，上官小玉的意识也逐渐开始模糊，心里开始后悔没有听陆清灵的劝阻。

    “哈哈哈……”

    费宇翔狂笑起来，在药效的作用下，他已经有些疯狂。

    “放开上官小姐！”

    中年男人已经不顾自身伤势，想要突围去救上官小玉，但是双拳难敌四手，他完全没有冲出去的机会。

    “噗！”

    中年男人倒了下去，喷出一口鲜血，很快就爬不起来了。

    “别把他打死了，我要他看着我玩这个女人。”

    费宇翔变态地大笑起来。

    “放了上官小姐……”

    中年男人还在挣扎，想要爬起来，但已经动弹不了了。

    “快把她送过来。”

    费宇翔已经快忍不住了，直接将饭桌上的碗碟扫开。

    上官小玉被送到费宇翔面前，在药效的控制下，她开始撕扯自己的衣服。

    “哈哈哈，小宝贝，我来帮你。”

    费宇翔伸出手去撕上官小玉的衣服。

    “嘭！”

    就在这时，一个人倒飞过来撞开了包间的大门。

    叶子凡出现在大门口，一看包间里的情况，顿时松了一口气，身形一闪就来到饭桌旁，抬起手就是一巴掌，将费宇翔扇飞了出去。

    那十来个壮汉看见费宇翔挨打，连忙冲上来救援，叶子凡转身迎了上去，火力全开，只听嘭嘭嘭的声音，十来个壮汉全被他打倒在地。

    陆清灵紧随叶子凡身后，冲过来将上官小玉保护起来。

    “陆老师，你先将小玉带走。”

    叶子凡沉声对陆清灵说道。

    “子凡，你不要乱来，费宇翔是费文博唯一的孙子。”陆清灵似乎看出了叶子凡想要做什么事情。

    叶子凡淡然道：“放心，我不会要他的命。”

    听见叶子凡这么说，陆清灵顿时就放心了，抱起上官小玉离开了包间。

    叶子凡抓起地上的残羹，往那些壮汉的嘴里塞，做完之后，便将一个人的手机拿出来，开启了直播，离开的时候将包间门给锁死。

