    地仙界。

    夏竹鸢、唐灏等一行人，正焦急地跺着步。

    感觉十分的煎熬呀。

    冥王号与数位仙王的战斗，每一击的碰撞，都是地动山摇，像是随时有可能会毁灭掉这方界域一般。

    整的一众人是如芒刺背、如鲠在喉、如坐针毡。

    那是一个坐立难安啊。

    可是走着走着，一抬头，忽见天空暗了下来。

    紧跟着能够看到天空之上，浮现了一道手持剑刃的俊美虚影，向着龙王号斩去。

    “那是。”

    “像是会长的身影？”

    “陈前辈？他亲自出手了？”

    一众人看的傻眼了。

    ...

    大马村。

    红婴守在陈玄的身边，看着他入睡。

    一众弟子们，正井然有序地忙着自己的工作。

    相比外界的寻死觅活，这里则宛若一座世外桃源一般。

    虽然知道，就算冥王号催毁了这座世界，也伤不到他们，但一众弟子们，偶尔还是会抬下头，看看天空，每当看到阴云滚动、海水倒流、火焰满天的场景时，他们还是会震憾。

    这种场景，太可怖了。

    “嗯？”

    突然，观看云霞的孙小圣，咦了一声。

    他指着天，惊奇地说道：“师姐师哥们，你们看，那天空上的云散了，海水落下来了，火焰也消失了，天也暗了，但是那道身影，为何却是如此的耀眼，而且好熟悉啊。”

    在孙小圣的惊呼声中，一众人向着天空看去。

    一看之下，就再也收不回目光了。

    透过近十万八千里的空间距离，他们分明看到一个身着素爽白衣，手持巨剑的美男子，做出了斩杀恶龙，毁灭冥王号，手撕鬼帝荼或的英勇事迹。

    “那是，师尊？？”

    一众弟子看的痴了。

    “好帅啊。”

    几个女弟子，连同田慧、慕锦茹都是犯了花痴。

    就连心性定力不错的聂银瓶大管家，都在那一刻，呼吸急促了一番，想把给陈前辈洗衣物的活儿从田慧手中抢回来。

    红婴却是傻眼：“咦，大哥哥不就在这吗？”

    她看了看眼前，鼾声微起的大哥哥，又看了看天空之上，明显的换了一身白衣，又拔了很多的英勇身影，揉了揉眼睛。

    难道，那才是大哥哥的真身？

    这时，一众弟子也发现了，师尊还在呢。

    难道，空中那只是师尊的分身？

    天啊，一尊分身就能够灭冥王号以及鬼帝荼或，这男人得是有多强？

    众弟子崇拜的无以言喻。

    严谨深吸一口气，强压蠢蠢欲动的春心，她不断告诫自己，自己是大师姐，当为人表率，不可以对师尊动情，不然的话，一众师妹有样学样，岂不是给师尊找麻烦？

    冰清玉洁肆无忌惮，双眼冒小星星。

    大管家聂银瓶一双眼，直直地盯着熟睡中的陈玄，心想着这个男人的衣食住行，包括贴身衣物，都是自己给安排的，一想到，心中生出莫名的满足感。

    田慧咬了一口黄瓜：天啊，我怎么把前辈没吃完的黄瓜头吃啦。

    慕锦茹，胸腔起伏：这么帅，这么霸气的男人，我能在他身边，就该知足，做不做女弟子，似乎并不是那么重要的，做别的什么人也行啊。

    许久不见的紫灵，出现在一棵树上，嘴里咬着一个棒棒糖，轻轻转动，品味着其中的酸甜，先看了看陈玄，随即看天空，然后就看到一个东西掉了下来。

    看着那如若陨石般坠落的物品。

    紫灵身形一动，悄然消失。

    ...

    “啊~~”

    陈玄打了个哈欠，白小纯伸了下猫爪。

    叮铃。

    伴随着合欢铃清脆的声音响起，躺在藤椅上的一人一兽同时醒来。

    友好地互视一眼。

    陈玄想到了什么，淡淡地说道：

    “红婴，我刚才做了个梦。”他向着天外看了一眼，见异象已经消失，说道：“梦中，我手持剑刃，一剑斩了你们所说的冥王号。”

    “梦中！”

    听到这两个字，院中一众人再次的傻眼。

    刚才他们还在猜测，那界域外一剑斩冥王的究竟是师尊的真身，还是分身。

    如果是真身，那么意味着每日陪伴他们的，其实都只是分身。

    如果是分身，那么师尊也太强了，一尊分身就能够灭冥王号。

    可到头来。

    终究是他们低估了自己师尊的力量。

    不是真身，也不是分身。

    而是梦中......

    一众弟子看向师尊，充满着后怕：“究竟是什么样的力量，才能够让一个人强大到，可以在梦中支配现实，杀超越不朽仙王的存在？”

    “大哥哥，冥王号已经毁了！！”

    红婴眼神复杂地看向陈玄。

    “毁了？”

    陈玄看天，见天空放晴，忍不住低估了一句：“看来仙人们胜了。”

    “真没想到，您能梦中斩冥王！”

    红婴充满着膜拜。

    啥？

    陈玄瞪眼。

    不是吧不是吧，哥哥就随口一说，你不会真以为，那冥王号是自己梦中斩的吧。

    自己可是一介凡人，这种事怎么可能出现。

    陈玄当下摆手：“你还是太天真，这种事也信。”

    “可是......”

    红婴刚想说，自己亲眼看到，而且你也亲口说了。

    可话到嘴边，突然想到：大哥哥梦中斩冥王是毋庸置疑了，可大哥哥为人向来低调，一众弟子们很少在他面前提及修仙界的事，如今他说我太天真，定是在提醒我。

    对，一定如此。

    红婴不在说话。

    梦中斩冥王什么的，是自己太天真了。

    背后肯定还有自己不知道的隐情，不然的话，向来低调的大哥哥，怎会通过这样一种方式，来去灭冥王号。

    正想着，一众弟子跑了再来，向来口无遮拦的孙小圣直接问出口：“师父，您刚才说您是梦中斩了冥王号？”

    “一个梦而已，不值一提。”

    梦这种东西，醒来后就不能确定了。

    陈玄现在自己都不确定，自己是否真的在梦中斩了冥王号。

    只依稀记得，自己在梦中，还挺神武的，引来无数女子围观和爱慕。

    见师尊不愿再提及此事，一众弟子便不好再问，都是各忙各的去了。

    ...

    界域外。

    仙界一众大佬观望着。

    “看，冥王号上有东西向着地仙界坠落了。”

    “定是成圣的秘密，不可错过。”

    “这地仙界刚才有超越不朽的高人出手了，直接灭了冥王号，他打下的战果，谁人敢抢？”

    “是有高人，但高人不是消失了吗，能够一击灭杀超越不朽的冥王号，说不定刚才的那位高人，已是名符其实的圣人，圣人又岂会在意成圣秘密，所以他把这机缘留给了我们。”

    “你说的虽有道理，可触怒了那位高人，我们的结果可能也会跟冥王号一样的。”

    “不管你们了，我先上了。”

    终于，还是有人踏出了那一步。

    向着冥王号坠落的圣物冲去。

    有第一人，就有第二。

    紧跟着，漫天星火漫天雨，无论是妖族、兽族、魔族还是仙族，全都是向着地仙界扑去。

