    节目结束。

    简渊坐车先回到了公司，又看到了李问明。

    “这么巧，还没有下班吗，老板？”简渊还没摘下面具，李问明却连忙摆手：“先进来，先进来，我跟你说点事情。”

    简渊跟着李问明回到办公室，这才顺手把面具摘下来，问道：“怎么了？”

    “今天的直播我看了，好家伙，你这一手反间计玩的够厉害的。”李问明说道：“我刚刚接到电话，那个欢欢背后的金主找我来问你的情况。”

    简渊吓一跳：“不会找我麻烦吧？”

    “哈哈！这一点你放心！”李问明自信满满的说道：“别的我不敢说，但是在背景这方面，咱们极光娱乐也不是吃干饭的。所以就是问问情况，毕竟这件事也是那边先挑起来的。”

    “这娱乐圈还真的是麻烦，要是没有点背景，就我在节目里的表现，估计早就被人蒙上麻袋打一顿了吧？”简渊问道。

    李问明想了想，居然点点头：“嗯，差不多。不过现在你背后有公司，不会有这种烦恼的。”

    简渊更好奇了：“不对啊，这件事发酵的太快了吧？我看那个欢欢姐，好像都没有反应过来怎么回事，看起来不像是聪明的样子。”

    “当局者迷，节目里的那些人被你耍的团团转，但是看节目的人里面，难免就不会有什么大神。”李问明拿出手机，说道：“这节目刚结束，网上就冒出不少专业的心理医生，或者是相关领域的专业人员，对你节目里的一切举动，进行了分析和解构，所以你的所作所为，现在已经完完整整的呈现在所有人面前了。”

    “啊！”简渊心都凉了，这才发现自己有些不稳妥了。他可以糊弄参加节目的那些人，可是他又不是唯一一个精通此道的人，这种事确实瞒不住广大的观众朋友。

    只不过没想到这些吃瓜群众这么勤奋，这边节目直播刚结束，那边就已经做了一个分析总结出内容了。

    难啊，真的是如履薄冰，这娱乐圈不好混。现在J先生的身份是太遭人恨了，甚至节目里的声音都是处理过的，就是怕有人联想到J先生和演员简渊的关系，而且简渊为了保护自己的身份，在成为J先生的时候，走路的姿势都故意和日常区分开。

    一想到自己刚刚在节目里搞的事情，简渊就感觉很不好，问道：“话说，我不会被骂惨了吧？居然耍心机。”

    李问明笑道：“你那手机自己看看热搜。”

    简渊低头拿着手机搜了一下，发现最前面的几条标题居然是“欢欢姐挑衅J先生”、“J先生防卫的心理陷阱”、“专业心理医生扒一扒J先生的小套路”、“J先生本人到底是何方神圣”这样的。

    “咦......”简渊奇怪，这热搜不太对啊，按理说虽然是欢欢姐挑衅在先，但自己的手段也确实是过激了一点。但是怎么在搜索上，全都是偏向自己的内容？甚至话题已经跑偏，开始围绕自己真实身份进行讨论，至于那些套路的好坏，已经被遗忘了。

    简渊忽然想到什么，看向李问明：“老板，你是不是买热搜了？”

    “聪明，最开始的几条热搜，全都是指责你卑鄙，节目不够正能量这样的。我就花了点钱，把这些对你不利的热搜撤掉。不过现在这些热搜不是我花钱上的，是真的有话题度啊！”

    李问明哈哈大笑：“按照你这个名气的攀升速度，感觉再努力几年，能和李安纯拼一下了。只可惜J先生只能参加点节目，赚钱能力还是差点。不过已经很牛了，这毕竟只是你的小号。”

    简渊叹了口气，说道：“其实刚刚在路上，我也想了好多。我的想法是，这个节目后续，我还是别参与了。她们也是想翻红，也没有做什么伤天害理的事情。我之前只是小评价，这才断了一个人的前路，感觉不太好，确实不太正能量了。”

    李问明诧异：“你可不能妇人之仁啊！既然进了这个圈子，那就是你死我活。我不跟你开玩笑，在娱乐圈，谁能不踩人，谁能不被踩？李安纯从之前没有名气到现在，被骂了多少次，有段时间还要她滚出娱乐圈。这不都过去了。”

    简渊听到这倒是有些诧异，他没想到李安纯还有这种日子，他一直以为李安纯挺顺风顺水的。

    李问明则是继续劝着简渊：“这个世界上，本来就是这样，任何一个圈子都有竞争。虽然说你不能指望别人是好人，但是你可以选择不做坏人。但是如果这种互相踩的防守，有助于大家的发展，那就是默认的规则，即使这个规则不那么合理。你看之前的节目，有的好姐妹被你说的下台就翻脸，但转回头还是一起合作，说白了，谁会和钱过不去呢？”

    “简渊，你得明白一件事。如果仅仅是直率就能得到幸福，也太轻松了。一个人的幸福总是建立在另一个人的不幸之上，这世上不是踩在别人头上就是被踩，这就是现实。李安纯也是这么走过来的。我们都是俗人，没有那么多的天命之子。像林暖兮那样一帆风顺的，也没有几个啊！”

    简渊微微一顿，他这还是第一次从李问明这听到这个名字，所以忍不住好奇的问了一句：“林暖兮？她很顺利吗？”

    “嘶......”李问明惊讶的看向简渊：“你居然不知道林暖兮吗？这可是小说都不敢这么写的人啊。本来就家境优越，十四岁的时候放暑假被星探发现，就客串了一部电视剧的女配角，就火了。后来又去国外读书，成绩好提前毕业，回来当演员。”

    “出道至今这么多年，只演了四部电视剧，一个女配，三个女主，而且她还拒绝吻戏亲热戏，可以说是条件苛刻了。但就这样都直接到一线了。别人演了十几部电视剧的也比不过他，真的开了挂一样。”

    说到这，李问明叹了口气：“唉，你说这样的人，整个娱乐圈有几个？所以啊，还是别想那么多了。”

    简渊没想到林暖兮居然这么厉害，于是忍不住问道：“林暖兮和李安纯，谁厉害？”

    李问明说道：“方向不一样啊，林暖兮走的是演员的路线，咱们李安纯走的是歌手路线。不过如果单论知名度，林暖兮十几岁就出名了，那还是林暖兮大一点。”

    简渊点点头，心里有冒出一个新的疑问，那个人的知名度是什么样呢？要不要问一下呢？

    嗯......算了，还是算了。

