    荣妈回到京城后，吃的好，睡的香，身边的人都对她恭敬巴结，日子过的非常舒适，再加上荣娴仙定期派人给二老送一些补养身体的丹药，荣妈原本苍老的面容此时看上去年轻了许多，皮肤光洁了，眼睛有神了，连头发都顺滑了许多。

    “妈，您想说什么就说吧！”荣娴仙随着荣妈到了屋里。

    “仙仙，你看，你哥非得去开那什么汽修厂，那活又脏又累的，有什么好干的，你能不能劝劝他让他干点别的，或者你给他找点事做，你手里不是有好几个铺子吗，还有酒楼，随便干点不比那个体面！”荣妈提到荣立冬，语气有些抱怨，闺女手上这么多产业，儿子却非要去自己干。

    “妈，听常青说哥哥的场子干的挺好的，虽然刚开业，但是生意不错。”荣娴仙回京之前，到达传音玉符能够联通的范围之内，就听常青汇报过她不在京城的这段时间内发生的事情。

    哥哥想要干什么，她并不想干涉，她能给予的只能是尊重和支持，荣立冬的汽修厂能这么快进入运营，常青跑前跑后出了不少力，至于荣妈说这活又脏又累，虽说没错，但是哥哥也不是干活的那个，荣娴仙之前告诉常青对荣立冬想干的事情鼎力支持，常青不但帮他选择，购买场地和设备，还找来了许多厉害的专业人才，安全区外面的道路崎岖难行，车辆非常容易损坏，而且末世前汽车行业十分发达，其中以家用轿车车型最多，这种车型根本不适合末世后的道路，只有经过改装之后才能使用。

    因此荣立冬的汽修厂主要以汽车改装为主，因为选择的位置比较显眼，再加上四宝楼配合宣传，才开业时间不久，那边的业务量已经很多了，甚至有些民间小队找上门寻求长期合作。

    “生意好有什么用？这种汽修厂安全区里有许多，利润能有多少？”荣妈叹了口气，她听别人说了，要说赚钱，四宝楼这样的独家生意才是最赚钱的。

    “妈，我知道了，我会问问哥哥的意愿的，你如果不希望他做这个，可以自己去做做他的思想工作。”荣娴仙说。

    “那先不说你哥哥的事了，你侄子的事，你这做姑姑的就总得管管吧？”荣妈话题一转。

    “鑫宝怎么了？”荣娴仙不解的问。

    “鑫宝从来了京城还没上学呢，让他去萱萱和小洛上的那所飞龙学院吧，这样他们表兄妹表兄弟之间也能互相照应。”荣妈语气十分自然的说。

    鑫宝现在虽然一直跟着他妈妈，但毕竟是他们荣家的骨肉，荣妈对这个唯一的孙子还是非常疼爱的。

    荣娴仙一听荣妈提到鑫宝，就想起以前她带着萱萱回娘家的时候，那个臭小子故意抢走萱萱的玩具，把萱萱打哭的事，按理说小孩子顽皮淘气不懂事，她做为一个成年人一直把这件事放在心上显得有些心胸狭窄，但是这件事她就是忘不了，从那以后就算回娘家也会把萱萱带在身边，不会让她和鑫宝单独相处。

    “飞龙学院在每年的3月和9月都会公开招生，这马上就九月了，鑫宝想去上学，到时候去参加报名考试就行！”荣娴仙随口说。

    “仙仙，看你说的，鑫宝要是能通过入学考试，我还来找你说什么？”听荣娴仙这么说，荣妈有些不满。

    “萱萱和小洛那时候不就是没有参加入学考试就入学的吗？你给想想办法吧！”荣妈说。

    “妈，不是我不想帮忙，据我了解，飞龙学院现在主要招收十岁以上的学生，十岁以下的生源已经超标了，鑫宝现在刚刚七岁，想上飞龙学院，再等三年吧！”荣娴仙解释道。

    怪不得常青给孩子挑选了好几所学校，都被薛桃果给推辞了，原来她是打的这个主意。

    其实薛桃果想让鑫宝和萱萱小洛上同一所学校，还真不是因为飞龙学院名气有多大，教学质量有多好，她只是单纯的想让儿子和萱萱小洛处好关系，孩子们关系好了，她这个亲妈也更容易被荣家人重新接纳。

    “就让你办这点事，你就推三堵四的，这可是你亲侄子，你手下那个封团长的侄子，还有夏凯的外甥女，不都是你安排进去的吗？怎么到了你亲侄子这儿就不行了？”荣妈因为生气说话的语气有些尖利。

    “那时候小洛在学校里出了点事，鸣玉和莹莹进学校是给萱萱小洛陪读的，和普通的在校生不一样。”荣娴仙耐着性子给荣妈解释。

    “怎么不一样？不都是在学校上课吗？只要你把鑫宝安排进去，陪读也行！”荣妈继续纠缠。

    “我说了那时候是因为小洛在学校里出了点事，学校方面才会答应我提的条件，现在孩子们都好好的，我没有权利提这种要求！”荣娴仙看着腕上亮起的手环，是封行嘉发来的信息，告诉她参会人员都已到位！

    “那就让小洛再出点事不就好了！”荣妈一句话脱口而出。

    她还没反应过来，荣娴仙“砰”的一声，将面前的一张桌子拍的粉碎。

    “仙仙，我不是那个意思，我是说让小洛假装出点事，不是真的想让他出事啊！”荣妈看荣娴仙脸色难看，赶紧补救到。

    “我还有事，先走了！”荣娴仙长出了一口气，转身就走了。

    “哎，仙仙，我刚刚就是话赶话，我真的不是那个意思！”荣妈追出去喊。

    荣娴仙召集了烈焰佣兵团和天河佣兵团的所有重要成员开会，主要商量前往孤竹秘地的事。

    烈焰佣兵团和天河佣兵团的成员现在将近两千人，孤竹秘地那边只需要派一千人驻守，另外一千人可以留守在京城这边。

    荣娴仙走进会议室，原本吵吵嚷嚷的会议室瞬间安静下来，所有人起身相迎。

    荣娴仙看着这一张张熟悉的面孔，心里有些感慨，这里有一半以上的人都是青云的兄弟，他们是因为青云，才会跟随她的。

