    慕晚瑜并不知道自己已经再一次被甄美美记恨上了，在她“光荣”的“大姨妈期间”，她舒舒服服的窝在小楼里，享受了盛家桐为期五天的周到服务。

    然后，就开始了新的一年里的工作。

    城南改建的项目今年正式启动，她现阶段最重要的事情，就是安排老区的拆迁补偿安置工作！这对她来说，绝对是一个很大的挑战！

    毕竟，要让几十万的原住居民搬迁，还要让家家户户都满意，并将可能出现的隐患全都提前解决掉，没有人能打百分百的保票！

    这样一来，慕晚瑜变的比盛家桐还要繁忙！

    这一忙，整整一个月就无声无息的溜过去了。

    周末，慕晚瑜总算得到了暂时的清闲，待在家里休息。

    “瑜儿妹妹，我回来啦！下午见一见？”

    苏米打了电话过来，听她的声音，好像心情还不错。

    “苏姐姐终于想起我了？怎么样，你的蜜月过的怎么样？是不是很……销魂？”慕晚瑜放下正在看的财经类的书，语气欢快，故意揶揄她。

    “还不就是那样呗！”苏米轻描淡写地丢过来一句。

    “好，在哪儿见，你选地方，我马上就过来！”挂断电话，慕晚瑜就立刻起身，去卧室换衣服。

    三十分钟后，两个女人已经手挽着手在大街上愉快的晃悠了。

    苏米看起来气色不错，还换了个发型，终于不再是万年不变的马尾了，一张小脸被晒的黑了一个色号，看起来却更加神采奕奕。

    “不错啊，苏姐姐，看来这个蜜月真是爽上天了。”慕晚瑜学苏米的语气，有些坏坏的调侃。

    “爽个屁！”苏米白了她一眼，伸出右手一把就挽住她的手，“就一个字儿，累，你看看我，都晒成这个样子了，度蜜月就是个体力活儿，是谁说有那么美好的，真是扯淡。”

    “哈哈，你说啥？累？你家那位身体不错啊！”慕晚瑜忍不住打笑。

    苏米的脸红了一下，伸手打她：“说什么呢，想到哪儿去了，我说的累，是说整天到处跑，飞来飞去的，费精力好吗？”

    这种苍白无力的解释让慕晚瑜笑得更大声：“好啦好啦，不跟你开玩笑了，走，我们潇洒去！”

    “对，走起，人生就是要潇洒！”苏米顺着接下去，还朝天张开双手作出拥抱状，一副对生活充满热情的样子。

    “你这么二，别跟人说我认识你。”慕晚瑜看了她一眼，抿着嘴笑。

    两人很快来到了桑城的商业街，计划着先买几件衣服，再去美食城大吃一顿。

    只不过，她们刚走到一家店门口，还没进去，隔壁店就走出来几个人。

    都是三四十多岁富太太的样子，正在讨论什么什么时候要办的什么酒会。

    略微熟悉的声音一出来，苏米的脸色就沉了下来，心也随之紧缩了一下。

    这个声音正是来自于龙煜的母亲，她的婆婆，一个四十多岁保养的极好的女人，周玉芬。

    苏米悄悄的转过头看了一眼，果然见周玉芬就走在那几个富太太的中间。

    她的眼睛瞬间垂下去，也不再往那边看，同时在心里祈祷，脚上加快了力度，希望对方不要看到她们。

    显然这种希望落空了，距离太近，对方已经看到她们了。

    “这不是盛夫人呀，这么巧，你也来逛街了？”周玉芬跟那几个人说了一句，就朝这边走过来。

    苏米的脸色明显有些苍白，周玉芬不喜欢她，她当然是知道的！

    她和龙煜结婚前，周玉芬单独约她见面，就甩了一张现金支票给她。

    只不过，那时，她能义正言辞的与周玉芬对阵，可当她真的嫁给龙煜之后，一切却都不一样了！

    不管她是怎样嫁给龙煜的，是不是真的有感情，都似乎便的不那么重要了。

    重要的是，她真的嫁给了龙煜，成为了龙家的大少夫人。

    也成为了周玉芬眼里那种“削尖了脑袋钻进豪门”的没有身份背景和社会地位的卑微的女人！

    所以，她现在才会面对这样的尴尬——自己的婆婆见到自己，居然像没见到一样，反而是热情的和慕晚瑜打招呼。

    慕晚瑜也察觉到了这一点，忍不住皱皱眉，本来盛夫人这个称呼她就不是很喜欢，这么叫她的人，大多都是看到盛家桐的实力，或是为了讨好或是嫉妒什么的，让她实在不欢喜。

    更何况这个周玉芬，明明看到苏米了，却还将苏米当做空气一般。

    虽然，慕晚瑜也知道龙煜的父母并不愿接受苏米这个儿媳妇，因为婚礼那天，他们都没有出现！

    但不管怎么说，苏米和龙煜的事情，都已经是生米煮成了熟饭，这周玉芬，就算再不喜欢苏米，也不该在外人面前这么无视苏米吧？！

    不过，出于礼数，慕晚瑜还是勉强朝周玉芬露出一个浅浅的笑，“你是龙老夫人吧？你好，我今天刚好有空，就陪我苏姐姐来逛一下。”

    她故意说出苏米，自己是陪苏米过来的，字里行间把苏米抬高，目的就是为了让周玉芬这个做婆婆必须正视自己的儿媳妇！

    而且，慕晚瑜还刻意在加了一个“老”字，当然不是笑周玉芬老了，而是在提醒周玉芬，她是她们的长辈！

    她们做晚辈的都有了礼貌，做长辈的，可不能太无礼！

    周玉芬一脸的笑顿时堆在了脸上，看到慕晚瑜不那么热情的表情，心里也有些恼怒。

    这慕晚瑜是什么意思？还故意给她周玉芬脸色看？

    要不是看在盛家桐的面子上，一向高高在上的她也不会主动来示这个好。

    只是连老爷子和龙江对敬让盛家桐几分，而慕晚瑜又是盛家桐疼到了心尖上的女人！她到底也不能得罪了慕晚瑜……

    还有，慕晚瑜为什么叫苏米“苏姐姐”？

    她知道，只是那天老爷子的宴会上，慕晚瑜陪着苏米去换衣服，后来两个人都被绑架了……

    她以为苏米和慕晚瑜只是认识，可是今天看来，她们之间的关系好像还不错？

    想到这里，周玉芬又忍不住多打量了一下站在一起的两个女人几眼。

    明明，慕晚瑜和苏米都是很美丽的女人，只是她们的美丽各有千秋。

    慕晚瑜是温婉动人，而苏米是潇洒随性。

    可落在周玉芬的眼里，就是觉得苏米差了慕晚瑜一大截！

    凭什么？

    凭什么论本事比才能，她家儿子龙煜都不输盛家桐，可盛家桐就能娶到像慕晚瑜这样真正的名门贵女，而小煜却只能娶苏米这种连自己的双亲都克死了的下贱野丫头？

    越想，周玉芬就越是气恼，便又瞪了苏米一眼语气生硬的扔出一句：“你跑到这里来做什么？怎么没去你那个不入流的小医院上班？”

    苏米脸色有些发红，她垂着眼睛，没有看向周玉芬：“我的假期还没有结束，妈。”最后这声妈叫的很勉强。

    而她的语气，更是说不出的小心和卑微。

    慕晚瑜却听的很不是滋味，这个周玉芬什么意思，怎么出来逛个街张口就问怎么没上班，还说苏米上班的医院是个不入流的小医院？

    第八医院，也是桑城赫赫有名的三甲医院好吗？

    “哦。”周玉芬不咸不淡地哦了一声，又开口道：“我告诉你，小煜接下来的一段时间忙得很，你不要打扰他。”

    苏米依旧垂着眼睛，声音很小的回答：“好的，我知道了。”

    慕晚瑜皱起了眉头，有些不敢相信的转过头去看苏米。

    这还是她认识的那个苏姐姐吗？她不是一直都是敢说敢做，活的自我？

    不过是过了个蜜月回来，怎么就变成这样了？

    面对周玉芬明显的嫌恶，她竟然还忍气吞声，委屈求全？！

    看到周玉芬对苏米说话时，那一脸的不屑和不情不愿，慕晚瑜心里极其的不舒服，脸上的一丝笑容也渐渐的隐了去。

    不想再多和周玉芬说话，慕晚瑜语气淡漠的说：“如果您没什么事情，我们就先走了。”

    周玉芬一愣，似乎没想到慕晚瑜会用这么冷的态度跟她说话，不远处，她的几个所谓的姐妹还在看着，就几步之遥，她们的说话想必那边也是完全听得到的。

    一瞬间，她的脸色有些不好看，但是也没什么办法，她还不敢得罪慕晚瑜，否则龙江和老爷子那里，都不好交代！

    吃瘪了半天，她才讪讪的回答：“那……好的，盛夫人，你先忙。”

    临走前，她又用那种鄙夷的眼神扫了苏米一眼，不冷不热地说：“苏米，你以后好好注意一下自己，衣服穿好一点，别搞得我们龙家没钱一样。”

    说完，她踩着高跟鞋一摇一摆的走了。

    苏米往自己身上看了看，今天穿的这件衣服还是她去年买的，也是花了好几百，几百块钱的衣服和几万块钱的不都一个样吗，难道真有那么大的差别，一眼就能看出来？

    慕晚瑜却对周玉芬非常的不满，她看着苏米，气愤的说：“这是怎么回事？苏姐姐，她那么说你，你还能忍？”

    苏米看着慕晚瑜激动的神情，却只是露出一丝丝的苦笑：“好了，你别说了，我没有关系的！我能怎么样呢，不管怎么说，她都是龙煜的妈妈，走吧，我们继续买衣服去！不要去在意这些不愉快的事情了……”

    “不是，我说苏姐姐，你怎么变成这样了，好像不是我以前认识的那个你了。”慕晚瑜还在为苏米抱不平。

    苏米叹了一口气：“瑜儿妹妹，没办法的，你知道吗？人总是会因为一些事情，而做出一些改变和退让的，谁叫我没那么强大的身份和背景，并不是能让龙家欢喜的儿媳妇呢！”

    慕晚瑜愣了一下，心里突然有些说不出来的感觉，苏米说的有些伤感，可是又没错，这个世界上，总是会有一些自己无法控制的事的，我们唯一能做的，就是只有接受它们，并且努力生活。

