    这老头，突然就在背后来了这么一句。

    霍司爵皱了皱眉。

    又那么一瞬，他就不想再理，直接出去走人。

    可最终，在这两束充满了期盼和急切，但明明连最起码的活气都还没有恢复的视线注视下，他收回目光，还是出声了。

    “这很重要？”

    “是！”

    “为什么？”

    “因为我想知道，时至今日，我神家付出了这么大的代价，到底值不值得？”

    这个老头目光静静的看着他,最后，竟然说出这样一个理由。

    值不值得？

    哪样是值得？哪样又是不值得？

    如果说他认为，他们神家这段时间死了那么多人，最后他霍司爵的复苏，可以让他心里少一些罪孽，觉得这是一件值得的事。

    那么，他可以恭喜他，他如愿以偿了。

    可是，他又有没有想过？这一切的起源，其实都是因为他？

    霍司爵最后还是只淡淡点了一下头：“你如愿了。”

    神宗御：“……”

    就这么一句，他整个胸腔里，都好似有所有的东西突然就全部活了过来一样，他激动得就连双手都是剧烈颤抖的。

    一双浑浊的老眼里，更是迅速被老泪填满。

    “好，好好，那就好！！”他一连道了数句好。

    霍司爵没理他，看了一眼手腕上的表，他打算去一趟殡仪馆。

    “你大伯他们的事，你不要放在心上，他就算自己不了结，我也会把他送去军事法庭的，你父亲……”

    神宗御在背后忽然嗓音又哽了一下。

    霍司爵脚步顿了顿。

    他终于提到了他父亲？

    他又停下来了，没有转身，但是，不再动的身形站在那里，却俨然就是在告诉在老头，关于这段往事，他很愿意听。

    神宗御看了这个背影一眼，抿了抿还没恢复血色的嘴唇后，终于，他继续说了起来。

    “你父亲，当年确实是我太强势了，我从边境撤下来后，虽然担任要职，但白宫里其实很多人都看不起，认为我是一介武夫，处处排挤我神家，后来，我才想培养你父亲的。”

    这个老头子说到这里的时候，眼前一阵恍惚，仿佛又看见了他那个英姿焕发拥有着惊世之才的儿子。

    神英啊，当时到底承载他多少希望？

    其实，连他自己都不知道，他只知道，他能给的，从小到大，都给到他身上了。

    他希望他可以振兴神家，也希望在他扛起神家这个大任后，可以带着它俯瞰整个白宫，让那些一直排挤他们神家，看不起他们这种武夫的人好好看看。

    他们是怎么做到人上人的。

    可是，这么被他寄予厚望的孩子，最终，却被一个女人给带走了。

    “我第一次听到你妈妈这个人的时候，我是非常震怒的，我没有想到辛辛苦苦培养的接班人，竟然会毁在一个女人的手上，于是我勒令你父亲离开她。”

    “可是，你父亲做得更绝，看到我不同意后，竟然直接从家里偷了户口本，然后跑去那个小地方跟你妈妈领证了，我当时气得三天三夜都没有好好睡过。”

    神宗御说到这里的时候，到了如今，他还是有些余怒未消。

    其实可以理解的，就好比自己辛辛苦苦精心培育的一颗果树，到结果了，那果子，却被别人给摘走了，谁不气？

    可到底，血浓于水，他最后还是接受了这件事。

    这也就是陈敏芬在死前跟神钰说的，神霄拿了弟弟神英转寄过来的信，兴冲冲的过去找他，准备替弟弟求情。

    然后，他跟他说已经原谅神英的事了。

    原谅，是一件好事。

    可是，他却不知道，他接纳了一个犯了错的儿子，同时，也失去了一个规规矩矩听了他半辈子话的儿子。

    霍司爵终于听完了。

    而这一次，他也没有再忍着，直接讥讽他：“你其实犯过最大的错误，不是自己强势冲动，而是你根本就连最基本的家庭教育都不会！”

    “……”

    就这么一瞬，这老头躺在那张病床上，还带着病态白的老脸就变得非常难看起了。

    还从来没有人敢这么教训他。

    可是，这个臭小子没有给他留任何颜面，他开了口后，没骂完，就不会打算停下来。

    “你以为振兴神家，是靠你在军营里的那套野蛮镇压方式，可以完成的吗？你习惯性的将家里所有人都贴伤优、中、低三个等级的标签，包括你的儿子，优的就极尽优待，低的就像是沙尘瓦砾一样扔在那里爱理不理，你以为他们是谁？是你军营里的士兵吗？还是你手里那些时时刻刻凭着这个等级就会被淘汰的枪支弹药？”

