    第456章阿福，我先写功课去了

    “还有何大宝，以前多霸道一个人？天天把何雪使唤的像是个小丫鬟一样。别看脑子不好使，却天天惦记着用何雪换个媳妇回来。再看看现在，每天进山砍柴，人变得黑瘦黑瘦的，却是不叫苦不叫累。”

    “我听说何雪不打算嫁人，也不打算招婿,他们一家子就打算这样过下去呢！”

    “不会吧？不嫁人也就算了，可总要招婿吧？不然何家岂不是连个后都没有了？”

    “咋不会！那何雪今年都二十一二了，还没成亲呢，你说会不会？”

    苏八郎听着这些议论，拿着筷子夹菜的速度也不慢。

    吃着吃着，苏八郎就停了下来,转头朝着身边的李林看去,“二表哥,何家的人是什么时候变的啊？”

    李林不明白苏八郎为什么要问这个，略微一思索，就道，“就是那年，大雪成灾那边，八郎，你问这个做什么？”

    “没什么！没什么！”

    苏八郎头摇的像是拨浪鼓，脑子里却在想，难不成，苏念福是那时候和何雪认识的？

    那个时候的苏念福，才四岁呀！

    苏八郎想了一会儿想不明白，干脆也不想了。

    算了算了，不重要。

    反正大家的日子过的都挺好的，别的都不重要。

    热热闹闹的吃过一顿饭后，不少人就告辞离开了。

    剩下的，都是和李家的关系更为亲近一些的。

    留下来帮帮忙，说说话,时间不知不觉就到了下午。

    苏念福他们也留到了下午，直到所有的事情都告一段落,他们这才坐上马车回去。

    回到家里，苏八郎盯着苏念福看了好久。

    被苏八郎盯着，苏念福多多少少能猜到他心中在想什么，不过并没有问，只等着苏八郎自己开口。

    苏八郎不是个能藏住事情的，纠结了半天之后，最后还是开了口。

    “阿福啊，你为什么会认识何雪啊？我看你们的关系好像...还挺好的。”

    苏念福对着苏八郎粲然一笑，“其实也没什么，就是偶然间认识的。八哥，你不觉得何雪以前的日子过的很艰难吗？但是现在日子就好多了，这不是一件好事儿吗？”

    “这的确是一件好事儿——”

    “看来八哥的想法和我是一样的。”苏念福干脆的打断了苏八郎的话，“八哥，你赶紧去温书吧，功课做完了吗？明天白先生要检查功课的。”

    刚刚还在纠结何雪这件事儿的苏八郎，在听到这话之后，整个人瞬间傻了。

    功课！

    对啊！功课！

    今日虽然休沐,但是白先生也留了功课给他们。

    而他去了一趟李家，白天根本没写。

    抬头看看天色，苏八郎整个人都不好了。

    看来今晚是要点灯熬夜的写功课了！

    “阿福,那我先去写功课了。”

    苏念福笑眯眯的看着苏八郎，“去吧去吧！八哥加油！”

    目送苏八郎走了，苏念福这才长舒了一口气。

    她这个八哥，就先是个好奇宝宝一般，有什么事情都要刨根问底，问个清楚明白。

    不过好在，今天算是应付过去了。

    (本章完)

