    林隐和李诗诗用完晚餐，在郑凯南的恭送下，离开米其林餐厅。

    刚出餐厅门口，林隐的手机就来了一条到账短信。

    来的时候刷走的一千万，又原路退回来了。

    这顿饭当然是免单！

    “林隐，郑凯南，还有帮派的人都为什么怕你？”李诗诗怀疑道。

    林隐挠了挠头，觉得有些头疼，一时间真不知该如何解释。

    李诗诗又道：“林隐，我不管你以前是干什么的，总之，以后不准再跟帮派的人来往！”

    “我可不想让我的男人成为巡天司常客！”

    “你不为自己考虑，也得为我和将来的孩子考虑！”

    林隐笑道：“诗诗，这么说你考虑给我生猴子了？”

    “谁说要跟你生猴子了？”李诗诗白眼道，俏脸上升起一抹娇艳红霞。

    “你刚才说的啊，不信你听！”

    林隐拿出手机，播放了一段录音。

    李诗诗顿时脸红到耳后根。

    “讨厌，你竟然录音？”

    “你快把它删了！”

    “我不删，我要留作纪念，我要在咱们的婚礼现场播放一段录音！”

    “你快给我！”

    李诗诗追了过来。

    林隐撒腿便跑。

    二人一前一后追逐起来。

    “诗诗小姐？”

    一名浑身潮牌打扮的男子惊讶地望着李诗诗。

    “怎么是你？”

    李诗诗眼底闪过一抹嫌恶。

    男子不是别人，正是田家少爷田超，也是林隐徒弟田庆的儿子。

    田家与季家世代交好。

    田庆也曾经多次向季家提亲，当然了，那个时候是想让田超娶季茉莉。

    可是都被季茉莉给拒绝了，原因是她想找一个更好的家族。

    毕竟田家只是商界家族，而季家好歹也是勾到武者家族边了，不知比田家高出多少倍。

    季茉莉可从来没想过要下嫁。

    本以为这场和亲是肯定谈不成了，没想到季家又回归了一个大小姐。

    这让田超又看到了希望，这不不顾田庆反对，自己跑到季家，屡次对李诗诗进行骚扰。

    “诗诗小姐，有句话怎么说来着？叫做有缘千里来相会，无缘见面不相识！”

    “我们能在这过千万人口的燕城，在大街上撞见，这足以说明我们之间的缘分不浅！”

    田超左右撒眸一眼，没有看到保镖魁拔，便朝李诗诗身边靠去。

    “你让开！”

    李诗诗柳眉倒竖。

    田超死皮赖脸道：“让开？诗诗小姐，别这么无情嘛，反正魁拔那个死木头疙瘩也不在，没有人妨碍我们，不如我们换个地方联络联络感情？”

    生米煮成熟饭！

    不同意也得同意！

    到时候他田超可就是季家的女婿了！

    身价何止翻一倍？

    跑在前面的林隐见诗诗没有追上来，回过头来，定睛一看，就看见有人在与诗诗纠缠。

    他刚要过去，突然停下了脚步！

    原因无他！

    因为他感受到了两股强大的威压！

    “无量天尊！”

    田超刚要对李诗诗动手，耳边就突然传来这样一个声音，吓得他浑身一激灵。

    “卧槽！”

    田超回过头来，当见是两个牛鼻子老道，顿时怒了。

    “滚滚滚，别耽误老子泡妞！”

    “无量天尊！”

    “这位施主，时辰到了，我该送你上路了！”

    其中一名道士淡淡道。

    田超回过头来，“你刚才说什么？”

    “送你上路啊。”道士淡淡道。

    “送我上路？我招你们惹你们了？”

    田超觉得十分无语。

    那名道士指了指李诗诗，“这位女施主是不是你的女朋友？”

    田超点了点头：“当然了，怎么？现在道士也好这一口了吗？”

    “这就对了，我们要送上路的人，就是这位女施主的男朋友，也就是你！”那名道士再次道了一句：“无量天尊！”

    田超吞咽一口，“你们两个臭老道不要乱来啊，我可是搏击高手，拿过燕城搏击比赛三次冠军！”

    “我下手可没轻没重，打死了你们，可别怪我没事先提醒你们！”

    说着。

    田超已经做出了搏击动作。

    “无量天尊！”

    “施主，你放心好啦，贫道尽量动作快一点，不会让你感到痛苦！”

    那名道士与身旁的师弟交换一下眼神，随即二人摆开阵势，一左一右，犹如阴阳两气。

    而他们的脚下地面也蓦地出现了太极图案。

    当然了。

    这也只有到达林隐这么高的修为，才能看得见，普通人是看不见这个气场的。

    “有点意思。”

    “看来这几年洪宗发展的挺快！”

    “门内竟然出现了气息外放的弟子！”

    林隐啧啧几声。

    田超觉得英雄救美的机会来了，或许这就是上天给他特意安排的，只要他能制服这两个臭老道，就一定能博得诗诗小姐的芳心，从而走上人生巅峰。

    “诗诗小姐，你别怕，有田某在，是不会让人伤害到你的！”

    田超装完比，朝手心吐了两口，当下就朝其中一名道士挥拳砸出。

    然而。

    这看似冷冽的拳风，却仿佛击打在一面空气墙上，不但没能穿破这面空气墙，反而还被强大的反弹力给震了回来。

    整条手臂彻底麻了！

    “这是什么招式？”

    “无量天尊！”

    “施主已经攻完了，接下来该轮到贫道了！”

    原本两个道士还以为对方是什么大能，却没想到是个弱鸡，所以只有一个道士动手了，另外一个道士在一旁看着。

    田超毕竟是散打冠军，也不是任人宰割的存在，连忙向后闪了一步，想要躲避道士的攻击。

    然而。

    他却被一股庞大的吸力给硬生生撤了回来，就好像有一只无形的大手抓住了一般。

    “无量天尊！”

    “施主，贫道这就送你上路！”

    道士道了一句，随即一记开山掌，便朝着田超的脑袋砸了下去。

    可是——

    田超扑通一声跪在那名道士面前。

    “道长，你们杀错人了，我跟本就不认识这个女人！”

    为了保命，田超只能这么说。

    事实上，他们也仅仅只是见过几面而已，谈不上男女朋友。

    李诗诗嘴角抽搐一下。

    原本她还觉得田超挺勇敢的，殊不知都是装出来的！

    “你说什么？”

    “你不认识此女？”

    那名道士收回开山掌。

    “不认识！”

    “我对天发誓！”

    田超举起双手。

    “这么说你不是林隐了？”

    “林隐？什么林隐？我听都没听过！”

    “我叫田超！”

    两名道士对望一眼。

    “你们要找的林隐在这里！”

    就在这时。

    一道霸气十足且带着帝王威严的声音从远处传来！

