    “等那群府外的大夫到了江欣的院子里时，江欣的情况又开始出现了变化，那些原本的脓包里头竟然出现了一个个黑点，每个脓包里都有，瞧着密密麻麻的听说吓死人了！就连那些大夫们也看得头皮发麻，很是不适。而原本刚刚醒来的江欣，在得知了这一情况后就又晕了过去！”席梦涵止不住地发笑，只恨自己没能亲眼见到江欣的那副倒霉模样。

    “后来那些大夫可是找到了解决的方法？”夏洛潼笑着问道。

    “找到了，真是太可惜了！如果能让那些脓包都留在她身上消不掉，那该多少！”席梦涵满脸的遗憾。

    “现在时机不对，不能把她折腾得太狠了，不然她才刚跟我们起了争执，一扭头就被折腾坏了，那我们岂不是也很麻烦？最好是以后能找到个机会，寻个能背锅的，把这嫌疑给转嫁出去，那我们才能放手去教训她。”夏洛潼一脸坏笑地说道。

    席梦涵听了忍不住点点头，暗道确实是这个道理。

    就像昨天江欣虽然逮到了自己，但也只敢教训教训罢了，真是太过分的举动却是不敢的，否则定南将军府绝对不会善罢甘休，一定会将这事彻查到底并且把江欣给揪出来，到时候就算江大人是太子少师也保不住江欣。

    而她们就算要惩治江欣，也同样不能做得太过，若是把她给折腾出了好歹，江家也肯定不会吃下这个哑巴亏，绝对会把席梦涵和夏洛潼给揪出来的。

    “确实如此，不过这次也算是给她一个教训，就当是收点利息了。”席梦涵说着又幸灾乐祸了起来，“听说那脓包必须得一个个挑掉，把里头的那些小黑点给取出来，否则就会在身上留下疤痕和一个个黑斑？”

    “对，必须得把脓包处理了，而且还得非常小心，否则那些脓包一个处理不好，也会留下疤痕的。”夏洛潼笑得如同偷了腥的狐狸一般。

    “听说非常痛？那边传了消息回来，说是江欣的院子一晚上都跟杀猪叫似的！到了早上都还没把所有脓包都处理好，那江欣折腾一会就得休息一下缓缓，然后再继续处理脓包。”席梦涵笑得无比欢乐，只觉得一早起来听到这个消息的时候，那叫一个通体舒畅神清气爽！

    “对，我怎么可能让她太舒服呢？”夏洛潼的心情同样十分愉悦，毕竟那江欣可是几番找自己麻烦，手段还都十分的狠辣，若不是她有手段自保，只怕早已不知道被折磨成什么模样了，她相信江欣若是得了手，定是不会手软的！

    “对了，我还打听了下，其他的护卫都没有江欣那样的症状，最多就是当时中了蒙汗药而已，可你是怎么做到让江欣一个人中招的？我记得你当时并没有单独对她下药啊？”席梦涵曾为了避免被人怀疑到她们二人，所以特意查探过那群护卫的情况，结果发现他们仅仅只是中了蒙汗药而已。

    回忆当时的情况，她心中满是疑惑，完全不明白夏洛潼是怎么做到的。

    “其实那不是一种药粉的效果，是几种混合的，最开始下的蒙汗药其实也是组成之一。”夏洛潼笑着解释道。

    席梦涵听了不禁竖起大拇指，满脸的佩服之色：“还好咱俩是朋友，我以后一定不惹你生气！”

    “那你可得好好哄着我，不然我一个生气，就喜欢乱撒东西！”夏洛潼满脸傲娇之色，昂着头如同骄傲的孔雀一般，看得席梦涵直发笑。

    两人笑闹了一路，席梦涵这才后知后觉地问了句：“咱们这是去哪？”

    “你这反应的速度也太快了吧？我若是要把你拐去卖了，你恐怕都还没发现呢。”夏洛潼无奈地说道，自己都带着她走了那么久了，她现在才想起来要问。

    “这说明我对你的信任呀！”席梦涵嬉笑地挽着夏洛潼的手，两人亲密地走着，完全看不出来是昨天才认识的朋友。

    “那我还真要多谢你的信任啦！”夏洛潼无奈，不过能得她这样信任，心情确实很好，“咱们先到浮光居去一趟，你若是觉得无聊，咱们再去别的地方玩儿。”

    “浮光居？你说的是京城第一乐师乐老先生的住所浮光居？”席梦涵满脸不可思议地看着夏洛潼确认道。

    “对呀，我是师父新收的徒弟，在跟师父学习琴技呢，所以咱们先过去一趟。”夏洛潼打定了主意，今天定要把席梦涵先拐带过去再说。

    “你竟然拜了乐老先生为师？我听说乐老先生可是很少收徒弟的呢？京城那么多小姐，没一个能入得了乐老先生的门，你竟然拜他为师了！？”席梦涵很是震惊，众所周知，乐老先生门下至今还没有一个女子呢！

    “可能是我太过讨喜？所以入了师父的眼？”夏洛潼笑嘻嘻地自夸道。

    “不对！让我想想……”席梦涵总觉得脑中似乎有什么线索一闪而过，她仔细回忆了一番与乐老先生相关的事情，双眸忽然瞪得滚圆，看着夏洛潼惊声道，“难道你就是前不久那个神秘的解毒高手？！”

    夏洛潼很是意外地看着席梦涵，没想到她的心思竟然这般灵活，这都让她给猜到了？

    席梦涵蹙眉盯着夏洛潼猛瞧，口中喃喃自语道：“都是年轻女性，你擅用毒，而那神秘女子擅长解毒，新入乐老先生门下，你一定就是前不久那个给乐老先生解了碧血蛇毒的人，对不对？！”

    虽然用的是疑问句，但席梦涵心中已是有了答案，她基本可以确定夏洛潼就是前段时间，京城之中被传得神乎其神的那个解毒本领神乎其神的神秘女子了！

    见席梦涵已经猜了出来，夏洛潼便也不打算瞒她，笑着点了点头承认道：“没错，就是我，没想到你竟然这么聪明，这都能让你联想到一起去。”

    “天呐！竟然真的是你！”席梦涵已经震惊得不知道该给出什么样的表情了，只能是激动地抓着夏洛潼的手，像个好奇宝宝似地不住地发问，“你是不是什么不出世高手的弟子？还是说，你真的是百花谷的毒仙？又或者是上一任毒仙孔忆梦的继承人？那碧血蛇毒真的让你给解了？你怎么做到的？哇！我太幸运了！竟然遇到了传说中的绝世高手！”

