

    辛早早草草的吃过晚饭，放下碗筷开口道，“爸，有件事情要给你说一声。”

    “嗯。”辛贺吃着饭，点头应了声。

    “我申请了去国外留学。”辛早早一字一句，“什么都已经准备好了，下周一走。”

    辛贺有些不相信地看着辛早早。

    其他人也是如此。

    辛早早似乎感觉到了一道凌厉的视线。

    辛早早没在意，又说道，“怕你担心，没有提前告诉你，不过我现在已经长大了，出去留学几年回来，也能多点见识。”

    从小，辛贺就没有怎么管过辛早早，一直觉得她在轨迹上成长，这一刻显然是有些接受不过来，但因为他曾经和早早母亲的事情导致他对早早一向顺从，这一刻也如此。

    他说，“出门多照顾自己。”

    “好。”辛早早笑，笑得特别甜。她说，“我吃饱了，你们慢慢吃。”

    此刻，连声音都能够听出愉悦。

    辛早早离开饭厅后就回到了自己的房间。

    她开始收拾自己的行李，即使还有几天。

    她想，她也应该给自己一些自由了，生活有时候让她觉得很累。

    收拾了好久，能够带走的东西其实也不多，她不拮据，能够在国外买的她会自己去买。

    她左右环顾了一圈，确定没什么可收拾了的，拿了一件睡衣去浴室洗澡。

    偌大的浴室镜面中，她看着热雾萦绕的身子，手不自觉的放在了平坦的小腹上，她喉咙微动，眼眶有些红。

    人类真是冷血的动物，她用热水冲洗着自己，也许能够冲掉一身的罪恶。

    洗完澡之后，她从浴室出来，随手打开落地窗走出阳台透气，那一刻一眼就看到了别墅大门口慕辞典在送吴千媛离开，两个人紧抱着彼此，而后慕辞典温柔的亲吻着吴千媛的唇瓣，帅哥靓女，还算养眼。

    辛早早就这么淡淡的看着，看着他们亲吻了很久之后放开了彼此，然后慕辞典将吴千媛送回她家私人轿车，看着她离开。

    离开后很久，慕辞典才转身，那一刻眼眸直接看向了辛早早。

    辛早早对视着他的视线，缓缓她回到了自己的卧室，她不是怕慕辞典也不是还有什么心灵波动，她只是厌倦了。

    厌倦到，不想折腾。

    ……

    夜晚，宋家大院。

    宋知之看准时间，从自己的卧室直接去了宋山的卧室。

    敲开房门，聂文芝看着宋知之，有些诧异，“怎么了知之？”

    “我去找一下我爸。”说着，宋知之就走进了他们的房间。

    此刻宋山正打算喝牛奶。

    宋知之为了验证所以并没有阻止他父亲的这个行为，毕竟这是慢性药物，一时半会儿药效不会这么快，她上前直接拿过宋山的牛奶，“医生才说过这两天血压高暂时不要喝牛奶，你就不听。”

    宋山蹙眉，医生什么时候说过这句话，也捉摸着是不是自己没听到，笑了笑说，“那就不喝了。”

    “给我吧。”宋知之把牛奶拿过来，对着聂文芝说道，“阿姨，我爸这几天血压高，你不要给他温牛奶了，每天最好是帮他测一下血压。”

    “好。”聂文芝点头，那一刻也没多做怀疑。

    宋知之端着牛奶出去了，回到房间将牛奶倒进密封袋里面，放进了房间中恒温冰箱中。

    做完一切，宋知之躺在床上给季白间拨打电话。

    那边声音低沉带着些许沙哑，听上去应该是睡着了被吵醒的声音，所以语气很不好，“宋小姐，我不是一个喜欢熬夜的人，我很在意我的健康！”

    “我有点事情需要你帮忙。”宋知之说，也觉得吵到人家睡觉不太好，所以声音有些小。

    “宋小姐一天的事情可不少。”分明带着讽刺。

    “我们是合作关系。”努力让自己挺直腰杆。

    “所以宋小姐到底是什么事儿？”

    “我怀疑我父亲被聂文芝下了慢性毒药诱发我父亲的血压异常，我取了我父亲的血液还有他平时饮用的牛奶，明天你过来接我出门，顺便一周两次的约会，我把东西给你。”

    “好。”那边倒是答应得很干脆。

    换句话就是并不想让她耽搁他太多睡觉时间。

    季白间这男人的臭毛病真不少！

    宋知之挂断电话，从重生那一刻开始想得最多的就是怎么报复聂文芝一家，怎么让他们家走上巅峰，从没想过自己以后该怎么过？

    对于自己？

    宋知之脑海里面突然浮现了季白间那张帅得惊人又毒舌得可怕的模样……

    她承认她之前对季白间的所有示好都只是想要依靠季白间，实现她的目的，至少她并不想重蹈覆辙，被感情再次伤害。

    而现在，她需要努力克制。

    ……

    翌日一早。

    宋知之难得失眠了。第二天起床居然有了黑眼圈。

    她果然想的太多了。

    简单的清洗了一下自己，化了妆下楼。

    吃过早饭后没多久，季白间就到了她家大厅，依然西装革履帅气逼人。

    聂筱斐每次看到季白间和宋知之站在一起时候都嫉妒得发狂，分明那个站在季白间身边的人应该是自己！

    宋知之和季白间离开，聂筱斐的脸色也挂不住了，她抱怨道，“妈，你就这么看着他们这样吗？”

    聂文芝脸色也不好，“放心，他俩的婚姻不会那么顺利的。就算我们得不到的，也不能便宜了宋知之！”

    聂筱斐听她母亲这么一说，心情瞬间好了起来。

    见不得别人好是他们家的本性！

    “对了，你给易温寒拨打电话，让他准备一下明天一起去参加季氏的订婚宴，没有了宋知之这个平台，至少还有我们，也是时候该让易温寒大展拳脚了。”

    “好。”聂筱斐猛地点头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    达拉达拉。

    微博的中奖名单：善良的夏目大人

    李是我心钟闪硕的星

    一顾倾墨

    以上，有你在吗？赠送《此去经年此爱绵绵》实体书一册，最迟周三寄出。

    (*￣3)(ε￣*)