    如何才能为这结构片单一的山林引进更多的物种？

    目前青木是一棵树，所以不可能像人类那样对植物进行移植，那就只有一个办法：让鸟类从各地收集树种带到这边来。如果是这样的话，青木就必须回到本体中，因为只有回到本体中，自己的念感范围才能发挥最大能力。

    “妞妞，爸爸现在要去一个地方，有事做！”青木向着自己的小公主弱弱地问道。

    “爸爸，带妞妞去！！”这声音，这眼神，要多无鞋有多无鞋。

    “爸爸去的地方妞妞去不了，汗。”青木很无奈，这个已经解释了很多次了，但妞妞就是不听，或者装作没听懂。

    “哇哇哇！！爸爸不要妞妞了！！”只见它两只小手掩着眼睛，泪水像水龙头出水一样直往外飚，大声哭了起来。这声音，这姿势，要多可怜有多可怜。

    “……”青木则蛋疼不已，看来自己以后要出去工作估计挺难的了。最后青木只能放弃马上回本体的打算，等妞妞睡休息时候再说。

    其实并不是一定要青木和她说话，只要青木在她身边就行了。所以青木也并不是被她霸占了全部时间。

    等到妞妞浮在意识空间中睡着之后，青木就将意识体转回本体中。无奈的是，此时已经天黑，不可能驱使元气覆盖范围内的鸟类为青木摸黑寻找树种。

    照常地用念感扫描一下念感范围内的情况，没有异常。大部分人类已经睡下了，只有一些通宵游戏或者通宵工作的人。

    具有夜行习性的两只豹子此时已经在到处寻找猎物。小仓鼠也一路蹑手蹑脚、鬼鬼祟祟地出到外面寻找食物。两只巨松鼠、穿山甲、水蟒都在陷入睡眠。

    再看看那28棵子树，基本没有大的问题，那些科学研究员们也没有直接大砍树枝或者钻洞来对子树进行研究。

    一切安好，青木也就回到妞妞那个意识空间里，在妞妞旁边的地方睡下了。

    第二天，青木醒过来之后，就看到妞妞已经在旁边咯咯大笑，估计应该是正在和一些生物在沟通。

    青木再看一下那些标记好的排除大量污水废气的工厂，有一家已经不再继续排放污水了，而其他的九家工厂，则毫不悔改地继续排放。

    “既然不知悔改，那就继续。”青木狠狠地道。

    再次召唤那群环保鸟们做好攻击准备。

    “哈哈！又来了，我喜欢！！”

    “最近我好像喜欢上了拉屎！！”

    “……”

    这群环保鸟们突然改变的态度，不再骂青木是大变态，而且还变得非常的积极主动。更加离谱的是，它们还抽时间研究如何改进自己拉出来的东西更加臭，更加有杀伤力。

    这群可怜的家伙们已经被青木糟蹋得不成样了，节操掉了一地。以后想捡回来，估计挺难的了。

    今天，在青木的指挥下，环保卫士大军们再次光临那九家工厂，让他们再次身受被鸟屎轰炸的滋味。

    到了下午3点多的时候，妞妞终于玩累了要睡觉。

    青木赶紧回到本体中，趁着这段时间驱使着元气覆盖范围内的进化过动物去寻找花草树木的果实种子。当然，这是在研究基地的监控范围外做的事，不能让人类看到。

    可惜现在是晚冬，很多的果实种子已经被动物们收藏果腹了。现在只能是能收集多少是多少，因为差不多春天就要到了，那是种子生长发芽的好时机。

    天很快就黑了，不少的动物开始陆陆续续来到了青木指定的地点，把捡拾到的种子放在地方。这个时候，这里聚集了上千只各种动物，蔚为壮观，它们在青木的约束下，井然有序，没有发生任何斗殴的事件。

    全部的动物把种子放下之后，那个种子堆已经堆了有半米高。

    动物们很快就离开，回自己的窝里。在中途也有阴险的动物想要伏击其他的动物，不过都被青木阻止了。其他时间随便它们怎么折腾，但是这个时候不行。

    随后，青木便用念感包着这些种子贴着地面送到妞妞所管辖的区域，然后把种子撒到山林中。

    青木发现自己的念感好像万能似的，干啥都行。

    待青木撒完种子，把意识体传送到妞妞那意识空间里的时候，就看到了妞妞这两眼泪汪汪，撅着小嘴，看这青木。

    青木一阵头疼，赶紧一脸谄笑地跟她解释。

    随后的日子里，在妞妞醒着的时候，就和她讨论如何促进她周边树木生长的问题。也会抽时间指挥着那群节操已丧尸的环保鸟们用生化武器去轰炸那些排污工厂。

    在妞妞睡过去之后，青木就驱使着动物们去搜寻种子，然后撒到妞妞那个区域的山林里。

    忙碌，是现在青木生活的写照。

    正当青木为山林播种的时候，版纳市的正悄悄发生一些改变。

    随着版纳的元气逐渐曝光之后，越来越多的人开始申请迁入户口到版纳。

    当初版纳向中央申请了特区权限，提高版纳市的入户条件，增加了入户难度，要求身体健康、无不良信用记录等各种门槛，但仍然挡不住那种入户大潮。

    元气是个好东西，能够让人身体健康、而且可以促进个体进化，这一点是所有的人梦寐以求的，无论花再多的金钱也在所不惜。所以，那复杂的入户流程，高高在上的入户门槛，在金钱的洪流下瞬间摧毁。

    版纳酒店是整个中国唯一的一家六星级酒店，去年在版纳红火的时候，国际有名的投资商眼光独到，快速的在这里兴建了这家酒店。到目前看来，这家投资商的眼光当真是犀利无比，决心也很令人佩服。

    此时，在酒店里面其中一间富丽堂皇的包间里，正有几个人正在兴高采烈的吃饭喝酒。

    “哎呀！李局长，这次真的谢谢你了，要不是你帮忙，我和我老婆儿子都没办法落户到这里！”说话的是王南地产的王老板。此时没有外人在，所以他也是说话相当露骨，对负责入户的负责人李局长热情敬酒。

    “王老板，别客气，我们俩是什么关系？对吧？”李局长也非常高兴这个房产大鳄能够对自己那么热情。而且一想到兜里的那张存有巨款的银行卡，李局长就心喜不已。大老板就是不同，出手相当的阔绰大方。

    “哈哈，李局长说得对！来！喝酒！喝酒！”

    酒过半巡之后，王老板就趁机说道：“对了，不知道李局长和建设局、国土局的人认识不？改天帮我介绍下？我现在刚来到这里，想多找几个像李局长这种谈得来的朋友。”

    李局长听言，想到王老板的职业，瞬间明白他的意思：“哈哈！王老板过奖了，话说回来，我确实认识不少建设局、国土局的人，本来我想约他们出来一起跟王老板吃饭的，但是怕唐突了。要不改天找他们过来一起过来吃饭？”

    王老板听言，顿时大喜，来到这里人生地不熟地，正需要快速建立关系网，连忙说道：“好！谢谢李局长了，到时李局长约个时间，我做东！”

    “岂能让李局长破费，我做东，就当是为王老板光临版纳做祝贺。”

    双方都不太看重钱，关系才是最重要的。

    双方觥筹交错，在和谐热烈的气氛中达成各种共识。

    这一幕在版纳几乎天天都有发生，不少有关部门的领导天天应酬，在杯酒下肚的同时，也顺手把银行卡给放到口袋里。

    在每次的社会大小变革中，有钱或者有权的人，都会利用手上的资源迅速的夺取最大的那块蛋糕。而穷人们都只能在后面眼巴巴地看着那些人抢在自己的前头，把自己应有的那一份抢夺走。

    随着上个世纪90年代开始，既得利益集团就已经逐渐垄断各种社会资源，并固化利益。直到30年后的今天，这种程度已经愈演愈烈，社会底层想要打破这一切，却又如蚂蚁开山一般困难。

    现在，整个国家，所有底层的人都认为自己“弱势”，所有底层的人都缺乏安全感，所有底层的人都对上层有一种强烈不信任感，整个社会处在一种紧张压抑的状态。

    而上层阶层又因下层阶层的不信任，导致安全感缺乏，将家人和财产转移境外，并拼命为子女谋取更多的社会地位和资源，希望既得利益能千秋万代，世袭永享，永不变天。

    中国，不知道什么时候出现变革，打破固化状态，万象更新。

    鸣谢：火の冥、无魂魄、傲慢死神、大漠神~怒风、孤独败天ING、我爱￡萝莉、白小逐鹿、EmptyChen、‰Babべ纯、辕小六、暝丶河的打赏！！

