    静下心来，仔细观察之后就会发现，中州皇朝灭于三大顶尖宗门之手，并非是一蹴而就的。中州皇朝纵然是底蕴深厚实力强胜，但比起三大顶尖宗门来说，还有一定的差距。

    跟三大顶尖宗门位于一地，中州皇朝是很憋屈的。万年下来，中州皇朝早就被三大顶尖宗门给渗透了。可以说这中州之地，一直都是三大顶尖宗门说了算。各大世家连同皇室都不得不看三大顶尖宗门的脸色，考虑他们的态度。

    因而中州皇朝在各地的掌控力度并不大，大多数城池明面上是掌控在中州皇朝手里，但实际上却是掌握在三大顶尖宗门手里。可以说整个皇朝，上上下下都能看到三大顶尖宗门的早就被三大顶尖宗门一点点掏空了。

    中州皇朝受三大顶尖宗门的影响非常大，可以说只要三大顶尖宗门振臂一呼，一半的城池都得立马开城投降。若是三大宗门愿意，中州皇朝必然不可能稳定。

    内部都不怎么稳定，中州皇朝近些年来还疯狂的扩张，自然就更不稳定了。若是中州皇朝根基扎实，气运深厚的话。那三大顶尖宗门，也不敢轻易略其锋芒。唯恐被其气运反噬掉。

    其实细细想一下就会清楚的看到，三大顶尖宗门其实并没有想象之中的那般强大。中州皇朝这么轻松的被三大顶尖宗门拿下。一方面是因为中州皇朝被三大顶尖宗门控制了一大部分。另一方面也是疯狂扩张，使得根基不稳。给了三大顶尖宗门可趁之机。

    三大顶尖宗门谋划这事情，也不可能就一天两天的时间。能憋着这么长时间，再一举动手，若是不能一举奏效，那三大宗门也就白当这么多年神州大陆上的龙头老大了。

    三大顶尖宗门在中州的势力不可谓不大，可以说中州皇朝上上下下都是他们的人。只要三大宗门一句话，就能架空了这中州的皇朝。中州皇朝就算有气运在身，也架不住三大顶尖宗门这样折腾。

    这个道理这位中年文士懂，可这大西皇朝的太子不怎么懂啊，他只知道三大顶尖宗门积威甚重。实力深不可测。而且实力同样深厚的中州皇朝，只在其铁蹄下撑了一个月的时间。

    满怀心事的看了贾先生一眼，大西皇朝的太子紧张的问道“三大顶尖宗门如此实力，会没有把握击败我们？”

    “各州皇朝气运凝聚。贸然动手气运反噬之下。足可以让诺大的一个宗门迅速衰落下去。”轻轻的笑了笑。贾姓文士笑着说道“三大顶尖宗门虽然强盛，但也不敢轻易尝试！”

    对身旁中年文士所说的话，大西皇朝的这位太子并没有反应过来。在他的眼中。这三大顶尖宗门既然能轻松地摆平中州皇朝，那其他各州的皇朝自然也不在话下，又何来实力不够，没有把握之说。

    大西皇朝太子的脸上，并没有贾姓问世的轻松，反而紧张的说道“贾先生，如今三大顶尖宗门抢夺了中州皇朝的九州鼎。有气运加身之后，三大顶尖宗门就有了争霸天下的资格，也不惧这气运反噬！”

    “宗门终究是宗门，不可能如同一个国家一样去管理诺大的国家！”轻轻摇了摇头，贾姓文士淡淡的说道“三大宗门若想掌控一地，势必就要扶持出一个傀儡国家。但这个获得九州鼎的傀儡，未必跟三大顶尖宗门也是一条心，肯不肯乖乖听话就难说了。”

    “何况三大顶尖宗门之间，也不是同气连枝的。如今中州一分为三，三大顶尖宗门各占一地，互相之间并不服气。只不过现在暂时有共同的目标，三大顶尖宗门勉强合作罢了！”

    皱着眉头仔细想了一下贾先生的话，大西皇朝的太子好像还真不知道该怎么样去反驳。再仔细想一下，就觉得这贾先生说的很有道理。三大顶尖宗门同为神州大陆的巅峰势力，万年下来矛盾积累的着实不小，好像也不是想象中的那般铁板一块。

    仔细想了一下，又好像毫无头绪。就算三大宗门有矛盾，可暂时他们不是联合在一起了么。难道要挑起他们之间的矛盾，让他们互相征伐。可为了争霸神州，他们就算相互之间有杀父夺妻之仇，这时候恐怕也会忍耐下来。

    心里面又了一点想法之后，大西皇朝的太子慢慢问道“那贾先生认为，我们大西皇朝应该如何去做，才能让大西皇朝高枕无忧！”

    “很简单！”贾诩眼中狠辣之色一闪而逝，慢慢的说道“若能挑动三大顶尖宗门相互征伐，消耗他们的实力的时候。之后我们再联系周围的皇朝一起动手，未必就不能将这三大顶尖宗门从神州除名！”

    “如何挑动他们之间的矛盾，三大顶尖宗门如今正为了而合作，其他的皇朝也不可能联合吗？”

    “三大顶尖宗门之间矛盾重重，也不是一天两天了。这时他们虽然能够暂时联合在一起，怕也是面和心不合。底下的弟子也是互相不服气，互相之间矛盾重重”

    “只要太子殿下派人挑动三大宗门弟子之间的关系，然后慢慢将矛盾扩大。这时候，一点点小小的矛盾，足以将整个联盟瓦解。”冷冷的一笑，贾先生淡淡的说道“或许这个宗门的弟子强暴了那个宗门的女弟子，或者他们的妻女之类的，一下就可以让整个联盟的矛盾爆发出来！”

    “至于其他皇朝方面，太子尽管放心！”轻轻一笑，贾先生继续说道“没有人心甘情愿的将基业送人，更不会甘心大好局面就这样被破坏了。只要三大顶尖宗门肯开战，大西皇朝若要振臂一呼，其他皇朝自然纷纷响应！”

    这位贾先生的一番言语下来，让大西皇朝的皇子很是意动。虽然这贾先生各种计谋都异常的狠辣，但都是有依据的，绝对都不会空穴来风。既然他说这三大顶尖宗门不会冒天下之大不韪，那就一定不会这么干。

    既然三大顶尖宗门暂时不会攻击，那大西皇朝就安全了。既然暂时安全了，那大西皇朝干嘛要去挑三大宗门的事情。可要是万一让人知道是大西皇朝的，那大西皇朝可就悲剧了。

    三大顶尖宗门的怒火，会顷刻之间落到大西皇朝脑袋上。同时面对三大顶尖宗门，大西皇朝就算再强大也扛不住啊，灭亡也只是时间问题了。所以这件事情，必须找一个合适替罪羊，不然的话一旦暴漏了谁也兜不住。

    这个替罪羊身份地位之类的还不能低了，不然的话可糊弄不了别人。想来想去，大西皇朝的太子突然灵光一闪，想到了幽州不就有这么一家最合适的，那就是现在在幽州沉默已久的刘家。

    龟缩于幽州之地的刘家，虽然多年不声不响，但势力庞大仍旧没有人敢小瞧。刘家这些年一直没什么动作，一副谁赢了就跟谁混的顺者形象。可不动手，未必就代表着没有野心在。就不相信他么刘家不想争霸天下，只不过幽州底蕴太差，他们刘家有心无力而已。

    而且刘家在中州的势力，也在遭到三大顶尖宗门的清洗，双方之间也有私仇。也只有幽州的刘家最合适了。由他们动手，也自然没人会怀疑。

    此时刘家若是对三大顶尖宗门动手，就算最后被人知道了。中间不还隔着他们大西皇朝呢么，也打不到他们家门口

    这多好啊，既报了一家之仇，还没多大危险，又扬名于天下。而且一旦三大宗门联盟破裂，诸多皇朝势力群起攻之，说不定幽州也能分一杯羹........(未完待续。。)

    ps：  抱歉，更得有些晚了，见谅！