    第783章 二代三代机战甲也该提上日程了？

    

    见此一幕。

    

    在场众人，全都一骨碌爬起来，并围上去把江南抛上了半空中。

    

    “南神，院长，英雄，无敌！”

    

    各类无限美好的称赞词汇此起彼伏，不绝如缕，响彻整个江南研究院。

    

    甚至不仅仅是他们。

    

    还有相关部门的人，也都急急忙忙的赶来了，包括最高的几位负责人。

    

    甚至连那位老人，都放下一切政务，悄悄摸了过来，对江南表示恭喜。

    

    同时……   

    也是来当面感受下战甲和机甲。

    

    别看他已过古稀之年，且身居高位，见惯了风浪，以及各种新奇事物。

    

    但这无敌战甲和机甲的诞生，且测试成功，他内心里可真按捺不住喜悦。

    

    如果不是年纪大了，身体比不上年轻的话，他都想穿战甲，进机甲感受下。

    

    sp：亲自感受，是在场所有人的梦想，但实际上却是不可能的。

    

    因为战甲乃是江南为自己量身打造，其它人还真不一定能穿上。

    

    且战甲动辄就是数倍音速，乃至八九倍音速，对于身体负荷还是有一些。

    

    如果身体素质不够强，还真不能穿。

    

    包括机甲也是如此。

    

    也就蛟龙，朱雀，玄武，白虎，黑熊和独狼六人组，勉强有这个强健体魄。

    

    还有白莺莺和王胖子也可以。

    

    不过其中大部分过于高大，感受机甲可以，但战甲却只能是江南独属。

    

    嗯！   

    顶多让白莺莺感受下。

    

    至于其他人。

    

    不好意思，看看就行了。

    

    撑死就摸一摸，想要真正穿上战甲是不可能的，甚至机甲都没法操控。

    

    因为机甲的威能太大，万一操控失误，来个开山碎石，甚至彗星撞蓝星，堪比核弹般的撞击，那众人连哭的地方都没有。

    

    所以……   

    那位老人当场就发了话。

    

    无论是战甲也好，机甲也罢，鉴于杀伤力过于强大，除开江南之外。

    

    其余人轻易不能尝试。

    

    除非能得到江南的培训，获得该项技能，就跟考驾照一样，能达到战甲和机甲照，并得到相关部门许可，亦或者进入部队。

    

    嗯？

    

    为何进入部队就可以了？

    

    因为江南跟那位老人达成一致，这战甲和机甲，都会优先提供部队。

    

    当然，即便提供部队，那也是作为战争之王，杀手锏中的杀手锏。

    

    在身体素质不达标，在思想品质不过关的前提下，是没法操控的。

    

    也就江南是个例外，谁让他是创造者，且身体素质远超常人呢？

    

    话说……   

    虽然江南不会藏私，答应了老人，会把战甲和机甲技术提供给部队。

    

    但值得提一句的是。

    

    提供出去的，只能算是简化版。

    

    倒不是江南不愿意。

    

    而是上边也说了，真要灵活操控战甲和机甲，对身体素质的要求很高。

    

    动辄九倍音速，甚至未来还会继续改进提速，一般人都没法承受。

    

    所以普及的只能是简化版，操作更简单一些，最高速度放慢一些云云。

    

    至于最好的版本，除开江南等少数人之外，怕是没多少人可以感受。

    

    不过……   

    大家以为这就是战甲和机甲的结束么？

    

    不不不，怎么可能？

    

    目前龙神号战甲的最高速度不过九倍音速，而机甲只有六七倍，且飞行十万多米，便消耗能量近半，来回顶多二十多万米。

    

    这个数据虽然不错，但还远大不到江南的理想标准，还需要再接再厉。

    

    他可还幻想着……   

    有一定能身穿战甲，驾驶机甲进入真正的外太空，驰骋偌大寰宇了。

    

    别的先不说。

    

    就说这个最大速度速度，没得个几百上千倍音速，能说得过去么？

    

    还有这个续航，迟早还得把可控可聚变弄出来，实现无限能量，续航永恒。

    

    所以……   

    这第二代机/战甲，该提上日程了。

    

    这第三代机/战甲，也要开始计划。

    

    如果有一天，不仅续航永恒，而且能达到，乃至超越光速，那该是何种场景？

    

    (?ω?)hiahiahia。

    

    不得不说，江南的野心很大。

    

    幸亏他也就在心里想想，而没有当众说出，不然不知道又要吓呆多少人。

    

    而与之同时。

    

    另一边。

    

    大羊的某些负责人，准确的说是最高的几位负责人，包括那败老头在内。

    

    在听到迈尔·奥尔斯的反馈后，顿时青筋暴起，瞳孔猛缩，满脸呆滞。

    

    而在呆滞过后，就是直接从椅子上蹦起，大声尖叫着一些莫名鸟语。

    

    “It"s－impossible！”

    

    “This－must－be－fake！！”

    

    “Dongyun"s－technology，never－so－powerful！！！”

    

    “Olls－is－simply－a－pig，actually－believe－that－Dongyun－can－build－a－flying－mecha，even－flying－faster－than－the－plane……”   

    

