    对于六安县官员的调动，以及变化，弥罗都不是非常在意，云安的离去，以及钱志文即将调任两件事情，对弥罗的影响，更接近于两位好友即将远行。

    因此, 对于那位刘副司长，以及后续的事情，他都不在意。

    待在香岩观内的弥罗，有些类似于他记忆中的宅，待在一个地方，每日进行简单的生活。

    早课、采气、修行、指点, 研究……

    日复一日, 不曾间断。

    而当初为了祭炼玉环，而舍弃的十二月相护法, 也是随着时间的推移逐渐恢复。

    但这一次的【月相护法】祭炼却有些变化，最开始的【午月护法】还算正常，后来的【未月护法】、【申月护法】也没什么大变化。

    可越是到了后面，弥罗越是能够感受到源自于六安县传递来的一些奇妙思绪，让自己凝聚的月相护法出现细微的变化。

    这些思绪，是钱志文等人，将弥罗传授的真言，以及砚屏制作方法传下后，逐渐凝聚的。

    一开始，相信的人还不是非常多。

    可随着成品不断出现，并且一部分六安县居民发现上品砚屏确实有凝神静气，提高孩子学习能力的功效后，这东西的性质就变了。

    原本只是将其视作是一门外快的居民，纷纷将这东西视作是救命稻草一样的疯狂颂念。

    并且，对于那些品相最好的砚屏，都是藏着掖着, 不愿意拿出去贩卖。

    此举反倒是让那些商队的人，来了兴趣。

    在钱志文等人的安排下，以及商队人员自己的追寻下，最终有三十扇做工精良，念力纯粹，功效一流的砚屏，以及一百扇相对一般的砚屏，被带出了六安县。

    这些砚屏在外界引起了不小的波澜，成为泉亭郡诸多父母渴求之物。

    等钱志文离去的时候，砚屏的制作，已经成了六安县的新兴产业。

    几乎每次往来的商队，都会在此求购一批上好的砚屏。

    但砚屏的制作，因为一些流传在民间的传言，已经从原本的制式，转为纯手工。

    这反倒是使上品砚屏的数量开始断崖式的下跌，每月能够出品的只有十几件而已。

    商人们自然不肯，纷纷寻找源头，进而知晓此物和香岩观弥罗的关系。

    这世界上没有不透风的墙，当第一个人知道这个消息后，越来越多的商人也清楚, 六安县的砚屏，当以香岩观为最。

    但香岩观本身并不出产砚屏。

    因此, 部分神通广大的商人，在知晓香岩观后山时常有月光升腾，猜测出观内有人修行某种月属功法，结合每个月的砚屏上月光的细微区别，便请人雕刻了十二尊月神小像，送入香岩观，祈求供奉。

    试图通过这种方式，求取香岩观制作的砚屏。

    此举直接刺激到了六安县本土居民，他们也开始在家中，甚至大庭广众之下，祭拜十二月神，将其称之为十二执月神将，类似巳月，便称呼为巳月神将，或者执巳太乙神将。

    甚至，一些人还有意无意创造出一些神话传说。

    比较常见的说多少年以前，十二执月神将在休沐的时候，路过六安县，见此地居民乐善好施，民风淳朴，便化作人形，在此游走，却不想在嬉戏过程中，无意间被一个孩童看破了真身，称那孩童无比聪慧，甚至留下祝福。六安县的居民，为了纪念这种十二执月神将，便开始制作砚屏，祈求庇护。

    扯一些的，则是将甄青筠代替弥罗管理六安县居民的事情，也扯了进去。

    按照他们的说法，甄青筠现在的举动，一方面是为了模拟当初十二执月神将给与祝福的场景，另一方面也是为了借此延续原有的风气。

    再扯一些的，直接将【勾魂使】和【巡游使】的说法也加入其中。

    为此，已经开始逐渐掌管事情的甄青筠，也是不得不前去找弥罗询问情况。

    弥罗知晓后，寻找了这些“神话传说”的源头，发现部分是民间，部分则是官府内人士有意无意传播出来，显然是官方帮忙宣传。

    大致猜到官方想法的弥罗，先是去兑换了一个从九品的神位，供自家十二月护法依托，每月更换一次。

    如此这般，又过了一年，弥罗的十二月护法，彻底变了模样。

    每一尊护法的形象，整体看上去，不但清晰许多，不在是单纯的月光凝聚，而带上些许烟火气息，其原本典型的武将装饰，也带上了儒将的痕迹，衣着略显华贵，周身除去月光之外，还环绕山淡淡的文思气息和香火愿力。

    等十二位护法都执掌一次神位，完成一轮更替之后，更是让弥罗心神之中，宝卷之上的一个名字，跟着出现变化。

    【神道·正九品十二月相护法】变化，分离出一道灵光，凝聚成【神道·从八品十二月将】。

    比起【十二月相护法】，【十二月将】的能力，得到了全面的提升，其能力有三，分别是【太阴法坛】、【护法神将】、【地支月相】。

    【太阴法坛】礼拜太阴妙，法坛供己身。依托太阴法坛而生的十二位太阴护法神，有着法坛不灭，本质不毁的特性。同时，太阴法坛内，也可存储本命法牌，借此吸纳十二月辉，铸就太**基。注：本命法牌即雕刻自身真名，生辰八字，以及蕴含精血的玉牌，供奉于太阴法坛之中，自动获得【结缘太阴】能力，以及部分【与道有缘】能力。

    【护法神将】香火祈愿，听召相随。可受香火祭祀，愿力祈求，予以加持，或者分出化身，护卫安全。注：若领取神位，在任职范围内，可以随召随显，且能力得到全面提升。

    【地支月相】十二地支演，太阴月华相。集合子月、丑月、寅月、卯月、辰月、巳月、午月、未月、申月、酉月、戌月、亥月，共计十二月将的能力，能够提供地支生克加持，拥有创造类似于月夜环境的能力，而其个体在月夜时期，各方面能力还会得到一定程度的提升。

