    想象中的痛苦并未出现。

    云青岩只是失去意识，失去对肉身的控制，察觉不到时间流逝，感知不到空间的变动……当云青岩重新睁开眼的时候，世界的一切都变得不一样了。

    “比孤预计早了一百年。”

    风无极光的声音，在云青岩的耳边响起。

    “这里是神界。”

    云青岩第一时间，就感知出来，自己已经不在心界。

    “怎么可能……”云青岩猛地瞪大了眼睛，因为他一个念头，神识便笼罩了整个神界。

    神界所有的生灵，都出现在他神识里面。

    要知道，神界可是这个造化界的中心，其面积已经大到难以用数字衡量的程度。

    “如今的神界，竟有九百三十七个神帝。”

    云青岩不由被这个数字惊到。

    不过更让他震惊的是，他感觉……神帝很弱小。

    仿佛只要一个念头，他就能灭杀一个神界。

    “如今的我，是……是什么境界？”

    云青岩满是难以置信的说道。

    “准超脱者的水平。”

    风无极光开口说道。

    他之所以说是‘准超脱者’，是因为一个造化界只能诞生一个超脱者。

    已有的超脱者不离开，就不会出现第二个超脱者。

    “为何我还是看不透你。”

    云青岩看向风无极光道。

    他视野中，风无极光面前还是隔着一层迷雾。

    哪怕用他如今的神识，也还是穿不透这层迷雾。

    “理由很简单，你现在只是准超脱者。”

    风无极光耸了耸肩道。

    “超脱者的强大，不仅是实力的强大，还有对于这个造化界控制。”

    “一个造化界，诞生超脱者之前，是世界哺育生灵、万物。”

    “而出现超脱者以后，便是超脱者在哺育这个造化界，超脱者一念之间，可以毁灭造化界，也可以一念之间让造化界欣欣向荣。”

    “所以超脱者在他所在的造化界，才会是无所不能的存在。”

    云青岩一边惊叹于超脱者的强大，已经将神识延伸出了神界。

    以他自身为中心，神识四面八方扩散出去。

    很快便出了神界的范围，延伸至无数空间，无数位面。

    无数下界，包括已经变得残破的东方宇宙在内……全都出现在了云青岩的神识里面。

    不止如此，与神界所处一个宇宙的位面，如域外魔地，如狂暴之海，如禁神之域……等一切的一切位面，都出现在了云青岩的神识之中。

    云青岩的神识，扩散到了这个造化界的每一个角落。

    云青岩的神识，发现了李染竹，也就是如今的李寒影……如今的她，已经是神帝修为，此时正在狂暴之海中心闭关。

    云青岩的神识，也发现了姜若仙、池瑶、娲皇，他的父母……他在乎的，他认识的……所有人。

    这一刻的云青岩，鼻子莫名一酸。

    毕竟他曾通过赢的瞳孔，看到了未来的那一幕。

    他在乎的这些人，在未来都会陨落。

    “染竹！”

    “仙儿！”

    “池瑶！”

    “采儿！”

    “爹、娘！”

    ……云青岩一个念头，分化出一道道分身，出现在了他在乎的所有人的面前。

    他要告别了。

    这一别可能会是永远。

    因为，他马上要去与未来的自己……最后一战了。

    

