    第217章徒弟的实力

    “杀人？杀什么人？”张麟一怔，环视一圈，“这里也没外人啊。”

    众人眼中皆是有着疑惑。

    “不必着急，很快他们就会出现了。”苏格淡淡道。

    “你是说，有人在跟踪我们？”张麟神情凝重起来。

    其他人也是脸色微变，被人跟踪，这可不是什么好事情。

    沐辰咽了一口唾沫，紧张地问道：“对方厉害吗？人多不？”

    “人不多，只有两个。”苏格这话让众人松一口气，可紧跟而来的一句话，却是让众人都汗毛竖起，“两个圣境初阶。”

    “圣境！”张麟几人都瞪大了眼睛，浑身都蹿上一股寒意。

    “我们被两个圣境强者盯上了？”沐辰一激灵，腿都有点发软了。

    柳青的脸色也是有些难看，圣境强者，即便是圣境初阶，也绝不是他们能抗衡的，更别说两个圣境初阶！

    令张麟几人意外的是，在听说被两个圣境强者盯上以后，冷殊三人竟然十分镇定，仿佛一点都不害怕。

    “你们不害怕吗？”张麟惊讶地看着冷殊三人。

    “怕什么？”罗云欢眨了眨明亮的大眼睛，“有大师兄在，别说两个圣境初阶，就是再多来一个，大师兄也能收拾……”

    罗云霄点点头：“如果他们真的敢对我们出手，绝对会后悔的。”

    冷殊一脸平静，两个圣境初阶，他还是有把握应付的，何况，就算他应付不了，还有着师尊兜底，他自然不用担心。

    对于苏格的实力，冷殊与罗云霄兄妹皆是有着盲目的信任。

    当初苏格将修为压制在涅槃境七重，都能击败涅槃极境的林霄，如果苏格放开修为的压制，圣境初阶又算得了什么？

    “等等，我脑子有点乱。”张麟说道：“你们刚才说，冷殊一个人就能收拾那两个圣境初阶？”

    张麟看向冷殊，难以置信道：“你，你是圣境？”

    柳青、沐辰与鲁星云也是有些傻眼了。

    苏格的徒弟当中，竟然有着一个圣境强者！

    “幸得师尊指点，前不久，侥幸踏足了圣境。”冷殊谦虚道。

    此话一出，众人皆是张大了嘴巴，还真是圣境啊！

    张麟目瞪口呆，好半晌才回过神，他看向罗云霄与罗云欢：“你们俩该不会也是圣境吧？”

    罗云欢哭笑不得：“我们离圣境还差得远呢！”

    罗云霄则是认真地说道：“我的修为是涅槃境五重，云欢的修为是涅槃境一重。”

    众人顿时间不说话了，罗云霄兄妹虽然不是圣境，但其修为也十分惊人了。

    “苏格，我现在才发现，你教徒弟的本事，有点恐怖啊！”张麟惊叹道：“云霄是涅槃境五重，云欢是涅槃境一重，就连柳青，都到了涅槃境二重！”

    他看了冷殊一眼，言语中充满了震撼：“最恐怖的是，你竟然教出了一个圣境强者！”

    老天！

    那可是圣境强者啊！

    苏格竟然教出了一个圣境强者！

    沐辰几人皆是震撼得说不出话来了。

    一时间，他们心头都有些痒痒，恨不得拜苏格为师了。

    甩甩头，沐辰强压下脑海中那冲动的念头，他看着张麟震惊的模样，心神一动，道：“张麟，如果我记得没错，你好像说过，等见到苏格的徒弟以后，要……”

    “沐辰你闭嘴！”张麟像是被踩了尾巴一样，急忙打断了沐辰的话，“你再说，我们连朋友都没得做了！”

    瞧着张麟这着急的模样，沐辰与鲁星云皆是忍不住哈哈大笑起来。

    “他说了什么？”罗云欢好奇道。

    “没，我什么都没说过。”张麟严肃地摆摆手，“你别听他们瞎说。”

    原本他心里的确想着要好好指点冷殊几人，可见到冷殊几人以后，他再也不谈指点的事情了。

    开什么玩笑！

    那可是圣境强者！

    他拿什么去指点？

    他张麟要是有那本事，还用得着在佣兵学院里苦苦挣扎？

    张麟心头臊得慌，他狠狠瞪了沐辰与鲁星云一眼，用着眼神威胁他们，谁敢再提指点的事情，他就跟谁翻脸！

    “话说回来，冷殊，你到底有没有把握对付两个圣境初阶强者？”张麟转移话题。

    众人都看向冷殊。

    “我不敢完全保证，不过问题应该不是很大。”冷殊的能量强度、法则亲和度都远胜一般的圣境初阶，能量控制与法则力量控制也不差，但他毕竟刚踏足圣境没多久，还没跟别的圣境交过手，圣境之间战斗的经验还是有所欠缺，因此他也不敢把话说得太满。

    苏格这时候说道：“冷殊虽然不是极道武魔，但他的实力，比起同境界的极道武魔，应该不会差太多。”

    的确，冷殊的能量控制与法则力量的控制比极道武魔差一点，但冷殊有着完美的能量，有着完美的法则亲和度，这是极道武魔都不曾具备的，综合而论，冷殊的实力应该十分接近同境界极道武魔的高度。

    两者唯一的差距，恐怕只有精神力了，毕竟，极道武魔的精神力是出了名的恐怖。

    这也是冷殊唯一的弱点！

    听得苏格的话，众人不由心惊。

    照苏格这么说，冷殊的实力就算没到圣境巅峰，也差得不多了。

    就在众人震惊的时候，苏格忽然停止了飞行，看向身后的方向：“他们来了。”

    众人一听，全都停了下来，神情严肃地看向天仑山的方向。

    冷殊则是直接进入了战斗状态，体内气机牵引，与天地气机融合，以便随时都可以施展最强一击。

    作为苏格的徒弟，这种事情，他既然能够处理，自然不敢麻烦苏格。

    在众人目光注视中，天际两个黑点逐渐放大，伴随着两道气爆轰鸣声，那两个黑点一闪，短短数息，便出现在距离苏格一行人不远的地方。

    “你先拖住那个圣境，其他人交给我解决。”洪武对梁雄巍说道。

    “你尽快。”梁雄巍没有反对洪武的提议，从决定动手的那一刻起，他就没想过放任何人活着离开，不管苏格、张麟等人跟冷殊三人是什么关系，他都不可能放苏格等人活着离开。

    与梁雄巍达成一致意见以后，洪武没有任何犹豫，身体如光影一般，以惊人的速度掠向苏格。

    显然，在苏格一行人当中，洪武最想杀死的人无疑是苏格。

    而现在，正是杀死苏格的最好时机！

    与此同时，梁雄巍挥舞着一对大锤，对着冷殊砸了过去，随着梁雄巍“嗬”的一声低喝，那大锤砸的天空发出一道轰鸣巨响，一股令人压抑窒息的法则力量波动辐散开，整个天穹都仿佛被砸得轻轻地晃动起来。?

