    悠悠千年，转瞬而逝。

    “所以说，千万别小瞧任何人。”

    一片平静的湖面上，冬青手中拿着一本书，拍在了白羽的脑门上，以这件顶级灵宝的力量，白羽直接被完全镇压。

    此时的他，还有些憋屈，待到冬青收起灵宝后，白羽才控诉的看了冬青一眼：“这不对劲！我特么闭关不知道多少年才成就古老者，竟然在时间方面打不过你？”

    在之前，白羽成就古老者之后，就出关和已经是古老者的月魂侍魂练手，自然是白羽稳赢，毕竟几个萌新，白羽对于时光之力的作用太过熟稔，占据优势。

    膨胀的白羽自然是对着冬青跃跃欲试，毕竟在久远的岁月中，白羽凭借时光之力无往不利，而且在传承之中，记载了古老者的能力，大多也是与时空有关，“切磋”一触即发。

    但是冬青甚至没用什么力，直接禁锢白羽转移到洞天边界的一座湖泊之上，然后万灵书拍过去，白羽被制服。

    也就有了那一句对白羽的说教。

    白羽自个儿更清楚冬青这简单的动作蕴含了什么，切磋实际上是他先手，从各个时空对冬青进行攻击，并且还以时间力量直接形成另一个冬青帮助自己。

    结果这一切都没用，所有时间线全部锁闭，冬青的历史投影更是没有动静，白羽一直依赖的时间之力此刻彻底背弃了祂。

    冬青觉得对“孩子”的再教育需要提上日程，免得日后吃亏，于是将万灵书扔给白羽：“拿着，等我给你示范示范，你就懂了。”

    白羽立马警惕的盯着冬青，他还记得冬青给侍魂示范如何使用诅咒，结果侍魂直接当场当了雕像。

    结果对于白羽的警惕，冬青只是温和一笑：“别担心。”

    话落，白羽那一瞬间只觉得毛骨悚然，万灵书自然的张开一道壁垒，接着就见种种无形攻击已经打在壁垒之上，这时候白羽才明白这书给他的用处。

    但……这个攻击力度不太对静，而且他有些没明白之前的攻击，只感受到危险，结果攻击的过程完全没看到，只有打在屏障之上他才发现。

    冬青就没指望白羽看得懂，于是开始教学：“首先，我没有对你使用时间暂停，也没有使用时间加速，毕竟你也是时间系修士，这都察觉不到，就可以安心养老了。”

    白羽心想，这话里有潜台词，应该是告诉他都养老了就别想着外面去玩儿，不过冬青这么说，应该就是承认他白某鸟在时间能力上还是有些造诣。

    接着冬青继续：“所以我在刚刚过去的一瞬间内降临历史数万次，每一次都释放了一个等同初入古老者实力的法术，这些都是上一个瞬间完成，下一个瞬间自然所有攻击都指向你。”

    “不过这太明显了，而且攻击这个过程难免也会有时间流逝这个过程，所以同层次的修士很容易躲避，因此我干脆删除了这一个瞬间。”

    白羽恍然大悟：“删去的时间很短，连一个念头都很难产生，所以你很轻松，同时这件事很隐秘，我还没察觉，攻击已经被删除攻击过程直接攻击到我身上。”

    说完，白羽古怪的看了一眼冬青，为什么你这么熟练？

    谁知冬青摇摇头：“别看我，我很少这么来，不过若是我真的使用这一招，我肯定还会加入隐秘之月的力量。”

    “而且为了避免突发情况，我还必定在过去不同时光皆施展最强一击，只要没有遇到危险，这一击就永远在过去，而危险来临，所有时空的我一起出手，很难有人能挡住。”

    古老者，并不在于正面战斗，不过一切准备都可以用在正面上，所以没有短板。

    “嘶……”白羽用一种我竟然才认识你的眼神看着冬青：“万万没想到，你竟然是这样的冬青，不过我若是这么用……”

    冬青鄙视道：“别装，这种简单技巧别说你的传承没有。”

    有一个使用时光力量的祖父，冬青完全不信白羽连这都不懂。

    白羽小脸微红，尝试辩解：“这不是传承有没有的问题，而是学不学的会，能不能用，实际上我在尊者境就接触到了，可惜……如何将过去攻击释放到现在，还是个问题。”

    “祖父交给我一个简单的技巧，就是如同你一样，在上一个瞬间制造攻击，同时当前也要攻击，那么就是双重，并且一直保持如此循环，就是一直压制。”

    冬青有些好奇：“既然都知道，干嘛不用？”

    白羽神色一言难尽：“你还记得我在直播系统的尊号吗？”

    不等冬青回答，他自说自话：“时光守护者，这是祖父给我的一个尊位，是守护时光的秩序之神，拥有这一个位格，要求之一便是不能扰乱时光秩序。”

    “有的技巧就属于这个范畴，不过也有好处，在我面前，其他修士也不能去做扰乱时光的事情，不过你这些唯一性成道的不在此列，悲伤的故事。”

    这下子，冬青看白羽也变得一言难尽：“请允悲，你要庆幸唯一性成道的不多。”

    随后冬青想起一件事，便给白羽说了：“洪都已经回归，接下来我会有点事儿，这一回提前祝你成道，改变了一些未来，但你必须谨慎前行，免得我还要去鸿蒙纪元捞你一把。”

    白羽皱眉：“洪都，苍玄世界修士，同时也算是玄黄大世界修士，福德之道先行者，根据祖父看到的未来祂极有可能成就福德道尊。”

    冬青却是笑了：“那些都是不准的，不过这位成就永恒者倒是板上钉钉，这次祂从鸿蒙纪元回归，我需要找他一起做一件事。”

    这事儿白羽也知道，他在看直播时候听到其他神灵说起过：“我问过，其实就是让你们两随便找一个阵眼待着就行，借用你们的气运。”

    冬青点头：“实际上阵眼也不用找，我们两个进入大阵，就意味自成阵眼。”

    白羽表示了解以后，召唤出时间长河：“那么，我也去和祖父分享一下成道之喜，提前预祝你办事顺利。”

    冬青将一枚绚烂的石头扔给白羽，直接“送”他一程：“借你吉言。”

    看着白羽被一脚踹进时空长河，冬青笑的格外灿烂，这家伙最近整天“欺负”侍魂和月魂，现在得帮他们报复回来。

    送走了白羽，冬青也离开了洞天，随即进入天玄世界，他没有掩饰行踪，只要是个同层次的，一眼就能发现他的位置。

    冬青来到了很多年以前去过的幽暗森林，这座森林已经诞生了意识，当初所有没有离开的生命都成了这个集体意识的一部分。

    还记得当初他到这里来超度亡魂，曾留下树眼，而到了今日，几万年时间过去，这森林变化不大，那一棵树眼依旧存在。

    在拥有了意识的古老森林中，一棵万年的古树其实并不少见，森林会保护这一切。

    关于树眼，其实一般修士留下的手段，都会被森林意识清除同化，但冬青是万灵之主，晋升的极快，所以森林意识并没有察觉到树眼的存在。

    相反，因为冬青的位格层次够高，这树眼和冬青扯上联系，间接和森林有了联系，于是森林意识也发现因为这一棵古树对他大有好处，能让祂发展的更好，所以树眼被保护了起来。

    当冬青从树眼中传送出来后，看到的就是波光粼粼，精灵戏水，清风与花香萦绕在树梢，偶尔有一声鸟鸣，衬托得此地更加超脱世俗。

    冬青的到来并没有打破这片宁静，他就如同隐形人一般，并没有被发现。

    就在此时，冬青身旁的地面上有泥土松动，一棵种子迅速发芽长大，转瞬间就是一颗小树苗，这树的树干是紫色的。

    其中流转的力量，和洪都给他的嫩芽一模一样，冬青眨眨眼：“多年未见，洪都道友别来无恙。”

    小树苗在绿光萦绕间化作唇红齿白的稚童：“确实多年未见，不过我一点都不想这时候出来，唉，直接把本体折损在鸿蒙，如今新身体才刚刚孕育完成。”

    “本想着先晋升永恒者再出关，结果还没反应过来，就被命运主宰抓壮丁，幸好是和你合作，不然我都准备撂挑子不干了，咋还是个宝宝呢。”

    冬青失笑，洪都如今还真是个宝宝，祂也不愧是福德之名，虽是稚童，但看着就有一种福相，只让人觉得祂是个福星。

    冬青蹲下身，搬出全套的休闲用品——其实就是个移动的宫殿洞府，邀请洪都入住了，冬青道：“其实这件事挺轻松，你只需要找个地方安静闭关，时间到了拿着报酬回家便是。”

    洪都懂这个道理，但是他实在是不想顶着一个四五岁小孩的外表到处跑，所以一来到天玄，立马找冬青。

    他这副模样让冬青看着都觉得可爱，伸手牵过小手，将一根嫩绿的枝叶放在洪都手上。

    感受熟悉的力量，洪都一懵：“这不是当初给你的吗，竟然还是如此活力，看来你根本没用它。”

    无奈的摊手，冬青道：“你要是别送这么贵重的，我就真的用了，不过如今物归原主吧，这新芽是你升华后的力量，如今你吸收正好。”

    洪都想了想，没拒绝，直接接过新芽，冬青说的是大实话，他确实可以用来吞噬，但这可是当初送出去，既然拿回来了，他准备把当初救他的谢礼一便给冬青。

    于是他掏出一串珠子：“喏，虽然我本体留在新纪元，但还是被我收走了本源，不然挺麻烦的，这可是我本体制作的法宝，你就算再进一个层次也还能用。”

    冬青直接接过，完全没有拒绝的意思，只见珠串上共十枚珠子，每一枚都有着不同的紫色云纹，虽然是珠串，但是看不到串联他们的丝线，因为这东西是用命运连接。

    这种方法制作的法宝，除了洪都本人能够使用外，也就是他赠与的人能用了，命运会识别拥有者。

    在冬青接过珠串后，洪都显然放松许多，这谢礼冬青不收才是个问题。

    冬青自然是知道的，那些后面陆续回归的修士们，大多都会在合适的时间送上谢礼的。

    他摩挲着光滑的珠子，感受其中蕴藏的福运大道，直接就戴在手上：“道友这谢礼珍贵，我就厚颜收下了，接下来倒是无事，道友闭关也无妨。”

    于是，在冬青眼皮子底下，洪都真的闭关了！

    冬青嘴角一抽，仿佛体会到了当初风神地母神几位的感受，信任归信任，但你也不能什么防护也不做啊？

    冬青无奈拿出万灵书，直接放到洪都身边保护，他也明白洪都的心思，既然当初在新纪元就救他了，也就不担心冬青再出手，没必要。

    洪都为了快点长大选择闭关，冬青隐匿洞府，也选择了闭关，不过他的闭关，和月魂一个性质，身体在闭关，意识去了外面玩。

    也不完全算是玩儿，冬青的意识飘到了中央大陆，也不知道冬灵是怎么想的，竟然拐了蝶灵开山立派，创建了一个名为“灵月”的宗门。

    招收的门人弟子，有一部分是飞升者，就是那些使用冬青制造的飞升台来到天玄的修士，整个宗门宗主是冬灵，然而整个天玄都知道万灵之主是冬灵她父亲。

    冬青并不是当初被“呵护”的小小赐福者了，也知道天玄本身也有争斗，比如门派，他们要培养弟子，那么就需要资源。

    也是有着冬青这个大靠山，灵月宗才能够在建立后经久不衰，都说大树底下好乘凉，因为万灵之主作为后台，所以灵月宗这个小门小派在创建后还真的吸引了不少天才。

    天玄是不缺天才的，但智慧生命总是热衷于争斗，哪怕这个玄幻世界，权势依旧让一部分修士沉醉，一些天才们烦不胜烦，看重灵月宗的背景，就果断加入。

    事实也如他们所料，真没人敢招惹灵月宗，或许一些修士不明白，那些大门派，也是有着可怕底蕴，不说古老者，就连永恒者都有，至于对一个古老者万灵之主如此恭敬吗？

    然而真正的强者们，他们接触的面不同，他们知道冬青是个古老者之外，还是人族最后一位赐福者，身居长老之位。

    这是第一重身份，事关人族这个庞然大物，人族的至高强者是智慧之神，劝退一些势力。

    然而，这个身份也仅仅是那位万灵之主不起眼的身份之一。

    知道月神吗？大佬里面也有萌新，也就是目前几个时代诞生的古老者，他们知道的不多，觉得冬青和紫光紫极等交好，惹不起。

    大佬里面的真大佬，就知道的清楚一点，比如冬青是十二月神中最小的一个，十二月神之上还有个传说中太阴之主。

    众所周知，一家人中最小的那个往往最招疼爱，没谁活得不耐烦招惹冬青，更没谁想要重温被月神们支配的恐惧。

    你以为到了这里就结束了？并不！

    在大佬中也处于上层的那一部分修士，可能才真正明白“万灵之主”这个称呼的真正意义。

    这是支柱，这是纪元的底层规则，是灵气大神一样的位格，有的时候，身份高确实没有实力强有用，但身份高又有实力强的作为背景，那就足以让众人表里如一的恭敬！

