
　　徐风，一个底层人员，社畜几十年，因为过度劳累导致猝死，穿越到了另一个世界，一个属于武魂的世界，名叫斗罗大陆。

　　这里没有魔法，没有斗气，没有武术，却有神奇的武魂。

　　这里的每个人，在自己六岁的时候，都会在武魂殿中令武魂觉醒。

　　武魂有动物、植物、器物，可以辅助人们的日常生活，而其中一些特别出色的武魂却可以用来修炼并进行战斗，这个职业，是斗罗大陆上最为强大也是最为荣耀的职业——魂师!

　　每个人都在朝这个方向努力，哪怕九死一生也要奋力一搏。

　　而此时，武魂殿的某处楼阁中，已经14岁的徐风正懒洋洋的躺在床上，睡得贼香，直到刺眼的阳光映入纱帘，他那星辰般璀璨的眼眸才微微眨了眨。

　　【叮，恭喜宿主完成躺平日常：睡觉超过15个小时。奖励：魂力等级提升5%、躺平值15】

　　听到这系统提示声，徐风面无表情，似乎早就习惯了。

　　自从徐风猝死穿越斗罗大陆，觉醒“躺平系统”之后，他就给自己立下了原则：能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着，能用嘴解决的事，绝不动手，需要动手的事，绝不自己做。

　　总之，前一世的苦，徐风这辈子是一点都不想再尝试了。

　　而且，徐风有系统，只要越咸鱼，他就能越强。

　　所以，他根本不需要努力。

　　“系统，打开界面。”徐风淡淡的道，他有些好奇自己现在的情况。

　　少顷，一个界面弹出。

　　宿主：徐风

　　魂力等级：69级魂帝（95%）

　　天赋：鸿蒙之体（1000倍修炼速度，越长越帅）

　　躺平值：12430

　　武魂：黑天妖镰（神级武魂）

　　魂环：黑（1万年）、黑（2万年）、黑（4万年）、黑（7万年）、红（10万年）、红（15万年）

　　状态：系统已将宿主魂力等级伪装成15级，且将魂环年限伪装成普通配比。

　　界面中，所谓的躺平值是系统对宿主咸鱼程度的评估，徐风可利用躺平值在各种商城购买各种物品和道具。

　　就比如界面中显示的十万年魂环，以及神级武魂，全都是徐风在商城中购买的，当然，如果想提升魂环年限，也可以购买相应道具提升上去。

　　“看来快要突破70级魂圣了！”

　　徐风扫了一眼界面，突然生出一个念头：“要不，修炼一下？”

　　有鸿蒙之体在，1000倍的逆天修炼速度，根本用不了多久。

　　可徐风念头刚起，很快便摇头：“算了算了，反正躺着也能突破魂圣，没必要着急。”

　　说罢，徐风懒癌又发作了，就准备继续睡觉，不料，房门突然被推开，伴随着一道略带不满的呵斥声响起。

　　“徐风，都这个时候了，你怎么还在睡觉？”

　　来人，正是武魂殿公认第一漂亮的女子，也是地位仅次于教皇的圣女，比比东。

　　“咦？”徐风侧目，一个倩影正朝他走来。

　　白皙如雪的肌肤，近乎梦幻的绝美容颜，以及那股神圣高贵的气质。

　　“嘶…”

　　徐风一个激灵跳起身。

　　“弟子徐风，见过老师！”

　　徐风很懒，懒到觉得站起身都是一种折磨，不过对于收养了他14年，还收他为徒的比比东，他还是很感激的，并不想怠慢了，当即站起身恭敬行礼。

　　“哼…”

　　比比东严厉盯着徐风：“你怎么说也是我第一个弟子，给你的资源都是最顶级的，可这么多年过去，你竟然才15级！”

　　比比东深呼一口气，满脸的恨铁不成钢：“如果你不能修炼也就算了，可你6岁觉醒武魂的时候明明是先天满魂力，天赋绝顶，本该是整个大陆最耀眼的天才，但你却天天偷懒，无所事事。”M.23sk.com

　　“6岁觉醒，到现在都8年了，你的魂力就升了5级？”

　　“丢不丢人？”

　　这些话，比比东说了不止一次，但每次提及，她都感觉胸口憋得慌，心里……那个气呀。

　　“老师教训的是，弟子今后会更努力修炼的。”徐风不敢顶嘴，老老实实认错。

　　更努力？

　　你努力过吗？

　　“！@#￥%…”比比东嘴角微微抽动了下。

　　一天24小时，你躺18小时，另有3个小时在发呆，还有2个小时在看别人发呆，最后1个小时让别人看你发呆。

　　话可能离谱了些，但情况大概就是这么个情况。

　　念及于此，比比东就准备再教训徐风几句，脑海却是响起一阵熟悉的声音。

　　【努力？努力个屁！地球那一世，我已经累够了。】

　　【哼，这辈子，我躺定了，耶稣都管不了，我说的。】

　　【况且我都已经69级魂帝了，再躺两天就能突破，为什么要努力？】

　　听到这话音，比比东懵了。

　　“这不是我懒徒儿的声音吗？”

　　“难道我能听到他的心声？”

　　“不过，地球是什么球啊？”

　　“还有，徒儿什么时候69级了？”

　　“徐风…”带着满心的疑惑，比比东美眸微眯，死死盯着眼前这家伙，试探道：“不管怎么样，你那15级的魂力还是太低了，我打算派几个斗罗去星斗大森林为你寻找天才地宝，助你突破境界，你觉得如何？”

　　“多谢老师关照，一切都听老师的。”

　　察觉比比东的眼神，徐风哪敢有意见，脸上尽是乖巧之色。

　　然而，同一时刻，比比东的脑海再次响起了徐风的吐槽。

　　【哎，真当我15级呢？我都快魂圣了都。】

　　【还有，派几个斗罗去星斗大森林有什么意义，外围什么宝物都没有，内围又有泰坦巨猿和天青牛蟒这种10万年魂兽镇守，根本没机会找到天材地宝。】

　　泰坦巨猿？

　　天青牛蟒？

　　确定能听到徐风的心声，比比东内心猛地一颤，脸上闪过一抹震惊。

　　“徒儿是怎么知道星斗大森林内围有天青牛蟒和泰坦巨猿的？”

　　比比东内心满是疑惑：“这可是武魂殿的高级机密，至少要封号斗罗层次的人才有资格知道啊。”

　　“这懒徒儿，来历本就不凡，肯定瞒了我不少东西。”

　　比比东不由回想起14年前遇见徐风的场景，那时她刚猎杀完魂兽，突然之间，一个襁褓从天而降，把地上砸出了个大坑，可把她吓坏了。

　　诡异的是，襁褓竟然完好无损，小徐风还在呼呼大睡，于是，她就把小徐风抱回了武魂殿。

　　“如此看来，为师可不能拆穿这懒徒儿，不然他就要防着躲着我了，甚至会故意想一些错的东西来误导我。”比比东谨慎思考着。

　　少顷，比比东做下决定：绝不拆穿徐风，哪怕他继续偷懒也无所谓，只要能慢慢挖出他心里的小秘密就好。

　　——

　　PS：读者大大们的认可就是作者君最大的动力，让作者君看看，有多少人喜欢本书，所以，请用票票狠狠的**我吧！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，001-只想躺平的我被比比东偷听心声免费阅读。https://xs.23sk.com 