    第108章 蒙面射箭

    林峰妄图反抗，最终惨遭镇压，过程相当曲折，充满了底层人民反抗压迫的勇气。

    大概就是，林峰逃跑，被三个女孩堵住了，心怡一脸生气的把他拎回了院子。

    “好好待着哦。”

    汐汐俏皮一笑，把他绑起来丟在了一棵蓝樱树下。

    好可怕的女孩子！林峰躲在墙角瑟瑟发抖。

    偷偷瞄一眼，汐汐正去屋子里寻找苹果，心怡正在拿弓箭的路上。

    我去，你们不止是说说而已？真的要来一箭？

    这也太狠了吧！

    想到那些女孩用箭的场景，林峰脸一阵抽搐。

    叶夏迈着步伐走过来，眨了眨星眸，林峰仿佛看到了救星，两眼泪汪汪地看着她，一脸真诚道：：“可爱的小夏，救我呀。”

    叶夏伸出小手摸了摸他，歪着头甜甜道：“大哥哥，你是不是最喜欢我？”

    “呃……这个。”林峰目光闪烁。

    “哦，小夏明白了，那大哥哥就等待审判吧。”叶夏小嘴哼起，甩着碎花辫子，头也不回的走掉了。

    望着叶夏离去的背影，林峰悲凉的仰望天空，叹息一声：“哎，人心不古啊。”

    “人渣。”金发少女从大门里走出来，扫了一眼被捆绑的林峰，一脸嫌弃。

    “小影……哎，别走啊！”

    林峰站起来，还没蹦了两下，小影就不搭理他了。

    可怜的他继续蹲着，一脸委屈，好似受气的小媳妇儿一样，不知道的，还真以为他受了什么冤情。

    小影开到了小院的水池旁，冷冷淡淡的坐在长椅子上，瞅了一眼林峰，脸蛋浮现一丝腼腆，到现在她都不知道怎么与这个人交流。

    心怡从外面回来，手里拿着一柄精巧弓箭，上面有着一条暗金纹龙，威力十足的样子。

    这弓箭……，林峰隐隐觉得熟悉。

    我去，这是马忠的弓箭！这混蛋竟然把它借给心怡，坑啊，不知是用来对付他的吗？！！

    是心怡已经权倾朝野，还是他不得民心？林峰瑟瑟发抖的想着。

    在他发抖之际，汐汐从屋子里走了出来，一个红通通的大苹果捧在她手里。

    她浅浅一笑，把它轻轻地放在林峰头上，来回走了两圈，调整苹果角度：“唔，这样应该更好看一点。”

    林峰：“…”

    梦微凉与小萝莉紧跟着汐汐出来，她们都没有动手的打算，坐在院子里的长凳上，远远地看着林峰。

    或许觉得可能很吓人，微凉拉拉阿莉娅的小手，小声道：“莉雅，要不你先回屋子去。”

    “为什么呢？”小萝莉眨着水灵灵的眸子，兴趣盎然。

    “那个，不适合小孩子看。”

    “怎么会呢，几个姐姐一起玩儿，感觉会很有趣的呀，而且这里空气的味道可好了，莉雅想待在这里。”

    “嗯，这里空气有味道？”微凉妹妹很惊讶。

    “对呀。”

    微凉耸动天真的小鼻子，仔细闻了闻，空气很清新，但没味道啊。她眼中闪过一抹疑惑，好奇的看向莉雅，“是什么味道的？”

    “火药味的。”小萝莉卖萌的吐吐香舌，眨了眨可爱的大眼睛。

    “这……”微凉妹妹有些凌乱，她拍拍自己的小脸蛋，驱散呆萌地表情。

    她撅撅小嘴，这个小丫头懂的比她还多，到底是不是小丫头呀，可恶的林峰，让我当保姆，就算我很贤惠，你也不能这样欺负我。

    微凉妹妹表示心里很生气，她不要去同情林峰了！

    林峰不知道他已经被所有女孩子抛弃了，一个人孤孤单单地站在那里，风一吹，背后拔凉拔凉的。

    蒙面射箭的规则很简单，一个人蒙面射箭，其他人给她提供方位。

    “谁来？”

    心怡小丫头走出来，将纹龙弓托在手上，美眸扫了周围的女孩。

    叶夏旋旋青丝，“石头剪刀布，赢的握箭。”

    汐汐点头，扫了一眼微凉。

    微凉妹妹连连摆手，“不行的，我拉不开弓箭。”

    她可没有这个勇气，万一林峰秋后算账怎么办，就算不欺负她，万一不理她了，那，那……

    她做的东西没人吃！

    嗯嗯，没错的，就是因为这个。

    微凉脸蛋一红，低着头捏衣服。

    “我来。”

    小影从长椅上站起来，轻撩金色长发，冷淡的走到了心怡和叶夏她们面前。

    汐汐有些讶然，看着小影，她还以为这个天然冷的女孩不会凑热闹。

    这个丫头，果然是平时冷漠，一遇到林峰的事似乎热情起来了。不过那个家伙似乎没有感觉到，也不知道他们两个是怎么一回事。

    “石头剪刀布！”

    四个女孩伸出小手，两个剪刀一个石头，一个布。

    “石头剪刀布！”

    “石头剪刀布！”

    “我赢了！”心怡小丫头喜悦的开口。

    她回过头来看林峰，妖艳一笑，不怀好意。林峰仿佛看到眼前的女孩变成了一只小恶魔，脑袋上两只尖尖的角，手里拿着一把夜叉，背后一根魅惑的尾巴露了出来。

    “还能改回木刀西瓜吗？”

    林峰弱弱地问道。

    “不可以！”心怡拎起箭，小手比了一个叉叉。

    说着，心怡转过身去，闭上了眼睛，汐汐走过来，小手变出一张眼纱，蒙在心怡眼睛上。

    “好了，可以转身了。”

    心怡转过身来，面对林峰，手里的弓箭逐渐扬起，小手搭在上面，但许久都没有拉。

    咦，她怎么不动手呢？

    林峰有些疑惑。

    很快，他想起来了！

    心怡小丫头力气很小的，这么说来，这弓箭她肯定拉不开！拉不开弓，还他还怕什么！

    “啊哈哈，天不亡我也！”

    林峰突然就雄姿英发起来，站直身躯，像勇士一样。

    就在他喜滋滋，不再装可怜的时候，心怡嘴角勾起，滑嫩的小手轻轻一拉，弓被轻松的拉动，恍惚间拉成了半月。

    这力气，是挂！

    “我去，这不正常！”林峰吓了一跳。

    心怡还在拉弓，半月逐渐变成了满月，恐怖的气势逐渐散发，林峰额头直冒冷汗，小丫头这是怎么回事，她没有修炼过，不应该又软又萌吗？

    这拉弓架势，简直能把弓拉断，就算只剩下箭杆也能穿刚破石！

    弓箭朝着他的方向，并没有完全对准他，可林峰还是在冷风中瑟瑟发抖。

    汐汐嘴角一扬，开口道：“心怡，往左边一点。”

    心怡点头，箭刃往左了许多。

    “过了，往右一点。”

    “嗯，稍微下斜一点。”

    她们的讨论，让林峰备受着煎熬，心怡的箭刃从他的腿指到鼻子，差不多全身都被对准了一次，要命啊！

    “微上提一点”

    “下面。”

    “左一点。”

    ……

    “好了，好了。就是这个姿势！”

    叶夏和汐汐指挥着心怡，找到了最佳的方向。

    闻声，林峰终于是颤颤巍巍的睁开眼，他只期待着心怡的箭术能准一点。

    咦，怎么不对，为什么箭刃正指着他的胸口？

    林峰目瞪口呆的看着那群丫头，一脸你们是不是搞错了的表情。

    她们哼哼了一声，环抱起小手看戏。

    林峰脸瞬间就白了，我去，你们这是蓄意谋杀！

    (本章完)

