    轩辕也点了点头，轻声道：“是啊，这蛇道人居住的地方跟其他人有些不一般。

    我总觉得这里有些古怪，我们一定要加以小心。”

    “嗯，我知道了。”

    就在两个人一路寻找蛇道人踪迹的时候，在距离他们不远处。

    一个身着青色衣裙的少女正冷眼盯着他们，最后面勾起来一抹邪魅的冷笑：

    “呵呵，又来了两个不知死活的家伙，既然来了我嵇花的地盘，那就留下别走了。”

    话音刚落，那少女随手一挥，青色衣袂随风飘飘，竟然凭空消失在了原地。

    而轩辕与时不惑这边，已经瞬间发现了事情有些不大对劲儿。

    他们现在已经来到了密林的最深处，可是依旧不见蛇道人的任何踪迹。

    就在两个人继续向前方行进之时，不知何时，他们的四周竟然起了一片紫色的雾气。

    但是，二人一心寻找蛇道人，谁也没有发现周围的变化。

    轩辕率先感觉出来这里的不对，连忙叫停：“等等！”

    时不惑还对此一无所知，突然被叫住，不由得疑惑地回头道：“你怎么了？”

    “不对劲！”

    时不惑左右看了一圈，一脸满不在乎道：“有什么不对……”

    “我去！这些雾气是从哪来的！”时不惑连忙往轩辕身边靠一靠。

    轩辕也紧紧蹙着眉头，脸上的神情逐渐多了几分严肃。

    “我们小心点，这蛇道人怕是就在这附近了。”轩辕小声叮嘱道。

    说着，他抬起手上的七星盘，只见上面的光芒愈加耀眼。

    看来，他们要找的人就在这附近了。

    雾气渐渐更浓，二人已经看不见远处的景物。

    无数的雾气包裹着他们，仿佛要将他们吞噬一般。

    “小心！”突然，轩辕猛地将时不惑拉入怀中。

    时不惑一个踉跄，还没有等他反应过来，轩辕又是猛地将他推开。

    只见一条菜花蛇扭转尾巴，呲着獠牙奔着他们两个人就飞了过来。

    轩辕刚一推开时不惑，那条菜花蛇再次向他袭击过来。

    就在那菜花蛇即将咬到他的时候，说时迟那时快。

    轩辕眼眸一凛，伸出手，一下子就抓住那条菜花蛇。

    只见那蛇扭着绿油油的身体，想要挣扎着从轩辕的手上逃脱。

    可是，任他如何挣扎，也无法逃离。

    时不惑一脸惊魂未定，看着轩辕手里的一条小菜花蛇。

    满脸的惊讶，拍了拍胸脯：“我的天，原来就是一条这么小的东西啊，我还以为是什么洪水猛兽呢！”

    “不过...他为何会突然袭击我们？”时不惑不禁疑惑道。

    不远处的稽花见状，一脸的不可置信，看着不远处的轩辕与时不惑，不由得瞪大了双眼。

    “怎么可能？他们怎么会看得到...”稽花暗自说道。

    她定了定心神，眼神中闪过几分精光：“这次算你们好运，我倒要看看你们二人究竟又什么能耐。”

    说完，稽花青色的衣衫随风摆动，无数的青色雾气不断地从他的体内蔓延出来。

    而弥漫在轩辕那边的雾气也越来越重，甚至已经到达了伸手不见五指的程度。

    轩辕瞬间发现了端倪，一下子将手上的小菜花蛇扔掉，随后将时不惑一把拉在身边。

    语气中带着几分警惕：“小心，这雾气越来越大了，我们一定不要走散。”

    时不惑点了点头：“嗯。”

    就在二人双背相靠，全是十分警觉的看着周围之际。

    突然，一阵草木摩擦沙沙作响的声音传来，随即就是四面八方都是这种声音。

    “小心！”时不惑大声提醒道。

    无数的蛇不知什么时候，已经悄然接近了他们二人。

    随着一阵清脆的笛子声，那些蛇仿佛受到了某些指示一般，突然对着他们二人发起了攻击。

    轩辕与时不惑二人，连忙赤手空拳与这些如潮水一般涌来的蛇打了起来。

    “还好，都是些无毒的。”时不惑不禁松了一口气。

    轩辕打落几条向他扑过来的蛇，开口：“切不可大意，这雾气越来越大了，我们得想些办法。”

    时不惑突然灵机一动：“有了！”

    只见他轻轻一笑，随后一股释然飓风从他的手中释放出来。

    突如其来的飓风瞬间吹散了一些雾气，他们二人眼前的景象也瞬间清晰。

    只是，那瘆人的场面不由得让两个人起了一身鸡皮疙瘩。

    在他们的周围，已经布满了各种各样的蛇。

    黑的、白的、青的、花的...

    各式各样的盘旋交错在一起，就仿佛掉进了蛇窝一般。

    “这究竟是哪里来的这么多蛇！”

    时不惑一边说着，一边施展释然飓风，将这些蛇吹出去。

    轩辕看着这些蛇，不由得陷入了沉思。

    他总觉得有一双眼睛正在盯着他，这让他不禁心头一颤。

    渐渐地，青色的大雾再次弥漫过来，逐渐要将他们吞没。

    随着释然飓风无数次吹散迷雾，轩辕也发现了蹊跷。

    他悄悄地凑到了时不惑的身后，悄声道：“注意东北方向的那颗古树。”

    时不惑一听，刚要转头看去，就被轩辕拦了下来。

    “别看！”

    轩辕将手搭在时不惑的胳膊上，开口道：“我已经察觉到那位蛇道人怕是就藏在那古树附近。”

    “那我们现在怎么办？”时不惑施展释然飓风，吹散迷雾，阻止蛇群的进攻。

    轩辕微微一笑，眼中闪过几分精光：“我早有打算。”

    他悄悄地放低声音，在时不惑的耳边窃窃私语几句。

    时不惑顿时恍然大悟：“妙啊！”

    二人相互对视了一眼，随后同时有了动作。

    时不惑加大释然飓风的威力，将周围的花草沙石吹到半空。

    顿时周围便是一片浑浊，飓风也吹得人睁不开眼睛。

    而原本站在古树后默默注视着这一切的稽花，也被这突然间的飓风打了个措手不及。

    她还来不及反应，眼睛一闭，刚要转身就撞入到一个温暖的怀抱中。

    一股属于雄性的荷尔蒙气息瞬间将他包围起来，不由得让她的心中小鹿砰砰乱撞。

    稽花的脸也瞬间飞上了几抹绯红。

    与此同时，那飓风也戛然而止。

    时不惑一闪身，便来到了轩辕的身边。

    稽花此刻也睁开了眼睛，一下子便与轩辕的目光相对。

    不由得心跳漏了半分。

    突然，她一下子反应过来，一把将轩辕推开。

    “你要干什么！”稽花一脸娇怒嗔骂道。

    轩辕也反应过来，赔罪道：“抱歉，刚刚情况紧急，得罪了！”

