    “路西法，差不多得了。”

    就在布鲁斯神经紧绷的时候，一道声音忽然从黑色西装男的背后传来。

    布鲁斯和赛琳娜顿时一怔，齐齐转头望向声音传来的方向，只见一个身穿白色西装的男子从天台的铁门中走出，捡起了被路西法扔在地上的档案，然后自顾自地翻了起来。

    “老……老师？！”

    望着眼前那张熟悉的面孔，布鲁斯忍不住瞪大了眼睛。

    但紧接着，布鲁斯便回过神来，终于长长地松了口气……

    不管怎么说，只要老师出现在这里，至少安全问题肯定能得到保证了！

    在布鲁斯的身后，赛琳娜眨巴着一双漂亮的大眼睛，碧绿色的眼珠滴溜溜地转着，目光在布鲁斯和林易之间不断徘徊。

    她虽然没明白刚才到底发生了什么事情，但林易的这张脸她毕竟是见过的，知道他绝对不可能会伤害布鲁斯，因此很快便意识到自己当前的处境——

    看起来面前这个令布鲁斯如此忌惮紧张的男子，应该是普林斯先生的朋友，方才那番紧张的氛围应该也只是一个善意的玩笑……

    不过，布鲁斯之前的那些话到底是什么意思？

    什么叫等他和此人打起来，就让自己头也不回地逃离这里——这家伙难道是想在自己面前逞英雄吗？

    可逞英雄也得看看自己的身板吧！

    明明只是个比她还稍矮一点的瘦竹竿而已……

    赛琳娜心中既恼怒又好笑地想着。

    但在恼怒和好笑之余，赛琳娜的心中也升起了一丝暖意和疑惑。

    前者是因为布鲁斯奋不顾身想要保护她的做法和勇气，后者则是因为布鲁斯展现出的神秘手段以及沉着冷静的态度……

    这家伙一定对自己隐藏了什么秘密！

    赛琳娜心中非常笃定地想着，而后便皱起自己细长的眉毛，瞅着布鲁斯那好看的后脑勺陷入沉思。

    布鲁斯的感知力一向很好，他敏锐地察觉到赛琳娜目光中的不对劲，于是无奈地望向前方的林易，凝声成线传音过去。

    “老师，我本来隐藏得好好的，您干嘛非要来拆我台啊！”

    “……”

    林易翻看档案的动作一顿，抬起眼皮淡淡地瞥了布鲁斯一眼，而后瞅着那张满是无奈与抱怨的俊秀小脸抬起了手中的档案。

    “这是萨尔·马罗尼的档案？”

    “……是的。”

    布鲁斯讪讪一笑，刚想解释自己为什么要这么做的时候，一旁的路西法忽然饶有兴趣地插了一句话。

    “萨尔·马罗尼？就是那个卖给我酒吧的仁兄？有意思，林，快给我看看！”

    说着，路西法便兴致勃勃地将手探向那份档案。

    林易翻了个白眼，右手轻轻一翻，那份档案便神奇地消失在他手中。

    “路西法，我早就说过了，这件事情与你无关，如果你实在是太过清闲，可以去找刚才那群人谈谈，我相信他们现在应该还没有走远……”

    “主动现身吗，这倒是个不错的好主意。”

    路西法若有所思地点了点头，但紧接着便咧开嘴，望着布鲁斯和赛琳娜露出一抹玩味的笑容：“不过嘛，我现在已经对他们不感兴趣了！”

    “……”

    林易皱起眉头，目光中隐隐流露出一丝冰冷之意。

    路西法感受到那股好似被剑锋指着咽喉的危险感，知道自己再不解释一下，估计今晚就得跟林易斗上一场了，于是撇了撇嘴，向着林易传出一道神念。

    “放心，我不会对你的宝贝徒弟出手的，况且真正令我感兴趣的也不是他，而是他旁边那个可爱的小女孩~”

    “赛琳娜·凯尔？”林易微微一怔。

    “没错！”路西法脸上露出一丝笑意，望着还在走神的赛琳娜微微眯起眼睛，“这孩子可不是普通的人类，我能感受到她身上弥漫的地狱气息——如果我没猜错的话，她应该是个从地狱中归来的孩子！”

    “地狱中归来？”林易皱起眉头，“你的意思是……死而复生？”

    路西法笑而不语，漆黑的恶魔之眸斜斜地瞥了林易一眼：“怎么样，我都解释到这种程度了，你应该不会再跟我争抢这个孩子了吧？”

    “……”

    林易微微眯起眼睛，盯着路西法那张似笑非笑的俊美面孔看了一会，良久后才摇了摇头传音道：“我可以不插手，但前提是你必须告诉我，到底想对她做什么……”

    “当然是将她抚养长大了！”

    路西法一脸理所当然地说道。

    林易挑了挑眉，怀疑道：“你会有这么好心？”

    路西法翻了个白眼：“拜托！你不会真以为我会对一个人类小女孩图谋不轨吧？我可是地狱维度之主！整个地球上除了你，还有谁值得我去算计？”

    “……”林易点了点头。

    这倒是真的，这家伙的傲慢程度与实力是成正比的，除非是能令他看得上眼的对手或者是像麦泽金这样的朋友，否则绝对不会正眼相看，更不可能用什么阴谋诡计。

    这与好不好心没关系，纯粹是因为两个字，不配。

    “所以，你真的打算抚养赛琳娜长大？”

    “对啊，就像你收养的宝贝徒弟一样……”

    说着，路西法笑眯眯地望向布鲁斯。

    布鲁斯心中一凛，不动声色地向后挪了几步。

    他虽然听不到路西法与林易之间的神念交流，但单纯看两人的脸色和眼神，也能意识到他们正在以某种未知的方式交流着。

    只是不知道交流的对象到底是自己，还是赛琳娜……

    想到这里，布鲁斯不由得忧心忡忡，迎着路西法似笑非笑的目光，硬着头皮露出一抹笑容：“还未请教……”

    “路西法·晨星！”

    路西法笑眯眯地揉了揉布鲁斯的脑袋：“很高兴认识你，幸运又有趣的小子！”

    “……”布鲁斯瞪大了眼睛，目光震惊地望着骤然出现在眼前的路西法，心中不由得掀起一阵惊涛骇浪。

    他终于知道路西法是怎么悄无声息靠近自己的了……

    这种近乎鬼魅般恐怖而又诡异的速度，哪怕布鲁斯眼睁睁地看着，也无法察觉到丝毫的轨迹和征兆，就好像他省略掉了中间的所有距离，只用一步便从方才的位置迈到了布鲁斯的面前一样……

    这跟瞬移有什么区别？

    布鲁斯心中震惊地想着。

    路西法则笑眯眯地转过头，望向后面的赛琳娜·凯尔。

    “你呢，可爱的小女孩？”

    “……啊？”

    赛琳娜回过神来，连忙道：“我叫赛琳娜·凯尔，布鲁斯的朋友——你想干什么？”

    赛琳娜连忙后退一步，面露警惕地望着这个正在向她靠近的黑色西装男，那警惕紧张的模样好似一只张牙舞爪的猫咪，可爱但又充满威慑力。

    当然，这种威慑力是相对普通人而言的。

    对于路西法来说，张牙舞爪的猫咪也只是猫咪。

    “没什么，只是想自我介绍一下罢了！”

    路西法笑眯眯地从怀中掏出一张名片：“路西法·晨星，目前是哥谭市犯罪巷一间未开业酒吧的老板，日后酒吧开业，出示这张名片可以免单哦~”

    “哦，是吗？那我可真是谢谢你了！”

    赛琳娜翻了个白眼，众做周知，她今年才十岁，过了生日也才十一岁，距离用上这张名片至少还有七年以上的光景。

    路西法好似没有意识到赛琳娜的年纪，继续笑眯眯地说道：“哦对了，如果你厌倦了街头生活想要找点正经工作的话，可以拿着名片来我的酒吧兼职——虽然犯罪巷的酒吧听起来也不怎么正经就是了！”

    “……我会考虑的。”

    赛琳娜一脸敷衍地接下了名片。

    虽然她对酒吧兼职没什么兴趣，但资源毕竟是资源，日后说不定什么时候就能派上用场，就好比再被人追杀的时候，她就可以拿着名片去这间酒吧避难。

    不过，犯罪巷的酒吧……听起来怎么有些熟悉呢？

    赛琳娜微微皱起眉头，瞥了一眼名片上的酒吧名字，当即惊愕地抬起头：“等等，光之吧，你是那群笨贼想要抢劫的酒吧老板？”

    话音落下，赛琳娜便意识到自己言语的不妥，于是略显尴尬收起名片。

    好在路西法似乎并不在意，只是笑眯眯地望着她说道：“我从一开始就说了吧，你们两个调皮的小鬼打扰了我的兴致，你以为我口中的兴致是什么？”

    “那群笨贼？”

    赛琳娜下意识脱口而出，然后连忙解释道：“先生，不是我们打扰了您的兴致，是那群笨贼，他们的枪走火了！”

    “……”布鲁斯闻言顿时满脸尴尬。

    他知道老师的朋友绝不是凡人，肯定知道自己暗中出手制造走火的事情，于是眨巴着眼睛不停地向路西法使着眼色，想让他帮忙瞒下这件事情。

    路西法嘴角露出一丝笑容，但面上却很配合地露出诧异的神色。

    “还有这种事？我还以为是你们出言挑衅了他们呢！”

    说着，没等赛琳娜和布鲁斯有什么反应，路西法便斜斜地瞥了林易一眼，好似有些扫兴般撇了撇嘴道：“好了，看起来某人已经等不及要说教自己的宝贝徒弟了，记得日后多来酒吧里玩玩，我就不打扰你们了！”

    说完，路西法便摆了摆手，转身走向天台的铁门。

    林易皱起眉头，在路西法路过身边时传音道：“这就完了？”

    “培养感情是一件循序渐进的事情。”路西法面带笑意地传音道，“放心，我早晚会让她心甘情愿留在酒吧的！”

    “……”

    林易瞥了浑身散发着叛逆气息的赛琳娜一眼，旋即撇了撇嘴，不置可否道：“那我就拭目以待了。”

