
　　火焰翻涌，磨盘流转，随着时间流逝，偌大的八卦神炉之内，生命气息越来越浓郁。

　　磨盘中央，那些诡异的灰雾逐渐被磨灭，在金色符文之力的作用下，诸多神性粒子开始不断汇聚，十大弟子的元神越来越凝实，慢慢重组了。

　　“翁……”

　　某一刻，随着郭玉变幻印诀，突然间，磨盘轰然破碎，直接消失了，八卦神炉开始剧烈震荡起来。

　　火焰中的涅槃之力愈发浓郁，包裹着十大弟子的魂体，开始凝聚肉身，先是骨骼、再是血肉、最后是毛发，从五脏六腑到四肢脑袋，慢慢的，这些弟子的躯体纷纷重新出现了。

　　恍惚间，有道道紫气从地下弥漫而出，汇入了八卦神炉之中，使得弟子们内部晶莹，血液流淌时伴着精纯的能量。

　　“咚、咚、咚……”

　　时间推移，一众弟子的心跳逐渐恢复了，强劲而有力，气血浓厚的惊人，宛若太古神兽降临。

　　不过这些弟子并没有立刻醒转过来，他们挺身在八卦神炉中，眼眸紧闭，像是在悟法，视自己为天地铜炉，熔炼一切法与道，锤炼己身。

　　慢慢的，八卦神炉中忽地传出了诵经之声，玄奥的道音在弥漫，使得他们的身躯开始轻轻颤抖，道行不断增长。

　　这是一个涅槃的过程，他们先是借真凰法的涅槃之力重新凝聚了元神和肉身，现在则浴万道，借百经之力锻造己身，让新生的自己变得更强。

　　这是一场难得的磨砺与机遇，他们不断打破秩序枷锁，往更高层次蜕变，肉身越来越恐怖。

　　“轰……”

　　不知过了多久，他们体内有一些区域亮了起来，像是一盏盏微弱的烛光，那部分血肉灿烂而晶莹，熠熠生辉，开始绽放光彩。

　　“当……”

　　就在这时，八卦神炉突然一个猛烈震荡，炉壁上出现了一道道凌厉的剑气，激射而出，向着十大弟子斩了过去。

　　轰的一声，这些剑气很是可怕，在火焰中穿行时激起道道可怕的符文，绚烂至极，眨眼间就来到了十人的跟前。

　　成片的大道符文飞了过来，落向十人的身上，而就在这时，他们的眼眸虽然依旧紧闭着，但却出手抵御了，掌指晶莹，咔咔声不绝于耳。

　　他们的掌指与那些剑气符文对碰，道痕冲击而出，全部打进了他们的身体中，让他们剧震。

　　神光蔽日，道法冲天，让人吃惊的事情发生了，他们身体被击的微颤，但却却始终屹立不倒。

　　他们的体内传出些许碎裂的声音，一道道剑气全都化作大道符文锤炼他们的血肉，萃取他们自己的法与道。23sK.com

　　此时，他们并未苏醒，只是潜意识在出手抵御，一直处在一种特殊的状态，道行增长的非常快速。

　　“当、当、当……”

　　八卦神炉不断震荡，犀利的剑气一片接一片，如潮水般不停地袭来，冲刷一众弟子的肉身，并且越来越强。

　　一众弟子挺身而立，挥手抵御，自身如一座仙炉，容纳万道，那是道之火在燃烧，磨砺他们各自的肉身。

　　而到了最后，他们又变了，时而化作仙炉，时而化作大鼎，时而化作神钟，不断变换，让人震惊！

　　“己身为鼎炉，引万道之火淬炼，温养真我，若是成功，真的逆天了。”校场之外，有真仙轻语，眸子烁烁放光。

　　谷</span>一众弟子通体晶莹，流光溢彩，宛若远古的神祇出世，拂去尘埃，将要显露而出。

　　“好强大的肉身，感觉他们现在每一个人都好像修习了炼体之道的秘术，超出寻常弟子太多！”

　　“此等造化，连我都羡慕了，若是当年能有此机遇，我绝对不会在人道领域蹉跎那么多年，也许现在已经修到真仙巅峰了！”

　　一众神州书院的前辈大贤震惊的同时，全都忍不住轻声感慨，震撼不已。

　　剑气百万道，汇聚成雨，一片又一片从炉壁激射而出，向十大弟子倾洒下来，化成了最为璀璨的神华，使得火焰愈发汹涌。

　　众弟子站在那里，身化道炉，接受万道源火的洗礼，自身在进行一种难以言说的变化。

　　剑气犀利，激起大道符文，而弟子们则凭借本能意识竭尽全力引动万道源火，淬炼己身。

　　熊熊大火燃烧，那是道则在怒放，令山河失色，日月无光。

　　盖娉娉等人化成火炉，被万道火光包裹着，一会儿化鼎，一会儿化炉，一会儿又化钟与塔，为人身时状若帝王，宝相庄严，望之让人敬畏。

　　在他们的躯体中，有一盏又一盏的神灯亮了起来，让他们被封在血肉中的秩序神链等簌簌抖动，哗啦啦作响，要复苏过来。

　　这是一种打破肉身枷锁，突破苍天禁锢的蜕变，他们的法，他们的道在复活，然而却无比的艰难。

　　亮起来的区域总的来说还是太少了，与通体相比，只是星星点点，不过速度却在加快，各自的气机越来越强大。

　　时间流逝，随着八卦神炉的持续震荡，无穷的大道碎片一起飞舞，闪烁光华，化成成片的道光，将众弟子淹没在中心。

　　世间大道无穷，有人说三千大道，有人说万道归源，有人说道法自然无尽，根本数之不尽。

　　现在，各种道飞舞，这是神州书院历代先贤所留，每一个都代表了一种方向，一条通向彼岸，通达生命天地尽头的路，全都显化了出来。

　　一众弟子不动如松，都不再沉浮了，稳若磐石，身体化为鼎、炉，在这两者间变换，偶尔其眉心又出现一口大钟悠悠，体内震出一座仙塔。

　　他们的血肉在发光，像是一个乾坤，他们要想打破这层天地，让封在当中的真我道则复活出来，再现世间。

　　慢慢的，他们开始浑身发光，一种神秘莫测的气息在散发，体内像是一尊尊蛰伏的神祇要被唤醒了一般，气息越发的凌厉。

　　在他们的躯体内，神灯照耀永恒，眨眼间一半的区域亮了起来，如一片神虹过境，每个人都有五彩光彩缭绕。

　　血液复苏，隆隆雷鸣，有一种强大的气机在弥漫，突然，浑身的血肉抖动，骨骼嘎嘣作响，血肉仿佛燃烧了起来。

　　“嗡隆……”

　　八卦神炉之内，一股股恐怖的气息扩散，威压爆发，形成了一片可怕的场域，大道碎片旋转，绕着一众弟子而行。

　　“啊……”

　　众人浑身炽盛，像是一下子打开了某种桎梏，纷纷张嘴长啸，大道碎片爆射，引得周围的火焰更是轰然倒卷，向着炉壁冲击而去。

　　下一刻，砰的一声炸响，八卦神炉忽地当空炸裂而开，其下方的惊世法阵随即也破碎了，显露出了众弟子的身形。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百九十一章极尽蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 