    第一千一百三十八章 可怕的实验结果

    “原来是这样，阿姨，这个生死契约，在猎杀冲的记忆中，他有使用过吗？有没有实际的经验？”洛天想了一下再次回答，他怕是纸上谈兵，到时坏了大事。

    “有过，他在金月大6，曾用来对付低级的天魔族，和他们签订生死主从契约，让他们为猎魔者一族从事繁重的劳动，为他们服务，”素萍想了一下解释道。

    洛天微微点点头：“那只是对付低级的天魔族而已，不知道两人的实力相当的情况下，会怎么样？”

    “那也没有问题，只要对方是真心的签订就行，就怕对方搞小动作，在金月大6曾有过这样的例子，签订生死契约，却是被对方所制，生不如死，”素萍面色凝重的说道。

    “小天，如果阿姨所想不错的话，你是想控制一个高手，而这个高手懂得生死契约，而你却是不懂，对吗？”看到洛天凝重的模样，素萍轻声温柔的问道。

    “咳，阿姨，您现在也是一个武者，况且具有金月大6的不少记忆，我也不瞒您了，不错，我确实控制着一个高手，她叫天妃，是天堂的护法，也是金月大6的人，这个女人实力恐怖，心机很深，知道的东西比我多的多，目前对付天堂在即，我需要强大的帮手，她曾提到过生死契约，我不懂，没有敢贸然签订，”

    洛天索性把控制天妃的事说了出来，要知道这件事对朵朵还有上官飞燕都没有说，却是对素萍说了。

    “原来是这样，小天，如果你怕实在不安全的话，就不要留此人了，不是阿姨心狠，你的亲人太多，她们没有一个人希望你出事，还是以自身的安全为重，”

    素萍轻声说道，说明这个女人作为一大家族主母，还是有雷厉风行的一面的。

    “嗯，我尽量会以安全为主的阿姨，放心吧，”洛天不希望杀掉天妃，不管这个女人对自己如何狠，不过总归是在关键时刻，传给了自己的神识度引之法，击杀了天魔圣子，虽然她也是为自己着想，不过总算帮了自己一把，而且此女也算有诚意，只不过诚意的多少，现在洛天还不确定，不想贸然杀她，不然的话，要杀的话，洛天早就杀了，也用不着这么劳心费神了。

    “小天，阿姨现在也算是入圣的高手了，只不过招力和真力运用的还不太熟练，不过阿姨对生死契约却是了解，为了安全起见，阿姨愿意做为你试验的对象，你看如何？”此刻素萍真诚的说道。

    “作为我试验的对象？”洛天不由的一呆。

    “不错，是主从对象，你为主，我为从，只有你熟练掌握这个生死契约的方法，并且亲自验证一下，才能知道这个生死契约的可行性，”素萍认真的说道，洛天帮了上官家族太多，她也想尽最大的努力帮洛天做点事。

    洛天的嘴角微微一抽，他想不到这个素萍阿姨这么有牺牲奉献的精神，不由的摇了摇头：“阿姨，不要胡闹了，你是燕子的亲人，我用谁用实验对象，也不敢拿您做对象，而且还是主从”

    “咳，小天”

    素萍不知道想到了什么，脸微微一红：“阿姨都这么大年纪了，早就看透了人生百态，阿姨只希望燕子和朵朵她们一生快快乐乐就好了，而你是她们的主心骨，所以你万万不可出事，不然的话，你会让太多的女人伤心明白吗？”

    “阿姨，我知道，您不要说了，不管如何，我不会拿您做实验对象的，因为晚辈无法承受意外出现的后果！”洛天正色道，这个什么主从生死契约他都没见过，万一出现什么难堪的事，会让他对不起素萍，这个女人以年纪老为借口，其实现在一点也不老，还很迷人，这可不是化妆品化出来的，而是洗筋伐髓的结果，那是身体的结构的年轻化。

    “不论出现什么后果，阿姨都愿意，只要能帮到你，阿姨就心满意足了，”素萍坚定的说道。

    “可是”洛天还是有些犹豫。

    “小天，不要犹豫了，对付天堂在即，你需要强大的帮手，现在阿姨也知道末知世界的可怕，当断不断，反受其乱，你不是一个优柔寡断的男人，就这样了，现在就开始，阿姨虽然现在徒有境界，还不能完全的运用，不过这个生死契约还是了解的，”素萍很是坚决的说道。

    “那好吧，”

    最后洛天无奈的答应下来，素萍点点头，盘膝坐在床上，面色开始凝重，运转体内为数不多的真力，然后伸出一只玉手递向洛天，洛天稍犹豫一下，坐在床边的椅子上，然后轻轻的握住她那柔滑的小手，心里一荡，瞬间，眼底清明，心无杂念，也开始运转真力，分出一部分神识慢慢的向着素萍所在的手掌靠拢。

    神识是看不到摸不着的，只靠高手之间的感应，此刻在洛天和素萍的脑海里，就出现了这样一副画面，两条如同灵蛇一般的神识慢慢的汇集，最后交汇在一起，相互缠绕，却是彼此不融。

    “神识相融，神识印记，烙印！”

    不得不说，素萍这个女人极大胆，还不太熟悉真力的运用，就敢如此分出神识，并且主动的把这部分的神识印记交给洛天，以他为主。

    “生死契约，主从签订，烙印！”洛天识海中的一缕神识低喝，听到素萍的眼里，却是如雷灌耳，差点让她的神识失守。

    这时，只见那两条灵蛇一般的神识相融在一起，不分彼此，只不过洛天的这缕神识位于中间，而素萍的那些缕神识位于四周，而且她的那缕神识又分为了几条小蛇模样，对着中间洛天那条“硕大”的神识在膜拜，认他为主。

    大约过了十几分钟的功夫，洛天只感觉心头一震，那缕神识回归自己的识海，在自己的脑海里多了一种对面前女人的掌握，那是一种完全的掌控，具有生杀予夺的大权，只要自己的神识一动，同样回归素萍脑海中的那缕神识就会自爆，特别的骇人，神识一灭，人也就死了，万无生还的可能。

    这个比起洛天控制玉罗煞的那套方法还要有效的多，说实话，洛天控制玉罗煞的方法，说是控制她的神识，其实是控制她的丹田内力之源，也就是以前自己的“天元一击”被他进一步的强化，打入了玉罗煞的丹田之内，隐入其中。

    只不过这种内力会被她慢慢的化解，而如果实力强的对手，会当场就会把那“天元一击”给排出来，没有效果，就像天妃，所以洛天不敢轻易的把“天元一击”打入她的体内，除非打爆这个女人，不然的话，她会轻松的化解，根本控制不住她。

    “阿姨，你现在感觉如何？”仔细的感应了一下现在的感觉，那是一种确实绝对控制人的感觉，洛天放心下来，眼神清明无比，看向素萍小心的问道。

    “奴隶素萍拜见主人，请千万不要叫我阿姨了，奴隶承担不起的，”

    素萍的神识回归识海后，眼中变得有些茫然，看向洛天，眼神顿时变得极度的恭顺和谦卑，一下子跪在床上，对着洛天倒头便拜，连头都不敢抬。

    “阿姨，不，不，我们这是做实验的明白吗，你是我的阿姨，不是奴隶！”

    洛天被素萍的表现吓了一跳，顿时一阵头大，赶紧把素萍扶了起来，急忙说道。

    “不，素萍不知道什么是实验，只知道无条件的服从主人，主人让我做什么，素萍就会做什么，”素萍被洛天扶了起来，有些诚惶诚恐的说道，眼中闪过畏惧，这绝不是装出来的，而是真心的自内心的恐惧。

    “好厉害的主从生死契约！”洛天暗叫，看到素萍一下子变得如此模样，把他吓不了，这一幕，万一被朵朵或者是上官虹看到那将如何是好。

    “老妈？老妈？你在吗？”

    还真是担心什么来什么，此刻楼下传来朵朵的叫喊声，这个丫头的声音有些兴奋的模样，蹬蹬的跑上了楼，边跑边喊，洛天的冷汗一下子下来了。

    “阿姨”

    “不，主人，请直接叫我素萍就可以了，”素萍认真的回答。

    “好，好，素素萍，既然我现在是你的主人，那么就要听你的明白吗？以后我还要叫你阿姨，你要答应，还要在我的面前摆出长者的模样来，明白吗。”洛天急忙说道。

    “素萍不敢！”

    素萍有些惊慌的回答道，一旦签订了主从生死契约，所从一方就会从心里认为自己就是一个奴隶，一个下人而已，而她的主人高高在上，具有生杀予夺的大杀权，她哪里敢在主人面前摆架子。

    其实，素萍并不知道的是，在金月大6，一般主人对奴隶都很残酷的，打骂体罚很正常，动不动杀掉奴隶也是司空见贯的事，而一般的主人对奴隶没有态度好的，偶尔好一次，那就意味着大祸临头了，所以，此刻在素萍签订了这种主从契约后，她的灵魂深处也有这样一种观念。

    “主人命令你这样做，明白吗？”

    洛天急了，此刻朵朵已经上了楼梯，如果素萍阿姨再如此，肯定会被朵朵看出来，这个丫头虽然清纯，不过并不傻，看到自己的老妈对自己下跪，称主人，那不和自已拼命才怪，自已大哥哥这个“光辉形象”是彻底的毁了。