    为了促成这桩生意，南钦璃可谓是煞费苦心，专程前往京师找门路、托关系，想要办理军火商的资质。

    在大明，只有与朝廷关系密切的家族，才有做军火生意的门路，换了其他人，就是有钱也不行。

    毕竟，大宗军火生意，关系到国家安危，而军火商可以用私人身份与朝廷会面，再以私人的身份对外出售武器。

    但他们仅仅是“私人”身份，他们与朝廷的军工厂、军器部、兵部、外交部都有着紧密的联系。

    所有军火商对外出口的军火，都是经过朝廷点头批准的，利益也是与朝廷连在一起的。

    这些人都是真正的富商巨贾，在豪华的府邸中，三言两语就将自己手中大批大批的杀人武器，送给需要它们的人。

    当时南钦璃抵达南京时，西征大军还在班师途中，朝廷内外都在忙着赈灾和迎驾，无人搭理他。

    从吕宋到南京，一路舟车劳顿，又要耐心的等衙门回消息，于是他先跑到了秦淮河边逍遥去了。

    秦淮河作为大明高端的风月场所，果然与众不同，这里的姑娘不仅有性情温柔的江南女子，还有放荡不羁的金发洋妞。

    特别是那些没见过世面的东瀛女子，见到南钦璃这个做国际贸易的大财主，很是胆怯。

    这种胆怯加上羞涩，却又是别有一番味道。

    南钦璃如狼似虎，按倒了一个还觉意犹未尽，又按倒了两个，这才丢下三百个银圆，在东瀛姑娘千恩万谢声中，拖着发软的脚步，心满意足地离开了秦淮河。

    然而，他这一番折腾，爽是爽了，事却给耽误了，他把证明自己家世身份的文书给丢在花船上了，回去找时，又没找着到！

    大明的军火商办资质，比后世的政审还严格，没了证明的身份材料，得回浙江老家补办啊，这可把他愁死了。

    南钦璃进退失据，托关系又屡次碰壁，面临绝境时，正好看见了徐明武张榜求贤，一时感觉绝处逢生，就去揭了榜。

    在南钦璃眼里，一个勋贵子弟能张榜寻求有能力的掌柜，肯定是个财迷，只要他想赚钱，这就没问题了！

    这军火生意，南钦璃算是找对了人，兵部尚书徐青山是徐明武的亲爹，而军器部尚书则是皇明军校的副院长赵景麟，很看好徐明武。

    有两位大佬支持，想搞个正经军火商的牌子，还不是手到擒来的事？

    因此，南钦璃想要做军火生意，找合作伙伴，找勋贵子弟的徐明武，是最合适不过的。

    他在应聘时，也直言是看上了开国公府的资源。

    南钦璃说完，徐明武大为惊讶：“南钦璃，你当真不知道那个富大海的来历？”

    “东家，我真的不知道，他不愿意说，我也不好细问，这本来就是生意场上的规矩。”南钦璃苦着脸说道。

    “那你怎么敢相信他！这可是几十万银圆的大生意，你就不怕他将你耍了？”徐明武问道。

    南钦璃笑道：“小的好歹也是生意场里的人，平日里阅人无数，一般看人能看个八九不离十，那家伙为人极为豪爽，待人诚恳，不像奸诈之徒，最为重要的是，他预付了五万银圆，足以可见他的诚心。”

    徐明武微微点头，眉头却是紧蹙：“我怎么觉得富大海这个名字有些耳熟呢？”

    “东家认识此人？”

    徐明武摇了摇头：“不认识......此人的声音是不是尖尖的？像个太监？”

    “不是啊，他说话挺响亮的啊......”

    南钦璃有些愕然，不知道东家为什么提到太监，可是他哪里见过太监啊！

    徐明武叹了口气道：“行吧，我知道了。”

    “那这军火生意......”南钦璃满怀希望地询问。

    徐明武呵呵一笑道：“我接了，这两天就给把军火商的牌子给拿到，不过你得跟我签个协议。”

    “什么协议，东家你说，只要我能做到的，保证完成！”南钦璃拍着胸脯承诺。

    事关几十万银圆的利益，哪怕是将自己卖了，他也不带犹豫的。

    徐明武拍了拍他的肩膀道：“这事非常简单，我要你跟我签十年的雇佣协议，我雇佣你十年，替我打理生意，待遇从优，如何？”

    南钦璃愣了愣，道：“东家......这十年是不是有点太长了。”

    徐明武笑了笑：“咱们明人不说暗话，你靠我的背景资源，我用你的经商能力，咱们互助共赢，你若不愿意，我另找他人！”

    “愿意，谁说不愿意了，不就十年嘛，你给再加十年我也愿意！”南钦璃叫道。

    徐明武眉头一挑：“你说啊，二十年就是二十年，现在就签协议！”

    “.......”

    就这样，二人开始了官商勾结，狼狈为奸。

    徐明武也想扩大生意，赚取大把的财富。

    在他那平凡的价值观中，金钱有着无情的魔力，它能给你带来权利，它能让你高高在上，它能让你得到你想要的一切。

    甚至有些时候，它能让错的变成对的，黑的变成白的，卑贱变成尊贵，罪恶变成善良。

    所以，这世间，大多是人都认为金钱是最重要的。

    相比升官晋爵，荫及子孙，徐明武觉得赚钱更为简单一些。

    有权有势的人，办起事来就是快，仅仅过了两天，徐明武就拿到了军火商的资质。

    当天，他就请了南钦璃和徐福，到京师最豪华的中华楼享受了一番。

    吃饱喝醉谈完了正事，徐福如常拉开包房的门，却发现门外站着两个人，壮硕的身体把门堵得死死的。

    徐福喝道：“你们干什么的，赶快让开！”

    说着，他就要伸手拨开两位壮汉，却被对方一手拎起来提到了一边。

    门口的情况引起了徐明武的注意，他敏锐的察觉到，门口这两个壮汉不简单，冰冷的外表隐隐透着杀气。

    一旁的南钦璃硬着头皮道：“敢问两位兄弟在哪高就？”

    其中一名壮汉皮笑肉不笑，掏出一块造型如同椭圆铜镜的腰牌，在南钦璃面前晃了晃：“锦衣卫拿人，一边去！”

    南钦璃惊恐地看着那腰牌，只见这三寸的腰牌上铸有云形纹饰，上面赫然刻着“锦衣卫”三个字，下面则是持牌人的姓名和职务等小字。

    这家伙晃的不慢，南钦璃没怎么看清楚名字和职务。

    徐明武心中一惊，暗道锦衣卫怎么来了，这帮家伙不是主要负责海外军事情报吗？

    他虚虚地打量着对方道：“哦？两位兄弟这是来抓我？”

    锦衣卫微微点头，不冷不热道：“宣武将军，随下官去诏狱聊聊吧。”

    锦衣卫拿人，谁敢反抗？

    于是，徐明武二进宫了，这次还捎带着两个倒霉鬼：徐福和南钦璃。

