    【彼得帕克·：话说那个大触手让我想起一本看过的小说。】

    【彼得帕克：在那本书里面有一个古老的神明，名为克苏鲁，他就有着类似于章鱼触手的肢体。】

    【旺达：之前八魔真身的恶魔小龙下巴上还有触手呢。】

    【斯特兰奇：我的那个同位体不会把地狱里的恶魔小龙给召唤出来了吧。】

    【王：应该不会吧，你们不是一个画风啊。】

    【影像继续】

    【“那个，我是斯蒂芬·斯特兰奇，我需要力量，所以，能不能问你借一两根触手什么的？”】

    【面对试图借用自己力量的奇异博士，触手怪压根没理他，一根触手缠上奇异博士的脚腕。】

    【“哦，拜托。”】

    【下一秒，画面已经来到了另一个房间。】

    【“发生了什么？”】

    【看着不认识的天花板，奇异博士开口问道。】

    【在他一旁照顾他的奥本回答道：“它们从不讨价还价，而且它们的力量也不适合人类使用。”】

    【“光有图书馆还不够。”】

    【“她值得你如此付出吗？一个人不会为了自己的荣耀去承担如此的痛苦。”】

    【“我时刻准备献身。”】

    【“虔诚和妄想是有些细微的差别的，爱不止会让你心碎，还会摧毁你的心智。”】

    【“你从那本书上看到的？”】

    【“这不是书上的话，是生活交给我的。”】

    【奥本说完便离开了。】

    【“也许奥本是对的。”】

    放映厅中。

    看着伤势好过来的奇异博士说出这句话，众人松了口气，唯独斯特兰奇依旧愁眉不展。

    “他应该是意识到自己的疯狂了吧。”

    “不。”斯特兰奇说道：“如果那个奇异博士和我一样的话，那么他绝对不会放弃，我很清楚我自己，当初我为了治疗手部的伤势我几乎不顾一切。”

    “而他失去的，比我失去双手还要痛苦。”

    “他不可能放弃的。”

    【果然。此刻的奇异博士已经鬼迷心窍，走火入魔，对于奥本的一番好言相劝充耳不闻。】

    【等他的伤势养好后，奇异博士再一次开始了召唤。】

    【他还是要从魔物身上汲取力量！】

    【只不过，吃一堑长一智的奇异博士这一次学聪明了，先从弱小的魔物开始召唤吸收，一点点的积攒力量。】

    【“如果它们对力量紧抓不放，那么我就去接受。”】

    【下一秒，一个小矮人，或者是地精一样的生物从阵法里钻了出来。】

    【奇异博士双眼和嘴巴释放出光线，直接将地精吸入身体里。】

    【下一秒，奇异博士的眼中亮起一道光。】

    【“感觉还不错，下一个。”】

    “我的天哪。。。”

    “你，你的那个同位体。”

    “我就知道。”斯特兰奇叹了口气说道：“斯塔克，我很早之前就说过，我们是同样的人，同样的自大，同样的固执。把你换成我，你会怎么办？”

    托尼听到这话，为止一愣，随后说道：“不惜一切。”

    说完，托尼自己也沉默了。

    这就是天才的共性。

    “格力扎？”

    希卡利看着屏幕上不断吞噬魔物的奇异博士，突然想起来光之国流传的一个传说。

    “什么？”

    “我们光之国的一个传说，相传。。。”

    【影像继续。】

    【时间不断流逝，奇异博士吞噬的魔物也越来越多，越来越强。】

    【从地精劣魔这种低级魔物，到地狱中的魔物，最后是各种魔神的分身，奇异博士居然都吃了个遍！】

    【而且随着吞噬魔物数量的增多，他的样子也逐渐发生变化。】

    【当他吞掉一条火龙后，他不但从嘴里吐出了火焰，居然还长出了犄角，眼中的瞳孔变出竖瞳。】

    【奇异博士吞掉的魔物越来越多，实力也越来越强。】

    【突然，他停止了疯狂，扭头看向一边。】

    【“谁在哪？”】

    “什么情况？他不会发现我们了吧！”

    “应该不会吧。”

    “这。。。”

    “你们看！”

    众人仔细看去，突然发现在一片黑暗中，居然出现了一个脑袋特别大的秃头人形生物！

    “那是什么东西？”

    复仇者大厦。

    “法师，那是传说中的。”奥丁的独眼神情复杂。

    “没错，传说中的观察者。”

    古一点了点头。

    “观察者？”

    “那是一个传说中的人物，我也不清楚，只知道他观察着多元宇宙。”

    古一看着屏幕上的恶魔画面，嘴角都有些抽搐。

    “斯特兰奇不愧是我们中最有天赋的那一个。”古一说道：“除了那个不可名状的存在，上古邪神，地狱领主，大蛇赛特。。。。这些足够毁灭一个实在是纵横整个多元宇宙的恐怖魔神的分身，斯特兰奇居然都敢吸收。”

    “分身？”

    “没错，分身。”古一说道：“这些存在里，有一些如果真身降临地球，都不需要刻意出手，它们散发的魔力就能将地球腐化。”

    “斯特兰奇是难得一见的天才，他这样的人，走上邪路造成的威胁远比卡利卡西斯恐怖。”

    【影像继续】

    【当奇异博士试探无果后，又开始了自己的吸收。】

    【这一次，画面来到了外面，天上的日月不断的交替，最后直接快出了残影。而卡缪斯特罗周围的环境也从雨林变成了荒漠。】

    【而在书城里，还是那个小房间，还是那个召唤阵法。】

    【奇异博士面容宛如常人的说道：“是时候见见老朋友了。”】

    【这一次，召唤阵法再一次召唤来了曾经把奇异博士毒打一顿的触手怪。】

    【而面对曾经差点就杀了自己的怪物，奇异博士面色如常，甚至有点兴奋。】

    【“好久不见，永别了。”】

    【奇异博士关闭了召唤阵法，切断了几条触手，随后轻松的将其吸收。】

    【当奇异博士走出房间后，外面已经过去了许多年。】

    【之前引领着奇异博士进入卡缪斯特罗的奥本，已经是一个白发苍苍的垂暮老人了。】

    【奇异博士想要使用时间宝石的力量将奥本恢复青春，但是被奥本拒绝了。】

    【“不要这样，你将自身的时间冻结了几百年，但是我选择活着。”】

    【“可是我能让你活的更久，甚至是永久的活下去。”】

    【“别说了，在你的世界，死亡是计划的一部分。”】

    【“可我不能接受死亡。”】

    【“我知道，我知道。”奥本艰难的点点头，说道：“可是其他的奇异博士可以。”】

    【“其他的？”】

    【“你不明白吗？你并不完整，你的生活也缺失了一半。”】

    【说完这句话，奥本就与世长辞了。】

    【而在这一刻，黑化博士正式诞生。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    奥本最后规劝奇异博士的话，对于我来说也算是颇有感慨了。看来奥本也是个颇有故事的人啊。

