    也不知道什么能重新回到剧组？

    唐池池一边想着，一边拿出手机，打开微信看了看，发现大家都在群里聊得热火朝天。

    她简单的跟大家打了个招呼，大家都纷纷问候起了她的病情。

    见大家都这么热情的模样，她心中不由意外，但都耐心的一一回复了。

    就在唐池池准备收起手机之时，陈自如忽然发了信息过来，先是问候了一下唐池池的病情，得知她恢复得不错，又说了一下剧组开工的时间。

    他想着唐池池现在反正已经出院了，早点拍完这部剧，就不用担心耽误大家的时间了。

    厉景琛从浴儿室一出来，便见唐池池正拿着手机发呆，便凑上前看了看，神情微微有些不悦起来：“你才刚出院，后天就去剧组？”

    “我现在已经没什么大碍了，阿琛你不要担心好不好？”唐池池凑上前，试图撒娇，可感觉到他身上的寒意，忍不住瑟缩了一下：“你又洗冷水澡了？好冰。”

    见她嫌弃的模样，厉景琛不由好笑的刮了刮她的鼻子：“还不是你害的？你现在要拍戏我不反对，但是一定要小心知道吗？”

    虽然还是不放心，可他终是不忍心去违逆她的意思。

    唐池池敷衍的点点头，语气有些不耐烦起来：“知道了知道了，你离我远点，你好冰！”

    可厉景琛却一把将她锁进怀中，低低笑着：“我舍不得离你太远，我要让你这辈子都在我身边，永远都不许离开我。”

    听到他这样说，唐池池便也不挣扎了，伸出一根手指勾了勾他的下巴，调儿戏道：“看你表现，比如做些什么让我感动的事情，说不定我就答应了呢。”

    “让你感动的事情？”厉景琛一手捏住她的手，一边掀过被子，盖在了两人身上：“那我就帮你暖床如何？”

    说完，便直接将唐池池按在怀中，沉声道：“不许闹了，睡觉。”

    可唐池池却很不安分的抚儿摸着厉景琛的下巴，奇怪的皱眉，明明看起来这么光儿滑的皮肤，摸起来怎么会扎手呢？

    见她一直不老实的在他怀中拱来拱去，厉景琛不由脸一黑，半是威胁的开口：“是不是不想睡了？”

    “我睡不着，阿琛要不你给我讲个故事，哄我睡觉吧。”唐池池抬眸认真的看着厉景琛道。

    讲故事？

    以前辰辰睡前喜欢听故事，所以厉景琛也讲过一些，不过都是小孩子的故事。

    可见她一脸期待的模样，厉景琛只好硬着头皮道：“好吧。”

    说着，他稍稍直起身体，一本正经的讲了起来。

    “阿琛，你讲的一点感情都没有。”唐池池倚靠在厉景琛怀中，喃喃开口道。

    “要是不想听的话，那我就不讲了。”见被她嫌弃，厉景琛故意生气的说道。

    唐池池一听，忙不迭摇头：“你继续你继续。”

    说着，她便不敢再继续打扰厉景琛讲故事了。

    她是越听越有精神，好不容易听到故事的最后，可厉景琛却突然停了下来。

    “阿琛……”唐池池不明所以的抬眸，只见厉景琛已经沉沉睡着了，看着他眼底一片乌青，她不由一阵心疼。

    他这段时间一定很忙，早知道她就不吵他休息了。

    唐池池暗暗想着，轻轻依偎在厉景琛怀中也睡了过去。

    在家休养了两天，唐池池也感觉到自己的伤势已经好得差不多了，想着明天就要进剧组了，她又不得不去了一趟医院的拆纱布和复查。

    等她拆完纱布出来时，却在医院门口遇到了一个不想遇到的人。

    她下意识的转身想要避开，可那人却直接将她叫住：“唐小姐。”

    见被发现，唐池池汗了汗，只好顿下脚步，转身勉强的笑着：“好巧，云先生。”

    云玺看出了她的心思，却也没有点破，只是奇怪的看着她道：“唐小姐生病了？”

    想着自己受伤的事情被剧组那边隐瞒了下来，唐池池只是点点头，淡淡开口：“嗯，云先生也是？”

    “不是，我父亲回国了，暂时定在这家医院疗养。”云玺绅士的笑着，目光突然落到唐池池头发上，忽然抬起手将她头发上沾到的棉花球取了下来。

    见云玺突然靠近，唐池池只是下意识的倒退了两步，神情戒备的看向他。

    可云玺却只是坦然将棉花球的递到了她的眼前：“你头发上沾到了。”

    “谢谢。”许是刚刚拆纱布留下来的，唐池池暗暗松了口气：“那云先生去看你父亲吧，我就不打扰了。”

    说完，她便直接转身往医院外面走去。

    看着唐池池的背影，云玺眯了迷幽深的眸，抬步往电梯的方向走去。

    电梯停在了vip专属病房，一层楼只有一间病房，安静且适合休养。

    云玺走进病房时，云松林正仰躺在病榻上。

    见云玺进来，他勉强打起了精神：“你确定那个跟我有血缘关系的女孩叫苏莫伊？”

    云玺眼底闪过一抹暗沉，不过很快便恢复了一贯的笑意：“是的，不过我现在还在调查那个女孩的下落，应该很快就会有消息了。”

    他一边说着，一边给云松林倒了一杯水。

    虽然生着病，但云松林的精神看起来还算不错，接过水喝了一口，又道：“找到之后，记得看有没有信物。”

    “是，父亲。”云玺微微颔首，却也不多话。

    作为唯一的养子，云松林对云玺从小要求都极高，好在云玺从小到大，各方面都极为优秀。

    慢慢的，云松林老了身体也开始出现状况，便将偌大的云氏集团交给云玺代为管理。

    也正是因为身体的缘故，云松林这些年一直都在找寻自己唯一的女儿云杉，想在有生之年能见到云杉。

    只是他这些年动用了无数关系，一直都没有任何下落，可前不久云玺却突然告知一个叫苏莫伊的女孩，和他DNA重合高达百分之七十多。

    那么很有可能，这个女孩跟他有血缘关系。

    所以，云松林这才决定回到国内，准备找到那个叫苏莫伊的女孩。

