    曹仁三人目瞪狗呆的看着陆彦，

    好半天之后，李典这才从震惊中走出来，并出声问道：“这...先生此话何解？”

    陆彦的话虽然有些“惊悚”，但效果却着实不错，

    没见这李典的称呼已经从陆中郎变成先生了吗...

    陆彦心中在权衡利弊，不过没有思考太久，心道：“反正要不了多久毛玠那老家伙还是会说的...我跟他都这么熟了，相比他不会介意我抢了他的台词吧？”

    他觉得现在既然已经提前捅破了这层纸，那便干脆豁出去了，直说吧！

    陆彦双眼微眯，眼神犀利，

    他的目光在曹仁、曹洪和李典之间来回游弋，然后用异常严肃的口吻问道：

    “我能信任你们吗？

    曹公，可以信任你们吗？”

    陆彦这话仿佛让在场的三人受到了侮辱，不，是凌辱，

    曹洪与曹仁的脸当即涨得通红，

    兄弟俩几乎是咬着牙指着天对天发誓道：“我兄弟二人若是有负大兄和先生，必定天打五雷轰，死无葬身之地！”

    李典没这么狠，他只是抱拳道：“若李典有负主公和先生，请务必取我头颅！”

    陆彦缓缓点头，眼前这三位应该是陈留郡里最值得信赖的武将了，至于于禁...陆彦感觉有些一些难尽。

    于禁作为曹魏的五子良将之一，随曹操南征北战，立下了赫赫战功，

    其能力和实力都是毋庸置疑的，

    可坏就坏在，

    他有投降的历史啊......

    这次谈话把于禁排除在外，其实并不是因为陆彦在防着他，只是陆彦心里对于禁还是有些没底。

    于禁也算文武兼备的人物，而且极为擅长练兵，

    从军三十年，除了败给关羽那一次，他几乎可以说没有败绩。

    就是最后没忍住那一哆嗦，

    最终被人们记住的不是治军有法的于禁，而是那个奸诈自私的于禁；

    不再是那个战无不克的于禁，而是那个兵败被俘、贪生怕死的于禁。

    人心最难测，一旦有了前科，那么无论他再怎么做，终究也不再纯洁，而是一个有污点的人了......

    曹仁、曹洪是曹操的兄弟，死党，

    李典深明大义，为人不争，尊敬儒雅，有长者之风，也是可以信赖的一员名将，

    对于他们仨，陆彦是绝对信任的。

    既然话已经说开，那陆彦便直言了，

    “长安虽然暂时被李郭二人把持，但朝堂中终究还是有忠义之士。

    某料定，过不了几年天子就会在忠义之士的帮助下逃出长安，

    你们想想，若天子逃出长安，他最有可能逃向哪里？”

    长安北面是黄河天谴，南面又有秦岭之险，西面可是西凉，天子断然不可能向这三个跑去。

    想到这儿，李典双眼一亮，回答道：“天子...只能往东而来！”

    “没错，天子只能往东而来，而且关东诸侯是联合讨董的主力且兵精粮足，也只有他们有实力接纳天子！”

    “可迎奉天子，那不是会给大兄带来很多的掣肘？”曹仁说出了自己的疑惑，而这也是许多人首先会想到的问题。

    一件事总有两面性，看待它时不能只盯着好的或者坏的一面，

    “我们应该从两个方面来看。

    子孝你说的没错，迎奉天子势必会给自己带来许多不方便，甚至有可能发生严重的内耗。

    可你们想过没有，只要天子在曹公的手中，那曹公在政治立场上便就可以立于不败之地！

    更别提天子将会给曹公和你们封了官职之后，曹公便可以名正言顺的扩张实力了！”

    曹仁、李典、曹洪闻言，顿时恍然大悟，

    曹洪更是脑子灵光一闪，将陆彦未说完的话补充了出来：

    “也就是说，

    将来咱们不管要干什么事情或者要干谁，

    都可以以天子的名义出手！”

    曹仁深以为然，道：“大义，始终在我！”

    陆彦指着兴奋的曹洪和曹仁说道，“诶！这可是你们说的啊，我可没说过后面这些话......”

    “奸诈！”曹洪和曹仁心中齐齐鄙视了陆彦一番，

    不过他们此刻已经完全想通了，

    对陆彦，对他们的大兄曹操也不再有丝毫的怨言，

    “就是我说的！即便是当着大兄，我也会这么说！”曹洪把胸脯拍得邦邦响，发出了一阵豪言壮语。

    曹仁则是哈哈一笑道：“先生无需担心，你从来没说过什么天子之类的话，这些话我们会在天子到来之前，统统烂在肚子里的！”

    李典对着陆彦深深一拜道：“听先生一席话，胜读十年书啊！”

    陆彦见终于把这三为兄逮的积极性给调动起来了，

    他决定趁热打铁，把自己的工作...哦不，是要给他们更多的锻炼和信任，

    “既如此，你们三人可还觉得无聊？”

    “不，当然不！老子明天回去就狠狠操练那群爱偷懒的小子们！”曹仁发了狠，那群士卒估计就得倒霉了...

    想了想，陆彦觉得自己还是应该信任于禁的，毕竟就算投降，那也是于禁老了之后雄心不再的时候。

    人现在正是年富力强，雄心壮志的时候，自己着实不该太过小心眼儿了，

    “于禁那边你们也多照顾点，人家刚来不久也别太冷落了人家。”

    “听先生的！”

    嗯...很上道！陆彦脸上露出了一丝微笑，身后仿佛有一根毛茸茸的尾巴落了出来...

    “我寻思着陈留郡最近多了许多人口，

    所以打算再招点士卒，随便补充点亲卫，还得再走访一些人才......

    不过我一人终究人力有限，所以需要你们多帮衬着。”

    “先生尽管开口，我们一定为你办得妥妥帖帖！”曹洪想都没想就一口答应了，

    陆彦当即大喜道：“好！就喜欢你这种耿直波诶！”

    不等曹仁李典琢磨其中的味道，

    陆彦立马给他们三人分派任务道：“子孝、子廉听令！”

    曹仁曹洪下意识的抱拳道：“曹仁（曹洪）听令！”

    “命你们从军屯人口中征兆两万士卒扩充军队，勤加训练，不得怠慢！”

    “喏！”

    “可是......”

    陆彦知道他们的担心，没有曹操的命令，私自扩充军队那可不是一件小事情...

    但现在有些有事情说出来太玄乎，

    陆彦估摸着自己的想法也不会得到曹操的同意，所以这才先斩后奏，

    “没关系，若到时候曹公问起，你们就说是按照我陆彦要求做的。”陆彦估摸着曹老板不是这种小心眼儿，要真的小心眼儿，那也是只能说明自己看错他了。

    “大丈夫，有福同享有难同当！先生的事儿，就是我的事儿，绝不让先生一人承担危险！”曹洪倒是仗义。

    曹仁和李典见曹洪又拍胸口了，他们觉得反正大家如今都是一条绳上的蚂蚱，

    于是也都抱拳说道：“我们都听先生您的！”

