    次日，东部决赛的第二战率先开打。

    魔术队在赛前众志成城，号称要扳回一局。

    “魔兽”霍华德公开了自己的检讨：“上一场比赛，我打的并不好，这是球队输球的原因。这一次，我不会再给对手机会了。”

    然而第一节比赛才打了4分钟，霍华德就赔上了两次犯规，被迫下场，他第一节绝大多数时间都是在板凳席上度过的。

    霍华德一下场，魔术队对姚明就更加没办法了。

    第一节，76人队就把魔术队打崩了。

    35：23。

    76人队单节领先了12分。

    第二节，霍华德回来。

    这一次，霍华德小心翼翼，生怕再赔上犯规，陷入犯规困扰。

    姚明抓住霍华德的心理，屡次强吃霍华德，继续扩大分差。

    半场结束。

    63：45，76人队领先了18分。

    第三节比赛，麦迪站了出来，他单节拿到16分，一度把分差缩小到个位数。

    但就在这时，艾弗森连突带投得到5分，又把分差重新扩大。

    第四节，也成了艾弗森、麦迪的对飙时刻。

    麦迪发挥出色，无奈上半场挖的坑太大，魔术队打到最后一分钟也没爬出去。

    全场比赛结束，119：105。

    76人队大胜魔术队，大比分2：0领先。

    本场比赛，姚明又一次得到了29分7篮板2助攻3盖帽，完全压制了12分11篮板3盖帽的霍华德。

    姚明在这一轮系列赛的发挥格外出色，甚至比艾弗森还要亮眼。

    ……

    又过了一天，西部决赛的第二场也在圣安东尼奥开打。

    两边的首发阵容都没有调整。

    马刺队：

    邓肯、奥博托、鲍文、芬利、帕克。

    灰熊队：

    米利西奇、加索尔、李磊、老琼斯、洛瑞。

    滴滴！

    比赛开始。

    米利西奇又一次在跳球环节战胜邓肯，把球拨回灰熊队半场。

    开场第一球，李磊单打鲍文，连续试探步之后的干拔跳投，砸在了篮框前沿。

    哐当！

    “呃，石头今天开局的手感很一般啊。”

    徐济成老师皱着眉头说道。

    邓肯奋力保护下篮板球，依靠着出色的视野，第一时间找到帕克。

    “法国跑车”一脚油门，瞬间加速到极致，冲到前场上篮得分。

    2：0。

    于嘉皱了皱眉头：“奇怪了，上一场比赛灰熊队虽然输了，但是对帕克的防守做得很好。怎么到了这一场，反而对帕克的防守减弱了。”

    于嘉当然不知道，这就是灰熊队今晚的战术策略。

    提速，加快节奏。

    加索尔第一时间退到线外发球。

    洛瑞一接球，就全速往前冲。

    灰熊队其他人也加快速度，像潮水一般涌向前场。

    灰熊队的举动太突然，马刺队还没反应过来，洛瑞已经带球冲过了全场。

    “小心，快退回去！快点防守！”

    波波维奇直接从板凳席跳了起来，对着场上的马刺队球员大声嘶吼。

    但还是晚了一步。

    洛瑞的速度非常快，比不上帕克，但也差不太多。

    马刺队还没摆好防守阵型，洛瑞已经冲过罚球线，直插内线，直接攻击篮框。

    但就在这时，一道身影挡在了洛瑞身前。

    蒂姆?邓肯！

    “你永远可以相信TD！他是马刺队最值得信赖的最后一条防线。”

    在邓肯的干扰下，洛瑞的上篮偏出。

    邓肯用背部卡住洛瑞，要收下后场篮板球。

    然而情况再一次变化。

    一道身影如利箭一般插入禁区，直接腾空而起，在邓肯头顶硬生生抢走篮板球，顺势暴扣。

    砰！

    灰熊队15号，李磊。

    他隔扣了邓肯！

    2：2。

    正常来说，李磊是没有这个机会的。

    因为马刺队有自己的防守体系，外线防守、内线防守相辅相成，非常难突破。

    但是刚才那一回合，灰熊队突然打快，马刺队的防守阵型没有摆好。

    洛瑞的快攻又撕裂了马刺队的防守，搅乱了马刺队的阵型，这才让李磊得到了机会。

    “吼！”

    落地的李磊仰天怒吼，神情十分激动。

    打了四年的球，李磊也隔扣了不少内线的大个子，博古特、加内特、肯扬?马丁、布泽尔……

    但是邓肯是最让李磊兴奋的。

    毕竟邓肯是世纪初的第二人，仅次于奥尼尔，咖位明显比其他人高。

    不过李磊看到了面无表情的邓肯。

    他非但不恼怒，反而对着李磊萌萌地眨了眨大眼睛。

    “……”

    李磊瞬间就泄了气。

    “防守！回防！”

    李磊击掌提醒队友，带头往后场奔跑。

    灰熊队的退防速度很快，不过马刺队也没有偷袭的意思，毕竟马刺队的年龄相当大。

    芬利34岁，鲍文36岁，邓肯31岁，奥博托32岁……最年轻的帕克25岁。

    历史上，充满智慧的中国球迷总结出德州三大假象。

    马刺很老，小牛很弱，休斯敦很强。

    不说小牛和休斯敦，但是马刺队很老真的不是假象，而是现实。

    马刺五个首发平均年轻31.6岁，全联盟最大。

    再看看对面的灰熊队。

    李磊22岁，米利西奇21岁，盖伊21岁，加索尔26岁，洛瑞21岁……灰熊队首发的平均年龄22.2岁，全联盟最小。

    这两支球队，恰好是全联盟30支球队里最老和最年轻的，是两个极端。

    马刺队平均年龄比灰熊队大了9.4岁，几乎就不是一个时代的人了。

    马刺队落阵地，第一选择仍然是邓肯。

    邓肯低位强吃米利西奇，肉搏之后的转身打板投篮。

    砰、哐当！

    可惜的是，邓肯这一球也没进。

    第一战，李磊、邓肯的手感都相当火热，怎么投怎么进。

    可是到了这一场，两人又同时打铁，标志性的进攻都没投进。

    “看样子，上一场比赛，双方拼得太凶。仅仅隔了一天，石头、邓肯都没有休息好。这种时候，就要看两队的其他球员谁能站出来，给自己的核心提供更多的帮助了。”

    米利西奇回身收下篮板球，第一时间找到洛瑞。

    邓肯投篮的一瞬间，洛瑞已经向着前场冲去。

    这就是卡莱尔教练安排的一个小细节。

    洛瑞接到球，风驰电掣地杀向前场。

    马刺队一帮老胳膊老腿哪里追得上？只有帕克紧追不舍，法国跑车的速度非常快。

    不过到了篮下，洛瑞主动找对抗，充分发挥自己上半身特别强壮的优势顶开帕克，上篮得分。

    砰、唰！

    2：4。

    “干得漂亮！”

    场边，卡莱尔教练用足力气鼓掌，大声表扬洛瑞。

    “凯尔，干得好！继续这么打！非常好！”

    灰熊队前4分，都和洛瑞有着直接或者间接的关系。

    得到主教练的表扬，洛瑞也十分激动，肾上腺素激增，浑身都是力气和激情，迫不及待地想要继续得分。

