
这场纠纷，最终以楚璃的落败而告终。兰陌赔了偷一蛋五两银子，才算把此事了结。其实，在场看热闹的邻居，都很清楚是非对错，但是正如偷一蛋所说，你没有第三人的证据只能自认倒霉了。

兰陌把灰头土脸的楚璃领回了家门，来到了堂屋中让学生提前放学，然后就去屋中看望楚璃。

楚璃早已把自己收拾好了，兰陌走了过去把她抱了起来，坐在了床上放她在了自己的膝上，用手指刮了刮她的鼻子，揶揄道：

“如果让修真界的修士知道了我们风华绝代的无双真君，与一个凡人女子打架，还打输了，会不会把下巴也惊得掉下来啊？”

说罢，就见她一脸郁色，悻悻然道：“我就想生活的如同凡人一样，吵架，打架，计较计较这些鸡毛蒜皮的事，这样才会让我觉得生活更美好，更真实！”

然后，她神色间豁然开朗“嘻嘻”一笑：“没想到，竟然打输了，就是当初与魔道的那些凶名在外的魔修打架，我都没有输过。

到了凡间，输给了一个普通的妇人，讲理还讲不过人家。有意思，有意思！哎，凡界与修真界的规则，还真是大不一样。”

话音刚落，脑门被兰陌弹了一下，耳际传来了他清雅温柔的声音：“你呀，你真是调皮。”

“相公，你不觉得这样生活才有滋味，是不是？”

兰陌想了想也认同的点了点头。这样的柴米油盐，他也是极喜欢的，唇落在她的脸上亲了亲，表示赞同。

“再叫一声相公听听……”

“相公……”

不同以往清冷的声音，楚璃的声音中带着一些的娇憨，兰陌听到她这一声相公，觉得自己的心都要酥了，心里的满足与喜悦仿佛要溢了出来，忍不住在她的脸上亲了又亲。

“修真界以实力为尊，根本不会与你讲什么道理？就如那个大嫂子，如果你实力不如她，别说偷一个鹅蛋了，就是把所有的鹅都拿走了，你又能如何？”兰陌唏嘘道。

接着他话题一转：“阿璃，你有没有想过，那个，那个大嫂子，是不是也有什么难处？”

“难处？”

楚璃想了想，自从他们到了这凡界就如凡人一般，从来不放出神识，也不动用灵力。即便是这次打架，楚璃也没有以她的肉身强度去对抗，她觉得没那个必要。

所以，当发现偷一蛋偷蛋时，也就没纠其根本，以为她是贪小便宜才会如此，如今听兰陌一说，心道，这难道还有什么缘故不成？

这次楚璃决定把神识放出去，瞧瞧那个偷一蛋，为什么每天偷她家一个鹅蛋。

神识扫过，就见偷一蛋并没有回家，而是偷偷摸摸，走到了一处隐蔽的墙角处，看看四下无人，在墙上拔了一块砖下来，将兰陌给她的银子，用一个破布包了，塞了进去，然后又把那块砖放回原位。

这才磨磨蹭蹭的又回到了河边，然后来到她家放养白鹅的河道，将散落在岸边草堆上的鹅蛋，用布包收了起来。

然后，咬了咬牙，把一颗鹅蛋找了个地方藏了起来，起身来到了一个院子门口走了进去。

刚一进门，就见一个上身穿着绿袄的老婆子，一把将她手中装着鹅蛋的布包，夺了过去，数了数，眼睛就是一立，二话不说，“啪”一个巴掌打在了她的脸上。

张口就骂，声音粗嘎尖利：“好啊，你个懒婆娘，好的没学会，学会了偷蛋。说，是不是你偷吃了？真是个又懒又馋的婆娘，今天中午没你的饭，去把衣服洗了，把柴劈了，一会儿，我乖孙回来了还要吃饭。”

这时，另一间屋子里，走出个二十五、六岁的女子，只见她身着粉红色的花袄，下身穿着同色的长裙，皮肤白晰，一双凤眼向上微挑，头上插着两个金簪，脸上涂着胭脂水粉。

只见她嘴角一撇，笑的一脸的得意：“姐姐，你看你，又惹婆母生气了，把婆母气病了，可就是你不孝啊！婆母啊，您别生气了，当心气坏了身体，咱一家子还指着您呢！”

“阿兰啊，如果这个懒婆娘，要是有你这么懂事就好了。说来说去，是我们老朱家倒霉，娶了这么个不会下蛋的母鸡，只会浪费粮食。哎，作孽哦！”

“婆母，您别生气了，姐姐不是给您，添了个小孙女吗？”

“什么小孙女，就是个扫把星。怎么还不死？也不知道，还要祸害这个家多长时间?”老婆子一边骂骂咧咧，一边气哼哼的扭着粗壮的腰，回到了屋里。

这时，另一边的正屋里，传出个粗哑男声：“阿兰，和那个婆娘有什么好说的，给老爷去打壶酒回来？”

粉衣女子急忙应声道：“哎，相公，奴家这就去。”

然后，又得意的瞟了偷一蛋一眼，一甩手中的帕子：“哎，奴家呀，还得要好好侍候相公，不像姐姐，没什么事情可作。”然后扭着身子，出了家门，向着巷口处走去了。

楚璃神识进入了发出声音的屋中，发现里面有个矮肥的男子。三十多岁的模样，一身的肥肉，鱼泡眼，厚嘴唇，长着像条同金鱼。此时，像是起床不久，一副睡眼腥松的样子。

偷一蛋自从回到家后，一改在外的刻薄与泼辣，变得一声不吭，软弱起来。婆婆骂她，她也不还嘴。走入了后院一间底矮的柴房里，柴房一侧放着一些木柴，而另一侧摆着一张破木床，旧绵被下，有一团小小的凸起，蜷缩在那里。

此时，小身影听到响起，缓缓地抬起头来。看到是偷一蛋，声音小小的喊了一声：“娘”

这是一个面色青白的小女孩，身体瘦弱，一看就是有不足之症，一双眼睛在小小的脸上，显得格外的大。

偷一蛋看到小女孩，脸上涌起了温柔的笑容，柔声道：“月儿，一会儿娘就给月儿作蛋羹，娘有银子了。很快就能给月儿看好病了，娘的月儿一定会好起来的。”

“娘，我会好的，我好了，就能帮娘干活了，娘就不会那么累了。”

偷一蛋轻轻摸了摸小女孩的脸，然后声音更加的轻柔：“娘不累，娘的月儿最乖了，你睡一会儿，娘这就给你作蛋羹。”说罢转身出了柴房。

楚璃收回了神识，若有所思，兰陌道：“阿璃，他们家的事，我听说过一些，月儿他娘……”

许是兰陌觉得这个偷一蛋的名字不好，于是就改了称呼：“她也是个可怜人，与朱富刚成亲时，两人感情还算可以。

没过多久，就有了孩子，到了五个月时，她的婆母突然昏倒在家中。当时朱富不在，她就出门去请郎中了。郎中请过脉后，开了一副药，让她赶紧去抓药。不然，晚了人就救不回来了。

她急急忙忙出门抓药，也没看脚底下，一不小心人就掉到了河里。当时的天气，就如现在这般，阴冷异常。

所幸河水不深，她从河里爬出来后，顾不上肚子里的孩子，先去了药铺，抓了药回来，把药煎好后，喂给了她的婆母。这才顾上换去湿衣服，湿衣服还没换下来，五个月的孩子就掉了下来，是个男孩。

从那以后，她婆母的病倒是好了，但是她却落下了病根，很多年都不孕。后来她的丈夫，就纳了一房小妾，不到一年就生下儿子。从此以后，她的日子，就更加不好过了，不时受到婆母的打骂，丈夫的无视。

又过了几年，朱富一次酒醉后，与她睡了一晚。她就在那时怀上了月儿。等到月儿生下后，却是身有不足之症。她的婆母对她，更是非打即骂，让把月儿扔掉，她自然不肯。

后来，她的婆母，一心宠着那个小妾生的孩子，不容许她拿家里的粮食，给月儿吃。并且家里所有的家务活，都归她干。她干完了家务活，就接些针线铺子里的活来做，每个月靠针线活，挣些银钱来贴补家用。

不过，大部分的银钱，还是被她的婆母要去了。家中养的白鹅下的蛋，也不容许她动，否则就要赶她们娘俩出去。后来，她估计是看到了咱家的白鹅下蛋了，想给小月儿补补身子，这才起了那个念头。”

“子兮，你是不是就因为如此，才会赔她五两银子？”

“嗯，有一些这方面的原因。”

楚璃听罢，默然不语，许久后长叹一声，事情果然不能只看表面，拨开眼前的迷雾，你会发现事实，与眼睛看到的大不一样。

就如同自己在虚空中，看到的那些神秘的线条，拨开表面的一层，会发现更深一层中，有着完全不同的含义？楚璃双目迷离，陷入了沉思中。

而兰陌只是静静的抱着她，一动也不动。许久之后，楚璃从沉思中醒悟过来，发现自己的心境，又上了一个小台阶。

她决定帮助一下偷一蛋，楚璃神识扫过月儿的身体，发现她体有一团的阴气。楚璃神识一动，便将这团阴气包裹出来搅的粉粹。这团阴气出来后，月儿的脸色明显好转了许多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57273027"  chaptername="三百三十七  事出有原由">加入书签</a>
</div>
