    夜除跋涉过雪原，他原本身上粗粝的法袍不知何时已染上了金色的神辉，他梳着长发，如俊美到了极点的少年郎，无暇的面容上，瞳孔一明一暗，似象征是轮转的阴阳。

    　　修罗神录的功法在他体内流转不停，每流转一个周天，他瞳孔中的神辉便浓郁一分。

    　　昨夜，他离开之时，在最后的关头给宁长久留下了一张纸条。

    　　他放弃了杀死宁长久。

    　　一是因为之后只要计划无错，宁长久的死与活都无关大局，二是因为他按照修炼的时间，明明已经应该走火入魔，却毫发无损，还能与自己如常地谈笑风生，他便猜到对方可能看出了破绽，于是干脆顺水推舟，留下一个人情。

    　　但这些都不是他如今最为关心的事情。

    　　他知道，他离开雪原之时，司命一定会来截杀一次自己。

    　　他并非是司命的对手，因为此处境界有限，他们都已到达巅峰，无论是谁来此，真正战斗中对拼的，都是手段的多少与权柄的强弱。

    　　当年神国崩塌，他们被放逐之际，夜除留下的命运权柄少得可怜，哪怕多年拼拼凑凑了一些，也绝非司命的对手。

    　　但他许是出于对晚辈的宠溺，他愿意再陪司命过最后一次家家酒。

    　　夜除嘴角勾勒起淡淡的笑容。

    　　他不由自主地回忆起司命第一次从胎灵之渊中爬出的样子，那时的她何其脆弱，对着陌生的世界抱着纤细的双臂不安地颤抖着，那好看至极的眉目像极了他毕身所求的，最完美的命运。

    　　只可惜，司命的野心与能力超出了他的想象，当年她与他第一次平起平坐之时，他的心中也生出了一抹奇怪的情绪。

    　　只是这些过往的历史早被雨打风吹去了。

    　　但夜除知道，自己心中仍有一抹难去的心结，若非如此，他又怎么会选择这么一种不需要你死我活的方法离开这个世界呢？

    　　斩天而去固然霸气，但又如何比得上吃掉对方来得安全？

    　　夜除缓缓地走过雪原，他的一路上，没有遇到任何拦路的凶兽，仿佛他踩出的每一步脚印，象征的都是最好的命运，他所前往的，是一条通往神国的路。

    　　他走出了几千里的冰原，然后看到了漫过峡谷的黑烟，那是堡垒上燃起的烽火。

    　　夜除微微皱眉。

    　　他不明白司命这是要做什么，莫非是想靠着这烽火骗自己王城出事，让他放下防备，走入她的圈套里？

    　　何其可笑？

    　　他当然不会相信司命，只是没想到这个女人如今已经傻到了这种地步了。

    　　他走过了冰原的最后一寸土壤，脚步即将落下之际，像是有人拨动了命运的琴弦，发出了一声危险的颤鸣。

    　　夜除只觉得眼前陡然一暗，似有乌云遮蔽了天光。

    　　他轻轻落脚，抬起了头，没有看到乌云，而是看到了无数遮蔽天幕的黑羽。

    　　他立在雪原上，仰天望去，神袍被振得笔直。

    　　周围一下子黯了下来，他的瞳孔中翻滚的金光显得更为醒目。

    　　“星宿列位，南北斗转！”夜除没有任何犹豫，直接喝了一声，灵脉汹涌，裹挟着万千道诀，如无数粒星宿，将他包裹其中。

    　　雪原上寒光一闪。

    　　夜除本应在这一刹那之后出现在千里之外的雪峡里。

    　　但他身影一晃，依旧停在了原地。

    　　许许多多片黑色的羽毛像是一只又一只聒噪的夜鸦，箭一般向着他俯冲而来。

    　　夜除深深地吸了口气。

    　　他金色的瞳孔里光芒璀璨，在他的眼前，陡然出现了无数条金色的线，那些线的首末不知在何处，只是它们皆从前方来，向着自己身后去。

    　　这些都是他的命运之线。

    　　“夜除，险象环生，最终离开了此处。”夜除宣布了自己的命运。

    　　命运没有得到响应。

    　　黑羽为牢，所有命运的走向，仿佛都被那个突袭者给切断了。

    　　夜除的道心再难宁静，这种感觉，唯有千年之前，他在那通天王座上，面对着至高的神主时才有过，那是对于无上力量和权柄的仰望与敬畏。

    　　他比司命聪明许多，他在很短的时间之内，便猜到了来人的身份。

    　　“罪君？！”哪怕不敢置信，他依旧呼出了对方的姓名。

    　　但话才出口，他立刻后悔，因为无论是谁，都不可在神主面前直呼其名的，若是神主动怒，他逃无可逃。

    　　夜除浸泡在丝丝缕缕的命运里，黑色的浪潮化作樊笼圈禁了他。

    　　罪君的身影由黑羽凝成，出现在了夜除的眼前，他浑身被黑袍包裹，衣袖的边缘有尖锐的利爪垂出小截，长长的尾巴蔓延在地，好似蜿蜒的、透明的水。

    　　他平静地立着，没有散发出任何气息，却给人一种十万大山崩塌也无法震撼他身形丝毫的感觉。

    　　夜除生出了一丝绝望。

    　　他曾经想过，这埋藏了七百年的秘密会不会被神国之主发现，他曾经期盼过这样事情的发生，因为神国之主要惩罚的，应该是将自己的神主大人斩为无头神的人，而他们说不定可以凭此契机走出这片漫无边际的枯寂荒野。

    　　只是代价必然是要交出自己的权柄。

    　　一个残破神国的遗产，哪怕是对于另一位神国之主，也是世间绝无仅有的财富，甚至可能让他拥有超越其余国主的力量。

    　　罪君在出现的一刹那，无数的思绪在夜除的脑海中闪过，接着，他金色的瞳孔里，那个黑影飘忽而至。

    　　“欺诈之罪。”

    　　这是罪君对于他的宣判，判的是他以错误的修罗神录欺诈宁长久。

    　　罪君的衣袖自始至终地垂在两边，但他的身前，却瞬间出现了无数道箭一般的拳影。

    　　夜除衣袍挥动，发动命运的权柄，如雨线中的飞虫，遵循着最简单的路线，在错杂的命运之中飞舞横跳，躲掉了数百道罪君的拳影，但是罪君的审判像是空中落下的亿万雨点，人立于荒原，又如何能避得开这场几天几夜的大雨呢？

    　　乓乓乓的声音不停响起，夜除圣辉盎然的法袍被打得不停地凹陷，每一拳之后，那法袍上的金色光芒便黯淡一分，他捏着自己命运的线，在其中不停穿梭，他在某一刻调转了一条命运的方向，折向天空，他顺着这条命运的线向着天空中高高地抛去，想要借此逃离。

    　　罪君屹然不动，直接微抬袖袍，勾了勾尖长的手指。

    　　夜除高高飞起的身影像断线的风筝，而罪君以审判的权柄渗透进他的命运里，篡住了这条命运的线，重新将他拽了回来。

    　　“神秘的黑衣人选错了命运。”

    　　夜除被重新拉回地面时，再次启动权柄，只是权柄中他不敢直呼罪君之名，否则自己的法则可能会直接失效。

    　　命运再次被更改，夜除一瞬间脱离了罪君的掌控，沿着一条极为复杂蜿蜒的命运轨迹遁逃。

    　　罪君始终没有丝毫的改变。

    　　司命和夜除的权柄都不完整，否则他们联手，在这方境界压制的天地里，说不定真有与自己一较高下的机会。

    　　可惜都是残次品。

    　　罪君的审判一旦落下，便是永无休止的追杀，那无数的、命运的丝线像是浸入了一个巨大的染缸，没有一条可以逃过罪君的污染。

    　　这个审判的根源是夜除对于宁长久的欺骗，但宁长久实际上识破了他的骗局，自始至终没有真正地陷入生命的危险，所以这个审判的力量，比对于司命的，要弱上许多。

    　　命运之弦不停震颤，夜除原本是蜘蛛网中的蜘蛛，却在罪君伸出手时陡然反转，变成了困囚在蛛网中的猎物。

    　　罪君的身影消失原地，再次出现时已出现在了夜除的身前。

    　　他在夜除的身边画了一个完美的圆。

    　　画地为牢。

    　　夜除被困囚在罪君的牢笼里，所有的命运都像是断了的弦，再也帮不到他丝毫。

    　　夜除金色的瞳孔黯淡了许多，他强压下了对于罪君的畏惧，发动了最后一次权柄。

    　　“重岁察觉到了这里的动静，做出了决断。”

    　　……

    　　……

    　　雪原的古战场，苏烟树一身红裙，依靠在那宛若巨大建筑物般的仪器上，仪器的表面冰冷，她却把它当做了一个温暖的臂弯。

    　　忽然间，苏烟树心生感应，她环顾四周，觉得夜除似乎回来了，而且就在自己的身边。

    　　但四边唯有茫茫的风雪。

    　　她定了定心神，向着那灵性感应的方向走去。

    　　那抹感应好像不是来自别处，而是这巨大仪器的中心。如今苏烟树已经成为了这片雪峡的主人，自然有资格进去，只是临走之前，夜除曾给予她轻易不准入内的嘱咐，所以她也从未去那命理的仪器深处看过。

    　　如今她试探性打开了门。

    　　那巨大的建筑物中央同样是一个结构精密而复杂的空间，无数的齿轮和麒麟臂在视野中交错着，它们层层叠叠地衍生，一层比一层窄，就像是一座通天的宝塔，这巨塔的中央，有一根起支撑作用的粗大柱子，无数的木条伞状地扩散开来，固定着高楼的结构。

    　　围绕着那巨大柱子的，是一个螺旋形上升的木阶梯。

    　　苏烟树沿着木阶梯步步而上，寻找她方才心生灵犀的源头。

    　　她走在螺旋形的阶梯上，整个世界仿佛都在随着她的脚步旋转，而阶梯尽头的东西，则彻底令她目眩了——那是一个水晶的棺椁，棺椁中盛放着一具尸体。

    　　那是夜除的尸体。

    　　这具尸体是破碎的木偶形态的，脸上没有五官七窍，胸口有着当初司命斩下的巨大裂痕。

    　　苏烟树心脏稍抽，她知道这是夜除的另一种形态之一，当初他便是以这种形态死去的，所以生命的最后时刻，他封闭在了阁楼里，不愿意让自己看到。

    　　苏烟树很早就知道他的模样，所以对于如今的场景，她只是心中隐隐作痛。

    　　她推开了水晶棺，将夜除从中抱起，接着像是命运的指引一般，她不自觉地咬破了自己的手指，将血喂到了这木偶的嘴巴里，她被夜除赠与了几百年的时间，这些时间混在她的血液中倾倒回了夜除的身体。

    　　苏烟树眸光颤抖，温柔地盯着怀中的木偶，接着，一切像是童话故事里那样，夜除在喝了自己的血之后，回光返照般苏醒了。

    　　他睁开了眼，像是被注入了灵魂。

    　　苏烟树呆呆地看着这一幕，喜不自胜，她轻声道：“你……回来了吗？”

    　　夜除看着怀中的女子，捧着她的脸，亲吻了一下她的额头。

    　　苏烟树喜不自胜，她知道夜除早晚有一天会回来，因为这是他的诺言，只是没想到，他竟归来得这么快，只是很快，她的笑容便凝固在了脸颊上，夜除说道：“我要走了，这次离开，也许不会再回来了。”

    　　苏烟树一下子失去了魂，颤声道：“为什么？你……你要去哪里呀？”

    　　夜除支棱起他残破的身躯，向着更上方走去。

    　　这是他最后给自己安排的手段，也是他愿意与司命再战一次的底气，无论司命用出什么手段，他都有办法回到雪峡之中。

    　　木偶上生出了五官，弥合了伤口，渐渐变成了少年的模样，修罗神录的强横体魄让他撑过了罪君的攻势，而木偶上他早已留下的绝对命运将他拉回到了这片雪峡里，回归于躯体之中。

    　　但是他依然逃不过审判。

    　　夜除可以清晰地感知到，审判已随着罪君一同到来，顷刻间便已至雪峡之外。

    　　“我要去往我的神国。”夜除不再有任何的犹豫。

    　　他身形掠起，向上飘去，在苏烟树的眼中凝成了一个极其细小的点，苏烟树的直觉告诉她，夜除没有骗自己，从此以后或许就是永远的诀别了。

    　　夜除来到了这建筑物的最上方。

    　　他意念一动，整个建筑物也发出了轰隆隆的巨大声响。

    　　围绕着它的表面开始一圈圈地拆除，解构，露出其中本来的面目来。

    　　那是一个多层结构、制造复杂的筒状物体，它的中间，是一个巨大高耸的圆柱，上层则是一个尖锐的圆锥，围绕着这个巨大柱体的四周，则是八个体积较小的圆柱，那八个圆柱一一对应着八卦的阵图，每一个阵图都发起了光。

    　　乾天、坤地、震雷、巽风、坎水、离火、垦山、兑泽。

    　　每一个卦象都亮了起来，闪耀着属于自己的色泽和气象，于是这些元素狂暴地将那个八个箭状的圆筒点燃，圆筒之中，翻滚的尽是灰白色的时间液体。

    　　他欺骗了苏烟树，他这么多年，收集的时间何止百年呢？他给予重岁的，也只是冰山一角。

    　　“我并不是不爱你。”但他依旧这么对重岁说道。

    　　只可惜这个仓房里，只能容纳他一个人。

    　　他对着苏烟树致歉，然后将她送到了外面，苏烟树不停地挣扎着，但无济于事，她倒在了雪地里，竭力地扭动着身子，却无法起身，她抬起头，头发夹杂着残雪凌乱地黏在脸颊上，然后她看见了真正毕身难忘的场景。

    　　轰鸣声响彻了整个古战场。

    　　地面上，那些千年不化的雪被瞬间排开、蒸干，那巨大的，宛若放大了无数倍的箭一样的东西，像是松开了弦，在轰鸣声中离地拔起，冉冉上升。

    　　那巨大的箭在燃烧的时间的推动下继续加速，整个世界的力量像都汇聚了过来，竭力将它托起，送上天霄。

    　　它不停地飞行着，八个圆柱中喷射着钻石状的火焰，其中的时间液体飞速地消耗着，托着它向着无尽的高空飞去。

    　　升至高空后，那八个圆筒中不再喷射出晶体般的火焰，其中的时间液体也已燃烧殆尽，开始分离开主体，向下坠去。

    　　而主体则以更快的速度飞升着，其后焰芒未绝。

    　　这是夜除一生中最尽兴的时候。

    　　这个巨大的建筑物，耗费了他数百年的时间，而司命那个愚蠢的女人竟以为这只是一个算命的工具，命理不过是它的伪装，它的本体则是他这七百年来研究的极致，其中的所有细节他都计算了不知道多少遍，为的便是今日。

    　　而这壮观无比的一幕，无论是断界城还是部落的人都看到了。

    　　罪君也看到了。

    　　被捆在十字架上的司命睁开了眼，看着那拖着极长火焰离去的影子，胸膛起伏，心中生出了极强的耻辱和不甘，许是那光焰太过刺眼，她竟有流泪的冲动。她知道，自己的神性正在被渐渐吞噬了……

    　　宁长久也看到了那道光焰，他从未想过这一幕，所以他由衷地觉得夜除是真正的天才，心中生出敬佩。

    　　这个世界，所有人的境界都被压制在了紫庭之下，靠着人力，当然不可能斩天而去。

    　　但人力穷尽之时，犹可再借外力。

    　　这是夜除几百年的努力，也是此方世界人造物的巅峰。

    　　在最后的关头，所有的一切都会解体，而他将会凭借修罗神录修成的体魄撞破结界，回归神国，哪怕其后形销骨立。

    　　它不停地飞着，越飞越快，冲上了混沌的天穹。

    　　可惜此处没有史官，无法将其载入史册。

    　　更可惜此处犹有罪君。

    　　若是罪君不在，今日绝不会有人可以阻止这波澜壮阔的一切。

    　　罪君不允许任何人脱离自己的掌控。

    　　他也动了。

    　　他自雪原上而行，倏然便是千里，无数的闪灭之间，他卡着此方世界人力法则的极限，向着那道极长的尾焰逼去。

    　　夜除半点不惧了。

    　　他看着混沌的天空，看着身后追及的人影，忽然间泪流满面，这是他此生最酣畅淋漓的时刻，其后哪怕是粉身碎骨，哪怕灰飞烟灭，哪怕万事俱空他也绝无遗憾。

    　　罪君黑袍的身影不停地逼仄而来，他同样用尽了自己能在此方世界展现出的全部力量。

    　　那一身长袍像是燃烧的黑色火焰，熊熊的烈焰在巨大的风中轰隆隆地爆发着炸响，这种感觉，他同样许多年未曾有过，因为他发现，自己对于那个冲天而去的，燃火的巨箭，竟也生出了一丝敬意。

    　　神明的敬意皆是战意。

    　　审判的法则裹着他向着夜除不停地逼近。

    　　夜除没有了微笑，他开始放声狂笑，这是他一生中第一次与神国之主正面而战，无论成败他都值得骄傲，但他更想要效仿七百多年的那个人，那个将神主直接斩去头颅的人！

    　　罪君拦在了他的面前，像是一整片浓稠的黑夜。

    　　他们对视了一眼。

    　　夜除乘着燃烧的箭着向着罪君撞了过去。

    　　亦或者他自身就是这燃烧的箭。

    　　片刻的寂静后，火焰的浪潮在天空中炸开，高速地蔓延着，所有的云都被烧成了红色，像是一朵绚烂盛放的红莲，这一幕，一如古神预言录中的“黄昏之日”，满天绚烂的火焰好似洞开的地狱之门。

    　　轰！！！

    　　红莲盛放之后，那天幕上的撞击声才遥远地传达了过来。

    　　这也是这七百年来，第一次有人凭借一己之力，抗衡真正的、至高无上的神明。

       ……

       ……

      （日万，奉上~）

    

