    张卫能在大军出发的时候，就凭借多年的经验，察觉到了大军进行传送的时候，是这次出征的一个薄弱环节。

    为此，他事先做了许多的准备工作，以防止出现意外。

    大离皇朝在大横修真界掌握的力量其实并不弱，有着不少修士为其奔走效劳。

    他们负责建造远距离传送法阵，并且负责初期的守卫。

    等到横刀真君率领大军传送过去之后，横刀真君立即接手了那边的防卫。

    对于横刀真君，张卫能还是非常放心的。

    此人本身就是军中出身的悍将，曾经隐瞒身份潜入当年的九曲盟，做了许多地下工作，为大离皇朝最终征服九曲盟，立下了汗马功劳。

    横刀真君心思缜密，性格坚毅，完全足以独当一面。

    可是让张卫能实在是没有想到的，居然会是大横修真界那边出了问题。

    虽然事故的具体原因他还没有搞清楚，但是根据他的眼力和经验来看，是对面的远距离传送法阵被毁，才波及到了这边，造成了巨大的损失。

    现在不是追究责任、调查事故原因的时候，当务之急，是要尽快恢复和大横修真界那边的联系。

    原本这边征伐大横修真界的大军，被拦腰截断，一分为二，变成了两支独立的孤军，首尾不能相顾。

    这个时候，最易遭到敌人的进攻。

    在大横修真界那边，横刀真君同样在清理现场，想要恢复和九曲行省那边的联系。

    说起来青古真君最为倒霉。他正在进行传送的时候，传送法阵突然爆炸。他被爆炸的威力波及，被动的卷入了空间乱流之中。

    当然，他毕竟是元神后期的大修士，又是青元宗这样的大派出身。不但阅历丰富，很快就搞清楚自家的处境，而且还有不少的应对之法。

    只要不是倒霉到了极点，他还是有很大的把握，从空间乱流之中脱身，成功返回钧尘界的。

    至于那个时候正在进行传送的其他人，就没有那么好运了。

    随着传送法阵的爆炸，这些人要么直接丧命，要么卷入空间乱流之中，永远无法回来了。

    加上当时守卫在传送法阵周边，被爆炸引发的空间波动波及的倒霉鬼。

    就这么一会儿时间，这支大军就损失了上千人。

    横刀真君现在还顾不上清点伤亡，同样急着和张卫能那边恢复联系。

    大离皇朝军中当然有着进行远距离通讯的办法。

    几乎每支大军之中，都配备了专门的通讯石碑，可以让大军和后方随时保持联系。

    因为远距离传送法阵爆炸的影响，山脉之下的灵脉严重受损，地脉之力一片紊乱。

    横刀真君将大军临时交给其他人指挥，他率领几名手下飞出去老远，才找到一处地方，有着足够的地脉之力，可以安放通讯石碑。

    在九曲行省这边，张卫能做了同样事情，以最快速度找地方安置了通讯石碑。

    恢复了和张卫能的联系之后，横刀真君向他详细的汇报了这边发生的一切，并且主动请罪，说是自己失责，才出现了这样的事故。

    张卫能分得清楚轻重缓急，知道现在不是追究谁的责任的时候。

    他要横刀真君戴罪立功，继续指挥已经传送过去的大军。

    既然已经发生了这样的变故，那原定的征伐计划自然就此作废。

    横刀真君率领大军在附近布防，先取得立足之地。

    横刀真君不要忙着主动出击，而是要先在周边建立稳固的据点，尽可能的保留大军的实力。

    事发突然，张卫能只是做了简单的交待，就让横刀真君立即行动起来。

    后援暂时断绝的情况之下，横刀真君率领的半支大军，成为了一支深入敌境的孤军。

    张卫能凭借多年征战培养出来的丰富经验，敏锐的感觉到，这次黑玉森林的妖兽突然出手，一出手就打在己方的软肋之上，绝对不是临时起意。

    看样子，大离皇朝在盯上大横修真界的时候，自身也被别人盯上了。

    一击得手之后，敌人想必还有后手。

    己方不得不保守一点，先求保住实力再说。

    张卫能吩咐完横刀真君之后，就结束通讯，开始行动起来。

    他从横刀真君口中知道青古真君出事了。

    不过，他相信青古真君没有那么容易陨落，仍然有着生还的希望。

    不提横刀真君那边如何建立据点，强化防御，张卫能这边，立即和大离皇朝本土联系，将这边的情况汇报过去。

    汇报完之后，这边的现场也被清理的差不多了。

    远距离传送法阵被毁，地脉之力紊乱，伤亡惨重，这些都是想象得到的。

    张卫能现在的当务之急，是尽快建立新的远距离传送法阵，恢复两支大军之间的联系。

    经过一番思考之后，他失望的摇了摇头。

    大离皇朝负责建造远距离传送法阵的修士队伍，早就在法阵建成之后，就传送回了九曲行省。

    现在大横修真界那边，既没有能力，更没有足够的材料，可以建造远距离传送法阵。

    就算让建造队伍立即带上材料动身，尽快赶往大横修真界那边，也需要花费不少的时间。

    而且，敌人明显是有备而来，搞不好己方的一举一动都在敌人的预料之中。

    如果派出的建造队伍被敌人中途拦截，那张卫能的罪过就大了。

    大离皇朝高层严格保密建造远距离传送法阵相关的一切，是绝对不允许建造队伍出事的。

    对于大横修真界那边，张卫能是鞭长莫及。

    他已经不指望横刀真君率领的大军进行征伐了。只是希望他们能够保存好自身，保留好实力。

    黑玉森林是钧尘界本土妖兽势力，那里聚集了许多土生土长的强大妖兽。

    他们这次突然和大离皇朝为敌，背后肯定有着原因。

    敌人下一步会有怎么样的行动，让张卫能实在难以猜测。

    这个时候，他突然想起，太乙门好像和大横修真界那边，也一直保持着联系。

    根据张卫能之前的猜测，太乙门那边，多半有着特殊渠道，可以通往大横修真界。

    于是，张卫能立即派出闻东真君，让他赶往太乙门，搞清楚太乙门的特殊渠道，是否能够为他所用。

