    阴阳灵胎大丹，效果确实不错。

    在淬骨阶段，淬骨丹的药效，比起阴阳灵胎大丹来，虽强出不少。

    但是这种丹药，针对强太强。

    陆云踏入武道第四境内壮之后，淬骨丹对于来说，已经没有了任何效用。

    阴阳灵胎大丹则不同，这种丹药，就算是武道九重神变之境，服用此丹之后，依旧还有着很强的效果。

    只可惜，这种丹药的炼制法门太过于邪恶。

    借助这种丹药辅助修炼，陆云对此倒是无所谓，但想让他如同郎六爷一般，用那种丧心病狂之法，来炼制这种丹药，无论如何，他都是接受不了的。

    “宏闻大师，我想知道，如果我不愿意接受你的建议，承接郎六爷之前的任务，结果会如何？”

    心中对宏闻此人，早已经判了死刑，不过陆云面上，却是不动声色，看起来依旧淡然无比。

    “愿意跟着我前去城外一趟，成为我师尊智光大师的记名弟子，代替郎老六继续炼制阴阳灵胎大丹，陆帮主你，便是我们自己人。”

    “机缘已经摆在了你的面前，你不愿意接受，后果如何，你应该自己明白！”

    “在我宏闻眼中，不是朋友，便是敌人，如果你真想成为我的敌人，今日，你恐怕很难活着走出这间书房！”

    淡然一笑，宏闻大师开口说道。

    “你是在威胁我？”冷笑一声，陆云直视着面前的宏闻大师，说道。

    “陆帮主，胳膊永远拧不过大腿，识时务者才是俊杰！”

    “我这不是威胁，我是在给你机会而已。”

    “我们云若寺做事，从来都是一手蔷薇一手大棒，陆帮主你是聪明人，你肯定知道，如何去选，才是你最明智的选择！”

    宏闻大师依旧在笑，他的笑容比起之前来，好似还更为灿烂了一些。

    身为武道第六重神力境武者，在这清风城西区范围之内，除了最顶尖的那四大势力，会令的他有所顾忌之外，其余人等，他一直都没怎么放在眼中。

    黑狼帮不过是一不入流的小势力而已，身为帮主的陆云，当初杀死郎六爷的时候，都非常勉强。

    这样的战五渣，如果不是还有点利用价值，可以帮助他们炼制阴阳灵胎大丹的话，宏闻大师又哪里还会废话，他早就直接动手，将其给一把捏死了。

    “宏闻大师，最后问一个问题，你过来我们黑狼帮这边，你师尊智光大师，知道吗？像他这样的无上强者，怎么会一直呆在城外，不进入城内享清福呢？”

    深吸了一口气，陆云面上的那点笑容，早已经完全收敛，他直视着面前的宏闻，开口又道。

    “陆帮主，我师尊何等人物？一般的事情，由我们这些做弟子的处理便行，又哪里会劳烦他老人家出面！”

    “他呆在城外，不进入清风城，主要是他老人家实力太强，内城几大豪门贵胄对他心有顾忌，与他签有协议，令的他不方便随意踏足城内而已。”

    “不过这个协议，只对我师尊这样的无上强者有一定约束，我们这些做弟子的，肯定不在其列！”

    “成为我师尊的记名弟子之后，仅仅只是让陆帮主你多了一个后台，其他方面没有任何影响，这一点，你尽管放心。”

    笑吟吟的看着陆云，一副已经吃定了他的模样，宏闻大师开口说道。

    “这么说来，你师尊智光大师进不了城？这我就放心了！”

    刷的一声站起身来，陆云一脸阴森，几声怪笑。

    “陆云，你想干什么？想要找死吗？”察觉到情形不对，宏闻大师一声怒斥。

    本想从椅子上站起来的他，却只觉得身体僵硬无比，好似根本就不听使唤一般。

    没从椅子上成功站起来也就罢了，竟然还一个踉跄，一个狗吃屎，直接跌倒在了地上。

    他催动全身劲力，试图逼退身体内的那种僵硬感觉，好让身体重新恢复正常。

    哪知道，不催动劲力还好，他这劲力一动，全身血液加速流转，竟好似要燃烧起来一般，令得他的五脏六腑，都生出一种被熊熊烈火炙烤的诡异之感。

    “我干什么？你还不知道吗？”

    一脸狰狞，陆云狂笑一声。

    他一把按住宏闻大师的脑袋，将其死死按在地上，然后挥起拳头。

    “神力境武者又如何？真以为高出我两个境界，就一定吃定我了？”

    “之前的时候，震飞我两个手下而已，还筋骨齐鸣，雷音滚滚？你这是想向我示威？”

    “我可以肯定的告诉你，你确实吓到我了！”

    “在你跟着我踏入书房内之后，我又是焚香，又是点烛火。”

    “牵机之毒，燃血之毒，融劲之毒……，在你身上，我连下了七种剧毒。”

    “不得不说，身为神力境武者，你这抵抗力真够强的，中了这么毒，竟然没直接暴毙。”

    ……

    一拳，两拳，三拳……

    陆云拳如雨下，这一瞬间，他到底挥出了多少拳头，砸在宏闻大师身上，他自己都已经记不清楚。

    剧毒的侵蚀之下，宏闻大师的一张面孔，都已经变成了惨绿之色。

    他的眼耳口鼻七窍之内，都有着丝丝鲜血不断涌出。

    这些血丝，自宏闻大师身体内涌出之后，竟然还滋滋作响，在他身体上留下一朵朵好似桃花的焦黑印记之后，方才就此蒸发一空。

    炼毒真解，陆云早已经将其修行到出神入化之境。

    炼制强腑丹所需要的药材，始终都无法凑齐，有空闲的时候，他可没少炼制剧毒来打发时间。

    当然，因为材料的问题，他所炼制出来的剧毒，也就是这么几种。

    因为不知道自己炼制出来的这几种剧毒，其效果到底如何，为了以防万一，陆云将自己炼制出来的这几种剧毒，全部都用在了宏闻大师的身上。

    “陆云，你卑鄙，无耻……”

    宏闻大师已经是气若游丝，在他的脑海之中，下毒，仅仅只是下三滥的手段而已，对付普通人，效果或许不错，但他这样的武者，身躯强大无比，已经可以免疫他所知道的大部分毒药。

    正是因为这样的原因，他才没有多少防备。

    面对陆云所使用的剧毒，他直接中招，彻底失去了反抗之力。

