    “极乐露，这是直接作用于灵魂的物质，只要是将这东西给予那个珈蓝族的小辈服用，保准让他服服帖帖的。在上古之中，无数英雄好汉，都倒在了这极乐露之下。”

    此时，禹盈盈的眼神之中满是淡然的笑意，这一刻她对于自己的极乐露，很有信心。

    陈朽闻之一震，随后竟然从一块金色的令牌之中，将珈蓝族的皇子蓝斯拉出来，让蓝斯暴露在了鱼肠舰之中。

    “你们想干什么？让我屈服？那是不可能的事情。我珈蓝族人，只有站着死，没有跪着生的，我劝你们还是死了这份心吧！”

    这一刻，珈蓝族的皇子蓝斯眼神之中带着一丝的不屑之意。

    陈朽望着珈蓝族眼神之中的那丝鄙夷，他只是暗自的笑了笑，随后拿出了刚刚调配出来的极乐露，这焕发着七彩光彩的物质，有着一种极为可怕的魔力。

    当拿出了这东西之后，陈朽瞬间收缩了所有的毛孔，将自己的气机全部的封锁住，淡淡的空间法则，开始缭绕在了陈朽的身边，让陈朽在鱼肠舰之中，隔绝了自身的一切气息。

    随后，陈朽将这瓶极乐露，全部都倾倒在了蓝斯的灵魂之上，当极乐露触碰到了蓝斯的灵魂之后，发出了一丝耀眼的白色光芒，这一刻极乐露和蓝斯的灵魂，开始相遇反应，产生了某种未知的变异。

    蓝斯灵魂之中，一片享受的表情，此刻他发出来了精神波动道：“想要贿赂我吗？那根本不可能，想要让我说出珈蓝族的秘密，你们简直就是在做梦！”

    蓝斯的意志无比的坚强，脸上露出了不屑之色。

    陈朽只是冷笑了一声，当蓝斯灵魂之中露出了无比舒服的神态的时候，他就知道了，恐怕蓝斯真的无法逃脱这种极乐露了。

    给予蓝斯弄完了极乐露之后，陈朽再次回到了鱼肠舰之中的主控室之中，却见到了禹盈盈，正一脸淡然的欣赏着鱼肠舰，眼神之中带着一丝的惊叹之色。

    “在上古之时，是修士的天下，修士大道要远远比科技文明等级要高。但是眼下见到了这艘鱼肠舰之后，我感觉到了，这科技的文明，迟早要超越修士大道，双方虽然同样是解释整个宇宙的法则，只是途径不一样。不过我倒是觉得，这科技文明，更具有普世性！”

    在上古之时，禹盈盈所在的时代，科技大道，刚刚起步，诸多的修士，根本看不起科技大道。当她一觉醒来之后，想不到竟然发生了翻天覆地的变化，一个叫做珈蓝族的族群，竟然占据了星空宇宙之中的前三名，可见科技大道的恐怖。

    而她现在所参观的这艘鱼肠舰，更是高端，比起仙王，还要有更大的优势，如果让仙王和鱼肠舰相比的话，恐怕是仙王都无法和这艘鱼肠舰相媲美。

    鱼肠舰的速度很快，即便是如今天地大变，地球之中的面积百倍增长，地球诸多的禁地无法穿越，鱼肠舰也可以在十分钟之内，轻易的将环绕地球一圈。

    当鱼肠舰来到非洲的时候，陈朽还只是刚刚来到鱼肠舰的主舱室之中，和禹盈盈见了一个面。

    “走吧，我们现在下去。至于蓝斯的话，还需要一段时间发作极乐露的效力！”此时陈朽用神识探了探金色令牌之中的蓝斯灵魂，这一刻他发现了在金色令牌之中的蓝斯灵魂，还处于享受之中，顿时他就明白了，恐怕这极乐露的效力，还没有彻底的散去，想要让蓝斯疯狂的上瘾，的确是还需要一段时间。

    陈朽和禹盈盈从高空之中，如履平地，随后一点点的踏了下来，以两个人的实力，根本就已经不在乎地球之中的引力了。

    此时两个人从高空之中的位置，正是非洲的好望角之中，这里也正是关押秦天道的地方，这里的禹皇族的看守，十分的严密。

    “可惜了，秦天道被禹皇族盯上了，如果秦天道不是死战派，我相信秦天道绝对不会继续被禹皇族关押。”

    此时陈朽的语气带着一丝的低沉道。

    当初秦天道刺杀沧海心不成，反而是被人族的高层关押起来。后来禹皇族来临，人族整体沦陷，禹皇族继续关押秦天道。

    但是，其他的人族高层，却被禹皇族请到了精英的住区，给予人族的最高议员，最好的待遇，让这些人族的议员开始享受世间的繁华，消磨斗志。

    诸多的人族修士，对于禹皇族的这一套手段，都是非常的清楚。但是为了生存，诸多的议员也不得不和禹皇族虚与委蛇下去。

    倒是秦天道，即便是被禹皇族关押，也没有松半点口风，依旧是坚持自己的看法。

    曾经有禹皇族的高层许诺秦天道，只要是秦天道不与禹皇族为敌，那么禹皇族会在非洲之中，设立一个监管的机制，而这个管理的人员，就是秦天道。

    秦天道就可以从阶下囚，一跃成为监管整个人族的官员，但是秦天道直接就将传话的禹皇族骂的狗血临头。

    可以说，禹皇族之所以囚禁秦天道，很大的一部分原因，就在于秦天道的执拗，秦天道总是和禹皇族作对的这个理由上。

    当陈朽和禹盈盈，从高空之中落下的时候，陈朽就见到了一个头发满是血红的女子，此时正在一片海岸线的高空，遥遥的望着他们。

    陈朽立刻就被这个女子的眼眸震撼住了，这是怎样的一个眸孔，整个瞳仁都是血色，里面蕴含着无尽的毁灭之意，似乎整片宇宙都在毁灭，无尽的毁灭之意，开始从这个女子的身上涤荡而出。

    陈朽见到这个女子，只有一个感觉，那就是毁灭，毁灭是所有的一切归宿。而这个女子，正是陈朽所熟知的沧海心。

    当初沧海心在诸多人类修士的谴责之下，在诸多修士见证之下，她在直播间之中，生命法则溃败，竟然反而领悟了毁灭法则。

    “这个女子，很恐怖，她由生命法则竟然直接改变成了毁灭法则，这简直就是一个奇迹，一般来说，只要是金仙境的法则溃散，那么就会彻底的身死道消。但是这个沧海心不同，她的心中，竟然有着恐怖的执念，她非但没有死亡，反而是领悟了毁灭法则，这绝对是一个难缠的人物！”

    即便是站在陈朽身边的禹盈盈，也郑重无比的对着陈朽道。

