    　　第1511章军机处，由我武陵将军说了算

    　　四周鸦雀无声，愕然不已。

    　　楚月面不改色，不动如山。

    　　她深知只要她是慕府老伯公的外孙女，就会引起这群人的仇视。

    　　与其坐以待毙，倒不如主动出击！

    　　反正不论如何都已得罪了这群人，又何必在乎那岌岌可危的关系？

    　　从她点头应下赤鹰君的武陵将军开始，她就站在了四大家族的利益面。

    　　骨子里的倔强和意志，绝不允许她与这群人同流合污。

    　　长桌四方的人都在怔愣之中，还没反应过来一刹之间已变了天，全然忘了要讨论的军机事宜。

    　　纪瑶适时地道：“武陵将军，东部闹事者，影响颇大，应当如何处理？”

    　　“张贴告示，招募武者，我北洲军机处，诚揽贤才，邀天下有志之士，一同创建更好的北洲，只要是有能力之人，帝都城便欢迎，并且这些有志之士，可以适当的提出要求和建议，军机处审核过后，一旦采用，便能即可执行。”楚月说道。

    　　纪瑶眸光大亮！

    　　她怎么没想到这一点！

    　　如此一来，平民百姓便不会聚众闹事，有志之人会把注意力放在提升自己的武道修为之上。

    　　而且这些人才，都会是北洲的瑰宝。

    　　贵族当道，只有平民，才能找到真正于江山社稷有利的国之大道！

    　　“好建议！好！”

    　　纪瑶激动地道：“屠龙宴即将开始，由北洲慕府创办，武陵将军，我提议，就让沉寂多年的慕府，大开这扇招揽英才的门，慕府世代忠烈，镇守北洲，是北洲之魂，由慕府为基点，再合适不过了，而且会让他们相信北洲贵族，会有所改变，并非戏弄之说！”

    　　“军机之事，由慕府来开门，会不会不合适？”楚月颦了颦眉。

    　　“当然不会！”

    　　纪瑶手掌拍桌：“北洲境内，谁敢与慕府比功勋？莫说北洲，就算是整个天狼域，放眼看去，依旧是慕府得民心。”

    　　“既然如此，本将恰好是慕府子孙，又为武陵将军，恰好可以着手办理此事。”楚月道。

    　　“武陵将军辛苦了！”纪瑶说。

    　　两人一唱一和，就把事情给敲定下来了，却叫四大家族之人，瞠目结舌，愕然不已。

    　　楚月淡淡地与纪瑶对视了眼，仿佛能读懂彼此灵魂深处的那一簇苍生之火。

    　　慕府今时今日，想要冲破这群抱团的贵族圈，就要集结所有的武者力量。

    　　而这项被南宫雄所否定的规则，就是她的起点。

    　　无数走向慕府的有志之士，都是慕府的后盾。

    　　来日她振臂一呼，将士千万浩浩汤汤，何愁不壮哉？

    　　眼前这四大家族又有何惧之？

    　　楚月眉眼含笑，心底掩藏着可怕的野心。

    　　皇图霸业，尽在两人的对视之中！

    　　纪瑶故意提及慕府，就是想让楚月培养出她自己的势力！

    　　她比在座的诸位，都懂这个从诸侯小国来的少年英雄！

    　　“不可！”　　南宫雄察觉到了楚月的野心，想要浇灭这一团火：“此事过于重大，决不能如此马虎。”

    　　楚月冷嗤一声，戏谑地道：“南宫家主，此乃军机处，由我武陵将说了算。”

    　　她这话完全否定了南宫雄之前所说的“此乃北洲大地非你诸侯小国”，让南宫雄颜面尽失。

