    “原来是这样，副指挥她们还真是厉害啊。”很多士兵已经在小声讨论了。

    这次别动我牛肉她们的计划不仅非常成功，还为她们在士兵的心目中获得了极高的人气。

    “唉，失算了啊。”斗龙勇者叹气道：“没想到要输了吗？”

    夏日公主没有说话，黑暗与殇也没有说话，两个人都在发愣。

    “喂，真的没有任何办法了吗？”斗龙勇者看着都不说话的两名队友喊道：“我不擅长思考问题，你们倒是想想办法啊！”

    黑暗与殇转头看了看没有说话的夏日公主，眼神中似乎下定了什么决心。

    “八号，一会儿，你不许出面战斗！”黑暗与殇大声喊道：“浩克兄，我说过只要我们还活着，就有机会完成任务，现在来看，是我失算了，

    但是，我不想就这么死去了，我要大闹一番，你要一起吗？”

    “当然要了！”浩克丝毫没有迟疑：“死也要挺胸抬头地战死在战场上！”

    “你们，你们还想反抗不成！”半马人大惊，他不明白明明是必死的局面，黑暗与殇他们为什么还是要反抗，“总指挥，快下命令杀掉他们吧！”

    总指挥没有回话，因为别动我牛肉控制着总指挥不让他回话。

    “动手！”

    黑暗与殇大喝一声，神之子和雷之眼瞬间开到全开，挣脱掉手铐，朝大圆台上的众人冲去。

    大圆台上的士兵们刚想迎击，就有一个身影迎着黑暗与殇冲了下去。

    “你们不许插手，黑暗与殇交给我！”冲下去人的正是黑巫鸦。

    浩克也丝毫不敢再保留，挣脱了手铐，变身成了最大的形态。

    斗龙勇者也一样，重新恢复魔猿装的形态，不仅如此，斗龙勇者这个魔猿装还不太一样。

    斗龙勇者此时的猿魔装很大，特别的大，竟然和绿色巨人浩克一样大。

    浩克吃惊地看着和自己一样大的斗龙勇者，说不出话来了。

    斗龙勇者笑道：“现在知道我为什么要一滴你的血液了吧。”

    斗龙勇者使用了绿色巨人浩克的遗传物质，所以体型变得和浩克一样大了。

    不过，斗龙勇者没有用浩克的绿色皮肤基因，斗龙勇者可不想变成绿猩猩。

    夏日公主使用【时间治理者】摆脱了手铐，但是她并没有参与战斗，没人知道她要干什么。

    余温拦在了夏日公主的前面：“阿琪，你很不对劲欸，在计划着什么吗？”

    “余温，你想把我杀掉吗？”夏日公主看着拦在自己前面的余温问道。

    余温皱了皱眉头：“其实我并不想杀掉你，因为我没弄明白的事情还有很多。”

    “哈哈哈，想不到几乎没说话的你，才是帝国同盟队中思考事情最多的人。”夏日公主笑道。

    余温也笑了：“你不也是一样吗？所以我才在思考，你到底有什么打算？”

    “嘿嘿，你猜猜看？”

    另一边，斗龙勇者已经和浩克冲进士兵堆里面杀疯了。

    浩克丝毫都没有想着防御，纯纯的都是在攻击。

    至于魔猿装的斗龙勇者，则对上了半马人。

    半马人是人马一族的族民，是一个非常非常强大的种族，传说，人马一族的族民拥有着上古神兽独角兽的血脉，拥有神圣之力。

    单从体积上来看，半马人并不比使用了绿色巨人遗传物质的斗龙勇者逊色半分。

    “你的对手是我。”半马人发出了战斗宣言。

    “是谁都无所谓，我现在只想打架，拿命来！”斗龙勇者二话不说冲向了半马人。

    “卧了个大槽！”半马人连点准备的时间都没有，就被迫应战了。

    不过半马人的速度可是一点都不慢，力量和反应也很快，竟然能顶住斗龙勇者的进攻，这让斗龙勇者可没有想到。

    斗龙勇者原本想快点解决掉眼前这个半马人然后去帮助夏日公主，现在看来，只能和半马人苦战了。

    黑暗与殇和黑巫鸦也陷入了苦战，两个人竟然战得难分上下。

    “怎么样，小殇哥，我是不是进步了不少？”黑巫鸦露着甜美的笑容问道。

    “哪是进步了不少啊，我已经无法计算你进步的速度了！”黑暗与殇苦笑道。

    这是真的，黑巫鸦的战斗能力已经超出了黑暗与殇的想象。

    虽然黑暗与殇的确没有下死手，但是黑巫鸦看上去也有所保留了。

    要知道黑巫鸦可是在没有小卡帮助的条件下，与有神之子和雷之眼的黑暗与殇打成了平手。

    “现在夸我还太早了！”黑巫鸦狡黠的一笑，一记腿刀逼退了黑暗与殇。

    然后，黑巫鸦身上的黑色羽毛花纹再次蔓延了。

    在黑暗与殇震惊的眼神中，黑色羽毛花纹布满了黑巫鸦全身。

    “小殇哥，你要小心了。”黑巫鸦提醒道，又朝黑暗与殇冲了过去。

    黑暗与殇丝毫不敢怠慢，小心翼翼地迎了上去。

    迎上去后，黑暗与殇才知道，黑巫鸦的攻击力，原来提升了不止一倍。

    战斗中，黑暗与殇曾想着用技巧与速度撕开黑巫鸦防御的缺口，但是，黑巫鸦的反应速度，动态视力都提升到了极为恐怖的程度，轻松化解了黑暗与殇的攻击。

    “小殇哥，看仔细了！”黑巫鸦说完，身体上的黑色羽毛花纹便散发出了黑气，这些黑气在黑巫鸦的头顶瞬间形成了一个巨大的黑色羽毛刀。

    “看刀！”

    黑巫鸦喊道，随后右手猛然挥下，巨大的黑色羽毛刀也顺势劈了下来。

    “厉害啊！”黑暗与殇眼中雷电闪烁，抓住机会，从侧面一拳击在了黑色羽毛刀的侧面，黑暗与殇想用这一拳让黑色羽毛刀的攻击偏离轨道。

    然而，黑巫鸦却笑了。

    黑暗与殇的这一拳并没有让黑色羽毛刀偏离轨道，而是直接一拳击碎了黑色羽毛刀，黑色羽毛刀直接碎掉。

    不对，这其实并不是黑暗与殇将黑色羽毛刀击碎的，而是黑色羽毛刀自己裂开的。

    黑色羽毛刀碎成了无数的碎片，每一片碎片都重新变成了小的黑色羽毛匕首。

    “小殇哥，可能会很疼，忍着点！”

    黑巫鸦的语气不像是在开玩笑，黑暗与殇听得出来黑巫鸦是要发出最后一击了。

    但是这铺天盖地的黑色羽毛匕首完全遮住了黑暗与殇的逃跑路线，无论从那个方向逃跑，黑暗与殇似乎都会受到巨大的伤害。

    “拼一拼了！”

    黑暗与殇说完，将要你命8000化成了【龙】，并把【龙】中的子弹换成了威力巨大的特殊爆炸弹。

    黑暗与殇打算用这威力巨大的特殊爆炸弹将一个方向的黑色羽毛匕首炸开，然后从那个方向冲出去。

    就在黑色羽毛匕首全部袭向黑暗与殇的时候，黑暗与殇也扣动了扳机，极大的爆炸声瞬间响起，爆炸产生的火光，烟雾，以及被炸飞的黑色羽毛匕首和飞船碎片遮住了黑巫鸦的视线，黑巫鸦第一时间无法知道黑暗与殇的情况了。

    当爆炸的效果慢慢消掉后，黑暗与殇出现在了远处。

    但是黑暗与殇已经狼狈地单腿跪在地上了。

    “小殇哥！”黑巫鸦急忙冲了过去，看着浑身都是伤痕的黑暗与殇，黑巫鸦脸上已经没有了刚才的兴奋感，现在的黑巫鸦，满脸都是心疼的表情。

    “我没事，哈哈哈，”黑暗与殇轻声笑道：“还好有不朽之刃，我还能活几分钟。”

    黑巫鸦这才看到，黑暗与殇举着不朽之刃护住了自己的心脏。

    “小殇哥，我……”

    “傻丫头，干嘛这副表情，你可是赢了啊。”虽然黑暗与殇的身体已经伤痕累累，但是黑暗与殇的表情丝毫看不出任何痛苦，反而很高兴。

    黑暗与殇满脸温柔地看着黑巫鸦：“首先向你道歉，对不起，

    一直以来，我还是把你当成那个需要我保护的小女孩儿呢，没想到才这么短的时间，我已经不是你的对手了，你比我强太多了，

    这一次比赛，是我输了，但是下一次，我一定会赢回来，

    我要证明，我仍然有资格做你的小殇哥。”

    “我知道我知道，”黑巫鸦心疼地看着黑暗与殇：“你在我心里永远是最强的……”

    黑巫鸦突然停了下来，想了想说道：“不过，这次你好像输给了阿离姐的计谋欸。”

    “谁说我输了！”黑暗与殇气得喷出一口鲜血：“咳咳，我只承认我在战斗中输给了你，但是我可没承认我在智慧上输给了老姐！”

    “哦？”黑巫鸦歪了歪脑袋。

    “你是不是觉得帝国同盟队已经赢得了这个对抗剧本，”黑暗与殇摇了摇头：“实话告诉你吧，你们还没有赢，就算我死了，你们也还是没有赢，

    因为在我的计划里，我和斗龙勇者本来就是，弃子！”

