    第1047章 姜家知道了，什么？苏辰进了那里！

    “哈哈哈！简直太好了！这个苏辰简直太蠢了，竟然敢独自去深渊城堡！”凯达家族的大殿当中，一个穿着黑袍的男子坐在主座之上大声的狂笑了起来。

    他的身旁站着几个人，他们脸上也都是带着兴奋的神色。

    “太祖长老，那个苏辰，现在在深渊城堡中, 不知道是死是活呢。“一个中年男子看着凯达家的长老开口问道。

    “哼，肯定已经被深渊城堡中的那些魔物给撕成碎片了，哈哈哈哈。“凯达家的太祖长老闻言，更加的开心了。

    凯达家的众人也是纷纷附和。

    “哈哈哈，太祖长老英明！“凯达家的太祖长老听到周围这些属下的话，他笑的更加得意了。

    现在这个苏辰不是嚣张嘛，他现在就等着苏辰被那些深渊城堡中的魔物给吞吃掉。

    “苏辰, 我看这次你还嚣张的起来！“凯达家的太祖长老嘴角浮现出冷厉的神色。

    在一旁的另外几名凯达家族的长老听到凯达家的太祖长老的话, 他们也都是忍不住笑了起来。

    凯达家太祖长老在心里面暗暗想着：苏辰, 你这一次是在劫难逃了，这一次你死定了，我倒要看看谁还敢和我作对？

    只要这苏辰死了，那也就没人跟盛家作对了。

    只要他们抱住盛家这条大腿，那以后的日子肯定会好的！

    姜家这边，一名属下得知消息以后，他立马急冲冲的跑到了姜广松的书房里面。

    “不好了，长老！”那名属下看着眼前的姜广松焦急的说道。

    看到那名属下一副慌张的模样，姜广松随即皱了皱眉，看着那属下开口询问道：“出什么事了？怎么这么慌慌张张的。“

    “不好了，大事不好了！“那名属下看着姜广松着急的说道。

    听到他这句话，姜广松脸上的表情顿时变得凝重起来：“什么大事不好了？慢慢说！“

    那名属下喘了一口粗气，开口说道：“我刚刚得到消息，苏辰去深渊城堡了！“

    听到苏辰两字，姜广松的瞳孔猛地收缩，他的手也不禁握紧。

    “什么, 苏辰去深渊城堡干什么？“姜广松开口说道, 语气中充满了震惊。

    “具体的我也不是很清楚，我只知道苏辰进入了深渊城堡，但是具体什么情况，我就不知道了。“

    “而且还有传闻说苏辰已经死在深渊城堡里面了。”那名属下开口说道。

    “深渊城堡，苏辰竟然去深渊城堡了！“姜广松喃喃自语说道。

    他心里面非常的担心，他担心苏辰会遇到危险。

    深渊城堡那深渊族的地盘，他们人族与深渊族的关系可一直水深火热的，苏辰要是进入深渊城堡被发现了的话，绝对会凶多吉少的。

    这苏辰怎么突然去深渊城堡里面，简直糊涂啊！

    想到这里，姜广松突然想到了长明灯。

    对，他怎么把长明灯忘记了！

    要想知道苏辰现在的生命状态，去看看长明灯不可就知道了嘛。

    这样一想，姜广松立刻起身向外走去。

    看到姜广松的举动，那名属下赶紧跟上：“长老，您现在准备去哪？“

    “我现在要去看看苏辰长明灯是否亮着！“姜广松一边走一边回答道。

    姜广松说完以后他停下来转头看着属下输配电：“你去把姜河长老他们父子叫过来。”

    听到姜广松这话，那名属下愣了一下，但是也没有任何迟疑，点头答应，然后向着大门跑了过去。

    姜广松看到这名属下离开了，转过头来继续向前走去。

    片刻之后，姜广松来到了姜家一核心的地方。

    他用了指纹和面部解锁以后，那门从打开，姜广松走了进去。

    这个里面摆放了不止苏辰一个人的长明灯，还有一些其他人的。

    不过姜广松并没有注意到其他人的长明灯，他此刻的目光全部集中在一颗长明灯身上。

    那长明灯是苏辰的，姜广松看着那长明灯还亮着并未熄灭，这也就意味着苏辰的魂魄还没有死掉！

    这一点姜广松心中是也是有了丝毫放松下来的。

    因为只要魂魄还在，也就是说，苏辰没有死！

    “这个苏辰真是胡闹，怎么能随便闯进深渊城堡呢！“姜广松看着那颗长明灯暗自嘀咕道。

    虽然姜广松嘴上在嘀咕，但是他心底却是十分高兴，因为苏辰现在还活着，说明他们还有希望！

    如果苏辰已经死掉的话，那他们就没办法救活他了。

    随即他又看了一眼苏辰的长明灯，然后转身离开了。

    他走出这里面以后就看见门外站着的姜河和姜卫海两人。

    “长老，你找我们所谓何事？”姜卫海见姜广松出来了，便看着姜广松询问道。

    刚刚只听见说长老叫自己过来，也没考虑叫自己过来的原因，这下他倒是好奇起来了。

    姜广松看了他们两人一眼说道：“走吧，去书房里面说。”

    说完便迈开步伐朝着自己的书房走去。

    姜河和姜卫海两个人跟在他后面。

    姜广松带着两人来到了自己的书房。

    “坐！“姜广松指着书桌旁的两个座位示意道。

    “长老，你叫我们过来究竟是为了什么事情啊？“姜卫海有些迫不及待的询问道。

    姜广松看着姜卫海和姜河，然后在他们周围开了一个隔音罩。

    姜卫海和姜河两个人看着姜广松开的隔音罩，瞬间知道等下要说的事情肯定非常严肃。

    这时候姜广松看着他们两个人，沉声说道：“刚刚我得到消息说苏辰进入了八号界域战场的深渊城堡！“

    “什么？苏辰进入了深渊城堡？“听到这个消息，姜卫海和姜河两个人都愣住了。

    “长老，您是怎么得到这个消息的？“姜河开口询问道。

    他心里也有些震撼。

    而且心里面又焦急又气愤。

    苏辰竟然敢单枪匹马进入深渊城堡，难道他真不怕死吗？

    姜广松叹了口气说道：“具体情况我也不是很清楚，但是消息是从界域战场那边传过来的，估计不会有什么差错，而且估计现在几大家族都知道了。“

    听到姜广松这话，姜卫海和姜河都沉默了，脸上露出了凝重之色。

    (本章完)

