    对于米林的突然造访，卡珊德拉没有表现出什么意外的态度，也许不管米林做出什么出人意料的举动来，她都不会太过意外。

    当然，不意外归不意外，卡珊德拉也没有给米林什么好脸色看，在她眼里, 米林就是个无视她苦口婆心的劝告，一而再再而三的做一些对于这个世界来说非常危险举动的家伙。

    在卡珊德拉不咸不淡的目光注视下，来到这座地下机库控制室里米林，居高临下的看着泡在橙色液体里的高达，用着玩味的语气说道：

    “这么大的阵仗，马拉卡你这是要打算迎击使徒吗？”

    “和这个世界即将面对的敌人相比, 那些使徒算不得什么。”卡珊德拉表情很严肃的说道。

    “即将面对？怎么，包裹在这个世界外面的东西，终于要破碎了吗？”米林露出很感兴趣的表情。

    要是安乐天使屏障就这么破碎了，那就省了米林这边太多事情了。

    “就算没有，那些东西也依然有办法影响到这个世界。”卡珊德拉叹了口气说道：“也许就在我们看不见的角落，已经有着来自外面的阴谋者因为诡计得逞而狞笑着。”

    “然后城市分崩离析，家园不再是家园是吧？”虽然知道马拉卡这么说只能说是巧合，但米林还是很乐子人的接着说道。

    “那么你做好准备了吗？”卡珊德拉注视着米林说道。

    “当然，我已经准备好听着那些玩意的悲鸣了。”米林微笑着说道。

    “……真不知你何来的自信。”卡珊德拉有些奇怪的看着米林说道：“莫非这就是所谓的无知者无畏。”

    听到卡珊德拉竟然敢说米林无知，像是护卫一样候在米林身边的阿提拉立刻抬起头用着毫不掩饰的敌意目光注视着卡珊德拉。

    “你可以称赞我的无畏，但你说我无知那就错了。”反倒是米林对于卡珊德拉的态度并不是很在意的接着说道：“因为从某些角度来说，我比外面那些家伙自己或许还要了解它们。”

    “那希望你能在真正直面那些东西的时候，还能保持像现在这样的自信。”完全不知道米林这份自信来自何处的卡珊德拉说道。

    “你就等着看吧。”米林微笑着说道。

    “我会的……”说完之后的卡珊德拉没有继续和米林进行言语上的交锋，而是把话题拉到更现实一点的地方对米林问道：

    “你这次来找我是做什么？”

    “打算从守护者圣殿里面募集一些志愿者。”虽然米林话语里说的是志愿者，但卡珊德拉能听出米林不会在意到底是不是真的自己志愿的。

    “你想做什么？”听到米林的话语，卡珊德拉立刻联想起人体试验以及类似的事情来。

    尽管感知不到卡珊德拉心里在想什么，同时这位活了几千年的希腊半神的情绪管控也让她没有露出任何表情来，但米林很容易就推测了对方在担心什么的解释道：

    “没你想的那么复杂, 就是可以进行知识以及记忆灌输的脑插芯片罢了。”

    “脑插芯片？你有完整的技术？”卡珊德拉看了一眼米林问道。

    从卡珊德拉的反应能看出, 不需要米林做更多的解释, 她就已经知道米林所说的可以灌输记忆和知识的脑插芯片是什么东西。

    “刚研究出来没几天, 当然完整了。”米林耸了耸肩说道。

    “所以你是打算让我的手下去当你这个技术的小白鼠吗？”卡珊德拉用着有些古怪的语气问道。

    “你这个说法未免有些低情商了，真正的说法是更好的提升你手下那些守护者的实力，让他们可以在面对那些大敌时发挥更好的作用。”米林笑着说道。

    “……如果你真的这么想过……”语气依旧很古怪的卡珊德拉说完后沉默了一会后接着说道：“你跟我来。”

    谷晲

    说完，卡珊德拉便杵着手里的双蛇杖转身离开了这间控制室。

    听到卡珊德拉言语之中满满“我有一个大宝贝要给你康康”的意思，米林寻思了一下露出一丝若有所悟的表情带着阿提拉跟了上去。

    在位于地下深处的真·守护者圣殿中七拐八绕了好一会的卡珊德拉带着米林来到了一处比刚刚那个地下机库要小上一些，但同样塞个百八十人不嫌拥挤的空间之中。

    注意到身后的米林在走进来之后，看到摆在这个房间最中央，有着一条长长机械臂的仪器身那种恍然的眼神，卡珊德拉问道：

    “你认识这个东西？”

    “当然，尼古拉·特斯拉的杰作，可以读取DNA中祖先记忆的阿尼姆斯设备，看这个大小，应该是原型机吧？”说出眼前这台机器来历的米林说道。

    “应该算是根据原型机的原理制作出来的复制品。”卡珊德拉说道。

    “你复制出来的吗？”米林对卡珊德拉问道。

    “当我重新在这个世界睁开眼，除了随身携带的东西，可没有其他的了。”似乎这个回答让卡珊德拉回忆起了什么，用着有些感慨的语气说道。

    “原来如此。”米林对于卡珊德拉能把这台出现在刺客信条电影版，而不是刺客信条系列游戏里的原型机重新弄出来这件事并不奇怪。

    毕竟阿尼姆斯设备需要的主要技术核心来自伊述人，作为伊述人遗产的最大继承者，想必卡珊德拉刚刚说的“随身携带的东西”里应该有一大堆的伊甸神器。

    “所以你制造出这种东西，也是想弄出类似脑插芯片那样的效果出来？”米林对卡珊德拉问道。

    能够回溯自身DNA先祖记忆的阿尼姆斯能让使用者重温自己祖先的一段经历。

    虽然在使用的时候，有一定几率会被依靠这台设备苏醒的先祖意识夺舍，但很多时候，是能让使用者通过亲身经历的方式，获取自己先祖的记忆和经验。

    尤其是经验，知识可以被灌输，记忆可以被复制，但是经验这种只能靠时间和经历来沉淀的东西就很难获得了。

    目前灰风研究出来的脑插芯片，就没法让拥有者获得经验。

    “的确有这个初衷在里面。”卡珊德拉没有否认米林的推测。

    “那么……为什么又不用了呢？”米林有些奇怪的对卡珊德拉问道。

    尽管这间安装着阿尼姆斯设备的空间很干净，可以说是一尘不染，但米林很容易就能感觉到这个房间以及这台设备很少被启用。

    “出了一点问题。”卡珊德拉对米林说道。

    “问题？”米林疑惑道。

    “一开始只有最经验丰富的圣殿守卫大师才能使用这台仪器，他们会通过这台仪器获取先祖的经验和知识。”卡珊德拉先是说出了米林刚刚就想到的阿尼姆斯的作用，紧跟着便说道：

    “但他们回溯的，并不是他们先祖的记忆，也不是这个世界的记忆。”

    “而且几乎每一个人都出现了使用事故。”

    “什么事故？”

    “他们都变成了另外一个人，变成了被回溯记忆的那个人，然后他们变成了刺客。”卡珊德拉回答道。

    “有意思……”米林若有所思的把视线转向了跟在身边的阿提拉。

