    第219章，废太子出事，满室旖旎，

    不说沈易佳，就连李氏都无语了，谁也没想到安秀儿胆子那般大。可如今官府都已入册，想再多也于事无补，只能安慰道：“你别急，秀女那般多，也不一定就能选上，保不准就刷下来了。”

    其实李氏也知道，凭着安秀儿的容貌，这个可能微乎其微，除非她自己犯了错，可犯错的女子有哪个能好好的活着出来的。心中明白，这话她却不敢说出来。

    田婶子不懂其中的弯弯绕绕，听了似乎觉得在理，一个乡下丫头怎么可能比得过那些高门大户的贵女呢，想着也不管她是不是有中意的人了，等她回来定要将她早早嫁出去。

    不然她真怕安秀儿闯出什么弥天大祸来。

    田婶子想通了，总算是平静了些许下来，不然沈易佳还真担心她会哭得晕厥过去。

    下沟村也因安秀儿进京的事让众人有了新的谈资，不管心中如何想的，如今下沟村的人至少表面上是一派和谐，见了安家的其他人也只是道喜。

    沈易佳闲来无事推着宋璟辰去花田逛，虽说都不是什么名贵的花，但是一大片一大片的开在那，也煞是好看。

    两人到的时候村里的妇人在那将开得正好的花朵剪下来，然后送去作坊。

    沈易佳一眼便看到了坐在田埂上的沈大力，以往一看到她就要凑过来喊姑奶奶的人今日异常安静。

    沈易佳挑了挑眉，推着宋璟辰过去，才发现他脚边丢了一地的空酒坛，：“怎么，你媳妇儿跟人跑了，这副鬼样子。”

    沈大力抬头看了她一眼，打了个酒嗝，哭丧着脸点头：“差不多。”

    沈易佳一愣，她就是随口一说的，没想到还真猜对了，那这副摸样倒是能理解。

    不对，这大块头哪来的媳妇儿，她怎么不知道。

    刚想开口问，宋璟辰突然扯了扯她的袖子，用口型说了三个字，沈易佳恍然大悟，看着沈大力啧啧了两声。

    “沈大力。”这时，一道清脆的声音响起，看到沈易佳两人，那姑娘愣了下，红着脸唤：“宋大哥，沈姐姐。”

    沈易佳眨了眨眼，对这姑娘有点印象，村长家的闺女宋昭昭，以往只觉这姑娘总是一副盛气凌人的模样，如今再看却觉得不一样了

    “你怎的又来了？”沈大力没好气的凶了一句。

    “我为什么不能来，哼，你别忘了，你之前对我做了什么事。”宋昭昭一点也不客气的怼了回去。

    哇，这么劲爆，所以到底是什么事，沈易佳一脸八卦的看向沈大力，双眼亮晶晶的。

    宋璟辰扶额，对于她这么没眼色表示无奈，转头看向沈大力......

    沈大力被三个人看得涨红了脸，梗着脖子道：“你们别听这娘们胡咧咧，我不就是看她拐了脚，周围又没人，就背着她送回家了吗？怎么就成我怎么她似的了。”

    “你背着我的一路上那么多人都看见了，你还说没把我怎样？”宋昭昭气炸了，说完看向沈易佳，要她评理。

    沈易佳收起八卦的表情，不怕事大的点了点头：“的确是大力的不对。”

    “姑奶奶，你......”沈大力委屈。

    “大力啊，男子汉大丈夫，要敢作敢当。”沈易佳板着脸教育，宋昭昭连连点头。

    沈易佳心中感叹，果然太久不出来走动也不行，消息都闭塞了。

    两人走了一圈才回家，刚到家，便见门口停着一辆青布马车，看到从马车上下来的人，沈易佳诧异出声：“王掌柜，你怎的来了？”

    来人正是福满楼掌柜，说来沈易佳已经好久没见着这人了。

    王掌柜用袖子擦了一把汗，才扯着嘴角笑笑：“当日听宋公子说有珍藏的好茶，今日特地来叨唠了。”

    说完偷偷看了一眼宋璟辰，后者眸子暗了暗。

    沈易佳歪了歪头，美相公哪来的好茶她怎么不知道？不过不排除宋璟辰让幺鸡他们买的，比较那几人一向挺神出鬼没的，常常三更半夜上门。

    将人请了进去，沈易佳原想带去堂屋，却不想宋璟辰开口：“去我书房吧。”

    沈易佳只能拐了个弯将人带进书房。

    宋璟辰眯眼看了王掌柜一眼，突然道：“佳佳，你在这呆着也无聊，去帮我看看浩哥儿他们有没有偷懒。”

    沈易佳一愣，看了两人一眼，奇怪他们什么时候这般熟了，点了点头出去了，没忘记帮忙把门关上。

    “大公子，太子......安乐王那边出事了。”不等宋璟辰开口问，王掌柜就急忙道。

    若不是事情紧急，耽误不得，他是断然不会大咧咧的上门来寻的。

    宋璟辰放于轮椅扶手上的手一紧，拧了拧眉：“到底发生了何事？”

    为何杨叔没有传信过来。

    ......

    王掌柜待了有半个时辰才离去，沈易佳看着这也到用晚膳的时辰，还想留他在家里用膳，王掌柜推脱酒楼中还有事，匆匆离开了。

    用膳的时候，宋璟辰也一直心不在焉。沈易佳总觉哪里不对劲，却说不上来。

    用罢膳回房，两人躺在床上，一时无言。

    “相公，王掌柜跟你说什么了？”沈易佳憋不住话，最终还是率先开口打破沉静。

    宋璟辰转头看了她一眼，忽而伸手将她搂紧怀里，下巴抵在她的额头上，手一下一下的抚着她的秀发。

    沈易佳一愣，她是及其怕热的一个人，故而入夏后两人都是各睡各的，很少这般搂在一起。

    “发生何事了？”沈易佳不安的问，这样的宋璟辰太反常了。

    宋璟辰唇几次开合，最终只道：“无事，睡吧。还有我呢。”

    沈易佳不信，挣脱他的怀抱半撑起身子居高临下的看着宋璟辰：“你骗人。”

    宋璟辰无奈轻笑：“若我骗了你，你当如何?”

    “我......”沈易佳歪头想了想，她能怎么办？打他一顿？对着这张脸有点下不去手，不要他了？有点舍不得。

    宋璟辰目光闪动，握住沈易佳的手腕一拉，翻了个身将她压在身下，目光炽热的看着她。

    伸手抚了抚她额头的花钿，抚过她的脸颊，最终停留在她的唇角，指尖摩挲了几下，他眸子一暗，低头寻着她的唇吻了下去......

    (本章完)

