    清晨，响鬼大叔营地。

    光夏海掀开帐篷的帘子走出来，嗅了一口山间深林里的新鲜空气，惬意地伸了一下懒腰。

    八代蓝此刻正在河边做着晨操，小野寺雄介还裹着睡袋睡得正香。

    响鬼大叔脸上盖着他自己的白色帽子，脸色比起昨天要好看一点了。

    感觉在这种贴近自然的地方很舒服啊，可惜，路君不知道跑哪去了，就连门矢士那个家伙也不在。

    光夏海低头微笑，俯身用树枝拨了拨冒着烟的残余火堆。

    在这一瞬间，光夏海感受到了一股恶寒，一双美眸猛地睁大。

    眼前景象唰地变幻，变成了一片燃烧着的废墟。

    光夏海有些懵，可这副末日般的景象让她想起了前几次的经历。

    “轰！轰！轰！”

    一连数道焰团爆裂开来，肆意冲撞的热浪惹得光夏海惊呼一声蹲下用双臂护住脸蛋。

    远处，穿着经典原皮的鸣泷将锐利的目光投向了光夏海。

    “放任Decade继续旅行的话，就会发生不可挽回的事！”

    鸣泷继续开口道，语气一如既往的苦口婆心。

    “不可挽回？”

    光夏海不太明白。

    “要由你来阻止。”

    “什么？”

    “能阻止Decade的只有你了！”

    “我吗……呀——！”

    一团烈焰兀地在光夏海眼前炸开，吓得光夏海再度惊呼躲避。

    可光夏海再度抬眼时，周围的一切又回到了响鬼大叔的营地。

    冷风翻飞了光夏海的秀发，光夏海一时有些呆愣。

    刚刚那个……是错觉吗？

    “夏海？怎么了？”

    八代蓝过来搂住光夏海的双肩，柔声询问着。

    光夏海的脸色变差了不少，显然有什么事情让光夏海受惊了。

    八代蓝很快给出了自己的判断。

    “嗯……没事……”

    光夏海有些失神地摇了摇头。

    这时，海东大树揽着明日梦的肩膀从树林里走了出来。

    “他已经考虑了一晚。”

    暖阳洒在海东大树俊秀的脸庞上，微风吹拂下海东大树的中长发微微翕动。

    “大树……”

    光夏海看着揽着明日梦肩膀的海东大树暗暗有些吃惊。

    “我想还是和你直接说比较好。”

    海东大树拍了拍明日梦的肩膀，放手任由明日梦前行。

    明日梦踌躇着向前踏出几步，抿了抿小嘴唇。

    “响鬼师傅……”

    起身戴好帽子的响鬼大叔脸色微黯。

    他知道，或许到了传承响鬼的时候了，这也就意味着……自己的生命将要在今天画上休止符。

    “少年。”

    响鬼大叔缓步走上前靠近明日梦。

    “正如我所料。”

    海东大树笑了笑，悄悄挪步靠近响鬼大叔的背包。

    满脸得意的海东大树将响鬼大叔的背包扔在响鬼大叔与明日梦之间。

    “平时毫无破绽的大叔，在小少年面前内心就动摇了。”

    海东大树举起左手中的木盒，嘴角的笑意甚是扎心。

    “你……什么时候拿到的？”

    既然少年已经决定了要继承自己的衣钵成为鬼，那么自己所有的东西都应该是少年的，属于响鬼派的卷轴也是如此！

    所以，响鬼大叔此刻已经有些生气了。

    “这家伙的目的从开始就只是音击道的宝物。”

    顶着全新发型的门矢士缓步从一旁走出，淡淡道。

    路行舟则是站在门矢士侧后方，左手插兜，右手抛玩着一块黑色的表。

    “路君！士噶桑！”

    光夏海惊喜地捂住了小嘴。

    “少年只不过是被利用了而已。”

    门矢士凝视着海东大树。

    “才没有这回事！”

    明日梦激动地喊出了声，然后小跑到海东大树面前面向众人。

    “这个哥哥对我非常亲切和善的！”

    海东大树脸上的笑意凝滞消失，板着脸的海东大树看起来格外冰冷，只是他那眸中微微闪烁的亮光还是出卖了他。

    说实话，海东大树已经很久没听到过少年这般的夸赞了。

    感觉……还不太习惯的亚子。

    为了掩饰这番不自然，海东大树选择了面无表情。

    “你知不知道你很烦啊？”

    海东大树嘴唇微动，吐出这么一句冰冷的话语。

    “诶？！”

    明日梦被海东大树的这句话在心头浇了一盆冷水，一时让明日梦有些局促。

    就算我很烦，可不可以请你不要现在就说啊，我已经十几岁了，面子这种东西还是要的！

    “士说得没错啊。我从一开始就是为了得到宝物才接近你的。”

    海东大树双目微凝，举起左手的木盒扭头将目光投向明日梦。

    明日梦满脸不可能，小小的瞳孔被硬生生撑大了不少。

    “怎么可能？！”

    “这家伙只是个小偷。”

    门矢士冷笑着撇了撇嘴。

    “没错啊。但是少年……这家伙要比我更恶劣哦！”

    海东大树右手举起从四次元菊花掏出来的Diend枪抬手朝响鬼大叔的方向扣下了扳机。

    “砰砰砰！”

    蓝色的特质强化子弹急速掠来，亏得多年的训练，响鬼大叔得以躲开这足以要了他命的三发特制强化子弹。

    可响鬼大叔为了躲避这三发子弹腿部发力很强，引动了身体内原本沉寂的力量。

    “呃啊……啊——！”

    响鬼大叔痛苦地大嚎，细密的冷汗霎时就从响鬼大叔的额头上流了下来。

    “我的心……要被夺去了……啊啊啊！”

    响鬼大叔面色发白，五官拧在了一起。

    “我已经……不能够再控制鬼的力量了。”

    这一句话响鬼大叔几乎是吼出来的。

    话音刚落，响鬼大叔的肤色就开始变成了暗红，身上也开始冒出妖异的紫火。

    “响鬼师傅，您怎么了？”

    明日梦焦急地大喊。

    众人也是满脸不可思议。

    知晓接下来会发生什么的光夏海、小野寺雄介和八代蓝痛苦地闭上了眼。

    响鬼大叔……又要变成那般可怕的怪物了，而且……再也无法变回人了……

    这时，唯有一道身影快速掠到正在变异的响鬼大叔近前。

    “你还有大把的时间去培养呢，别那么轻言放弃啊，大叔~”

    路行舟的笑容在紫色火光的照耀下依旧耀眼，右手握着的黑色表则不知何时抵到了响鬼大叔的胸口。

    “罪恶我就收下了哦。”

    路行舟按动空白表盘。

    响鬼大叔身上泄出的狂暴力量仿佛遇上了黑洞，紫色的烈焰熄灭，尽数汇进了磅礴的紫色能量洪流中，然后流入了空白表盘之中。

    空白表盘的指针飞速转动，在紫色能量洪流的滋润下绘出一副彩色的图案。

    那图案俨然是融合了八岐大蛇魔化魍的超级牛鬼魔化魍！

    “超级牛鬼！”

    威严的唱名响起，同时也震碎了众人的惊讶，建立起更大的惊讶。

    响鬼大叔的命运……就此改变！

    PS:某个神秘世界——577591183

