    “八嘎，这里已经是在我东洋海域境内，你们这些人都要接受我们的检查，万一有不法分子进入我们国内，造成的伤害谁来负责？”

    为首脑袋上梳着一个丸子头的东洋男子，盛气凌人的大步走了过来。

    一共有九个人，这些人脸上都带着无比高傲的神色，一些外国男女都纷纷让开了道路。

    “华夏青莲帝君，要和我东洋几位大人决战，如今，但凡进入我国进内的任何船只都要接受检查，尤其的华夏人，是我们必须要检查的，而英吉利民族是我们的友好朋友，你们可以自由出入，但这两个华夏女人要留下，接受我们的仔细检查！”

    丸子头腆着一张油光锃亮的胖脸，嘴上霸气的说着，但双眼却在夏可可两女身段上贪婪的扫视着。

    艾伦脸上的神色充满了怒色，他身为英吉利帝国贵族，哪里曾受到过如此屈辱。

    “不好意思，这两位漂亮的女士，乃是我们英吉利艾伦家族的朋友，她们的人品我可以保证，不会给贵国带来任何麻烦！”

    艾伦是真心的喜欢夏可可，自从在英吉利与夏可可相遇后，他就一路的追求到此。

    “八嘎，难道你没有听清楚我的话吗？这两个女人必须要跟我们走，不然，我们东洋武士是不会容忍任何人对我们威严的践踏！”

    丸子头脸上现出怒色，他带着人过来，就是看中了两女的姿色。

    一旦将这两个女人给上了，那么在气势上，就会让华夏遭受耻辱，也会给整个东洋民众带来强大的自信。

    只是他们的这种无脑想法，若是让艾伦几人知道，一定会大骂脑残。

    如今华夏迅速崛起，整个世界除了M国和E帝国外，根本就没有任何一个国家，能在武力上牵制，东洋国这个弹丸之地，当真不知死活。

    同时，随着丸子头话音落下，已经有两名东洋男子走过去，抓住两女的手臂就要给强行带走。

    面对这种事情，夏可可不由的向艾伦投去了求助目光！

    “住手，我说过了，这是我英吉利皇家游轮，你们没权利在这里随意带人，请你们离开这里，不然，我就认为你们这是在挑衅我英吉利帝国的权威。”

    艾伦是真的愤怒了，他万没想到，东洋国的人竟然跋扈到了这种程度。

    “碰……”

    走上来，想要将夏可可给抢回来的艾伦，却是被丸子头迅猛的一脚给踹废了！

    “啊……”

    周围的一群女性游客，见到这一幕纷纷惊呼出声，与此同时，从顶层天台的各个方向冲上来了不少东洋武士。

    “八嘎，给脸不要脸，今天这一片海域中，任何人，都在我们的管辖内，部分任何国界，但凡有反抗者格杀勿论！”

    丸子头，脸上挂着狰狞冷笑，看了一眼摔在地上不能动弹的艾伦，然后回身一挥手，让两名男子夹着两女去快活。

    “混蛋，你们放开我……”

    “你们这些畜生，放开我们……”

    夏可可和李沁沁两人真的被吓坏了，长这么大，还是第一次遇到这样恐怖的事情。

    一些华夏游客脸上都现出愤怒，但碍于身边的家人都没敢站出来。

    几十个东洋武士纷纷拔出了腰间的武士刀，对顶层天台上的一群游客给予凌厉目光要挟。

    “喂，等等，小丸子，你带着这两个大美人要去做什么？”

    就在两女被夹着就要从电梯下去时，一道清朗声音从身后传来，同时一道身影出现在顶层甲板上。

    一头乌黑短发，一张帅的没有朋友面容上有着一丝冷意，静静的站在那看向丸子头。

    心里已经迫不及待要上了两女的丸子头，闻言豁然的转过身看向的声音传来方向。

    “啊……天哪……”

    “我的上帝，我没有在做梦吧！”

    “真的是他？他怎么会出现在这里？”

    “帝君，救救我们……”

    ……

    一连串的惊呼声过后，反应过来的夏可可，一眼就认出来，这个突然出现的少年，正是内心做梦都想见到的男神，青莲帝君！

    没错，韩铮用了真实面貌出现在了船上，因为此刻，距离东洋海岸线已经很近了！

    刚刚在船上厨房内填饱肚子后，韩铮从游客嘴上得知，东洋麻生剑圣已经向自己发出了战书。

    刚刚上来，就看到了丸子头这些人，竟然想要掳走两名华夏女孩，这让他觉得这个民族已经无药可救了！

    “八嘎，快逃……”

    丸子头在短暂呆滞后，二话不说，转身冲着己方的人喊了一句，便身形跃起先要跳下大海中。

    他可不是傻子，面对青莲帝君，就算一百个他也不是人家的对手，不逃，就只有死路一条。

    其余东洋武士，早就已经被下破胆了，他们也没想到青莲帝君会出现在这艘船上。

    “杀……”

    静静站在原地的韩铮，只是一个杀字出口，下一刻，上百道青色剑气从身体中席卷而出，在所有人惊恐注视下，丸子头一伙几十人被绞杀成了血雾！

    整个露天平台上安静的吓人，四散的血雨散落爱一些人身上，都未能让他们发出任何的尖叫。

    眨眼的功夫，嚣张跋扈的东洋武士，便在青莲帝君一句话下被绞杀成了渣渣！

    场面虽然血腥，但却没有任何的违和感，夏可可和李沁沁两女已经完全石化了！

    “好了，苍蝇已经打发，我个人建议，这艘游轮最好回去公海上，因为从此刻起，东洋国将会发生动乱！”

    韩铮淡淡的微笑，善意的提醒了一下这些人，随后便迈步走出，下一刻，已经身在半空中。

    “帝君，等等，你能不能带着我，让我跟着你，服侍你饮食起居也可以……”

    发呆中的夏可可，却是突然冲着空中的韩铮喊了一句，小脸上满是坚定。

    韩铮淡然的回身看了一眼夏可可，片刻后，却是一笑！

    “有个同胞美女打杂也不错，上来吧，给我做一个贴身剑侍！”

    说着，韩铮一挥手，一道青光闪过，一个由青色荷叶组成的阶梯，一直延伸到了夏可可脚下！

    “嗯嗯……”

    夏可可一时间被幸福充斥，乖巧的点了下小脑袋，直接迈出小脚踏上了荷叶阶梯，在船上所有华夏女性羡慕下，一步步走到了韩铮身边。

    “一会，你和我说一下，东洋国，谁家的女人最美，他们不是要睡我华夏女人么，那我就先将他们最美的女人都给睡了！”

    “嗯嗯，我听说天皇的小女儿，被奉为东洋最美的女人，帝君不妨去看一看……”

    在两人说话间，韩铮已经揽着夏可可的小蛮腰，夹着辉煌帝气划破长空，向着远方的港口飞去。

    下方一群人，都仰着头望着离去的两人，脸上都是对夏可可的羡慕。

    “天哪，可可你太不仗义了，怎么可以把我一个人丢在这里……”

    李沁沁跺着小脚，看着夏可可被青莲帝君抱着飞走了，内心中满满的都是对自己胆怯懊恼不已。

    “沁沁，放心，还有我，你就跟着我们在一起，我会送你安全的回家！”

    这时，已经从地上爬起来的艾伦，走到了李沁沁身边，伸手抓住了她的小手，轻声安慰道。

    在韩铮带着夏可可走的哪一刻，艾伦就明白，他和夏可可之间已经不会在有任何未来了。

    听到艾伦的话，李沁沁小脸上不仅升起了一抹开心，她是个务实的女孩，帝君对她来说太遥远，而艾伦才是实在的港湾。

    而与此同时，神话论坛上已经炸开锅！

    三个直播间，已经将韩铮在圣公主号的上现身一幕完全展现在了世人面前！

    ……

