    第1074章 被萌娃宠了   

    “爸爸，这是你养的宠物吗，真的是太可爱了！”

    

    秦小喵目光热切的看着狐狸，声音萌哒哒的再次开口。

    

    狐狸站在原地，楞楞的看着秦小喵，犹豫着要不要上去，把麒麟坠抢过来。

    

    这个麒麟坠，或许可以让它有机会突破真神的另一个终极境界，那样，它兴许有机会回到天界，成为老祖宗一样的神兽。

    

    “小白，你好啊，我叫秦小喵，我能和你做朋友吗？”

    

    秦小喵站在狐狸的面前，冲着狐狸摆摆手。

    

    “林战，这狐狸不会咬伤小喵吧？”

    

    秦柔有些担忧，她看到狐狸刚开始看秦小喵的眼神都不对，万一兽/性大发，伤害了秦小喵。

    

    “它不会，要是它敢伤害了我们的女儿，我就直接煮了它！”

    

    林战看着狐狸说到。

    

    狐狸目光一顿，刚要发火，这时候秦小喵的手已经触摸到了狐狸的脑袋上。

    

    “狐狸，你长得可真漂亮，我好喜欢你哦！”

    

    秦小喵软软糯糯的声音，加上眼里没有任何杂质的目光，狐狸一反常态的没有动怒，因为，他是公狐狸，说它漂亮，那可是怀疑它的性别。

    

    “林战，快，把小喵抱回来，伤到可就麻烦了！”

    

    秦柔有些焦急的说到，同时，迈开步子就要去拉秦小喵。

    

    “不用担心，别看它是狐狸，但是它通灵性，而且特别的与众不同，以后，小喵身边有它在，我还放心了呢！”

    

    林战没有说错，如果狐狸能够跟在秦小喵的身边，反而能够更好的保护秦小喵的安全。

    

    果然不出林战的所料，在秦小喵的抚摸之下，狐狸竟然对秦小喵，咧嘴一乐，欢快的摇起了尾巴。

    

    “小白，你是喜欢我的玉坠吗？”

    

    秦小喵，把手里的玉坠递到狐狸的面前，狐狸的目光立刻紧紧盯着玉坠，眼里露出贪婪之色。

    

    吱吱！   

    狐狸忙不迭的点点头，它真的好喜欢！   

    “但是这是漂亮阿姨给我的礼物，我不能够把它给你。

    不过没有关系啊，以后你跟在我的身边，我有好多好玩的东西，只要你喜欢，我都可以给你！”

    

    秦小喵的小手搂上狐狸的脖子，趴在他耳边悄悄的说道。

    

    听了秦小喵的话，狐狸不仅没有愤怒，反而眼里的贪婪之色也消失了。

    

    “悄悄的告诉你哦，我有好多好吃的，从现在开始你是我的朋友了，我都可以给你！”

    

    秦小喵继续说着，狐狸听到好吃的，眼里的光芒再次出现，尾巴摇的更欢了。

    

    林战忍不住想笑，看来狐狸又一次因为美食没了原则。

    

    “你是那家伙的女儿是吧，初次见面，我也送给你一个礼物。”

    

    狐狸开口说到，同时，一串手链出现在秦小喵的面前。

    

    “五彩玲珑珠！”

    

    林战眸子一紧，他可知道，这五彩手环可是无价之宝，并且上面聚集强大的能量，拥有五彩手环，可以百毒不侵。

    

    修武之人要是拥有此五彩手环，可以迅速提高修为，如果有一天秦小喵要是修炼武道，恐怕会比平常人提升的速度快上很多。

    

    现在，狐狸却将五彩玲珑珠赠送给了只有七岁的秦小喵，实在出乎林战的意料之外。

    

    秦柔脸上露出震惊，睁大了眼睛。

    

    “林……林战，这狐狸竟然还会说话，天呐，太神奇了！”

    

    秦柔毕竟是平凡人，动物会说话，她也只是在电视里的神话里面看到过，如今就在眼前，秦柔害怕了，下意识的就要跑过去把秦小喵抱回来。

    

    “放心，它不会伤害小喵的！”

    

    林战一把拉住了秦柔，给她一个安慰的眼神。

    

    “哇，好神奇啊，你竟然会说话！”

    

    秦小喵更加兴奋了，抱着狐狸的脖子咯咯笑个不停，在秦小喵的怀抱里，狐狸享受的闭上眼睛。

    

    独孤倾城盯着狐狸爪子上的五彩珠，好半天才吞了一下口水。

    

    “五彩玲珑珠……”   

    狐狸看了一眼独孤倾城，脸上露出嘚瑟的表情。

    

    “你这小娘子竟然还认得五彩珠，算你聪明！”

    

    秦小喵年纪小，不知道大人之间的复杂，她沉浸在狐狸会说话的快乐当中。

    

    “小白，你真的是太厉害了，竟然会说实话。”

    

    秦小喵回头看向林战。

    

    “爸爸，你听见了吗，小白会说话了，我好喜欢它！”

    

    看到秦小喵这么高兴，林战也被感染，他冲着秦小喵宠溺的微笑。

    

    “爸爸听见了，小喵可真厉害，竟然会让动物说话，你是最棒的！”

    

    秦小喵接过狐狸的五彩玲珑珠，带在自己的手腕上高兴的手舞足蹈。

    

    “小白，你送了我礼物，从今以后，我们就是朋友了，走，我把我的零食都给你！”

    

    秦小喵带着狐狸转身就走，狐狸倒是没有拒绝，摇晃着尾巴跟在后面。

    

    独孤倾城看着秦小喵充满阳光的笑容，心里又是一阵羡慕，她什么时候要是也有秦小喵这样可爱的女儿就好了。

    

    “林战，我现在越来越不了解你了，我感觉我们之间的距离越来越大了，怎么办？”

    

    等到众人散去，只剩下林战秦柔两个人的时候，秦柔开口说到。

    

    林战是南域的统帅，战绩卓越，受到整个华国人民的敬仰，她就是一个小女人，没有独到之处。

    

    林战身边美女如云，都是非常出色，秦柔有了危机感。

    

    “你想多了，在我眼里，你是我的唯一！”

    

    林战失笑，把秦柔搂在怀里，他说的是实话，独孤倾城确实优秀，而且在修道方面能够帮助自己。

    

    然而，在林战心里，任何人都比不上给他生儿育女的秦柔重要。

    

    “林战，我也想修武，可以吗？”

    

    靠在林战的怀里，感受着林战强有力的心跳，秦柔再一次提起修武的事情。

    

    这个念头她已经有了好久了，林战太优秀了，如果自己还不努力，就配不上林战。

    

    “秦柔，你真的决定了，要知道，修武的路途是非常辛苦的，你要有心里准备。”

    

    林战不确定的说到，上一次回来，秦柔就提到修武的事情，林战只当秦柔说说而已，并没有放在心上，现在秦柔旧事重提，林战不确定秦柔是不是认真的。

    

    “我决定了！”

    

    秦柔斩钉截铁的说到。

    

    

    

