    第533章什么干妹妹？

    李诗萍解释，“她不是外人，她是我弟弟的干妹妹，也算是我妹妹。”

    和汪东成交往之后，同学朋友她都没有联系了。

    沈绵绵虽然小她好几岁，但为人懂事，她很喜欢沈绵绵，两人都住在同一个小区，没事还能在一起聚聚。

    “什么干妹妹？”汪东成不屑的冷哼一声，“不就是靠着一张脸，抱上你弟弟大腿了吗？好听点是妹妹，背地里不知道干什么勾当。”

    “东成，你怎么能这样说话？”李诗萍一脸失望的看着他。

    沈绵绵只是一个十六岁的小姑娘，这些话，他怎么能说的出口？

    “……”

    注意到李诗萍神色不对，汪东成也觉得自己说的有些过了。

    这些话在心里想想可以，但是说出来，李诗萍会接受不了。

    毕竟，李越是她的亲弟弟。

    想到这，他缓和了语气解释，“好了，你别生气了，我这不是一时间说话没个把门的吗？你也知道，我不喜欢外人来家的，你看我平时，有带人回来过吗？”

    “那你也不能那样说啊！”

    “行了行了，我以后注意就是了，你也少把她往家里带，最好少和她来往，我觉得这个小姑娘不简单，心眼多。”

    “她只是一个十六岁的小姑娘，你干嘛这样说她？”李诗萍觉得丈夫和沈绵绵不熟悉，不了解她，才会这样说。

    “你要为了一个外人，和我吵架吗？”李诗萍一直向着沈绵绵，让汪东成很不耐烦。

    “……”

    李诗萍抿了一下唇，不出声了。

    过了一会儿，才发现自己被汪东成带偏了。

    明明是在讨论他卖房房子的事情，可他却反责怪起她来了。

    “东成，卖房的事情，你不应该给我一个解释吗？”

    “给什么解释？是你多心了。”汪东成轻描淡写的说道：“这是之前我想卖房的时候，联系的中介，后来把这事忘记了可能刚好有人看上房子，他就带人来了。”

    实际上，他是想先斩后奏，偷房产证卖房。

    只是没想到，第一个来看房的，就被梨李诗萍撞上了。

    看来，房子这次是卖不掉了，他得再去找中介，让他下次带人过来，提前通知一下，他也好找借口，让李诗萍先回一趟娘家。

    “真是这样的？”

    李诗萍觉得他的解释，还挺合理，心里舒服了一些。

    “当然是这样。”汪东成伸手抱住她，“这是爸妈给你陪嫁的婚房，我要是想卖，肯定会和你商量好的，你别想太多了。”

    说着他捏了一下她的鼻子，“你看看你，都是当妈妈的人了，还动不动哭鼻子，也不找我问清楚。”

    李诗萍没忍住嘟着嘴笑了一下，“我以为你真要卖房子了。”

    “不会的，别瞎想。”

    两人腻歪了一会儿，李诗萍看到了桌上的笋干，于是问道：“绵绵拿了野笋过来，晚饭煮笋干炒肉吧？”

    汪东成嫌弃的看了一眼，这种东西，在李诗萍眼里是好东西，但对于农村长大的他来说，根本不稀罕。

    (本章完)

