    月亮照进车窗，朦胧的月光映照出一片雪白的肩背。

    凸起的肩胛骨形状完美，瓷白如玉，上面还覆着一层湿漉的汗水，在月光的照耀下反射着莹莹光芒。

    尤涟脸色煞白，整个人像是从水里捞出来一样。

    他一动不动地趴在宫鹤肩上，眉头紧拧，手指紧攥，身体绷得宛如一张弓，像是在强忍着剧痛。眼泪和汗水混在一起，把他整张脸弄得潮乎乎的，唯有眼皮依旧染着好看的粉。

    “疼……”喉咙里溢出一声宛如雏鸟般的哀鸣。

    尤涟眼泪流得更凶，却完全不敢动，也不敢挣扎，因为挣扎只会让他更疼，而且，他也根本挣脱不了。

    他只能硬生生地忍受着。

    忍受着这股像是要把他内脏都捣碎的疼。

    太疼了。

    为什么会这么疼？

    尤涟迷迷糊糊地想着，难道每个omega都是这么痛的吗？

    还是宫鹤把他弄坏了？

    他神思恍惚，唇色苍白，不停落在颊边的吻也安抚不了他的痛楚。

    宫鹤似乎在他耳边说了什么，但他什么都听不进去，脑子里空白一片，浑身上下除了疼以外什么都感受不到。

    ……

    ……

    尤涟忘了是什么时候结束的，也忘了是什么时候离开车子的，等回过神来的时候，他发现自己已经躺在了卧室的床上。

    他俯趴着，身下是柔软的绒被。

    床旁边坐着宫鹤，他正在拧毛巾。

    尤涟神思混沌，一时不知道该说些什么。

    他的脑子里乱糟糟的，一会晃过检测报告，一会想着身体里的疼，思来想去，最后就这么愣愣地趴着，任由热毛巾在身上游走，把汗水和污渍带离。

    忽地，脑袋被轻按了下。

    宫鹤倾身，在他耳边关切问道：“怎么样？感觉好点了没有？”

    尤涟眨了眨眼，抓着身下的被子道：“好点了。”

    说完扭头看向身后，但从他的角度什么都看不见，只好又回过头看宫鹤，紧张且小声地问，“那个……”

    “嗯？什么？”

    尤涟表情愣愣的，哭过的眼睛里像含着水似的润。

    他舔舔唇，小声问：“我那个……有没有裂啊？”模样小心翼翼，看起来可怜兮兮。

    宫鹤一哂，大手揉上尤涟的头：“不会，要是那样的话我早送你去医院了。”

    “真的吗？”

    尤涟用手背抹了下眼睛，又扭头去看身后，“可是我好疼啊，特别疼。”可能是疼狠了，语气里不自知地带上了点撒娇的味道。

    宫鹤微蹙起眉：“现在还疼？”

    尤涟认真感受了一下，点点头道：“还疼，但比之前好了很多。”

    说着他伸手去摸自己的肚子，找到位置后指给宫鹤看，“是肚子里面疼，就是这里，火辣辣的，还很胀，很难受。”

    他想问这个位置就是孕囊吗？

    但话到嘴边，又被他咽了回去。

    忽然的性别转换让尤涟有些不知所措，他甚至觉得自己像一个怪胎。

    不光分化比别人晚，性别还弄什么假分化真分化。他现在身体里又有omega的孕囊，又有alpha的信息素，两者并行，他都不知道自己现在到底算什么性别。

    算ao同体吗？

    想到这，尤涟闭上眼呼了下气。

    这落在宫鹤眼中就变成了他在强忍疼痛。

    这下宫鹤坐不住了，他的脸色一下沉了下来，语气里的着急显而易见：“很疼吗？特别疼？我刚才给你清理的时候检查过了，没有出血也没有磨破，不该这么疼才对。”

    说着他伸手在尤涟说的那个位置按了按，“这样疼吗？”

    尤涟微皱了皱眉：“疼。”

    那个地方是最疼的，他还记得在车上的时候那块地方鼓起来好几次。

    闻言，宫鹤眉头拧得更紧。

    他又往旁边按了按，问：“这里呢？”

    “疼的。”

    “这儿呢？”

    尤涟摇摇头：“不疼。”

    宫鹤按了好几个地方，问了一圈下来有说疼的，也有说不疼的。

    他看了眼那些尤涟说疼的地方，恰好对应的是孕囊的位置。

    他最后又问了遍：“特别疼？”

    尤涟捂着肚子，身体蜷起：“反正很不舒服，很难受。”

    他的脸色是苍白的，唇色也是苍白的，眼睛泛红发肿，额头涔着细汗，沾湿的头发贴在颊边，更显面色难看。

    宫鹤看在眼里，神色凝重道：“我出去打个电话，你在这等我一下。”

    “是要给我找医生吗？”尤涟问。

    “嗯。”宫鹤站起身，安抚地揉了揉尤涟的脑袋，“我先问问情况，马上就来。”

    尤涟点点头。

    宫鹤深吸了下气，一出门就拨通了傅森的电话。

    对方才一接起，他便着急道：“你不是跟我说可以放心大胆地催熟他吗？可他疼得脸都白了是怎么回事？疼了很久都没好！”

    “已经做了？你动作挺快啊。”

    揶揄完，男人又道，“你别急，先回答我几个问题，他有出血吗？”

    宫鹤蹙眉：“没有。”

    “大概是怎么个疼痛程度，是那种还能忍的，还是那种疼得满床打滚的？”

    宫鹤想了想：“应该是能忍的。”

    又道，“他就是孕囊疼，说肚子里火辣辣的，很胀，很难受，额头上有汗，脸色也很差，确实不怎么舒服。”

    “你在里面成结了？”

    “嗯。”宫鹤应声。

    “那他会疼不是很正常的么？我也有告诉过你啊。”

    傅森又问，“那你有没有把他的发情期刺激出来？”

    “没。”

    眼前划过旖旎的画面，宫鹤顿了下，又说，“他一开始就很疼。”

    疼得不光抓花了他的背，还在他的肩膀上留下了一个很深的牙印。

    甚至现在他的背上还隐隐作痛。

    所以他没能狠心让他疼太久。

    傅森沉默一会，开口道：“根据我的判断，他现在的情况是很正常的，毕竟还没发育成熟，接受成结后没有流血已经是非常好的情况了。认识这么多年我也不可能坑你，你要是实在不放心就带他来我这儿一趟，我亲自给他做个检查。”

    宫鹤抿唇：“你确定是正常的？”

    “我确定。”

    “有什么办法可以让他不这么疼吗？”他又问。

    “家里有没有止痛药？有的话喂一颗。”

    “有。”宫鹤走到门边，透过门缝朝里望了一眼。

    尤涟没有再趴着，他不知道从哪拿了面镜子，正跪在床上，把镜子对准身后，努力地拗着姿势，想通过镜子观察自己的情况。

    宫鹤见状悄然松了下气。

    他对着电话道：“这个礼拜我会带他去你那里，到时候安排个omega医生，不用你。”

    对面噗嗤乐了：“行行行，都听你的。还有什么要问的？”

    “就这样吧，先挂了。”说罢，宫鹤挂断电话。

    对于进入孕囊和成结这两件事，宫鹤已经翻来覆去地考虑了很久。

    他查了很多资料，也咨询过好几位医生，直到确定这样的“催熟”方式对于发育迟缓的情况有益无害后，才敢在尤涟的身上实践。

    否则他一定会耐着性子等待，等尤涟慢慢成熟。

    毕竟他十几年都忍过来了，也不差这点时间。

    看着卧室里尤涟活络的模样，宫鹤心定了许多。

    他其实做好了尤涟会疼的心理准备，但刚才尤涟惨白的脸色和他不停喊疼的样子还是让他整个人慌了神，不然他也不会这么着急。

    宫鹤呼了下气，推开门回到卧室。

    他进去的时候尤涟还在照镜子，直到他走到床边了，也没有放下镜子，就这么当着他的面，大剌剌地用镜子照自己身后，并且用的还是有放大功能的那一面。

    见宫鹤过来，尤涟巴巴地看着他：“医生怎么说？”

    “他说没事，疼是正常的，会慢慢缓解，要是实在疼得厉害就吃一粒止痛药。”

    宫鹤拉开床头柜的抽屉，“现在吃吗？”

    尤涟点头：“要的。”

    他把镜子递给宫鹤，重新趴回床上。

    就那么稍稍动了几下，他就腰酸得不行，整个下半身都木的。

    “omega都是这么疼的吗？”尤涟把盘踞在他脑海里许久的问题问了出来。

    “当然不是。”宫鹤倒了杯水，把药喂到尤涟嘴里。

    他托着杯子给尤涟喂水，“主要是你的情况比较特殊，身体还没有完全长好。其他人都是十六岁分化，中间有两年的成长期，等到满十八岁了才会进入第一次发情期，而你现在的阶段差不多等于别的omega十六七岁的时候，不管是腺体还是器官都还没有发育成熟。”

    尤涟拧眉：“你既然知道我没发育成熟，那在车里就该拒绝我啊。”

    宫鹤垂着眼：“哪里拒绝得了？”

    那时他耳边是尤涟软糯的邀请，怀中是绵软诱惑的身体，不管再来几次，他都把持不住。更何况，“医生跟我说过，这么做也能促进你身体的发育。”

    所以，他一鼓作气地用alpha信息素叩开了那个狭窄空间的门，强势占领的同时，还用结撑开了本就有些勉强的小道。

    他在做这些时除了激动外，也有担忧。

    然而出乎意料的是，尤涟全都受了下来。

    “促进身体发育？这明明是揠苗助长！”

    尤涟眼神控诉地看着他，“你应该等我彻底分化完了再对我做这些！”忽然，他想到了什么似的停顿了一下，声音也变得犹豫起来，“我忽然想起来一个事情……”

    “不知道怎么跟别人说性别的事？”

    尤涟摇摇头，神色有些凝重：“不是。”

    宫鹤问：“那是什么？”

    尤涟摸了摸耳朵，神情纠结地看着宫鹤：“我突然想到了遗产的事……”

    作者有话要说：大家关心的事情准备来辽=3=

    有昨天做对比，我竟然自己都觉得这章好短哦0-0

