    伽勒尔地区，宫门市。

    宝可梦联盟的办公室内，电话声接连不断，职员们步伐匆匆。

    “丹帝先生，这里有份亚洛馆主关于促进草路镇农业生产的提案需要您签署。”

    “丹帝先生，尖钉镇拒绝挑战持续了三个月，不少训练家前来投诉。”

    “丹帝先生，下午两点是为公益医院的冠军演讲……”

    丹帝两手合掌，专注地聆听报告，脸上始终挂着淡淡的笑容。

    他金色的双目，跃动着一种名为‘希冀’的伟大情绪，疲倦与忧郁深深埋藏在热情的双眸当中。

    “放心吧，大家。”

    丹帝朗声开口，声音有着一股令人安定的力量，露出笑容。

    “我会来解决的。”

    职员们表情动容，整个办公室安静了一秒。

    “明白！！”众人大声回答。

    旋即，大家鼓起十二分的马力，投入到忙碌的工作当中。

    或许伽勒尔贫瘠、薄弱，但我们有着最强大的冠军。

    丹帝。

    日薄西山，丹帝结束了公益医院的冠军演讲，在一堆镁光灯的闪烁下，微笑抚摸孩子们头顶。

    他向欢呼声沸腾的观众们挥手，掀开Logo琳琅满目的披风，背对着朝天空竖指，背影逐渐隐入后场通道。

    在外界的掌声中，穿着银色西装的洛兹正倚靠墙壁，揪着卷发等待丹帝。

    他并肩跟上丹帝的步伐，嗤笑道：

    “明天又会多出一大堆冠军作秀的报道了。”

    丹帝面带微笑：“负面宣传也是宣传的一种。”

    洛兹停下脚步，看向丹帝孤单的背影，无奈的摊手道：

    “你走错了，出口在另一边！”

    丹帝一愣，转身挠头道：“哈哈哈，抱歉，刚才在想心事。”

    两人乘上伽勒尔的飞翔出租车。

    钢铠鸦扇动双翼，翱翔在一片暮色当中。

    洛兹翻动手中的财务报告，丹帝撑着手向窗外瞭望，玻璃窗外是一片资源富饶的伽勒尔土地。

    “晚上休息一天，如何？”洛兹忽然道。

    “当然没问题。”丹帝随口回答，“剩下的交给我就好。”

    洛兹无奈扶额，提高音量道：“不是我休息，我是说，让你休息一天！”

    看向微皱眉头的丹帝，洛兹正色道：“晚上都是些无关紧要的工作，别去想它们，带上你的喷火龙好好休息一晚吧。”

    “去找奇巴纳对战，找你的小女友，和铠岛的马师傅聊聊天打打游戏。”

    洛兹一一细数，笑着勾搭丹帝的肩膀。

    “伽勒尔的冠军，偶尔也要向丰缘学习一下，试着去相信同伴啊。”

    “同伴……”丹帝低声重复。

    洛兹眉毛一挑，油头的卷发微微发亮，“你信不过我。”

    “怎么会！”

    “那就好好休息一天。”

    洛兹微微一笑，眼神机警而温和：“从现在开始，直到明天日出，你不再是伽勒尔的冠军，明白吗。”

    “我不再是…”

    丹帝出神的看向窗外，钢铠鸦正扇翅飞向更高处，云霭缭绕间飞出一头喷火龙的身姿。

    衣着披风的男人乘坐喷火龙，漫无目的地迷路着，低声重复：

    “伽勒尔的冠军……”

    **

    夜色弥漫，铠之孤岛。

    “天啦噜！打了一晚上排位还掉了好几名！”

    菜肴诱人的圆木桌，马士德手捧碗筷，还在嘟囔今天的失利。

    “又碰见了陆老师？”涂抹紫色眼影的克拉拉，叼着筷子问。

    马士德眉毛一耸，大口扒饭，门外传来戴着魔术帽的赛宝利的喊声：

    “师傅！丹帝冠军来看望您啦！”

    “喔，丹帝仔！”

    马志士‘啪’地拍下碗筷，好似看到了救星，匆忙赶去门口。

    “师傅对丹帝这个徒弟还真是偏心嘞。”克拉拉对师娘抱怨。

    “也许。”蜜叶猜测道，“只是想让丹帝，帮忙打游戏。”

    克拉拉一愣，气鼓鼓的低声说：“那他玩战术也比不过陆老师……”

    武馆门口悬挂着红灯笼，远处飘来巨大吼鲸王的长鸣。

    “丹帝仔，今天怎么有空来武馆？”

    “迷、迷路了……”丹帝挠头讪笑，“回过神来，就已经到了铠岛，哈哈！”

    马士德无奈的瞥向丹帝，负手扭头道：“和我来吧，正好有求于你。”

    丹帝跟上师傅的步伐，思考良久后说：

    “师傅，我今天想了一些问题。”

    “说来听听。”

    “如果我并非伽勒尔的冠军，会不会有更合适的冠军出现……”丹帝微微一笑，低垂眼帘：“就像接替大吾的米可利，接替阿戴克的艾莉丝……”

    “我并非一个称职的冠军，吹毛求疵，时常过于感性化。”

    “洛兹的理念，也许能给伽勒尔带来更大的收益，但我…还是想看着人和宝可梦共同幸福地生活下去。”

    “可是，就算不是冠军，也可以做到这一点……”

    丹帝摇了摇头，笑了笑道：

    “抱歉，您就当我是太空闲了吧！”

    一只手轻轻搭在丹帝的肩膀上，丹帝看向马士德，老人眼神深邃，意味深长。

    “没有比你更适合伽勒尔的冠军，丹帝仔。”

    马士德用力锤了丹帝的胸膛一拳，慢悠悠朝向客厅的游戏机走去。

    “因为你是最强大的冠军。”

    丹帝怔怔的留在原地。

    嘴角缓缓勾起弧度，丹帝露出开朗的笑容。

    “今天别去想工作了，丹帝仔！快来帮我打游戏！”马士德嚷嚷道。

    “我先用自己的号练一把，师傅。”

    丹帝大声笑道，掀开披风朝向客厅走去。

    “让我来给你展现一下冠军时刻！”

    **

    整个武馆，一大家子围绕在沙发旁。

    手捧着脸颊的克拉拉、头戴高帽的赛宝利、满脸关切的蜜叶和兴冲冲的马士德。

    “快快快，这赛季我能上世界第一！”

    “师傅——”克拉拉拉长语调，“你就让冠军帮你做这种事情？”

    “没有关系的。”丹帝笑道，“我今天休息，直到明天前都不是伽勒尔的冠军。”

    赛宝利推扶单片眼镜：“这样一来，工作日打游戏，也就解释得通了。”

    蜜叶担忧地说：“看着点你师傅，不要熬夜哟，小丹丹。”

    “放心吧，师娘。”

    丹帝也来了兴致，率领着自己的超极巨喷火龙，点开匹配界面。

    出乎众人意料，不出十分钟就匹配完成，人物卡显示出一位俊朗的黑发青年。

    “陆老师？”丹帝略显意外。

    “天啦噜！陆野仔！！”马师傅发出惨叫。

    克拉拉双眼放光，手捧脸颊，流露出一股近乎‘色气’的表情。

    赛宝利分析道：“不出意外的话，陆老师今天玩的，应该是雨天灭歌。”

    “雨天灭歌啊……”

    丹帝嘴角勾起弧度，金色双目绽放光亮，络腮胡的脸庞绽放孩子般的兴奋神色。

    就算接了代言……迎战陆老师的话，也没理由放水吧。

    “那就来试一试吧！”

    毅然决然地将最信赖、逆属性的喷火龙拖入队伍。

    “Come on，陆老师。”

    在身旁马士德的大呼小叫下，丹帝幼稚而颇具魅力的朝天竖指，大喝道：

    “见识一下我们的冠军时刻！”

    ……

