    “我莫利亚不是废物！！”

    伴随着莫利亚一声呐喊，他不顾双手断裂的危险，紧握着剪刀劈向夏洛。

    劈出过程中，莫利亚忽然爆发霸气，武装色霸气迅速缠绕在剪刀上。

    锉锵！

    一声刺耳的金属交戈声响起，火光四射。

    这一击，莫利亚心中沉浸十数年的热血上涌，他很清楚抬手反击就是双手具断的后果。

    可我是海贼啊！

    对真正的海贼来说死都不是威胁。

    这一刻，莫利亚仿佛又回到了当年，回到了当年驰骋大海的时候，回到那不怕天不怕地的莫利亚。

    原本抱着双手惧断的莫利亚，却在交手的一瞬间，发觉对方力量大减。

    莫利亚一怔，他猛然凝神抬头一看，只见面前少年似笑非笑的看着他。

    “他不是要杀了我嘛？为什么又留手了？”莫利亚心中疑惑万分，不知道他葫芦里面卖着什么药。

    在莫利亚疑惑之际。夏洛反手收起雷切和秋水，插入剑鞘，见夏洛归剑入鞘，莫利亚更加疑惑，可也收起剪刀。

    “自我介绍一下，我叫夏洛”，夏洛咧嘴微微笑道。

    “果然是你！”

    听夏洛承诺身份，莫利亚却没有丝毫惊讶，刚刚交手他已经有所猜测，此刻听夏洛承认，心中平静如水。

    莫利亚皱眉问道：“你到底要做什么？为什么要留我一命”。

    刚刚那一下，如果夏洛不收力量，他双手必断，定然逃脱不了夏洛追杀。

    夏洛没有回答莫利亚，反而问道：“心中阴霾扫尽，重新恢复自信，现在感觉如何？”

    “感觉好极了”，莫利亚握着拳头，咧嘴笑道：“恢复当年战力，指日可待”。

    夏洛点了点头，莫利亚本来就强，当年能跟百兽凯多分庭抗议，就算没有将皇级战力，但也有准将皇了。

    这些年意志全无，导致战力大减，可底子毕竟在那里。

    现在在他的言语和攻击逼迫下，莫利亚恢复信心，重归当年战力轻而易举，而且莫利亚破而后立，战力必定能超越当年，很大可能能踏入将皇级战力。

    “为什么要帮我？”莫利亚凝视着夏洛。

    如果还看不出来夏洛是通过激将法激发他的信心，莫利亚那就是真蠢了。

    他不明白夏洛为何要帮他？

    “因为我欣赏你，我想招揽你成为我的部下，可我对部下要求极高，丧失斗志的你没有资格成为我的部下”。

    说着，夏洛跳到旁边石头上，跟莫利亚平行，因为莫利亚太高了，他看莫利亚都要昂着头，脖子酸。

    “嘿嘻嘻嘻…”

    莫利亚发出他的独特笑声：“我可不会因为你帮我恢复自信就加入你，我可以答应帮你出手十次。”。

    面对莫利亚拒绝，夏洛十分平静，能成为七武海的那个不是桀骜不驯，想要光靠一个人情收服，哪里有那么简单的事情。

    夏洛抬头看向莫利亚，忽然问道：“你不想报仇吗？不想找百兽凯多复仇？”

    “凯多！”

    听到凯多这个名字，莫利亚瞬间咬牙切齿，脸色霍然铁青。

    莫利亚当然想报仇，何止是想，他恨不得现在就出现在凯多身边，食其肉，饮其血，寝其皮，为死去的同伴报仇。

    见莫利亚眼中流露出怨恨愤怒等等情绪，夏洛悠悠然道：“当年，你都不能击败凯多，现在你还能击败凯多吗？

    这十多年来，凯多实力增长迅速，地盘扩大，收拢大批新世界强者，有上万之众，隐隐约约要成为继BIG MOM之后新的海上帝皇。

    哪怕你恢复当年战力，甚至更近一步，也无法击败凯多，完成复仇。”

    莫利亚没有反驳夏洛，因为他很清楚，夏洛这样说已经很委婉了，他落后百兽凯多太多了。

    仅凭他一个人力量，重新积蓄实力，挑战凯多复仇，不知何年何月，而且凯多也不会任由他在海上发展壮大。

    莫利亚眉头一挑，看向夏洛，反问道：“你就可以？”

    “我就可以！”夏洛说的锉锵有力，自信十足。

    如果是别人这样说，莫利亚肯定要嘲笑，可不知为何，莫利亚却丝毫没有不信和嘲笑的想法，反而有那么一丝他真的可以的感觉。

    这不是莫利亚无的放矢，妖狐夏洛的崛起就像是奇迹，大闹玛丽乔亚，击杀天龙人，全身而退，一年半的消失匿迹，再次出现，短短一个月时间就做出尼米翁岛和亚历山大镇两件震惊世界的事情。

    他就像…是个奇迹的代名词。

    见莫利亚不说话，夏洛继续侃侃而谈：“这次我离开伟大航路，游历四海，有两个目的，一个是搜寻历史正文，一个是招聘手下成立海贼团，你是我的第四个…不…第三个部下”。

    波尼斯现在还算不上他的部下，等他潜入克洛克达尔身边再说吧。

    老实说，夏洛有些看不上波尼斯，斩斩果实能力者，潜力不行，但波尼斯有个优点，忠诚可靠。

    “历史正文到底是什么？”莫利亚好奇问道。

    他当年好歹也是新世界的大海贼，能跟凯多分庭抗礼，历史正文的秘密也有资格接触，不过莫利亚知道不多。

    “你知道什么？”夏洛反问。

    “有关ONEPIECE”，莫利亚回道。

    “有人说ONEPIECE就在历史正文上面，找到历史正文就能掌控ONEPIECE，当年我之所以主动前往和之国，挑战百兽凯多，也有一部分原因是接到消息，说百兽凯多手中有有关ONEPIECE的历史正文的消息。”

    夏洛愣落下，下意识问道：“谁告诉你的？”

    历史正文是大秘密，都是藏得深深的，凯多得到和之国的历史正文肯定不会伸张，和之国又封关锁国，扣除和之国，知晓和之国有历史正文的就少了。

    只有两方势力，一个是白胡子海贼团，一个是罗杰海贼团。

    看了眼莫利亚，夏洛心说有点意思，在光月御田受凯多折磨的时间内，有人唆使莫利亚进攻百兽凯多，看来这大海每件事情都不是那么简单。

    “太久了，已经记不清了”，莫利亚摇头。

    夏洛没有继续这个话题，凝视着莫利亚道：“成为我的部下，我给你击败凯多的机会，而且我会带你前往拉夫德鲁，找到ONEPIECE…

    你是想要跟我一起杀回新世界，还是在这里被我所杀呢？”

    夏洛嘴角扬起，目光紧紧盯着莫利亚，缓缓伸出拳头。

