
　　“你赢了，我想要知道，你是怎么发现的？”

　　生命神王分身有一些奇怪，他是真的不知道，林羽是怎么发现他的不一样。

　　“呵呵，其实呢，我之前并没有猜到，只不过是想要试一下你而已，不过，让我没有想到的是，你竟然真的承认了，所以我才会觉得，你就是生命神王的传承。”

　　林羽的话，让生命神王分身的脸，一下子就变了，他怎么也没有想到，竟然是自己承认的。

　　“不对，刚才我看你非常的肯定，也就是说，在之前，你就已经肯定，我就是生命神王的传承了，我想要知道，你是怎么发现的？”

　　生命神王分身又不是傻子，他当然不可能，林羽说什么东西，他就相信什么东西了。

　　而且，他也有自己的判断的能力，所以，在林羽说完以后，立马就想到了林羽话语之中的漏洞。

　　“呵呵，没想到你还没有还没有傻到一定程度，不错，我在最开始，就已经知道，你是生命神王的传承了，毕竟，这整个秘境之中，除了你以外，其他的人，我看也不像是知道传承的，而且，你这个分身，并不是可以脱离本体的分身，所以……”

　　林羽没有说完，不过生命神王分身也已经能够猜到了。

　　只是，生命神王分身有一些奇怪，林羽怎么就这么肯定，他并不是那种可以脱离本体的分身呢？

　　“说实在的，我挺想知道，你是怎么知道，我不能够脱离本体的，我既然能够存在到现在，按照正常情况来看，你肯定会猜测，我是那种可以脱离本体的分身。”

　　生命神王分身已经认命了，他知道，自己今天是不可能离开了。

　　只不过，他也有一些懵逼，他的伪装是非常好的，又怎么可能，会被林羽给一下子识破呢？

　　而且了，他是什么人？那可是一名超级强者，而林羽只不过是一个神君境强者，又怎么可能会发现这些东西呢？

　　“呵呵，我有一件事情并没有骗你，我确实杀过数十名神主境强者，而且，就连神宗境强者，我也曾经抓到过一个，你如果是那种可以脱离生命神王的分身，你就应该知道，在这世界上，是有这样强者的。”

　　林羽的话，让生命神王分身彻底懵逼了。

　　为什么，能够脱离本体的分身，就应该知道，有这种强者呢？

　　难不成，他们这些分身就不能够知道了吗？还是说，那些能够脱离本体的分身，是可以自由活动的。

　　“看来，你也应该想到了，能够脱离本体的分身，他们是绝对不会在本体身边的，而且，本体也绝对不允许他们在自己的身边。”

　　林羽的话，一下子让所有人都懵逼了。

　　他们也不知道，林羽说的这些，到底是什么情况。

　　“呵呵，其实这件事情非常简单，能够脱离本体的分身，最开始都是没有修为的，但是，他们拥有非常高的天赋，完全可以，轻松的将自己变成以为超级强者。”

　　林羽的这些话，终于让众人明白了，而这个时候，他们也终于知道，自己和林羽之间的差距。

　　他们和林羽的差距，不单单是天赋，还有就是细心和好学。

　　这些东西他们根本就不知道，今天如果没有林羽的话，他们也不会知道，这其中，还有这样的道道。

　　“好了，既然你已经知道了，那么，接下来，你也应该知道自己的下场了，说实话，对于生命神王的传承，我还真的没有放在眼中，对于我来说，他只不过是能够，为我的妻子带来一点儿安全而已，至于其他的，根本就没有什么用。”

　　林羽的话，差点儿让生命神王分身炸掉。

　　他生命神王的传承，那可是无数人想要追求的，他只不过是看林羽比较顺眼，所以才想着将传承给林羽。23sK.com

　　谁知道还被林羽给算计了，然而，看林羽的模样，就好像，继承了他生命神王的传承，是一件多么丢人的事情一般，这让他非常的生气。

　　“你也不要生气，我说的这些都是事实，你的实力虽然不错，但是，对于我来说，只能够是枷锁，你不是想要看一下我的实力吗？我今天就给你这个机会，让你知道，什么叫做人外有人，天外有天。”

　　林羽说完，就让树人首领将生命神王的分身给放开了，这让众人懵逼了。

　　“你这是想要和我战斗？你应该知道，我现在可是神宗境强者，你确定你能够打赢？”

　　生命神王的分身有一些懵逼了，他可是神宗境强者，而且，因为他是神王分身的原因，他在神宗境一样是无敌的存在。

　　然而，现在林羽竟然想要以神君境巅峰的实力，来对付他，这个让他差点儿都怀疑，林羽是不是脑袋被驴踢了。

　　“呵呵，我说了，以你的实力根本就不可能是我的对手，所以，你还是直接动手吧，今天，我就让你知道，我的实力，是多么的恐怖。”

　　林羽说完，就那样随意的站在那里，这下子，生命神王的分身彻底傻眼了。

　　“千雪姐姐，林羽这是在做什么呢？那可是神王分身，哪怕他现在不能够发挥最强战斗力，但是，一般的神宗境强者，恐怕都不是卡的对手，林羽这样，真的没有什么事情吗？”

　　精灵公主还是有一些怀疑，在他的印象之中，想要越一个小境界斩杀敌人，都是非常厉害的了。

　　而林羽现在不但是越了两个大境界，而且还是对战神王分身，这样的情况，除了死亡以外，他已经没有其他的想法了。

　　“你太小看林羽了，他可是连神宗境强者都能够活捉的，而且，如果不是因为一些原因，他完全可以，将那个神宗境强者击杀，所以，他不会有事儿的。”

　　紫千雪这样说，也都是安慰自己，她又没有真正的见过，林羽抓住破晓的首领。

　　她这一切也都是听其他人说的，所以，他对于林羽能不能拿下生命神王分身，也没有一点儿把握。

　　“你真的确定了？”

　　生命神王分身看林羽的眼神，已经有已经不一样了。

　　“动手吧！”

　　林羽非常的平淡，就好像自己要和，一个比自己实力低的人战斗一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百七十一章 挑战生命神王分身免费阅读。https://xs.23sk.com 