    第147章 答应？风云突起

    话音落下，在场瞬间出现了轩然大波，诸多天骄尽皆露出了惊愕之色。

    “嘶……不愧是问天教子，这一招当真是阴险狡诈，若是夏武不接受的话……那今日之事，或许将被传在七大道域之中，到时候夏家的名声彻底坏了。”

    “如今夏家对付玄仙教，都只是勉力而为，古国神战开启之时，又引动了诸多神灵显象，进入皇都之中，如今连古国都快稳不住了，夏家那边都不曾有人来援，如今护送……哪儿还抽得出人手？”

    “看来这一点是早就谋划好的，这是要将夏家往死里逼，问天教为何会做出这等动作？难不成已经和玄仙教结盟了不成？”

    诸多天骄纷纷露出了忌惮之色，若是真的结盟了……那未来的局势，恐怕会发生翻天覆地的变化。

    整个七大道域，恐怕都无法安生。

    这两座势力，代表的就是两大道域。

    虽然挑选出单一一个势力，绝对无法抵挡。

    如今夏家这一方强者诸多，联盟中也有不少霸主，但……也仅仅只是勉力抵抗罢了，这还仅仅只是玄仙教一方，若是加上问天教……完全难以想象。

    此刻许多消息都在不断的传递出去，诸多天骄背后的势力，此刻都引发了动荡。

    这仅仅只是一次针对夏家的动作，但……若是有问天教子亲自出手，那就有问题了。

    现在是玄仙教的事，正常来说问天教应该坐山观虎斗，等两败俱伤之事，再行动作才对。

    这一切都透露出了迷雾，看不真切。

    人族境内的局势，也越来越混乱了。

    场中所有人的目光，都望向了夏武，无论答应与否，对夏家来说都是危机。

    夏武盘坐，露出淡笑，没有丝毫的慌张。

    旋即，平静开口：“这不过是小事罢了，援助天岳山脉，才是重中之重！”

    “夏家的清白，无需用任何事来验证，只要是有帮助于人族之事，夏家都愿意参与。”

    “别说是护送宝物灵石到天岳山脉，若是资源足够，让夏家弟子成长起来，未来就算杀入外族世界之中，夏家也义不容辞！”

    夏武的话语正义凛然，挑不出任何毛病。

    因为他这边已经有了定计，神战的地点……昨日他们也在商量，恰好就是定在了天岳山脉之中。

    这些势力都想在皇都之中闹出大动静。

    可卫天阳怎么可能会给他们这个机会？

    将神战试炼放在了天岳山脉之中，到时候还能让这些天骄对付一下天羽一族。

    并且这些势力的强者要是跟上了，想要一探究竟的话，那么就更加好办了。

    到时候顺势在引动天羽一族的怒火，让其猛攻，到时候……你们这些各大道统的神灵强者，是出手还是不出手？

    若是不出手，古国这么一宣扬，到时候整个人族境内，都没有容身之处。

    要是出手……呵呵，那就更好了，直接帮整个天古道域减轻压力，古神殿这些势力现在已经快顶不住了。

    不仅仅要抵御天羽一族，还要与玄仙教等交手。

    有些精疲力尽了。

    仅仅只是护送一个宝物罢了，这有什么难度？

    到时候十余位神灵，都将一同出发。

    会有傻子跳出来截胡吗？

    这也是为何，夏武答应这么痛快的原因。

    至于夏家是否勾结外族这件事儿……他也懒得去解释了，边荒城外的两大族，如今也是他的一张底牌，只不过还未等到暴露出来的时候。

    到时候……夏武要给予对方致命一击。

    “卧槽！夏家世子答应了？迅速传回教内，皇都之中再生变化！”

    “完了……问天教这是要插上一脚，古国这一次将在劫难逃！”

    “这夏家世子怎么和传闻之中的不一样啊？这一次夏家只要调动两三位神灵远去，那代表的就是大势已去啊，这是傻子都看得出来的阳谋！”

    诸多不了解夏武的妖孽，此刻纷纷惊恐传音，认为传言有假，这特么是个傻子都看得出来是什么情况啊。

    夏武这特么是疯了吗？

    居然还这么痛快的答应？

    简直就是蠢货啊。

    这下玄仙教几乎是九成九能够拿下古国皇都了。

    到时候可以借此进入天古道域之中。

    问天教估摸着也有这个想法。

    一旁的九皇子脸上露出了焦急的神色，连忙传音说道：“夏世子，你不应该答应这么快啊，我们应该回去商量一番。”

    “交由祖父他们来做决定。”

    “现在要是真的派人护送宝物去往天岳山脉的话，神战之时，恐怕你就会出现危险了，很明显问天教子这是想要支开一些强者。”

    他没想到夏武居然答应的这么快，他这边还准备联系祖父卫天阳。

    按照夏武的传闻，不应该这么简单的就答应了啊。

    他完全想不通。

    若是稳住局面的话，还有其他转机，可现在答应了，你要是再反悔，那问天教这边恐怕会笑开花。

    而且还会逼迫你在神战之前前往天岳山脉，甚至九皇子连他们的说辞，都已经想好了。

    绝对是什么，前线吃紧之类的。

    就连慕容灵也是微微一滞，似乎……事件变化越来越多了，她记忆里是正常的决战，两大顶尖妖孽的生死约战。

    没有这么多乱七八糟的事啊。

    但，她绝对是相信夏武的，这位未来的帝君，若是真的这么蠢，那早就陨落几百上千次了。

    怎么可能成长起来？

    所以，夏武肯定是有对策。

    她对于这一点，倒也不慌。

    至于身后的夏炎和夏长风两人，则是完全信任，眼观鼻，鼻观心，丝毫波澜不曾泛起。

    这是彻底的信任。

    问天教子和许道对视了一眼，心中畅快无比，他们准备了许多谋划，甚至将夏武的说辞都推演了数遍。

    可唯独没有想到的是，夏武答应的这般痛快。

    那么也就不用多废口舌了。

    只要夏武答应，那就没有任何变数了。

    “将消息传回教内，派遣强者潜入皇都之中，准备三日之后的古国神战，到时候……玄仙教只要一动作，我们紧随其后！”问天教子传音与教内长老，脸上的笑容越发的灿烂，犹如阳光般。

    (本章完)

