    第85章：霸道总裁！   

    “劳改新项目已然推行，此刻便是检验成果之时。

    

    尔等在没日没夜修行之时，切莫忘了，本尊的初衷——做个好妖！   

    我神狱囚徒终将是有限，尔等劳改后有许多需要返回妖族，刻苦修行，严于律己，永远都是自我准则。”

    

    项岳开口道。

    

    他并非弄虚作假的洗脑，而是真的有心如此，等到妖族皆在法治之光治理下，系统所赠与的宝物必然更加感人。

    

    而且，他自身亦是习惯于这样的和平世界。

    

    闻言，众妖皆是心中有感！   

    必须做一个好妖！   

    狱神法治世界，才是所有妖怪都欢喜的世界。

    

    然而，项岳话锋一转。

    

    “即是如此，此番有囚徒曲解本尊之意，本尊岂是压榨你们劳改成果之辈？

    

    你们前去查看，但凡有伤及根本者，尽不可参与先锋妖兵之选！”

    

    项岳话落。

    

    凌云等九位大罗金仙立刻查看前方囚徒。

    

    这一查，亦是有着数百万妖怪已然伤到本源之力！   

    被查出的众囚徒面若死灰！   

    他们可是要竞选先锋妖啊！   

    此刻，他们悔恨不已！   

    为何自己要走这般捷径？

    

    “哼！若尽皆如尔等这般，本尊当如何定夺？

    

    你们的身体仅仅是你们的吗？

    

    你们的身躯，仅仅是神狱囚徒吗？

    

    你叫你们的族人，与父辈如何看待于本尊？

    

    待尔等出狱，又叫你们的子孙如何看待本尊？

    

    说本尊虐待囚徒！”

    

    项岳寒声开口。

    

    闻言。

    

    众囚徒无不是面露羞愧之色。

    

    双眼都已经红了！   

    狱神大人会是贪图他们劳改成果之人吗？

    

    当然不可能了！   

    活在这尔虞我诈的妖族，从未有人如此关心过他们！   

    这一刻，已然有妖怪落下泪来，眼中充满了感激之情！   

    “凌云，取来三光神水，兑以灵水，恢复他们根基，再有犯者，定不轻饶！”

    

    项岳哼了一声。

    

    闻言。

    

    这一刻，就连钦源与商羊都不淡定了！   

    她们看着项岳，眼中充满了愕然之意！   

    三光神水！   

    那可是三光神水啊！   

    就算是大罗金仙负伤，都可以治愈之物。

    

    项岳竟然要赐予这群囚徒！   

    这群囚徒是什么身份啊？

    

    简直就是暴殄天物啊！   

    这要叫洪荒大能知晓，恐怕要直接气得吐出一口血来吧？

    

    哪怕就算是大罗金仙都没福缘用得上三光神水。

    

    这岂非是意味着，洪荒大罗金仙，还比不上神狱的囚徒？

    ！   

    二人美眸之中眼波流转，随即似乎都无法从项岳身上挪开。

    

    项岳就好似一个漩涡一般，将她们彻地卷入其中，而无法自拔！   

    而一众囚徒，同样有着知晓三光神水传说之辈！   

    立刻几乎怪叫起来！   

    “三光神水！   

    竟然是三光神水！   

    那可是号称洪荒顶尖疗伤之物！   

    一滴便蕴含无尽造化，有起死回生之功效！   

    就算是妖皇与东皇大人都舍不得轻易用此物吧！”

    

    整个神狱，瞬间涌起了轩然大波！   

    而那数百万妖众纷纷大惊！   

    妖皇与东皇都舍不得轻易使用之物，狱神大人竟然愿意用在他们身上？

    

    一时间，所有妖族纷纷落下感动的泪水！   

    “狱神大人，我等卑贱之身，万万使不得！”

    

    立刻有囚徒跪地开口。

    

    “狱神大人，我等卑贱之身，万万使不得！”

    

    数百万囚徒尽皆跪地求道。

    

    “放肆，本尊之命，何有你们反抗的资格！”

    

    项岳冷声呵斥。

    

    霸道总裁的人设，直接拉满！   

    一时间，不知多少狱卒双眼好似星辰一般。

    

    眼中尽是倒印着项岳的身影。

    

    九位大罗金仙，心中皆是不由一颤儿！   

    还有比这更霸气的主人吗？

    

    连囚徒都愿意使用三光神水。

    

    万一她们受伤，狱神大人难道还会吝啬吗？

    

    还有比狱神大人更慷慨的明君吗？

    

    她们心中唯有一个念头！   

    甘愿为狱神大人赴死！   

    而凌云亦是没有二话，当即取来三光神水。

    

    狱神大人的话，就是神狱的规矩！   

    狱神大人的命令，就是一切！   

    凌云将三光神水与灵液混合，而后洒在了这数百万囚徒身上。

    

    豁然间，一股浩荡的生机充斥着整个神狱！   

    哪怕仅仅闻上些许气息，都只觉满身疲惫尽数被抚去。

    

    这三光神水之神奇，他们平生哪里见过！   

    而被三光神水洒在身上的囚徒，无不是身躯一阵，而后身体之中一股温和清凉之意立刻开始洗去他们身体的创伤！   

    伤及本源，每日修行就好似身体有一道裂缝，凝聚灵液身体也会传出痛苦之感。

    

    而这一刻，在三光神水入体刹那，那股清凉之意便开始帮他们修补这道裂缝，浩瀚的生机弥补着他们身体的亏损！   

    甚至已然浅浅改造他们身躯，让他们自身根基要更加的稳固！   

    那种舒适之感，是他们从来不曾体会过的！   

    更是有妖怪舒服的欢呼出声。

    

    叫其余妖怪纷纷看得眼馋！   

    甚至恨不得自己也受伤，享受这种恩赐！   

    待得所有囚徒反应过来。

    

    纷纷叩首高呼。

    

    “我等，谢狱神大人赐造化之恩！”

    

    “下去吧，此番劳改无功无过，这三光神水便算是尔等造化。”

    

    项岳挥手，秉退这些囚徒。

    

    “此番牢改，有突破修为者，上前一步。”

    

    项岳继续道。

    

    闻言，顿时亦是有近百万妖兵站出来。

    

    这一次磨砺，对于他们神魂与经络肉身，都是一次极大的蜕变！   

    不逼自己一把，他们自己甚至都不知晓，竟然可以修行到如此程度！   

    而其中，亦是有许多妖怪潜力压榨，突破一个小境界！   

    “尔等，皆是不错，荣获先锋妖称号，待劳改换取减去刑期，可入神狱当差。”

    

    顿时间，这些囚徒无不是欣喜若狂！   

    入神狱，真的可以入神狱！   

    劳改之下，他们想必不需要多少年，便可以彻地弥补自己所犯下的罪行，加入神狱之中。

    

    众囚徒无不是喜极而泣，纷纷朝着项岳拜倒。

    

    “我等拜谢狱神大人！”

    

    项岳挥手将众人秉退。

    

    “标兵妖，由狱卒统领和狱卒推选而出，自本尊发布劳改项目以来，不曾断过修行囚徒，皆是标兵！”

    

    项岳再道。

    

    闻言，狱卒统领和狱卒纷纷忙碌起来，挑选出数百万囚徒。

    

    “尔等奖励，与先锋妖相同。”

    

    项岳说罢，众妖再次狂喜。

    

    项岳亦是知晓，这一次劳改可以说是极为成功！   

    所以，此番放出的名额亦是极多。

    

    这已经超过五百万囚徒可入神狱之中！   

    他们自身修行，速度将会大大增加，成为狱卒，对于整个妖族的回馈同样巨大。

    

    可以将这等修行的狂热，带动族群以及身边的妖怪，比他们在神狱效果更加明显。

    

    而项岳接着道。

    

    “此番，有许多劳改囚徒，主动利用自己的人脉网，为囚徒提供很好的修行环境。

    

    亦或者贡献以往寻得的洞天福地，邀请狱友一同修行。

    

    落实了本尊所言，狱友一家亲，以及妖族一家亲的方针。

    

    甚至带动了整个妖族的修炼热潮，这正是本尊所想看到的。

    

    所以赐予尔等榜样妖的称号！   

    日后，本尊之命，亦是可以在有利情况下举一反三！”

    

    闻言，又是一众囚徒狂喜！   

    有了火鸭一族的事情传出，许多囚徒都寻找以往好友，借宝地一同修行。

    

    这一修行。

    

    可是没把寻常妖族卷死。

    

    论卷，谁能卷得过他们。

    

    可偏偏谁都不愿意认输，但结果发现。

    

    他们是真的卷不过神狱囚徒！   

    对于神狱囚徒，从身份上的认知，也有了极大的改观！   

    项岳亦是考量到了囚徒出狱后的影响，这对于日后妖族安稳，同样有着极大好处。

    

    而这一群妖怪数量同样达到了数百万之多！   

    一场风风火火的劳改，彻地落下帷幕。

    

    然而，这也仅仅是开始而已。

    

    他们自身罪孽，可还要劳改偿还，劳改那是必不可少的过程！   

    项岳见此，亦是心中感慨，看来囚徒数量还是不够。

    

    洪荒大地，可是浪费了太多人才啊！   

    我神狱，就是一条很好的出路呀！   

    必须将他们尽快网罗到神狱之中来！   

    

    

