    穹合楼下面，聚集着越来越多的学员，全都在下面望着穹合楼之上。

    苏牧气势汹汹杀向穹合楼的事情被迅速传开，不少人都在迅速赶往这里，想看苏牧到底要做什么，想看到底是什么事会让苏牧这么疯狂。

    “轰！”

    就在他们还在张望的时候，突然穹合楼顶楼一声巨响，把他们给直接吓得一跳！

    定睛一看，只见顶楼直接给炸了！

    在浓烈的烟雾之中一人直接从顶楼倒飞了出来！

    “砰！”

    飞出来的人狠狠摔在地面，都给砸出一个大坑！

    众人再度吓得一抖，低头一看，只见常溪在坑中已经浑身焦黑，口鼻都在流血，直接给炸没了一只手！

    “教导主任？”

    见是常溪，众人都是一愣，教导主任怎么会被打成这样？难道是苏牧做的？

    “苏牧跟教导主任有什么仇怨？”

    “嘶，这是铁了心的要杀了他啊，之前他们有过节吗？”

    “剿匪的时候还不是好好的吗？”

    众人怎么都想不通，忽然一些人似有所感霍然抬头，只见苏牧站在被炸平的顶楼边缘，对着常溪再度张弓搭箭！

    “快闪开！”

    “快跑！”

    众学员看到被吓到肝胆俱裂，苏牧的箭有多么恐怖，谁都见识过，一剑下来，方圆五十米之内的人全部都要死！

    “咻！”

    众学员刚刚退开，利箭就飞射下来！

    “苏牧，你好大的胆子！”

    “咻！”

    三公主的冷喝突然响起，随之一道破风声响起，只见一把短剑飞射而下，半路将利箭拦下！

    “嘭！”

    剧烈的爆炸在半空响起，下方的学员看到都心有余悸的吞了吞口水，这一箭要是真射中了，常溪绝对是死无全尸！

    他们还没有彻底逃到安全范围，也不会好受。

    顶楼上，苏牧转头看了一眼脸色冰冷的三公主，眼中泛过的一道厉光，把弓背在背上，抽出赤玄剑就杀下去！

    今天常溪必死，谁都拦不住！

    “拦住他！”三公主脸色铁青的暴喝，当即那些护卫迅速冲下去，赶在苏牧之前冲到了常溪身边，将他拉起来并给他服下一颗丹药，常溪这才从昏迷之中悠悠转醒。

    “唰。”

    苏牧落地后见三公主的护卫护着常溪，接着看到三公主跳下来落在对面，目光冷冽。

    “三公主，你要保他？”

    “苏牧，常溪已经宣誓效忠于本宫，你敢动本宫的人，你知道是什么后果吗！”三公主忍着怒意冷喝道，就算是双生命府，就算是妖孽也不能在她面前如此胡来！

    府主在让她答应延迟表彰大会的时候就告诉了她苏牧是双生命府，修炼速度极为恐怖，这才让她答应延迟表彰大会，也更加坚定了要招揽苏牧。

    双生命府，哪怕在帝都也极为少见！

    可她再想要招揽苏牧，苏牧做的也太过分了，公然冒犯她的威严，随意屠杀她的人，这让她的脸往哪搁！

    苏牧听到冷笑，转头看向有气无力的常溪。

    “还真是老谋深算。”

    他算是明白当初常溪为什么会给他让洞府了，原来是早就知道他会发现真相，那时候就在谋划着保命。

    投靠三公主，确实是个高招。

    “三公主，常溪勾结悍匪，谋财害命，害死众多无辜百姓，更是两次害我性命，今天我必杀他！”苏牧剑指常溪，冷声喝道。

    “三公主，你不要相信他的话，他这就是污蔑！”常溪迅速喝道，之前苏牧实在是太狠了，连让他开口的机会都没有，但他现在岂会还让苏牧有机会杀他。

    “三公主，之前在武府的时候他就杀了我最好的学生，那时候我便与他结下了梁子！”

    听到常溪的话很多学员都是一脸诧异，苏牧杀万鸿鹏的事情过去了几个月，老生聚集地的人很少有知道这事的。

    “围剿悍匪他自认居功至伟，回来之后就目中无人，在落元瀑布直接抢我山洞修炼，我实在气不过就骂了他几句，没想到他就要杀我！”

    说完这些，常溪还觉得不够，继续对苏牧怒喝道：“苏牧，你是武府功臣，无论你做了什么我都没有资格对你计较，如果你害怕我报复我敢保证绝不会，可你想要斩草除根就太过分！”

    众人听完脸色都变了，纷纷转头看向苏牧，没想到苏牧如此心胸狭隘，与之前的伟岸形象完全不符。

    “苏牧真的是那种人？”但他们心中都起了疑惑，光凭常溪一面之词他们还是很难相信苏牧是那种恶毒之人。

    “常溪，你别血口喷人！”这时候孔庆他们忍不住了，冲出来指着常溪就骂。

    “马永凡都交代了，是你勾结悍匪，告诉他们苏牧在黑风寨，就因为你苏牧差点死在了黑风寨！”

    “马永凡呢？”常溪骤然开口，“把他带来，我跟他当面对质！”

    孔庆众人顿时哑火，对质？怎么对质，人都已经死了。

    见他们都说不出话，常溪嘴角扬起得逞的冷笑，他早就预料到了这一招，以苏牧的性格，绝不可能放过一个差点害死他的人，就算马永凡没死，他也照样有办法应付！

    此刻苏牧都忍不住有些佩服常溪了，不愧是能跟黑风寨悍匪勾结这么多年却还滴水不漏的人，老谋深算的很，确实难对付。

    但他敢直接杀到穹合楼，没有十足的把握他会这么做？

    见苏牧这个时候都不显慌张，常溪嘴角的得意敛下去，眼睛微眯，看来苏牧的准备也比他想象中的多，看似莽撞实则是做了万全的准备。

    “看来月湖岛上的虚弱，真的只是一个试探！”

    此刻不禁庆幸在月湖岛的时候他忍住了，否则当天就会被苏牧给宰了！

    “要是以为我就这点手段也太小看我了！”

    常溪眼角闪过一丝狠辣，随着手指一动，一根比头发丝还要细的银针从袖口飙射出去，直杀苏牧！

    银针上面抹了剧毒，并且无药可解！

    “咻咻！”

    并且毒针还不止一根，后面又连续射出两根！

    “苏牧，你能死在我精心准备的毒针之下，你也该知足了！”常溪嘴角扬起阴冷的笑容，这根毒针他准备已久，一直是为黑风寨的三个当家所准备！

    之前他就一直提防着黑风寨，跟悍匪合作岂能没点保命的东西。

    一根毒针就能要一个天罡境强者的性命，现在三根，苏牧必死无疑！

    甚至在常溪的料想之中，苏牧连抵挡的机会都没有！

    然而他低估了一个炼丹师的灵魂敏锐力，在他毒针射出的一刻，苏牧就已经察觉到了死亡危机！

    “不好！”

    苏牧色变，毫不犹豫的提剑抵挡，定睛一看，只见是三根比头发丝还细的银针，脸色再变。

    “果然还留有后手！”

    “无法剑诀，归宗！”

    当即使用战技抵挡，常溪看到嘴角的冷笑更甚，妄图用战技来抵挡住他的毒针？异想天开！

    “叮叮叮！”

    就在常溪以为要得逞的时候，忽然一道力量从天而降，直接将三根毒针打掉！

    “谁！”

    常溪骤然色变，抬头看向空中，却空无一人。

    “谁出的手！”心中充斥骇然与疑惑，在武府内，谁有这份实力能够打落他的毒针！

    “锵！”

    突然拔剑声响起，响彻在每个人的耳边！

    所有人都是一惊，随后霍然看向苏牧，只见他身前浮现剑幕，但根本没有动手。

    不是他？那刚才的拔剑声是从哪里响起的？

    “嘶！”

    还没等众人找到声源，突然都是一个寒噤，不是温度骤然变低了，更不是苏牧爆发出了冰属性力量，而是骤然涌现的漫天杀意！

    “你们看！”

    “那是谁！”

    众人霍然抬头，只见一道倩影从天而降，一袭白衣犹如仙女落凡尘，却携带着无尽的杀意！

    在众人眼中，仿佛看到了血水滔天，尸骨成山！

    方圆千里，生灵灭绝！

    “是她！”

    府主刚拿着册子冲出来，看到空中的倩影，瞳孔一缩，跟着冲出来的副府主众人更是骇然色变！

    “她出关了！”

    “这就是无情剑道吗？”

    望着白衣女子，府主一众高层，眼中纷纷涌现惊恐，无情剑道，终现天日！

    ——绝情何须恋红尘，剑下黄泉无尽魂；

    ——无情滴血凶魔煞，屠尽天下负苍生！

