        十年一晃眼。

    “师兄，你的仙城也太大了吧！”

    牧颜抱怨道，“进来以后，不知道路过了多少界，我的眼睛都看花了，还没到呢？”

    周舒淡淡的笑，指着前方道，“很快就到了。”

    “说到就到了？”牧颜一下站起来，激动道，“师兄，我的道场真的准备好了？我去了直接就可以传道？”

    周舒点点头，“对，就在城里，还有位来自玄黄界的慈航宗弟子跟你一起。”

    “那我下去就要开始，我已经想出了好多东西，都要试一试！”

    牧颜闷头数着手指，好一会才意识到什么，小心的道，“我听你说过几次，是学了命运法则的那个师姐？她不会骂我吧，要是我惹她生气了，她不会一不小心把我打死吧？”

    周舒似有所思的道，“能让边雪生气的人，我还没见过，不过你可能有这个潜力。”

    牧颜滞了下，“要不……师兄，我还是一个人传道好了……咦，师兄人呢？”

    姜人王冒了出来，“走了，他去其他界有事情，我送你去仙舒城的道场。”

    “什么！？”牧颜啊了一声，整个人都不好了，“怎么就走了，丢下我一个人，这么大的仙舒城，我人生地不熟什么都不知道，师兄真是的……”

    “我不是人么？”

    姜人王瞪着她，“再说了，这一路上十几年就听你啰嗦了，仙舒城上上下下被你问了百十遍，连哪家养了几条灵狐你都知道，你还敢说什么都不知道？”

    牧颜讪讪的走开了。

    此时的周舒，已在魁隗界。

    确切的说，是仙舒城的魁隗界，一个近千万里方圆的新界，为了建造它周舒很是花费了一些功夫。

    广阔的界上几乎看不到人，一直走到群山深处，才见到三个身影冒出来。

    周舒拱了拱手，“我来晚了，还请几位长老不要见怪。”

    来人是姜黍姜稷还有姜麻，三年前举族搬迁到了仙舒城。

    姜黍上前行礼，“哪里的话，城主日理万机，能来就很好了。”

    姜稷跟着行礼，大声道，“是啊，城主给了我们这么好一个界，我们感激还来不及，怎么可能还去责怪？那岂不是说我姜家都是些忘恩负义之徒！”

    姜麻滞了滞，“三哥，你小声点。”

    周舒笑着道，“无妨，你们在这里还好吧？”

    姜麻连连点头，“好得很，就是来得时间短了点，很多东西都没来得及做。”

    姜稷皱眉，大声道，“五弟，你说的这算什么问题？城主的弟子，就是那位叫雪女的姑娘这些天都在帮我们，那么多傀儡，顶得上几千几万个金仙，我相信用不了两年，这魁隗界就能变得和之前一样，甚至更好！”

    “这都是我应该做的，”周舒顿了下，“书老那边，还是说不通么？”

    姜黍微叹口气，“书老怎么都不肯来，他说，如果你真的成了人皇，他会完全听从你，但在你没做到之前，他不会帮你，也不会再帮姜家。”

    姜稷皱眉道，“我就不明白，没有城主，之前的魁隗界就没了，书老自身也难保，现在又不是让他……”

    “三长老不可这么说。”

    周舒摇了摇头，“书老是前辈，我一直尊敬他，他既然有自己的想法，其他人不可强求。”

    姜黍脸色沉下来，“三弟，你最近对书老的态度很不对，虽说书老说过不再帮姜家，可他过去帮了我们那么多，不管怎样，你都不能对他不敬。”

    姜稷垂下头，不再说话。

    姜黍做了个请的手势，笑道，“城主，好不容易来了，进去看看吧，书老给你带了一些东西。”

    “书老给我留了东西？”

    周舒神色微凝，“多谢书老了，上次送我的龙宝都还没能参悟透，书老现在还在魁隗界么？”

    姜黍叹道，“这里都有了魁隗界，他怎么会还在？过去的魁隗界已经没了，在我们来这里之前他就离开了姜家，去了哪里也没告诉我们，都不知道以后有没有机会再见，你这声多谢可能要你自己去说了。”

    周舒点点头，“原来如此。”

    看起来书老已经把实界又化成了虚界，带着神农鼎逍遥去了，不过木老现在还在虚界，可能还是本源，有木老在那里，再见的时刻估计不会太远。

    他看向姜麻，“对了，姜麻，既然你来了，我有件事请你帮忙。”

    姜麻似是明白了什么，“是需要姜家子弟帮你种植么，这个没有问题，我们的子弟都可以分散到你的这些界里去，随便你分配，不是刻意帮你啊，其实我们一直都想这么做，他们很多年都没有离开过魁隗界，正需要去其他地方锻炼，仙舒城再好不过。”

    “那多谢了。”

    周舒笑了下，“却不是这件事，而是关于你那七天师徒的事情。”

    “啊？！”

    姜麻脸色微变，急急的道，“难道你找到她了？”

    “不是……”

    周舒摇摇头，跟他细说了几句，姜麻连连点头，“我明白了，想不到现在诸天里还有慈航宗的弟子，既然她到了仙舒城，我一定全力帮助她，把她当成自己的师妹看待，”只说着就滞了下，叹道，“我都不知道我算不算慈航宗的弟子，唉……”

    周舒沉声道，“你都学会青莲圣域了，还有谁敢说你不是慈航宗弟子？”

    姜麻心神一震，连忙道，“知道了，我现在就去。”

    很快几人进了大殿，和魁隗界几无区别，落座没说几句话，姜黍便匆匆而去，很快又回来，手里捧着一只土黄色的盒子，双手举到周舒面前，“城主，这是书老留给你的。”

    周舒双手接过，打开盒子，只看到里面躺着一只玉瓶。

    “清尊玉？”

    周舒都愣了下。

    清尊玉，诸天里最好的三种玉之一，据说是圣人之力凝聚而成，极其罕见的道器材料。

    透过玉瓶，依稀能看到里面有一颗丹药，无法感知，因为没有半点气息流露出来，但不感知也能猜到，这颗丹药绝对非同一般。

    “这是……”

    “书老说，这是当年神农鼎当年造成的大错，转交给你了。”

    “什么？”

    “书老就只有这句话，其他的什么都没有。”

    周舒注视着丹药，轻轻点了点头。

    （PS：谢谢drgjz0的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）