    张晨他们到了常熟路，汉高祖刘邦说的那房子，在常熟路的一条弄堂里，大门并不开向常熟路，而是院子的围墙，挨着常熟路，这对张晨来说，却是正好，大门开向常熟路，反倒会显得太热闹了些。

    汉高祖刘邦指挥着小武，在弄堂口车子左转，进去十几米，有一个铁艺的大门，大门口有一块铺着地砖的空地，可以停四五辆车，大概是担心别人把车停在这里，这里除了留下一个停车位，其他的地方，都摆上了盆花，盆子里，杂草比花还长得更茂盛。

    唯一的那个车位上，有一辆黑色的虎头奔停在这里，车子的款式已经很旧，车上落满了树叶，好像连轮胎都有些瘪了，这车子停在这里不动，应该有很长的日子。

    四个人下了车，汉高祖刘邦和他们说，来来，挪一个车位出来。

    大家把盆花往边上挪，很快就挪出了一个车位，小武把车停了进去。

    铁艺门里面是一院子，院子里高大的香樟树遮天蔽日，给整个院子在这盛夏的中午，带来了一片阴翳，蝉鸣不绝，给这个夏日笼罩了幽静的凉爽，从外面常熟路转进这里，就有曲径通幽的幻觉，张晨觉得自己喜欢上了这里。

    院子的尽头是一幢三层的房子，这房子其实是一个怪胎，有西班牙的风格，又有巴洛克的风格，红色的砖墙和双坡屋顶，以及老虎窗，又带着一点哥特风，设计师把这么多的元素糅合在一起，像个大杂烩，但又像是一锅乱炖那样，有滋有味。

    反正中国人本身对西洋建筑并不熟悉，这样的糅合，让人感觉都是西方的，就可以了，有那么一个年代，西方就是现代化和前卫的代名词，这房子刚落成的时候，一定是让人觉得很摩登，设计师揣摩的就是这样的心理。

    如今，经过岁月的磨砺，摩登已经变成了沧桑，这种不和谐，也变成了旧梦交织般的记忆，变得和谐和有趣起来。

    有人在房子里支棱起耳朵，透过蝉鸣，细细地听着外面的动静，他听到了他们的到来，从房子里走出来，这是一个五十多岁快六十岁的男人，他站在房子的门廊下，看到他们，举起左手，朝他们这里挥了一下，然后走下台阶，一瘸一瘸地朝他们走来。

    来人右手拄着一根手杖，也叫司的克，身子往右侧一歪的时候，这根司的克就很着力地支撑着他，要是没有它，张晨觉得他随时都会摔倒。

    男人的年纪比汉高祖刘邦大，但是他却叫汉高祖刘邦刘大哥，看样子汉高祖刘邦的大哥名号，在台北，叫的是地位和辈分，而不是年纪，从林淑婉那个年纪到眼前的这个男人，叫的都是刘大哥。

    男人把铁门打开，让他们进去，汉高祖刘邦轻轻拍了拍他的手臂，问，怎么样？

    “还是那样，这样的日子里还好，天阴的时候，疼得要命。”

    男人回答，他们在说的，应该是他的腿疾，汉高祖刘邦交待，要小心，男人点点头。

    汉高祖刘邦给他们介绍，男人姓欧，叫欧江烈欧老板。

    又把张晨、刘立杆和小武介绍给瓯江烈认识，和他说，就是张晨，想看看他的房子。

    欧老板说，房子还是不错的，就是老旧一点，只要张老板喜欢，其他的都好说，刘大哥的兄弟，那还有什么话说。

    欧老板领着他们往里面走，张晨看到，院子的底子不错，但显然疏于管理，院子的甬道是地砖的，是用一块块砖，在地上嵌出了菱形的图案，有一个大理石的喷水池，水是早不喷了，水池里都是落叶和腐烂了的睡莲。

    他们走上了门廊，从门廊一直到里面，地上铺的都是花砖，建筑的里面和外面一样，也是大杂烩，客厅顶上的天花板，居然是用类似于教堂的花玻璃装饰的，周围一圈的墙裙，是白底蓝花的土耳其风格的瓷砖拼接的，就像是土耳其浴室。

    拱券和门套的设计很精良，通往二楼的楼梯和四周的房门，都是实木的，暗沉沉，给人一种很结实的感觉，似乎是在和时间的比赛上，它们总是能够占了上风，让人很放心。

    整个客厅里空荡荡的，老家具当然没有了，只是随便地摆了几张藤沙发，还有藤茶几，靠客厅右边的一角，放着一张折叠的小方桌，支开来，看样子是欧老板将就吃饭的地方。

    客厅里装了一台窗式空调，很破旧，嘡啷嘡啷地朝外面吐着冷气，其实没有吐出多少，好在这这座房子在头顶香樟的照应下，本身就很荫凉的，所以也不觉得热。

    这所有的一切，都给人一种临时的感觉，临时住住，但住下了，就一直这么临时下去，要不是事先心里有准备，张晨都不敢相信，这欧老板会是这房子的主人，从另一方面，也看出了这个台湾人当下日子的窘迫。

    张晨指了指通往二楼的楼梯，问欧老板，我可以上去看看吗？

    “你随便看就是，不过有点脏，腿不好之后，我都好几年没有上楼去了。”欧老板笑道。

    “我陪你们上去。”

    汉高祖刘邦说，四个人往楼上走，欧老板一个人，在客厅的藤沙发上坐下，到了楼上，刘立杆低声问汉高祖刘邦，这欧老板的腿，怎么受的伤？

    瞎胡闹，喝了酒，带着个女人，开着车，半夜里撞到延安高架下面的隔离带上，把路灯杆都撞断了，能捡回一条命，算是幸运的。

    “那个女人呢？”刘立杆关切地问。

    “没什么大碍，但毁容了，对女人来说，又是大碍，赔了钱，回乡下老家去了，留着也没什么用。”

    汉高祖刘邦指了指胯下，他这里没用了，安静下来了。

    张晨和刘立杆明白了，汉高祖刘邦昨天晚上吃饭的时候，说这欧老板，想折腾也折腾不起来，是什么意思。

    他们去了二楼，又去了三楼看看，房间都很小，楼梯和通道也很逼仄，这也是这种老洋房的通病，这样的房子，人住着实在是很不舒服的，但要是做成会所，把这一个个形状各异的小房间，改建成麻雀房、小餐厅、茶点房、书房、按摩房，却是别有情调。

    刘立杆问张晨，怎么样？

    “做会所可以，包括这地方位置确实不错，可以闹中取静。”张晨说。

    “特别是对那些刚阔起来的土包子阔太太们来说，会觉得这里有腔调。”刘立杆笑道，“这里修缮好了，可以满足她们自以为是的贵族梦想。”

    张晨点点头，他对汉高祖刘邦说，可以，刘大哥，我买了。

    四个人下楼，在藤沙发上坐了下来，欧老板看样子也是早有准备，他把一个文件袋递给张晨，张晨打开看看，里面是这房子的房契。

    老洋房的房契，都是带着地产的，在房契之外，还有新领的房产证和土地证，土地证的面积是七百三十二平方，房产证的面积是三百五十三平方。

    张晨把这些都给了刘立杆，刘立杆看了，没有问题。

    张晨看着欧老板问：“欧老板，这房子，你准备多少钱转让？”

    “我这个情况，你们也看到了，我就想卖了这房子，回台湾去。”欧老板说，“我对外开价是两千万，张老板你是刘大哥的小老弟，我们就不用绕来绕去了，一口价，一千七百万怎么样？”

    欧老板直接开了一千七百万，不管是张晨还是刘立杆，反倒都不好意思再还价了，张晨看了看汉高祖刘邦，汉高祖刘邦微微点了点头，看样子，这个是实价了。

    张晨说好，那就这个价格，什么时候可以过户？

    “我当然希望是越快越好，不过，张老板筹钱，需要一点时间吧？”欧老板说，“没关系的，我等你就是。”

    张晨看了看手表，现在已经两点钟，房管局应该已经开门了，张晨笑道，不用，欧老板要是方便，我们现在就可以去过户。

    张晨这么说，欧老板反倒一愣，他看了看汉高祖刘邦，笑了起来，说：“到底是刘大哥的小老弟，脾气和刘大哥是一样的，那好，我们走。”

    五个人起来，去到外面车上，张晨和欧老板说，要先去银行转钱吗？

    “不用，转了房子再转钱就是，小老弟，我信得过你。”欧老板说，他对张晨的称谓，也跟着汉高祖刘邦，变成小老弟了。

    他们到了房管局，上海的房市，和杭城一样低迷，没有多少人在这里办手续，他们很快就轮到了，顺利地办完了房产过户手续。

    接着再去银行，张晨在柜面，把钱都转给了欧老板，前后不过两个小时的时间，到四点多钟的时候，他们所有的手续都办完了。

    出银行的时候，张晨听到欧老板低声和汉高祖刘邦说：“刘大哥，你那个钱？”

    汉高祖刘邦摆了摆手：“我那个不急，你先处理其他的事，我又不缺那点钱，老兄，你回台湾，还是抓紧把身体养好。”

    欧老板赶紧说：“谢谢刘大哥！在大陆这边，都亏你照应。”

    “不说这些见外的话。”汉高祖刘邦在欧老板的肩上，拍了拍。

    只不过他们离开的这么点时间，他们让出的空地上，已经停了一辆三轮车，还上了链条锁，张晨刘立杆和汉高祖刘邦三个人下车，把三轮车抬到一边，小武把车停了进去。

    走进了里面，欧老板找出一大串钥匙，交给了张晨，他环顾了四周一眼，和张晨说，好了，小老弟，这里是你的了，我明天就会离开。

    “这么急，回台湾？”张晨问。

    欧老板摇了摇头，他说：“大陆还有事要处理，总还要待一两个星期，明天出去，我会找个酒店住。”

    “你在这里继续住着就是，我要装修，出方案也没有这么快。”张晨说。

    “那不是很不好意思。”欧老板说。

    “没关系的，小老弟说可以，你住就是。”汉高祖刘邦说。

    “只是这两天有人会进进出出，恐怕要打扰到欧大哥。”张晨说。

    “哪里话，是我打扰才对。”欧老板赶紧说，“那我就不折腾来回搬了，谢谢小老弟，你放心，我会尽快的。”

