    高大的天空神殿之上俯览而下，可以看见神国中所有哪怕是被阴暗角落遮阳的犄角旮旯的地方也可以纤毫毕现般的看得清清楚楚。

    这就是神灵的特殊能力，在自己国度中的权柄。

    此刻，看着下方那不断弥漫着的，似乎是想要脱离控制的红色血雾，肖恩缓缓的道：“控制上古魔旗的感觉如何？”

    “很好，这种感觉异常的酣畅淋漓，魔旗的威能也有着极大的提升。”巨魔神沉吟了一下，道：“不过我并不打算在短期内吸收更多的精血和灵魂了。”

    肖恩的脸色这才稍微的轻松了一点，他也曾经将这件上古魔旗拿到手过，自然明白其中的威能，若是在其他人的手中，只怕会忍受不住想要尽快的解开封印而到处吸收血肉精华和灵魂。

    不过听了巨魔神的话之后，肖恩知道，将这件上古魔旗交给他的选择一点儿也没错。有九个灵魂，九个神格的巨魔神一定能够将魔旗完全掌握在手中。

    空间中人影一闪，鳄鱼人分身已经出现在他们的面前，他的小眼睛中带着一丝遗憾，道：“那个神灵虽然是一个笨蛋，但是他的信徒中却不乏血勇之人，实力高绝一时的也不少啊。”

    巨魔神的目光朝着下方一扫，伸出了一只手虚空的抓了一下。

    在那已经坍塌的主神殿半山腰处，豁然升起了一道血色光芒，这道血色光芒一旦来到了半空之中，就像是那脱缰之马般，开始疯狂的蹿动着，似乎是想要挣脱什么束搏似地。

    巨魔神冷哼一声，手腕虚空一提，那道血光才乖乖地朝着天空神殿飞来。

    血光地速度极为快捷。几乎是刚刚闪动就已经进入了神殿之内。

    巨魔神伸手抓住了这道血光。光芒在他地手上闪动了数下。终于老老实实地变成了一面旗帜。

    巨魔神地大手不停。拿着这面旗帜在神国中不断地挥舞着。他每挥舞一下。神国内那些弥漫在神殿中地红雾就开始迅快地涌动了起来。最终。无论这些血雾是否情愿。也都是一团团地重新凝聚起血球。和上古魔旗一样飞入了天空神殿之中。

    随着血球一个个地进入了上古魔旗之内。这面魔旗之上地色泽也就愈发地鲜艳了起来。红通通地似乎是充满了一种媚惑之力。让人想要不顾一切地投入其中。变成魔旗之中地一份子。

    良久之后。巨魔神终于将神国中地所有血雾全部收集齐全。连一点儿地遗漏都没有了。

    他做这事之时。可是无比地小心。这种血雾地威能异常霸道。虽然还不如灭世武器那般地可畏可怖。却也有些儿相通之处。所以纵然是巨魔神本人。也不敢在自己地神国中留下半点。否则肯定会后患无穷。

    随后，他将手中魔旗一卷，顿时收入了自己的神域之中。

    轻轻地嘘了一口气，巨魔神叹道：“好厉害的魂魄，若非是有九个灵魂可用，怕是要反被这个东西给控制了。”

    肖恩和鳄鱼人对望一眼，不约而同地笑了起来。

    确实，这件上古魔旗和奥丁拉赫的神圣权杖，小木剑之类地顶尖神器一样，已经拥有了属于它们本身的魂魄。

    不过与前二者不同地是，上古魔旗的魂魄具有强大的媚惑能力，就连昔日的中阶魔神诺维迦都不敢轻易的碰触，以免遭到魔旗魂魄的媚惑，反而成为了被魔旗控制着的仆人。

    然而，在奥丁拉赫讨伐诺维迦之时，他已经是走投无路，这才无所顾忌的动用了魔旗，最后化身为上古魔怪。

    到了那个地步之后，究竟是他在操控魔旗，还是魔旗在操控他，那就已经是无人知晓了。

    如今魔旗落到了巨魔神的手中，哪怕它成功的媚惑成功了巨魔神的一个灵魂，但还有八个灵魂在一旁虎视眈眈的盯着，可以说它再也不可能有控制巨魔神的机会了。

    当然，若是巨魔神日后成就神王，将所有的灵魂和神格全部融合为一体，那就是另当别论了。只是，若巨魔神真的成就神王，以神王级别的强大实力，若是还会被一个上古魔旗的魂魄控制，那么这个神王也就太不值钱了。

    肖恩微微侧头，问道：“一号，战后损失统计出来了么？”

    “已经出来了，主人。”一号的声音在神殿中响了起来，它的声音充满了一种欢快飞扬般的感觉，似乎对于刚才指挥整场战役的具体作战过程非常的满意：“我们的损失并不大，除了五千名为了引发上古魔旗凶戾血池而自杀的信徒之外，我们只不过是意外的伤亡了二千多名信徒。”

    当说到这二千多的数字之时，一号的声音明显的低沉了下来，似乎是有着一丝不好意思的感觉。

    不过肖恩等人对此已经是满意的无法再满意了。

    战场之上，瞬息万变。一号同时负责神国中那么多战场的指挥，还要将命令精确的发送到每一个人的身上。在这种情况下，竟然只是让二千多人受到意外的伤亡。

    在神界之中，怕是除了一号之外，再也没有人能够做到这一点了吧。

    当然，这也不过是肖恩的猜测而已，至于是否如此，那就不得而知了。

    或许，在那些强大的主神，和神王级别中的神灵中，也会有着更加强悍的存在吧。

    “我们所歼灭的敌人一共达到了四千九百九十八万六千二百四十四个生灵，在这些生灵中，大都是人类，还也包括了兽人，精灵，海族、黑暗系生灵等种族。其中伪神级别法师和

    亡七人，传奇级别法师和武士死亡一百二十三人。”

    肖恩心中微动，问道：“他们活着的人数呢？”

    “存活地异教徒还有一万一千三百四十二人，其中伪神级别三十六人，传奇级别四百二十一人。”

    无论是对于哪位神灵而言，伪神和传奇级信徒数量地多寡都是十分重要的一件事情，一号特意的表明，也算得上是尽心尽力了。

    “剩下的人虽然并不是很多，但高手不少啊。”肖恩轻叹道。

    巨魔神冷哼一声，道：“这些信仰不坚定的东西。”

    确实，凡是信仰最为坚定的那群人，都已经在战争中死亡了，哪怕是到了最后，明知道这场神战已经彻底失败的异教徒，也是宁肯如同那位达到了伪神级的老者般自杀，也不愿意继续活下来。

    可是林子大了，什么鸟都有。

    在无数的核心信徒之中，经过了无数年的生活，多少也有一部分人会慢慢地产生另类的念头。

    这些人在顺风顺水的时候，还能够做到虔诚的信仰，但是当神灵陨落之后，他们地信仰之心就会在生死之间的畏惧之下迅速地被消弱，最后甚至于做出背弃信仰的事情也并不足以为奇。

    这样的人在任何神灵的国度中都存在着，纵然是神灵本人也难以在太平盛世中将他们发觉出来。

    不过有一点可以肯定，那就是个人的修为越高，这种人的比例就越大，反而是那些刚刚以灵魂状态进入神国，塑形成功过百年中地核心信徒中，基本上可以杜绝这类人物的产生。

    肖恩沉吟了一下，道：“他们地信仰不坚定也好，起码这些伪神和传奇我们是要定了。”

    巨魔神也是露出了一丝笑容，这些人的信仰不坚定又如何，他们所求地不过是一条活命之路罢了。只要自身强大，不被人打压下去，那么他可以肯定，从这些人身上所产生出来的信仰之力甚至于比起一般地核心信徒还要高出不少呢。

    一股庞大的神念突兀的在神国的每一寸的角落中流淌了一遍，巨魔神已经将自己神国的一切变化全部的掌握在手中。

    原先神国之间的碰撞和神域之间的对捍所造成的神国破裂和神域崩溃的局面得到了很好的控制，所有的一切都在缓慢的恢复之中。

    同时，一道道的神喻已经发了出去，在这些虔诚的核心信徒中，每一个人都与巨魔神有着一定的联系，在这种情况下，巨魔神的旨意可以轻易的通过这种联系而传达到这些核心信徒的脑域之中。

    这是信仰之心必须要达到一定程度之后才能完成的个体性沟通，不过能够飞升到神界的，肯定都是最为虔诚的核心信徒，在这一点上不会有任何问题。

    若非如此，一号也无法通过巨魔神与众多信徒之间的联系而达到如此妙到毫巅的控制水准了。

    巨魔神的神喻简单而充满了威严，不管接到命令的人心中是否愿意，但是与这种声音接触之后，就会不折不扣的完美执行。至于他们心中的喜恶，却是被毫无原则的压制了下去。

    这就是信徒们在神灵面前最直接的表现，在神灵的神喻尚未下达之前，他们会有着自己的想法和意愿，但是当神喻下达，那么他们就变成了一台没有感情的机器，会以完成神喻为最高目标而行动的。

    信徒，在一定程度上来说，比军队更加的遵守纪律，也比军队更加的狂热和危险。

    许多高阶神灵信徒飞升而起，将那些存活下来，但却变得惶恐不安，或者是浑浑噩噩的入侵者们都拘留了起来。

    按照巨魔神的神喻，对于传奇和伪神的入侵者，给予了一定的尊敬和自由，但是绝大多数的人群却被看管在一起，就好比是对待牲畜一般的态度，而与此相对的，那仅余的万多名残余幸存者并没有反抗，他们在失去了神灵的联系，并且几乎所有的同伴都身亡之后，这些人似乎已经变成了行尸走肉一般，根本就懂的反抗。

    当然，巨魔神并没有将所有残存的幸存者们留下，有着上千人已经逃离了巨魔神的国度，有地进入了他们本来地神国之中，有的甚至于远离了神国，进入了茫茫无边的神界之中。

    但是，那些进入了神界之中的入侵者们却悲哀的发现，他们根本就没有逃离多远就看到了一缕紫色的光芒闪过，而这道紫色光芒就是他们在这一生中最后的印象和念头了。

    肖恩亲自操控着飞船，以紫色闪电为动力，速度之快，纵然是在神灵之中几乎也可以说是所向披靡了，又何况是这些普通的信徒呢。

    仅仅是片刻之间，肖恩就已经将所有擅自离去的信徒全部解决。这批人的数量并不多，大概仅有数百人而已，飞船来回飞了几次就将这些人全部消减。

    而那些逃入了他们本来神国，想要做负隅顽抗地信徒们更加伤心的发现，他们的神国已经彻底的来了个改头换面，就连他们都几乎不认识了。

    在神国与神国地相互碰撞中，无论是哪一个神国都会遭受到巨大的冲击。

    巨魔神地神国之中，在一号精确的计算之下，肖恩和巨魔神联手的加持、接引、并且将压力让整个神国平均负担等的调节动作，所以神国之内并没有发生什么不可挽回的伤害。但是那位将一切都孤注一掷的神灵却并没有在意自己地神国变化。

    或许，在他的心中抱着不成功则成仁地决断之心，或许他本来就想要放弃自己的神国而将主意打到

    ~神地神国之上。总之，因为那位神灵的不作为，所~已经是处处开裂，房舍神殿大批倒塌，简直就是比废墟还要象废墟了。

    在这种环境之下，根本就不可能有继续抵抗的机会了。

    同样的，在看到了那熟悉的神国中竟然会发生这样天翻地覆的变化，也让那些残存者们心中唯一的奢望念头也消减了。

    他们终于明白，自己的神灵肯定是陨落了。

    至此，那些来到了此处的信徒们真正的彻底死心了，他们悲恸的互望一眼，有的在某个地方张望许久，自行了断，有的转身就走，气势汹汹的拔出了手中的魔法长剑，向着朝这里飞来的巨魔神的信徒们冲去。

    然而，他们的身影很快的落到了巨魔神信徒中的高阶法师眼中，几个魔法过来之后，这些悍不畏死的最后虔诚信徒们彻底的死亡，连带着这位神灵的一切存在痕迹也永远的消逝了。

    当一切都清理干净之后，整个神国中发出了轰隆隆的巨大响声，那个硬生生撞击进来的神灵国度在巨魔神的神力推动之下，慢慢的循着原路退了回去。

    那遮天蔽日的大家伙在所有人的目光之中，一点点的离开了巨魔神的国度。

    无数巨魔神的信徒们热烈的欢呼了起来，在经过了与奥丁拉赫信徒们的一战之后，他们终于赢得了一次神灵之间的战争，虽说在整个战役中，他们并没有什么特殊的表现，与以前的战斗方式似乎也有了天翻地覆的区别。

    但这毕竟是他们曾经参与的战争，每一个人的心中都充满了唯有胜利者才会出现的骄傲心思，他们的眼中闪烁着明亮的光芒，目送着这巨大的已经变成了废墟的国度缓慢的离开了他们的国度。

    那些已经成为了俘虏的万余人望着天空中逐渐远去的神国，目光中却是复杂之极，他们的眼中似乎有着对于往日辉煌的眷恋，又似乎有着对于未来前途的担忧，他们的心思之复杂，远非胜利者能够想象。

    终于，当入侵者的神国全部送走之时，巨大的欢呼声传遍了神国中的每一个角落，就连那天空神殿之上都听得是清清楚楚。

    望着下方无数欢呼雀跃的信徒们，以及无数倒塌的神殿、神坛和各地信徒所居住的房屋，还有那毁于烈火或者是各种灾害中的森林、谷地等等的环境。

    巨魔神面无表情的问道：“一号，重建神国需要多少神力结晶。

    ”

    “啊，您想要恢复成和原先的一样么？”

    “是的。”

    “如果您仅仅是想要恢复和原先一样，那么大概需要一千万的神力结晶。”一号停顿了一下，继续道：“不过根据我的建议，您地神国需要经过一定地改造了。”

    “为什么要改造，这个神国是完全复制于神造大陆的架构和框架。”巨魔神不满的道：“神造大陆是什么地方，你应该清楚，那可是精灵主神之一亲自动手提炼的超级强大的空间，你以为这种神灵设计和建造的大陆需要改进么？”

    肖恩的心中也是一怔，不过他随即想到了，一号可是轻易不提什么建议的，可是一旦他提出了建议，就说明它起码有着超过了百分之六十以上把握通过这个提议。

    “一号，你对精灵主神的设计或者是在建造之时的什么地方不满么？”肖恩沉声问道。

    一号地声音幽幽传来：“主人，正因为是精灵主神的建筑物，所以我才担心的。”

    “精灵？”肖恩微微一怔，片刻之后，顿时明白过来。

    “巨魔神，你知道精灵最擅长的是什么？”

    “那些家伙们啊，他们没有什么大地本事，就是……”巨魔神突地一怔，迅快的道：“中看不中用？”

    在一号地解说之下，众人终于明白了其中缘故。

    精灵的建筑可是出了名的美轮美奂，那位精灵主神在建造整片神造大陆之时，在整体的架构上确实是动了一些手脚。

    在经过了这些的变化之后，整个神造大陆都变得庄严大气，而且在很多地方都有着各种不同的场景，几乎是适合绝大多数智慧生物们生存地空间。

    但是，经过了这样的变动之后，大陆地框架确实有几处并不是十分稳固，虽然不至于说是摇摇欲坠，但是在受到了超级强大的攻击力之时，会造成整片大陆地受伤程度有所不同，若是严重一点的话，甚至于连整片大陆就此分裂也未必可知。

    这一次之所以没有发生类似地事情，那是因为对方的实力太低，竟然在大陆级数的神国碰撞之前也不知道肖恩等人的具体实力情况下就硬生生的撞了进来。

    这股撞击的能量在一号、肖恩和巨魔神的联合之下，花费了九牛二虎之力才算是平安的让神国大陆整个儿的支撑了下来。

    若是来到这里的并不是一个初阶神灵，而是一位中阶神灵，那么这一仗的结果或许就会有所不同了。因为在二个神国相撞的那一刻，巨魔神的神国大陆就已经要四分五裂了。

    在经过了一号的介绍之后，肖恩和巨魔神同时互望了一眼，幸好有这个不知道疲劳，并且学识渊博的家伙在身边，否则还真的要在这上面吃瘪呢。

    “好吧，改造的具体步骤在哪里？需要多少神力结晶。”巨魔神严声问道。

    神之国度可是一个神灵的命根子，为了国度上的一草一木，他们都会静心的，如同对待自己子女似的爱护。既然知道了在大陆的根子上有着这样的缺憾，他当然是不可能置

    了。

    众人的面前突地出现了一副结构图，从上面来看，他们已经明白这是一号修改过的结构图。

    “想要将神国中的一切都修缮到最初的地步，大概就要消耗一千万的神力结晶，但想要按照这个结构图改造的话……”一号的声音拖的长长的，道：“大概需要将近四千万左右的神力结晶。”

    巨魔神的眉头微皱，道：“我当初建造这个神国之时，将所有的一切都弄齐全，简直可以说是和那些精灵们一样，追求过份的完美了，可就算是这样，也不过是花费了五千万的神力结晶而已。”

    一号明白了他的意思，连忙道：“您应该明白，建造和修改，其实是完全不同的问题。特别是某些关键地方要想改造，所造成的难度那是显而易见的。四千万的神力结晶，基本上已经是最起码的了。”

    巨魔神苦笑一声，道：“战争，果然是最能够发现问题的好方法，但是同样的，也是一个足以令人破产的鬼方法。”

    肖恩一怔，随后是哑然失笑，不过一想到那四千万神力结晶，他的心中就有了些许的波澜。虽然在他的手中已经有了三亿的神力结晶，但若是每一次的战争都需要花费那么多神力结晶去弥补，那么就算是再多的神力结晶也不够啊。

    目光一转，肖恩冷然道：“不对，我们建造一个神国，需要花费如此巨大地代价，但是精灵主神地神造大陆纵然是在下界也不过是十多万神力结晶就可以购买到了，虽然神造大陆无法与神国比拟，但是也不至于相差如此之远吧。”

    巨魔神等人相继点头，他们都隐约的猜到，这里面肯定有什么他们不知道的东西，只是在无人点破之下，一时之间想不到而已。

    地面上突然传来了强大的信仰之力，这股信仰之力的绵长厚实，竟然比大战之前更加的浓厚几分，由此可见，众多信徒们在信仰的虔诚度上似乎也提高了一点。

    巨魔神默然不语，静静的感受着来自于这些人的思念，良久之后，他的脸上若有所悟：“这些信徒们对我充满了信心，以前失败地阴影已经降到了最低标准，原来胜利还可以让这些信徒们更加的向我凝聚信仰啊。

    ”

    肖恩微微点头，道：“可惜，这种胜利对于我们而言，并没有太大的意义。”

    巨魔神微叹一声，伸出了一只手，在他的手中有着数点亮光，正是来自于那位神灵身上地神格和神性。

    “十个劣质神格，二个神性，嘿嘿，他已经算是低阶神灵中的顶尖神灵了，只要再收集二个劣质神格，并且运气好地话，那么成为中阶神灵，也是指日可待。”巨魔神颇为遗憾的道：“只可惜，他遇上了我们。”

    说罢，巨魔神张开了大嘴，将二个神性吞了进去，至于那十个足以让其余神灵打破了脑袋也要抢到手的劣质神格，则是根本就不被巨魔神放入眼中。

    吞噬了神性之后，巨魔神的脸色凝重无比，他慢慢的消化着神性中的力量，想要将里面地有关于那位神灵的一切记忆继承过来。

    这个继承地过程也并不是说肯定能够成功，哪怕是在同系的黑暗神灵中，也是如此。而且就算是融合成功，所继承到地也不过是神界中的力量传承，至于下界中地信仰，却是再也无法接触到的。

    同样，在下界中，那些突然陨落的神灵信徒们会彻底的失去了与神灵的联系，而他们所建立的神殿，发展的信徒也会随着时间的推移而逐渐消失。

    肖恩的家乡星球中在数万年前确实有着一位黄金系的神灵，他的神殿布满了整个大陆，但最终还是无声无息的消失了。所有人都不明白发生了什么事情，神灵为何要抛弃大陆而去，然而到了神界之后，肖恩才明白，那位神灵肯定是在某种情况下陨落了，所以才会发生这样的事情。

    良久之后，巨魔神失望的摇了一下头，他上一次成功的将诺维迦的神性融合成功，这一次却是彻底的失败了。

    “一号，帮我计算一下，将那一万人如何打散安置才是最好。”巨魔神朗声吩咐着。

    对于没有继承成功，他并没有多少遗憾，因为这一次对方的信徒数量太少，才一万多个而已。若是对方的信徒也有数千万之多的话，那么巨魔神的心境肯定是有所不同了。

    一号爽快的应了一声，这种事情交给它，自然是令人放心。

    “巨魔，他的神躯呢？”肖恩缓声问道。

    “他的神躯，已经放到了新开辟的陈列管，但是那二个有灵魂的神躯应该如何处置？”巨魔神询问道。

    肖恩略微的皱了一下眉头，这件事情确实是从未遇到过，就连他也无法立即拿定主意了。

    那位低阶神灵的神躯，并没有被巨魔神送入上古魔器之中，而是收藏在天空神殿之内。

    这毕竟是他第一个抹杀的神灵，当然要当作战利品一样保存了。这是一个荣耀，一个属于神灵的荣耀。

    这一点完全是从对方那里学来的，在那位神灵的神殿之中，肖恩和巨魔神一共发现了七个神灵的神躯，其中有二个竟然还封印着神灵的灵魂。

    这七个神灵中有六个是微弱神灵，一个是低阶神灵，由此可见，这位低阶神灵起码也是经过了七场大战之后才拥有今日的成就。

    当然，更多的可能是远远不止七场大战。毕竟他不可能保证每一次都能获得胜利，而且也不可能每一次都有机会捕获对方的神躯和灵魂。

    神感受到了被封印在神躯中地灵魂之时，都不由地然。

    这些灵魂被囚禁与一个身躯之中，却根本就无法动弹分毫，就像是一个人被束住手脚在冰冷地床上躺着千万年一样般的难受。如果这二个神灵是真正的人类或者是下界中的任何生灵，那么等待他们的肯定就唯有疯狂一途。可是神灵有着神力的加持，纵然是在这种情况下，也没有疯狂，只不过是以进入永无止境的睡眠来度过那连神灵也觉得恐怖的岁月。

    在感受到了巨魔神的神力波动之后，那二个神灵立即清醒过来。他们二个由于受到了禁制，所以精神意念根本就无法散发到身躯之外，只能在这个永远不会苍老的身体中停留。不过在感应到了外来神念地窥探之后，他们立即清醒过来，并且抓住这一丝机会，向着巨魔神发出允许他们彻底陨落或者是给他们一条生路，将永远的效忠与巨魔神的请求。

    巨魔神和肖恩这才明白那个神灵为什么一见到彼此的实力差距如此之大后，就爽快地选择了自行陨落，原来他是怕自己的灵魂被封印到身躯之中，永远无法逃出。也永远无法灭亡，唯有在那无边无际地黑暗空间中，直到神躯的灭绝那一天。

    这种下场，哪怕是神灵也不愿意承受。

    什么只要活着就有希望，这纯粹是一句笑话。在肖恩和巨魔神这二位未来的光辉之主和黑暗之主的手中，他并不以为自己还有重见天日的那一天。

    面对那二位神灵的请求，巨魔神并没有立即答允，而那二位神灵地灵魂最终重新进入了那永无尽头的黑暗之中。

    通过了巨魔神地感应，肖恩也是清晰的感应到了，在这二个灵魂之中充满了暴戾凶残地气息。那么多年来的囚禁生涯，虽然不可能让神灵发疯，但却让他们地思想发生了某种程度的扭曲，似乎对于外界的一切都充满了怨毒般的杀意。

    这样的灵魂哪怕是肖恩和巨魔神都不敢轻易的将之释放出来。

    目光朝着巨魔神的身上一瞥，肖恩突地笑道：“这二个灵魂若是送入上古魔器之中，想必会非常受欢迎的吧。”

    巨魔神沉吟了一下，道：“这二个灵魂的凶戾程度虽然不如魔旗魂魄，但若是相融在一起，确实会令魔旗威能大增，不过我们还是暂时放一放，看看日后是否还有什么变化。”

    肖恩和鳄鱼人分身同时点头，那位神灵特意保留了这样的二个带着灵魂的神躯，绝对不可能仅仅是为了纪念或观赏之用。

    将神灵的灵魂封印到神躯之内，这可不是一件简单的事情，肖恩等人都不相信在这个世界上有哪位神灵愿意平白无故的花费偌大的精力去做这件毫无好处的事情，这二个灵魂肯定有用，但究竟是什么用那就不得而知了。

    肖恩伸手一指，那十个劣质神格就来到了他的手中，嘴角溢出了一丝苦笑，道：“这些东西又该如何处理呢？”

    神格在他这里并不值钱，只要给他充足的时间和神力结晶，想要多少神格就有多少，而且更主要的是，他自己凝练的神格远比这些黑暗系的神格要高级的多，所以无论如何也提不起兴奋的劲儿。

    何况，想要将这些神格脱手兑换神力结晶也并不是一件容易的事情，就算是再白痴的人也知道，不可能将这些东西一次性的抛售出去。

    鳄鱼人分身犹豫了一下，上前将这些神格接了过来，道：“风铃家族举行的大会之上，肯定会有我们需要的东西，而且按照规定，有私下交易的选择。我相信，无论是哪位神灵从我的手中换到了此物之后，都不可能声张出去的。”

    肖恩微微点头，这或许是目前唯一的办法了。

    他轻叹一声，感慨万千的道：“如果我们是高阶神灵就好了，那时候可以自己开办白市了。”

    巨魔神缓缓的站了起来，道：“这些事情你们安排吧，我要去重新改造神国了，四千万神力结晶，但愿能够让我满意。”

    一号的声音立即响了起来：“请您放心，我的设计肯定会让您满意的。”

    巨魔神的身形一闪，已经离开了天空神殿，他的身上腾起了巨大的不可思议的能量，无数的神力结晶在他的面前爆裂，其中的信仰之力在他的体内飞快的转换为强大的能量。这些能量在整个神国中尽情的飞舞着。

    一座座的神殿重新拔地而起，特别是那座主神殿，更加的宏伟巨大，就连那已经拦腰而倒的山脉也在神力的加持下重新恢复了过来。

    在巨魔神的国度中，只要他有着充足的信仰之力，那么他就可以随心所欲的移山倒海。在这里，他就是那掌控一切的神灵。

    人声鼎沸之间，那自杀了的五千信徒灵魂在神殿之前出现，他们的周围泛起了亮丽的光芒，最终重新塑形成功。

    无数人的欢呼声响彻了整个神国，做为胜利者，大量的信仰之力疯狂的融入了神殿之中。

    肖恩看着下方的一切，缓缓的道：“这一次的交易会，可千万不要让我失望啊。”

    鳄鱼人在一旁笑道：“你放心，只要有未曾开扩的备用巨型神之国度，我一定将它换来就是了。”

    肖恩幽幽的道：“但愿如此吧……”