    闻言，林清漪拍了她一下，心虚地说道：“瞎说什么呢，没有的事。你就没觉得吗，这个方既明好像跟以前不同了。”

    “掩饰，赤果果的掩饰。”闺蜜打击道。

    林清漪夹了一块猪肉给她：“吃饭了吧，这都堵不住你的嘴！”

    “我不会跟其他人说的。”闺蜜神秘兮兮地说道。

    林清漪故作镇定地说道：“说呗，反正我们真没什么。”

    “啧啧，心口不一的女人啊……”闺蜜刚刚说完，林清漪就继续拍打她了，惹得她连连求饶。

    ……

    网吧里，顾弘业已经给方既明开好了机子。输入了账号密码，方既明开始登录了自己的QQ。

    “我说，这QQ还有什么别的逆天功能吗？”顾弘业有点疑惑地问道，“除了眼前这些？”

    “QQ邮箱是会推出的，还有2个G的免费网盘，充值会员的话，能升级到10个G。”方既明随口说道，这也是下一步QQ抢占市场的利器。

    “网盘？什么东东？”顾弘业愣住了，想不明白。

    方既明随口说道：“就是把文件储存在网络上，想用的时候，随时在任何一台能联网的电脑都能下载下来。”

    “这……能行？”

    顾弘业有点激动了，他太需要这种功能了。别的不说，他有许多画作，都无法直接带在身上，所以只能备着一张软盘，只能储存64MB的软盘，储存了几张用数码相机拍下的得意画作。如果QQ能有网盘功能，岂不是能省掉软盘了？

    把这个一说，方既明傻眼了：“软盘？”

    是的，方既明都快把这个东西忘掉了。因为在二十年后的电脑，连光驱都没有了，软盘已经是被淘汰了十几年的东西。能记起软盘的，也就方既明这种“见过世面”的老古董了。“软盘？不对啊，U盘应该出来了才对，难道还没有U盘？”

    事实上方既明还真的不知道，U盘在上辈子是1998年到2000年之间有的技术。但真正取得专利的，是中国的朗科公司。这家公司别的本事没有，却愣是在U盘上获取了大量金钱。因为当时太多公司生产U盘了，所以朗科公司一缺钱，就逮住几个公司打专利公司。因为有专利技术在，一告一个准。

    “U盘？是啥玩意？”顾弘业随口问道。

    方既明知道了，这可能是一个无人触碰的大市场。

    不仅仅是U盘，连MP3这样的电子设备，这时候都处于空白市场。事实上，这些技术都不算难，可十分适合刚刚起步的电子创业。于是，方既明心动了，在内心的小本本上又画上了电子科技的字样。

    互联网经济，说白了还是要依赖实体经济的。

    阿里却因为投资了诸多实体经济，却口碑非常不错。所以说，实体经济还是必须的，互联网经济不过是有力补充而已。或者说，互联网和实体经济是互补的存在，不能说以后就一定是互联网的时代了，实体经济就是落后的技术了，没有这回事。

    方既明也不玩QQ了，在盘算着怎么搞掂这电子科技。

    想到了二十年后依旧被卡脖子的芯片技术，还有光刻机、蚀刻机等等。好比美丽间也说过，美丽间之所以能有今天的地位，一切都建立在科技遥遥领先的基础上。

    纵观美丽间历史，其实就是一部经济、科技的争霸史。拿美丽间的南北战争来说，你以为是解放黑奴的？想多了，根本原因还是在贸易上，在科技上。当时的美丽间南方，以种植棉花的庄园经济为主，而美丽间的北方，以工厂科技工业为主。但是呢，美丽间的棉花因为有地广的优势，对大不列颠的贸易有利，所以美丽间南方是支持自由贸易的。而美丽间的北方，因为工厂科技等等竞争不过大不列颠，所以美丽间要加关税，限制别国工业进入美丽间，保护美丽间的工业。于是，两方意见相左，扯了个大义凛然的旗子就开干了。

    等美丽间的工业领先世界了，美丽间在全世界驻军了，又要求全世界各国自由贸易了。

    为什么这样？

    你品，你细品。

    总的来说，以美丽间为代表的西方经济，就是自己努力爬上二楼后，把梯子抽走了，然后告诉后来的国家，你们要努力爬上二楼哦。明白了吧。

    方既明知道历史的走向，当然想要发挥自己的作用了。可万丈高楼平地起，方既明只能从小处开始，用比较原始的技术积累自己的资本。

    正想着呢，看到顾弘业已经全身心投入到QQ聊天之中，顾不上方既明了。

    方既明笑了笑，问道：“跟谁聊得水深火热呢？”

    “聊天室里的网友，这里的人各个都是人才啊。”顾弘业都没拿正眼看方既明一下。

    “不过呢，还是有点不爽的，大家的观点都是聊天碰撞的，没有深刻的文章。这一点，论坛就做得更好。不过没关系，我也会上论坛看看的。”顾弘业说道。

    方既明皱眉想了想，说道：“其实这可以给个人开一个空间嘛，只要自己设置好，就能向所有人开放。这里面写文章可以，传照片也行。还能加密，谁能看，谁不能看。关键是，写得好的，官方还向志同道合的账号推荐。”是的，这就是QQ空间，QQ的另一个大杀器。多少年过后，QQ空间依旧是年轻人的主阵地！你说说看，这找谁说理去？

