    兄妹俩在外边了两个小时，苏凛言开车回家了。

    刚到家，就听到苏夫人疯了似的要去寻找女儿，“不行，江家不能抢我女儿，老公，你辞职，咱走吧。”

    苏部长抱着快入魔的妻子，他抱在怀中。“老婆，小沫没有了，是我们抢了人家女儿啊。”

    苏夫人失声痛哭，桌子上还放着她那份无偿转让合同。

    苏小沫一步步走入家中客厅，她又撇嘴哭了起来，“爸爸妈妈，你们都知道了？”

    “小沫，你回来了。”苏部长看着眼睛哭肿，鼻头泛红的女儿。

    苏凛言对父母道：“我都告诉小沫了。”

    苏夫人推开丈夫，她去到女儿面前，对她说：“小沫乖，你是妈的女儿，你别去江家。咱搬走吧？好不好，妈不要公司了，你爸也不要工作，咱们一家四口离开吧？”

    苏小沫又撇着嘴哭出声，“妈妈。”她抱着已经没有理智的苏夫人大哭。

    苏家这一晚，无眠。

    江家也不平静了。

    ……

    夫妻俩将发现茉茉的事情一直到证实茉茉的身份都告诉了江老和江市长。

    听后，江老震怒。

    “王八犊子敢骗我！”江老的手攥紧，他咬牙切齿，瞋目裂眦，似要把眼睛瞪出来，把当年骗他的人咬碎成渣。

    他女儿根本就没有死！

    “为什么不早点告诉我？”江老看着夫妻俩质问。

    江尘御道：“还有很多事情没有调查清楚。”

    “那现在呢？”江老拿出他昔日的架势。

    江尘御抬眸望着父亲，冷声问道：“为什么茉茉失踪不满一个月你去警察局销案了？”

    苏家刚捡到妹妹时，明明去找警方报案了，但是，却没有发现和茉茉相关的报警信息。

    江尘御刚开始不相信，后来他派人查了十五年前的事情。

    果然，被他查到父亲在妹妹失踪不满一个月后就销了案底。

    他甚至怀疑过有人暗中使绊子，但是在他深入了解后发现，真的是父亲来销的案底。

    为什么？

    自己的女儿不要了吗？

    江尘御需要父亲给他一个解释。

    “爸，你知不知道，如果苏家当时带着茉茉去警察局发现有人刚好在找她，那我们就不会错过十五年了。你为什么一边在通过自己的人脉找人，另一边又去警察局销案？”

    江老的眼中带着呆滞，所以，是他提前销案错失了寻回女儿的机会。

    江老浑浊的眼球露出后悔。

    “尘御，当年爸销案是因为‘茉茉’找回来了。”

    江老回忆到那个死状凄惨的孩子，那是他的女儿啊。

    身高，体型，脚上的鞋子都是他女儿的。

    法医最后给出的检测结果，那就是他的女儿。

    江老才销的案底，因为没有必要再麻烦警方了。

    谁知，那时偏偏在注销后，苏家去了警察局。

    原来，那期间苏家也在准备真正苏小沫的葬礼。

    销案后，他想告诉儿子，不要再找了，茉茉已经找不到了。

    可是，他的两个儿子仿佛不要命一样的去找。

    无奈，江老心想，就算伪装也要装出寻找女儿的行为，只为了给两个孩子一点精神支撑，于是他也派人继续去漫无目的寻找。

    妻子也在那期间没有了。

    江老将当年的原委告诉了江尘御。

    古暖暖听了却对不上号，她提出一点疑问，“爸，绑匪绑架的我老公和茉茉，为什么最后要杀了茉茉却放了我老公？如果我是绑匪，既然我绑架了，要么同时放人，要么同时撕票，为什么会放一杀一。”

    江老也百思不得其解。

    古暖暖又问：“还有法医，如果不是亲生女儿，法医是一份很严谨的工作，绝不会出差错，为什么会错验？”

    江老对大儿子吩咐，“明日去调查当年负责你妹妹卷宗的法医。”

    古暖暖能想到的事情，她丈夫自然能想到。

    “爸，还有一个事，在已知茉茉还活着的前提下，那个替死的茉茉是如何做到身高体重以及衣着都像茉茉的人呢？”

    问完话，古暖暖自己都被自己的想法给吓住了。

    莫非是身边人做的？

    江老：“尘御，明日陪我去一趟高家，有些陈年旧账该算算了！”

    高家？

    古暖暖看着丈夫，还没等她问出口是不是高柔儿家时，江尘御就对妻子点头证实了她心中猜想。

    “我和你们一起去。”

    要去见对丈夫有意思的女人，她也得跟去。

    话音落下，古暖暖的手机就响了。

    她接通，“喂，你好哪位？”

    “暖暖，小沫去找你了吗？”是苏凛言的声音。

    古暖暖：“苏大哥，你说小沫怎么了？”

    苏凛言紧张的说：“小沫失踪了。”

    她把母亲哄到屋子里，给母亲喝了一瓶安神药，让苏夫人睡下，一会儿的功夫，家中就找不到她了。

    手机也关机了。

    古暖暖从沙发上瞬间起身，“小沫失踪多久了？”

    江家父子三人同时看着古暖暖。

    江尘御也跟着起身，“小暖？”

    古暖暖伸手打住丈夫打扰她的话，她继续听苏凛言说。

    “……我知道了，我现在和我家人也分头出去找小沫。苏大哥，你放心，小沫是聪明的，她不会让自己深处危险，她只是知道了自己的身世，一时间不知道该怎么消化，她需要一个安静的地方，慢慢想清楚自己的心。”

    古暖暖摁下心底的紧张，她迫使自己冷静的安慰如热锅蚂蚁的苏家人。

    此刻，谁都不能乱，乱了就更会胡思乱想，慌张了。

    “我们随时保持联系。”

    挂了电话，古暖暖对屋子里紧张的三人道：“小沫失踪了，但是！爸，大哥，老公，你们别慌，小沫不会离家出走或者办危险的事情，她只是需要时间冷静。

    因为今天回家的路上，苏大哥将小沫的身世告诉了她，而且，小沫自己落水也记起了一切。今天来到这里，只是证实她的记忆。”

    江老想起刚才女儿在沙发上看着他，眼眶腾出雾，看着他想哭，又委屈的在隐忍，她却说谎自己有沙眼和鼻炎。

    “尘风，立马联系王局长找茉茉。尘御，调出江家的人，遍地寻找。”江老吩咐完，他转身看着儿媳妇，对她道：“小暖，我们给茉茉时间独处，但是我们都担心她这么晚了，一个人出门不安全。”

    古暖暖理解，她和家中人分开寻找。“我和小苏一起，爸你就别出去了，外边……”

    “不行！”江老倔强，他眼底不容拒绝，“这次，我一定要把我女儿找回来。”

