    “等等！你身上怎么有种让我很熟悉的怪味？”怀疑的看着辰逸，白井黑子还凑到辰逸身边嗅了嗅。

    “你发唇了？现在可不是春天啊！”辰逸一脸‘厌恶’的对白井黑子挥了挥手，身上的颜料味还没弄干净来着……

    “哼！发唇这种事情应该放在你身上才是吧！”白井黑子反驳道，然后一锤手掌“是啦！这几天出没于学院都市的那个药贩子身上都带着这种怪味……”

    “药贩子？什么药贩子？”御坂美琴不解的问道。

    “啊！姐姐大人你也太落后了吧，最近学园都市出现了一个到处兜售声称可以提升力量假药的魂淡，专门以无能者下手。”白井黑子解释道，还顺便向辰逸这边靠拢“仗着自己高超的机动性和风纪委员还有精备员四处打游击战，已经有不少学生住院了，但是……”

    “但是怎么了？该不会是又是那种事件吧！”御坂美琴皱着眉头说道，幻想御手的事件一次就够了。

    “呃……没有，为了防止再次遇到这种情况，医院已经对那些学生做了全面的检查了，发现那些胆大包天的学生们除了肌肉疲劳过度之外休息几天就没事了。”白井黑子脸上怪异的说道“但是这些无能力学生似乎陷入了某种狂热的状态……”

    “狂热？”

    “对啊，想想吧，原本只是无能力者，但是突然获得强大的力量。虽然只是暂时的，但也够他们追求了。”白井黑子叹了口气说道，辰逸做的药剂她也试过了，据说是可以提升能力者能力的。

    好吧，十分钟内因为智力的提升，计算能力也得到了加强，她的超能力发挥水平短暂的突破了100米移动距离。原本还让她窃喜来着，但是接下来的二十分钟头疼时间就让她痛不yu生了……

    “那你们的风纪委员的工作量不是又要增加了？”想起经常有一些无能力者聚集在一起袭击低级能力者的事件，御坂美琴担忧的说道。

    “呃……这个到没有了。面前那个药贩子还算有良心，紧紧只是把那些药兜售给一下那些属于善良方面的学生，至于落入不良手里的倒没有。”

    “那假药的原因？既然有用为什么要称作假药？”御坂美琴说着。原本白井黑子不断悄悄靠拢的辰逸现在不知什么时候已经走了，包括食蜂cāo祈，自己是刚才听得太入神没注意，而白井黑子……不用说，自然是被食蜂cāo祈的能力影响到了。

    “那种药剂完全没有保质期啦，运气好的话还能保存三天，运气不好的话一天就失效了，而且只要开封，一分钟内不使用就会变成一瓶毫无用处的色素凉水。”白井黑子说道，然后对着一边大叫一声。

    “抓到你了！你这个可恶的药贩子！！罪魁祸首束手就擒吧！”扑空……一个合金制作的手铐掉在了地上。趴在地上的白井黑子捂着脸悲鸣起来。

    “人呢！？怎么不见了？”

    “走了呗。”御坂美琴捂着头说道“你望了那个家伙的超能力了？”

    “啊！真是的，姐姐大人怎么不同植物啊，让黑子一个人傻乎乎的向一团空气靠拢。”带着一副伤心的样子，白井黑子直接扑向御坂美琴。“求安慰……”

    ‘嘶啦——’

    “咳！咳！姐姐大人。”身上带着淡淡黑烟的白井黑子整了整衣服，略带可惜的看了一眼御坂美琴的胸部，那里本该属于黑子的，现在竟然被那只可恶的白猫占领了！！

    “既然知道了作案人员的身份了，那就不能让他继续下去了，黑子一定要将他抓捕归案。所以先告辞了。”

    “呃…要不要我帮帮忙？要知道对方也不弱啊。”看了一眼怀里的小白，御坂美琴犹豫了一会说道。

    “姐姐大人这是在关心黑子吗？”黑子带着满脸的感动，自信的拍了拍那几乎平板的胸部“经过我们的一段调查，已经初步认知敌方的能力是属于火炎系啦，嗯！小心点没关系啦。”

    是啊……紫黑色的火。

    ……

    “已经快到中午了啊，我饿了……”跟着辰逸的食蜂cāo祈揉着小肚子说道，显得十分可爱，但是那个本质……

    “饿了？”辰逸看了看头顶的太阳“已经快到中午了啊，嗯，该回家了。”

    “……”食蜂cāo祈捂脸“你的意思是请我去你家吃饭吗？这太不好吧？当然如果你想的话……”

    “我真心不想……”辰逸习惯性的挠了挠头，一会功夫，原本的短碎发现在已经长了不少“嘛，算了，反正家里有专门做饭的，少一张嘴也没关系，你请客，我付钱，我是黑户，你知道的。”

    ……

    “啊啊啊啊！妾身受够了，你这个没用的女仆只会做泡面吗！？”辉夜抓狂的看着眼前带着热气的泡面。

    “你们地上人果然就只会生产一些这种没有任何价值的垃圾食品。”依姬也是不悦的看着眼前的泡面。

    “味道还行。”已经吃上的妹红说道“辰逸怎么还不回来，不会是又勾搭上了哪个女孩吧。”

    阿嚏～！某甜点店的辰逸打了个喷嚏。

    “据妾身的经验来看……那只充当间谍的乌鸦呢？”辉夜问着文文的去处。

    丰姬指了指趴在床上没有一点淑女之风，呼呼大睡的文文“最近她一直都是昼伏夜出的。”

    “妾身要改善伙食！”辉夜一边消灭着眼前的泡面，一边拿出了手机联系起辰逸来“在这么下去妾身会瘦的。”

    “瘦？”坐在一边一只被无视的姬神秋沙看了看辉夜，蓬莱人会瘦吗？然后又露出了一个低沉的微笑，自己果然又被忽视了吗……

    “我说你平时都没吃过甜食？”辰逸看着眼前快速消灭各种甜食的少女问道。

    “啊？因为甜食吃多了会发胖，所以每天都很少吃的，嗯，偶尔放纵一次也没关系。”食蜂cāo祈说着还想四周看了看，似乎是担心从哪里窜出来几个人一般“你也爱吃？”

    “呃，不算是啦，平时我很少吃甜食的，只是一吃就会停不下来的。”辰逸透过玻璃看着路边来来往往的路人说道。

    “那不还是喜欢吃嘛，真羡慕你们这些非人怎么吃都不会发胖的体质。”食蜂cāo祈略带羡慕的说道。

    “的确很方便。”辰逸若有所思的说道。

    “喂！你这是在炫耀吗？”辰逸的话立刻让食蜂cāo祈不满起来。

    “那里是炫耀了，这明明就是事实啦，嗯！事实！”辰逸看着眼前的奶油蛋糕，笑着说着“老板，这种蛋糕再来个五份……十份好了，我勒！你这种看吃货的眼神赶紧收起来，我打包拿回家不行！？”

    “辰逸你被当成小白脸了啊。”食蜂cāo祈小口小口的吃着眼前的甜食说道。

    “有吗？是因为用你的id的缘故吧，嘁！这里有办假证的没有？”辰逸无所谓的靠在椅子上说道“……”

    “怎么了？”感觉吃饱了的食蜂cāo祈放下手里的塑料勺子问着辰逸。

    “啊？没事，就是感觉刚才被谁叨念了，吃完了就走吧，我突然想起了还有点事？”辰逸回答道。

    “什么事？”食蜂cāo祈好奇的问道。

    “我忘买菜了，说好今天中午回家就买菜的。”辰逸严肃的说道“所以……

    “所以？”

    “所以我要先走一步啦！”火速付账，抬起他那预定的十份蛋糕，辰逸就消失在食蜂cāo祈眼前。

    “……”这好好的突然发什么神经？难得自己变着性子跟你在一起就这么不招待见吗？

    “很好……”颤抖中的少女拿出了自己的手机，带着低沉的语气开始联系起她的那帮手下们。

    “唉？话说学园都市的防御有那么松懈吗？该不会是有人故意的吧？”辰逸随手抓着一个衣着与学园都市显得格格不入的男子的脖子，随手抓住了一只刺向自己的冰锥，上面带着的寒气直接在辰逸的手臂上起了一层厚厚的冰茧，而且冰块还慢慢的向着辰逸身上蔓延下去。

    被辰逸抓住脖子呼吸困难的魔法师脸上也带上了一丝喜色。

    “怎么？”辰逸看着冻成冰块的左臂，在魔法师惊愕的眼神里，轻轻动了一下手臂，上面的冰块顿时全部瓦解“觉得有希望逃脱？”

    辰逸说着嘴角带上了一丝邪恶的笑容“嘛～对于那些敌人，我的守则一向就是不惜一切代价将对方永远的留下来，所以……愿撒旦收留你。”

    席卷的冥焰从辰逸手里冒出，从这个魔法师的脖颈处迅速蔓延至对方的全身，一缕缕灰烬从空中飘散开来。

    “那些烦人的家伙又来了？”妹红不悦的看着窗外。

    “已经被解决了。”依姬将自己的佩刀重新放到一边。

    追求长生可以说每个人都有这样的想法，但是找错目标就是另外一回事了，应该已经没了吧？辰逸将手指尖的一点冥焰吹灭，向着四周扫了扫，一次性在这里挂掉这么多魔法师，那些不安分的魔法结社应该会消停一段时间了吧？

