
　　“小庄，别闹，现在不着急做这些，还是等我身体稳定点再说。”林世杰看到庄艳茹要动刀了，连忙说道。

　　“你这身体都要坏了，还等？”庄艳茹皱着眉问道。

　　“没办法啊，我现在身体的活力并没有恢复，就算换上新的四肢也会持续变坏，没用的。”

　　这段时间恶补了医学知识的林世杰，自然清楚自己现在的情况，虽然性命无忧，但想要恢复肯定不是短时间能做到的。

　　必须要等体内细胞的反应完全消耗掉了之后，才会真正的开始恢复。

　　庄艳茹也知道目前林世杰完全就是在用大量的血液和健康的内脏，一方面保命，一方面去加速消耗身体中的电离反应。

　　只要反应消失，那么林世杰就能够快速的恢复，可看着已经快要溃烂的四肢，还是有些不忍。“要不还是换上吧，至少你就能行动了，不用一直躺在这里了。”庄艳茹紧接着说道，“而且我也没有这方面的经验，正好提前熟悉一下！”

　　林世杰不由得脸一黑，“这才是你的目的吧，光换内脏不过瘾了吗，那里不是有备用的器官吗，自己练去。”

　　“没有神经连接，怎么练啊，”庄艳茹笑着说道。

　　“别想了，我这身状态说不定能还能有点用呢，可不能破坏了。”林世杰看到庄艳茹有跃跃欲试的意思，连忙说道。

　　庄艳茹一挑眉，“你是准备要现身了？不等彻底好了再说吗？”

　　“不用了，我重伤出现的效果才是最好的，要是完好无损的出现，反而麻烦！”

　　庄艳茹也不由的点点头，毕竟外面的情况他也清楚，“那好吧，不过什么时候？”

　　“应该快了，其实咱们现在就可以去下水管道那边等着了，他们不是已经开始探查坑洞了吗。”林世杰笑着说道。

　　庄艳茹点点头，“那好，我打听下消息，咱们再决定。”

　　“对了，这次可别用公主抱的姿势了，换一个。”林世杰连忙说道。

　　“反对无效，谁让你不能动的。”庄艳茹直接一个白眼瞥了过去。

　　“对了，我之前的破衣服你没扔吧。”

　　“没有。”

　　“那就好，毕竟还要穿的。”

　　“嗯，我销毁了。”庄艳茹淡淡的说道。

　　“……”林世杰不由得有些无语，“算了，我再投射一份吧，总不能光着啊。”

　　庄艳茹不由得嘴角微翘，开始打探起外面的消息。

　　而此刻李国峰他们虽然还在坑洞的中段，但下半部分坑洞的情况已经完全的展现在他们眼前了。

　　机器人已经布置好了照明系统，开始进行更进一步的查探，毕竟如此巨大的坑洞，光靠视觉必然还是会有所遗漏的。

　　而李国峰等人自然是焦急的等待着，同时欧盟的相关检测人员也开始对周围地下深层的土地中进行采样分析，毕竟如果真是完整的爆炸，那么整个地下系统都要重新检测评估的。

　　不远处，刘局看了看依旧等待的顾嫣然不由得说道，“回去休息吧，真有事他们也会通知咱们的。”

　　顾嫣然却摇了摇头，“我就在这里休息吧，真离开了，我反而会忧心的睡不着的。”

　　刘局不由得点点头，看了看端木杨怀云等人，“照顾好顾丫头，否则等世杰回来饶不了你们。”

　　“是。”端木立刻点头，毕竟这发生的一系列事情早就让他对林世杰敬佩不已了，甚至他都想去坑洞中寻找林世杰的踪迹。

　　所以他早就暗暗发誓，一定要保护好顾嫣然，毕竟这可是林世杰早就叮嘱过他的事情。

　　而杨家姐妹则是微微点头，尤其是杨怀云，更是明白刘局的意思，“您放心，我会照顾好小姐的。”

　　“嗯，”刘局自然还有很多事要抓紧处理，哪怕晚上也不能放松一刻，毕竟现在的时间段太重要了，趁着欧盟和各方的代表都在，必须要争取出最大的利益才行。

　　而顾嫣然轻轻的叹了口气，想要打开电脑处理一些事情，可眼神却总是看向一旁的ar眼镜。

　　这段时间林世杰虽然也和他们沟通了几次，但全都是林世杰主动联系的，并且也都是虚拟的画面。

　　虽然声音还是林世杰的声音，但这毕竟是世杰开发的ar通讯，模拟声音并不费事吧。

　　顾嫣然其实一直在控制自己，不要胡思乱想，林世杰肯定没事的，就是受伤而已。

　　甚至都没有主动的联系过林世杰，因为她真的怕自己联系了，反而没有任何的回应。

　　到时候自己又要想出个新的理由，让自己相信林世杰没事。

　　可顾嫣然却发现越来越控制不住自己了，就连思绪也开始止不住的向那个方向飘去，甚至脑海中都忍不住的会出现林世杰满身是血的样子。

　　看着废墟的方向，顾嫣然再次叹了口气，自己虽然已经很累了，但怎么可能会休息，毕竟那里可是随时都有可能出现林世杰的消息啊。

　　“小姐，您已经两天两夜没睡了，还是睡一会吧，否则等林总回来，您的样子会吓坏他的。”杨怀云看着顾嫣然的模样，轻声的说道。

　　顾嫣然虽然脸上满是疲惫，但还是笑着摇了摇头，“不用了，你们也帮我盯着点，我一定要第一时间知道世杰的消息。”

　　“嗯，您放心！”杨怀云点点头，“小姐，我帮你按按摩吧，至少缓解一下疲劳。”

　　“好，小云，麻烦你了。”

　　在杨怀云的有意按摩下，早就疲惫不堪的顾嫣然眼皮越来越重，很快就进入了梦乡。

　　“世杰，世杰，你怎么会这样？”顾嫣然看着满身血污，甚至连骨头都露出来的林世杰，瞬间惊慌的喊道。

　　“世杰，世杰，你别吓我，你可不能出事啊！”顾嫣然连忙抱住了林世杰，看着毫无声息的林世杰，不由得放声大哭。

　　“世杰，都是我的错，早知道我就听你的话离开了，你要不是顾忌我，又怎么会在这里去阻拦爆炸，又怎么会出事呢？”

　　“都是因为我，世杰，你不要死啊~”

　　悲痛不已的顾嫣然猛的惊醒过来，丝毫没有理会周围人关切的模样，直接带上了ar眼镜，近乎疯狂的喊道。

　　“世杰，你出来，你告诉我，你是不是真的出事了。”

　　“你告诉我，你到底发生了什么，你记不记得，我跟你说过，无论你到哪里，哪怕是地狱我也会跟去的。”

　　“你听到了吗！”

　　顾嫣然看着毫无反应的通讯，忍不住的悲从中来，难道真的如她所猜测那样吗？

　　林世杰已经……

　　可就在这时，一个声音突然响了起来。

　　“嫣然，你怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第553章 悲伤的顾嫣然免费阅读。https://xs.23sk.com 