    “克里夫，你今后有什么打算？”秦出言试探道。

    “打算？没什么打算呀，我就是想考个初级机械师资格证，然后找个机械厂上班，跟玛利姐一起建设学校！”克里夫看了看玛利，笑着挠了挠头。

    “那你想去看看外面的世界吗？”

    “当然想，可是我爸从不让我出城，说外面的世界太危险，我把握不住。”克里夫有些颓丧地摇了摇头。

    他自打出生到现在，就没出过城，对外界的认知，也仅仅停留在书本上，偶尔也会偷偷去酒馆听那些猎人间的谈话。

    “如果我们邀请你成为伙伴，你是否愿意跟我们一起周游世界呢？”

    秦没有拐弯抹角，直接开口邀请道。

    “啊？”

    克里夫被秦这话搞得一愣，一脸的茫然。

    “你的意思是要带我一起去荒野冒险？”

    “可以这么理解。”

    秦点了点头。

    “可是……为什么是我，我这么弱，根本不是那些异种的对手，带着我也只是个累赘罢了。”

    在战斗力这一块，克里夫还是很有自知自明的。

    虽然因为遗传基因的缘故，他的进化潜能不算低，但潜能归潜能，跟战斗力完全是两个概念。

    他从小到大连只鸡都没杀过，更别说什么生死搏杀的经验了。

    就算他的身体素质比普通高一些，依旧改变不了他是个战五渣的事实。

    所以尽管克里夫很想看看外面的世界，但做人还是得理性一些。

    “你可不是累赘，我们小队还缺一位机械师，我觉得你就是最合适的人选。”

    “至于战斗力方面就更不用担心了，有我们在，你根本不用战斗。”

    秦没有说“你只要成为我们的伙伴，战斗力就能蹭蹭往上涨”这种话。

    毕竟也只是刚认识，虽说他很认可克里夫的人品，但这种惊世骇俗的大秘密，还是谨慎一点好。

    万一这家伙嘴上没个把门的，把这事告诉他爸了，又会生出无谓的事端。

    试问这种可以无限进化的机会，谁不想要？

    “而且你如果要凭自己的努力来建设学校的话，没有比当荒野猎人更挣钱的了。”

    “就像我今天捐给学校的那一万金，去荒野猎杀几十头E级异种就能赚回来。”

    “啊？荒野猎人这么挣钱的么？那……”

    “砰砰砰！！”

    克里夫正说着，突然响起了一阵敲门声。

    “少爷、秦先生，宴会准备好了，老爷让我来通知你们参加宴会。”

    “知道了贝克叔，我们马上来。”

    克里夫朝门外喊了一声，接着对秦轻声说道。

    “咱们先去参加宴会吧，至于秦大哥说的这事，我考虑一下。”

    “行，你考虑考虑。我们会在波布镇待上一段时间，你什么时候有决定了，随时来旅馆找我们。”

    对此，秦倒也不着急，毕竟环游世界这种事也不算小事，总得给人一些时间考虑考虑。

    宴会办的很盛大，在此期间秦也收到了不少名片，各行各业的都有。

    正所谓多个朋友多条路，秦自然是来者不拒。

    宴会一直办到了深夜，在克鲁夫和波莱曼两人的热情相送下，秦带着雷班纳回到了旅馆。

    躺在床上的两人，借着一丝酒劲很快便睡下了。

    只是有一个人，今夜却是难以入眠。

    卧室里，克里夫想着此前秦的话，内心陷入纠结。

    一方面他抑制不住一颗向往自由的心，另一方面，他却又放不下学校里的那些孩子。

    当然，最放不下的还是玛利姐。

    ……

    秦第二天一早便带着雷班纳来到克鲁机械厂，还是昨天那位接待。

    “秦先生，零件已经给您换上了，而且我们顺便给战车做了一个全方位的保养，弹药利益以及装甲片全都为您补满了，请您验收一下。”

    负责人哈特说着便将秦跟雷班纳两人带到了地下室。

    此时在地下室中间，一台崭新的墨绿战车便横贯在那，不知道是不是错觉，秦感觉战车表面正在布灵布灵地闪着光。

    好家伙，这得打了多少蜡？

    “哈特先生有心了。”

    “秦先生客气了，这都是我们应该做的。”

    “班纳，你上战车检查一下，要是没什么问题的话，就可以开走了。”

    “好嘞！”

    雷班纳一脸兴奋地跑向战车，迫不及待地坐了进去。

    熟练地打开主控台，查看起了战车的各项属性。

    【战车属性】

    装甲片：1370/1370

    载重：24/24t

    弹仓：32/32

    底盘强度：55

    底盘重量：6.5t

    机械传导率：35%

    能量转化率：35%

    【战车装备】

    【主炮：45mm炮】

    射程：1000m

    攻击力：85

    强度：48

    射速：3秒一发

    重量：1.2t

    状态：OK

    【25mm机关炮】

    类型：副炮

    射程：500m

    攻击力：75

    强度：45

    射速：每秒三发

    重量：0.8t

    状态：ok

    【沃兹奈尔克I型】

    类型：C装置

    操控性：50

    侦查范围：8公里半径

    提升武器命中率：8%

    提升武器攻击力：15%

    提升战车强度：15%

    强度：40

    重量：0.6 t

    状态：ok

    【MOT2】

    类型：发动机

    最高时速：100

    强度：50

    载重：24t

    重量：0.8t

    状态：ok

    经过这一段时间的战斗，这台生物战车也有了一定程度的进化，距离进化到中级战车已经不远了。

    生物战车跟人类的进化模式差不多，就是通过不断战斗来激发生物潜能。

    它发出的没一发炮弹，损毁的每一片装甲，都在促使它不断进化，直至最后量变引发质变。

    当然，在此过程中也离不开雷班纳的引导。

    毕竟他们之间的生物信息已经绑定，雷班纳越强，战车的进化速度便越快，所能达到的上限也就越高。

    这就是为什么红狼是世界上最强猎人，他的战车也是世界上最强战车的原因。

    战车与宿主，一损俱损，一荣俱荣！

    不过，以这台战车目前的潜力，想突破到超凡战车肯定是够呛，或者说基本不可能。

    除非以后能遇到一位机械主宰，让他给战车改造一番才有可能。

    这跟雷班纳本身的实力无关，强如红狼，也是因为一位机械主宰的改造，才最终让【狼】突破了高级战车的门槛。

    用红狼的话来说，高级战车跟超凡战车虽然只差了一个级别，但却是两个完全不同的概念。

    前者为空有灵智而没有灵魂的死物，后者则已经可以称得上是真正的生命体，拥有了独立的灵魂。

