    艮山河整治工程完工了，艮山河，也被正式改名为米市河，当米市河连接江南运河的闸门开启，江南运河的水经过两次过滤，再流入米市河的时候，刘立杆的理想实现了，米市河成为了杭城最清澈的河。

    　　同时，米市河，这个当年大家路过就要掩鼻的地方，成为了杭城市民最喜欢去的处所，清晨晨练的人，傍晚散步的人，入夜谈恋爱的人，都喜欢去米市河。

    　　杭城本地人，其实是不太喜欢去西湖边的，他们认为，西湖边是外地人才喜欢去的地方，米市河开河之后，西湖边的本地人就更少，连张晨他们动感地带楼顶的花园，谈恋爱的青年男女，都明显减少了。

    　　和米市河比起来，楼顶花园的空间太狭窄，又太不隐秘，米市河两岸，如今姹紫嫣红的是花，郁郁葱葱的是各种树木形成的，河两岸成片的树林，绿色如茵的是树林下的草坪，一天二十四小时，你几乎都可以根据两个人亲密的程度，找到合适的去处。

    　　刚约会或朦朦胧胧，双方有那么一点暧昧的情愫时，可以选择米市河上的一座座桥，结伴出游，从这座桥走到对岸，再从另一座桥走回来，能有耐心陪你走完十八座桥的，关系基本可以确定了。

    　　或倚在栏杆上，看两岸绿树成荫，桥底波光潋滟，灯火没有阑珊，明亮度正适合双方有些暧昧，又还有些正经的关系。

    　　也可以坐着河上的水上巴士，坐过来坐过去，坐到手和手牵到了一起，这时候就可以转换场地，把每天约会的地点，选在河畔的一张张椅子上，头顶的树影摇曳，身旁的花枝招展，给他们隔出了一个个半私密的空间。

    　　手和手的亲密接触，上升到嘴和嘴时，就可以把河边的椅子，让位给从桥上或水上巴士进化过来的人，他们可以去椅子后面，河两边树林里的草坪上了。

    　　前面是幽静的米市河，后面是热闹的建筑工地，介于这动静之间，让人会放开胆子，但又不至于放得太开。

    　　很快，米市河就变成了杭城的爱情之河。

    　　随着米市河的开河，刘立杆他们的第一个房产项目也开盘了，结果很理想，在这个项目开盘之前，谭淑珍建议，把“锦绣钱塘”的房子全部出清，不然，我们自己的楼盘会打自己，她说。

    　　应莺同意谭淑珍的这个提议，在米市河开河之后，他们所有的销售人员，就集中到了米市河，这里才是他们的大头，而他们整个公司，可售的楼盘，也就是米市河畔的这两百万平方，还有在建的桃花源和未建的杭城中心，其他的楼盘都已经售罄。

    　　但米市河两岸的楼盘面积，远远超过了他们已经建成和销售的几个小区的总和，销售的压力并不轻。

    　　按谭淑珍的说法是，我们自己必须控制好节奏，根据市场的需求，有条不紊地把楼盘放出来，条件不成熟，或对开盘价格没把握的，情愿放一放，因为我们整个两百万平方，其实是一个整体，虽然分片开发，但每一个楼盘的开盘，都会影响到前面已售的，和后面未开盘的。

    　　只要有一幢楼卖砸了，就会影响到我们所有的房子。

    　　应莺在这点上，和谭淑珍又不谋而合，这两个女人一凑到一起，让刘立杆连表示反对的机会都没有，不过，刘立杆很喜欢这样，他很喜欢看着谭淑珍很快进入角色，特别是很喜欢，谭淑珍有意无意，显露出来的那种主人的做派。

    　　虽然谭淑珍和刘立杆还是刻意保持着距离，刘立杆想进一步，她都会很警觉，但刘立杆还是有了，一切都安定下来的感觉。

    　　刘立杆自己都感到奇怪，原来他看到一个漂亮的女孩，心里就会有一种冲动，忍不住就会去撩，总是能撩上床，现在虽没到心如止水的境界，但常常会有懒得动的感觉。

    　　懒得去勾引，懒得去献殷勤，甚至懒得，连电话也不想多打一个，放在以前，他肯定是要穷追猛打，让人家退无可退，最后乖乖缴械。

    　　让刘立杆生出这么多“懒得”的原因还有，他发现谭淑珍虽然拒绝他走近一步，但她对其他的男人，更不在意。

    　　谭淑珍这样的女人，总是会有很多的男人，煞费苦心要来和她套近乎，绞尽脑汁接近她，但她都是一笑了之，连饭也不会客套地陪人家吃一顿，甚至拒绝得很生硬，让人没有再试的勇气。

    　　而她至少，从来也不会拒绝和刘立杆一起吃饭。

    　　一对住在门对门的孤男寡女，也没有其他的地方可去，他们基本每天就在一起吃饭，虽然吃饭的时候，谈的大多是工作的问题，但时间相处久了，彼此还是能体会对方的体贴和照顾。

    　　比如，点菜的时候，刘立杆让谭淑珍点，谭淑珍会点刘立杆喜欢吃的，刘立杆想要多喝一杯，谭淑珍也会不许。

    　　这就有了一种家人的感觉。

    　　有几次刘立杆出差，到吃饭的时候，谭淑珍会下意识地从自己的办公室走出来，想去叫刘立杆，走到门口，看到刘立杆办公室的门关着，这才想到，他今天不在。

    　　谭淑珍怔了一怔，自我解嘲般地笑笑。

    　　刘立杆感觉自己和谭淑珍，正在比着耐心，好吧，既然你不想也不会被人勾引，那我也就，懒得去勾引别人了。

    　　米市河开河之后，刘立杆特意找了一个清晨，一个人去坐了一趟水上巴士，看着清澈的河底，他又想起了徐志摩的《再别康桥》，他觉得自己错了，康河原来还是很清澈的，对一条河来说，不是水草有多油油，而是你看不看得到油油的水草。

    　　米市河现在就可以看到河底，虽然河底的水草还没有长出来，更不可能油油，在此之前，在它的艮山河阶段，你能看到的只有绿萍或者水葫芦，还有接近水面的跟斗虫，一个跟斗一个跟斗从深绿色的水里翻上来。

    　　水上巴士在艮山电厂有一个站，刘立杆在这里下了船，这里如今也是整治一新，除了即将开业的张晨的“河畔油画馆”，还有一个公共展览馆，是所有人都可以申请展出的地方，第一个展览，还就是“老唐版画展”。

    　　艮山电厂里，还有一个杭城民国工业博物馆，里面除了艮山电厂的旧设备，还包括丝绸、卷烟、剪刀、扇子工厂的旧设备，和它们车间的复原展示，这些差不多就是整个杭城，民国时期工业的全貌了，也是可怜。

    　　还有旧厂房，改建成了一个“大众集市”，说是大众集市，其实一点也不大众，还有点小资，里面的餐馆、咖啡馆、面包房、茶馆等等，一个个装修都别具个性。

    　　刘立杆找了一家面馆，吃了一碗面，面馆从装修到餐具都很精致，结果面太少，只能让他吃个半饱，又不好意思再来一碗，气得他差点把老板叫过来教育。

    　　你开面馆，装修餐具等等这些都是末，这让人吃饱才是本，你舍本逐末，看看还有没有人敢再来吃。

    　　刘立杆出门去，摇摇头，再去隔壁的面包店，买了一个面包啃上，他觉得需要让谭淑珍他们来一趟，最好每家店都去坐坐尝尝，然后给他们一些建议，不然，这大众集市，很快会变成大众屠宰场，把所有的客人都赶光光。

    　　刘立杆看到老谭的车停在这里，就走去张晨的“湖畔油画馆”，果然看到老谭在玻璃房子里面。

    　　刘立杆问，你这么早来干嘛？

    　　老谭指了指边上那保险库，和刘立杆说：“这里昨天刚安装好，设备启动了一夜，我过来看看效果。”

    　　刘立杆心里好奇，走进去看看，他和老谭说：“好像也没有什么区别。”

    　　老谭笑道：“湿度和含氧量，这个要靠温湿仪和测氧仪测，你这样都能感觉出来，你的身体也太敏感了。不过，温度可以感觉出来，只是现在凉快，你也没感觉，等会外面温度高了，你就有感觉了。”

    　　“老谭，放一具尸体在这里面，是不是不会腐烂？”刘立杆问。

    　　老谭看了他一眼，骂道：“对，你天天躺这里面，还不会老。”

    　　刘立杆大笑。

    　　改建后的玻璃房子，全部改用了钢化中空玻璃，并贴了进口的隔热膜，这样可以有效阻挡紫外线和隔热，也能保护室内的展品，不会因为高温而被损坏，整个玻璃房顶，还加装了电动遮阳帘，在阳光很猛烈的时候，可以启动遮阳帘。

    　　这样的改建成本很高，刘立杆甚至觉得，还不如就搬到空厂房里，或另外用其他材料，搭建一个划算，他怎么也认为，玻璃的房子，其实是不适合做展览馆的，但张晨很坚持，也没有办法，那就多花钱呗。

    　　刘立杆觉得，张晨的这种坚持有点莫名其妙，他甚至怀疑，是不是因为当初，张晨对贺红梅有什么承诺？

    　　这个闷蛋，有时候他发闷骚的时候，那大脑的回路，和别人是不一样的，你很难猜透。

    　　“还可以。”老谭和刘立杆说，“昨天都试过了，隔热和节能的效果都很明显，这个，也为我们积累了经验，杭城中心能用到。”

    　　刘立杆点了点头。

