    东胜剑会的仪式，持续了两个时辰才完毕。

    金柱云台上的宾客，都被请到轰峰上去参加筵席，而其他修者，以及天星峰上的剑修，就各自散去了。

    剑修们也没有说什么，并不觉得受了忽视，一方面，历年来都是如此，另一方面，在剑榜排名正式确定之后，天剑门会举行一场同样盛大的庆祝会，那才是专门为榜上剑修准备的。

    周舒缓步回去，今天没有比试，而明天开始，就将进入艰难的排位阶段。

    排位阶段的规则有些复杂，曾经有不少剑修诟病过，但经过了这么多年，也一直实行下来，引为准则。

    它分为三轮，每轮都会有三场比试，也就是说，剑修要得到自己的确切排名，就必须进行九场比试。

    第一轮，天剑门根据剑修过去剑榜的成绩和争榜阶段的积分来确定两个分区，前五十名的上半区，后五十名的下半区。

    上半区和下半区的剑修，根据抽签来捉对比试，上半区的剑修若胜了，则保留位置，败了，则被下半区的对手取代。

    这样的比试持续三场，而连败两场的剑修，就没有资格再进入上半区了。

    这一轮，会决定前五十名和后五十名的归属。

    而第二轮的规则基本和第一轮类似，五十分为二十五，两两比试，一样是三场，由此决出前二十五名的归属。

    第三轮，也是排位阶段的核心阶段，决定每一个剑修的具体排名。

    这一轮，是相当刺激的挑战赛，也是最考验剑修的部分。

    前二十五名的剑修，根据自己的实力和信心，可以自己选择自己的排名，然后来接受对手的挑战。

    举一个例子，周舒，选择了剑榜第三位，他就会接受其他二十二名剑修中任意一位的挑战，赢了，保持在第三位，输了，不仅会被对手取代第三位置，而且也失去了继续挑战第三位及以上位置的资格，最好的成绩也就是第四。

    这也不是说，开始选择的排名越后越好，若是开始选择了第二十五位，那便是自承其弱，绝不会有其他剑修来挑战的，只有去挑战别人，才可能进步。

    所以如何在一开始选择一个适当的排位，也是很讲究的。

    至于每个剑修选择排位的顺序，则是由抽签决定的，要看运气，在修仙界，运气，向来都是实力的一部分。

    而挑战也不是无止境的，只有三次机会，一旦失败两次，再想获得高位的可能性就没有了。

    三轮之后，确定的排名则为最终排名。

    规则的确有些复杂，也很难说绝对公平，但对于剑修来说，却是再合适不过，在这样的规则下比试，剑修要面对很大的挑战，无论是剑道的实力，还是心理上的考验，都是如此，而经历过了，也更容易成为强者。

    不过，这样的比试方式，也建立在剑修绝不会互相结党作弊的基础上。

    剑修一向清高，信任自己的实力，不屑作弊，而且天剑镇四方大阵就竖立在天星峰上，一旦被察觉到了徇私舞弊的行为，后果也不用多说。

    “师兄，我们去哪？”

    杨梅和郝似云看着周舒，等着他说话。

    “休息一会，就去轰峰。”

    周舒缓声道，“几个时辰后，筵席完毕，众多修士都会去轰峰，各路拍卖会等等也会开始，要持续到剑会结束，我们都去那里，看看能不能找到珠串的线索。”

    两女一起大声应道，“嗯！”

    周舒看向杨梅，“师妹，先把珠串给我。”

    杨梅点点头，乖顺的把珠串递过来，周舒小心收好，抚了抚杨梅的秀，“放心，我有了一些打算，一定会帮你探清楚。”

    杨梅轻笑起来，笑得很放松，“知道呢，师兄，我才不担心。就算找不到也没关系，有师兄，我什么都不怕的。”

    周舒笑了笑，眼中满是温柔。

    没一会，周舒进了无双城，依然在树人巷的大厅里。

    现在他的神魂已足够坚韧，哪怕被一群树人围攻，也不会感觉太痛苦甚至疼得掉出去，因此他只要有点时间就会进来锻炼，在锻炼神魂的同时，也不妨碍他分心做其他事，只要不太过疲惫就可以了。

    对树人巷几乎完全熟悉了，他的进步很显著，可以用一日千里来形容，这一次一举就突破到了十二只树人的地方，还有三层就可以通过丙级树人巷，胜利在望。

    回在大厅里休息时，一道金色人影走了进来。

    周舒也没有在意，头都没有抬起，不过那人影径直走到了他的身边，周舒才抬头看去，愣了一下，这人竟是雨蝶仙子。

    两人对视一眼，没有说话，也没办法说话，在这里，是限制城民互相交流的。

    思虑了几息，雨蝶仙子取出一块玉板，递到周舒面前。

    周舒看了看，很快便接受了，两人传到一间静室里。

    雨蝶仙子还是聪明，布了一个任务，而周舒立刻接了下来，这样两人便可以达到交流的目的。

    周舒有些疑惑，“前辈，有事么？”

    雨蝶仙子定定的看了他一会，显出几分严肃，“你之前问我魏伤的事情，你，是不是和他有关系？”

    她虽在天剑门，但对天剑门并无好感，也不管天剑门的事情，之前周舒问她天剑门的隐秘事情，她毫无隐瞒的告诉了周舒，也不当一回事，但昨天天剑门长老们的言语，让她感觉到了一些不对，便来找周舒问话。

    周舒微微一怔，眼神闪动，“前辈为何这么问？”

    雨蝶仙子不答，继续问道，“你是被魏伤夺舍，还是得到了他的剑，然后被他的神念控制了？”

    周舒不觉微笑出声，“前辈，你想多了，晚辈可没有被谁控制，也不是被魏伤夺了舍。”

    其实他也算转世重生之人，但和魏伤却没什么关系。

    雨蝶仙子凝视着周舒，微微摇头，“不管是不是，总之你惹来麻烦了。虽然城主让我照顾你，但这次我也帮不了你，你好自为之罢。”

    说完，她起身便要走。

    周舒跟着站起身，疑道，“前辈，你说这些话到底是什么意思呢？我很感激前辈的照顾，但这样没头没脑的……”

    “不用多问，你自己小心。”

    雨蝶仙子并未回头，站了几息，叹道，“一会，到轰峰来”，丢下一句话便离去。

    留下周舒在静室里，有些茫然。(未完待续。)