    土狗耸拉着脑袋，很羞愧！

    红云真人的眼神则有些微妙。

    星阙可不是寻常的土狗，早在仙界的时候，就跟在她身旁，见惯大风大浪，眼界极高，胆魄极大。

    寻常的仙人，都完全入不了它的眼睛。

    甚至，在一些规格极高的仙道聚会上，也拥有它的一席之地！

    正因如此，红云真人才会派遣星阙前往飞仙禁区，万一苏奕遭遇不测，以星阙的力量，足可以帮他化险为夷。

    可谁曾想，星阙非但没帮上忙，却被一股恐怖的气息吓到！

    这就有意思了。

    “你且回溯当时的画面，让我一观。”

    红云真人吩咐道。

    土狗点了点头，抬起爪子，当空一点。

    哗啦~

    一片瑰丽的光雨映现，交织成一幕幕画面，映现出落梧山大战中，苏奕以一己之力，斩杀十六位仙人意志的景象。

    画面中的苏奕，躯体残破染血，气机紊乱。

    可在他身上，却有恐怖冲霄的威能弥漫，压盖天地十方，衬得他直似一尊霸天绝地的剑神临世！

    一剑斩出，必有一尊仙人意志崩碎。

    摧枯拉朽，所向披靡！

    同一时间，画面中也陆续传出苏奕的声音：

    “连一个真正的仙……都没有？”

    “就这？”

    “蚍蜉罢了！”

    “我是谁……”

    “我啊，只是那剑道路上的一个不归客罢了。”

    “道高如天，我心如剑，当压天三尺！”

    “浮世纷攘犹似梦，我心如风自逍遥。”

    “天不足惧，神不足畏，敌不可犯，道不可阻，剑修者，当如是也。”

    ……声音霸道而豪迈，仪态睥睨而桀骜！

    当那一幕幕画面消散。

    红云真人则陷入沉思中，久久不曾回神。

    土狗敏锐察觉到，主上的情绪有些不对劲，似是想起了什么。

    “星阙，你可还记得中央仙庭那个剑疯子？”

    许久，红云真人忽地出声。

    土狗心中一震，眸泛深深的忌惮之色，“记得！”

    剑疯子。

    中央仙庭十大仙君之首！

    仙界首屈一指的绝代剑仙！

    他痴狂于剑，性情霸道偏执，杀伐无算，于剑道之上癫狂如疯魔。

    故而被一些老辈人物称作“剑疯子”！

    “主人，您难道怀疑那苏奕身上的恐怖气息，和剑疯子有关？”

    土狗吃惊道。

    “有三分神似。”

    红云真人清眸深邃，泛起玄奥莫测的光，似在推演什么。

    可最终，她微微蹙眉。

    一无所获！

    沉默片刻，红云真人道：“他执掌轮回，已转世两次，可我怀疑……那一股恐怖的力量，极可能来自他的上一世。”

    土狗倒吸凉气。

    观主，曾转世为大荒天下的苏玄钧，也曾转世为如今的苏奕。

    这是世人皆知的事情。

    可却从没人想过，观主会否也是转世之身！

    “若那一道恐怖的力量真的来自他的上一世，那岂不是意味着，他上一世极可能是仙道路上的一位强大存在？”

    土狗喃喃。

    它曾跟随在红云真人身边游历仙界，见过不知多少大场面，就是蟠桃宴也曾参加过。

    可苏奕身上那一股恐怖力量，却让它都感到害怕，这让它都无法想象，那恐怖力量若真是苏奕的前世，又该是何等了不得的存在。

    红云真人略一沉默，拿出一个玉盒，递给了土狗，“若我推测不错，苏道友即将证道羽化境，你将此物带给他，权当是我的一点心意。”

    土狗好奇道：“主上，这玉盒内是何等宝贝？”

    红云真人道：“一块九妙仙参。”

    土狗：“！！！”

    它瞪大眼睛，差点跳脚，明显被惊到。

    可不等它开口，红云真人已吩咐道：“快去吧。”

    ……

    清月山、皆空寺。

    暮色十分。

    一株数人合抱的桂树下。

    苏奕、青棠、空照和尚、青棠、老魏、皆空剑僧、青释剑仙等人正在宴饮。

    酒是人间佳酿。

    菜是珍馐美味。

    好友相伴，师傅重聚，觥筹交错，其乐融融。

    在返回的路上，苏奕已经帮青棠解除身上的隐患。

    “我还当你这次前往飞仙禁区，一定可以踏足羽化之路呢。”

    空照和尚吧嗒着嘴巴说道。

    皆空剑僧没好气道：“你以为羽化之路是那般容易踏足的？”

    青释剑仙道：“不曾踏足羽化之路，苏道友就能在落梧山大战中大获全胜，破不破境，又算得了什么？”

    谈起此事，众人都不禁感慨。

    落梧山一战，太过辉煌和耀眼，震烁天下，如今这星空各界，都兀自在震动，到处传扬此战的消息。

    而经此一战，苏奕的盛名，堪称如日中天！

    “少爷，老奴敬您一杯。”

    老魏起身敬酒。

    苏奕拿起酒杯，笑着一饮而尽。

    正自宴饮，莫清愁和黎钟一起前来拜访。

    莫清愁送回了补天炉，并把一个储物宝贝递给苏奕，道：“苏道友，这是落梧山一战的战利品。”

    苏奕收下后，邀请莫清愁、黎钟一起入席宴饮。

    两者皆欣然答应。

    交谈中，莫清愁谈起飞仙禁区的局势，“按我家老祖推测，这天地的剧变愈演愈烈，一个月内，羽化之路必会重现世间。”

    “三个月内，仙人逝灵便可行走于飞仙禁区。”

    “甚至，半年之内，那些仙人逝灵就能在世间行走！”

    一番话，让酒席的氛围也沉闷起来。

    举霞境逝灵，的确已很难威胁到苏奕。

    可谁能不清楚，历经落梧山一战后，那些仇敌势力中的仙人级逝灵，注定不会放过苏奕？

    苏奕却并不在意。

    他只是好奇道：“天地剧变正在变快？”

    莫清愁道：“正是，最近这二十年，天地间的变化一直在上演，但谈不上剧烈，可最近这两年，这种变化则愈演愈烈！”

    “我家老祖怀疑，这一切的变化，极可能预示着，在羽化之路重现人间后，通往仙道的契机和造化，也极可能会在人间重现！”

    青释剑仙和皆空剑僧精神一振，露出异色。

    羽化之路重现，对他们这等举霞境最顶尖层次的人而言，根本谈不上什么。

    可仙道之路不一样！

    那是他们早在太古时期就梦寐以求的至高道途！

    苏奕也感到惊讶，道：“也就是说，以后在这人世间，极可能会出现举霞飞升，羽化登仙的机会？”

    “的确如此。”

    莫清愁也露出憧憬之色，“末法时代，绝地天通，世间再无仙途，便是羽化之路，也就此断绝……”

    “可如今不一样，世事更迭，否极泰来，一场空前的黄金大世极可能会重现！”

    “于我辈而言，这样的机会，千古难觅！”

    一番话，让在座众人皆心潮起伏。

    “可这也意味着，那些逝灵会用尽一切手段对付苏道友。”

    青释剑仙忽地说道，“毕竟，逝灵被诅咒所困，人不人鬼不鬼，根本无法重修大道，哪怕仙道重现，也只能望洋兴叹，无缘登临。”

    “而唯有轮回，才能解决他们身上的诅咒，让他们再不必为此所困！”

    这也就意味着，那些早已和苏奕结仇的逝灵，会疯狂般对苏奕进行报复！

    苏奕不以为意地笑了笑，道：“以前的我，是举世皆敌，如今的我，是举世有敌，以后……”

    空照和尚抢先道：“必可以举世无敌！”

    苏奕摇头道：“无敌？太无趣，我宁可举世有敌。”

    众人：“……”

    “呵，口气真不小，且看这诸天上下，谁敢称无敌，哪个敢言不败？更别提这还是人间界而已，若搁在仙界，你那点道行……完全就不够看。”

    这时候，一条土狗忽地从远处大摇大摆走了过来。

    一番话，老气横秋，大有指点江山的派头。

    “这狗东西哪里冒出来的，难道成精了？”

    空照和尚发出声怪叫。

    青释剑仙、皆空剑僧瞳孔收缩。

    莫清愁心中一震，意识到什么，星眸泛起异色。

    “和尚，再敢乱说话，本座保证把你镇压在茅坑里。”

    土狗瞪了空照和尚一眼。

    那冷幽幽的目光，让空照和尚浑身一哆嗦，暗呼邪门。

    “晚辈莫清愁，见过星阙大人。”

    莫清愁起身见礼。

    众人都不禁傻眼。

    谁都不清楚，莫清愁来自一方仙君世家，乃是仙人后裔中的卓绝人物？

    可现在，她却以晚辈姿态，向一条土狗见礼！！

    原本空照和尚还有些不满土狗的态度，见此顿时识趣地不吭声了。

    “你们莫家已识破本座的身份？”

    土狗惊讶地看了莫清愁一眼。

    “晚辈也是从宗族长辈那里获悉。”

    莫清愁轻声道。

    “它很厉害？”

    苏奕忽地出声，饶有兴趣。

    莫清愁正要说什么，土狗油然一声叹息，语气深沉道：“往昔的一点点浮名而已，不值一提。”

    在我面前装？

    苏奕不禁好笑，抬手就去揉土狗的脑袋。

    “聊天归聊天，别动手！”

    土狗第一时间避开，这若在众目睽睽之下被苏奕揉脑袋，让它一张狗脸往哪搁？

    不过，它这个闪避的动作，还是让众人品味出一些味道，眼神都变得微妙起来。

    这被莫清愁称作“星阙大人”的土狗，和苏奕之间的关系明显不一般。

    否则，明知它来历的情况下，谁敢随便就伸手摸它的脑袋？

