    “黄色闪光居然出现在西线，木叶难道不怕大野木那家伙攻击吗？”

    桔梗山砂忍村临时大营，作为风影顾问的海老藏首先发言道。

    木叶目前总共有四条战线，分别是大蛇丸主导的跟砂忍村对抗的西方战线，由波风水门主导的跟岩忍村对峙的西北方战线，由自来也主导的抵抗云忍村进攻的北方战线，以及由宇智波富岳主导防备雾隐村进攻的东方防线。

    除了东方防线还在跟雾隐村小打小闹外，其他三处战场可谓已经都是打出真火来了。

    其实相比其他两个方向，砂忍村这边反而是最不紧张的，大蛇丸只不过带了两千忍者，就将砂忍村所有兵力全都堵的死死地！

    没办法，毕竟跟其他两个村子比起来，砂忍村的实力实在是太过弱鸡了。

    李清远环视了一圈，除了留守村子以备不时之需的千代长老外，砂忍村可谓是所有的高层战力全都在这里了。

    四代目风影罗砂、风影顾问海老藏、目无表情露着光滑脊背的大美女叶仓，然后再加上他本人！

    没错，诺大一个风影村，有资格被称为高手的就这么四个。

    马基那家伙固然是罗砂的心腹，可是他这辈子也就是个精英上忍，连影级的门槛都摸不到。

    “土影大野木性格谨慎，就算发现波风水门不在也不敢全力进攻，他至少要犹豫好几天才敢下决定。”

    不过马基虽说实力不咋地，可是头脑却很好，算是砂忍村不可多得的智者，瞬间就根据大野木那老小子的性格分析出来木叶的打算。

    “波风水门肯定会在近日内联手大蛇丸对我们进行总攻，木叶现在四面作战已经两年多了，就算木叶家大业大也禁不起这么折腾，所以他们现在的想法应该是先解决一条战线，从而缓解出更多的有生力量。”

    马基分析出来的情报跟木叶的计划几乎没有太大的区别，毕竟明眼人都知道木叶眼下的状况是不正常的，哪怕木叶确实有着一打四的底气和实力，但是这样战斗下去绝对会大耗元气。

    伤敌十指不如断其一指，先挑一条战线出来将其打服了，木叶才能集中有生力量从而去对付其他方向的敌人。

    而挑选那条战线的敌人做第一个靶子，众人互相对视一眼后，顿时感觉有些义愤填膺。

    “该死的木叶，居然敢如此轻视我们！”

    罗砂作为风影，感觉自己的尊严受到了挑衅。

    凭什么就把自己当成了软柿子？大家同样都是五大国，为什么木叶不先去收拾雾忍或者岩忍？反而跑来跟自己作对？

    李清远不屑地翻了个白眼，就你这智商还问别人为啥欺负你？

    众所周知，五大国中风之国就是来凑数的，甭管什么时候，风之国都是被第一个教训的对象！

    本来波风水门的任务应该是来杀掉自己，但是现在既然任务没有完成，想必波风水门也不会白来一趟，配合大蛇丸发动一次试探性的总攻那是肯定的。

    可惜的是，以砂忍村的实力，就算是对方试探性的攻击也休想挡得住。

    木叶方面已知的顶级战力有大蛇丸和波风水门两个，顺便还有油女一族的族长油女志微。

    罗砂加上海老藏才能跟大蛇丸打个平手，叶仓能够挡住油女志微已经算是超水平发挥了，剩下一个波风水门谁来抗？

    他现在可是重伤濒死状态，没有十天半个月根本恢复不了！

    附带的游戏系统固然会恢复生命力，但是速度慢的吓人，十分钟才会恢复一点生命力，以他现在高达1980的生命值上限，十天之后差不多才能恢复到满值。

    当然，如果嫌恢复慢的话可以直接在系统商城购买生命补给包和能量补给包，可以让人瞬间满状态，只可惜他连开VIP的钱都没有，更别说花钱去购买商城道具了！

    想到这里李清远就感觉一阵牙疼，这三年来他已经试过无数次充值方式，甭管是金银珠宝又或者是忍界各国的货币，甚至包括一些查克拉能量结晶又或者古代王朝的残留金币，可以说已经将自己能弄到的所有值钱东西全都试过了。

    结果这狗系统根本就不认账，也不知道它到底需要用什么东西充值。

    能当氪金玩家横扫四方，谁愿意当一个卑微的豹子头从而被人撵的跟狗一样啊！

    “下令所有人立刻备战，派人给土影大野木传递消息，告诉他波风水门已经离开西北战线了，吩咐所有傀儡师准备强效毒剂！”

    罗砂发了顿牢骚后立刻开始下达指令，波风水门作为抵抗岩忍村的中流砥柱，根本不可能长时间留在这里，只要他们能稍微抵挡住前两次的试探攻击，就能将战斗的局面继续控制在互相对峙上。

    “我说，要不咱们干脆谈判求和吧！”

    看着罗砂在那一顿猪操作，李清远思考了一下最后还是决定开口。

    反正甭管怎么打都是输，那么干脆就不打好了！

    “胡说八道，不要以为你受伤就可以在这里扰乱军心，波风水门为什么会出现在这里，这笔账我还没跟你算呢！”

    罗砂狠狠瞪了他一眼，开口喝骂道。

    你塔麻的！

    听到罗砂准备将屎盆子扣到自己头上，李清远真是恨不得跳起来直接弄死他。

    老子在敌人后方打生打死容易吗？

    诚然波风水门之所以出现在这里是因为老子的袭击战术让木叶不胜其扰，可若是没有自己，就你这头猪率领的砂忍村部队早就让大蛇丸给一锅端了好吧！

    海老藏倒是意味深长地看了李清远一眼，估摸着是跟他想到一块去了。

    砂忍村的底蕴实在是太差了，村子里大多数人都被五大国的荣耀给迷住了眼，但实际上也只有海老藏这样的智者才知道，以砂忍村的实力想要跟木叶开战，实在是有些异想天开了。

    只是罗砂现在急需要一场胜利来稳固他风影的地位，不战而败这种事，罗砂无论如何也是不会答应的。

