    济南城。

    听说高九来到了济南，军统济南站站长徐忠明、副站长李锡坤亲自出城与高九见面。

    老朋友见面分外亲热，互诉了离别之情。

    高九询问了徐忠明等人在济南城的处境，徐忠明、李锡坤表示，现在的压力很大。

    自从土肥原当了陆军部部长之后，对陆军拥有了控制权。他本身就是特务出身，因此对于特高课系统十分重视。

    济南宪兵司令部特高课已经换上了一批日军的死硬分子, 这帮家伙十分积极，到处抓捕抗日分子，给军统济南站增加了很大的压力。

    高九对此表示理解，他说这一次他来济南城，要给小日本一次狠狠的教训，其中也包括摧毁日军的特高课的系统。

    按照高九的要求, 徐忠明等人已经提前了解了日军第三航空队机场方面的情况。

    日军第三航空队在土肥原的逼迫下, 已经决定跟高九开战了。

    他们知道高九不好惹, 因此就给日军第12军施加的压力，让他们派重兵保护济南的飞机场。

    目前，日军第141师团已经派出了一个步兵联队，驻扎到了济南机场。为了阻止游击队靠近袭击，他们在机场周围埋设了大量的地雷，有不不少无辜的百姓在经过时踩中了地雷，造成了不小的伤亡。

    高九等人商量过后，决定还是按照原定计划，先打第三航空队在济南的飞机场。

    他们决定，今天晚上利用夜暗接近日军的飞机场，使用携带的240mm口径的重型迫击炮，对机场进行炮轰。

    晚上8点，高九等人在李锡坤的陪同下，准备前往日军的飞机场，却忽然接到了耿华从徐州方向发来的电报。

    耿华在电报中兴奋地说道：“九爷，我们刚刚袭击了日军第六航空队在徐州郊外的飞机场，摧毁了机场上的至少二十多架军用飞机，消灭了上百名日军。”

    高九听到这个消息, 不由得有些头疼。

    高九一直跟日军的第六航空队保持着良好的默契, 这是河难方向的作战，日军第六航空队没有从襄阳机场出动去支援日军作战，可以说帮了高九不小的忙。

    耿华对于这些事情是不知道的，他第一次带兵出征，急于建功立业，就突然袭击了第六航空队在徐州的机场，这一下就破坏了高九跟第六航空队之间的默契，惹上了不小的麻烦。

    不仅如此，耿华对徐州日军机场发动了突袭，日军第三航空队一定也会得到通报的，他们现在肯定已经加强了防范，这为高九等人袭击济南的机场增加了很大的麻烦。

    果然，郭恒明派出去侦察敌情的特战队员回来报告，说日军机场的驻军突然出动，将警戒线设到了机场周围10km的范围，高九等人想要秘密地靠近敌人的机场已经不可能了。

    郭恒明对于耿华的做法十分不满，说他是生瓜蛋子，做事之前不走脑子，最起码也应该向九爷请示一下。

    高九不打算责备耿华，体谅耿华急于建功立业的初衷，无论如何，耿华和那些特战队员们在与日寇浴血奋战，他们的精神是值得赞扬的。

    再说了，本身这件事情他也有责任，没有事先跟耿华进行交代。因此，高九没有责备耿华等人，而是发去了祝贺的电报，告诉他们其他的事情不要再管了，只要监视徐州的日军，一旦发现他们有北上前往泰安的迹象，立刻报告。

    同时，也叮嘱他们一定要保护好自己。

    高九给日军第六航空队的司令官发去了电报，承认攻打徐州机场的事情是桃花山游击队做的，对这件事情他进行了解释，声称是一场误会，希望司令官阁下谅解。他马上派人给第六航空队送去一批金条，作为对他们的补偿，以及那些在机场上被误伤的日军官兵的抚恤金。

    说实在话，第六航空队在徐州的机场遭遇了袭击，日军的司令官和参谋长等人都很气愤。

    但是高九亲自给他们来了电报，进行了解释，并且表示了良好的态度，采取了补救措施，他们心里多少好受了一些。

    再说了，他们也知道高九的厉害，既然人家高九给了台阶下，他们尽管心里头仍然不痛快，也只好捏着鼻子认了。

    如今济南的机场是打不成了，高九决定再想办法，他很快就想到了一个办法，给留在泰安城的杜生喜发去了电报。

    第二天，经过一天的侦察，特战队员们报告说日军机场周围的警戒线，在白天收缩了一些，但是仍然保持5km的范围，游击队仍然无法使用巨型迫击炮对机场进行炮轰。

    这早已经在高九的预料之内，昨天他给杜生喜发去了电报，就是让他率领着桃花山游击队的重炮部队前来济南城。

    高九打算使用122mm榴弹炮进行远程打击。

    大口径火炮的射击是超视距的，122mm榴弹炮的有效射程可以达到12km。在这么远的距离进行炮击，必须要有炮兵部队在敌人的前沿1km左右的距离，建立炮兵指挥所，首先有侦察兵进行侦察、测距、测量气压等等工作，然后再交给计算兵进行测算，最终得出射击的标尺和方向，指挥着远方的大口径火炮进行射击。

    如今日军的封锁圈有5km，炮兵指挥所不可能从容地在敌人的机场附近进行指挥，一般的情况下，就无法对日军的机场构成威胁。

    不过高九不同，他的头脑比炮瞄雷达还要精准。高九在距离济南机场6km的范围之外登上了一个小山坡，由于距离实在是太远了，他也使用上了炮队镜，经过测算之后，他给远在12km以外的杜生喜下达了射击诸元。

    这次射击的距离有点太远了，最主要是高九观察的距离太远了，机场附近的气温、气压、风速、风向等数据，高九无法准确地掌握，因此，第一排炮弹打过来，距离日军的机场差了至少有四五百米。

    不过这难不倒高九，他指挥着炮兵们不断地调整射击诸元，很快，炮火就打到了日军的机场上面。

    当第一排炮弹爆炸的时候，负责警戒的日军就立刻在机场附近搜索敌人的炮兵指挥所，可惜的是，他们没有找到任何的踪迹，他们实在是不明白敌人的火炮是如何打过来的。

    122mm榴弹炮不停地发射，机场上停放的日军的军用飞机、机场的建筑物、机场的跑道受到了严重的摧毁，短时间内是不可能恢复使用了。

    机场附近的日军守备部队急眼了，他们判断了敌军火炮打过来的大致方位，知道敌人的火炮最多也就在十几公里的范围之内，于是他们就出动了大队人马，朝着火炮射击的方向搜索前进。

    高九等人携带的重型迫击炮由于距离太远，他够不着日军的机场，但是当日军官兵们开出了机场，进入了3km的范围之内，特战队员们就开始用巨型迫击炮朝着日军的行军大队一阵猛轰。

    谷牑

    日军死伤惨重，混乱不堪。

    日军的战斗力的确是不可小觑，在经过一阵慌乱之后，他们立刻朝着迫击炮发射的方向冲了过来。

    迎接他们的是特战队员们恐怖的机枪和冲锋枪的火力，特战队员携带的普通的迫击炮，不停地发射炮弹。

    紧接着巨型迫击炮调整好了炮口，也继续向日军进行炮轰。

    日军实在经不起如此惨重的伤亡，终于溃散了，朝着机场方向逃了回去。

    日军第三航空队司令官接到机场被摧毁的消息之后，满脸的惊恐，同时也是怒火万丈。

    他马上就给第12军司令官东乡吉野打去了电话，他顾不上自己的军衔比那家伙低一些，一出口就是一顿怒骂。

    东乡吉野哭笑不得，这件事情可不是他主张的，而是土肥原亲自安排的。

    听到第三航空队司令官指责自己，他一肚子的委屈，也是一肚子火气。

    他刚要回骂，结果第三航空队的司令官已经发完了火，直接把电话挂上了。

    东乡吉野十分气愤，把手中的电话机就狠狠地摔在了地上。

    他不敢骂土肥原，于是就给寺内寿一打去了电话，就像第三航空队司令官那样，不由分说抱怨了一通，也不给寺内寿一还嘴的机会，也把电话给挂上了。

    寺内寿一同样是哭笑不得，他根本就不想跟高九作对，都是土肥原这家伙给逼的。

    虽然东乡吉野骂了自己，可是寺内寿一是有涵养的人，知道该怎么做。

    他派人收集了事情的经过，把电报发给了土肥原。

    这件事情本身就是对土肥原的打脸，不需要寺内寿一再额外说什么难听的话了。

    土肥原接到了寺内寿一发来的电报，心情就十分的恶劣，就在这时，空军部部长打来了电话，对着土肥原劈头盖脸的就是一顿怒斥，指责他葬送了日军的第三航空队。

    土肥原十分愤怒，他毕竟是个厉害人物，没有再把责任推给别人，而是下决心要对高九进行报复。

    他准备亲自飞往山东，到济南城指挥这场对泰安发动的进攻战役。

    就在第三航空队机场遭遇袭击的这天晚上，军统济南站行动队在李锡坤的亲自指挥下，用高九送给他们的那门巨型迫击炮，朝着日军第三航空队司令部又发射了几发炮弹。

    司令部的办公大楼被炸毁，院里停放的十几辆汽车被炸毁，造成了四十多名官兵的伤亡。

    第三航空队的司令官幸亏没有住在司令部大院里，其实这是他故意躲出去的。

    他现在已经搞清楚了，就是因为自己派了侦察机去泰安方向进行侦察，让高九得知了第三航空队要跟自己作战，这才遭到报复的。

    他担心高九强烈报复，于是就不敢待在司令部大院里了。

    果然高九的报复这么快就来了，第三航空队司令官和参谋长都吓坏了。

    他们担心高九盯上了自己，当年高九追杀滨崎步的事情天下皆知，他们可不想自己也成为高九追杀的目标。

    第三航空队的司令官想起了那些被特高课抓走的基层军官和飞行员们，于是就带人来到了宪兵司令部，找到了松田将军，要求他放人。

    松田将军是一个尽忠职守的人，他当然不能因为第三航空队司令官的威胁就屈服。

    他告诉第三航空队的司令官，这件事情他没有权利，让他直接向东乡吉野请示，或者寺内寿一甚至土肥原都可以，只要有他们三个人当中的任何一个人同意，他就放人。

    第三航空队的司令官对于松田将军还是尊敬的，他也不想继续为难人家，于是就和参谋长一起，气势汹汹地来到了第12军的司令部，找到了东乡吉野。

    他威胁说如果不把那些人放回来，今后第三航空队永远不会再配合第12军作战。

    东乡吉野十分窝火，他还真是离不开空军方面的支援，于是他就把电报直接发给了土肥原。

    土肥原此时也认为维护跟空军方面的关系很重要，至于那些普通的空军军官和飞行员们，也不是什么重要的人物，没有必要因小失大，于是他亲自下了命令，让松田将军放人。

    第三航空队的司令官把被抓的那些下属们接了回来，好言对他们进行了安抚，希望他们出面去找高九，来解释其中的误会。

    日军第三航空队济南的飞机场以及司令部大院遭到袭击的消息，很快就传到了北平日军第一航空队司令官的耳中。他决定吸取第三航空队的教训，不跟高九做对。

    于是，他找到了北平的宪兵司令部，要求滨田义至放人。

    滨田义至知道事情的来龙去脉，没有那么多顾忌，他直接就做主下令放人了。

    第一航空队司令官，同样也要求那些以前跟高九暗中往来过的军官们，设法跟高九取得联系，以消除误会。

    到目前为止，来自日军空军方面的威胁基本上就解除了。

    在滨河大桥的张全等人，由于没有能够炸毁滨河大桥，心里十分窝火，决定直接拿日军的第二重炮旅团开刀，要摧毁敌人的所有的重炮。

