
    第1004章杀人灭口

    两个人从房间里面出来，而且云芳华脸还有着一丝酡红。

    董成瞬间误会了，瞪着眼睛死死地盯着两个人：“你们……你们这对狗男女，居然背着我床！”

    床？

    云芳华眉头一皱，神色不悦，这家伙怎么跟程小强一样眼神那么犀利呢，莞尔一笑：“董成，你来找我干什么？”

    “干什么？”

    董成面色阴沉无：“你个jiànrén，为什么不把白云大酒店投资天人间的事情说出来！妈的我知道了，肯定是你们两个人一起坑我，他妈的臭biǎozǐ，把钱还给我！”

    云芳华眉头一皱，略微一想还是没明白过来。

    叶秋倒是明白过来了，低声一笑：“芳华姐，天人间的股份我是从这家伙手里面1000万买过来的，可能有点小误会，最后钱还是被我拿了。”

    现在董成几乎可以说是血亏，本来是高价收购股份，等着试胜利之后卖出去大赚一笔的。

    没想到药膳试居然输了，结果股份瞬间贬值。

    这个时候叶秋出现用低价买了他的股份，可是让董成想不到的是，白云大酒店居然对天人间进行了投资，而且还会在原天人间推出药膳。

    直接让原来的股份瞬间暴涨了起来，现在都快翻了几倍了！

    问题是董成卖股份那1000万，最后还被当成了毒资被叶秋给没收了。

    这一手简直是空手套白狼！

    换成任何一个人都是要吐血的。

    “小神医你真是坏呢。”

    云芳huáwén言忍不住娇笑了起来。

    董成见到两个人这么眉来眼去的样子，脸色更是阴沉的可怕，心像是在滴血，他花了几千万收购的股份赔本卖出去了不说，以前还费尽心思给云芳华想办法解决白云大酒店。

    可是呢，他妈的没想到云芳华居然跟死对头搅合在一起，而且还了床！

    骗了自己的钱，还搞了自己看的女人。

    现在他觉得自己好像是被戴了绿帽，像是被戏弄的傻子一样。

    “艹，jiànrén，去死吧！”

    董成眼睛瞬间通红，怒吼一声对着云芳华扑了过来。

    云芳华眉头一皱，然后神色放松下来，这场景很熟悉，下一刻应该是叶秋出手了。

    果然。

    在董成要扑倒云芳华身的时候，叶秋突然把云芳华拉到自己身后，然后一脚扣出。

    犀利，凶猛！

    嘭！

    董成啊的叫了一声，像是被汽车撞了一样，直接被踹了出去，撞在墙都差点吐血。

    叶秋看都没再看这个家伙一眼，拉着云芳华走：“别跟这个shǎbī一般见识。”

    “人家可是好好给我们送钱了，你怎么说他是shǎbī？”

    云芳华噗嗤一笑，挽住叶秋的胳膊，这让叶秋相当无语，次程小强的事情也是，这个妖女简直是唯恐天下不乱的，这么说肯定让董成更加误会了。

    “妈的！”

    董成从地爬起来，捂着胸口深呼吸，眼神怨毒地看着两个人的背影，眼突然涌现疯狂，伸出手摸到自己的口袋里面，摸到那把冰冷的物件，神色扭曲：“狗男女，我杀了你们……”

    “如果你敢把那东西拿出来，我保证你现在会死。”

    一道冰冷彻骨，没有任何感情的声音突然响起。

    董成脸的表情瞬间僵住了，整个人僵住那边一动不动，这道声音几乎是让他入坠冰窖，他能够感受到其包含的强烈杀意。

    这股杀意几乎是透过他的身体，投到了他的骨髓深处。

    他的潜意识正在疯狂的嘶吼，快点放下手，快点放下手，不然他真的可能杀了自己！

    “他真的会杀了我的！”

    豆大的汗顺着董成的面颊流下来，一直僵在那边都不敢动弹，叶秋像是一座大山一样压在自己面前，让他甚至都不敢呼吸。

    等到叶秋带着云芳华离开之后，他才瘫倒在地，整个人湿漉漉的像是刚从水里面被打捞出来，大口大口喘气。

    刚才的一瞬间，他甚至有种死过一回的感觉。

    “他到底什么人，怎么会有这么可怕的气势？”

    回过神来的董成满脸骇然，接着恐惧在心蔓延，自己刚才居然想要动手，要知道那个家伙可是连登堂入室高手能够轻松玩死的恐怖人物。

    董成摸了摸口袋里面的东西，算是有这把杀人利器，他也感觉自己根本不是对方的对手，面色发白咬牙：“这个人太可怕了，我不能够再留在这里了，我得回临海市去，最近楚少被人打伤了，我去看望下说不定能够搭他的那条线。”

    董成从地爬起来，双腿颤抖地离开天广商场，因为恐惧慌乱还撞到了不少人。

    “他妈的，找死啊！”有几个男人揪住他的领子骂道。

    “对不起，我不是有意的。”董成连忙道歉，然后慌慌张张离开这里。

    “怂逼！”那几个男人不屑的骂了一句。

    要是这些人知道董成口袋里面放着一把枪，那么恐怕不敢这么说了。

    ……

    云芳华心有余悸地看了叶秋一眼，刚才那一瞬间不只是董成感受到了那可怕的气息，那种感觉也让她的心脏一阵颤抖。

    这真的只是个小神医小村长？

    云芳华心里面摇头，她感觉到叶秋身有种很熟悉的气息，这种气息只有她那个从军的哥哥身感受到过，可是算是她那个大校级别的哥哥，雪豹突击队的队长，身也没有这么狂暴的气息。

    太可怕了，那种气息像是千军万马当厮杀出来的一样，那一瞬间她几乎能够闻到浓郁的血腥味，从叶秋的身散发出来。

    叶秋收敛起气势，笑了笑说道：“芳华姐，刚才没有吓到你吧？”

    这么一笑，刚才那种恐怖的气势随之消散，云芳华轻微吐了口气，笑道：“小神医，你刚才的样子可是让芳华害怕得不行。”

    叶秋苦笑道：“也是吓吓那个小屁孩。”

    云芳华眼神闪过深意：“真的吗？我还是觉得有些担心，小神医你要不要把那个小屁孩彻底解决了？不然我担心他来找我的麻烦。”
