    翌日，一大早一则消息轰动江北！

    而这消息乃是昨日江北百花楼抢了陈大师的一株药材，惹得陈大师震怒，

    因此今日陈大师直接命令江北武道界各大势力前往百花楼，将其灭掉，夺回药材！

    这消息一出，引起整个江北郡的震动！

    陈大师是谁？

    那可是江北第一人，一人便镇压着江北世俗界和武道界无人敢和其为敌！

    这百花楼，不过是一个烟柳之地，竟然敢抢陈大师的东西，这不是老虎嘴里拔牙找死么？

    当然有不少人知道百花楼真正的身份，

    但就算如此，在他们眼中，这百花楼敢在江北和陈大师为敌，那还是自找死路！

    正所谓强龙不压地头蛇！

    在江北这地界，就算是来历不简单的百花楼，敢和陈大师为敌，也根本讨不到任何好处！

    随着陈大师命令一出，

    整个江北武道界的各方势力直接出动了！

    龙国分为世俗界和武道界，

    世俗界，便是普通民众所看到的社会世界，

    而武道界则是各大武道势力所形成的一个圈子，相当于电视剧中所说的江湖，

    龙国这块大地历史源远流长，自古便有着无数的势力存在，

    时至今日，在龙国之中，依旧有着诸多武道宗门或者武道家族的存在，

    这些武道势力形成了龙国的武道界！

    不过随着进入新时代，加上官方的压制，

    这些武道势力都变得低调了许多，因此普通民众并不知晓还有武道界的存在，

    龙国九郡，各郡之中，都有着诸多的武道势力，

    只是这些势力的人一般在外不会轻易表露身份和展现实力，没人知晓他们的身份。

    而在江北郡，同样有着诸多武道势力存在，

    之前陈大师出世，一人横扫了整个江北武道界，

    因此整个江北武道界对于陈大师都是言听计从！

    这次陈大师下达命令，

    整个江北武道界的各方势力直接朝着金陵百花楼而去，

    这一刻，

    百花楼直接成为了各方关注的焦点！

    而在金陵百花楼中，

    此刻，一间房间中，

    牧擎天的右手覆盖着一层黑色的膏药，正是叶凡配制出的黑玉断续膏。

    “少主，这个膏药真的能让擎天的手恢复正常么？”

    屠夫看着牧擎天的手臂，有些担心地看着叶凡。

    虽然他知道叶凡的医术惊人，但心中依旧有些不放心。

    “放心吧，等到十二个时辰一到，牧军团长的手臂便可完好如初！”

    叶凡自信道。

    “这膏药这么神奇么？若是能用到天策军中那些受伤的战士身上，那对于他们而言不仅可以快速恢复战斗力，还能不落下残疾啊！”

    慕白看着这黑玉断续膏，目光闪烁着。

    “你说的有道理，这膏药的配方你拿去吧，到时候回去了，可以按照这配方来配制出黑玉断续膏，给天策军受伤的战士使用！”

    叶凡直接将那黑玉断续膏的配方给了慕白。

    “少军主，这配方如此珍贵，我怎么能收？”

    慕白神色一变，连忙说道。

    “区区一张配方而已，没什么珍不珍贵的，你拿着就是！”

    叶凡不以为然地说着，同时他又写出了数个配方，一并交给了慕白，道：“这几张配方分别是制作洗髓药液和锻体药液的配方。”

    “你到时候回到天策军，按照配方制作出能够帮人洗髓锻体的药液，然后挑选出一批毅力强的战士，让他们每天三次浸泡，可以短时间内快速提升他们的实力！”

    “这……”

    慕白看着这几张配方，激动不已。

    “少军主，有了这几张配方，那天策军的战斗力便可快速提升啊，说不得这次的军团大比武，天策军便不用再垫底了！”

    此刻，慕白一脸振奋地说道。

    “这次的军团大比武，我要的不仅仅是天策军不再垫底，而是拿下第一，重现天策军当年的辉煌！”

    叶凡冷哼道。

    “少军主，军团大比武还有不到一个月便要开始了，到时候不仅有团体比试，还有个人实战比试等等，其他几大军团都培养出了不少的天才，天策军想要拿下第一不容易啊！”

    慕白一脸复杂地说着。

    “我说能拿下第一就能！”

    叶凡一脸自信道。

    “少主！”

    百花楼负责人来到这，将陈大师下达的命令告诉了叶凡。

    听到这话，慕白几人神色一变，

    “这个陈大师竟然调动了整个江北武道界的势力前来？”

    “他的能量竟然如此之大！”

    屠夫震惊道。

    “我倒要看看这所谓的江北武道界有多厉害！”

    叶凡不屑一笑。

    一个小时后，

    金陵百花楼外。

    此刻这四周的街道都已经被封锁了，

    五千多的武者出现在了这里，

    其中人境，玄境级别的高手都有，甚至就连地境级别的强者都出现了，

    他们便是江北武道界各大宗门势力的人，

    五千多位最低人境实力的武者，

    这个阵仗，可比数万人军团都要恐怖！

    龙国，已经很多年没有出现过如此多武者聚集的场面了！

    叶凡等人从百花楼中走了出来，

    “你们就是江北武道界的人？”

    叶凡扫了一眼这五千多的武者，冷道。

    “你是何人？我们找的乃是百花楼负责人！”

    “陈大师有令，立刻交出黑首乌，否者杀无赦！”

    这五千多武者中，一位地境实力的江北武道宗门之主冷冷地喝道。

    “黑首乌？”

    “没了！”

    叶凡十分直接地说道，

    唰！

    随着叶凡的话一出，

    这群江北武道势力之人脸色一变。

    “既然如此，那就别怪我们不客气了！”

    “要怪只能怪你们得罪了不该得罪的人！”

    那位地境强者一脸冰冷地喝道，

    他们直接就要动手，灭掉百花楼！

    轰！！！

    这时，叶凡眼中露出一抹杀意，他直接挥舞出黑色短剑，冲入这群武者阵营中，展开疯狂屠杀。

    十分钟后，

    这五千多武者直接被叶凡杀得一个不剩！

    这一刻，百花楼外，尸横遍野！

    叶凡一脸冷漠地站在那，宛如一尊孤傲的雄鹰！

    “江北武道界就这么点本事？”

    随即，叶凡眉头一皱，

    堂堂一郡武道界，就这么点实力？

    怪不得他二师父会说如今龙国武道界不行了！

    “这……”

    此刻，不远处站着一行人，他们看着这一幕，呆若木鸡！

    而这群人正是魏家的人！

    他们原本是想着看百花楼如何被灭的，结果却让他们看到了如此不可思议的一幕，

    江北武道界各大强者竟然被一个年轻人给屠灭了？

    这怎么可能？

    唰！

    这时，叶凡摄人的目光扫向那群魏家之人：“你们是谁？”

    “少主，他们是魏家的人！”

    百花楼负责人说道。

    “魏家的人？回去告诉那个陈大师，黑首乌已经没了，想要自己再去找吧！”

    “再敢百花楼下手，我便让他这个江北第一人变成江北第一死人！”

    叶凡冷喝道。

    “你……你究竟是谁？”

    那魏家之人看着叶凡一脸震撼地说着。

    “你可以称呼我为叶少！”

    叶凡冷道。

    “叶…叶少？”

    那魏家之人声音颤抖着，他们直接逃离了这里。

    接下来，一位名为叶少的神秘之人屠灭整个江北武道界强者的消息便不胫而走，再次轰动至极！

    十年前，陈大师一人镇压江北武道界！

    如今，这个神秘叶少竟然一人屠灭了整个江北武道界，

    这直接让江北各方权贵势力震惊得不知如何言语了！

    叶少之名，轰动江北！

