    有时候人就是如此的矛盾，项宁也不会随意在山海界杀生，释放气息震慑那些异兽离开即可，至于其他的，项宁就管不了那么多了。

    项宁快速来到阿追身旁，看着阿追炸毛的样子，项宁有些疑惑，询问道：“阿追，你怎么了？”

    阿追喵呜喵呜的叫着，项宁根本听不懂，甚至阿追有想攻击身旁那头角圭的冲动，奇怪了，阿追不是想救这头角圭吗？

    而项宁身边的那头角圭见状，往后退了几步，那头上的角直接对准了阿追，项宁因为它要攻击阿追，虽然角圭生性温和厚直，但是也并非有有攻击力的。

    就像是之前看到的那些没毛的狮子，在项宁眼中，若不是一群的话，单挑的话，谁输谁赢还不一定呢。

    但是当项宁看着那角圭身上散发一丝丝不易察觉的精神力波动之后，阿追原本有些凶恶的脸忽然一呆，然后脑袋一慌，喵喵喵了起来。

    看到这里，项宁还不知道什么情况就真的蠢了，他就算顶着压制，也要腾空而起看向四周，并没有发现什么东西啊。

    他又回到地面来到阿追身边道：“你刚刚怎么了？”

    “喵喵？”阿追有些疑惑，大概意思就是，我怎么了？

    项宁看向角圭，角圭那双颇具有灵性的眼眸好似在示意着什么，项宁眉头微微一簇，带上阿追就跟上了角圭。

    这里的环境倒是跟地球上环境差不多，没有特别高的树木，相较于这些大象般那么高大的异兽，那些树相较于项宁来说也算是正常了。

    不过，他依旧能够感受得到这片森林要比在乱世星域那个山海界要更加的···拥有活力。

    在走过一条条由它们这些异兽走出来的林道，周围时不时能够看到一些在森林之中常见到的一些鸟兽虫蚁之类的，生态环境倒是完善。

    不过很快，角圭便慢吗加快了速度，那速度相较于三百年前地球上的高铁有的一拼，速度极快，可能已经超过了每小时三百公里的速度。

    每一步脚底下都能踩出一个巨大的深坑。

    而项宁自然也是能追得上的，而随着越发的深入，项宁发现，周围的树木逐渐稀少了起来，慢慢的变成了一片山地，山地上的树木不算多，但周围的地势很是嶙峋，但是角圭矫健的身姿就像是蹦跳在悬崖之上的精灵。

    很快，项宁便来到了一处山谷之中，项宁和阿追走在山谷之地，抬起头，周围都是悬崖峭壁，很高大，并且在上面，好像还有些山洞。

    走在前面的角圭这时候停了下来，下一刻，角圭叫了一声，只见这声音在山谷之间回荡，很快，在山崖峭壁之上的山洞，一头头角圭走了出来，目测至少有上百头。

    他们低着头，看着下方来的人。

    阿追看着，有点害怕的炸毛，不过项宁倒是不担心，至少现在出现的，没有能够威胁到他的。

    但很快，最高悬崖峭壁上的五个山洞之中，走出来四个远比其他角圭要壮硕许多的角圭，其他角圭大概是在四至七米左右，那四头，足有十多米高，三四层小楼般那么高，四足和身躯也极为的健壮，那角的长度也不短，总体看起来非常的强壮。

    而他们每一位的气息，都拥有神灵级层次。

    相较于其他角圭，他们的眼神也更加的犀利，颇有种守护者的感觉。

    而最后，也是那最高处的山洞之中，出现了一头与那四头神灵角圭体型差不多大，但是身上的羊毛更加的茂盛，身上的气息拥有神灵级巅峰的层次。

    同样是是没达到永恒级。

    但这头角圭给项宁的感觉，比乱世星域的那钩蛇和傲因来，天赋要更高，力量更加强大。

    也不知道是不是因为这里的山海界的问题。

    “人类，上来一叙。”那头实力最强的角圭的声音闯入项宁的脑海之中，这让项宁有些意外，虽然那角圭没真的说话，但项宁知道，就是它了。

    项宁带上阿追，刚想腾空，身边那头被他们救下来的角圭来到项宁的身边慢慢蹲下，示意了一下，这是让自己坐这头角圭的背上。

    点头上前一跃跳到角圭的背上，很快，那角圭便纵身朝着峭壁奔去。

    项宁这时候才明白，什么叫望山跑死马了。

    就这角圭，也足足跳跃了十来分钟才爬上去。

    并且项宁发现，那些山崖峭壁上，还长满了一些奇特的植物，在角圭路过的时候，还会朝它那爬去，显然是有攻击性和危险的。

    对此，项宁也没太多意外，山海界本身就是什么奇特的存在都有。

    等到了那最高处的山洞后，角圭将项宁给放了下来后，便蹲在洞口，不动了。

    而项宁，则带着阿追朝着山洞内走去，意外的很干净，空气中还能闻到一点点羊自带的味道，而里面却是别有洞天，足有上千平方米的面积。

    而在这上千平方米的洞天之中，刻满了壁画，而壁画上面的画面让项宁看了都为之驻足，因为那是来自三千万年前的画面，那些画面，不说每一个项宁都知道，但超过一半，项宁都知道。

    “人类，感谢你救下我的族人。”角圭此时正跪坐在一团蒲团之上，神色和蔼的看着项宁。

    项宁走上前微微躬身一拜，用的还是三千万年前的礼节，开口道：“见过前辈，只是碰巧遇上，不算什么。”

    “前辈不敢当，按照我传承记忆来看，你应该就是契约之人了。”角圭那如同灯笼般的双眸倒映着项宁的身影，项宁点点头，将天道引擎和自身的气息释放出来。

    只是一瞬间，周遭壁画上原本因为岁月而有些斑驳慢慢浮现出光晕，熠熠生辉，上面记载的事物开始浮动了起来。

    见状，角圭站起身来，来到项宁的面前，低下头，将长角送到项宁的面前，它的声音有些颤抖。

    “角圭族族长，见过宁尊神，千万年了，总算等到您的到来了。”

    对此，项宁的脸上露出柔和的笑容，伸出手，抚摸着它的长角，道：“它生活得可还好？”

    “至此，无遗憾了。”角圭族族长道。

    “那便好。”

