
两天的时间，张升认为自己已经准备的差不多了，在这两天之内张升能够联系到的官员也联系的差不多了，剩下的张升也估计希望也不大所以也就没有打算让他们知道，张升是想着这件事情越少的人知道为好，但却不知现在全京城已经有很多人都知道了张升正在谋划的事情了，而那些置身事外的人也都在认真的观察者事情的走势来确定自己将来采取哪种行动。

不过不得不提一下的就是马文升那里张升最后还是失败而归了，本来张升将马文升放在最后说服就是希望能够在自己拉拢一些盟友之后增加了自己的力量了也有了在马文升那里让人信服的力量，但是没想到当张升自己去找上马文升的时候马文升确是装聋作哑的什么的不表态。

这个世上没了谁太阳还是照样的出、日子还是照样得过，张升也不会因为自己没有拉拢到马文升而直接放弃，因为本来他就对拉拢马文升不抱希望，现在被隐隐拒绝他张升也算是在意料之中了。

在这两天之后满朝文武再次前往奉天殿上朝，而交锋也在这一次朝会正式展开，在朝会开始之后朱厚照再一次抛出了也册立冬雪为皇贵妃的意思，除了张升之外的那些老家伙们大都选择了个默认的态度，既不直接支持也不反对，反正就是告诉朱厚照你随便了，我们不在乎。而大多数官职低一点的官员确实高呼圣上圣明，册封冬雪的事情严格来说对于国家和那些大臣们没有太大的影响，所以他们也就直接支持了，这也和这段时间大多数大臣想要急于表态支持和效忠新君的心态有关。

朱厚照此次再一次抛出这个药册封皇贵妃的意图就是为了引蛇出洞，张升的事情朱厚照已经调查的差不多了，两天的时间开动锦衣卫和东厂再加上张升的保密意识实在是太过薄弱，所以朱厚照对于张升他们一党的人员以及行动的细节已经探知的差不多了。

而同时这也让朱厚照在心里更加的鄙视这个张升了，在朱厚照的眼里张升干干其他的还行，但是要说干这种想要和自己对抗的事情了那就是绝对得失败，为啥，他不是那块料。就像李白你让他吟诗作乐他很擅长，但是你让他来做官他就不擅长了一样，在朱厚照的眼里张升最擅长的就是做文章了，但是要说阴谋诡计了他就有点幼稚了，单从其他的尚书们全都不支持他就可以看得出张升全然没有一点的看清局势的眼力，想要高阴谋诡计最起码得看清局势不是。

朱厚照和张升之间没有太大的矛盾，两人走到这一步很大程度上都是完全在意料之外的。张升对朱厚照的不满始于朱厚照逼迫刘健致仕，而这个不满的爆发确实通过册立皇贵妃这件事情，张升自以为自己抓住了朱厚照的一个把柄，所以急不可耐的跳了出来，但是他之前没有想到的是当他调出来第一个质疑反对朱厚照的时候就已经把自己逼到了绝路了。所以现在张升才不得不一条路走到黑了。

既然张升直接跳出来反对朱厚照的开始就是因为册立皇贵妃的事情，那现在朱厚照就可以再一次通过这件事情来引诱张升再先一步跳出来了。

果然不出朱厚照的所料，当老臣子们默认其他人大部分支持的情况下张升直接开炮了，“皇上，万万不可。”大吼一声，整个大殿直接安静了下来，接着所有的人全都注视着张升，“皇上自古以来除了成化年间的时候便没有册封皇贵妃之例，而且此举也与祖制不和，请皇上三思。”

张升也不愧是成化年间的状元，接下来说的连绵不绝一套一套的，中心只有一个那就是万万不可册封什么皇贵妃，否则的话，张升倒是没有明说，但是在大殿之上的其他人也都不是傻子，哪里不明白张升指代的意思啊。

等张升说完之后本来大家都以为接下来朱厚照将士一顿呵斥而张升将是再一次不畏强权的反对甚至是发动其他人一起反对在之后双方一顿激烈的争吵的局面并没有发生，当张升说完之后朱厚照确实出乎意料的说了一句：“此事稍后再议”便没了下文了。

而张升也是被呛的不轻，刚刚要脱口而出的又是一顿苦劝的话语不得不憋回肚子里。

第一天在朝堂之上张升说的很隐晦，但是在朝堂之外其他人说的便没有那么隐晦了。

在明朝有一个特殊的机构，国子监，它在整个大明那可是鼎鼎大名，全国大部分的舆论全都掌握在国子监的手中，而那些跟皇帝或者大臣的好坏也大都是国子监的人给写出来的，里面的人认为你是好人了就写上几篇文章称赞你一下，这样你就可以名满天下了，而他们认为你是坏人便可以随意的写上几篇文章骂你几句，同样的也可以让你名满天下，不过不幸的是那是恶名。

总而言之言而总之，国子监它是整个大明掌握教育的的最高权力机关以及最高的学府的综合体，它是大明所有文人全都向往的对象也是大明最出色的一批文人的集合地。在这里大明最出色的文人们在此读书、在此论天下是非。

国子监的人很胆大，胆大到什么程度不管是天下君主、还是内阁首辅、六部尚书亦或者是升斗草民都没有他们不敢开骂的。

在成化朝他们整天写文章一遍骂着万贵妃、一遍骂着大太监汪直和纸糊阁老万安，有时候心情不好了在骂两句宪宗皇帝。你越是还击他们也就骂的越凶。而到了孝宗年间了政治清明了所以他们就不怎么骂人了。

不过前几年老毛病又犯了，当时有人弹劾内阁首辅刘健独断专权，而这些国子监生就立马凑了上来，纷纷大骂刘健的不是，而无奈孝宗对待文人极好从来不因言获罪，所以刘健也只能忍着一直到最后那些监生们骂的自己都感觉没趣了才消停了下来。

现在这种事情终于轮到了朱厚照了，在张升的谋划之下，当天早朝一结束，便开始有国子监生或写文章或在朋友之间高谈阔论，而文章和谈论的焦点就是朱厚照的不是。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484078"  chaptername="第二百五十八章  国子监生开骂">加入书签</a>
</div>
