    早餐吃的寡淡无味。

    但好在米珈体贴人，当着她母亲的面，分享了一半小肠哨子给他，这让某男人心情好了几分。

    黄婷面色平静，假装视而不见，就算女儿把另一半小肠哨子给她，也是心安理得的吃着。

    不过心里还是有些不对味的，自己20多年的养育之恩，却堪堪和一个爱恋了6年的男生打成平手。

    或者说还不是平手，毕竟珈宝第一个想到不是自己，而是女儿喜欢的人。

    思绪就这么一闪而过，黄婷也是有些后知后觉，自己竟然吃味了，心里暗暗感慨：虽然明知道会有这一天，但到底还是舍不得心头肉就这样便宜了别个。

    不过事已至此，黄婷也没打算继续太过闹腾，她很清楚珈宝这次用情是付了真心的，在女儿没有察觉到这种感情的短痛之前，自己不宜频繁做恶人。

    不然会伤了母女感情。

    旁边的人交头接耳，小声议论纷纷，让林义三人没敢在粉面店久呆，快速吃完就结账离开。

    出了早餐店，黄婷主动说了今天第二句话，一起去中大校园里走走，消消食。

    林义和米珈对视一眼，都很无奈。

    两人很明白，中大新生已经开学了，很多老生也陆续提前返回了学校，这岳母娘提的要求，有可能是真的消食，也有可能是做样子给别人看，力求在生活里消除邹艳霞独占优势的局面。

    只是老男人很郁闷，您老一个平时这么高傲的人，如今却却连这点算计都不放过，还能不能当人。

    校园里很热闹，三人慢慢逛了一圈，林义不想面对的东西还是面对了。

    比如溜崽的卢博士夫妻，再比如刚从京城旅游回来的孙念和旷艺林两女。

    卢博士夫妻都是玲珑八面的人，一见到米珈和黄婷，就知道是怎么回事，但人家不点破，只是聊了几句家常就识趣走了。

    倒是孙念顿了顿后，就从惺亭迎面走了过来，语气不慢不快地打着招呼，明知故问：“林义，你什么时候又换女朋友了？”

    什么叫又？能不能好好说话？情商要不要这么低？或者能不能不要这么故意？

    米珈对这个穿红色板鞋的女生有印象，知道对方喜欢林义。不过这并不能影响到她，还是如兰花般的，一如既往地安静对待所有人所有事。

    黄婷好像也没听出这带有挑衅的话似的，用欣赏的态度围绕惺亭慢走一圈，觉得早秋的中大校园是真的漂亮。

    聊了一小阵，得知赵志奇的女朋友田思思目前正在京城积极治疗，那皮肤病得到了有效控制。但毕竟是新发现的病，一下子也没法治好，或者没有办法治愈，所以一行人就没久留，也是继续旅游一番就南下了。

    倒是赵志奇，这次面前表现很好。即使女朋友得了皮肤病，差不多把一张如花似玉的容貌变成了“丑陋”，却依然不离不弃，在病床前鞍前马后的服伺，赢得了岳丈一家子人的好口碑。

    离开后，旷艺林回头看一眼逐渐远去三人背影，忍不住问好友：“你今天这是怎么了？怎么做这种低级的挑拨离间？”

    孙念伸出食指卷一根路边的草叶子，一时间没出声，向前走了好久才一字一字说：“我就是没忍住，就是心里不舒服。”

    过了一阵，她又说道：“艺林，我打算去香江大学进修，你要不要一起，有个伴。”

    听到闺蜜要去香江大学读研，旷艺林很是诧异地偏头盯着她看，“你闹腾了三年，终于舍得放手了？”

    孙念又沉默了，一寸一寸把手里的草叶子扯断，才说：“别这样看着我，我也不知道。”

    旷艺林好想说一句“你割舍不下的，何必再折腾自己呢，还不如就此放手一搏，免得将来后悔都没机会了”，不过话到嘴边最终是没说出口，不落忍好友这样黯然退场。

    反而回答说：“我可能不陪你去香江了，我打算回老家。”

    孙念停住了步子，“回老家？你回老家干什么？你辛辛苦苦读完中大就回潇湘株洲那样的三四线城市呆着，亏不亏？”

    旷艺林认真说：“不亏啊，每个人的处境不一样。虽然我也想在外面追求大福大贵，但我父母都是基层公务员，家里就我一个女儿，毕业后我还是想和父母呆一个城市，离的近些。”

    孙念不怎么信，逼问道：“说说吧，到底是怎么一回事？”

    旷艺林说，“真没什么事。”

    孙念掏出手机，威胁道：“你要是不说，我就给你妈打电话了。”

    旷艺林白了眼，也是拿她没办法，坦诚说：“我家人不希望我远嫁，在株洲给我物色了个对象。”

    孙念大惊，一副不可思议的样子瞧着她：“大娘你不会是来真的吧，你和那渣男才分手多久？又要处对象了？这么离不开男人的吗？”

    旷艺林无语，“晕，你说话能不能给我些面子啊？反正迟早都要结婚的，去试着处处也没关系。”

    孙念问，“对方是干什么的？”

    旷艺林说，“武警。”

    “什么警衔？尉官，还是校官？”

    “都不是。”

    “士官？”

    “嗯。”

    “士官武警？？？！！！”

    “嗯。”

    孙念罕见地蹙眉，“艺林，你有没有弄错？你堂堂中大毕业的名牌大学生，长得还这么好，就回家嫁个这样的？”

    旷艺林点头，“嗯，有错吗？”

    孙念吸口气，“那是他家里条件很好？”

    旷艺林说：“怎么说呢，算不上挺好，但也不差吧，和我爸一样，他爸也是处级干部。我们在一个街道，虽然打小没一起玩，但也算知根知底。”

    孙念又问，“那就是很好看了？有他好看吗？”

    知道这个“他”指的是林义，旷艺林也是笑了，坦诚说：“长得挺一般，没你的他好看。”

    “那你图什么？”

    “图安稳过日子。”

    “由俭入奢易，由奢入俭难。你吃过不同的山珍海味，还能吞的下糠咽菜？”

    “你在说什么呢...”

    ps：...

