    在女娲他们离开紫霄宫之后，原本停下脚步，想继续看一下热闹的一众生灵，也只好带着失望，相继离去。

    女娲和伏羲他们一众，随着后土和青丘璃一道回到吴楚在这玉京洞天中的道场。昆仑三兄弟见此，也跟了上去。毕竟在吴楚这里呆了这么久，要回去也得跟吴楚道声别。

    另一边，当吴楚又出现在老祖面前时，老祖便有些生气，“怎的？都万载过去了，你还心有不服？”

    吴楚愣了下，轻咳道：“师父哪里话，弟子是来向您道别的。”

    顿了下，吴楚又眨着双眸说道：“师父，您这心境，不是应该可以做到不轻易为外物所动了么？”

    “你说甚？”

    “咳咳，弟子是说，师父教训得是，各人有各人的缘法，弟子早已琢磨明白，弟子这次是来跟师父道别的。”

    吴楚又挂上了没脸没皮的笑容，说道：“待弟子回洪荒看一眼紫玉山，再回这里侍奉师父膝前……”

    “大可不必！”道祖直接严词拒绝，“你这逆徒别来惹为师生气就好了，为师有昊和瑶侍奉左右足矣！”

    “逆徒？不至于，不至于……”吴楚有些汗颜，小跑到老祖师父身边，伸手轻轻敲起老祖的大腿，“弟子的脾气有时是有些倔，但还没到忤逆的程度，师父你这么说，弟子太伤心了！”

    老祖斜睨了他一眼，也没有拒绝吴楚的服侍，而是问道：“你可有自己的打算？是准备以力证道，还是斩三尸证道？”

    吴楚有些奇怪，“师父为何这般问？您是我师父，弟子不走师父走过之路，为何要学那些不成功的例子？”

    老祖笑了笑，末了又道：“其实这两条路，也并不冲突。”

    “？？？”

    见吴楚这满脑袋小问号的神情，老祖解释道：“修斩三尸之法证道，在最终四身未合一之前，都是可以继续以力证道的。”

    吴楚不解的是，“师父为何提这以力证道？斩三尸之法既然可以证道，为何要舍近求远呢？”

    他倒不觉得老祖这是要害他，毕竟真要害他，根本不需要这么麻烦。只要老祖愿意，反手就能像捏蚂蚁一样捏死他。

    老祖看了他一眼，轻叹道：“身为你的师父，为师自然也希望你能够更有出息。跟着为师走过的路走下去，虽然不失为一种方法，但却也同样限制了你的未来。斩三尸之法成道，其实是另辟蹊径之法。真正的成道之法，其实应该像盘古道友那般。”

    老祖不好跟吴楚说，当初他跟扬眉老祖他们说起这个斩三尸之法的时候，其实扬眉老祖是颇有些不屑的。

    而如今，老祖成道，扬眉老祖自然也就退避三舍了。

    吴楚闻言，不由失笑，“师父，你也太看得起弟子了吧！您身为洪荒第一位成功证道的圣人，居然希望弟子能超越你，我这压力也太大了。你是知道弟子的理想的……”

    想起吴楚那让师弟师妹们罩着，他则躺平享受的没出息理想，老祖很想照着他的脑袋拍几下才能平复波动的心绪。

    眼见师父很有动手的想法，吴楚不由轻咳起来，“师父，你觉得弟子有盘古大神的潜力？您是不是太看得起弟子了？盘古大神都失败了哎！弟子怎么可能会成功嘛！”

    “你以前不是说过，人有多大胆，地便有多大产吗？”老祖呵笑，道：“怎的？现在没那心气了？为师可是一直觉得，你比我等所有人都更有希望呢！甚至某段时间，为师都怀疑，你是不是就是盘古道友的转世之身……”

    “这，这怎么可能嘛！”吴楚有些哭笑不得，“若弟子真是盘古大神的转世身，那这洪荒大地，岂不早就任弟子纵横了？估计躺在家里都有灵宝主动送上门来求罩吧！”

    老祖颔首，“确实是为师想多了！”

    吴楚闻言，不由讪讪。

    老祖又道：“算了，你先回去吧！此事先不着急，你可以慢慢考虑，反正这两条路暂时也不会有冲突。”

    吴楚苦笑道：“师父，你对弟子期望如此之高，弟子压力实在很大啊！弟子其实就想像现在这样，没事来看看师父，有事就交给那些师弟师妹们，反正他们心气都挺高的。师父有事，弟子服其劳。师兄有事，那就师弟师妹们服其劳嘛！不寒碜！”

    结果吴楚话刚说完，直接就被老祖一袖子拂了出去，“没出息的家伙，早点滚蛋！”

    老祖终于还是没忍住，古井不波的心态被吴楚给破防了。

    吴楚从老祖所在的大殿中‘滚’了出来，看得刚刚到此复命的昊和瑶目瞪口呆，“大师兄，这是怎了？”

    吴楚在地上弹身而起，一副淡定之色拍了拍长衫，摇头轻叹起来，“唉！师父修为实在太高，刚才师兄不小心跟师父讲了个笑话，结果师父一笑，就把师兄崩飞出来了，惭愧啊！你们进去可千万别跟师父说笑啊！别怪师兄没有提醒你们……”

    “滚！”

    里面的老祖实在忍不了吴楚那张口就来的胡说八道。

    “哎！弟子这就滚！”

    吴楚朝大殿一躬，然后又冲昊和瑶摆起师兄的谱，“小昊，小瑶，师兄先回一趟洪荒，你们代为兄好好服侍师父，修行也不可落下，知道吗？”

    “师兄放心便是，我们省得的。”

    “嗯！回见了！”

    吴楚说着，赶紧闪身而去。

    说起来，吴楚是有些纠结的。原本他纠结的是，老祖在最后一次讲道的时候，会给几个弟子分那鸿蒙紫气。

    这东西绝对是宝贝啊！有了这东西，成圣必然在望，除非像原洪荒神话史中红云那倒霉家伙，无福消受。

    可现在，吴楚有些怀疑，老祖师父跟他说这些，是不是不想把鸿蒙紫气交给他？

    毕竟鸿蒙紫气就只有七道，红云的位子保住了，而他又占了一个位子，那这八人中，肯定有一个没法拥有鸿蒙紫气了。

    当初他自己在想这事的时候，还在纠结要不要接受老祖所赐的鸿蒙紫气，毕竟这东西据说也是有弊端的。

    但没有真正尝试过，又怎么知道那弊端是真是假呢？

    可现在……

    有点危啊！

