    “赵叔，您过奖了，我们就是老三和心怡他们两口子关照着，才能够有今天而已，要是没有老三他们两口子，我们兄弟几个，也没有今天的。”姜子军客气的说道。

    不过说的也是实话，这个时候有能力的也要有机会，也要有贵人相助。

    “哈哈，不要这么说，他们帮衬是应该的，心怡是独生子女，小白和你们是亲兄弟，不帮你们他帮谁。”赵刚笑着说道。

    几个人正在聊天的时候，姜小白一家五口人就从机场里边出来，姜浪浪看见姥爷赵刚，顿时就小跑着朝着赵刚跑过来，嘴里还大声喊着“姥爷。”

    看见小不点倒腾着小步子朝着自己跑过来，赵刚感觉心都要化了，老脸上的笑容一下子就开花了，同样迈开步子朝着姜浪浪的方向跑过去，连和姜子军说一声的时间都没有。

    姜子军有些感慨，怪不得老三家的两个孩子，甚至是包括尹小音和尹小军姐弟俩都是和姥爷姥姥亲近和姜铁山这边有些疏远了。

    看看人家这个态度，这么大岁数的人了，见了外孙子跑的比那什么都快。

    姜铁山呢，虽然也喜欢这些小孙子，但是却没有人家来的直接，再加上姜小白一家不在龙城，这中间来往的少就更加如此了。

    “老三。”姜子军也快步迎了上去。

    “大哥，大嫂，二哥，大姐你们怎么来了……”姜小白也笑着打招呼问道。

    这兄弟姐妹在龙城，几乎都到场了。

    众人在机场寒暄了一番，然后出了机场，姜家兄弟姐妹这边是清一色的桑塔纳，原来的什么夏利和黄大发之类的，已经被淘汰了。

    一行人到了姜小白家里以后又帮着收拾东西，其实也不用收拾什么，韩琳和赵刚两口子早就已经帮着收拾过了。

    晚上的时候依旧是三晋酒楼，姜铁山也来了，他现在也算是看开了，孩子们也大了，自己也管不了了，管来管去的反而管成仇了。

    上一次姜子建的教训也算是深刻，所以他现在干脆就对于家里的事情不闻不问，你们爱干啥干啥，和他都没有任何的关系，他就在家里听听戏，打打牌。

    对于姜小白这个老三回来，他心里还是很高兴的，虽然之前的时候有些不满意，但是毕竟是自己的亲儿子，还是最出息的一个。

    这一顿饭姜家人没有来全，二姐夫和大姐夫两个人就出差去了。

    回到龙城的赵心怡很是放松，拉着姜小白第二天要去逛街去，姜小白干脆一家人都去。

    姜浪浪已经可以拎包了，姜歆也能够自己走路了，一家人逛了一天买了一点年货。

    姜小白在腊月二十五的时候，开车带着尹小音去了大通市，给尹小音的爷爷奶奶的和父母上坟。

    腊月二十六回到龙城，腊月二十七的时候，尹小军和张静文两个人从京城回来了，知道姜小白和尹小音回家上坟了。

    尹小军也想要回去一趟，于是第二天腊月二十八又开车带着张静文回到了大通市。

    姜小白回到龙城，也没有见什么前来拜访的合作伙伴之类的，而是约着王小军出去好好喝了一顿酒。

    刘爱国还在国外当他的分厂厂长呢，姜小白听刘健说过，干的很是不错。

    不过现在的华青控股集团很是严谨，就是和姜小白的关系再好，姜小白也不会一下子就把刘爱国从国外调回来。

    那样对于其他在国外工作的人也不公平，所以刘爱国还需要在国外多待一些日子。

    吃过饭以后，姜小白和王小军两个人又拿着东西去看了看刘爱国家人，

    王小军现在已经是正儿八经的王处了，不过在姜小白面前这点成绩依旧不够看，姜小白是直接闻名全国了。

    王小军其实心里也不知道是什么滋味，当初要是不走，留下来就像王猛一样，现在也能够在华青控股集团里边做一个公司的老大了。

    公司的老大有多牛，原来的时候王小军并不知道，但是前段时间的时候王猛回来了一趟。

    他们单位的老大亲自带着人迎接，当时他就作陪的，当然要是原来的时候也不会这样，这不是去年的时候姜小白在国内都出名了。

    晋省这边也是有意的和姜小白缓和一下关系，当时王猛也给姜小白打了电话的，姜小白虽然当时从晋省搬迁走的时候心里有怨气的。

    但是这么长的时间过去了，毕竟这一世是晋省人，也不愿意较劲了，更何况龙城这边的领导也换人了，所以龙城方面既然愿意缓和一下关系，姜小白自然也无不可。

    于是才有了王猛正式代表长兴居地产公司在龙城这边拿下了一块土地准备开发的事情。

    王猛回来龙城当然也受到了很高的待遇，当时王小军在就桌上作陪，都是坐在最末尾的座位上，

    还是王猛看见王小军，开口了说两个人是朋友，这王小军才坐到了王猛身边。

    要说和姜小白的关系，王小军和刘爱国两个人当初下乡的时候才是姜小白真正的铁杆心腹，朋友，兄弟。

    只不过后来，他们都离开了，就剩下了王猛自己和姜小白在一起。

    当初和姜小白关系最好的自己和刘爱国，刘爱国因为孩子生病无钱看病，后来得到姜小白的帮助以后，终于下定决心重新跟着姜小白，吃不过有时候一步慢步步慢啊。

    现在刘爱国还在国外呢，这大过年的异国他乡，想来日子过的也并不是太好。

    而自己呢？在别人看来也算是不错了，三十多岁的年纪就成为了处长，前途一片光明，但是只有自己才知道，可能到了现在自己就到头了，以后再想要往上走，根本就不是那么容易的。

    而且自己在单位里边小心翼翼的，哪里能够有姜小白和王猛他们一样，那么潇洒。

