    您可以在百度里搜索“快穿攻略：妖孽男神，超苏的！搜书网”查找最新章节！

    　　吴娴妈妈一愣，没想到少女竟然这么的不知好歹，冷硬的说：“我都说了，你爸妈的赔偿金没有，他们欠的债还都是我们还呢。”

    　　苏瓷目不转睛地看着人：“他们欠了谁的债，欠条在哪里？”

    　　吴娴妈妈一哽，没想到，对方竟然变得那么伶牙俐齿，一时间支支吾吾：“你这个孩子，跟谁学的，你回家跟我们看看就知道了。”

    　　她伸手就要去拉人。

    　　没想到少女却是不偏不倚的躲开，那漂亮的眼珠子盯着她：“把欠条拿出来给我看看，我就相信你们的话。”

    　　吴娴爸爸见情况不对，立马道：“欠条我们没带在身上，你这个孩子，伯父伯母还会骗你吗？”他见周围的人越来越多，也是有点慌了：“快跟我们回去！”

    　　苏瓷却是拿起手机，打了一个电话。

    　　吴娴妈妈顿感不对：“你打给谁？”

    　　对方看了她一眼：“警察啊，伯母，这种事情需要机关出面，才不会冤枉你们，好还给你跟伯父一个清白。”

    　　少女声音娇娇软软，说出来的话却是让吴娴爸妈两人的脸色都变了。

    　　尤其是吴娴妈妈，扑上去，拍打掉少女的手机，四分五裂。

    　　“你打给警察做什么？”

    　　她看起来有但气急败坏，声音尖锐，哪里还有之前的温柔模样。让周围看戏拍视频的同学们，也是吓了一跳。

    　　“不会真的吞了人家爸妈的赔偿金吧，这么心虚？”

    　　人群中，突然有这么一个声音道。

    　　吴娴妈妈立马看过去，很凶的说：“你胡说什么！你再说一遍！”她说着，看见那些人拍着视频，反应过来，这是要发到网上的。立马扑过去，装张牙舞爪道：“你们拍什么怕！不准拍！”

    　　那些人吓得连忙往后退，但镜头却是一直对准着这张母夜叉脸。

    　　苏瓷看着地上被摔坏的手机，微抿了下唇。

    　　这是朝舟送给她的。

    　　但是现在却坏了。

    　　少女把它捡起来，淡淡的目光，看向了吴娴的父母。

    　　而周围那些人的议论也是越来越多，吴娴爸妈见情况不妙，也是立马就逃离也现场。

    　　而这件事情也迅速发酵了起来。

    　　朝舟接到消息后，唇线微挑。

    　　他不去找这几个人的麻烦，他们倒是自己先过来了。

    　　而当天下午。

    　　吴娴爸妈也是收到了法院的传票。

    　　他们竟然要全部都把钱给吐出来！

    　　开玩笑！

    　　而与此同时，苏瓷这件事情被爆料出来，被有心人引导之后。朝舟粉丝也是气得不行，又来一个想欺负他们老朝老婆的，也要问问她们同不同意。

    　　粉丝们的战斗力不容小觑。

    　　苏瓷退学证明被开了出来，哪里是她自己退学的。分明就是吴娴这对黑心亲戚，吞了少女的钱不够，还要到学校让校长给她强制退学！

    　　而且根据有些知情人说，吴娴父母曾经还想把少女卖给一个残疾人，而且还是偷偷协议的。那个残疾人后来出了事情，才不了了之。而且苏瓷在学校里吃穿都是最差的，跟她一比，吴娴过得就是公主生活。快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

