    “师傅，怎么样，消息带到了嘛”

    倚着映月潭的流苏洞天内，身着淡紫色罗裙的流苏晚晴看着赶回来的剑非刀，走上前来问道

    是的

    有关于忆离笙要被伏击的消息就是流苏晚晴告诉了剑非刀的

    至于她是怎么得来的消息，据流苏晚晴所说是无意间听到的

    出于信任，剑非刀也没追问

    “晚了一步, 我赶到那里没多久，已经被人勾连地脉将忆盟主炸成了重伤”

    听到询问，剑非刀脑海中不由得回想起了在万堺朝城内，忆离笙对自己和玄真君的交谈

    “你就是剑非刀？”

    坐在床榻上，挥推了众人，只留下了玄真君与剑非刀在卧室里的忆离笙看着后者说道

    “正是”

    微微颌首，剑非刀也没什么好扭捏的

    “不管怎么说, 你能赶来传递消息，这次我欠你一个人情”

    忆离笙站起身来到桌子边给自己倒了一杯水, 脑海中却是快速回忆着有关剑非刀的一切信息

    说来也是麻烦

    有一说一，万堺时期的剑非刀不是一个能让人喜欢的角色

    是不是恋爱脑，忆离笙并不知晓

    但他绝对称得上一个理想化主义者，哪怕在万堺摔了一个大坑，到了后面的剧情，依然死不悔改

    作为一个人族游侠，万堺时期，幽都邪魔肆虐所造成的惨剧，估计没人比他更清楚

    可这家伙呢，在遇到流苏晚晴之后，居然就相信了幽都与人族能够和平共处的理论

    咱们暂且不说连年战争带来的仇恨和伤痛双方怎样去化解

    单单只说幽都以人为食这一点就注定了两方不可能共存

    可就是这种显而易见的东西，剑非刀这个吊毛居然都看不明白

    然后，两人就为了这所谓的和平在两个势力之间来回奔走，好好的一个万堺第一高手的形象，最后落得个里外不是人的下场

    只能说是自作自受

    后面就更不用说了

    改名重生剑非道之后，道门太上府天极地限这两位让人尊敬的老前辈对他和对自己儿子估计也没什么区别

    结果呢

    天极地限的身死，归根结底, 剑非道有着无法推卸的责任

    关键剑非刀和玄凌苍还不一样

    玄凌苍是只要你让他尊敬你了, 你说的话玄凌苍绝对会放在心上

    剑非刀是：嗯嗯嗯，对对对，好好好

    然后该犯的错我就是要犯

    尽管如此，这次剑非刀能跑过来提醒，忆离笙确实也要承一份情

    一码归一码，功是功过是过，该分的还是要分清楚

    “日后你可以拿这个人情向我提一个条件，除非是不可能完成的条件，不然我都会答应你”

    想到这，忆离笙放下茶杯一脸严肃的看向剑非刀

    因为慧眼觉醒而被渲染了几分湛蓝色的双眼上跳跃着一缕缕细小的电弧，打在空气中劈啪作响

    “但是有些道理我希望你能记在心上：非我族类，其心必异。凡事三思而后行，莫要自误”

    近乎教训的话一出口，在场气氛瞬间僵住

    玄真君在一旁听到好友这么说，深知忆离笙不会轻易说这些道理的他将目光转向了剑非刀，眼神考究

    这个时候还不知道流苏晚晴身份的剑非刀则是脸色一变，不满的神情已经显而易见, 心中对忆离笙的好感都弱了几分

    “剑非刀消息已经带到，告辞”

    一声告辞，剑非刀懒得与忆离笙多做解释，板着一张脸走了

    “啊……晚了一步啊！”

    流苏晚晴叹息一声，有些失望的说道

    “那你们的那个盟主伤的重不重啊？”

    “忆盟主有着自己的灵丹妙药，伤势已经好的差不多了，现在正装作重伤的样子想要查清楚是谁想要害他”

    回忆着忆离笙那红光满面口吐清晰的状态，剑非刀没来由的就想起了他最后说的那两句话眉头紧皱

    一切心思都挂在剑非刀身上的的流苏晚晴第一时间察觉到了他的情绪不高

    “怎么了，你们那个什么盟主没有事不是很好嘛，还这么不高兴”

    “没什么，今天你还练不练剑了”

    察觉到少女话语中的一丝任性的不快，剑非刀无奈一笑，将心中的那点不快抛在了脑后

    伸手拿出一柄长剑看向少女问道

    “不练了，今天不想练了”

    流苏晚晴娇哼一声，转过身出了流苏洞天，将剑非刀扔在了后面

    出了流苏洞天来到外面的小林中，流苏晚晴身后传来一声呼唤

    “帝女殿下”

    面带慈祥和蔼的耄耋老妪徐徐走出树林，来到流苏晚晴身前

    “姥姥，君临黑帝的情况如何了”

    “幸亏尊上有一件幽界魔主赐下，用幽界魔蚕丝制成的宝甲所受之伤并不严重”

    “姥姥，你说幽都和万堺为什么就不能和平共处呢”

    双手纠结的把玩着胸前的秀发，流苏晚晴看着眼前将自己从小养到大的老妪，语气中带着一丝说不上的失落

    “这………”

    面对自家帝女的这个问题，做为幽都魔物，只是化作人形的嫇乃妃姥一时之间有些语塞，不知如何作答

    好在流苏晚晴也只是有感而发，并没有希望她能够解答什么

    一主一仆就这么站在夜色中，默不作声

    另一边，万堺朝城内

    “你这么说，难道他背地里勾结幽都邪物？”

    玄真君望着剑非刀远去的身影，语气中带着问询

    他对剑非刀的第一映像还是不错的，但是忆离笙的话也由不得他不重视

    好友与陌生人，自然是好友的话更容易让人相信

    “他并没有勾结幽都邪物，只是这家伙的脑子有些是非不分看不清楚一些东西罢了”

    重新躺回床榻上，忆离笙忽然想起了什么对着玄真君问道：“先不说这些，万堺尊主主持的还命金丹进展怎么样了”

    见到忆离笙不愿多说剑非刀之事，玄真君也没追究下去的意思

    “我刚刚前去看过，本来还缺最后一位最为重要的材料，结果正好易天玄脉望掌教那里有一些

    我回来时，万堺尊主说明天还命金丹就可以开始炼制，四十九日之后还命金丹就可以出炉用来医治你的伤势”

    “哦？居然没有人搞鬼。是怕暴露还是………”

    靠坐在床榻上，忆离笙思索道

    在他想来，他重伤昏迷的消息传出去，这还命金丹的炼制应该跟不上才对

    至于什么人搞鬼

    想都不用想，逮着崇玉旨应无骞那两个老杂毛准没错

    听到忆离笙主动说起幕后黑手，玄真君脸色一肃

    “对了，听你先前说话的意思，你似乎对造成这次事件的幕后黑手已经有了怀疑的对象？”

    “嗯，我心中确实有所猜测”

    “究竟是谁？”

    “崇玉旨、应无骞”

    “这！！这怎么可能！！”

    语落惊雷，毫无准备的玄真君听到忆离笙口中蹦出的这两个名字表情瞬间错愕

    做为道门中一份子，日后还会成为道门十三君之一的玄真君对崇玉旨是有所了解的

    也正是基于这种了解才会让他震惊

    “怎么？不相信？”

    忆离笙看出了玄真君眼中的迟疑，他倒是也能理解

    只能说崇玉旨这个老杂毛对自己的包装确实太好了

    不然后来的傲杯也不会被他一次次糊弄

    “你若是不信可以慢慢调查，不过此事事关重大，在还命金丹炼成之前，你都不要轻举妄动也不要向其他人透漏”

    再次交代了一句，玄真君凝重的点了点头

    本来按照忆离笙的意思，管他是谁，杀上门去准没错

    可惜还命金丹才是目前最重要的宝贝

    这可是四教汇流耗费各自数百年修为，同时还有无数种重要材料炼制而成

    可以赋予别人第二条命，和复活币没什么差别的东西

    说一句万堺时期最为重要的宝贝都不为过

    同样效果的，目前据他所知只有天迹手中还保存着的三颗金丹

    物以稀为贵，这么重要的东西，忆离笙虽然用不了，但是抢来送人准没错

    连送给谁他都想好了

    “我知道了”

    玄真君沉重的点了点头，脸色复杂的走出了房间

    “燕归人啊……燕归人……”

    “有了这还命金丹之后，你又将迎来什么样的命运呢”

    “还真是期待啊………”

    嘴角带着一抹神秘莫测的笑容，回想起现在正在城中的某个青年，忆离笙手中掂量着一瓶带着翅膀的奇异药剂喃喃自语道

    …………

    昏暗的密室中

    飘忽的烛火摇曳不定，映照着应无骞、崇玉旨两人的身影在墙上张牙舞爪，狰狞恐怖

    “看来我们的计划失败了，那个小子没死成不说，连君临黑帝也没有杀死”

    崇玉旨眼中凝重之色尽显，心中恨不得现在就将忆离笙灭杀在眼前

    “是啊，我得到了消息，我们的盟主依靠着一种秘药压制住了自己的伤势，现在就等着还命金丹的练成”

    “我们若是暗中阻挠金丹的炼制，有可能暴露，得不偿失”

    这次就连坐在他对面的应无骞也无法保持之前那种轻松的神态了

    按照他们本来的设计，忆离笙和君临黑帝就算不死也重伤

    谁又能想到忆离笙有压制伤势的东西呢

    若不是他们调整及时，可能已经暴漏了

    “接下来的计划需要慎中之慎，待到还命金丹炼成，四教掌教与那小子必然是一人一颗

    这小子必定会最先服用治疗自己的伤势

    这样有心算无心之下，我们就有了金丹的后手，到时候再设计伏杀他一次”

    到底老谋深算，顷刻间崇玉旨就想出了一条计策

    听得应无骞眼前一亮，随即有些顾虑的说道：“在其他人不能调动的情况下，单凭我们两人想要伏杀忆离笙恐怕有些不够保险”

    “忆离笙什么样的能为，想必崇掌教你比我更加清楚才对”

    “无妨，万堺尊主炼制金丹这段时间我们可以找一些援手，想必幽都那些魔类也会很感兴趣的”

    崇玉旨摆手示意应无骞无须担心，两人在一起又商讨了一阵

    互相敲定了伏击地点等诸多详细事宜，尔后笑意盈盈的互相告辞，离开了这处密室

    走在回去的路上

    应无骞收起了那一副伪善的笑脸，心中思索

    “崇玉旨说要找人一起围攻忆离笙，想法很好，就是不知道他能找来什么人物”

    “正好趁此机会看一看他的底牌探一探他的虚实”

    “不过为了以防万一，我也要找一些帮手，防止崇玉旨反水将我也给算计进去”

    确定了自己的计划，应无骞加快了脚步，准备回去安排

    同样的，另一头回到了万堺朝城驻地的崇玉旨心中也打着自己的小算盘

    “虚遨子，你带上这封信去一趟幽都冥洞，切记不要让其他人发现你的踪迹”

    从怀中掏出一封早已写好的信封，崇玉旨将其交到了虚遨子手上叮嘱道

    “是，道主”

    虚遨子想都没想，恭敬的答应了下来，接着将信封塞好退了出去

    “无法保证幽都魔物能遵守规则的情况下，单凭幽都还不够，还要找一个保险的同时防范儒门的反水”

    就在崇玉旨思考着该去哪里再找一些援手的时候

    一道他没见过的身影旁若无人的踏进了这处大殿

    “听说你想要对付忆离笙？不知道鬼者能否有幸加入进来”

    骨扇蓝袍，脸带白骨面具，洒脱的越骄子走了进来

    “阁下是谁，说的什么，本人听不懂”

    被人知道了自己的计划，崇玉旨脸上微变，矢口否认道

    “我们有着同样的敌人，你确定不需要我的加入？”

    “你也和忆离笙有仇？”

    崇玉旨眼珠一转，真是瞌睡有人送枕头，虚手一引笑着说道：“这位……这位先生说的什么话，我们不是在叙旧聊天么”

    “来，这边请，我们可得好好聊聊”

