    第15章 恐吓

    此刻叶瑶的大脑更是嗡嗡作响。

    她是知道陈雨薇口中的杠杆的，而且她也知道。

    自己的这个闺蜜玩的并不是国内的股票，而是海外一个国家的股票。

    相比于国内来讲，那里更为凶险。

    可以说是各大资本巨头厮杀的战场。

    普通人进去那就是一茬绿油油的韭菜。

    能够从中拿到钱并且全身而退的，就已经算运气很好的了。

    更何况那种玩杠杆百战百胜的了。

    而此刻根据陈雨薇的推断来讲的话，那也就代表了林逸背后的能量得有多么的恐怖。

    恐怕要比他们在明面上看到的要恐怖许多。

    毕竟如果只是一个单纯的国内首富的话，是绝对做不到这些。

    所以叶瑶对于陈雨薇的那番话还是有些存疑。

    虽然她知道这一系列事情的背后，绝对都有人在影响有人在操作。

    但他不相信是林逸以一己之力直接影响了整件事情，而是通过了其他的某种方法。

    甚至叶瑶觉得林逸有能力在暗中帮助陈雨薇赌赢一次又一次的杠杆，和陈雨薇凭借自身的运气，加上真的是个百年难得一遇的商业奇才的概率差不多。

    前者后者都是极为的匪夷所思。

    坐在副驾驶的陈雨薇此刻已经没有在这个问题上继续纠结下去了。

    她现在思考的是，林逸为什么不来见自己？

    而且自己最绝望最痛苦的那几年，他怎么没有出现？

    要知道在那几年间她有过几次想要自杀的冲动，甚至还因此患上了轻度抑郁症，要不是女儿她可能早就坚持不下去了。

    既然他现在能给自己一笔又一笔如此巨大的财富，那么最初的那几年他在干嘛？

    他去了哪里？

    ......

    某会馆内。

    节目组现场。

    此刻二号家庭的片段依旧在播放着。

    不过前两个片段已经结束，此刻是二号家庭这一轮最后的一个片段。

    现在网络上还有不少人讨论着前几个片段，毕竟这反转来的也太过巨大了一点。

    在他们原本的想象中，应该是一个极为感人母亲卖房卖地，坚持不懈的找了女儿二十年的故事。

    可没想到到了最后居然是一个人贩子，因为看见女儿现在有了成绩出人头地了，想要过来吸女儿血的故事。

    于是这两个视频便在网络上引起了热议。

    “这女人也太搞笑了点吧，重男轻女简直到了的极致！女的就直接卖掉好让她赌博好让她喝酒，而男的就留下来用着卖女儿的钱好吃好喝的供着，我真是看的血压飙升。”

    “别说你们这些女性了，我一个男的看了都觉得这个人贩子也太过不要脸了也太不是人了。”

    “大家好人肉一下那个人贩子吧，那个人贩子开通了微博吗？我要过去留言喷她。”

    “哈哈哈别逗了，这是二十年前的一段录像了现在那个妇女应该四五十岁了，还怎么可能追求潮流，还开通个微博给你喷。”

    “其实我觉得吧，不管怎么样别人也总归是你的母亲呀，那你现在混出头了名牌大学毕业还找了份不错的工作，那总该给一点钱吧。你们说对不对？”

    “卧槽楼上那个你的佛光差点把我的狗眼给闪瞎了，看君一行弹幕，我居然直接成佛了”

    “上面那个说别人把她卖了，还要要求别人赡养那个人贩子的，我给你科普一下脑血栓的治疗方法原则是迅速恢复缺血区的供血，防止血栓进一步发展，减小梗塞范围。治疗方法与患者病情轻重、就诊是否及时密切相关....”

    “哈哈哈笑死我了，不过你也不用提醒他，这种人绝对是康复不了的。”

    ......

    银幕之上。

    画面之中。

    此刻时间线来到了王欣然即将上初中的时候。

    在这些年间她的养父一直都对她很好，可以说在他的能力范围内做到了最好。

    每次村子里有人想要欺负王欣然的时候，他的父亲都会在第一时间挺身而出。

    其中最让现场观众和网络上的那些网友们觉得震撼的一幕是。

    村子里有一个大户人家的儿子。

    因为家里有点钱，村子里不少人要找他们家帮忙。

    所以凡事都会对他们家忍让三分。

    再加上他们家也极为宠溺他们的儿子。

    于是直接把他们的儿子给惯坏了，总是动不动就欺负村子里的同龄孩子，特别是王欣然。

    有一次王欣然忍无可忍，就捡起地上的一块石头砸了过去。

    这一下直接就把那个非常顽皮的小男孩头上给砸出了一个包，小男孩立即当场哇的一声就哭了出来回去找了他的爸妈。

    而他的爸妈呢居然一点江湖道义都不讲，不知道小孩的事情大人别插手，可他们不仅插手了还是夫妻两人一起出马。

    甚至还从厨房里拿出了一把菜刀把王欣然是一顿恐吓，临走前还推了她一把。

    当天晚上王欣然回到家的时候一直都不敢作声，还是中年男人发现了王欣然一直不肯说话，只是默默的吃着饭察觉到了很奇怪，所以便问了王欣然。

    因为有着那两个大人的恐吓，所以王欣然也不敢说出实情，只是支支吾吾的一直顾左言他。

    但当时王欣然只是个小孩子而已，她的那点心思怎么能瞒得住她的养父。

    中年男人瞬间就察觉了不对劲，终于在中年人发现她似乎是摔了一跤，膝盖上面还留下了一点淤青。

    这下王欣然便把今天发生的事情全部说了出来。

    当时中年男人也只是平静的答应了几声，并且安慰她那些人不会拿她怎么样的，你每天还是照常上学就行了。

    王欣然得到了她父亲的安慰后，觉得安心了许多也就主动将碗筷收拾完毕后睡去了。

    第二天中年男人一大早就提着一把刀出了门。

    还把小男孩一家养的一只鸡给杀了。

    鸡头和鸡身就直接扔在了那户人家的家门口，还在外面不断的放着狠话。

    骂他们还敢拿刀吓自己的女儿，你们只要敢动一下，这刀就落在你们的身上。

    当时吵架的画面也是极为壮观道最后几乎全村的人都来了。

    也是在那一天他们见识到了，这个村子里公认的老实人原来也有这么暴戾的一面。

    他们也知道了中年男人的女儿就是他的命根子。

    所以在此之后，村子里再也没有那种欺负王欣然的现象出现了。

    有也只是孩童之间产生的一点小摩擦。

    (本章完)

