    “精神系通道？”

    另一边，玛雅和安德鲁也正好谈到了这一步.....

    比起完全不知道联邦历史的狗哥和对曾经远古历史不太精通的女骑士，玛雅作为一个奥术界的顶尖学者，知识量自然不是一个级别。

    一提起月精灵，她瞬间就想到了安德鲁的目的！

    是了，除了这个，还有什么能让安德鲁那种身份的人放弃一切来赌这一波？

    精神系通道！曾经的精灵文明里，木精灵控制物质宇宙，月精灵则是开拓统治了域外百万级的精神世界，如今残留在联邦里的仙界、深渊、班塔之地等神秘领域，都是曾经月精灵治下的精神世界之一！

    要知道，光深渊这一个地方，就养活了亿万级赏金猎人，连薇恩这种星级猎魔游侠都在里面打工赚钱，可见其价值，而这样的世界只不过是当初月精灵统治的其中之一而已.....

    如果能拿到曾经月精灵文明里那些通道，这个价值，恐怕是现今十大领主级都不敢想象的，也难怪安德鲁会搞这么一出，根本就不是什么禁忌实验，而是以此为借口正当的逃回亡灵界，转移世人的目光，从而方便他隐藏到暗处，慢慢谋划这件事！

    想到此玛雅深深吸了口气，她没想到一次偶然的外出任务，居然能被卷入这么大一件事情当中，心中顿时冰凉起来，幽幽道：“老师这般对我坦诚，是笃定我逃不出您的掌心了吗？”

    的确，这种级别的事，自己知道了，对方是万不可能让自己溜走的，这个星球上每一个参与者安德鲁恐怕都不会留活口！

    毕竟精神通道拥有了，想要建立起足够保护这片利益实力，还需要漫长的岁月！

    安德鲁定定的望了望自己学生，最终笑了笑道：“原本是这么想的，但是小玛雅的优秀程度实在超过老师的想象，我突然觉得我们能合作一波.....”

    “合作？”玛雅眼睛一眯：“怎么合作？”

    尽管知道和安德鲁这样的远古老狐狸合作风险极大，但她仍旧忍不住心动。

    利益太庞大了！

    精神系世界通道，哪怕只拥有一个通道，就是千秋万载的利益，能让一个种族拥有一个庞大世界的资源，不说深渊那种体量的精神世界，哪怕是仙宫这种存在，只要自己拥有一个，她就有把握，能让自己家族成长为星空精灵那种程度.....

    安德鲁望着眼中闪过炙热的玛雅，露出满意的笑意，他知道，任何人都不可能拒绝这份利益，哪怕是十大领主，这份利益也足够让他们疯狂。

    “你帮我测试那条绿龙的底细，我承若让你挑选一个精神系通道，永久性归你所有！”

    “嘶.......”玛雅吸了口气：“绿龙？老师您还真看得起我，那种东西是我能应付得了的？”

    “当然不需要你正面去应对......”安德鲁笑道：“你只需要成功入侵翡翠梦境，引起它注意即可，其它的事，交给我就行.....”

    玛雅一下听明白了，自己要引起绿龙的注意力，让安德鲁有足够时间进入翡翠梦境，而自己想要最后分到胜利果实，还得保证自己不会被恼羞成怒的绿龙给拍死！

    这任务难度不低.....

    但正是如此玛雅反而放心了一些，如果是一个不痛不痒的任务那才是有问题.....

    安德鲁的话很明显，想分一杯羹，拿实力说话！！！

    犹豫了差不多一刻钟，玛雅扬起头，露出了温柔的笑意：“那合作的契约内容是老师您来写呢还是我来？”

    安德鲁定定的望着自己这学生，笑容里带着一丝意味深长。

    去惹一只远古系巨龙的任务都敢接，自己这个小徒弟果然不是表面那么简单，有意思.....有意思得紧呀......

    “契约什么的你来拟吧，老师我拟怕你不放心......”

    玛雅笑吟吟道：“那就谢谢老师您了......”

    “不过你得快点.....”安德鲁幽幽的望向了天空：“你的那个傻师兄，差不多也该回过味来了.....”

    “傻师兄？”玛雅一愣，但随即反应过来，也看了看天空，对方说得，是沃古那家伙吧.....

    说起来，这个憨憨的学长最后居然能混成一个天神，倒是出乎她的意料呢.....

    -------------------------------------

    星空上，沃古如往常一样在总控台主持着大局，除了用自己强大的精神力监视着自己势力每一个细节运转外，他还抽出了一部分时间在做预言.....

    是的，沃古作为一个生物系导师教导出来的学生，创立了一个奥术机械系势力不说，居然还精通不俗的预言系知识。

    要知道，作为一个天神领主，掌握法则之人，很少会亲自去操作这些世间的技术，要不然雇佣手下来做什么？

    但只有沃古手下的人知道，自家这位天神领主，无论什么事似乎比较喜欢依赖自己。

    “沙漏......”

    沃古将一张金属卡牌仍在了桌上，喃喃自语道：这已经是第三次预测到类似的牌了.....

    虽然都有所不同，但都有着同一个预示：时间不多了.....

    这让不免有些坐不住了。

    时间不多到底是什么意思？是指自己的时间不多了吗？

    “这是什么意思？”旁边一个花灵忍不住好奇道：“是指我们时间不多了吗？是不是说我们再不行动，那条大黑蛇就能成长成我们打不过的存在了？”

    这个说法让周围几个指挥军官顿时紧张起来，如果是这样是不是得考虑发动总攻了.....

    可面对这种情报未知的顶级生物武器，贸然出击，他们的进攻压力是很大的。

    沃古没有说话，一旁的皮蓬则是微微皱了皱眉，作为一个顶尖蓝灵，她自然也是修习过预言系领域的。

    心中知道，这预言结果并不是花灵说得那么简单....

    表象语的确是在说时间不够了，可并不代表就是花灵说得意思，因为如果是她那种说法，预言牌更容易出现的会是：枯井这种坐以待毙的征兆牌....

    但出的却是沙漏，只是表示了时间不多了，却没有表现出足够的危机压迫感，这让她也明显觉得有些不对......

    沙漏这种东西，更像是在提示，有什么东西和沙漏里的沙子一样，随着时间的流逝，正在悄悄溜走，寓意的隐喻更多是机会的稍纵即逝......

