    “抗议！”

    “我们抗议！”

    岛国的观众全都站起来，千手会的众人更是对着评委们发出抗议的声音。

    可惜，他的声音被观众的声音掩盖。

    “这也叫使诈？”

    “这不是你们自己解毒失误吗？”

    “就是啊，叶医生只是配制出毒药而已，你们岛国人自己配制的解药啊，是你们的解药加重了毒药的毒性，怎么能说我们使诈呢？”

    “自己水平不行怪对方？”

    “这大概就是岛国人吧，小心眼啊！”

    华夏的观众终于出了一口气，刚才心中的愤懑，在这一刻全都消失的无影无踪。

    宫本山五黑着脸，冲到柳生有希子的身旁：“有希子，你情况怎么样了？”

    “暂时没事。”

    柳生有希子擦掉了嘴角的血迹，轻轻摇头。

    她又抓住了自己的手腕，查探自己的脉搏：“心率97，体内血液流速过快。”

    “直觉缺失，舌苔伴有轻度的麻痒。”

    “头晕目眩，有干呕的感觉，恶心想吐。”

    “我现在呼吸已经出现困难，声音也变得嘶哑……”柳生有希子一口气说出自己的症状，然后沙哑的娇喝一声：“蛇六谷、金钱花白蛇粉、大风子、蜈蚣粉，快！”

    “好。”

    宫本山五立刻起身，冲到十个巨大的药柜前，从上面挑选出柳生有希子的需要的药材。

    “我立刻熬药！”宫本山五开口。

    柳生有希子摇头：“没时间了，我直接吃。”

    “什么！”

    宫本山五大惊失色：“你确定吗？药材如果直接服用的话，药性太恐怖了，你就算能解毒，身体也会受不了的。”

    “没关系，为了千手会，为了岛国……”柳生有希子咬着牙。

    宫本山五凝重的点头：“你若是死了，岛国和千手会一定会记住你的。”

    他不再废话，把手里的药材全都丢给柳生有希子。

    柳生有希子把这些粉末全都一口吞下去。

    “唔——”

    柳生有希子又是闷哼一声，比刚才更加凄惨，她的七窍流出紫色的血液，看起来狰狞恐怖。

    “有希子，你……”宫本山五微微一怔，惊讶的看着女人。

    柳生有希子惨白的一笑，任由七窍中涌出鲜血，看向叶辰：“叶辰，你好狠的手段啊。”

    “我中的毒又加深了，你这是算好了我每一次解毒要用的东西吗？”

    “本来我以为只是轻微的毒素，随便的开了一个最简单的以毒攻毒的药方。”

    “谁知道，加重了我所中的毒素，可是我没有放在心上，继续开了解毒剂，谁知道毒素又加重几分。”

    “等到我第三次以毒攻毒，所有的一切都已经晚了……”柳生有希子眼中全是绝望和愤怒。

    “毒素深入五脏六腑，破坏我的生机，现在华佗在世都难救。”

    “叶辰，你太狠了！”

    叶辰看着柳生有希子，神色淡定：“若是论狠，谁有你狠？”

    “你敢说张宗山他们中毒不是你故意的？你明知道他们早上吃了绿豆汤，却偏偏还设计一款毒素，让绿豆汤催化之后化为无解的剧毒。”

    叶辰冷笑，丝毫没有同情柳生有希子的意思：“现在知道是什么感受了吗？”

    宫本山五的眼皮子猛跳不止，他张了张嘴，想要说什么，却没有说出口。

    “有希子，你不能死！”

    宫本山五低吼一声。

    柳生有希子摇头：“没救了，以我的医术，我都想不出有什么解毒的办法。”

    “就算想出来，说不定也只是加重我中毒的程度。”

    “你说的不错。”

    叶辰看着弥留之际的柳生有希子，微微点头：“这是一种名为九死一生的毒。”

    “九死一生？”柳生有希子的脸上全是迷茫。

    只听叶辰解释：“此毒本身很简单，如果中毒之后，不用管它，半个小时就会自主化解。”

    “可是如果中毒之中贸然动手解毒，就会陷入一道又一道的连环扣之中。”

    “第一次解毒，毒素加重三分。”

    “第二次解毒，毒素再加重三分。”

    “第三次解毒，毒性直接翻倍。”

    “一直到九次以毒攻毒完毕，第十次解毒的时候，才能完全化解体内的毒素。”

    柳生有希子呆住，不可思议的看着叶辰：“世界上竟然还有这种毒？不愧是九死一生，就算我能坚持九次解毒，那种剧痛恐怕能把人弄废了。”

    “现在的我，也坚持不了九次解毒……”

    宫本山五呼出一口气：“不行，你对千手会很重要，你不能死。”

    “叶辰！”

    宫本山五喝出一声：“你想救那个女人吗？”

    “她在哪里？”叶辰知道宫本山五说的是唐琳。

    “哈哈哈哈！”宫本山五笑出声，一副吃定了叶辰的模样，他眼中全是血丝：“你立刻给有希子解毒，否则的话，我让那个女人马上去死。”

    叶辰脸色阴沉。

    宫本山五却掏出手机，拨通了一个电话出去。

    电话接通后，宫本山五开口：“把那个女人弄醒。”

    然后把手机丢给叶辰。

    叶辰拿起手机一听，话筒里传来一个女人恐惧的声音：“你们是谁？你们抓我干什么？”

    “大姐。”叶辰喊出一句。

    唐琳听到叶辰的声音后，慌乱无比：“叶辰，是你吗？”

    “大姐是我，你现在情况怎么样了？”叶辰连声问道。

    唐琳的声音依旧带着恐惧：“我没事，这些人都是什么人？他们蒙着脸，而且还带着武士刀……”

    “大姐你别怕，你会没事的，放心。”叶辰一句话刚说完，宫本山五直接拿回了自己的手机，挂断电话：“叶辰，你自己考虑吧。”

    “我给你两个选择，第一，立刻救有希子，然后医门大会主动认输，我立刻放了唐琳。”

    “第二，你什么都不用做，我立刻让人杀了唐琳。”

    叶辰眉头死死的拧在一起，仿佛非常难以抉择。

    “快点考虑！我没空跟你浪费时间。”

    宫本山五回头看了一眼柳生有希子的情况，大声呵斥。

    这时，叶辰却突然抬起头，仿佛已经做出了选择，他玩味的一笑：“既然如此，那你杀了唐琳好了。”

