
　　呼哧！！呼哧！！

　　多摩拉德剧烈喘息，一半是累的，一半是吓的。

　　感受着那如芒在背的锋锐刺痛，他内心忍不住的产生一种慌张。M.23sk.com

　　这么快，居然就要被追上来了？！

　　他猛地一咬牙，再次强行提升了自身速度，将双方的距离维持在一定的范围之内。

　　但是，他知道这种爆发持续不了多久，很快他的速度就会再次降下来。

　　不过，以现在的速度，用不了多长时间，就能够到达冰雉月所给出的位置所在地，到时候，等待在那里的增援人员就能够帮助他化解此时的艰辛。

　　还差不远，还差不远······

　　他的脸庞都已经开始变形，吃奶的力气都快用了出来，但即便如此，他和周元觉之间的距离却是越来越近，看这个样子，大概率是坚持不到埋伏地带了。

　　这个时候，他也顾不上什么任务了，如果这时候落在周元觉的手里，那么基本就和这场拟态真境无缘了，这可是难得一见的超大型拟态真境，就这样错过，不知道要损失多少利益，联盟给的那点抚恤奖励，根本就不够看。

　　“不要埋伏了，快让增援的人朝我这边赶，不然，我就要被周元觉追上了，会死人的！！”

　　多摩拉德开启了真符通讯功能，对着冰雉月一阵大吼。

　　这个时候，周元觉的速度占据上风，随时可以撤退，一旦增援的人蜂拥而来，他大可以转身就跑，以他的速度，足以快速拉开距离，隐匿身形，这一次的围剿也将宣告彻底失败。

　　但现在，多摩拉德也管不了这么多了，要是被周元觉追上，那任务也同样宣告失败。

　　另一边，冰雉月接到了多摩拉德的讯息，脸上闪过了一丝错愕。

　　怎么，就变成了多摩拉德被周元觉追赶了？

　　接到上一条消息的时候，他还以为多摩拉德还能够跟上对方，只不过能量有限，支撑不了多久，没想到情况直接调转了过来。

　　这可是以速度著称的四字头高手，居然被逼到了如此狼狈的地步？

　　“迅速向多摩拉德的方向靠拢。”

　　冰雉月瞬间给埋伏的增援人员传讯。

　　同时，也快速的联络上了格列芬：“多摩拉德要撑不住了，如果你还不想点办法赶紧赶到，恐怕这次的围剿就要失败了。”

　　同一时间，巨大森林之外，是一片空旷的山谷地形，高大的石柱如同雨后春笋，参天而立，巍峨雄壮，看上去十分壮观。

　　此时此刻，一道朦胧的雾团正从山谷的高空之中飞速掠过，赶往巨大森林方向。

　　正是目前的总榜第一，格列芬。

　　此时此刻，他赶路的纯粹速度，比多摩拉德还要快上近乎一倍。

　　并且，他的能量强度也并非多摩拉德可比，一路以这种恐怖速度赶路，居然似乎没有任何疲惫之感。

　　快要接近巨大森林的他，接到了冰雉月的传讯。

　　多摩拉德要坚持不住了么？

　　格列芬那被雾气状事物笼罩的脸阴沉了下来。

　　那个家伙，以喜爱戏耍别人而闻名，如今居然也拖不住了么？

　　不过，这个距离的话，使用一些特殊能力，只要那些家伙能够抵挡对方一时半刻，自己应该能够赶到现场。

　　“没办法了，本来准备保留一定程度能量的。”

　　格列芬低声自语，周身的雾气猛然扩散到了极致，笼罩了周边近十公里的范围。

　　但即便到了这种程度，依旧只能看到雾气之中那道模糊的身影，看不真切。

　　下一刻，不可思议的事情发生了。

　　嗖！！

　　那道身影忽然消失，仿佛瞬移一般跨越了虚空，周身的雾气也跟随着他的一同跳跃，就这样以超过之前三倍的速度，快速朝目的地移动。

　　“喂，大哥！打个商量怎么样？之前是我不对，是我有眼无珠，才有胆子找上您，您大人有大量，别和我一般计较，我也是听命行事，咱们不打不相识，交个朋友，以后有什么事情我给你办。”

　　“我已经通知增援了，他们马上就会赶到，到时候即便能够解决我，你也跑不掉。”

　　“对了，这一次，有好几个总榜前十都在往这里赶，据说就连总榜第一也在附近，要亲自前来，如果你被拖延住，那就是必死无疑。”

　　“所以，大哥，别追了，对我们都有利，我毕竟是总榜第四十，拼尽最后的力量，也能够阻挡你一时，犯不着，犯不着啊！！”

　　已经感受到身后那恐怖压迫的多摩拉德冷汗狂冒，这个时候也没有别的办法，跑是跑不过了，只能够用言语大法，希望能够有所成效。

　　周元觉如同魔鬼，已经近在咫尺。

　　刷刷刷！！

　　也就在他传讯的下一刻，从他们正前方，传来了强烈的能量波动。

　　“增援到了！增援到了！！兄弟，赶紧溜吧，再不溜没······”

　　多摩拉德的脸色瞬间大喜过望，连大哥也不叫了，直接叫上了兄弟。

　　然而，他的话还没说完，大喜的表情就僵硬在了脸上。

　　嗒！！

　　一只手掌，搭在了他的肩膀之上，牢牢扣住。

　　他脸色剧烈变化，然而，他毕竟是总榜第四十，并非单纯只有速度一条优势，否则也无法在排位挑战之中提升。

　　顷刻之间，他就准备发动能力反攻，只要能够阻挡周元觉片刻，增援就会赶到，到时候一切都会不同。

　　既然你不愿意和解，那就别怪我了！！

　　然而，下一刻，他的脸色就完全变成了惊恐。

　　一股恐怖的能量覆盖了他的身体，拉扯牵引扭转·······

　　各种劲力混杂，短暂扭转了他体内的能量运转。

　　周圆之领域，发动！

　　此时的多摩拉德，体内能量凋敝，身体受损，实力大减，而周元觉的实力早已不是从前。

　　趁着对方瞬间的迟滞，周元觉的手掌猛然发力。

　　一拉，一抬，一压。

　　过肩摔！！

　　轰！！

　　整个大地都仿佛在震动，坚固的地面瞬间出现了一道深坑。

　　“区区总榜四十，收拾你，还不用花什么功夫。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百五十五章 过肩摔免费阅读。https://www.23sk.com 