    第8554章巧得不能再巧

    马塔没有想到事情会凑在一起，巧得不能再巧。

    要不是之前他刚刚目睹了这个人差点撞倒了欧阳铮和格丽丝，后面还有一辆黑色的车子在追他，他也不会想到这个人可能是坏人。

    上次他问到面前来的时候他都没有把欧阳说出去，现在有了这么一回事之后，他更是觉得这个人有点危险了。

    马塔立即就绕了个方向，抄近路朝着宿舍那边冲去。

    他跑得特别快，莫名地还有些紧张。

    这边，摩托是不允许开进来的，但是他不知道自己为什么觉得那个人会很快过来找欧阳。

    马塔是费了好一番心思和欧阳住在同一间宿舍的，因为入学之前，他和格丽丝就在外面遇到了欧阳铮，那个时候他们还不认识，但是欧阳铮就救了他和格丽丝。

    他和格丽丝倒是从小一起长大的，都很熟悉。

    欧阳的家世，他们不清楚，但是进了学校，肯定是要跟品德好的同学混一起啊，所以他就挤走了另一个同学，争取到了跟欧阳铮同一间宿舍的机会。

    这一年的相处让他很庆幸自己的选择，欧阳铮是个很聪明能干但是又很善良的东方人，跟他在一起能学到很多，也不怕被背后捅一刀。

    现在欧阳要是有麻烦了，他肯定也得努力帮忙啊。

    马塔飞奔到了宿舍，用力一推门，“欧阳！”

    欧阳铮趴在床上，一动不动。

    马塔本来以为他应该是睡着了，但是明明他才回来没一会儿，怎么会这么快就睡着了？

    很快他就发现不对，因为欧阳铮连鞋和外套都没脱，脚就在床外，就那么趴在床上，一只手还压在枕头下，看这姿势也不像是睡觉，平时欧阳铮的睡姿是很好的。

    “欧阳？欧阳？”

    马塔觉得不对。

    特别是欧阳铮怎么推都推不醒。

    很不对。

    马塔惊着了，立即就要将欧阳铮拉起来，然后就看到了欧阳铮塞在床头一角的一个背包。

    欧阳铮不让人碰他的那个背包，但是他说过他比较谨慎，那个只是他以防万一背了就能跑的东西。

    他把欧阳铮拉起来，发现欧阳铮压在枕头下的手还顺带地抓出了一件东西。

    马塔顾不上看那是什么，直接就抄了起来塞进了欧阳铮的背包里，将那背包反背在胸口，然后就将欧阳铮背了起来。

    马塔一个牛高马大，身高足有一八八的西方人，背着欧阳铮一个一米七五的东方男生，不算吃力。

    他背起欧阳铮走了出去，把门锁上。

    这里是有左右两道楼梯的，想着从那边过来的方向，马塔立即就背着欧阳铮从另一道楼梯下去了。

    刚下一层楼梯，他就听到了后面有人问了起来，“有一个东方学生，住在哪一间宿舍？”

    这是那个人的声音。

    他果然找上门来了。

    马塔加快了步伐。

    欧阳铮还不知道是怎么了，他还要背着他去医院，也正好先避开这个人！

    等马塔出了学校，上了计程车，才拿出手机给格丽丝宿舍打了电话。

    (本章完)

