    这电话也算是给苏桃吃了一颗定心丸。

    但还是有些担心伍振的老婆孩子没挺过去，伍振醒来后一蹶不振...

    哎，简直不知道该说什么了，马上要被救了来一出自杀。

    苏桃把这个消息传达给了梅老。

    梅老松了一口气的同时也多了几分埋怨：

    “小振的老婆性子有点极端，之前我劝他们来桃阳住，他老婆还偷偷挂我电话，删掉来电显示不让我跟小振联系，还有一次我打过去，她接的，开口就骂我包藏祸心的老东西。”

    苏桃一口气堵在胸口：“这事您咋没跟我说过？”

    梅老摇头：“我年纪大不跟她一个小辈计较，你也别气了，人可能都要没了，我现在就希望她跟敏达能活下来，不然小振得多痛苦，我不忍心。”

    苏桃抓头，算了，听天由命吧。

    晚上接到马大炮的电话，苏桃就赶紧传送去了磐柳山。

    车已经在门口了，从车上下来七八个人，一进来就惊奇小心的四处打量。

    马大炮看到苏桃，连忙迎上来，给她一次介绍：

    “这两位是我们的前台妹子，小章和小邓，形象不错吧老板？人也机灵，还都识字。”

    两妹子顺着马大炮的话跟苏桃问好，确实形象不错，也端庄，眼神也清澈。

    能在末世找到这么合适的人，马大炮出了大力了。

    “这两位是郑阿姨和江阿姨，之前都是在老站旅馆工作的，有经验，都是利索的人。”

    “这两位就是咱们的值班大哥，之前都是给人做过保镖的，身上都有点拳脚功夫，他们看家，您绝对放心。”

    “最后这位就是我们的大厨秦师傅。”

    秦师傅突然牵着自己的老妻走上前，眼看着要跪下，苏桃眼疾手快的扶住：

    “秦师傅！这不行！”

    秦师傅说什么都要跪，硬是摁着自己的老妻给苏桃磕了个头。

    苏桃都想喊救命了，两个年纪比她大一轮的长辈，她真的接受不了。

    秦师傅却红着眼说：

    “苏老板，对你来说可能只是给一份可有可无的工作而已，但对我们夫妻俩来说真的是救命的恩情，马先生来找我的时候，我们其实已经断顿，且没有任何积蓄了，也没有地方住，到处被人驱赶，我是男人，这苦我还吃得下，但我的老婆不行，她身体不好，撑不住的。”

    “她若是没了，这末世我也苟活不下去了。”

    说着四十多岁的中年汉子竟哭了起来。

    他的聋哑人老婆也跟着哭，嘴里咿咿呀呀的似乎想要安慰。

    苏桃听的心酸，和马大炮对视一眼，都叹了口气。

    这末世，可怜人太多了。

    介绍完所有人后，苏桃努力把每个人的名字和外貌特征记住，然后挨个单独聊了下薪资和福利，最后把人带到各自的公寓，并告知从明天开始就正式上岗了。

    两个保洁阿姨一听，撩起袖子就开始擦洗各个地方的台面，一副明天要接待国家领导的架势。

    前台小妹当晚觉都没睡，上下熟悉磐柳山的环境，熟悉各个机器的操作和收费标准，还做了笔记。

    就在众人的忙碌中，天色一亮，苏桃就正式开启了磐柳山旅馆的出租模式。

    七月一号，磐柳山补给站，开业大吉。

