    第305章沈千昭又遇薛凌（三更）

    盯着周言看了好一会，后者都有些不自在了，宋怀才缓声道，“你先前不是还不赞同我和她的事，怎么现在倒是转变得这么快?”

    去济北前，周言态度分明强硬，让自己放弃的话时刻挂在嘴边。

    这一趟济北回来，倒是不曾听他说过这些话了。

    这会儿倒是开始劝自己去给小姑娘道歉求和。

    周言沉默半晌，对上宋怀古怪的目光，最后才道，“她待你确实很好。”

    寻常女子尚且不能做到的事，她却全然做了。

    甚至济北一行，他丝毫没有在沈千昭身上看见半点皇室贵女的架子，在明知危险的情况下，装作离开，实则暗中跟随。

    这般所为，只怕男子，尚且不能够。

    宋怀一直清楚，沈千昭待自己确实很好，只是也不曾停下来回想过，听周言这么一说，好些先前的事情，一下子具象的在眼前一幕一幕划过。

    他不由嘴角微弯，“确实。”

    周言一把接过宋怀手里的湿布，“赶紧去吧。”

    晚了人都回宫了。

    宋怀起身让位，却丝毫没有要追出去的样子，见周言欲言又止的模样，这才说道，“演戏罢了。”

    他疼惜她尚且不及，又怎么舍得惹恼她。

    闻言，周言：“...”

    当真是，多虑。

    他该想到的，明明先前两人如胶似漆，又岂会在这个时候，因为一些显然不可能的事情而争吵不和。

    宋怀低声将方才和沈千昭的发现，以及两人的计划一一说给周言听，并叮嘱道，“此事只有我们三人知，万不能再有第四人。”

    越少人知道，计划才能不出问题。

    周言点头，倒是没有想到，东厂里竟有内鬼。

    想起这几日乘风的样子，以及对沈千昭的态度，“不和乘风说一声？”

    倘若乘风一直不知道，对沈千昭一直误解下去，便会一直对沈千昭像今日这般态度。

    宋怀思忖道，“先不说，该让他长长脑子了。”

    周言也不再说些什么，回头乘风自然该向沈千昭赔罪，也确实要让乘风在这件事上，长点记性，今后办案上，才会懂得动脑子。

    ...

    出了东厂，气势汹汹的沈千昭上了马车，后头的采秋急忙跟了上去，脸上满是担忧。

    可刚跟上，掀开马车的车帘，想开口安慰两句，她就见自家主子倚靠在马车的软靠上，手指捏着红色的果子送进嘴里，脸上洋溢着享受。

    方才的恼怒，此刻半分不剩。

    采秋：“？”幻觉吗？

    她放下车帘，回头看了两眼，又再度掀开车帘，依旧是如此。

    采秋顿时叹了叹气，钻进马车里，“殿下，您可把奴婢吓坏了。”

    差点以为主子真的和宋大人吵起来了。

    她就说嘛，主子对宋大人那么好，宋大人对主子又那么迁让，两人怎么可能会吵起来。

    原来是做戏呢。

    沈千昭红唇微微勾起，捡起一颗红果子，喂进采秋嘴里，声音散漫，“我还真不知道，你原来这么关心我和宋怀呢？”

    这吵架，倒是第一个急了。

    采秋瘪瘪嘴，“还不是殿下喜欢。”

    殿下喜欢的，她自然在意。

    沈千昭笑笑，只是倚靠在软靠上，缓缓地闭上了眼睛，想着最近发生的这些事，总觉得好像隐隐中，有一条线，在将所有的事情连接在一块。

    回到宫中，没有急着回永乐殿，沈千昭反而去了御花园，有些梅花已开，虽算不上满园盛放，却隐隐可以闻到一阵冷艳的香气。

    她不由弯起嘴角。

    这时，身后传来脚步声，一道带着些许笑意的声音响起，“昭昭。”

    是沈千离的声音。

    沈千昭转过身看起，除了面带笑意看着自己的沈千离，还看见了另外一个，让她意想不到，却又预料之中的人。

    薛凌依旧穿着一袭水青色的袍子，立于沈千离身后，眸色清浅，面色平和。

    偏生沈千昭从那双眼睛里，看见了那日被算计时看见到的那一种令自己犯恶心的目光。

    沈千昭面上笑意全无。

    薛凌缓缓勾起嘴角，丝毫不掩饰目光中的那份贪婪。

    他有多久没有看见沈千昭了。

    依旧还是像之前那般，不，甚至还要更好看几分，白皙的肤质，只需要指尖浅浅一割，必然会划出一道鲜艳的血痕...

    修长的脖颈，他甚至能想象到在上面印上鲜艳的五指红印，该美得有多么惊心动魄。

    这么一想，他便觉得衣袖下的手，痒得生疼。

    不由想到了薛铮...

    让他跑了，真是可惜。

    再找不到那么相似的一双眼睛了。

    注意到沈千昭脸色的变化，沈千离眸色一沉，转过头看去，对上身后薛凌的目光，平静，丝毫没有异样。

    沈千昭敛回情绪，半分目光不再转向薛凌，“三哥。”

    沈千离对薛凌沉声道，“你到外头等一会。”

    薛凌也并未露出半分不满，只是恭敬一礼，退了下去，等在外头。

    沈千离抬手虚扶着沈千昭的肩膀，往里头走，一边漫不经心问道，“薛凌从前招惹过你？”

    沈千昭浅笑，“三哥为何有此一问？”

    沈千离：“只是觉得你方才的反应，着实奇怪了些。”

    “他若欺负过你，你同三哥说，三哥替你把公道讨回来。”

    看着沈千离，从某一方面上看，沈千离确实是位好兄长。

    半晌，沈千昭才问道，“倘若我同你说，他并非是个可信之人，你还会将他留在身边用吗？”

    薛凌这人，但凡给一丝机会翻身，待他翻身过后，从前的点点滴滴，他都一一十分奉还。

    至今，薛凌还在找薛铮，倘若真教他寻找了半点蛛丝马迹，难说之后的事。

    沈千离沉吟半晌，眼里划过一抹无奈，“他于我还有用处。”

    完全是意料之中的回答，沈千昭笑笑，语气平淡的说了一句，“三哥小心便是。”

    见沈千昭没有过激的反应，沈千离松了一口气，温声笑，“好。”

    薛凌于他确实还有用处，他手中掌握的那些朝臣的把柄，能够帮自己掌控住朝中势力，如此，才能在朝中站稳了脚跟，与沈千暮势均力敌。

    沈千昭深深的看了沈千离两眼，哪怕重来一次三哥对那个位置依旧还是执念半分不减。

    比起当哥哥，他其实更适合当一位帝王。

    ?  ?答应给宝宝们的三更送上～

    ?  

    ????  

    (本章完)

