    这个世界上存在一种很少见的特性，叫做破格，效果是可以无视对方小精灵的特性。

    但是这种特性在已知的几百种精灵中，只有少数几个拥有。

    大叔面色复杂，也许他面前这位年轻人的精灵就是天生的破格特性。

    不然解释不了引火不引火的问题。

    只是他无法猜到，莱希拉姆的特性并不是破格。

    而是比破格更实在一点的特性。

    涡轮火焰。

    当莱希拉姆像发动机一样从尾巴内侧发出炽热的火光时，它就可以不受周围所有敌人的特性干扰使出招式。

    而破格是使在场所有小精灵的特性失效。

    两者的差别在于，一个是作用于自己的，一个是作用于全场的。

    相对来说，破格很容易会误打误撞地把队友的特性抹除。

    比如在双打中，双斧战龙的破格经常会害得队友不能发动引火引水漂浮等特性。

    涡轮火焰则不用担心这一点。

    大叔只当莱希拉姆的特性是破格，拿出红白球把昏厥的烛光灵收了回来。

    “是我大意了。”

    “接下来，你可要有心理准备。”

    他的语气中仍旧透露着一股自信。

    怎么说他曾经好歹也是拿过ja创新杯大赛第四名的“高手”。

    虽然现在人拉了，但是面子不能拉。

    “去吧！烈焰马！”

    棕黄色皮肤，浑身鬃毛是火焰组成，头顶上生出了一根类似于独角物体的烈焰马嘶鸣一声，傲立在场地上。

    烈焰马，小火马的进阶形态，也是他的王牌精灵。

    大叔捋着胡子，沉声提醒道：“这可是只有火系进阶培训才能享受到的待遇，今天破例让你免费体验。

    叔叔我啊！这次真的要认真了！”

    “烈焰马，电光一闪。”

    “莱希拉姆，快躲开。”

    虽然听到了小智的指挥，但是烈焰马的速度本身就非常快，加上电光一闪还会加速，这让莱希拉姆根本无法有效反应过来。

    “砰！”

    烈焰马矫健地身姿瞬间跨过十几米的距离，把莱希拉姆给撞飞了出去。

    莱希拉姆抖了下羽毛，重新站起来，看上去没有受到太大伤害。

    小智知道是培训大叔的烈焰马刻意收力了，他想要的也正是这种结果。

    “莱希拉姆，龙息！”

    “呜——”

    莱希拉姆立刻汇聚身体内能量，转换成深紫色的光线，通过口中喷射出去。

    “还有龙系的技能吗~烈焰马，高速移动。”

    烈焰马收到指令后在场地迅速移动起来，让莱希拉姆的龙息打了个空。

    “闪焰冲锋！”

    现实不是网络对战的回合制游戏，只要精灵的速度够快，连续使用几个技能都没有问题。

    躲开龙息的烈焰马就是如此，几乎无缝使用了闪焰冲锋，化作火红的流光把莱希拉姆撞到墙壁上。

    陪训大叔颇有高手风范的双手环抱在胸前，淡淡道：“精灵对战是门学问，无论是属性的克制还是能力的长短优劣，都要充分发挥才行。

    能闪避的时候尽量闪避，不能闪避时要学会把承受的伤害降到最低。”

    说这话的时候他还感觉自己挺帅的。

    结果小智的莱希拉姆跟打不死的小强一样，一次又一次的被打倒，一次又一次的站起来。

    一开始，烈焰马能够凭借着老道的经验和极快的速度压制住莱希拉姆。

    但是经过时间的推移，莱希拉姆逐渐能够跟得上烈焰马的速度，并且还能偶尔蹭到它两下，成长速度快得吓人。

    而且即使满身伤痕，莱希拉姆依旧眼神坚定，没有丝毫倒下迹象地站在场上。

    要不是小智知道莱希拉姆没有梦特，他一定会怀疑自己家这位是不服输的特性。

    连陪训的大叔看了都啧啧咂舌。

    “你这精灵是哪里来的怪物，毅力也太顽强了。”

    “不过这次我要动真格的了，烈焰马，再使出一次闪焰冲锋！”

    “吁——”

    烈焰马再度如同火流星般袭来，而这次莱希拉姆没有听从小智的指挥就自主做出了动作。

    飞翔！

    飞得不高，只有几米，却刚好躲开了烈焰马的冲锋。

    这下小智算是明白了，小家伙很有可能是传说中个体值全满的那种小精灵。

    要不然哪儿来的这么强的领悟学习能力！

    小智也没有犹豫，见到莱希拉姆躲开了烈焰马的闪焰冲锋后很快下达了指令。

    “用原始之力！”

    大叔的瞳孔猛然收缩：“什么？”

    “原始之力”这个词让他愣了下。

    然后因为闪焰冲锋落空而僵直片刻的烈焰马直接正面被原始之力击中。

    轰！

    烈焰马惨叫一身，被能量岩石砸倒在地。

    原始之力不是莱希拉姆的本系技能，但却对烈焰马属性克制，效果拔群。

    “龙息！”

    “呜！！”

    小智和莱希拉姆都不会放过这个空档，在他命令还未发出时，莱希拉姆就心有灵犀地喷射出了龙息。

    紫色的光线倾泄过烈焰马的身体，让它彻底昏迷过去。

    ……

    一个小时后，莱希拉姆结束了火系培训课程的第一节课，满身伤痕地坐在地板上。

    小智整个人也是同样的身心俱疲。

    不得不说，这培训机构的工作人员还是挺有实力的，哪怕一级难度都不是捕虫少年和短裤小子能比较的。

    就是不知道大叔的精神状态有没有受到损伤。

    想到这里小智下意识地看向之前还意气风发的大叔。

    他失魂落魄地跪在地上，正抱着转圈圈眼的烈焰马哀嚎着。

    “烈！焰！马！不要啊！”

    “烈焰马只是昏过去了，放到精灵中心治疗一下就好了。”

    “不要，你不要过来啊！”

    小智本想安慰他两句，还没伸出手就被大叔的大声咆哮给击退了。

    他只好收回无处安放的小手，尬笑道：“那个…多谢指教，下次……”

    “没有下次了，你赶紧去更高级的难度培训，不要再来找我啦！啊啊啊啊！”

    无名大叔，一个生活在精灵世界底层的牛马打工人。

    他只是成千上万训练师中最不出彩的那一批，每天以陪训新人训练家为工作来养家糊口。

    即使实力在训练家中平平无奇，但想要要压住刚踏入训练家门槛的新人还是没有任何问题的。

    嗯……在遇到小智前大叔一直这么认为着。

