
　　从媒体大规模报道木村宏公布恋情的那个早上，研音就感觉到了巨大的压力，同时也感觉到了木村宏这位当红顶流男偶像粉丝的疯狂。

　　当天，研音对外公开的粉丝来电电话几乎被打爆了，接线员上班时间就没有停止过接电话，里面出了很少的一部分是祝福木村宏的恋情，剩下的绝大部分几乎都是要求木村宏分手的电话。

　　甚至有的在电话里直接失声痛哭，情绪崩溃，询问研音到底是怎么管理的，木村宏怎么可以有女朋友，他应该永远单身或者和她在一起。

　　而这还只是开始，到了第二天，甚至有大批的粉丝拥挤在研音的楼下，还有疯狂直接硬闯研音事务所，想要见木村宏，想要他当面说新闻是假的，他没有谈恋爱，更可怕的是，已经有粉丝以生命相威胁，好在没有真的做出什么过激的举动。

　　进入电视台工作十年，创立研音之后又差不多十年的时间，二十多年的工作生涯，花见赫也是第一次见到这样的场景，看着楼下那么多年轻漂亮的女孩子堵在门口，瑟瑟寒风下都不愿意离开，他长叹一口气。

　　“她们还不肯离开么，可真的是麻烦了啊，幸亏只是公布了木村桑恋爱的消息，如果把明菜桑给暴露出去，我不知道会发生什么？”花见赫都没有想到木村宏的女粉居然这么疯狂，对一个偶像居然如此痴迷，以前很多当红的男偶像公布恋情也没有引起这样的骚动。

　　“社长，这可都是失恋少女啊，整个霓虹恐怕有百万失恋少女，得不到她们男朋友的亲口承认他有了别的女人，这些少女们是不会离开的。”寺林晁用略带调侃的语气说道。

　　这话并不是他说的，而是媒体说的，“百万少女同一天失恋！”媒体用这个标题来形容木村宏公布恋情之后他的粉丝现在的境况。

　　“这个时候还在开玩笑，寺林桑，你可真的是有闲心，还是赶紧想想办法吧，让这些粉丝们离开，不然的话，我们正常的工作都没办法进行了。”花见赫黑着脸，他感觉研音的氛围有些坏了，似乎是被木村宏那个小子带的有些不太正经，现在这么严重的事情，寺林晁居然还有心思开玩笑。

　　面对现在这种情况，寺林晁沉思了一会才开口说道“社长，没有什么太好的办法，她们是想要木村桑分手，这显然是不可能的，现在只有按照木村桑的计划来，冷处理，这样虽然会损失一部分人气，可是却也是能让这件事情最快平息的办法了。”

　　粉丝的要求木村宏显然无法满足，如果他站出来回应，让她们不满意的话，很可能会导致持续的纠缠，到时候事情持续不断，媒体肯定乐见其成，有这种事情报道，他们肯定不会放过，这只会导致这件事情长时间得不到冷却，最后损失的可能更多。

　　听了寺林晁的话，花见赫又是一声叹息，“看来现在只有这样了，只希望不要损失太多的人气，影响到唱片的销量。”

　　“销量可能会降低，不过社长，这还只是开始，想想等以后木村桑公布他的女朋友是明菜桑的时候，会不会又是一波影响，等到他要和明菜桑结婚的时候，又会是什么样子呢，你得抓紧寻找下一个木村桑或者明菜桑了。”寺林晁忍不住将接下来还将要遇到的坎说了出来。

　　不说还好，这一说，花见赫感觉自己要心肌梗塞了，为什么当初要挖掘木村宏和中森明菜这两个如此大火的偶像，让他感受到了钱随便挣，关系随便拉的美好，现在想到接下来几年可能会失去，他就心痛的不能呼吸，确实应该培养这两个的接班人了。

　　研音门口这样的状况，让木村宏都不敢回去事务所了，这倒是方便了他，带着自己的经纪人和助理天天呆在不远处自己的霸权社里面，除了必要的节目，剩下的时间，他都用来处理自己公司的事情了。

　　今天和动漫部门进行了最后一次会议，确定了三部即将登上漫画杂志的漫画，分别是木村宏确定的中篇电影漫画，他决定给它取一个前世一样的名称《你的名字》，这也是他今年要拍的电影，真人电影，当然漫画电影也不能少，不过需要等以后。

　　这一个IP，木村宏打算吃它个三四回，狠赚一波，彰显一下后世企鹅爸爸的风貌。

　　另外一本则是神尾叶子确定要发行的《花样男子》，它将先在漫画杂志上发行，如果销量不错的话，将来会发行它的单行本。

　　至于最后一本，则是另外一个画师的奇幻类作品，木村宏看着觉得还不错，就让它凑数发行了，毕竟一本杂志上，两部漫画的话，量有些少了，三本的话刚刚好合适。

　　漫画的发行几乎是和他新单曲的发行时间差不多的，这也是木村宏要求的，大家捆绑宣传嘛，相互带动一下，只不过他在这个时间点之前公布了恋情，会造成什么影响，他也不是很清楚。

　　就在他想着是不是要用点手段减轻这件事情的影响时，富冈幸夫忽然来到了他的办公室，有些着急的说道“木村桑，快点出来看电视，发生大事情了。”

　　“什么事？”木村宏好奇的问道，要知道能让富冈幸夫露出这样面色的事情可不算多，毕竟他可是在唱片公司和艺能圈工作了很多年的老人了。

　　起身跟着富冈幸夫走出办公室，来到休息室，就看到公司很多正在小憩的员工此时全都一脸惊奇的看着电视画面，就连木村宏这个社长来了他们都没有发现。

　　看向电视画面，木村宏就看到了一个熟人，松田圣子，此时她正泪眼婆娑，穿着黄色的正装，面对着记者们疯狂闪动的照相机，说着自己曾经和乡广美的那些美好的过往，但是她现在开这个现场电视直播，要表述的却是，她要和乡广美分手了。

　　“如果有来生的话，我想我们应该会相爱一辈子的。”电视上的松田圣子不停地擦着眼泪，说出了这句后世堪称是名言的话。

　　面色古怪的木村宏看着不知道是真哭还是在假哭的松田圣子，一时之间不知道说什么好，松田圣子居然选择这个时间段来搞这个分手电视直播，他不知道这个女人是不是想要用自己公布恋情的热度来压自己分手的热度。

　　可她这么做了，虽说有利用自己的嫌疑，不过却也对他有好处，因为这样搞电视直播分手，必然会吸引大批媒体和记者的注意，无意之间，也给他分摊了很大的压力。

　　“居然要诀别了，她们不是要结婚了吗？”有职员很是不敢置信的问道。

　　“没听到圣子酱说吗，她不想当家庭妇女，可是乡广美先生希望她结婚之后只照顾家里，因为这件事情没谈拢所以才分手的吧。”另外一个公司职员说道。

　　“不对，不对，肯定是因为前段时间媒体爆料的那样，乡广美那个家伙居然把艺妓带回了他们共同的居所，圣子酱无法忍耐才分手的。”又有职员说道。

　　显然，人类的八卦属性是无法阻挡的，大家都对窥探别人的隐私有一种莫名的欲望，木村宏听着公司职员的八卦，知道这帮家伙，恐怕平时私下也少不了讨论他的八卦。天籁小说网

　　“木村桑，你和圣子桑最近私下没有联系吧，她居然在这个时候电视直播分手？”富冈幸夫小声在木村宏的耳边询问道，要知道搞出这么大阵仗，可算是帮了木村宏的大忙，会吸走很大的一部分媒体和吃瓜群众的注意力，他很怀疑是木村宏策划的又一起公关事件。

　　正传着要结婚呢，突然就分手了，恐怕想要知道内情的人会更多。

　　“怎么可能，我和圣子酱私下没有任何的联系，甚至就连私人的电话都没有，她应该是觉得时机合适，所以就宣布分手了。”木村宏实话实说。

　　知道木村宏没有必要在这件事情上欺骗他，富冈幸夫不由得惊叹道“木村桑，那你的运气实在是太好了，只要你继续保持冷处理，恐怕你公布恋情的热度很快就会过去。”

　　微微的点了点头，木村宏知道他这算是和松田圣子打了一个配合，两个人一个公布恋情，一个分手，相互分摊火力。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　谢谢爱德SI丶芯踏地的300点打赏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我和元祖歌姬的恋爱日常更新，第二百五十九章公布恋情和宣布分手免费阅读。https://xs.23sk.com 