    早些年沈浪在梅山闯荡之时，曾不止一次见到过二郎真君的雕像。

    沈浪几乎是下意识喊出了二郎真君的名讳，眼前这道身形巨大的人影与印象中的二郎真君杨戬实在是太过相似了。

    身前这名貌似杨戬的修士显然已经死亡，但其尸身居然能在空间重力如此恐怖的环境下屹立不倒，浑身散发出威严气息仍旧让人脊背发寒！

    即便是沈浪，也能感受到一股摄人心魄的凝重威压感，靠近这尊尸身时，沈浪的呼吸都有些粗重，可见这股威压感之强。

    能释放出如此恐怖的气息，对方身前至少也是混元大罗金仙级别的强者。

    对方手中的三尖两刃刀虽然已经龟裂不堪，但寒光凛冽，气息逼人，绝非凡品。

    放眼五帝时代，能拥有如此强大的实力，而且手持三尖两刃刀仙宝特征的修士，怎么想也就只有二郎真君杨戬了。

    这尊杨戬的尸身之中仿佛有着一股强烈的不屈意志，支撑着他的身躯，屹立在这片平原荒土之中，给人一种肃然起敬的悲壮之感。

    昔年的杨戬修为臻至混元大罗金仙巅峰，甚至传言他已踏入半步天尊之境，一身战力堪比道祖天尊！

    如此声名显赫的强者，最终竟也战死于葬魔海。

    沈浪凝望着身形这尊宁死不屈的尸身，不禁心生感慨。

    他停下脚步，朝着杨戬的这尊尸身躬身一拜，以表敬意。

    谁知，就当沈浪从杨戬的尸身穿过之时。

    这尊如同山岳般的健硕尸身似乎像是感应到了什么，血迹斑斓的肉身中竟陡然冒起极盛的金光，好似就要活过来一样！

    “嘶！”

    瞥见这诡异的一幕，沈浪不禁倒吸一口寒气。

    下一刻。

    只见这毁坏不堪的尸身中倏然冲出一道硕大的金色人影，那人影并非肉身，似是残魂意志凝聚成的灵体。

    人影的面相模糊不清，形体轮廓与杨戬一模一样，手中还紧握着三尖两刃刀的器灵残魂，神威显赫，气势惊人！

    “魔域宵小，给本君受死！！！”

    形似杨戬的虚影灵体发出一道穿金裂石般的怒吼之声，声如滚滚雷音，惊天动地，整个平原陆地都为之一颤！

    沈浪瞬间感受到一股强烈到实质化的杀机从这尊杨戬虚影身上宣泄而出，简直就要将他吞噬殆尽。

    “二郎真君，晚辈并非魔域修士！”

    沈浪正欲解释，但可惜，这尊杨戬虚影似乎未能继承生前的记忆，只保留着极少部分认知，发现沈浪身怀魔种后就即刻现身。

    杨戬虚影并没有给沈浪解释的机会，怒吼一声“死”字后，举起巨大的三尖两刃刀，便朝着下方的沈浪狠狠地劈了下去。

    “轰隆”一声震天闷响，三尖两刃刀器灵卷起极盛的金色闪电，以崩天裂地之势袭向沈浪。

    刀刃爆射出极盛的金色雷霆，所过之处，空间被撕裂出一道长长的豁口，威力简直强大到令人发指的地步！

    “糟了！”

    沈浪甚至嗅到了一股死亡的气息，大幅运转体内的魔种之力，当即化身成一尊赤金色修罗魔神的形态，举起戮仙剑，全力催动起来。

    戮仙剑掀起滔天血芒，被修罗魔神架在头顶，试图抵挡这杨戬虚影一击之威。

    下一刻。

    “砰！！！”

    刀剑相撞，迸发出惊天巨响声。

    地动山摇，整个平原犹如发生了大地震一样摇晃不止。

    极盛的血光和金色闪电爆射开来，席卷四面八方。

    沈浪化身成的修罗魔神承受了难以想象恐怖力道，身下炸开一道巨大的坑洞。

    修罗魔神的双脚陷入了地面之中，被迫单膝跪下，竭尽全力支撑起头顶的戮仙剑，身上骨骼铮铮作响，浑身颤抖抽搐。

    沈浪看似勉强抵挡住了杨戬这一击，但肉身还是被震伤，嘴角溢出大量鲜血，肉身表面的黄金圣衣也已经撑到了极限，表面龟裂出一道道裂缝！

    “该死！”

    沈浪双目充血，脸色变得极其难看，架起戮仙剑的双手几乎被震断。

    好在修罗魔神有八只手臂，其余六只手掌死死撑住剑身，这才勉强抵挡住了三尖两刃刀器灵所携的恐怖力量！

    连区区一具虚影灵体都能爆发出如此可怕的力道，可想而知杨戬生前的肉身强大到何种恐怖的地步！

    也难怪他能保留着自己的肉身，屹立不倒。

    眼下可不是赞叹别人的时候，沈浪化身成的修罗魔神被头顶杨戬虚影所持的三尖两刃刀器灵死死压制，根本无法动弹起身，情势岌岌可危。

    “死！！！”

    杨戬虚影再次抡起三尖两刃刀器灵，毫不留情的朝着沈浪头顶砍了过去。

    “轰”的一声震天闷响，沈浪来不及反击，就被金雷密布的三尖两刃刀击中。

    这次，他终究还是防御不济，被施加了巨大力道的三尖两刃刀破防。

    伴随着呼啸而至的雷霆，三尖两刃刀直接将修罗魔神的数只手臂生生斩断，雷光闪耀的刀刃径直落在了修罗魔神的右肩上。

    “啊！！！”

    沈浪双目欲裂，口中发出惨烈的尖叫声，右肩表面覆盖的黄金圣衣被三尖两刃刀生生劈碎，右肩四只手臂被恐怖的金色雷霆撕碎，血肉横飞，惨不忍睹！

    这还没完，当三尖两刃刀器灵击中他的身躯后，狂暴的金色雷霆犹如海啸巨浪般从刀刃处迸发，瞬息间将整个修罗魔神的身躯吞噬殆尽。

    修罗魔神形体爆裂，被打回了原形人身。

    在雷霆金光的绞杀中，沈浪肉身被击出无数道伤口，全身血肉模糊。

    一击过后，沈浪倒在了崩裂不堪的坑洞之中，鲜血染红了地面，右臂断裂，全身骨骼崩碎，几乎已经到了奄奄一息的程度。

    沈浪咬紧牙关，直到现在他总算是明白了什么是人外有人，天外有天！

    杨戬这缕的残魂意志简直强大到令人发指的程度！

    而且对方的这缕残魂意志失去了记忆，根本无法沟通，还认定了自己是魔族，这几乎是一场死局。

    但沈浪绝不甘心稀里糊涂的死在这里，掌心中已然浮现起迷你广天宫，准备藏身于广天宫中暂避。

    “死！”

    头顶的杨戬虚影再次暴喝，高举手中的三尖两刃刀器灵，再度击向沈浪残破不堪的肉身。

    就在沈浪欲躲进广天宫之际。

    “铛！！！”

    一根金光闪耀的通天神柱从远处飞掠而至，赫然挡在了沈浪身前，发出穿金裂石，震破云霄般的刺耳声响！

