    饶是有着‘万灵不侵’的体质，看到卢邦尼这样一种极具反差的变化，江枫身上的甲状腺激素在这一瞬间也是不由飙升起来。

    卧槽！

    前一秒还在叫人家小哥哥，下一秒直接要命！

    说好的姿势任选，地方任挑呢？

    恶灵说的话，果然不可信！

    当然，江枫就没打算信。

    刚才一脸痴笑，装作被迷惑的样子，只是用‘以身诱灵’的方法接近卢邦尼，从而找机会用匕首来制服她。

    这也是没有办法的办法了！

    江枫除了匕首这一件初级灵器外，就没有别的装备，也不会其他除灵的方法。

    假若卢邦尼硬要躲得话，面对这么大的教学楼，那江枫也没有办法，只会被‘遛’，被卢邦尼无情戏耍。

    所以，时间拖得越久，一旦陷入僵持阶段，就会暴露江枫这一短板。

    因此，为了不让卢邦尼察觉到这一弱点，江枫只能将计就计，直接扔掉匕首，降低对方戒备的同时靠近对方。

    这是江枫成功的唯一机会。

    否则，就得直接炸楼，摧毁卢邦尼赖以生存的地方。

    可真到了那一步的话，还需要江枫干啥呢？

    学校的管理层不就是舍不得炸毁这栋教学楼，才找驱魔师的么！

    此时的卢邦尼张着血盆大口，浑身散发着阴暗的气息，一点也不见刚刚温婉可人的模样。

    说时迟那时快，就在卢邦尼的手即将碰到脖子的一瞬间，江枫再次召唤出匕首，并顺势架在她的脖子上，锁定住。

    江枫抓住了这个机会，在电光火石之间，把必死的局势给翻转了！

    卢邦尼直接愣在原地，不敢相信自己就这么被擒拿了，伸出去要掐着江枫脖子的手都忘了缩回来。

    江枫还是第一次如此近距离的靠近恶灵，心中难免有些不适。

    虽然现在貌美如花，可刚才狰狞的模样，或多或少还是让人有些害怕的。

    妈蛋！

    要不缺少除灵的手段，何至于要以身试险啊！

    江枫努力让自己保持镇定，开口打趣道：“怎么，你这手不收回去，是准备继续掐我脖子？”

    作为胜利者，那是不能在失败者面前露出胆怯的！

    看着一脸懵圈的卢邦尼一动不动，江枫继续开口道：“对了，我建议你不要想着再找机会掐我脖子，因为最后受伤的只会是你自己。”

    对于江枫的提醒，卢邦尼自然是知道的。

    刚才即将碰到江枫脖子的时候，她就感觉到江枫体内有一股强大到足够让她重伤的力量。

    也正是因为这股莫名出现的力量让她分了心，这才让江枫有机可乘，用匕首来锁定住她的气息，使得她现在逃脱不了。

    等等……不对啊！

    这该死的匕首哪来的？

    那个匕首不是已经被他给扔的远远了么，怎么一瞬间就又出现在他手上？

    莫非……这男的不会已经修炼出了‘障眼法’吧？！

    或者……他会更高级的‘隔空取物’？！

    可他身上没有任何的修炼的气息，分明就是个普通人啊！

    不对不对不对，他怎么可能就是个普通人呢？！

    或许……大概……可能……不，一定是他远强于自己，能把自身的实力隐藏起来，让自己察觉不到！

    只是，无论是以上哪种情况，他都可以轻而易举的把自己给直接镇压了，为何要像个傻子似的，进来后就叫自己的名字？！

    为的就是戏耍自己？

    据说那些强者就喜欢调戏那些实力远不如他的人！

    种种念头涌现，卢邦尼脸上的神色一会儿诧异，一会儿狐疑，一会儿又愤怒，表情丰富的像女版金·凯瑞。

    看到卢邦尼神情有如此多的变化，江枫并不打算解释些什么！

    毕竟，把事实真相告诉她的话，对她未免也太残忍了些。

    “你明明可以直接锁定我，为何要戏耍于我？”

    卢邦尼看着近在眼前的匕首，心有不甘道。

    “你要知道，优秀的猎人往往以猎物的方式出现。”江枫淡淡道：“所以，你现在能好好说话了吗？”

    “别以为你扮猪吃老虎我就怕你，本恶灵宁死不屈！”

    卢邦尼气鼓鼓的样子活脱脱像个稚气未开的女学生。

    看到卢邦尼的这一表情，本来还在觉得有些恶心的江枫顿时怅然若失起来。

    如果没有霸凌事件发生的话，那卢邦尼应该还是那副稚气未开的学生模样，继续她的学业，然后按部就班的上大学、谈恋爱、结婚生子……

    只是现在，戛然而止。

    真的是让人惋惜。

    但，同情归同情！

    她现在不听话，还是要打。

    “你宁死不屈，是吧？”

    “说我是猪，是吧？”

    “刚才想要色诱我，是吧？”

    “你把我当成lsp了，是吧？”

    ……

    江枫每说一句，就用匕首在卢邦尼的耳垂边划一刀，并都恰好在她漂亮的脸蛋上方划过去，最后削掉一缕发丝。

    对于美女而言，脸蛋跟头发是相当重要的东西。

    其中，脸蛋最重要，头发其次。

    即便现在成为了恶灵，亦是如此。

    所以，江枫把卢邦尼的头发削掉，却没有划破她的脸蛋。

    这样做的目的就是为了让她害怕，又不至于绝望；愤怒，又不至于失去理智。

    在这样交错反复的情绪变化中，再用言语一点点刺激，一点点瓦解她的放线，直到崩溃。

    当江枫准备划第五刀的时候，卢邦尼终于是举白旗投降。

    “大佬，我错了，求您别划了，直接给我痛快来一刀吧！”

    卢邦尼直接给江枫跪下，恳求道。

    “你是在指挥我做事，是吧？”

    “你以为你长的美就能让我答应你提的要求，是吧？”

    “被偏爱的有恃无恐，是吧？”

    “现在跪下来，还得老子也得蹲下来，是吧？”

    “你为什么就是不按照我的要求回答，是吧？”

    ……

    对于卢邦尼的求饶，江枫不为所动，继续着刚才的做法。

    “大佬，别再削我头发了，我都快成光头了！”

    “大佬，您到底要我怎样才肯饶了我的头发？”

    ……

    渐渐的，随着头发削掉的越来越多，卢邦尼整个灵也是越来越安静下来，空洞的眼神也是恢复了清明。

    “江天师，谢谢您！”

    当最后一缕头发被削掉的时候，卢邦尼也是恢复了正常，站起身来，朝着江枫鞠了一躬。

    此刻，卢邦尼全身各处都是被殴打的瘀血伤口。

    “都是那三个男的干的？”

    江枫问道。

    “大部分是，还有一部分是其他人干的。”

    “那你还要继续复仇吗？”

    江枫继续问道。

    “不了，诛了首恶，其他人罪不至死。”

    卢邦尼摇了摇头。

    “那我现在超度你，可有遗言？”

    江枫又问。

    “请江天师转告我爸妈，女儿不能给他们尽孝了……”

    说完，卢邦尼便渐渐消散于半空中。

    就在此刻，在教学楼外跟别的警察吐槽维多利亚的盖比突然发现，这温度好像提高了不少啊？

