    “对了。

    我们没有办法推演到他现在在什么位置，但是我们可以尝试推演一下，他的来历，看看他到底来自哪一个空间海？

    来自哪一个势力？

    如果能够推演出来，或许，我们可以通过他的来历想办法对付他。”

    突然有一个大法师开声说道。

    “不错，这确实是一个办法！”

    其他的大法师都是点头同意。

    于是这些大法师又开始推演起来，    这一次他们推演的是林飞的过去，主要是想搞清楚林飞来自什么地方。

    时间慢慢的流逝。

    不知不觉之间，大半年的时间过去了。

    突然，某一天。

    “我终于推演到，他来自什么地方！    那个地方叫无边混沌海！”

    有一个大法师激动的叫了起来。

    “不错，我也推到了这个地方！    这个无边混沌海应该就是那个林飞的故乡！    我们马上派出人马去把这个叫无边混沌海的地方找到，然后把那个地方所有一切和林飞有关系的人，通通的抓起来。

    到时候我们再把消息传播出去，林飞听到消息之后，估计他就会主动前来找我们了！”

    另一个大法师也是开声说道。

    “不错这个办法太好了！就这样办吧！”

    其他那些大法师也是纷纷点头同意。

    然后这些大法师马上把命令传达下去，吩咐黑暗一族派出大量的人马，开始出发去寻找一个叫无边混沌海的地方。

    “无边混沌海，林飞原来你来自这个地方！    等黑暗一族找到这个地方之后，我会亲自去到你的故乡，到时候和你有关系的那些人，包括你的家人，师门，亲友，特别是你的女人，我通通都不会放过！    我看，到时候你就要来跪着求我了。

    林飞你得罪了我，你就别想好过！”

    逍遥公子冷笑着说道。

    在这个时候，林飞带着混沌吞天兽和轮回公主等人，在绝对空间海之中，到处寻找轮回路碎片。

    林飞一行人，经过了一个又一个的空间海，每到一个空间海，林飞等人都会仔细的在这个空间之中，寻找着一切和轮回有关的东西。

    在这个过程之中林飞又找到了好几块轮回路碎片！    自从林飞离开无边混沌海之后，林飞已经找到了很多块轮回路碎片，到现在为止，林飞所找到的轮回路碎片，已经能够拼凑出来一段距离比较远的路了。

    而且，林飞还在孟婆的帮助之下，把所有的奈何桥碎片全部都找到，已经拼凑出来一座完整的奈何桥。

    可以说，林飞离开无边混沌海，进入绝对空间海之中寻找轮回路碎片的这一个行动，收获是非常大的！    这样的收获，林飞当然是非常高兴。

    而且，让林飞感到更加高兴的是，在寻找轮回路碎片的过程之中，又遇到了不少的轮回一脉的传人。

    现在，跟着林飞一起的人，数量已经达到了几十个人。

    这些人，除了混沌吞天兽之外，全部都是轮回一脉的传人。

    这些轮回一脉的传人，进入绝对空间海中闯荡的目的和林飞一样，都是为了寻找轮回路碎片。

    他们遇到林飞之后，被林飞的实力所征服，干脆就跟着林飞一起闯荡。

    就在这一天，当林飞等人，进入某一个空间海之中的时候，遇到了一大批黑暗一族的人马。

    这批黑暗一族的人马，带头的是几个主神。

    这样的实力林飞当然不会害怕，马上就带着几十个人，悄悄的跟了上去，准备寻找机会动手。

    结果，林飞听到了一个十分震惊事情，这批黑暗一族的人马竟然是在寻找一个叫做无边混沌海的地方！    林飞一听，马上就感觉事情好像有点不对劲。

    “这些黑暗生灵为什么在寻找无边混沌海？

    会不会和我有关系呢？”

    林飞的心中有点惊疑不定。

    “一定要搞清楚这些黑暗生灵为什么在寻找无边混沌海！”

    林飞的心中暗暗想道。

    不管怎么说，黑暗一族在寻找无边混沌海，绝对不会是好事情，一旦让黑暗一族的人马去到无边混沌海，对于无边混沌海来说，绝对是一个巨大的灾难。

    无边混沌海对于黑暗一族来说太弱小了，简直不堪一击。

    因为黑暗一族可是有着不少的混沌神！    黑暗一族随便派一个混沌神去到无边混沌海，就可以轻轻松松的把无边混沌海灭掉。

    想到这里，林飞再也等不下去了，直接就冲了上去，施展出来心力世界，瞬间把那些黑暗生灵全部都笼罩在心力世界之中！    “这是什么地方？”

    “我们为什么会突然来到这个陌生的地方？”

    那些黑暗生灵，发现自己突然来到一个不认识的世界之中，都是开始惊慌失措起来。

    然后林飞就出现在这个心力世界的最高处，站立在那里，居高临下，用冷漠的目光看着这些黑暗生灵。

    “现在回答我的话！    如果能够让我感到满意，或许我可以饶你们不死！否则通通都要粉身碎骨，死无葬身之地！”

    林飞的声音充满了浓郁的杀意。

    “你到底是什么人！为何要对我们黑暗一族动手！”

    “这里到底是什么地方！我们为什么会突然来到这里？

    是不是你动的手脚！老实交代！”

    黑暗一族那几个带队的主神，都是看着林飞，怒气冲天，大吼了起来。

    林飞意念一动，伸手对着其中一个正在大吼的主神。

    马上，浩浩荡荡的心力能量，就朝着那个主神碾压了过去。

    同时，林飞一挥手，施展出剑脱时空，一道超脱时间和空间的剑光，马上就斩在那个主神的身上。

    下一刻，这个主神的身体直接就炸碎了。

    这只不过是一个一阶主神，对于林飞来说太弱小了。

    “小子！    你竟然敢对我动手！简直不知死活！”

    那个一阶主神重组身体，对着林飞怒吼起来。

    林飞的脸色十分冷漠，伸手一指，那个一阶主神的身体再一次爆炸。

    然后，当这个一阶主神再次重组肉体之后，林飞伸手一指，他的肉体再一次爆炸。

    就这样反复了几次之后，这个一阶主神彻底陨落，形神俱灭！ 

