    随着鲜血的涂抹，奇妙的变化出现了。

    那根发丝散发着勃勃生机，而且竟然与方乾有着血脉相连的感觉。

    方乾松手，发丝飞天而起，并且跟随着他的念头而动。

    “太奇妙了。”

    方乾忍不住赞叹，继而那根发丝落在他的头上，自动取代了本身的一根头发的位置。

    方乾闭目感受了一下，发丝与自己没有出现排斥反应，反而就如同是自己长出来的一模一样。

    并且，因为是在自己的头上，自己的脑海里完全都是发丝内部出现的玄奥纹路，那种纹路特别像是他身上那块脊骨内蕴的大道符文，这就是功法修炼到极致产生的一种独特的‘烙印’，只要后人对此进行参悟，可省下大把的时间。

    要知道，就算是发祖自己钻研出这独特的功法，他也不是一蹴而就的，那也是需要漫长的岁月才修炼到这一步的。

    “发丝如海，分身万千。”

    方乾的分身之法已经很多了，三世源法和人多势众。

    但是这种发丝蕴含的独特分身法，更是极其可怕的。

    因为产生的是真正的活人！

    并且，到了那种地步，这一根发丝所化的自己，也会拥有与本体一般无二的力量，并且只要不被斩杀，就可以一直持续下去。

    如果说缺陷，那就是必须自己完全的去控制。

    就如同是一种身外化身，但是却并不具备意识。只要自己的操控性跟得上，一次性天南地北的操控一百个分身，那也是可以的。

    因为那些‘分身’都是自己，自己就可以通过这些‘分身’一次性做更多的事情。

    方乾大为震动，如果这发祖的遗体内天御大帝那等人物发现还得了？

    简直就是又诞生了一位发祖啊！

    祖是什么？

    祖就是一切的开始！

    发祖就是修炼头发的最初、最强之人。

    一切因他而开启！

    方乾小心翼翼的将另外两根头发收入了一个丹药玉瓶内，这东西太重要了，给再多钱也不卖。

    随后的时间里，方乾开始不断与这根独特的发丝进行融合，用心参悟其中蕴藏的秘密。如此一来，就算海中有再多海妖干扰，他也不在乎了。

    时间就这么一天天过去，海上升明月，海下有落日。

    方乾如痴如醉，越是参悟，就越是觉得玄妙无比。

    头发在很多人看来都是不重要的，可头发却是常年吸收人的血液、精气神所生长。它本就具备一定神秘的力量，只是它也从来都不受人控制，故此也就没人认真对待过。

    头发、指甲这些，都是如此。

    有之美观，没有也无所谓。

    若是发祖放弃了自己的想法，那么也就没有发祖这个名字，更不会有后世人的钦佩。

    那根头发在这个方乾的参悟、修炼中，开始和其他头发融为一体。

    “这一根头发就是源，它可以影响到附近的头发。”

    “不过，修炼头发之所以难，就是因为要一根根去修炼，所以其难度实在是太高了。”

    人的头发有多少？

    一根根修炼，那真不是一般的耐心就可以做到的。

    “如果没有这根头发作为影响的话，就算给我功法，没个三四百年，我连小成都做不到。”

    方乾很明白，别看只是弄到了几根头发，其实这就是捡现成的。

    就这一根头发，就可以省去自己百年苦修。

    如同捏泥人，别人捏好的，你去模仿，那就简单的多。

    如果只是凭空想象，那肯定是怎么弄都觉得不对劲。

    “可惜，强大的功法都需要付出很高的代价。”

    方乾参悟了十天后，他终于明白，同化这一根头发，就起码需要半年的时间，半年之后，通过这根发祖的发丝进行同化，当自己原本的头发出现了第一根，那就是入门了。

    不过，要将自己的头发也修炼到发祖这个地步的话。

    最简单的就是一根一根的修炼！但是如此以来，需要的时间会很久很久，久到你老死的那一天，你也没修炼完。

    至于其辅助性的东西，那就是血。

    而且还不能够是其他血，需要自己的血。

    头发所吸收的养分是得自自身的血液，别小看这一头发丝，真要是吸血的话，能够把人体内的血都吸干都不够。

    “修炼的过程中，需要将自身的血气调动，为其提供生长的‘沃土’，之后再用精神力蕴养。”

    这就是最基本的原理！

    而且如果实力不够强的话，方乾认为，发祖的头发都可以将人的脑子‘吃’了。

    方乾的特点是什么？就是韧性很强，意志坚韧不拔。

    如此无上法，如果不认真修炼，真的是亏心。

    “万事开头难。”

    方乾面露笑容，“只要我自身的头发出现一根，之后的第二根，第三根就要简单许多。”

    这可以作为他的底牌！

    是道图之后隐藏的手段，人必须得有秘密。

    只要有足够多的秘密，就可以应对任何事情。

    以后若是有危险，一根头发化为分身，气息和自己一模一样，三世源法是强，但是消耗大，而且是持续消耗。

    换而言之，三世源法强的不是分身，而是将自己受到的一切伤害清除。

    就算是‘现在’的自己被杀，自己也会在那一瞬间成为‘现在’之前的‘过去’。

    阴阳无间法是本体虚无化，无视一切攻击，除了一些灵魂攻击。

    至于现在的这种‘发丝分身’，那死了就死了，也不消耗自身的力量。

    这是三者之间的区别，至于人多势众，那种消耗更大，好处就是方便，随时随地不怕人海战术。

    这次能够杀掉安倍晴龙，主要靠的还是‘人多势众’。

    如果没有人多势众各方位干扰，他还真成功不了。

    “此法若成，周天星门以后又可多一秘技。”

    方乾的脸上洋溢着满足的笑容，他觉得未来大好，一片光明。

    而他需要做的，仅仅是大胆的往前走！

    冰船于海面飘荡，冲破黑暗，冲向更远方。

    此时此刻，心魔已经是欲哭无泪，坐在漆黑的角落里。

    “这孙子，怕不是苍天的亲儿子吧？”

