    “……阿姆罗，快用你那万能的新人类感应感知一下。”布莱德沉吟了半天，最终选择相信玄学。

    “这种事怎么可能感应的到啊！还有啊，不要成天和李中尉聊天了！那家伙成天说些新人类都不说的怪话，你这都被传染了啊！”

    “阿姆罗你不是也被传染了吗……”布莱德无语望天。“什么叫新人类的怪话啊，你之前字典里有这句话？”

    “……啊啊啊啊啊啊啊！快忘掉快忘掉！”阿姆罗一阵闹腾。“总之讨论一下吧。”

    ——————

    “现在，新吉翁舰队兵分三路，分别前往我side1，宙域，阿克西斯宙域以及月球。

    但是，很可能其中两路是由伪装气球组成的诱饵，也可能是每支舰队都有真实战舰和诱饵。这一切我们都无从得知。”布莱德用激光笔指着显示屏，上面有三条惯性航行的预计轨道。“不久前，这三支舰队都突入了环地球残骸带，光学、雷达均无法追踪到敌舰队。”

    “一般来说，根据联邦-新吉翁互相侵犯条约的内容，新吉翁的最终目标是这个阿克西斯要塞，根据夏亚的演说，他的目的是把这个阿卡西斯要塞坠落到地球上，让地球发生核冬天，以至于寒冷到无法住人为止。”李平指着阿克西斯的位置。“剩下的问题是，他们为什么要分兵。他们到月球或者到这个side1……不对，应该是side1附近的暗礁宙域做什么。”

    “大概是接受装备吧。”阿姆罗皱眉。“上次战斗中，我们识别到包括吉拉德卡、乍得·德卡以及沙扎比等多种新型机。而且，根据调查，这些机体大部分是阿纳海姆的月面工厂制造的，少部分似乎是由隐藏起来的新吉翁残党制造的，根据传言，那部分新吉翁残党就潜伏在暗礁宙域。”

    哦，那只部队啊，确实是哈曼的部下来着，拥有两条从吉翁共和国偷出来的MS生产线，本来是生产扎古三的生产线来着，后来改造成了基拉德卡的生产线，给新吉翁生产了一百多台基拉德卡后暂时停工。

    在“破碎幽灵”兴起后，在哈曼的号召下，把生产线打包带走了，连物资加生产线再加上一小部分超大型MA银雷的残骸，一共拉了五艘帕普级运输舰和两艘哥伦布级运输舰。说来也厉害，这群旧新吉翁残党的技术人员，饭都吃不起了，竟然还能东拼西凑的造出来一台200多米长的巨型MA，拥有一炮炸残一个殖民地的大型米加粒子炮的那种。

    如果不是李平的介入，这群人打算趁着第二次新吉翁战争把那台MA投入到一次特攻攻击中。

    但是哈曼回来了，这群人就没找死的想法了，乖乖的听话吃饱饭，打包行李跑路了。

    如果夏亚打的是那个什么AMX-111，佐迪亚克Ⅱ的主义的话，那么，这群人恐怕要失望了吧。

    毕竟算算时间，船队应该快到中途岛了。

    那么，答案只有一个了，阿纳海姆要给新吉翁什么好东西了。

    是α·索隆吗？那台原来应该是葵丝开的大型MA。

    “side1和月球来接受装备吗，真是麻烦呢。”想到阿纳海姆的搞事能力，布莱德也是一阵头大。“如果是新型MS的话，使用飞行踏板就足够了，而且也很隐蔽。

    那么看来，按照吉翁的尿性，恐怕是大型MA吧。”

    “……是那个GP系列的家伙？”阿姆罗回忆起当年看到的录像资料。

    “……巡洋舰级的MA？吓死我了，我可不想再面对大扎姆那种怪物了啊。”布莱德也想起来一年战争末期，那个硬抗整个所罗门要塞进攻部队的巨大MA。

    一整个舰队的炮击都没把那个玩意打下来，还是靠当时吉翁的大型反应炉技术不成熟，造成了战斗反应炉过热停堆才凑巧把那台MA给击坠。

    曾经参加过所罗门战役或者迪拉兹之乱的的拉·凯拉姆的成员都纷纷咽了口唾沫。那玩意是这五艘船能解决的？

    “赌一把吧，我赌月球的东西更让人头疼，一艘克拉普级隐秘的前往阿克西斯，同时监控side1的动向，和本队保持定时激光通信。”布莱德揉了揉太阳穴。“全舰转向，前往月球，拦截新吉翁舰队，阻止他们接收大型MA。”

    “布莱德舰长，接收到了友军舰的通讯。这是……月神二号的守备军的识别信号，是从月神二号撤退的部队。”

    “很不错啊……等下，这个奥特舰长……有点意思。”布莱德饶有兴致的看着战斗报告。

    虽然某个克拉普级的舰长竭力隐藏自己的存在，把自己塑造成一个只想划水的，只知道听从指令的，只知道照本宣科的俗人。

    但是他的每一条指令都在恰到好处的时间顺其自然的下达。

    在判断己方的旧式舰队无法硬抗新吉翁舰队并且无法判断新吉翁方面的敌意的时候，以阅舰式队形的名义拉起来复纵阵，牺牲前排给己方提供反应时间。

    在遭到突袭之后，立刻激活了作为偷袭、特种作战用的A17战斗预案，即，在劣势作战中，故意令舰体受伤，装作残骸漂流到合适的战位后，一口气进行全力攻击。出其不意之下，很可能造成极为可观的成果。

    在启动A17预案前，还判断夏亚的目标是月神二号的战略物资，命令部下炸毁了月神二号的关键通路，虽然因为时间不足而恐怕效果不佳，但是也足够了。

    在判断帕莱雅参谋次长是个没有才能的家伙的时候，果断强令他登上逃生艇逃生，恐怕是想借助新吉翁的手除掉那个无能之人吧。

    是个不错的人呢……布莱德嘴角挂起来奇怪的笑容。

    想办法挖过来吧。

    “恐怕夺取了月神二号的核武吗，不好打了啊。但是没办法，战斗目的不变，优先阻止夏亚接收新的装备，核弹的话，本舰也装备了不少。反正都是一碰就死的东西，一百颗和十颗没有区别，战斗中诸位要记得拦截任何射向本舰队的导弹哦。按照预定，拉·查特前往阿克西斯，剩下的全舰队前往月球。”

    “是！”

