
　　良久无言。

　　嬴政脸色不断变化，最后还是平静下来。

　　这些年，朝堂的变化很大。

　　他给了扶苏足够多的支持和信任，朝中但凡有大事密事，他都让扶苏参与，虽未明言，但他对扶苏的培养，几乎就是照着秦国王室对储君的做法来的。

　　正因为此，当年宫廷之变后，许多人就自然的把扶苏当成了大秦皇帝的继承者，他也在数年内获得了大量拥趸。

　　这一切。

　　嬴政都知道。

　　也是他有意默许的。

　　但数年下来，他对扶苏失望了。

　　这些年，扶苏不仅没形成自己的国家大政主见，甚至隐隐见外于国家，见外于自己这个父皇，空讲仁善却不修权谋。

　　这样的继承者如何能承担得起国家重任？

　　他又怎敢把大秦交给他？天籁小说网

　　而秦落衡......

　　在消失的十年内，这孩子一直都生长在民间，如果他真是自己的骨肉，失去了十年的他，真能担得起大秦江山吗？

　　他不知道。

　　他也不敢去赌。

　　也不愿赌。

　　十年。

　　改变的事情太多了。

　　十年前，他若是定下第十子为储君，满朝上下无一人会异议。

　　但在这十年间，朝堂已发生了翻天覆地的变化。

　　而他当年为了维持朝堂稳定，刻意的将支持嬴斯年的势力拆解，这些官员要么冷落，要么闲置，要么被谪至边陲。

　　第十子想重新归来，并在朝堂站稳脚跟，难度太大了。

　　而且牵一发而动全身。

　　现在大秦局势稳定，整个朝堂一片生机，为了一个第十子，去贸然改变现有的朝堂格局，这是十分不明智的。

　　他也绝不会这么做！

　　何况现在的秦落衡真能立足朝堂吗？

　　他并不看好。

　　一个乡野白身，从未进入庙堂，也不善权谋，这样的人直接进入朝堂，只会成为大秦的灾难，当权者不善权谋之术，更会成为一个笑话。

　　嬴政长吁一声。

　　“权谋权谋，何为权谋？”

　　“当权者谋略也！”

　　“而政道者又为何物？”

　　“以大道为本，以权谋为用，无大道不立，无权谋不成。”

　　“古往今来，多少明君良臣名士英雄，因不通权谋而中道夭折，又有多少法家大师，因不通权谋或不屑权谋，最终身首异处。”

　　“大秦虽一统了天下，但时局依旧板荡不平，若是当权者不善权谋，又如何能审时度势？又如何能洞察大势之明？又如何能在外患内忧时腾挪有余、把控天下局势？”

　　“他终究是误了时间！”

　　嬴政将脑海中的想法驱除，肃然端坐，随后朝候在门厅的宦官大声说道：“来人，去将御史大夫弋叫来。”

　　随即继续批阅起了奏疏。

　　不多时。

　　一名须发花白的男子出现在了大殿。

　　此人骨瘦嶙峋，虽然身着一身锦袍，但挂在精瘦的身架上，反倒显得并不合身，他眼窝发青，赤脚进殿，整个人完全不像一个御史大夫，反倒更像是一个乡野布衣。

　　不过若是细看，却是能看到其眼中闪烁着明锐的光芒。

　　冰冷铁血。

　　进殿。

　　弋连忙躬身作揖：“臣参见陛下。”

　　嬴政微微额首，继续批阅着奏疏，面无表情的问道：“朕让你去查的事查的怎么样了？”

　　弋说道：

　　“回禀陛下。”

　　“已经有了一些眉目。”

　　嬴政执笔的手一顿，漠然道：“说。”

　　弋正色道：“回陛下，臣通过询问骊山附近的村户和附近猎手，的确查出了一些消息，秦落衡的确是十年前来到的骊山。”

　　“只是他并不是一人来的。”

　　“他的身边还有一个年近古稀的老人。”

　　“但据这些村民所说，那老人已数年没有出现过了，恐怕是已经死了。”

　　嬴政目光微阖。

　　“查到秦落衡是从什么地方过来的吗？”

　　弋颤巍道：

　　“回陛下，这个暂时还没查到。”

　　“臣只打听到秦落衡第一次出现在骊山附近时，已经是在陛下二十一年岁首（十月），那时大秦正起兵伐燕，楚地也多有叛乱，不少流民亡人也是在那时来到的大秦。”

　　“而且他们行事极为小心，似乎是在刻意躲避官府。”

　　“他们来到关中后一直深入浅出，对外也只进行以物易物，从不进入訪市，所以咸阳市吏的登记中从未出现他们的名字。”

　　“他们通常也只活动在城外，唯有朝廷在冀阙贴发告示时，他们才会进城，除此之外，基本都不会选择进城。”

　　“那日陛下遇袭，秦落衡之所以在城中，是因为陛下刚刚举行了大祭，而祭祀完毕后，那些吃剩的祭品被朝廷公开售卖，秦落衡就混在隶臣妾、城旦等刑徒之中买下了几条肉脯。”

　　“这就是臣目前打听出来的消息。”

　　“请陛下明察！”

　　嬴政目光微沉。

　　他没想到秦落衡进城的原因是这个，但也很快就想明白了，在大秦牛肉是一种很宝贵的资源，寻常百姓想吃牛肉是很困难的。

　　但也并不是没有机会。

　　朝廷祭祀一般都规模很大，这些祭品当时普遍都吃不完，为了与民同祭，基本会把剩下的祭品售卖给百姓，好一点的买给普通市民，差一点的则是卖给隶臣妾、城旦等刑徒。

　　这些祭品售卖不做登记！

　　一向当做是上天赐福给买到的百姓的。

　　嬴政问道：

　　“可查到那老人的身份？”

　　弋摇了摇头。

　　“臣无能，暂时还没打探出有用的消息。”

　　“不过根据搜集到的信息，这老人恐怕已经去了。”

　　“臣斗胆恳请陛下再多给些时日，臣已经派人秘密监视秦落衡，相信不久就会有所收获。”

　　嬴政点头。

　　“你秘密暗查即可，但不要让秦落衡知道。”

　　“至于这老者......”嬴政眼中闪过一抹凌厉，沉声道：“无论他死没死，你都要给朕查清楚，朕活要见人，死要见尸。”

　　“朕必须要知道他的身份！”

　　弋连忙道：

　　“臣绝不负陛下所托。”

　　嬴政拂袖。

　　“下去吧。”

　　“臣告退。”弋缓缓退出了大殿。

　　大殿内。

　　嬴政高坐其上，双目微阖。

　　“秦落衡，还有那老者，朕倒真想看看，你们两人身上究竟还藏有什么秘密，竟能让朝廷都查不出来。”

　　“来人，替朕更衣！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修道十年，出门已是到了强秦更新，第九章 何为权谋？当权者谋略也！免费阅读。https://xs.23sk.com 