    在四位古族大圣出现后。

    天皇子也终于出现了。

    天皇子闪身出现在黄金王背后。

    开口就指责韩飞：“身为人族大圣，却对古族肆意出手，随意滥杀无辜……”

    韩飞冷哼一声。

    天皇子的话被打断。

    要不是有黄金王挡在前面。

    韩飞这一哼，就能让天皇子完蛋。

    浑拓又开口道：“几位道友，万事和为贵，不如就此罢手……”

    韩飞却像是没听到一样。

    看着黄金王，乾仑大圣和昆宙大圣：“这不过是一个弃子而已。

    不死天后远走域外, 不死天皇留下的八部神将，那些强者也都走了。

    就剩下这么一个弃子，你们这么全力保他，还有意义吗？”

    乾仑大圣：“哼！你说什么就是什么吗？”

    韩飞笑道：“我说的是不是事实，其实大家心里都清楚，何必自欺欺人呢？

    再说了，强大的血脉固然是一种优势，可是能否证道, 看的可不光是血脉。

    万古岁月以来, 你们何曾见过有一门双帝的事情出现？”

    事情是有的。

    无始大帝和西皇，那就是一门双帝。

    可也仅仅只有那么一例，并且古族并不知道。

    因此、韩飞才会这么问。

    就是故意动摇古族大圣，还有天皇子的道心。

    浑拓大圣：“证道的事情以后再说，今天的事不如就此罢手……”

    韩飞回头看向浑拓：“你话太多了，要战就去域外一战，否则就别啰嗦。”

    乾仑大圣：“你执意要出手？”

    韩飞反问：“你们执意要保他？”

    黄金王：“域外一战。”

    韩飞忽然出手，一拳轰向了黄金王。

    昏暗的通道中，璀璨的道则浮现，归亮了周围的一切。

    黄金王冷哼一声，抬手一掌拍出。

    却见天皇子的身体，不由自主地极速飞向了韩飞。

    原来韩飞出手，是为了吸引几位古族大圣的注意力。

    暗中则以兵字秘, 把天皇子给‘拉’了过来。

    乾仑大圣和昆宙大圣，赶忙出手救援天皇子。

    却见流光一闪。

    韩飞施展行字秘的极速, 把天皇子给抓到了手中。

    接着一闪身, 就离开了紫山。

    出现在了紫山之外。

    古族大圣紧跟而出, 把韩飞给包围在了中间。

    看到韩飞忽然出现, 手上还提着天皇子。

    人族修士看得神情振奋。

    这也太牛了吧！

    四位古族的大圣强者，进去了都没有能阻止韩飞。

    人族各大圣地和世家，不朽皇朝等大势力。

    都有赶到了紫山来观战。

    大圣出手无小事，大圣决战也好，好声商议也罢。

    其结果都会关乎北斗的形势，各方势力怎么可能不关心呢？

    看到韩飞占据上风，人族自然是面露微笑。

    古族则脸色难看得很。

    四位大圣强者，都无法阻止韩飞对天皇子下手。

    那么太古万族之中，还有谁能与之相抗？

    古族感觉前途一片灰暗！

    真是心塞得很。

    韩飞似笑非笑地看着几位古族大圣，手上一用力。

    “咔擦~！”

    又捏断了天皇子的脖子。

    把天皇子的头颅和肉身，分开收了起来。

    乾仑大圣：“域外一战，今天不死不休。”

    韩飞：“如你所愿，今天就送你去死。”

    四位古族大圣，和韩飞一起闪身到了北斗域外，并远离了北斗星域。

    古族的大批强者，还有姜家的几位圣人。

    也都跟到了域外来观战。

    古族大圣是不得不战。

    作为太古的皇族大圣，沉眠万古于这一世出世。

    本以为出世后可以横推诸敌，傲立于宇宙最强族群之中。

    没想到结果与预想的完全不一样。

    手持古之皇者的神兵出手，却被人族的大圣一次次压制。

    连人族大圣这一关都过不了, 还谈什么成仙路呢？

    对于韩飞的兵字秘。

    这段时间古族大圣可没闲着，几人相互讨论之后。

    想到了对付韩飞的办法。

    于是今天才想一战斩杀韩飞。

    想要用人族大圣的鲜血，来洗礼他们的道心和耻辱。

    域外无尽虚空之中。

    乾仑大圣祭出万龙铃，黄金王祭出黄金锏，昆宙大圣则祭出大圣长枪。

    “嗷……”

    万龙铃在乾仑的催动下，化成了紫色巨龙。

    乾仑大圣口中大喝道：“请古皇复活，神祇觉醒，助我一臂之力。”

    乾仑大圣状若疯狂的大吼。

    隔着虚空在观战的强者，听到乾仑的大叫，不禁毛骨悚然起来。

    还没动手就出这样的大招，这是不死不休的节奏啊！

    万龙铃像是化成了真龙，身周道则弥漫，龙形昂首长嘶出声。

    极道古皇兵中的神祇复苏，万龙铃的神威猛然爆发。

    而乾仑大圣，第一时间与万龙铃合一，相互融为了一体。

    乾仑的真身进了万龙铃内。

    化为一条数万丈长的紫色巨龙，恶狠狠地盯着韩飞。

    黄金王那边也是一样。

    上来就让黄金锏复苏，然后身器合一。

    这么让极道神兵复苏，乾仑大圣他们身与器合，战斗力暴涨。

    却是需要付出巨大代价的。

    他们不是为天皇子而战，而是为了自己而战，为不败的道心而战……

    四个位古族大圣强者，只有浑拓没有出手的意思。

    面对这种阵势，韩飞却还是那么淡定。

    韩飞干脆收起了离火神炉。

    只有龙纹黑金鼎，悬浮在韩飞的头顶上方。

    浑拓开口劝道：“几位道友这是何必？沉眠万古为成仙，现在成仙路还没开启。

    就如此以命相搏，到底有什么意义，值得吗？”

    听到浑拓的话，却没有人理会浑拓大圣。

    黄金王威严的声音，从黄金锏里边传出：“韩飞，现在放了天皇子还来得及。

    只要你肯向太古皇族道歉，那么就可以避免战死的结局。”

    韩飞：“呵呵，你们真是自信，以为这样就能把我斩杀掉？那只能说你们想太多了！

    我韩某人宁折不弯，今天就让你们品尝一下，被人碾压的滋味。杀……”

    在几位大圣的包围下，韩飞竟然还主动出击。

    只见韩飞双拳猛然挥出，天地交感，大道规则浮现而出，并化成了两个龙纹黑金鼎。

    分别轰向了万龙铃和黄金锏。

    那气息和真的帝兵一样。

    紫色巨龙横空，黄金锏遮天压地。

    同时与两个大鼎撞在一起。

    “当……”

    声传亿万里。

    虚空中爆起刺目的光华。

    附近虚空被撕裂，恐怖的大裂缝出现。

    极道之威弥漫，恐怖的波动扩散开来。

    道则所化的2个龙纹黑金鼎，一击消散在了虚空中。

    万龙铃和黄金锏则没事，向着韩飞扑杀过去。

    同时昆宙大圣，也挥动手中长枪。

    恐怖的道则扫向了韩飞。

    韩飞被三位大圣全力出手围攻，杀机震动星河。

    看到古族大圣占据了上风。

    观战的古族强者脸上露出了笑容。

