    第1687章 直接动手   

    正要带着张龙进去的敖桐，突然就停了下来，它那对触角，一直在不停的抖动着，在旁边等着的张龙，也不敢去打扰。

    

    “之前我正在夏侯身体里的虫卵，好像有一部分转移到另外一个人身上去了。”

    虽然离得比较远，但是敖桐还是能感受到的。

    

    这些东西，只要是没有它的命令，会一直存在于对方身体里的，也绝对不会轻易被发现的。

    

    “你要是不提的话，这件事情我还真是差点忘记了，看这样子，大姐，估计是得到了这个家伙的帮忙。”

    

    岛上发生的一些事情，慢慢的都有了大姐的影子，看这样，她应该是没有放弃才对，恐怕还要来一轮新的报复。

    

    眼前这件事，应该跟他们没有任何的关系，大姐，就算是再厉害，也不可能联系上另外一个时空的东西的。

    

    “我能感觉到，另外一个被中上虫卵的，已经在不断的靠近这里了，那个叫夏侯的，好像也来了。”

    

    那家伙，差点就死在了这个地方，敖桐没有想到，竟然还敢过来，看样子应该是得到了什么势力的支持。

    

    这个人，估计就像那位木先生那样，是没有办法得摆脱的，所以他们唯一能做的，自己想办法，把这个人给杀了。

    

    “别担心，这些事情，都可以，慢慢的来的，你撒出去的那些东西，我们一定要在最关键的时候用才行。”

    

    这个时候，如果就像那些虫卵破壳而出的话，实在是太浪费了，而且说不定夏侯还能有其他的办法对付呢！   

    现在的张龙，只想着赶紧解决眼前的问题，他觉得，如果再这个样子的话，肯定会有更多的人死去的。

    

    “那好吧！我听你的就是了，咱们现在赶紧进去吧！”

    敖桐尾巴一甩，直接就带着张荣消失了。

    

    大头领他们，全都站在远处，只看到他们在原地等了一会之后，这才像是进去了，所有的人，就连呼吸，都变得轻缓了起来。

    

    “嘶嘶嘶～”   

    这一次，因为张龙的出现了，里面的那一个，可能真的是感觉到了危险，再加上小怪物的气息，没有任何的掩藏。

    

    光是听着声音，张龙觉得，敖桐的判断应该是没有错的，这里面的，有可能是一条蛇。

    

    “我就说，你肯定是没办法活着，把伤养好的，要么就乖乖的再回去，要么就只能死在这里。”

    

    现在有张龙在身边，敖桐就更加得意了，它不由自主的，靠着那个房子更近了一些。

    

    小怪物也不再多了，直接就跳到了敖桐的脑袋上，透过窗户往里面看，里面确实是一团黑，好像什么都看不太清楚。

    

    “你们……你们难不成，真的想要把我给弄死在这里，我不就是多吃了几个人，那些都只是有一团浊气，对于我的伤来说，简直就是杯水车薪的。”

    

    这个突然出现的男人，确实是挺危险的，他身上散发出来的气息，我前几天过来的那几个，应该都是不一样的。

    

    刚刚的那些话，真的是彻底的惹恼了张龙，可能因为有小怪物在的原因，他竟然能听得懂里面那些乱七八糟的叫声，竟然是在说这样的话。

    

    “哼，你的命是命，那些普通人的命，看你的眼里，目前就像是草芥一样，既然是这，那我今天就好好的让你尝尝，被人当成草芥是什么样子的。”

    

    张龙无限接近的时候，手上的那把剑，早就已经亮出来了，他队里面的东西，真的是没有任何的耐心的。

    

    白霓听到了脚步声之后，立刻就开始害怕了，它觉得这个人类，应该是真的，能把自己给杀死的，当然了，它肯定也会让对方付出代价的。

    

    “你现在，已经算是修行之人了，为什么还要管这些闲事？”

    它这个时候，确实是没有办法离开这里的。

    

    刚刚和敖桐的一翻打斗，身上的伤又更多了起来，所以这个时候，就只能想办法拼命的逃走了。

    

    “哐当～”   

    “少废话，现在这一座岛上的人，全都是我护着的，你既然这么看不上他们，那今天因为自己所做的一切，付出代价好了。”

    

    房门被踹开的一霎那，幸亏张龙躲的比较快，那里面一股黑气，直接就冲着他过来了，站在肩膀上的小怪物，立刻就伸出了自己的爪子，很快就把那团黑，给划拉的再也聚不起来了。

    

    从窗户的位置看，里面都是一片漆黑的，就算是白天，也是没有一点光亮，能照进去的，但是现在房门被踹开了之后，那几个僵尸，立刻就听到了动静，直直的朝着张龙的方向来了。

    

    “这几个，就交给你们俩了，我过去会会，里面的东西去。”

    刚刚看了一眼，发现竟然是一只，总有成人一那么粗的大蛇。

    

    这个时候的白霓，早就已经快要朝着蛟的方向发展了，一旦幻化成功，它也是可以被称作蛟龙的。

    

    “你不能这么做的，否则的话，我肯定会报复你的。”

    看着这个站在自己面前，特别渺小的人，但是白霓这个时候，是真的开始害怕了。

    

    它就连逃跑的路，都还没有打通，对方的剑上，散发着无尽的杀气，不停的割着它身上的皮肤。

    

    到了跟前之后，张龙才看到，它脑袋上有些凸起的一块，估计是想要长角的，这样的大蛇，都不知道活了多少年了。

    

    “为什么不能，你杀他们的时候，从来都没有想过，有一天也会轮到自己吧？”

    就算是能够化成蛟龙又能怎么样，这么不把他们人类放在眼里，将来都不知道会有多大的报复。

    

    不管是人还是动物，但面对危险的时候，都能爆发出惊人的力量，白霓虽然受了重伤，但是如果真的死在这个人类的剑下，那可就什么都完蛋了。

    

    “砰砰砰～”   

    “叮叮叮～”   

    各种各样的声音，想撤在这个小房间里面，因为外面被东西罩着，所以还是非常结实的，大头领他们，根本就听不到任何的声响。

    

    “都进去那么长时间了，张明应该不会有什么危险吧？”

    

    

    

