    黄袍老祖让巨鲸王变小，然后潇寒几人上了海岸。

    航轮之上的那些修士在上岸之后，便匆忙逃离这里。

    他们怕了。

    生怕再被金灵子打劫一番。

    就在此时。

    一道浑身散发着恶臭的人，被几名修士从航轮之上抬了下来。

    潇寒定睛看去，顿时笑了。

    无奇门少门主魏翔。

    没想到这个家伙竟然没有被淹死。

    “我要……我要报仇，出动无奇门所有弟子，给我找到那个滚蛋……”

    魏翔那断断续续的话还未说完。

    便看到了站在岸边，含笑看着自己的潇寒。

    “父亲，是他，就是他，就是他把我塞进粪坑的……”

    此时魏翔一脸的惊恐，颤抖着指着潇寒。

    毕竟潇寒给他带来的恶魔印象，已经烙印在了心里。

    在海岸的一旁，站立着数十名修士。

    其中一个中年模样的男人，周身散发着滔天杀气。

    他魏必治英明一世，竟然生出了如此废物儿子。

    而且还被人家塞进了粪坑里。

    简直就是丢脸丢到了姥姥家。

    听到自己儿子的声音后，魏必治目光阴冷的看向了潇寒。

    “是你？”

    “是我！”

    没有逃避，潇寒很大方的承认了。

    魏必治闻言，脸色更加阴沉，“既然如此……”

    不等他的话说完。

    黄袍老祖和黑熊老祖那圣玄境的气势猛然爆发，向着魏必治铺天盖地的压来。

    “既然如此，你要如何？”

    两个五大三粗的二货，踏前一步，斜眼看着魏必治，大有一言不合就干仗的架势。

    魏必治感受到这股狂暴的圣玄境气势之后，瞬间懵了。

    圣玄境的大佬？？？

    这个逆子究竟招惹了什么人啊。

    要知道，他这个无奇门的门主，也才八品尊玄境而已。

    “呵呵，二位大佬，误会误会，我是说，既然如此……那就把这个逆子再塞回粪坑。”

    魏必治赔笑一声，然后转头对抬着魏翔的几人下令道：“你们，找个茅坑，把这个逆子给我丢进去。”

    “不要……不要……父亲你变了，你不爱我了……”

    魏翔哭天喊地，刚刚被接好的四肢乱蹬。

    魏必治不理会魏翔的哀嚎，怒目圆睁，“还不快去。”

    “是，门主！”

    噔噔噔……

    在魏必治的命令下，那几人瞬间在附近找了一个茅坑，把魏翔丢了进去。

    “父亲……咕噜咕噜……你不爱我了……咕噜咕噜……”

    听到儿子的“咕噜”声。

    魏必治一阵恶心。

    亲爱的儿子，为了无奇门的未来，就先委屈你一下了……呕！！！

    “这位公子，二位大佬，你看还满意不？？”

    回过神来之后，魏必治对着潇寒几人问道。

    潇寒摇了摇头，有些无语，

    没想到刚来到南域，就碰到了如此奇葩的人。

    “老黄，老黑，走吧。”

    “是，寒哥！”

    黄袍老祖和黑熊老祖如同护法金刚一般，站立在潇寒两旁。

    金灵子见状，哈哈大笑起来。

    “老魔头，我怎么感觉你像一个纨绔子弟带着两个二货保镖。”

    潇寒耸了耸肩膀，“我本来就是纨绔子弟。”

    金灵子：“……”

    魏必治见到潇寒几人并没有追究，松了一口气，随即带上人马快速离开。

    不过临走之前，还是吩咐几个人把魏翔捞出来。

    就算这个逆子再能惹事，也是亲生骨肉啊……呕！！

    就在潇寒几人想要离去的时候。

    通天商会的刘总管走了过来。

    “公子，留步！”

    潇寒闻言，转身问道：“刘总管何事？”

    在航轮之上，潇寒对刘总管的印象还不错，所以停了下来。

    刘总管递过来一张贵宾卡。

    “公子，这是我通天商会的贵宾卡，持此卡在通天商会消费，一律五折优惠，而且还可以参加通天商会的拍卖会。”

    听到刘总管的话后。

    潇寒转念一想，便知道了他是何意。

    接过贵宾卡，潇寒笑道：“谢了，刘总管，你这个朋友我交了。”

    “哈哈，公子豪爽，咱们有缘再见！”

    “有缘再见！！”

    出了渡口，潇寒在脑海中浮现出了一幅地图。

    地图上面是整个南域的分布。

    这幅地图是潇寒临行前，冷寒烟给他的。

    “现在的位置是米兰州，距离邪帝宫所在的沧蓝州有数万里之远。”

    确认了一下自己的位置之后，然后掏出传音石，又给冷寒烟发了一道信息。

    【老婆，我现在刚到南域的米兰州，再过几日便到达沧蓝州了。】

    不多时，潇寒的传音石亮起。

    【早点回来，本帝想你了！！】

    简简单单的一句话，透露着无限想念。

    潇寒笑了笑，收起传音石，唤出了战皇车。

    “老黄，老黑，先做个马夫如何？？”

    “哈哈，乐意至极！”

    如果让别人知道，潇寒竟然让两个圣玄境的大佬做马夫，定然会震惊的无与伦比。

    因为就连那些顶尖势力的妖孽弟子，也没有这个待遇。

    毕竟现在道艰时代，一个圣玄境的作用，不言而喻！

    激活四匹铜马，铜马嘶鸣一声，铜蹄飞扬，潇寒几人消失在了渡口之处。

    ……

    北域！

    这里是妖族的聚集地。

    当然，也有不少人族势力林立于此。

    黄岩州，一处无名山脉。

    虚空一阵涟漪。

    只见一道人影从空间中跌落出来。

    “咳咳，潇寒，不杀你全家，我西门吹灯誓不为人。”

    此人正是从神雷阵中逃脱的西门吹灯。

    凭借穿梭空间至宝的威力，竟然从无尽海域直接来到北域。

    西门吹灯缓缓站起身来，环顾四周。

    “可惜了，空间梭就这么报废了。”

    “这里……好像是北域，独角龙一族的位置便是在北域黄岩州。”

    “师父被杀，独角龙一族的族长定然不会善罢甘休，而我也可以依靠独角龙一族报仇雪恨。”

    打定主意，西门吹灯恢复了一下伤势，然后向着某个方向飞去。

    大约飞行了半日。

    西门吹灯终于来到了一处巍峨耸立的山脉。

    这里，便是独角龙一族的栖息地，

    曾经西门吹灯跟随他的师父来过此地，并且在这里彻底觉醒了啸天剑体！

    就在此时。

    两道人影拦住了西门吹灯。

    “什么人，竟然敢擅闯独角龙一族！”

