
　　凌彻当初太庙的事情，凌衝也查到一丝蛛丝马迹，和凌御脱不了关系，现在凌彻竟然一把火烧没了。

　　“我能保你从元机寺出来。”凌衝定定的看着凌初，又抛下一句道，“你知道吗，凌彻死了。”

　　“凌彻？他不是你的亲弟弟吗。”凌初挑眉，“死了？”

　　“一场大火死了。”凌衝背着手，看着殿内的佛像，“大皇兄已经开始下手了，你觉得你还能活到几时。”

　　“我这种无关紧要的人，大皇子也不会动手吧。”凌初道。

　　“难道你想一辈子在这元机寺中活一辈子吗。”凌衝不相信凌初会愿意碌碌无为的在元机寺中待一辈子，“你真的甘心吗？以往的事情你都不记得了吗？”23sk.Com

　　“看样子四皇兄已经有了主意。”凌初漫不经心的把玩手上的佛珠，“圣上厌弃我也不是一日两日，倒不如在寺庙中安心待着。”

　　“我自然有办法保你出去。”凌衝道，“这次凌彻的事情父皇已经彻查了，所有在京城的皇子都逃脱不了干系，唯有你是清白的，命格之事，有钦天监就可解决，到时候没了七杀星，你自然也会重新得父皇青眼。”

　　“四皇兄这么拼命保我，怕是没这么简单吧。”

　　“明人不说暗话。”凌衝温文尔雅的脸上，露出一丝势在必得，道，“我若登基，必定封你为亲王。”

　　“可是看起来四皇兄的赢面并不大，前头还有大皇兄在，这是一道坎。”凌初道。

　　凌衝道，“查凌彻的事情落在你的头上，凌御就得死。”

　　不管凌彻的死是不是凌御做的，都要栽到凌御的头上，最近皇上在考虑让哪位皇子助刑部彻查此案，可是思来想去，人人都有嫌疑，凌徖脚跛，凌徼年纪小不合适，旁的皇子都有可能，就连凌衝，皇上也不放心，皇家不乏兄弟互残之事，他这是不信任凌衝。

　　这也是凌衝着急之事，之前因为凌彻牵连，导致皇上对凌衝都引起了怀疑，失去了信任。

　　“以后少不了你的好处。”凌衝温润如玉，说起话来也很容易让人信服。

　　上了马车，凌衝的温柔的面具便落了下来，他如今拉拢凌初也是走投无路，手中多一枚棋子比没有的好。

　　棋子嘛，用完就抛了，有谁把棋子用完还供起来的....

　　凌初闭上眼睛，默念心经，思绪纷飞，不知怎么的想起来了叶似锦。

　　本是平行线的二人，却因为一次偶然的联系有了交集。

　　凌初说不清对叶似锦是什么感觉，现如今他知道，自己首要的是天子之位。

　　叶似锦在办公室收到白主管的消息，随后就把电子版发了过去。

　　“小叶姐，昨晚上加班辛苦了，给你带了早饭。”李娜把热腾腾的小笼包和一杯豆浆放在叶似锦的桌子上。

　　“谢谢你啊，回头把钱转给你。”叶似锦早上就吃了一片面包，打算中午吃点好的。

　　“不用，昨晚上你一个人忙那么晚，我心里都过意不去。”李娜道，“就一顿早饭嘛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，83 拉拢免费阅读。https://xs.23sk.com 