    漆黑的夜色中，蓝色的光芒，格外的耀眼。

    望着眼前璀璨的光芒，站在校外一棵大树树干上的苏六六，轻快的吹了一声口哨，而后称赞单：“牛！这鬼气波动，居然已经达到了一星中期，叶炎这小子啊，真是了不得。”苏六六的这一声赞叹，无比的真诚。

    “可不是嘛，叶炎厉害着呢。”秦玖久笑道，能让眼界颇高的苏六六真诚的做出如此高的评价，这说明叶炎的确很出色，听了苏六六的评价，虽说评价的不是自己，但秦玖久此时却觉得心头喜滋滋的。

    “看样子，应该不用我们出手了，一星中期的实力，就算叶炎杀不死他们班级的鬼师，至少也可以全身而退...”苏六六说道。

    闻言，秦玖久松了口气，心里的石头，也是落下了地。

    万千浅蓝色光芒，穿透了后排的鬼同学们，汹涌的鬼气，几乎是在接触到鬼同学身体的一瞬间，就让他们没有痛苦的烟消云散了，如此短暂的时间，他们几乎来不及感受到什么痛苦。

    比起在某个他乡异地做一只孤魂野鬼，永世飘荡，还是亲手了结了他们，让他们解脱的好。

    亲手了结了他们之后，我的冰冷目光，便是投向了班主任，而后冷喝一声：“走！”我这一声是冲着没有鬼气的同学们喊的，他们在这儿也起不到什么作用，只会碍手碍脚，我们和班主任之间的战斗很可能会波及到他们，而且，以班主任丧心病狂的程度，如果他们离得太近的话，保不准会对他们下手。

    现在想想，我还得感谢班主任将我们在午夜时分叫到学校，如果我们和班主任在我家里战斗，估计我们家房子都得被拆了。

    而且，现在的学校，空无一人，不像居民楼那样住满了人，即便发生激烈的战斗，也不会有无辜的人员伤亡。

    “我们走！”梁宇喊了一声，然后带着没有鬼气的同学，匆匆的跑向后门。

    “林薇，你也走！”我看了一眼小脸有些紧张的林薇，说道。

    林薇现在是一星初期巅峰，虽说距离一星中期只差一个契机就能突破，但这之间的差距，却是十分之大。

    虽说我现在刚达到一星中期，但我有自信一人对付七八个磕了药的萧强，这就是一星中期与一星初期巅峰的差距，因此，即便林薇的实力仅次于我、叶雨幽和徐雪三人，但她还是不能参战，

    闻言，林薇仍倔强的留在原地，脸上满是担忧。

    “走！快点走！”我这次几乎是吼着喊出来的，在此之前，我从未对林薇喊过，这是第一次，但我此时是真的有些急了，大战即将爆发，林薇留在这里的话，若是一个不小心，重伤乃至死亡都有可能，我绝对不能让这种情况发生。

    林薇被吓了一跳，她忧心忡忡的看了我们一眼之后，点点头，离开了教室里。

    离开了就好，若我能活着干掉班主任，回去以后再和林薇道歉吧！

    “叶炎...你...你竟然达到了一星中期的境界？”班主任总算是回过了神，一脸惊骇的看着我，震惊的说道：“这怎么可能...这才一个月不见，你的实力怎么可能突飞猛进到这般地步...”

    班主任知道，我的实力肯定大幅度提升了，这一点毋庸置疑，但她并未想到，我竟然能突破一星初期的瓶颈，达到一星中期。

    班主任在一星初期卡了很久，即便有着大量的分数奖励，她也吃了不少苦头才突破至一星中期，其中的艰难，她最清楚不过，也正因为如此，她此刻才如此震惊。

    班主任恨不得扇自己两个巴掌，刚才竟然将狩猎者的主意达到我的身上了，真是太蠢了，但这要怪还得怪叶炎，这小子至始至终都没释放一丁点的鬼气，谁知道他已经达到一星中期这个层次了。

    一星中期的狩猎者，别说是她了，就算是一星后期的鬼师，都未必敢用，因为这是一个潜在的威胁，很可能威胁到自己，说不准对抗赛回来之后，原本实力在自己之下的狩猎者，已经跑到他们前面去了。

    原本班主任以为我是一星初期巅峰，才要我去

    “你管我实力怎么精进到现在这种地步，是就是了，哪来那么多废话...”我的嘴角上扬起一抹嘲讽的弧度，我揶揄道：“王老师，想不到，这么长时间不见，你的实力竟然才涨动这么点，你还是一如既往的稳定啊...”

    刚才班主任在威胁我时，无意间释放了几缕黑色的鬼气，而我根据这几缕鬼气，判断出了班主任现在大概的实力。

    的确是在一星中期，也的确比我们三人要强，不过，强的有限，我们三人联合起来，对付她应该是不成问题。只要实力在质上没有天壤之别的差距，那就可以用量来弥补，毕竟双拳难敌四手嘛，何况我们三人也不是任人揉捏的软柿子。

    闻言，班主任的嘴角抽搐了一下，黑色的眼珠也流露出一抹惊人的杀意，我此时的实力以及潜能已经让她感到了恐惧，如果不尽快将我除掉的话，那再给我一段时间，说不定真的要将她超越了去，而以我和她之间的血海深仇，肯定是不死不休，等到了那时候，没准自己真的要栽在我的手上。

    想到这里，班主任眼中的杀意也是越发的浓郁，她阴测测的说道：“叶炎，我倒是的确没料到，你竟然能在短短的一个月时间里，突破至一星中期，但是，你要是认为，这就是你的资本的话，那就大错特错了！”

    她大叫道：“即使你达到了一星中期，你依旧不是我的对手，接下来，就让我来告诉你，顶撞老师要付出的代价！”说着，在班主任的身体之上，汹涌的黑色鬼气，疯狂的暴涌而出，而后缠绕在她的身体之上，宛如一个黑色的人形飓风。

    此时，班主任对我的杀意，已经达到了顶点，像我这样危险的学生，若是放任不管，日后必是大患，她必须趁我成长起来之前，立刻将我抹杀。于是班主任脚尖一点地面，身形立刻冲向了我们，

    见状，我非但没有出现惊恐不安的神色，反而淡淡一笑，嘴角上扬起一抹嘲讽弧度，我揶揄道：“王老师，有一件事我忘记告诉你了，不知你想不想听？”

    闻言，班主任先是怔了一下，旋即心头无来由的涌进一抹不安，前行的脚步半晌后，她瞪着我，叫道：“说！”

    我脸上的嘲讽之色，愈加的浓郁：“其实，我们班级，突破至一星中期的人，并不仅仅只有我一个....”

    听得此话，班主任漆黑眼珠微微瞪大，在她的脸上也是浮现了一抹难以置信的神色，某种可怕猜想，浮现在了她的心中，而接下来叶雨幽和徐雪的动作，则是证明了她这个猜想。

    “轰！”浅蓝和雪白的两种颜色，映照在教室当中，两种颜色交杂在一起，构成一幅美丽的画面。在刚才我话音落下的一霎，叶雨幽和徐雪均是释放了鬼气，释放鬼气的瞬间，一星中期的实力一览无余。

    “怎...怎么可能？”班主任此时的眼珠子，由于瞪得太用力，仿佛都要冒了出来一般，她本以为我的实力应该是最强的，否则也不会做领头，在她看来，我们当中能出现一名一星中期的学生，已经是极限了。但现实却再一次的狠狠扇了她一巴掌，一星中期的学生不仅有三人，而且其余两人还都比我强。

    “三名一星中期？”班主任失声尖叫道。

    “对，你没看错，可惜答对没奖...”我森然一笑，趁她愣神的瞬间，我立刻猛地向前，身形犹如鬼魅般的出现在了班主任身前，手掌之上，汹涌的鬼气顷刻间汇聚在手上。

    “鬼凝掌！”

    凌厉的一掌，带着浓郁鬼气，狠狠地拍向班主任面门，因为我的实力精进到一星中期的缘故，所以此时我的鬼凝掌，无论是凝聚速度还是强度，都远超从前。

    见状，班主任不敢怠慢，抬手就是一掌，双掌相撞后，我闷哼一声，而后被击退数步，班主任还没来得及高兴，一把散发着极端鬼气波动的长剑，出现在了她的身后，而后狠狠劈下。

    当班主任感受到那把剑上的鬼气波动时，脸色顿时一变，徐雪这把剑，平时的时候毫不起眼，但当徐雪使用它后，这把剑顿时变得凌厉了起来，夹杂着雪白色鬼气的长剑，此时带着惊人的气势，劈向了班主任的脸上。

    班主任刚从我的攻击回过神来，随后就匆匆应对徐雪这一剑，来不及躲避的班主任，只好抬起双手，猛地夹住了那把长剑，正当这时，她的瞳孔便是骤然一缩，因为，一个浅蓝色的鬼气光团，赫然出现在了她的眼前，然后重重的拍在了她的身上。

    这个浅蓝色鬼气光团，自然是叶雨幽的，她在我和徐雪二人攻击班主任时，集中精力凝聚了鬼气团，而后趁着班主任忙于应付我们的时候，适时的进行攻击。

    “轰！”汹涌的浅蓝色鬼气，在班主任的身上肆虐着，虽说并未造成致命的伤害，但却也对班主任造成了一定的损伤。

    见状，我们三人的脸上都是浮现了一抹激动之色，此时我们的心情简直难以言表，原本在我们眼中，犹如恶魔一般恐怖的班主任，竟然也会有受伤的一天？

    最主要的是，班主任居然是我们伤的，这极大的鼓舞了我们的士气。以前我们为什么会畏惧班主任？是因为我们无法看出她的实力，未知才会让人恐惧，而现在，我们对她的实力有了明确的概念，而且我们还亲手伤到了她。

    其实，班主任也会受伤。

    其实，班主任并不恐怖。

    在我们三人的联手之下，我们，第一次，伤到了班主任！

