    

    欧登塞体育馆内，此刻NAVI的粉丝终于振奋了一点，因为这一局NAVI的状态以肉眼可见的速度在回升。

    连续几波快速的进攻也说明了NAVI对于局势的一个把握在提升。

    又来到了A队的一个经济局，A队全员eco，想要用道具和站位给NAVI制造点困难。

    可是枪械和道具的差距还是有点大。

    虽然A队发挥良好，可是最终NAVI还是有惊无险地拿下了这一回合。

    比分来到6:1.

    胜利的天平已经在不断往NAVI身上倾斜了。

    A队借着eco和连败经济地加持，又可以进行一把长枪局。

    连续的提速，让NAVI又重新变换节奏来进行一回合慢打。

    这一回合对方的经济比较多，而且枪械充足。

    直接提速爆弹的话面对的压力有点难以想象。

    既然是慢打的话，中路控制权就极为重要。

    倒计时结束，战术安排完毕的NAVI直接从家里就开始爆弹。

    VIP烟雾，过点烟雾先上，防止几人被CT拿到视野，抽到过路费。

    苏醒这一回合身位离中路较远，所以是选择了来到A1.

    他知道，这肯定又是一回合的长时间架枪，肯定是不会发生交火的。

    和苏醒预料的并没有发生差错。

    A1对方第一时间就给上了火焰，并没有给他抓timing的机会。

    苏醒也就只能架枪拿近点的脚步和信息了。

    而中路这边，nafany第一身位，直接给上了一颗拱门火，接着过点烟爆开，他顺势就来到了中路。

    警家烟也在不久后爆开，挡住了device想要侦查的视野。

    可这一回合有枪有道具的A队并不想就这么放弃中路。

    Device直接反上了一颗中路沙袋火，烧的nafany直呼烫脚，赶紧用烟雾灭一灭device的热情。

    而之前靠前压拿到过优势的魔男，这一回合再一次借着队友的帮助，前压混到了B小烟雾里面。

    但是nafany分析了之前失败的原因，大概得出了魔男是抓了timing，混在了烟雾里面。

    所以这一回合他就直接对着烟雾猛穿，魔男这一下在烟雾里就接了个正着。

    直接被nafany穿烟爆头给带走。

    下水道的信息也被搜完。

    紧接着NAVI就开始往前推进，拿拱门和B小的信息。

    Nafany小心地往前走，一点一点预瞄拱门。

    他现在是不用担心B小和VIP的。

    B小有火男在帮他看，而VIP有S1mple大狙架着，他现在只要管正面就行。

    但是拱门这边的dupreeh这一回合是站在了拱门箱子的后面，只漏了一点点头皮出来。

    Nafany甚至都没有完成定位的动作，就被扫射给带走。

    Dupreeh拿到击杀之后一点也不贪恋拱门位置。

    直接退到了A里面。

    这一下几人互相架枪的弊端就出来了。

    虽然可以保证队友的侧身不被偷，但是在队友出现失误或者被补枪的时候，他们就无法进行补枪。

    S1mple续上一颗VIP火，两人就背靠着背往拱门里面走。

    Dupreeh在退到A之后就给上了一颗拱门烟雾，用以自保。

    但是他并没有走远。

    NAVI二人在拱门内捏闪光的声音被他听的一清二楚。

    直接面壁背闪。

    S1mple这一下被抓个正着，直接被贴脸打死。

    好在火男在闪光爆开之后移动到了跳台。

    可因为烟雾的关系，跳台的视野没有被dupreeh给看到。

    这就导致了火男得到了dupreeh的信息，而dupreeh没有火男的信息。

    火男直接扫射将dupreeh给击杀。

    最终这一波打成了一个一换一。

    现在双方都是3个人活着。

    时间已经不是很多了。

    苏醒和火男在没有信息的情况下选择让B二楼的电子哥单摸一下，拿一下信息。

    电子哥小心搜点，避免过早的暴毙。

    前面在B二楼的时候是一片风平浪静，没想到一下到白车就看到了B外围的一个CT。

    电子哥瞬间和他交火起来。

    先是给了一颗燃烧瓶烧外围，逼一下这名CT的走位。

    紧接着电子哥往左晃了一下，想要骗枪。

    可是头铁的device直接踩在火上进行架枪。

    电子哥看骗枪没成功，以为device换到左侧去了。

    但是就是这一次横拉，就让device架枪成功，一枪就将电子哥给击杀。

    同时也撤出了火焰范围。

    Device这么一拖延，虽然NAVI剩余两人知道了B包点就剩一个残血的。

    可也没时间转点了，只能硬着头皮打一波A。

    但是火男被VIP的人直接横拉爆头给击杀。

    苏醒知道自己又开始面临残局了。

    面对这个残局，苏醒也没有很大的把握，因为现在他只确定了两个人的位置，还有一个人的信息一直是未知的，时间也越来越少，等不及他再过多思考了。

    苏醒给上一颗警家火，直接下二楼包。

    这颗火好歹是拖延了一会时间。

    苏醒立马移动到死点，靠着死点来打这个残局。

    跳台的Xyp9x想要拿包点的信息，直接被苏醒给摘头。

    可是苏醒千算万算，没有算到二楼居然会有一个人。

    苏醒还在架警家一侧，就直接被二楼给爆头击杀。

    雷包也被拆掉。

    “这gla1ve也太老六了，啥时候上去的啊！”苏醒一脸的不敢相信。

    “差一点，可惜了，如果我把device干掉了就好了，这回合就有了。”电子哥说道。

    “没事没事，兄弟们，我们现在是优势，稳住心态，做好细节，别慌啊！”nafany说道。

    S1mple则是咧嘴笑：“这才哪到哪啊，慌什么啊，他们如果被我们一路带走，那我才怀疑这次比赛有黑幕呢，这样的比赛也才有意思啊。”

    电子哥在旁边吐槽：“不过这A队面对我们的慢打防守就这么强吗？我们这图一次慢打都没成功过。”

    苏醒耸耸肩：“他们的慢打也被我们吊锤啊，面对快攻都拉胯，这就比谁防守快攻更烂呗。”

    几人说说笑笑，心情还是比较放松的。

    一个是现在比分依然是偏向他们的，他们还有着比分上的优势，不用特别担心局势。

    另一方面，他们还有经济，可以继续打长枪局。

    而观众们对于这种局面还是比较期待的。

    因为接下来几回合不管双方的输赢，都会是长枪局。

    所有人都为之期待，毕竟真刀真枪的长枪局才更有意思。        

