    而这一切，楚默都并未发觉。

    此时此刻，这片灌注到眉心的金光已经流转到了四肢百骸，以及周身上下每一处寸肌肤和血肉之中。

    霎时间。

    他的经脉、血管、肌肉、骨骼当中满是金色光芒，透着一股无法形容的锋锐和强大。

    这些金光汇聚之下，犹若一柄柄细小的刀，在他体内逐渐的凝实、蜕变，然后……升华！

    最后，化作了一柄刀！

    一柄无上强大的刀！

    而此时此刻，他的身躯，便是这柄刀！

    这让他产生一种明悟——

    无上刀体！

    这便是无上刀体！

    他能感觉到，虽然外表看起来自己的身躯并无任何异常，也没有任何的锋芒泄漏出来，但体内却隐藏着极为恐怖的刀意和刀气！

    就如同一个沉寂的火山般！

    一旦爆发，必将展露出惊天动地般的力量！

    与此同时，在他身体化作刀的刹那，楚默也感觉到自己的意识似乎突然脱离了身体，出现在了虚空之中。

    这个虚空没有任何东西，只有一柄刀！

    透着金光，透着无尽神秘、锋芒的神刀！

    这是他的身躯，所化成的刀！

    刀乃杀伐之器，当有人来掌握！

    哪怕是刀体，也必将由主人来驱使！

    是以。

    他在看到这柄刀的时候，便自然而然的伸出手，一点一点握住了这柄刀的刀柄！

    “锵！”

    刀鸣声陡然响彻。

    似乎撕裂天地、破开混沌一般，陡然出现在他的灵魂深处，并且回响、激荡。

    这一瞬间，他感觉到自己的意识似乎在无限拔高，仿佛透过了一层层无形的桎梏和障碍，进入到了一个更为高深精妙的刀之境界！

    这是更为玄妙的境界！

    这是刀意之上的境界！

    这是……

    刀道的境界！

    这一刹那。

    楚默猛然睁开双眼，其内隐隐有着精芒闪过。

    在他的瞳孔之中，似乎隐约可以看到有一道身影正在挥舞着长刀，举手投足之间斩出无数道刀气，纵横呼啸在虚空之中，明明是虚幻但却给人一种十分真实的感觉。

    而伴随着这道身影的出刀，楚默心念转动间，手上也陡然间出现了一柄刀，一柄以刀气虽幻化而成的刀，在他的挥舞之下转动了起来。

    从外表看去，这柄刀气所形成的刀，极为普通且寻常。

    但当他落在楚默的手中之时，却在刹那间变得不普通了起来。

    “锵！”

    伴随着刀鸣之声陡然响起，在这处精神所处的刀气世界中，无数道各不相同的刀气，似乎也随之受到了某种影响，而齐齐颤鸣出声。

    “嗡！嗡！嗡！”

    颤鸣之声越来越巨大，也越来越高亢。

    到了后来。

    整个世界都似乎只剩下这一道声音，所有刀气都在随之颤动！

    “轰！”

    不知多久过去。

    这些刀鸣汇聚之下，竟是轰然之间爆发出一阵震耳欲聋的轰鸣之声。

    这似乎是一个讯号，刹那之间，楚默体内周身上下三百六十五处刀窍也齐齐颤鸣，随后体内便涌现出无数细微的刀气。

    这些细小的刀丝与他体内的元气同根同源，但彼此却泾渭分明。

    楚默心中一动，体内的气血元力便如万川归海般，涌入了刀丝之中——

    霎时间。

    这些刀丝仿佛活了过来，在他体内一一连接起来，随后更以一种匪夷所思的手段，将他周身上下所有的刀窍和所有经脉，全部串联唯一。

    楚默心念微动，刀丝竟如臂指使般，顺着刀窍冲出体外，蔓延至周身方圆数十里的范围内。

    “嗤！嗤！嗤！”

    只听见微弱至极的破空之声传来，楚默的周围仿佛变成了刀丝的海洋。

    无数道刀丝顺着他的意念所动，呼啸翻滚、凌厉破空，就好像……多出了无数条手臂一般！

    “手臂？”

    想着这个念头，楚默的心神再动。

    顷刻间又是数百柄长刀凭空生成，随后竟是环绕在他周身数十里的区域之内。

    他们相互交织、彼此穿梭，最终竟是在这片区域内构成了一片密密麻麻的刀气幕布——不！

    说是幕布，有些不太恰当。

    更准确的说，应该是——

    “刀域！”

    楚默蓦然间停下所有的动作，整个人站在原地，浑身散发着金色光芒，恐怖的凌厉气息和杀伐之意从他身上逸散而出，使得他就恍若一柄长刀般，横天绝地！

    “所谓刀域，便是刀之领域！”

    “世间武学包括万象，任何武学招式都有自己的意境，就如剑有剑意，刀有刀意，拳有拳意等！”

    “若身怀刀意、剑意，则寻常武者在其面前，甚至连刀、剑都拔不出来！”

    “但这……仍旧还属于术的境界！”

    “唯有拥有域，才代表着已经跳脱出了术与技的范畴，进入了道的领域！”

    “在这种意境中，施展者招式威力大涨，如同神助一般，恍若时来天地皆借力，而敌人则是变相被削弱，恍若运去英雄不自由！”

    楚默呢喃出声，眼神也逐渐明亮了起来。

    在领域之前，哪怕是再强的武者，哪怕是刀法、剑法的威力再是恐怖，充其量也不过就是‘用刀、用剑’的境界罢了。

    唯有意境圆满，明确自身的路，掌握自己的域，才可真正的称之为——道！

    道之境界。

    有些类似于某种属性的奥义被提升到大圆满之后的境界，故而哪怕就算是王境强者也很难领悟到。

    但……

    此时此刻，依靠着这块提升悟性的悟道石碑，依靠着楚默的晨星级刀法修炼天赋，以及此前的积累！

    诸多种种加成之下。

    楚默已经彻底的将刀意推进到十成大圆满之境，并且领悟出属于自己的道路，开辟出属于自己的刀域！

    只此一点。

    便对他的未来成长，有着无穷无尽的好处。

    更让他的实力，得到了极致的升华！

    ……

    “呼……”

    不知何时，楚默的意识回归到了自己的肉身躯体之中。

    此刻看去。

    他身上所流露出的气息和此前别无二致。

    但只有楚默自己知道。

    这一次的悟道石碑，已然让他拥有了翻天覆地的变化！

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时。

    从武道石碑上所逸散出来的气息开始逐渐的沉浸，周围的大阵也开始剧烈的摇晃了起来。

    “应该是要结束了！”

    楚默暗暗想到。

    随后他立刻运转暗属性天赋，躲藏在这片阴影之中。

    没多久。

    楚默就发现周围所有的神秘气息都为之消散，这座大阵也轰然之间消散于无形。

    没有了黑雾的遮掩，众多地窟洞人的身影也就出现在了广场上。

    可以看到。

    这些地窟洞人脸上都流露出怅然若失、如梦初醒之色，但旋即他们脸上便纷纷露出兴奋的表情。

    很显然。

    他们的收获都不小。

    而且肉眼可见的，他们身上的气息也都浑厚了许多。

    更有甚者。

    有些地窟洞人还都已经从等同于四方镇将层次的实力，提升到了类似八荒尊者的境界

    看着这样的收获，上方的五位堪比王境的地窟洞人强者，脸上都流露出兴奋之色。

    随后开口，对这些年轻的后辈进行告诫和勉励。

    只是这些。

    楚默就已经没有耐心听下去了。

    他依靠着暗属性天赋，藏在阴影之中，小心翼翼的沿着来时的路返回。

    ……

    一个时辰之后。

    楚默离开了地窟，返回到了地面上。

    此地已经彻底远离了地窟，而他的脸上也终于无法抑制的流露出一抹兴奋之色。

    “此次地窟之行，所得到的收获实在是太大了！”

    中等瞳术天赋！

    价值接近三千亿下品元石的整条元石矿脉，其中还包含了数百万块上品元石！

    非仙灵之地不长的火树，非仙灵之地不放的银花！

    雷、火、土、金四种属性，全部入门，掌握到一缕奥义！

    风之奥义，参悟到两成！

    木之奥义，参悟到两成七！

    空间天赋，参悟到一成！

    更是将刀意从原本的七成提升到十成大圆满之境，更走出自己的刀道，演化出刀域！

    除此之外。

    龙象不灭经也被提升到第二层圆满，只差一步，就能打破第三次肉身极境！

    大衍神光秘典彻底入门，修炼到第一层圆满地步，使得元神之力倍增！

    这些收获。

    若是被其他武者得到，哪怕只是任何一种，都足以让他们为之疯狂，甚至就算是王境强者也要为之狂喜，但楚默却一次性全部获得了！

    很显然。

    这样的收获，威势惊人！

    以至于楚默也是忍不住心潮叠起，一时间情不自禁。

    足足许久之后。

    他这才逐渐的平复下来。

    “如今我的肉身之力已经达到了十三万象之力！”

    “距离镇将圆满也已经只差不到两万象的力量，堪称是一步之遥！”

    “既如此……”

    “接下来便是专心修炼，以最快的速度迈入八荒尊者境界！”

    “然后，将那一处被嗜血狂鳄所占据的机缘，给拿到手！”

    楚默呢喃说道。

    当然。

    他也不会忘了这处地窟。

    等迈入八荒尊者境界后，他便要在基地内仔细询问一番这些地窟洞人的情况。

    如此想着。

    楚默深深的凝望了一眼这处地窟，而后调动元力，整个人便化作一道流光冲入云层，一路破开云霄，朝着金陵大基地的方向飞掠而去。

    ……

    ……

