    孟昭倒是没想过孟文会有这般识大体的表现，可见此人虽有这样那样的缺陷，终归还是有可取之处。

    当然，这种疑惑在孟昭看来，完全就是杞人忧天，就算不曾觉醒紫元龙体，单单修成白玉之身，他都有八九分胜算，何况如今又修成赤龙都天秘典？

    史思明被气的浑身发抖，然而作为此次上门客人，邀战已经出格，他总不能直接动手吧？那直接就是恶客上门，人家孟家也没必要惯着他，孟昭不动手，自有先天高手处置他。

    想了好久，史思明也想不通自己有什么能打动孟昭的东西，双手紧紧攥拳道，

    “孟昭，你想要什么？只要我能拿的出来，绝不反口。”

    论富，孟家富有大半个南安，冀州全境，九郡之地，都有孟家产业，田地，山林，庄园，数不胜数，他史思明根本拿不出能打动孟昭的财富来。

    论贵，孟家是世袭伯爵，手握重兵，为大雍开国元勋，虽家族势力处在边州之内，但连横合纵，于中枢之间，也有一定关系。

    孟昭虽不握有孟家，但享有孟家的部分富贵，他又能拿出什么打动对方的东西呢？

    孟昭一时哂然，侧着脑袋想了好一会儿，才摇头道，

    “还真没什么缺的，这样吧，我就赌一个未来，如果此战史少侠输了，将来若是少侠修成先天武道，便帮我做三件事，如何？”

    这话一出，整个偏厅之内的人又惊了，只因谁都没想到，孟昭最后竟然是赌一个史思明的未来，岂不是过于儿戏了？

    且不说史思明能不能修成先天，就算成就先天，若是有心推脱耍赖，怕也不能拿他如何。

    倒也有几人觉得孟昭城府如沟壑，实在深不可测。

    从成就上拉说，史思明能成为火龙洞嫡传，亲传弟子，自然是有着冲击先天的潜力的，这一点毋庸置疑。

    从可行性上来说，若他日后真成为先天，只要不是真的无耻龌龊小人，什么都不顾忌，大概率还是会被孟昭所驱使。

    一个先天高手为刀，纵然只能用三次，但威力也是不可小视。

    遣之以杀人，护身，或是刺探情报，种种不一而足，又有哪一样做不得，做不成呢？

    更可怕的是，孟昭竟然敢用昔日的挑战者，敌对者，这份气魄和胸襟就绝非常人所能比拟。

    史思明目光闪烁不定，脸色缓缓恢复平静，哪怕他深恨孟昭，此时听到对方的要求，也不由得升起一抹淡淡的自傲与不适。

    所以自傲，是孟昭此言，其实已经表明对方认可他的实力和潜力，足有资格冲击先天，而先天，在如今这个世道，就是强者，绝非泛泛。

    所以不适，则是因为孟昭竟然有心用他做事，难道就不怕他刻意报复吗？

    当然，他虽非君子，也非小人，心中自有一番称量，不敢贸然应答，只是在心中权衡。

    孟昭则不急不缓，不露声色，淡然的和赵家大兄弟又开始谈天。

    而偏厅之内，此时也重新变做嘈杂一片，之前分散的火龙洞弟子，全部聚集在史思明身边，与他讨论商议。

    赵家老大赵无咎有些好奇道，

    “昭公子此举究竟何意？其实那史思明身为火龙洞弟子，手上应该不乏好东西，难道赌一个实物不好吗？”

    赌一个人的未来，赌一个人肯信守承诺的品性，终究是有太大的不确定性。

    他弟弟赵无衅也是连连点头，虽欣赏孟昭的豪气，但又疑惑他的选择。

    孟昭倒也没太多的隐瞒，只在他们两个以及孟家兄弟面前小声道，

    “史思明的武道还是不错的，未来三五年内，应有冲击先天的可能，而且作为十三家弟子，圣地传人，根基雄厚，战力惊人，绝非普通草莽强者可比。

    我要他为我做三件事，其实只是一个引子，让他时时刻刻不忘今日之耻。

    二位今日既见到史思明心中不忿，邀战于我，要洗刷耻辱，岂不知他迈入先天之后，会故态萌发，再行挑战？

    到时，或可彻底将其压服，收做手下听用，也是极好的。”

    说白了，孟昭还是想要收他当小弟，当打手，未来不论是从军上战场，还是争霸江湖，都是需要高手为他爪牙的，而史思明，恰恰是个好的选择。

    “可他是火龙洞弟子。”

    他话刚说完，孟文已经极为不耐插嘴道，同时眼神中满是吃惊和忌惮，甚至还有丝丝连他自己都看不到的恐惧。

    将他打的溃不成军的史思明，甚至一度成为他的心魔，然而在孟昭眼里，竟然有心将其收为爪牙利用，这是何等猖狂与强霸的想法？

    那种发自骨子里的强势与自信，远远超过孟文的大哥孟希，那位出身高贵，从小便呼风唤雨的贵子。

    然而孟希的那种强势和自信，太过虚浮，一碰就碎，远不及孟昭这般踏实。

    “那又如何，打断他的傲骨，磨净他的脾气，自能用他做事，只看用他的人能否压得住他。”

    赵家兄弟则是恍然大悟，对视一眼同时，觉得也不是不可能。

    须知，火龙洞虽是武学圣地，十三家之一，弟子虽多，虽强，但来源复杂，日后前途也不相同。

    主要的弟子构成，包括以前宗门长辈的后人，所收弟子的后人，在外收养的孤儿，天资过人的良家子，家世高人一等的富贵子弟等等。

    这些弟子，来源复杂，学成之后，出路也不相同。

    有的要传承宗门，有的会被宗门安排前途，更多的，则是自谋生路。

    史思明出身未必多好，资质未必在同门拔尖，日后若想寻一个前途，虽不困难，但要称心如意，当然还是有靠山的好。

    若真能进孟家大门，未尝不是一件好事。

    换言之，孟昭的这种想法，未必不能成功。

    何况孟昭心思深沉，完全将史思明玩弄于股掌之间。

    第一次交战，打败他的同时，让他心生不忿，不甘。

    今天若能将其击败，则能一挫他的锐气，并让他日日夜夜难忘今日之败。

    若还有第三战，也就是先天之后一战，史思明若再败，那所有信心，骄傲，都将被彻底粉碎，在孟昭面前，再无任何傲气可言，被驯服，也就是顺理成章了。

    鹰，是要熬的，人才也是如此。

    当然，孟昭还有一层想法，此事成则好，不成也不打紧。

    权当是随意种下一粒种子，未来能否长成，全看天意了。

