    “诸葛朗明显是想要借你的手解决这屠苏城的事情。”凤弃很不喜欢凤挽歌被人这样威胁。在她的潜意识中，凤挽歌已经是她的人了，威胁她的人就是在挑衅她的权威，只不过一个灵君而已，她活着的时候随便捏一捏都能捏死。

    “这只是他其中一个目的，我怀疑他让我做这件事情背后还有其他的目的。”诸葛朗是一个能够在学院里面呆上这么多年，而不被发现身份的灵君，不管他心性如何，也不会连这点事情都解决不了。

    这只能说明她一开始就在等着自己过来，想要通过自己来完成某一件事情或者达成某一个目的。

    知道这个人是想要算计自己，她却没有办法收拾回去，因为她现在打不过对方。一旦动用小黑或者凤弃的力量，势必会引来其他势力的关注，她好不容易创出来的局面就要失衡。

    “既然知道他别有所图，你还敢答应他？”小黑来到床边是一凤挽歌睡进去他也要躺下。

    凤挽歌往里面让了让，给他让出一个位置来，“虽然我们知道他别有目的，但是诸葛朗这个人，我们还分不清楚是正是邪，他看得出我有隐藏实力，却还是执意要我参与到这件事情中，要么这件事情非我不可，要么他想要借这个事情卖我一个人情，从而要求我帮他做一件事情，一件灵君都无法任意达到的事情。”

    人心不就是如此，为了某件目的而去做某一件事情。

    “你自己看着来吧，不过是一个小小的灵君，万不得已的时候，我就帮你把他宰了。”

    “睡觉吧你。”

    在他面前用这么轻松的语气说要杀了一个灵君，这是在打击她？还是在跟她炫耀呢！

    第二天一早凤挽歌下楼吃早饭，又一次遇上了昨天的那个面善的书生，出生看到他的时候，热情的跟她招手，“姑娘，我们又见面了。”

    在一个客栈里面，见面很正常吧！

    她看了看诸葛朗看诸葛朗没有要现在公布她身份的意思，看来是有意在这些人面前隐藏这层关系，那她就看看这些人究竟想要做什么吧。

    凤挽歌转身在书生的对面坐下来，“早。”

    书生紧张兮兮的凑到凤挽歌面前小心翼翼的问，“姑娘，昨天晚上你可有听到什么奇怪的声音？”

    “奇怪的声音？”她摇了摇头，表示自己什么都没有听到，“昨天赶了一天的路，回到房间就睡着了。”

    “听说昨天晚上客栈里面失踪了好些人，而且不止这家客栈，其他的客栈也失踪了好些人。”说着书生还刻意压低了声音凑到凤挽歌耳边说，“听说最近屠苏城每天都会发生这样的事情，我们吃了早餐还是赶紧离开吧。”

    “居然有这么恐怖的事情，那我还是用了早上赶紧离开这里吧，还要去北夏找朋友呢。”凤挽歌后怕的说道，说完吃饭的动作还真的加快了不少。。

    书生看到凤挽歌如此做派，心中有了大概的估量。

    吃完早上凤挽歌留下营前就起身离开了客栈一路朝着城外走去，对身后尾随他的那些人视若无睹。

    “挽歌，背后的那些跟屁虫需要我帮你解决吗？”小黑从早上起来就一直跟在凤挽歌身边，没有离开半步，现在他就有人跟在他们身后，就想着去帮凤挽歌解决这个麻烦。

    凤挽歌摇了摇头示意他不要轻举妄动，“刚才那个书生的话已经告诉我诸葛朗找我的目的了。”

    “哦？”小黑仔细回忆了一下那个书生说的话，一脸茫然，那个人不就说昨天晚上发生了人口失踪案吗？这和那个灵君来找凤挽歌有什么关系？

    “那个书生的话中已经说了，最近陈中经常发生失踪案，说说明昨天晚上不是第一次。这里是玉青学院的范围，娄云霄让诸葛朗带着学生到这里来，应该也是为了调查这件事情，可是他们一直都没有进展，所以就需要我来帮忙。”

    分析到这里了，凤挽歌一脸的黑线。

    难道在诸葛朗的眼中自己成神探了吗？

    “那你接下来打算怎么做？”

    “来都来了，也都碰上了，而且我现在也被盯上了，就算是做个顺水人情吧。”凤挽歌心中十分无奈，但是对这件事情也没有多抗拒。

    那些失踪的人口全都是普通的百姓，他们都是无辜的。她的良心告诉她要帮忙帮到底，就连诸葛朗都没有办法解决这件事情，若是他不出手的话，那些百姓就真的叫天天不灵叫地地不灵了。

    “倒是看不出来，你还是一个热心肠。”看到凤挽歌对弱者伸出援手小黑有些意外，他还是第一次看到这么善良的凤挽歌。

    他以为像凤挽歌这样踩着尸体爬上来的人根本就不会管这些事情的。

    闻言，凤挽歌抬头望了望天，不管是上一世还是这一世，为了活下来她杀了不少的人，这她没有办法不承认，但是死在她手里的人从来没有一个是无辜的，不管她是强大还是弱小，她都谨记着父亲的教导，做人一定不能抛弃自己的良知，她一直以来奉行的也是这个原则。

    “就当是我突然脑子抽风了吧，待会儿趁着那些人不注意，你就回来吧，我倒要看看一个如此猖獗贩卖人口的人是一些什么人。”

    出了城门小黑找着机会跑回凤挽歌的识海，就只身上凤挽歌一个人走在大道上。

    走出一段距离，突然听到身后有人在喊，‘姑娘’她才回头看，是那个在客栈里面跟他攀谈的书生。

    书生气喘吁吁的追上来，“没想到姑娘看起来瘦瘦弱弱的，走路还挺快的，我就迟疑了一会儿，就落后姑娘这么多。”

    凤挽歌盯着他，“公子追我做什么？”

    “刚才的谈话中我知道姑娘是要去北夏国，正好我也要去北夏，要是顾姐不嫌弃的话，我们一路同行吧。”

    “好啊！我一个人走在路上也怪害怕的，有一个人一起走就没有那么恐怖了。”

    凤挽歌没有丝毫防备的答应下来。

