    由于布拉格出现，米苏使用五行遁术逃脱后，就像是人间蒸发了一样，消失了，不见了！

    林战感觉事情没有那么简单，米苏也是不达目的不罢休的人，米苏的目的就是杀了林战，做成丧尸，成为华国第一人。

    总之，说别的没用，人就是不见了。

    艾琳发动月影暗卫寻找，最终无果。

    林战猜想，米苏忌惮布拉格在南吴，所以藏了起来，于是，林战便让布拉格离开南吴，并且表示接受苏拉部落的诚意，一旦自己应付不来米苏，会通知布拉格前来相助。布拉格求之不得，他们本来就是隐于市，与世隔绝，现身城市，已经违背了祖先的遗训，所以，林战一发话，布拉格连客气都没有，带着苏拉部落的弟子当日离开了南吴

    。

    布拉格离开后的第二天，艾琳前来报告，最近几天，南吴的刑警队接到好几起孩童失踪的案件，失踪孩童年纪都在七八岁以下，至今没有下落。

    “看来，是米苏行动了！”

    米苏和布拉格的第一个照面，手里的丧尸就被布拉格杀了过半，自己也是借助五行遁术逃走。

    丧尸是用童男童女的鲜血血练而成的，然后用人肉喂养丧尸。

    这种可是丧尽天良的事情。

    “通知暗卫，密切注意南吴家里有十岁以下孩童的家庭，重点保护，丧尸不是一天两天就可以做成的，米苏还会选择机会下手。”

    林战的眼神逐渐变得冰冷，脸色也变得特别难看，艾琳没有多说什么，赶紧离开，下达林战的命令。

    “师父，不能再这样下去了，人命关天，这些孩子是无辜的！”刘仲雍苍白着脸，心里害怕到了极点，原本以为，米苏只是用童男童女的血，他命令自己的暗卫把孩子迷晕，抽点血就可以，哪成想，米苏竟然直接杀了那些孩子，用人

    肉喂养那些死尸。

    刘仲雍是痛恨林战，不过可没想害人性命，现在，这么多孩子死了，刘仲雍感觉自己双手都是鲜血，每晚都会做噩梦，梦见那些孩子向他索命。

    “成大事不拘小节，刘仲雍，当初是你主动投靠的我，现在我们是一根绳子上的蚂蚱，你想独善其身，已经来不及了！”

    米苏阴沉着脸，因为常年和尸体打交道，外加长得奇丑无比，此时的他，就像是来自地狱的恶魔，刘仲雍感觉毛骨悚然。

    回到自己的房间，刘仲雍流下悔恨的老泪。

    他有些后悔，被仇恨蒙了心，和米苏合作，现在他的手上沾满了鲜血，再也不是省城的刘大善人了。

    “仲雍！”

    门口传来苍老的声音，刘仲雍回头，下人推着刘鸿达走了进来。

    “父亲，天气不好，您怎么来了？”

    刘仲雍赶紧过去，从下人手里接过轮椅，将刘鸿达迎进房间。

    “仲雍，你这几天在忙什么，刘安说，你已经好几天没去公司，是不是海龙的病情恶化了？”

    刘安是刘家的的旁支，人特别机灵，刘海龙出事后，刘仲雍便把刘安带到公司，一些事情也是交给刘安处理。

    刘仲雍好几天不见人影，有些事情，只能是刘仲雍签字才可以，没有办法，刘安这才找刘鸿达。

    “没有，父亲，海龙的病情基本稳定，我这几天忙着别的事情，您老人家放心好了，我明天就去公司。”刘仲雍强颜欢笑，他不想刘鸿达看出破绽，同时，内心对林战的恨意又增长起来，本来好好的一家人，死的死，病得病，瞬间没落，同行们也是开始排挤，公司的业绩直

    线下滑。

    “那就好，仲雍，林先生不是说过，会请鹰国的列克神医给海龙会诊看吗？前些时候，林先生不在南吴，现在回来了，你打电话问问。”

    刘海龙是刘家唯一的男丁，现在刘海龙昏迷不醒，刘鸿达把希望寄托在林战的身上，列克是神医，也是怪医，看病随心情，看不上眼的人，就是天价也请不动列克。

    林战和列克有过命的交情，也只有林战能指使得动列克。

    不提林战，刘仲雍还好，提起林战，刘仲雍的怒火陡然暴增。

    “父亲，刘家就是因为林战，才搞得家破人亡，海龙的病，我会想办法，你不要跟着操心！”

    刘鸿达错愕的看着刘仲雍，不知道刘仲雍怎么对林战这么排斥。

    “仲雍，你……林先生可是咱们得恩人，你……”

    “恩人？父亲，要不是林战，诗雅怎么会死？”

    刘仲雍眼珠子通红，激动的大声喊着。

    啪！

    刘鸿达一巴掌扇在刘仲雍的脸上。

    “逆子，你说的什么混账话，诗雅自己不自爱，连真假都分不清，要不是林先生，一年前，诗雅早就被迫嫁给钱坤，忘恩负义的东西！”

    刘鸿达气的剧烈的咳嗽起来，脸涨得通红，刘仲雍吓坏了，噗通一声跪在地上。

    “儿子不孝，父亲要保重身体！”

    刘鸿达疲惫的摆摆手，他年纪大了，身体也是大不如从前，只希望刘家不要没落在自己的手上，要不然，百年之后，无颜面对祖宗。

    刘鸿达被下人推走，回房休息去了，刘仲雍还保持着跪着的姿势，他的内心特别痛苦，一步错满盘皆输。

    开弓没有回头箭，一开始选择为米苏做事，他现在已经没有回头路了。

    “刘仲雍，再去搞几个小孩回来，我的丧尸没有食物了，不要让我功亏于溃！”

    米苏怒气冲冲的闯进来。

    刘仲雍痛苦的捂着胸口，满脸凄然。

    孩童失踪，警方特别重视，已经备案调查，他现在行动，肯定会暴露。

    “师父，现在严查，实在无法下手，可否勉为其难，换做其他的血液？”

    刘仲雍小心翼翼的说道，米苏听后，怒目圆睁。

    “刘仲雍  ，我的丧尸可是要做大事，你敢糊弄本大师，如果没有新鲜的血液，我就从你刘家的孩童下手！”米苏摔门而去，留下纠结的刘仲雍，谁没有注意到，房门的的另一侧，刘鸿达绝望的眼神。

