 秦命一等又是一晚，当天色渐亮，霞光普照云天，还是没有等来消息，他轻轻呼出口气，抱着怀里已经熟睡的秦岚离开。可是，当他回到锦绣王室，要踏上空间祭台的时候，手心终于传来了久违的热流，已经散开的‘王’印突然绽放出微弱的金光和温润热意。远

    方有王侯在召唤。秦

    命精神大阵，略微感受方位和印记，正跨出去的前脚立刻收回来，挥动羽翼冲天暴起，直入云巅，向着东南方向飞驰而去。五

    百里外的密林里，三十多位散修正在巨湖深处围剿一头金刚巨甲龟，打的轰轰烈烈，搅乱深邃的湖底，重重漩涡像是飓风般横行暴动。为了这场狩猎，他们足足准备了两个月了，全部发疯的猛攻。金刚巨甲龟陷入绝境，拼死挣扎，咆哮声在湖底都非常剧烈，振起重重怒潮。然

    而，恶战关键时候，前面混乱怒潮里突然炸裂出恐怖的裂缝，像是虚空崩塌一般，湖水汹涌倒灌进去，一个美艳倾城的绝丽女子颇为狼狈的冲了出来。

    “吼！！”金刚巨甲龟已经暴怒，管他什么东西，一爪子拍了过去，粗壮沉重的利爪足有石屋那么大，搅动湖底怒潮翻腾。

    天刀王神色微凛，周围怒潮刹那凝固，下一瞬周围数百米范围的湖水轰隆声整体炸裂，掀起惊天骇浪般的漩涡，把金刚巨甲龟生猛的掀飞出去，轰轰隆隆的卷入海底更深处，连那三十多位散修都惨叫着飞出去，在暴动的湖底完全失去控制。天

    刀王柳眉微皱，清冷的目光看了看混乱的湖底，化作一道流光，洞穿巨湖，撞开湖面，飞向了高空，眺望着远方。“这里是什么地方？别再把老娘卷回古海了。”天

    王殿的队伍在虚空里遭遇了意外，不久前被扭曲的虚空乱流打散，不得不各自想办法冲出虚空。她也不知道自己冲到哪里，又冲出多远，直到察觉到虚空薄弱的地方，才强行震碎，杀了出来。天

    刀王美艳不可方物，倾国倾城，黑亮的长发混着血迹，散乱的披散着，撕裂的衣服里可以看到凝脂般滑嫩的肌肤。岁月完全没有在她身上留下任何痕迹，反而更多了份浓郁的成熟魅力。不过一双凤眼却流露着利刃般的冰冷，令人不敢直视。天

    刀王用力握紧右手，缓缓摊开，刹那间金光浩荡，强烈刺眼，像是洪流般席卷巨湖上方，涌动着澎湃的能量。她凝神感受众王侯的位置，却片刻之后，表情微微一变，秦命？？她竟然第一个感受到了秦命！也

    就是说……这里就是东煌天庭！“

    哗啦啦！”三十多位散修狼狈的冲出湖泊，懊恼又愤怒，好不容易就要抓住那头珍贵的金刚巨甲龟了，竟然被个女人给搅浑了。这臭娘们哪冒出来的？他

    们刚刚从四面八方围住天刀王，脸色都是微微一变，眼看要冲出嘴里的喝骂全部给咽下去了。有人是惊叹着她的美貌和绝世风华，简直太美了，美的直砸内心深处。有人则惊骇着她浑身沸腾的滔天战威，一个女人身上竟然能感受到这么浓烈的杀气，连他们这些刀口舔血的散修们都感到心悸。天

    刀王凝神感受着手上王印，她境界已达天武境二重天，可以感受的范围更广。结果不久之后竟然连续发现了五位王侯的气息，分散在不同的方位，看样子也是刚刚冲出虚空。

    她收敛金光，直冲云霄，往秦命那个方向赶去。

    不久后，两人在战歌平原上方汇合。“

    刀姐！”秦命激动的刚要行礼，天刀王上来就给了他一个豪放的拥抱，用力拍着他肩膀：“好小子！干得漂亮！都封至尊了？哈哈，没坠了天王殿的威名！”“

    恭喜刀姐晋入天武二重天！”秦命满脸笑容，看到天刀王有种看到亲人的亲切感。“

    我这速度跟你一比差远了。”天刀王上下打量着秦命，越看越满意。短短两年而已，从圣武七重天晋入天武了，这速度绝对是天王殿历史上最快的一个了，连拽拽的混世战王都得靠边。“

    怎么只有你一个人？”

    “人太多，能量太强，横渡虚空的时候老天不乐意了，劈了几场裂缝，把我们给打散了。”天刀王说的轻松，可一场横渡虚空下来足足遭遇了五次虚空裂缝，尤其是最后这一波，差点把他们来个一锅端了。

    “都没事吧？”

    “不好说，当时情况还是很危机的。不过你不用担心，天庭没人认识我们，没有敌人，只要能安全冲出虚空就不会有危险。”秦

    命眉头微皱，连天刀王都说凶险了，当时情况肯定非常可怕。“古海那里没出什么意外吧，兄长们都还……”

    “没事，活的好好的，最近集体闭了一次关，把境界都突破了。好不容易来一趟天庭，怎么也得给你撑撑场面，不能给你丢人嘛。老殿主暂时稳定在天武五重天，幽冥王和青龙王都三重天了，又能多活几年了。咱们天王殿现在算上你，一共九位天武。还有古海四大圣器也都全部拿来了，怎么样？够给你面子吧。”

    天刀王提起这个就骄傲，这股力量即便是在天庭都够强劲了，如果配合古海四大圣器组成葬海杀阵，威力更是恐怖。秦

    命心里一阵激动，不愧是天王殿：“白虎来了吗？”

    “来了，放心好了。不过你可得努力了，白虎都天武二重天了。”“

    这么快？？”

    “虎皇来了个狠的，把自己给祭献了，成就了白虎。对了，你准备的怎么样，混哥说了你的计划，但还有些地方需要仔细商量。”秦

    命笑语：“现在就开始吗？我还是先带你们到处转转，欣赏下东煌天庭风景。”

    “臭小子，我们来这里可不是参观的。快说准备的怎么样了，有多少把握，我可是憋了半年了，不给我发泄出来，我可不高兴了啊。”天刀王的美给人种惊心动魄的视觉冲击，直击你内心，可大咧咧的说话方式实在是让人有点哭笑不得。

    “准备的差不多了，还有关键一步。要不这样，您帮忙把兄长们都集合起来，找个安全地方先休息。”“

    集合容易，十天足够。”天刀王不敢把话说的太满，天庭这么大，谁知道每个人从哪冲出来。不过十天应该差不多了。“

    好！十天后，我再来找你们。”秦命其他都准备好了，还差最后一步。

    “等等！”天刀王忽然叫住要离开的秦命。“当姐姐的问你个问题。”“

    您说。”“

    玥晴拿下了吗？”“

    啊？”

    “啊什么啊，玥晴头汤喝了吗？”

    秦命眼角一阵抽动。就问这个？“

    还没啊？你小子够能忍的啊，放着那么个活色生香的尤物在面前飘来飘去，就没点躁动？要不是妖儿她们被你吃了，我都怀疑你小子是不是有毛病。”“

    您先忙着，我回去准备。”秦命抱着秦岚离开。“

    搞不懂这小子怎么想的。”天刀王翻个白眼，望了望四周，冲向正西方向，先跟那里的铁骨候汇合。秦

    命直奔锦绣王城，跨入空间祭台，回到了修罗殿。他高悬的心终于放下了，虽然比预想的晚了，可只要安全就好。而天王殿全体境界提升一个层面，又配合四大圣器，这股力量更强了，足够他实行计划。

    永恒王国里，秦命意识体降临。“打造好了吗？”“

    全部完工！！要开始了？”玉婵眼底爆发出一阵强光，而她身后的殿群里，密密麻麻分布着上万具棺材，都是最近全力赶工打造的！上面印刻着同样的血字——环琅天，血债血偿！ 