    看到莫云烟身体虚弱，灵力枯竭，甚至生机都显得极为的脆弱晕倒在草丛中，洛天就知道第十九关城绝对生了极大的事，不然的话，以莫云烟的个性，在看到自己的那一刻起，不可能如此脆弱。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “洛兄，朵朵、小凌还有原真空他们都被霸王给抓走了，如今生死不知，那个来自神庭的强者出手相助，却是被霸王活生生的钉在了山壁之上，如今也只剩下半条命，并且霸王派人看守，就是等你上勾——”

    莫云烟急切的把事情的经过说了一遍。

    “霸王，只要他们有任何一人陨落，我要让你整个第十九关城来陪葬！”

    洛天听了神色阴冷异常，眼中喷射出惊天的杀机，神色有些狰狞，体内的灵力已经不受控制，在疯狂的乱窜，险些走火入魔，他没有想到仅仅离开几天，竟然出了如此大的事情。

    朵朵，紫裳是自己的女人，小凌是自己的至亲，原真空，龙蟒，长生还有柳如烟都是自己极好的兄弟，却是全部落入了霸王的手里，这让洛天心中惊怒不已。

    “一定是霸王那里有那些人的神识魂灯之类的东西，以此人的实力，动用一些秘法，推测出是自己所为，应该不是难事，”

    洛天心中自语，很快的冷静下来，心思电转，回忆整件事情的经过，在大日如漠，洛天自认为做的天衣无缝，没有一个人漏网，霸王即使找麻烦，应该也是找殷天赐的麻烦才对，不可能直接找上自己，甚至找不到自己，竟然对自己身边的人下手。

    提到殷天赐，洛天心里更是触动，他没有想到这个同父异母的哥哥会出手相助，甚至被霸王活生生的钉在了山体上，生死末卜，让他心里隐隐作痛，对于殷天赐那最后的一点不满也消失了。

    殷天赐的实力，洛天知道，极为的恐怖，据莫云烟所说，如果不是殷天赐出手，他们这些人估计根本等不到那个霸王出手，就会被那鬼使所带的大批的妖孽高手给击杀了。

    “洛兄，霸王实力太过恐怖，你不是他的对手，况且他手下的高手如云，众人舍命把我送出来，就是让我来寻你，千万不要自投罗网，暂避锋芒，将来等你实力大成，再来讨还公道，”

    看到洛天眼中那崩射出来的杀意，还有洛天身体周围那狂暴的不受控制的灵力，莫云烟急忙说道。

    “将来？呵！来不及了，他们在霸王手里多一分钟，就多一分钟的危险，”

    洛天轻轻的摇了摇头，看向莫云烟：“云烟，你还是第一天跟着我么？那些是我的朋友，我的女人，我不可能放任不管，他们出现任何的损伤，我都会内疚一生，就是前面是天神，我也要击杀，一个霸王而已，我倒要看看他的实力到底如何，敢动我的人，我让他后悔活在这个世上！”

    洛天神色狰狞，咬牙冷笑，心中万千愤怒齐涌，滔天的恨只有对方的血才能抚平。

    “我知道，可是你——”

    莫云烟心中无语，跟了洛天这么久，她自然知道洛天的性格，为了自己的女人，为了朋友，他绝对要拼命的，这一路走来，她是太了解洛天了，也正为如此，才形成了洛天独特的魅力，那些人都愿意跟着他，凝聚在他的身边。qL11

    洛天没有耽误，把莫云烟安排在一处极安全的地方，一道身影化作流向着第十九关城赶去。

    大雨倾盆，乌云压城，电闪雷鸣，第十九城的血气未散，气氛更加的压抑，密集的雨丝从天穹倾泄而下。

    巨大的山体完全笼罩在乌云大雨的苍穹之下，高越万丈的山峰石壁，一杆散着恐怖气息的黑色长枪钉在那石壁上，枪杆黝黑，冰冷异常，上面一个人被牢牢的洞穿钉在那里，正是神庭的殷天赐。

    此刻殷天赐最多也只剩下半条命，被霸王重伤，内腑破坏严重，体内的生机在慢慢消失，连抵抗这杆长枪的能力也没有了。

    雨水顺着丝低落，鲜血染红了崖壁，殷天赐闭着眼睛，嘴唇有些乌黑，气若游丝，那张如同刀削斧砍一般的面孔充满着冷酷和刚毅。

    “看来这个来自神庭的家伙坚持不了多久了，敢和霸王作对，必死无疑，神庭又怎么样，哼！”

    雨幕下，黑色的山体外围，有几个强者正在这里看守着，祭起灵力，那密集的大雨丝毫近不了他们的身，一个个头角峥嵘，气息强大，正在开怀畅饮，那醉眼朦胧中，扫向不远处，山壁上，被黑枪死死的钉着的殷天赐冷笑道。

    “不错，此人竟然敢当众忤逆霸王，不但轰碎了霸王大人的招纳血旗，而且竟然还敢当众抗衡霸王的隔空抓取，霸王大人亲自出手，他自然不是对手了，”

    又有人说道。

    “可惜了一个人才，此人如果归顺霸王大人，必将是他手下的一员大将，此人的战力太过恐怖了，击杀了我们不少的人，不愧是来自神庭的强者，霸王大人如果不出手，那个鬼使真的不见得能把他拿下，此人的剑好恐怖——”

    一个老者拿着一个玉杯，轻轻的浅酌了一下，看向山体上的殷天赐轻轻的摇头叹息道。

    “识时务者为俊杰，谁怪此人不知道进退，在强大的势力在这强者路上也不好使，他还以为是在神庭么？技不如人，还不知道收敛，活该有这样的下场。

    只不过霸王大人让我们看守此人，等候那个神体洛天，此人真的会来么？这已经近两天了，此人的生命在旦夕之间，我看要来的话，早就来了，此人定是畏惧霸王大人的威严，早已经远远的躲避起来了吧，”

    还有一个面色阴沉，脸长如马的年轻男子，一双大手又大又瘦，此刻不屑的瞟了一眼殷天赐冷笑道。

    “如果是我的话，也会躲起来，神体虽然强横，不过这里可是霸王大人的天下，此人的境界过低，据说也是真灵后期的境界，即使再妖孽，再逆天，也不可能是霸王的对手，”

    先前的一人淡淡的说道。

    “大家还是不要掉以轻心，据说这个神体极狠，一路走来，不知道击杀了多少强者，这次他的女人和朋友被霸王大人所抓，他应该会来的，传闻此人极重情义，霸王大人已经出话来，神体再不出现，从明天开始，一天杀一人，逼迫神体出现，”

    那个老者淡淡的说道。

    “哼，在这第十九关城，哪个不是强者妖孽，试问在场的诸位哪个没有击杀过同境界，他也只不过是真灵后期而已，我看并没有好怕的，他如果真的敢来的话，我就可以和他一战，我倒要看看，所谓的神体到底有多可怕！”

    一个桀骜的男子看到众人的眼神之中，有种担忧的神色，不由的冷声哼道。

    只不过此人的话刚落，这些人却是看到了最恐怖的一幕，此人的头颅竟然突然一下子飞了起来，脖颈整齐，鲜血喷出了三丈多高，而此人的那只端着玉杯的手，还稳稳的拿着玉杯，保持着先前要饮酒的姿势。

    “我并不可怕，不过杀你却和杀只鸡并没有什么区别而已！”

    一个冷漠之极的声音出现在众人的身后，而那个飞起的头颅似乎听到了洛天的话，那恐惧的眼珠还在转动，露出不敢相信的神色，想大声呼喊，却是怎么也不出声音来，最后他的世界完全的陷入到了一片黑暗之中，噗通，有重物落地的声音传来。

    “吼——”

    这些人被这突然出现的一幕惊呆了，心惊胆寒，直到那人头落地，似乎才应过来，顿时如是炸了马蜂窝一般，猛的爆出灵力波动，四下散开，敬畏的望着的那个出现的男子，也正是洛天。

    洛天一身黑袍，丝灰白，眼神不带任何的感情，如同行走在世间的神灵，开始收割着生命。

    “你——洛天你竟然真的敢来，上，杀了他，”

    在场的一共有八个人，被洛天斩杀了一个，还有七个，每个人都在真灵后期，还有半步天境及天境初期，实力强横无比，可是面对洛天，他们的心里却是不自觉的涌起一股寒意。

    “霸王，如果不杀你，我洛天誓不为人！”

    洛天根本没有在意这些人的杀意，冷漠的眼神望向了那大雨之中，山臂上那些被铁枪死死钉着的身影，眼中涌出滔天的杀机，仰天长啸，身形一晃，就掠了过去。

    “你小子还真敢来？不要命了么？”

    早已听到动静的殷天赐，看到洛天到来，滴水的丝下，眼中的一丝激动一闪而过，淡淡的说道。

    “我洛天没有别的优点，就是看不得自己的亲人受伤，今天霸王加在你身上的伤，我帮你来还，”

    洛天大手抓起铁杆，猛的拔起，一股柔的灵力冲进了殷天赐的体内，即使如此，殷天赐也闷哼了一声。

    “你为什么没有走，还来到城中帮助他们，”

    洛天把殷天赐放了下来，喂他吃了一枚丹药，同时为了疗伤，然后轻声问道。

    “我不想欠你的人情，他们是你的人不是么？弟弟！”殷天赐感受着体内那股暖流，回头看了一眼洛天苦笑道。

    “弟弟——”

    洛天听到这个陌生却亲切的称呼，心里狠狠的被触动了一下。

    “你这个混蛋，总算还有救药，没有看错你，”洛天轻轻的把殷天赐扶着靠在了山壁上，虚空一抓，那把黑枪就抓在了手里。

    “先帮你收点利息吧，”

    洛天咧嘴一笑，眼神底深处，却是冰冷一片，缓缓的站了起来，看向那些人，