    而就在苏灿美国之行搅动了一阕加州，让这里最钻石的贵族竞相追逐，华尔街的精英巨头们为此开展圆桌会议，并让硅谷机器运作希翼在这个冬天介入脸谱网投资的时候。

    在另一个方向，地球的东半球，蓉城那些苏灿的朋友们，现突然在一夜之间，苏灿失踪了。

    这让从夏海过来蓉城的一些朋友，包括了薛易阳和刘睿，还有张锡等夏海的本地纨绔暗中腹诽不已，“我们约好了假期要过来的，怎么的，这小子临时跟我们玩失踪啊。”

    他们这行人活动范围并不局限于夏海，一些人家虽然在夏海，不过大学考到了蓉城，一些家里有作准备的，在蓉城也买了房子。这次刘睿薛易阳一行人从夏海邀约过来，都是苏灿走了之后，大家却因此凝聚起来的好友，七八个人左右。这里面有苏灿的朋友，也有以前对他看不对眼的张锡一些纨绔子弟，现在也成为了他们一个圈子的朋友。

    王威威，林绉舞和林珞然现在在燕京，得知他们过来，也特地打了电话让庄志羽，张贤等人接待。多少也和薛易阳刘睿他们见过几面的庄志羽一口答应，将众人拖上了九眼桥八号的苏荷，不光是他们这一群人，还拉了些朋友过来，这么一来就是近十五号人聚在一处，倒也热闹。

    “我给他们家打过电话了，他爸说是去外面旅游了。早不走晚不走，偏偏在我们来的时候走了，等他回来了要弄他一顿。”薛易阳出言解释道。

    苏灿去美国本身就是工作，也并不用四处宣扬，所以苏父和苏母也都宣称苏灿去旅游了。

    “唐妩还没有对苏灿动手吗，真可惜，我还以为他们在南大已经双宿双飞了。”张菲菲是今天最出众的女生，不光因为她现在是中国美院一位担任中国油画学会副主席教授的得意门生，还因为这一年熏陶的气质，若没有林珞然，唐妩这种能够在人群中硬生生压她一筹的女生，她还是极为优秀出色。

    张贤就无比徜徉的道，“没有在校外一起住并不代表着就没有双宿双飞没准苏灿已经顺利推倒成功如果说那小子没有祸害唐妩，我说什么也不会相信”

    远远看着张贤和张菲菲在酒吧二楼的露台那方聊天，薛易阳揽过庄志羽，“她叫张菲菲吧”

    庄志羽看了薛易阳一眼，“是，挺不错吧。”

    “要不要给你介绍一下？目前还没男朋友，不过不好对付，你要有信心把她镇住，哥们儿挺你。”庄志羽讪然笑道。

    “我？”薛易阳表情古怪，迟疑道，“太远了，她在杭州读书吧，中国美院”

    还有的话薛易阳没说出口，刚才有人说起过张菲菲父亲是蓉城电信分公司的老总，两人有很大的差距，在薛易阳眼睛里面，张菲菲可以说是那些可望而不可即，生活和世界都和他不一样的富家女了。生活的经验告诉他，这样的女孩，最好就是敬而远之。

    庄志羽吸了一口烟，道，“苏灿在二十七中遇到唐妩之前，他觉得遥远吗？最后呢，他们一起进入了南大，这所我看着就觉得头晕的学校。正如你所说，原本成绩还没有你好的苏灿，像吃了春药一样，突然奋起勃的进了你们夏海市一中，这些在之前，你会觉得不可思议吗？”

    庄志羽吐出烟圈，“在没有遇到他之前，我其实和你的想法是一样的，家里面虽然为我安排了很多东西，但这更让我觉得自己离了这一切什么也不是。和朋友聚会，我觉得十年以后，大家可能还是会这么聚在一起，但是那又有什么意义呢，我们什么都没有改变”

    “在第一次看到苏灿的时候，我搞不清楚王威威为什么对他这么重视，当时也说过王威威不够意思。但是王威威只是告诉我，‘和他好好相处就好了’，的确有些东西是说不出来的。就像是他可以站在天台上，面对要跳楼的黎莹，告诉她难道她不想看看自己十年以后要过什么生活，要创造什么样的人生？更用一普希金的《假如生活欺骗了你》把她救下了下来。这么说你别笑，那个时候，也是我第一次碰上有这么一个人，让我感觉到一种震撼。”

    庄志羽靠着窗户边，抽着烟，深思飘在了窗外很悠远的地方，“我们泡吧也玩骰子，也没头没脑的拼酒，也争风吃醋。但是在国锦路十九号，只有他可以利用这些砸了一辆大纨绔的法拉利都说恶人自有恶人磨，但是这小子不是恶人，而是人精。但他如果是简简单单的人精也就算了，你知道他给我一种什么感觉吗？”

    “他不像是我们这个时代的人。像他这种人，在这个世界上面，已经很少，甚至绝种了”

    在酒廊的另外一边，张贤正对张菲菲笑道，“那小子从刚才就盯着你，看来你张菲菲的伟大魅力又让别人栽进去了，我想想，那是苏灿的好朋友吧，姓薛，薛易阳。都说人与群分物与类聚，和苏灿从小玩到大的家伙还能安分到哪里去。怎么，张大小姐有没有出马将他驯得服服帖帖的想法？”

    张菲菲涂了睫毛膏根根伫立的睫毛下明眸朝着薛易阳看了一眼，笑了笑，“别用这么拙劣的激将法，你们就这么想把我这个又美貌又可人的死党牵线搭桥的给推给别人吗？没有我，你们会寂寞的。”

    “我保证坚决不会。”张贤尴尬道，对张菲菲看出他和庄志羽目的大为棘手。

    因为张菲菲的目光，薛易阳也看过来，看到张菲菲对他一笑，薛易阳心跳也就怦怦然的加了。

    张菲菲有些千娇百媚的转过头来，看向张贤道，“我还是那句话，他有一千万吗？”

    张贤一时语塞。

    “当初王威威因为这件事和我生气火，但是难道我说的不对吗？在学校里我承认苏灿的确与众不同，你们都对他很推崇，他说的话，他的想法让你们觉得很有道理，但是我想问的是，这些能够为他带来什么呢？苏灿现在有一千万吗？我也承认他和唐妩的确郎才女貌。但是谁能保证这些能够持久呢？柴米油盐的生活你愿意过吗？也许张贤你会给我说为了心爱的女人可以。”

    “但是我不行，无论他是不是我心爱的男人，我爸给了我优异的环境，我也毫不忌讳的说我就是一个物质女孩，我的男人也不能太差，至少要以我爸为目标，我们未来作为家的房子不能花我家里一分钱。对于还需要我父母拿钱出来为我们未来买单的，我只能说对不起。”

    说完张菲菲还朝着薛易阳那边扫视过去，这让薛易阳一时手足无措，掩饰姓的张惶四顾。

    张贤看着这一幕，心里却不知道是什么滋味。他的确无法指责什么，在选择追逐一个在环境和时间里很容易改变的承诺和永恒不变的物质之间，有太多人选择后者。

    ********************美国。南加州。帕洛阿尔托。

    “他是肖恩.帕克，帮助范宁建立了音乐网站napster的肖恩.帕克。是互联网浪潮中的又一天才，如果天才这个词语在硅谷太多虚名里面的确名副其实的话。”在苏灿面前，扎克引进了一个高鼻梁，同样是卷，二十出头，但是比较显老，看上去有二十七八，然而目光却有一种难以捉摸深邃的美国男子。

    来者显然因为他的资历而极为获得扎克团队的关注，一些在休息室打台球的人也都起身过来相迎，二楼上的凯瑟琳一众女生也显得很关切，其中凯瑟琳表现出过于常人的热情，这分明有点针对之前苏灿拒绝了她而来，倒是让苏灿颇有一些尴尬。

    苏灿从周围脸谱网员工的热切中感受到了这个肖恩.帕克他从前所做事情所获得的尊重和推崇，而对方显然在进门的第一眼就看到了苏灿，随即洒然的笑了笑，走了过来和苏灿握手，“这位就是那位在中国的创始人，最早提出facebook概念的那位？”

    扎克点点头，“是的，他就是苏灿。”

    和肖恩.帕克打了招呼，扎克兴奋的说道，“你也许根本不敢相信，肖恩帕克和他女友就住在我们的对面，当时我们刚刚搬到这里，他和一群青年走过来，我看到了他戴着的帽子，我们之前在网络上就有联络，facebook上面，后来他主动和我打招呼，我才能确认他的确就是肖恩，这太巧了，不是吗！？”

    苏灿点头，“的确是太巧了。”这个当儿他看向了肖恩，肖恩的淡蓝色眼神流露出一种深邃，似笑非笑的和苏灿看了一眼。

    “这就是我给你的最大惊喜，苏！”扎克兴奋得道，“肖恩认识太多的风险投资家，而他则为我们找到了其中最好的一家，红叶基金，肖恩是游说的中间人，他们答应为我们提供两千万美元，用以收购脸谱网百分之十的股份。”

    苏灿皱眉道，“如果是两千万美元收购百分之十股份的话，那么维亚康姆集团也出的是这个价，为什么不选择他们，而且从知名度来看，如果维亚康姆进入我们的公司，将更加让硅谷那些人认清楚我们的价值。”

    肖恩在苏灿这句话话音刚落的时候就已经开口了，“的确，但是请不要忘记了，维亚康姆集团不会这么慷慨，他们真正的目的，是为了收购你们的公司。如果收购不成功，这笔投资方案，其实是很大部分程度上不会兑现的，这是这类风投的普遍特点，先用一份方案让你认清楚你公司的价值，同时再用另一套远高于你估计公司价值的方案，作为收购提案。这种对比下面，你很难做出准确的判断。忘了维亚康姆集团吧，他们不会为脸谱网提供两千万投资的。那只是诱饵罢了。”

    众人也听出来了，苏灿似乎和肖恩之间似乎有点不对味。

    苏灿看着肖恩，这个有着高挺鼻子同时挂着昂然自得微笑的男子也寸步不让的盯着苏灿。气场相当。

    周围的众人很难从心理上选择站在哪一边，苏灿是创始人，也是他们的老板之一，并且最近和他们融在了一起。但是肖恩却是互联网新兴的名人，是一个很多技术派的名牌大学高材生崇拜的对象，他创立的音乐网站让他在全美青年心目中有着极高的影响力，也包括现在脸谱网的这些元老人物。

    也许有人是例外，众人中可以很清晰的选择倒向肖恩的，大概就是技术美女凯瑟琳了。

    ********************夜。

    二楼的咖啡厅里面，煮了杯咖啡的苏灿站在阳台上，看着夜里斯坦福大学校园进进出出的学生。

    身后传来脚步声，肖恩很潇洒的依靠在门框边上，喝了口端着的咖啡，随后走上前来，“你应该接受这个投资方案，因为据我所知，在没有其他的硅谷公司，愿意给出更优厚的条件。”

    苏灿转过头来，目视着肖恩，毫不犹豫的揭穿道，“很戏剧化，恰好在这栋房子的对面，恰好又碰上了马克扎克伯格，恰好你能联系到投资方你们的安排很好。”

    原本还笑吟吟听着苏灿说话的肖恩神情变了变，但这份转变也是转瞬即逝，就笑道，“这是一个双赢的结局，红叶基金请了我出面，在这件事上面我欠他们一份人情，从投资结构上来看，这个投资很合理，无论对你，还是对马克扎克伯格。连我都大开眼界。”

    苏灿心头隐隐有一股火气，“你们约过我而直接找上了扎克，并且和他谈拢了事情，那么詹化的电话说情况有些无法控制，其实是要我来稳住马克扎克伯格，让我来为你们保驾护航，让这段时间找上扎克的风险投资，都无功而返对吗？”

    “红叶基金没法限制和阻止扎克出席这些邀请，所以只能够邀请你来。”

    “这么说，我是被利用了？”苏灿想到在这一系列事件后的詹化，他果然还只是一个生意人，为了争取最大利益，可以不折手段。

    肖恩说道，“这样也是为了保住你和扎克的共同利益。你现在不应该是和他共同出席那些邀请，而是尽快结束这些无意义的举动，让扎克选择红叶基金，结束这些毫无意义的宴席吧，据我所知，两千万美元购置百分之十的股份，这已经是很了不起了，如果我是扎克的合伙人，那么我一定劝他赶快签字，和这些傻子们签字。”

    苏灿很想反驳要真签了字才是傻子，不过的确，他有如此的信心是因为他的重生，而对于肖恩这些和美国风投经常打交道的人来说，眼前的投资，简直就是送上门来的馅饼，只是他不明白，为什么苏灿会要价这么高。

    “一千六百万，出让百分之五这的确天方夜谭。”肖恩摇摇头，叹了一口气，“风险投资家有时候很可怕，只是作为一个曾经是创业人的身份奉劝你，在詹先生变得可怕之前，你最好能够早一点做下决定。”

    “我从来不受威胁，如果詹化想要再继续和我合作，那么请他考虑之前的5%方案，否则，即便是我为了这场投资砸出过一两百万我也可以随时反悔。”

    肖恩静静的注视着苏灿，苏灿的表情很平静，说这句话也平静，没有表现出任何破绽。而肖恩的眼神随即锐利起来，传递着某种凌厉的力量，两个人都在相互交锋。

    苏灿只感觉到一股无名火，詹化在玩火，苏灿提出的方案让他火冒三丈，于是他直接绕过苏灿，来到美国，找到肖恩帕克这个在马克扎克伯格这种技术派人物很崇拜的硅谷天才，利用他的影响力策动马克扎克伯格。

    而他们也的确成功了，扎克表现出了对詹化所谓两千万美元百分之股份投资的兴趣，而且看这样子，已经极为心动，只要下一步和苏灿达成共识，再完善一些细节，就可能定论。

    而在这上面，相对于之前一千六百万美元的方案，他们不光是损失了一千二百万美元，脸谱网更要白白从这里多赔进去百分之五的股份，这百分之五的股份，在未来将是多巨大的数额，就这么平白的瓜分出去。

    苏灿不甘心。

    即便肖恩.帕克是互联网神童，也是一个极难对付的角色，他的背后更是詹化在支持着，苏灿也没有打算妥协。

    詹化这种小举动已经让苏灿感觉到愠怒，最厉害的是他来到美国的行动，很精准，很准确的切中脉搏，他找到了肖恩.帕克这样的人，这个曾创造出让美国青年为之喝彩网站的人物，的确有影响到扎克的能力。

    而他本人也不是一个省油的灯，只看他一到来，让脸谱网的员工们对他敬畏有加就知道他的能量。而在此之前，这些和马克扎克伯格并肩作战的成员对他苏灿并没有相应的景仰。

    也许在他们眼睛里面，肖恩.帕克是能够给他们指路的人，而苏灿不过是他们的一员。这很危险，这不光影响到接下来的融资，更影响到苏灿对脸谱网的掌控问题。这种掌控并不是对马克扎克伯格的影响，还有这些核心成员的影响力，而现在代表了詹化的肖恩.帕克介入，直接冲撞影响到了他的影响力。

    肖恩看了苏灿几秒钟，眼色一沉，然后点头，“你这番话，我会代为转告”

    他转身过去，走到门口，顿了顿，意味深长的道，“作为一个过来人，我欣赏你的勇气。如果你坚持，那么我祝你好运。”

    （未完待续）