    萧叶身形暴涨，左边身躯紫色道光弥漫，赫然展现出了古神本体，硕大的左拳破碎云霄，朝着冲到近前的翼神尼塔轰去，竟要和对方正面硬撼了。

    “他的古神修为，又提升了不少！”尼塔为之动容。

    萧叶这一拳，所引动的天道威能，已然达到了六份之多，且有三十二条上品道统波动在起伏，像是三十二条苍龙，齐齐张开了嘴巴，朝着他咬来，威势十足。

    嗡！

    尼塔也是气势更盛，缭绕周身的神兽图腾，绽放不朽的光芒，爆发出极致的伟力，封向萧叶这一拳。

    轰！

    顿时，两者间混沌气逸散，璀璨的光华在绽放，附近一条条甬道，都疯狂震颤了起来。

    这是针尖对麦芒的碰撞。

    那神兽图腾，才溃灭了一小半。

    萧叶左拳上的三十二条苍龙，以及引动的天道威能，却已经全部被击散了。

    “萧叶，看来你的古神修为，还是差了一些啊……”

    翼神尼塔冷声道。

    可下一刻，他的话音便戛然而止。

    因为萧叶这一拳带动的威势，虽然溃灭了，可硕大的左拳，还是动作不停，且散发出一种混沌秘术的气息。

    只见五种三百二十阶的原始级大道，化为五重道光覆盖着右拳，使其直接穿透了那些神兽图腾，结结实实击在尼塔身上。

    这，正是古神梵天体。

    噗嗤！

    这一刻，尼塔只感觉一股，不可匹敌的力量浩荡而来，他的翼神本体一震，神血飞溅，竟然惨叫着倒飞了出去。

    “看来这家伙，又吞噬了不少先天本源，强化了自身！”

    已经奔袭到萧叶身后的天道太神克莱尔，顿时倒吸一口凉气。

    古神梵天体的威力，和古神掌控的五种原始大道阶别，息息相关。

    但也需要以古神之体为基础的。

    古神之体，若是不够强悍，怎么可能一拳之下，连天道榜第五十九席的尼塔都扛不住？

    克莱尔知道要糟。

    果不其然。

    紧接着，克莱尔感觉像是被什么庞然大物给盯上了，同时他身旁浮光掠影涌动，在改变秩序规则，让他眼前中的一切，都变得迅疾了起来，明明就在眼前的萧叶，毫无征兆的消失了。

    嗖！

    克莱尔来不及再施以攻伐，及时收势，竭力朝一旁腾跃。

    嘭！

    只见他此前立足的空间，已经被一只庞大的脚掌，给踩得炸裂了。

    “我虽将时间大道领悟到九级，可想要限制天道榜强者的速度，还是差了一些啊……”

    萧叶身形凝实，感慨的摇了摇头。

    旋即身形再动，直接出现在克莱尔面前。

    这一刻。

    他左边身躯，依旧呈现古神梵天体之态，右边身躯晶莹剔透的血肉，亦是爆发出茫茫时间气息。

    随着萧叶左手抱阳，右手抱阴，六种混沌大道在轰鸣，两种不同属性的神力同样在澎湃，朝着克莱尔镇压而去。

    一时间，这方天地都明亮了起来，种种时间神通，和古神修为方面的战力，在刚柔共济，汇聚成了一种盖世攻伐，好似整个神界，都在因萧叶而转动。

    当年。

    萧叶才展现这种形态，就可击败，命运先天神灵迪更了。

    战后，他潜心修行。

    不提古神修为。

    即便是时间修为，在研修丹叶道统第三重的过程中，也在缓慢提升。

    如今他的威势，明显更上一层楼了，让天道太神克莱尔，每一息都承受成千上百次重击。

    虽然克莱尔也在反击，但却显得很是无力，像是惊涛骇浪中的小船，在不断摇晃，自身飞溅出点点血迹。

    “啊！”

    另一头，天道翼神尼塔已经起身，在竭力朝着这边冲来，想要帮克莱尔解围，在一起围攻萧叶。

    可他才靠近萧叶，克莱尔便已然承受不住，庞大的太神本体上遍布着各种道伤，踉跄跪倒在地上。

    “你，还要再战吗？”

    与此同时，萧叶停了下来，悠然转身，望向尼塔，使得后者身躯一僵，停了下来。

    这一战，发生得太快了，他们就败下阵来。

    不论是他，还是克莱尔，都还没有倾尽全力。

    可萧叶，又何尝不是？

    即便再战，恐怕结果也好不到哪里去。

    为了这奥义神水，根本不值得。

    “好！”

    “这奥义神水，就让给你了！”

    此刻，那天道太神克莱尔，已经摇晃直起身子，他看了萧叶一眼，旋即朝着远空之处飞去。

    翼神尼塔，虽不甘心，但也只能掉头离去。

    萧叶见此，微微一笑。

    他调动天道神力，将那一汪清泉，从空间甬道中攫取而起，收入到神体中。

    奥义神水虽好，可他还是第一次碰到，自然不敢擅自乱用。

    “好强大！”

    “两种修为共融一身，竟然能发挥出此等战力吗？”

    此刻，不少天道古神，都是有些瞠目结舌。

    传闻，始终是传闻，远不如亲眼所见来的震撼。

    根据萧叶斩杀迪更的战绩推测，这一战对方即便能胜出，恐怕也需要不少时间。

    谁能料到，竟然这么快就结束了？

    “我只比他晚两个叠纪突破，结果差距竟然这么大了……”

    至于盖森伦，更是显得有些失魂落魄。

    “萧兄，看来你在天道榜上的排名，真的能达到五十名以内了。”

    “也许此次中央神庭之行，我们会有大收获啊！”至于英韶，更是面带微笑，连称呼都变了。

    “大收获？”

    萧叶闻言诧异看了对方一眼。

    难道方才。

    英韶让自己前去夺取奥义神水，是为了试探他的实力，以决定下一步吗？

    萧叶还欲再问，英韶却不愿再多谈，反而催促着众人继续上路。

    到了神界未知地的这片区域，附近的天道榜存在，已经有不少了。

    很显然，萧叶时隔一个多叠纪，再次展现锋芒，他们已经感知到了，纷纷隔空投来了敬畏的目光。

    “嗯？”

    这时，萧叶微微皱眉。

    他发现身旁的姜日月，神情变得有些古怪了起来。

    “神子。”

    “我好像察觉到了，时间宝物的气息……”

    面对萧叶的传音询问，姜日月迟疑了片刻，有些不确定的说道。

    “这里，有时间宝物？”

    萧叶闻言，顿时心神大震。

    （第二更到！）

    （抱歉，有事情耽误了，第三更如果来不及，那就明天补。）

