 10月20日。

乾元帝君痛饮了太叔昊苍他们祭献的帝血后，没有在天幕逗留，踏着无尽的血河悍然登天，震裂了空间法则的桎梏，直奔霸王试炼场。

阴阳万界山很早就推演到霸王试炼场里可能会有一场变故，猜测可能是吞天魔帝一直在积攒着力量，等待着帝子崛起，但没想到等到的竟然是乾元帝君。

乾元帝君虽然刚刚苏醒，但得到了天幕的滋养，实力不可能会弱，而吞天魔帝更是强大非凡，一旦乾元帝君撞击霸王试炼场，吞天魔帝的脱困就成定局。

两尊大帝疯狂联手，将足以冲击任何战区。

所以，他毅然脱离幽冥地狱，冲向大世界，阻击着乾元帝君。

当天，阴阳万界山跟乾元帝君在中洲上方相遇，随即爆发激烈对撞。

阴阳万界山一再试图跟乾元帝君交流，但是意识混乱的乾元帝君非常暴躁，完全没有理会，只会疯狂恶战。

来自于身体里的玄武帝子和祖龙头颅的怨念，把他搅得痛苦不堪，变得异常的癫狂，不管不顾的释放着能量，跟阴阳万界山狂野厮杀。

10月22日，经过两天的恶战，强悍的帝威毁灭数千里山河，大地沉陷，荒漠湮灭，城镇崩塌，千万苍生罹难，血流成河，凄厉的哀嚎绝望的呐喊响彻云霄。

阴阳万界山逐渐掌控主动权，并展现出非凡实力，把乾元帝君硬是扔进了深空，想在浩瀚的宇宙深处禁锢住他。

但是乾元帝君这具身躯太恐怖了，玄武甲的防御无与伦比，祖龙头的攻势更是毁灭一切，强势的组合配合癫狂的意识，就像是一头彻底失控的太初巨兽，给阴阳万界山带去巨大的压力。

震天霸王山展现出霸天之威，疯狂镇压吞天魔帝，不惜代价的释放着霸王之势，要在乾元帝君杀到之前，彻底重创吞天魔帝。

太阴幽冥山同样提醒阴阳万界山困住乾元帝君，只要再给他半月时间，他就能把天命大帝消耗到最虚弱状态，到时候只需要幽冥地狱就能镇住他。

但是，得到各仙域雄厚资源培养的雷祖，终于在这关键时刻做出突破，毅然杀奔天命试炼场，联合那里的苍灵大帝、九天魔帝，营救天鸾大帝。

它虽然还不到帝境，却早在数万年前就被苍灵大帝培养成了仙王境界，如今得到海量资源，实力暴涨，就算不到混沌始祖层面，也相差不多。

何况，雷祖是灵体，有着非凡的体质，更有着独到之处。

它直接化身了强悍的雷刀，变成了苍灵大帝手里的武器，以苍灵大帝强盛的灵威催动，爆发出更强的威势。

‘玄武帝子’的突破，以及展现出来的强悍实力，都深深刺激着苍灵大帝他们，攻势更加猛烈。

谁都清楚，这是他们最后的机会了！只要能利用好玄武帝子这个‘武器’，他们就能顺利脱困，全部逃离神山镇压。

如果再出现任何意外，他们可能就永远被神山镇压，甚至被逐渐炼化，就像是天命大帝那样。

这一战跟当初的弑神之战有了本质的区别，他们都想逃离，神山更想毁灭，不再是当初的‘平衡’。

各处试炼场里，神山们虽然很意外乾元帝君的苏醒速度，却还稳得住。

因为道尊他们很快就到了，只要双方融合，就能极大的提升实力。

所以因果天门山还在全力牵制天罗大帝，原始登天山他们都在疯狂阻击着苍灵大帝他们，无终灭世山则沸腾着恐怖的毁灭狂潮，摧残着天鸾大帝，太阴幽冥山更是持续的吞噬着天命大帝。

而霸王试炼场里，吞天魔帝更拼死承受着震天霸王山的镇压，不再挣扎，不顾伤害，凝聚出更多地鲜血送回吞天魔域，协助吞天魔子融合神源。

这次是他的希望，是吞天魔域的希望，更是所有大帝的希望！他宁可自己受到难以恢复的重创，都要确保帝子晋入大帝！只要成功，无论是在这场战争，还是在未来的世界格局中，他们都将会拥有无与伦比的话语权。

吞天魔子在吞天魔域里已经挣扎了两个月的时间，来自天幕的神源晶石确实有着恐怖的法则之力，就算它擅长吞噬，都感觉吞下了整个世界一般，陷入无尽的痛苦之中，仿佛随时要爆炸，恐怖的波动，剧烈的变动，让整个吞天魔域都陷入惶恐，生怕魔子的毁灭把整个仙域都毁灭。

如果单靠自己，他很可能就已经被毁灭了。

但是凭借着源源不断的帝血，他勉强能压制住这股能量，并逐一的融合炼化。

就这样，长达两月的挣扎抵抗和融合吞噬，神源晶石逐渐被控制，无与伦比的力量更开始促进魔子的蜕变。

但是，吞天魔帝没注意到，连吞天魔子更没发现，他融合的神源晶石里面充斥着其他的‘东西’——乾元帝君的意识！因为神源晶石是乾元帝君自己一颗又一颗凝聚的，为了镇压、为了掩护，他在上面倾注了无数的心血，更充斥着他的意识和魂力。

这些神源属于乾元帝君，也只能属于乾元帝君。

当吞天魔子在无尽的痛苦和混乱中融合神源的时候，也被乾元帝君的意识侵蚀。

当他察觉到异常的时候，已经……晚了……10月28日，乾元帝君终于突破阴阳万界山的纠缠，从宇宙深处生猛的撞上了霸王试炼场，直奔震天霸王山而去。

阴阳万界山降临，强势阻击着乾元帝君。

吞天魔帝悍然暴起，准备全力爆发，挣脱神山。

然而……杀进霸王试炼场的乾元帝君突然从绕开震天霸王山，从另外的方向撞了出去，那里……正是吞天魔域。

吞天魔域里，刚刚融合完晶石，感受到了无尽大道，并开始触摸帝境的吞天魔子，突然发出痛苦的哀嚎，沸腾着恐怖的血气和神威，冲向了杀进来的乾元帝君！吞天魔域里里外外都没明白怎么回事，吞天魔子竟然直接撞向了乾元帝君。

乾元帝君沸腾起无尽的锁链，强行禁锢住魔子，全速撤退。

魔子撞到乾元帝君身边后，意识更加混乱，里面的神源能量开始全面暴动，他痛苦不堪，凄厉哀嚎。

“玄武帝子，你要干什么？”

吞天魔帝怒吼挣扎，这不是他预期的局面。

玄武帝子应该是来解救他的，应该是配合他迎战震天霸王山的。

魔子又是怎么了？

为什么不挣扎！虽然还没突破，但是正处于突破边缘，又融合了神源、融合了他的帝血，不可能毫无还手之力。

“他不是玄武帝子！他是乾元帝君！”

震天霸王山拼死镇压，绝不能让这个虚弱的大帝逃离。

“帝君，你到底要干什么！”

阴阳万界山极力阻止，这一刻，他从那暴躁的玄武巨兽身上看到了无边的灾难画面，有苍生罹难，有法则断裂，有世界混乱，更有他们九座神山的接连崩塌。

恐怖的画面，前所未有的清晰！这哪是一尊巨兽，更像是一个纵横数十万公里的灾难漩涡！“谁能阻我！”

乾元帝君把陷入癫狂的吞天魔子当做武器，沸腾起无边的神源之力，一再撞开阴阳万界山的封禁，直奔天幕。

与此同时，帝君第七世孙率领天幕四十位仙武，硬闯六道试炼场，找到六道试炼场跟幽冥地狱之间破碎的幽冥鬼门，杀奔幽冥地狱。

在乾元帝君卷走吞天魔子的时候，帝君第七世孙率领四十位仙武，杀向了太阴幽冥山。

 