    被鄞诺扛在肩上的温小筠被这突来的大幅度转弯掉头甩得七荤八素。

    尤其鄞诺的肩膀正卡顶着她的胃，这一番操作，差点没叫她把胃里还没消化完的食物都给顶出来。

    酸水瞬间涌进口腔，又叫她生生给咽了回去。

    正晕头转向时，一抬头却猛地看到了另外一张表情凶狠的脸！

    温小筠吓得虎躯一震，不过才一眨眼的功夫，苏雪心那个强大得比禽兽还禽兽的怪物，竟然就已经冲到了面前。

    温小筠甚至怀疑下一瞬，他的鼻尖就会戳过来！

    唉呀妈呀！

    喉头间的呕吐之感刚刚勉强被压下去，冷不丁的突然被这么一吓，胸腔中奔腾急涌的热流再也抑制不住，开了闸的洪水一般霎时喷涌而出！

    苏雪心手中暗器都已经准备了，就等着再一步追到鄞诺身后时，瞄准他的后脖颈，一下贯穿过去。

    可是他万万没想到，那个被扛在肩膀上的人，竟然会口喷暗器！

    万幸他以前在山上常年跟各种野兽搏命的过程中，培养出了超乎常人的超快反应力。

    就在那堆污秽之物溅洒到他身上之前，急急错步侧身，躲在了安全的另一边。

    可是还没等他身形站稳，鄞诺后手突然甩出一件明晃晃的暗器！

    半条命都差点给吐没的温小筠眼尾余光察觉到鄞诺的动作，有气无力的想到：她家鄞诺真是个宝藏哆啦A梦。身上总是有使不完的暗器，刚才天女散花，一顿操作势如猛虎，现在仍然能继续掏出崭新的暗器，真是棒棒哒！

    如果他此刻没有顶她的肺（bushi），她是真的很想给他点上一圈赞。

    而此时甩出“崭新”暗器的鄞诺，想法却跟温小筠正好相反。

    他身上所有飞镖，飞钉早就全部甩完了。此时被他抛出去的甚至连武器都算不上。

    那就是一个装着药粉的小瓷瓶。

    此时扔出，既是无奈之举，也是他们最后的希望。

    凭着这一番交手，通过苏雪心出手的招式与攻击策略，对于苏雪心的脾气秉性，他已然有了个大概的判断。

    鄞诺很清楚，凭着苏雪心的本事，要追上扛着温小筠的自己，应该不会太难。

    他手上蛇骨鞭，就是拉慢自己速度的第一步。

    第二步奔到近前，他一定会祭出能用得出的最残忍的方式攻击他或者温小筠。

    所以在躲掉蛇骨鞭后，鄞诺主动的将速度放慢了些许。为的就是尽快调整好姿势，提前准备出最后一个杀器。

    装着药效超强的狗药的小瓷瓶！

    虽然说是狗药，但一瓶扑面，足以撂倒一头牛。

    这是他行走山野密林，专门对付发了疯的野兽的不二选择。

    他料定凭着苏雪心此时的气势与速度，突然察觉到有暗器袭来时，他的第一反应很可能会是挥刀劈开！

    届时狗药随着瓷瓶的碎裂瞬间炸开，即便不能在瞬间撂倒苏雪心，也能迷住他的双眼，糊他一脸。

    可是鄞诺万万没有想到，在他祭出超强狗药之前，温小筠竟然会突然发难。

