    “多亏了你，凯。”

    “不仅帮我检验了这段时间的果实。”

    “最重要的是，现在的我，已经学会了八门遁甲。”

    和风直言不讳的说道。

    在他看来，拷贝八门遁甲这种事，并没有什么好隐瞒的。

    因为他没打算独自一人修炼八门遁甲。

    按照他原本的计划，就是想让迈特凯成为木叶警务部的新教官, 帮自己锻炼宇智波清等人。

    好让他们拥有一副强健的体魄。

    毕竟他们与鸣人不同。

    没有鸣人那么夸张的体质，更没有他的那些外挂。

    想要拥有一副好体魄，就只能按照正常流程，一点一点的去锻炼。

    而只有当他们的体魄想到一定程度的时候，才会有学习六式与霸气的资格。

    可话又说回来了。

    既然连六式都学了，为什么要错过八门遁甲？

    他不清楚木叶里的忍者都是怎么想的。

    可能是觉得八门遁甲太过危险。

    也可能是觉得体术这种东西不入流。

    但不管理由是什么，和风都觉得八门遁甲是相当强大的力量。

    可以整体提升宇智波一族的战力。

    基于这样的想法，他觉得自己没有向迈特凯隐瞒的必要。

    “啥？！”

    只是，当迈特凯听到和风的话后，本就感到诧异的情绪，变得更加震惊！

    他甚至怀疑是不是因为使用八门遁甲，导致自己体力消耗过度。

    才听错了和风的话。

    “你刚刚说，你学会了什么？”

    迈特凯眨了眨眼睛，忍不住问向和风。

    “我学会了八门遁甲。”和风毫不犹豫的回答。

    “我们宇智波一族的写轮眼，拥有拷贝忍术的能力，你不知道吗？”

    “卡卡西那家伙不就是靠拷贝对手的忍术，才被称之为拷贝忍者的吗？”

    “既然卡卡西都能做到，我没理由做不到啊。”

    和风面带微笑的解释，“而且我再很久之前，就钟情于八门遁甲这一体术。”

    “但你每次都拒绝。”

    “呃……”迈特凯不由一愣。

    他确实知道卡卡西靠写轮眼拷贝了上千种忍术。

    但问题是，卡卡西拷贝的忍术，基本上都是C级难度和B级难度的忍术。

    而自己刚刚使用的八门遁甲，可是修炼等级A级难度的忍术！

    只看自己用过一次就学会了。

    和风这家伙，未免也太恐怖了吧？

    当然，对和风拷贝八门遁甲的行为，迈特凯心里其实不怎么介意。

    以前之所以会拒绝和风，主要是这个忍术对身体损伤太大。

    和风年纪又太小。

    更何况, 他又不是不会幻术和忍术的吊车尾。

    而是宇智波一族的天才。

    放着宇智波一族强大的瞳术不去修炼，跑过来修炼体术？

    那不是搞笑吗？

    “第一道门，开门，开！”

    ……

    “第五道门，杜门，开！”

    为了向迈特凯证明，自己确实学会了八门遁甲，也是为了进行测试。

    和风一口气将八门遁甲开到了第五门。

    身体因为充血而瞬间变红。

    身体表层迸发出肉眼可见的绿色能量。

    正如和风说的那样，如今的他，已经完美的拷贝下了八门遁甲之术！

    迈特凯两只眼睛瞪得像铜铃一样。

    嘴巴张了又张，却发不出声音。

    他是木叶为数不多知道和风是天才的忍者。

    但他做梦也没有想到，和风的天赋会这么夸张。

    要知道，自己为了学习八门遁甲，可是付出了常人难以想象的努力。

    结果……

    现在随随便便就被和风给超越了。

    那种冲击，那种震撼。

    根本不是三言两语就能形容的。

    “果然……”

    不过和风并没有欣赏迈特凯的那张震惊至极的表情。

    此刻的他，感受着开启八门遁甲以后，获得的力量。

    无论怎么说, 八门遁甲都不是增强固定的力量。

    而是根据每个人的体质不同, 得到不同程度上的增幅。

    比如迈特戴八门全开, 只是打死了忍刀七人众的四人。

    而迈特凯的八门，则成了六道之下第一人！

    自己现在的体质，则比迈特凯还要强上一些。

    和风低头看向自己的右手，手指一根根蜷缩在一起。

    由于是第一次开启杜门，和风能够感受到自己的肌肉变得十分紧绷。

    随便一个幅度比较大的动作，都有造成肌肉撕裂的可能。

    虽然学会了开启八门遁甲，但想要在这种状态下去战斗。

    就必须要承受这个术带来的身体损伤。

    前提是……

    拥有肌肉。

    而如今的和风，是吃下了响雷果实的响雷人。

    是自然系恶魔果实能力者。

    仅凭一个的念头，他的身体就会元素化成雷电。

    “如果我没有肌肉，那就不会受到损伤了。”

    为了验证自己的猜想，和风直接当着迈特凯，鸣人，还有众多暗部忍者的面，将身体进行了元素化。

    耀眼的雷光从和风身上迸发。

    刹那间，和风不仅感觉身体变得无比轻盈，杜门带来的肌肉负荷，也在这一刻彻底从他身上消失。

    但是……

    开启八门遁甲后获得的增幅，却没有消失。

    “这种感觉，真是奇妙。”

    和风双手攥紧拳头，内心变得十分亢奋。

    自己……

    成功了！

    八门遁甲与响雷果实的完美结合。

    自己，成功做到了！

    “这力量，真的是太棒了。”

    下一个瞬间，和风直接踩踏着月步，来到了宇智波驻地的上空。

    在众目睽睽的注视下，他举起了拳头。

    然后对准了远处的山峰。

    没有任何花里胡哨的动作，和风只是以最简单，最直接的方法，朝着那座山峰挥出了直拳！

    轰隆隆！

    下一个瞬间，震耳欲聋的雷爆，自和风身上炸开。

    传遍四面八方。

    和风这一拳不仅激荡起了狂风，一团雷光更是从他拳头上脱离，以恐怖的速度飞向他的目标！

    如此狂暴力量下的作用力，直接将和风推出了八丈远！

    无论是鸣人，迈特凯，还是隐藏在森林中的暗部忍者。

    所有人的视线，全都顺着和风的那一拳，看向了山峰。

    大概只用了两三呼吸的功夫，和风这一拳，便打中了那座山峰之巅！

    轰隆隆！

    伴随着第二道如雷贯耳的巨响。

    被和风击中的位置，升腾起滚滚浓烟，与耀眼的火光相辅相成。

    最终变成一朵绽放的蘑菇云！

    冲天而去！

    随后，便是一道冲击波，以蘑菇云的爆炸为中心，席卷四面八方！

    无数棵参天大树被连根拔起。

    绿意盎然的山颠，变成光秃秃的一片。

    见到如此一幕，饶是和风都不由惊大了双眼。

    “好，好恐怖的力量……”

    他被自己的力量，给震惊了！

