    第55章 克隆人（三）

    “这支所谓的克隆人军队你估计得有多少人？”

    “不知道！可能几百，可能几万。”

    “凭空在莱恩希尔部署出一支万人大军？呵呵，要是前几年有这种技术，估计雷诺大人都把诺斯瓦尔德攻下来了吧。”

    “应该拿下整个西斯洲问题都不大。”

    “这么说还是件好事？”

    “只要你能做到闭着眼让数十万甚至数百万的克隆人去死的话。”

    “你在哪？”

    无人回应利奥最后的问话。

    ……

    “克隆人？那是什么鬼玩意。”琼斯-威廉姆斯亲王眉头紧锁着，盯着面前第三次回到家中来的吊儿郎当利奥，“你今天一天回家的次数赶的上你前两年的总和了。”

    利奥斜瞥着自家爷爷：“那你什么意思？我的人还在地下出生入死，你就这样看着灾害扩大。”

    “你不是觉得雷诺牛逼吗？怎么不让你的顶头上司去搞这个烫手山芋，而且就凭你手下一句话，我就要全面封锁雷吉尔和工匠区，你知道现在滞留在莱恩希尔的外国人还有多少吗？才刚刚办完鲁纳斯的庆典，转头要搞封锁，不知道有多少人在看我们笑话！”琼斯-威廉姆斯在谈正事的时候才真正表现出自己作为亲王的威严。

    “可是你不下达命令的话，可能今天会死成千上万人！”利奥冷冷的说道。

    “难道在我们的脚下有上万人的军队？”琼斯-威廉姆斯跺了跺脚，“如果是真的话，那我还真想好好见识见识。”

    利奥转身就走，毫不拖泥带水，只丢下一句话：“那你就等着吧。”

    “等着？等什么呢？”琼斯-威廉姆斯喃喃自语，倒是对于利奥说出来的克隆人这个词感起了兴趣，其他几个老家伙们背着他都在整些什么奇奇怪怪的东西？

    而没有让这位老亲王久等的是，在利奥离开之后，很快便有人急匆匆的走了进来，神色慌张，似乎发生了什么了不得的事情。

    “什么事？”琼斯-威廉姆斯忽然觉得有种不太好的预感。

    “奥瑞特琳娜大人发来急讯！雷吉尔全区出现暴乱。”前来通报的年轻贵族颤颤巍巍的说道。

    “暴乱？哪里来的暴乱！她下面的执行官都是吃屎的吗！”老亲王这种不好的预感成真，让他心情也很不好。

    “奥瑞特琳娜大人说发生暴乱的事件太多了，估计得有几百起，大都集中在雷吉尔和工匠区，部分发生在奥克西区，大人已经调配全区域的执行官过来雷吉尔支援，但是仍旧人手不够。”年轻贵族正说着，亲王府外便发生轰隆数声爆炸，尖叫声不绝于耳，仿佛敌人已经渗透边境线严密搜查，竟是直接打入雷吉尔，莱恩希尔的中心！

    琼斯-威廉姆斯这位老亲王板着脸走出屋外，一队队府内守卫已经聚集在院子里，分散开来将整个亲王府都扩散监视到每一个角落，另有一队先锋守在大门口，逐步踏出门外，不断有受袭的难民尖叫着跑来亲王府避难，原本院内护卫拦住难民不肯进入，但是一出来院子见到这一幕的老亲王当即发飙，骂了拦人的护卫狗血淋头，并让所有在亲王府内的工作人员全部停下手上动作，将亲王府作为临时避难点，并接过指挥权，开始有序指挥！

    “琼斯大人！有抓住两个活口！就是有点奇怪。”其中一名护卫面色有些难看的上前报告。

    老亲王安排一队十人守卫亲王府门口范围，并且引导人们前往亲王府避难，其余人则守卫亲王府各个角落，并且让他们尤其注意地下水道口附近，作为枪支把控极为严格的国家，很容易分辨出平民和敌人，敌人似乎也为了区分部队，特意戴上了恶鬼面具，人数众多，几乎见人就开枪，无差别的伤害。

    听到属下的报道后，老亲王望向守卫：“难不成有三头六臂还是子弹打不死！”

    守卫摇头：“都不是！是他们长相居然一模一样。”

    “克隆人！”老亲王喃喃道，忽然呵呵笑了起来，“看样子是真觉得老头子我老了啊！居然把我一直蒙在鼓里，那几个人！”

    听着老亲王的喃喃自语，守卫不敢说一句话，到现在他还觉得碰到鬼一样，戴着鬼面具，鬼面具的下头还是同一个人，而且还有人发现这些敌人的长相竟是和前些天发生的连续杀人案件中死去的工人长的一模一样，更加加重了在场人的恐惧，对于未知的事情，所有人都会本能的害怕！

    “慌什么！都是肉做的，能打死的话怕什么。”老亲王让护卫把那两俘虏带上来，均被捆扎的严严实实，长相一模一样的两人，一个满脸坏笑，看上去就十分邪恶的样子，另一个则满脸迷茫，十分害怕的样子，长相一样表情却截然不同，坏笑的威尔-杰西里叫嚣着要杀光所有人，害怕的威尔-杰西里则一直念叨着自己什么都不知道！

    即使是见多识广的老亲王看见这一幕也不由的有些惊叹，这种技术已经超前了太多太多，让他有种不现实感，所以他将目光望向天边那座直通云霄的通天塔！只有那里，那个地方才有可能传出来这种技术，但是是谁在做这种研究！而且还失控了，导致全雷吉尔都陷入如此大的危机，老亲王不信那几个人会一点都不知情！

    “琼斯大人！”忽然，一个下属冲上前来，老亲王还没来得及反应，就被人死死护住，琼斯亲王只来得及看见那两个一模一样的犯人神情怪异，而后脸色涨红，最后发出闪耀的光芒，伴随着的是轰然巨响！

    琼斯亲王倒在地上，呆呆的望着天，所有人都被这突如其来的炸弹给炸懵了，直到有人喊了一声亲王大人后，这才各个反应过来，连忙将琼斯亲王扶起来。

    起身后的琼斯-威廉姆斯看着身上的鲜血，和倒在地上脸色苍白，已经没了气息拼死护住自己的护卫，又望了眼炸弹的主要地点，那两人已经粉身碎骨，死的不能再死了！

    所有人几乎到感觉到一股山雨欲来风满楼的感觉，琼斯-威廉姆斯目光直勾勾的看着蹲在屋檐上，稍稍来迟的一名白衣男人：“去中央指挥所！传我的命令，全城一级戒备！并通知军事基地区麦肯将军，即刻派遣第一兵团于半小时内全员抵达雷吉尔，务必在一个小时内镇压全城暴乱者！最后，我发布第六次亲王大会！”

    (本章完)

