    被李渝点到名的杨春、牛大，以及陈刚三人皆是为之一怔，茫然看向了眼前这位新的知县大人。

    其中，杨春对着李渝行了一个礼，茫然地问道：“不知道知县大人找我等所为何事？”

    李渝并没有第一时间理会，而是看向了鲁佐大，带着些许讶然的语气道：“鲁县丞, 你不是说有事情吗？怎么还待在这儿？”

    鲁佐大皮笑肉不笑地道：“知县大人，下官确实是有事情需要处理，但这事情并不是非常的焦急，而且还得需要到杨春、牛大，以及陈刚三位捕快的帮忙。”

    “噢？这样嘛？那恐怕让鲁县丞失望了。”

    不等鲁佐大理解这一句话是何意，李渝便看向了牛大与陈刚, 脸色在猛然之间阴沉了下来：“牛大、陈刚, 在昨日本是你们两个在县衙值班的日子，却是几乎一整日不见你们两人的人影, 这简直是视县衙里的纪律如无物，本官现在就剥夺你们两个人捕快之职，以儆效尤！”

    牛大与陈刚顿时脸色大变，内心惶恐了起来，齐齐辩解道：“知县大人，我们昨日......”

    李渝大手一挥，不给两人辩解的机会，毫不留情地道：“本官不管你们有何缘由，总之，你们昨日没有在县衙值班，这是铁一般的事情，倘若不剥夺你们两个人捕快之职，日后每一位捕快岂不是都像尔等一般不把县衙的纪律放在眼里！”

    牛大与陈刚求助般地看向了县丞大人。

    鲁佐大道：“知县大人，昨日，牛大与陈刚并不是特意不来县衙来值班的, 而是下官......”

    李渝直接打断了鲁佐大的话语，道：“鲁县丞，本官刚才已经说过了, 不管是何缘由，昨日这两人没有在县衙值班是铁一般的事实！本官不想再多说一次！”

    鲁佐大还欲道：“知县大人......”

    李渝却是再次打断了他的话：“你是知县，还是本官是知县？”

    鲁佐大的脸色沉了下来，双眼之中有着怒火在闪烁，却也没有再能说出什么来。

    见到这一幕，牛大与陈刚不由彻底绝望了起来。

    接着，李渝把目光看向了杨春。

    杨春下意识地一慌，然后突然想到昨日正是自己的休息日，也就没有这么慌了。

    啪！

    李渝却是突然抬起手来，给了杨春一个响亮的耳光。

    顿时，杨春的脸上浮现出了一个鲜红的巴掌印。

    这突如其来的一幕让在场的所有人都不禁有些惊了与懵了，尤其是被莫名其妙抡了一巴掌的杨春，彻底懵了，呆呆地看着李渝。

    这是发生了什么事情？他怎么就莫名其妙地被抡了一巴掌？

    只见，这时李渝这般道：“大胆！杨春你竟然敢以上犯下，殴打本官！来人！给本官把这胆大妄为的杨春捉起来！”

    没有人为所动，因为在这一时间, 没有人反应过来。

    李渝喝道：“程登！李长风！”

    程登与李长风这才后知后觉, 赶紧上前把杨春给捉了起来。

    双手被反押在背后的杨春大喊冤枉：“知县大人，冤枉啊, 属下什么时候有殴打过您？就算是再给属下十个胆子，属下也不敢殴打您啊！”

    心里委屈得很，明明是你方才重重地抡了一巴掌我，现在脸还疼着很。

    “哼！”

    李渝重重地哼了一声，冷笑道：“怎么就不敢殴打？方才你不就用脸狠狠地打了本官的手，现在本官的手还在隐隐作痛！”

    此话一出，在场的众人皆是目瞪口呆，一副不敢置信的样子。

    这是何等无耻的人才能说出这番无耻至极的话来啊！

    “咳咳......”

    一直在一旁看事，事不关己的县尉吴越刚喝进嘴里的茶水直接喷了出来，被沧得厉害。

    李红袖的脸蛋不由有些微红，感到有些羞耻，有些不自在地看向了另一边。

    尽管这番无耻的话不是出自她口中，但到底是属于同一阵营的，荣辱与共嘛。

    “知县大人，我不服！你这是......”

    杨春的话还未及一半，便被程登眼疾手快地给卸去了下巴，道不出来。

    鲁佐大脸色阴沉得厉害：“知县大人，下官从未听说过有用自己脸打他人手此等荒唐的事！”

    李渝讶然地道：“鲁县丞，你方才难道没有看到吗？那本官不妨再牺牲一下，再给你示范一下。”

    啪！

    于是，李渝又一把掌狠狠抽在了杨春另一边的脸上。

    “鲁县丞，你看，这胆大妄为的杨春又用他的脸打了本官的手，本官的手现在痛得很。”

    说罢，李渝还把红红的手掌示意给鲁佐大看，无视杨春此时看向他的目光。

    “鲁县丞，这下可看清楚了？”

    鲁佐大死死地盯着李渝，拳头握紧，眼中的怒火几乎要压抑不住，这一巴掌虽然是抽在了杨春的脸上，但也无疑也是狠狠地抽在了他的脸上。

    “怎么？难道鲁县丞还是没有看清楚？亦或者说想亲自给大家示范一下？”

    李渝看向鲁佐大的目光，不禁有些蠢蠢欲动了起来。

    鲁佐大被他的这目光不禁是吓了一跳，下意识地后退了一步。

    他的直觉告诉他，眼前的这厮真的有可能会下得去手的。

    倘若今天在这里真的被重重地抽了一巴掌，那么他的脸面可以说是彻底给丢得干干净净了，以后在县衙里根本抬不起头来！

    “哼！下官记住了今日之事！”

    鲁佐大重重地哼了一声，怒气冲冲地离开了县衙。

    ......

    “知县大人，我们这是被逼无奈的，无论是对我们做何处罚，我们都认，只求不要剥去我们捕快的身份！”

    却是，那牛大与陈刚突然对李渝跪了下来，不断地磕着头。

    李渝看向了两人，表情淡淡地道：“双脚是长在你们的身上，怎么个被逼无奈法？”

    牛大道：“知县大人，昨日，属下是要来县衙的，可是杨捕头找上我，说是要带属下先去醉仙楼，不去的话，就是看不起县丞大人，所以属下才......”

    陈刚也在一旁点头附和。

    “哼！”

    李渝哼了一声：“你们怕得罪鲁县丞，难道就不怕得罪本官吗？”

    牛大、陈刚二人顿时被噎住，没有再言语，只是对李渝不停地磕头。

    捕快，在县衙里的地位虽然并不是很高，但在寻常人眼里已经是一份不错的职业了，有一份稳定的收入。

    两人的家庭都是普通得不能再普通的家庭，就是靠着这一份稳定的收入过日子，倘若没有了这一份稳定的收入，对于一家人而言无疑不亚于晴天霹雳。

    看着两个大男人在自己面前不断地磕头，就连额头都红了依旧还不自知的样子，李渝的心不由微微一软，沉着脸道：“仅此一次，下不为例！”

    牛大、陈刚二人顿时喜出望外：“多谢知县大人！多谢知县大人！”

