    颜菀卿瞧着二夫人一副可怜兮兮的模样心中却无半分的同情，这是二夫人应该付出的代价。

    “那么便劳烦二婶送我们离开吧！不过，若是明日日出前二婶还安然无恙的话，那样的话侄女我的心情就不会太好，在我心情不好的情况下就容易做一些过激的事情，二婶你说我到时候是从秦家那头先开始好呢？还是从亓堂哥那头开始好呢？唉，真真是为难。”颜菀卿故作苦恼地掩面道。

    二夫人知道颜菀卿说得做更做得到，现在的颜菀卿在二夫人眼中就宛若一个恶魔无异，最为关键的是这个恶魔的身边还有那么多的人可用，不缺钱不缺人，她一个小小二夫人又怎么能是对手？“不会让你有机会心情不好的，我这院子庙小，还是请卿侄女早些回去吧！”

    见此，颜菀卿自是明白二夫人话中的意思，“也好，只是劳烦辛苦二婶送一送咱们，想来二婶自是高兴的，对吧？”“怎会！”二夫人皮笑肉不笑地应声道，她知道颜菀卿这是不愿意让别人将自己的死归咎她的身上，这才会让自己去亲自送她，这般心思，怎么就不是她腹中爬出来的呢？二夫人无不遗憾地想着。

    不过，此时的二夫人确实也不愿意让别人怀疑自己即将的死亡和颜菀卿有关，若是自己的死和颜菀卿扯上的话，按照亓哥的性子必然是忍不下去，她的亓哥儿还未考上科举，她不能毁了亓哥儿的前程，只要亓哥儿什么都不知道，如此才有可能让颜菀卿放过亓哥儿一马，毕竟，亓哥儿一直以来待颜菀卿也是还算不差的。

    很快，二房夫人院子外的丫环们便瞧了二夫人乐呵呵地亲自送着颜菀卿主仆出来，虽然二夫人的身上很是狼狈，可那脸上洋溢着和蔼的笑容却是怎么也止不住的，也不知道这侯府卿姑娘和二夫人说了些什么？二夫人脸上的笑容就没断过。

    等着颜菀卿回了侯府后，二夫人脸上的笑容依旧不曾变过，还心情颇好地让小丫环替自己梳洗打扮随后拿了一些首饰朝鸣香院送去，不成想二夫人进去没一会儿，竟是掩面而泣跑出来回自己的院子将自己关在房间中，任凭小丫环怎么劝慰也是不肯开门。

    这样的场景不用想也定是二夫人受了阮姨娘的欺负这才哭着跑回来，二夫人院中的丫环无不面露担忧，担心二夫人怕是真的失宠了，这样她们这些做奴才的也将跟着艰难起来，甚至二夫人连晚饭也不肯出来吃，小丫环担心便去寻了二老爷颜皓，不过，二老爷最终也只是轻飘飘的一句随她去吧。

    此乃后话，暂且不谈。

    “给大姑娘请安。”

    紫竹院守门的婆子见颜菀卿带着兮夜回来了，连忙笑呵呵地请安道。

    颜菀卿看到婆子的行礼只微微点头随即摆手示意她们起身来，而后带着兮夜跨进紫竹院的院门，等回了紫苑阁，兮夜这才不太放心地开口道：“姑娘，要不要奴婢去西府盯着？免得那秦氏闹出动静来牵连大姑娘。”

    兮夜想着若是那秦氏不识好歹，她便今夜趁着夜色解决了她，免得给大姑娘招惹祸端。

    “回头我让星羽去盯着，你就不要去了，免得让人瞧见了。”颜菀卿坐了下来给自己倒了被茶水，结果发现茶壶中倒出来的水是凉的，颜菀卿瞬间没有了喝茶水的兴致，略带嫌弃地将茶杯推院，兮夜见转连忙拎起茶壶出去递给了小丫环，并吩咐小丫环重新泡一盏新茶过来。

    等小丫环重新将茶水泡好交给了兮夜，兮夜这才将小丫环打发了下去，随后进屋来亲自给颜菀卿斟了杯热茶，“姑娘，且吹一吹再喝。”

    颜菀卿没有急着喝而是将双手轻轻地握在茶杯上，用陶瓷茶杯上的热度温暖自己微凉的手掌，“你多注意一些西府的动静，若是我那亓堂哥回来了，你要第一时间来告诉我。”

    “姑娘的意思是要对颜亓少爷……？”兮夜说着比了一个抹脖子的动作。

    颜菀卿摇了摇头道：“我从来没有想过要亓堂哥如何？之前在西府那般说也只是威胁秦氏罢了，秦氏是个母亲，必然会在乎自己的儿子，秦氏必定比我更在乎亓堂哥，至于秦家，若是秦氏不听话，我也是定将拿秦家第一个开刀。”

    听到颜菀卿这般说，兮夜才恍然大悟怪不得大姑娘做出那么一副不在乎的样子，原来只是为了唬住秦氏，得知这一切的兮夜也不知该说颜菀卿善良呢？还是有原则呢？

    “是，奴婢会多留意门房那边的。”兮夜应声恭敬说道。

    这会儿，画儿气喘吁吁地进门来，“姑娘，姑娘，宫里来人了。”

    颜菀卿和兮夜转头看向站在门槛外的画儿，不由嗔笑道：“宫里头来人了自有父亲应付着，你慌张个什么劲？”

    “听前厅的来福说是宫中的旨意是给大姑娘和二姑娘的，奴婢这才急着回来寻姑娘。”画儿一边说着一边顺着自己起伏的心口。

    颜菀卿没有想到这宫中还有给自己的旨意，随即抿了口茶水道：“我这就过去，二妹妹可是过来了？”

    这一次，陪着颜菀卿去前厅的是画儿，听到颜菀卿的话画儿说道：“想来也是快了，奴婢不是太清楚。”

    颜菀卿微微点头，等来到前厅的时候，众人也都是来齐了，就连还在小月子内的秋姨娘也被搀扶了过来，跪在最后头，而颜恒则是带着颜梨跪在了前头，看到颜菀卿过来，颜恒朝着颜菀卿招了招手，“卿姐儿，快过来。”并示意颜菀卿赶紧跪下来，随后冲着一个面色白净的中年太监讨好一笑道：“赵公公，人都到齐了，有劳您宣旨吧。”

    赵全乃是华德太后身边的心腹大太监，这会儿，亲自来宣旨也是代表了太后娘娘对此事的看重，在赵全轻咳一声后，开始徐徐念着道：“奉太后娘娘懿旨，德宇侯府二姑娘颜梨，聪慧灵秀，温婉有礼，今四皇子适婚娶之时，当择贤女与配。为成佳人之美，将颜梨许配四皇子为侧妃，一切礼仪，交由礼部与钦天监监正共同操办，择良辰完婚。”

