    “真的修炼出法力来了！”

    容夕夕很兴奋。

    兴奋的脸蛋红扑扑的。

    一直以为只是传说的内容，竟然是真的！

    体内那一缕蠢蠢欲动的法力，令她在感受外界的时候，越发的清晰，天人交感的感觉，着实令人沉迷。

    而且，有了法力以后，蛊王经之中的那一些以往可望不可即的，神乎其神的蛊虫，也能饲养和炼制出来了。

    有控制类型的：针对于灵魂的，针对寿元生命力，针对人的七情六欲的。

    有辅助类型的：增强人类力量的，增加人类速度的，增强人的爆发力的。

    很多形式多样的，以往都以为是传说的蛊虫，都有了炼制的可能。

    “好好修炼。”

    周扬拍拍容夕夕的肩膀，鼓励说道。

    “阿丑，你好好辅助你夕夕姐，好好研究一下，你所编纂的《毒经》和你夕夕姐的蛊术，或许能相辅相成。”

    周扬嘱咐说道。

    “先生，我记住了。”

    阿丑点头认真的说道。

    外面的天色已经黑了，不过周扬并没有在这里过夜的打算。

    随身空间之中，还有这上百人，挤在一百五十来平的空间里，坐都坐不下，站都站不住，彼此都能闻到身上的体味。

    若非鹿先生那直入心灵的音乐清净了人躁动的内心，这些人怕是早就狂躁了。

    “走了丫头！”

    给别墅补充了一些食物和物资，周扬朝着李思夏喊了一声。

    李思夏抱着昏昏欲睡的豆豆跟在周扬的身后。

    周扬在地下车库里，选了一辆帅气的大黄蜂。

    告别了容夕夕和留在这里的阿丑，驱车离开了地下车库。

    氙气大灯射出两道利剑，刺破了山路上深沉的黑暗。

    车子里，仪表盘亮起的微弱光亮，令李思夏眼神有些恍惚。

    来到了这个陌生的世界，也就是周扬和豆豆，是令她感到熟悉的人。

    “金蕊和香雪也跟来了吗？”

    李思夏忽然问道。

    “嗯，等到了牧场，我把他们安排给你。”

    周扬说道。

    “嗯。”

    李思夏点点头。

    本就熟悉的宫女，或许能让她在这里找到一些安慰。

    “嘀！”

    车子前面忽然出现了一个人影。

    “嘭！”

    高速行驶的车子瞬间将人影撞飞了出去。

    本来还有些恍惚的李思夏，就像是睡梦中忽然掉落悬崖一样，一下子清醒了过来。

    惊恐的看着神色平淡的周扬，惊问道：“你刚刚撞死了一个人？”

    周扬摇摇头：“那是一种变异的怪物，如果你在外面碰到它们，必须第一时间把它们的脑袋打爆，否则它是不会死的，哪怕它只剩下一个脑袋！

    而被它咬破了身体，也会被它所传染，变成和它们一样的怪物。”

    周扬介绍说道。

    “嗯。”

    李思夏把周扬的话记在了心里。

    路上空荡荡的，只有大黄蜂在月色下奔驰。

    车子跑了不到一个小时，就已经到了牧场的大门前。

    “Boss！”

    周扬车速减慢下来，落下了车窗。

    外面在夜间巡逻的队伍朝着周扬抬手敬礼。

    周扬看了一眼已经重新校对过的手表，已经是下午八点多了。

    “汤姆，给我一下你的对讲机。”

    周扬朝着一个亮黑黑人说道。

    “是！老板！”

    黑人连忙将卡在肩膀上面的对讲机拿了下来，恭敬的双手递给了周扬。

    周扬将对话机频率调到李阳的频道，开口说道：“三十分钟后，叫上赵圆到农场别墅，来我书房开一个短会。”

    不到一分钟，对讲机传来了李阳的声音：“收到！老板！”

    周扬将对讲机还给汤姆，随口鼓励道：“汤姆，你很勤奋，我看到你了。”

    随即在汤姆激动的表情中，周扬关上远光灯，继续驱车拉着李思夏离开了这里。

    如今，整个天空牧场的的路，已经被布鲁克带人重新修整过了。

    一条平整的水泥路，直通牧场洋房。

    洋房亮着灯，院子里正有人坐在那里拉呱。

    看到远处明亮的车灯越来越近，两个人挡着眼睛，朝着这边迎了过来。

    “哈尼！”

    周扬一下车，顿时一个柔软的身体投入了自己的怀里。

    他只觉得自己腰肢一紧，嘴唇就碰到了柔软如似果冻一样的唇瓣，软软糯糯甜甜的。

    一番激情的拥吻，周扬放开了热情的吉尔。

    “这一次怎么这么久？”

    周扬数次穿越，这还是第一次天黑之后才回来。

    自从天擦黑以后，吉尔心中就升起了无边的担忧。

    她张了张嘴，劝阻周扬以后再去穿越的话，就要脱口而出。

    “Boss！”

    一个女人挺着大肚子，慢慢地走过来，笑着看着亲昵的两人。

    “艾琳女士。”

    周扬笑着看着艾琳已经很大的肚子，问道：“预产期是什么时候？”

    “下个月了，安东护士说，孩子应该能够顺产，让我多走路。我出来散步，正好来找吉尔妹妹说话。”

    艾丽手抚摸着自己的肚子，脸上带着温和的笑容说道：“天色也不早了，我也该回家了。”

    周扬看了一眼外面黑乎乎的夜色，这里距离天空镇也有一里多路，一个临产孕妇独自回去并不安全。

    “叫阿方索过来接你吧。”

    周扬说道。

    “不了。”

    艾琳摇摇头：“阿方索正在研究一种航天引擎，这几天时间一直废寝忘食的，不用打扰他了。”

    周扬点点头道：“那好，没什么事的话，你在这里再玩一会儿。等会儿李阳和赵圆过来，他们回去的时候，你和他们一起好了。”

    “嗯，谢谢Boss！”

    艾琳感谢道。

    “你就是吉尔姐姐？”

    这个时候，李思夏从副驾驶钻了下来，朝着吉尔问道。

    虽然不是华夏人，但吉尔在她眼中也是身材性感，脸蛋漂亮的外国人，而且不同于大部分外国女人，她的脸蛋更加柔和一些，更符合东方人的审美。

    不得不说，即便人种不同，也能get到她身上的美。

    “她是我穿越世界的时候，带回来的，叫李思夏。”

    周扬介绍说道。

    吉尔听李思夏说话有些勉强，因为李思夏说的话，和周扬发音并不完全一样，带有一些古语发音，更像是吴越一代的口音。

    听了周扬介绍，吉尔才认真打量李思夏。

    李思夏只有九岁，吉尔倒不像周扬带回容夕夕时候那样怀疑他。

    一边的艾琳是完全听不懂，只知道老板出去，又带了个新人回来。

    “哎呦妈呀，小祖宗你轻点儿嗦！甩滴我脑壳儿痛！”

    这个时候，一声尖叫忽然从李思夏怀里响起。

    众人闻声看去，顿时看到正在豆豆手里挣扎的白兔兔。

    “啊！！”

    艾琳惊叫出声。

