
"你说话就不能温柔一点吗。"被安凌宇轻轻放在床边的叶琪琪小声嘟囔，伤口的裂开，让她忍无可忍，不禁吃痛的叫了一声，她受伤，他不是总会在她面前幸灾乐祸的嘲笑一番吗？不把她讽刺到哭，是绝不会离开的，可是为什么今天的他，看上去却毫无任何嘲笑和讽刺的意思？

拿过医药箱的安凌宇半蹲在叶琪琪的面前，小心翼翼的脱下她的帆布鞋，将她那只白皙细嫩的右脚放置他修长的大腿上，"哪来这么多废话，想死吗？"既然安凌宇这么不情愿的为她重换绷带，为什么还要勉强自己这么做？

"不用，真的不用你帮忙，我自己可以的。"叶琪琪本想抽出自己的右脚，却被安凌宇有力的大手紧紧抓住了她的脚踝，他轻蔑的抬起双眼，和她的眼眸相撞的那一刻，就像火星撞地球，犹如晴天霹雳似的，让她一触即发的被电到了。

"那个白痴究竟是怎么给你包扎伤口的，他脑袋里装的全是浆糊吗！"叶琪琪听得出来，安凌宇的口气虽在埋怨，但也充满温柔，原来，这整天和她抬杠的恶霸，也有温柔的一面呐！真难得！~

"这已经很不错了，总比让我带着血流不止的伤口回来强吧，你就别再埋怨了。"叶琪琪羞红了脸颊，视线落在安凌宇俊美的面孔，不舍移开，安凌宇从医药箱里拿出碘伏，在她的伤口轻轻涂抹，接着，用绷带轻轻缠绕在叶琪琪白皙干净的膝盖上，漫长的包扎完成。

"什么埋怨，叶琪琪，你当我是什么人？早上的帐，我都还没跟你算清楚，你丫的，别想赖账。"就知道这小子不会轻易放过她，唯今之计，叶琪琪抬起满是泪花的双眼，楚楚可怜的扬起小脸仰视着站起身来的安凌宇。

"我真的不是故意的，你啊，大人不记小人过，就饶了我这次吧。"不得不说，叶琪琪清澈的眼眸泛着闪烁的泪光，这一演技，就算再有能耐的男人，也会招架不住。

"嘁！~"安凌宇愤怒的紧握双拳，阴沉着脸转身走出了房间，'砰';！狠狠关上房门之后，叶琪琪无力的叹了口气，站在卫生间门口的安凌宇，咬紧后槽牙，浑身不住的颤抖，"可恶。"闵圣佑是在对他公然挑衅吗！

安静的夜晚，有些苍凉，窗外的柳叶随风飘起，有些口渴的叶琪琪穿着一件卡通连衣睡裙坐了起来，在黑暗中，她找寻到了自己的凉拖鞋，一瘸一拐的走向房门，抬眼望去，挂在墙上的复古时钟所显示的北京时间已经是十二点五十了，原来，她睡着的时间并不长。

昏暗的客厅依旧被小夜灯隐隐约约照亮了几束光点，叶琪琪扶着楼梯扶手小心翼翼的走下楼去，哎？这么晚了，美奈阿姨还没回来吗？她环望着空荡荡的客厅，门口的高跟拖鞋一如既往的摆放在鞋柜旁，它的存在已经证明阿姨并没回来。

"别再给我礼物了，我不想照单全收，你这么做，只会给我添乱。"安凌宇低沉的声音从书房传来，叶琪琪拿着水杯好奇的扭过侧脸，目不转睛的盯着明亮的书房，由于书房的木门开着一道缝隙，安凌宇的声音不高不低恰巧传入叶琪琪的耳中。

她迈着沉重的脚步一步步走向书房，深吸一口气趴在门槛上，伸长耳朵认真的听着里面的言语，"喂，你别哭行吗，我没有要伤害你的意思，喂，别哭了。"

呃！安凌宇他...的语气好温柔，完全不像是在拒绝一个女生的告白，倒像是在用温柔的语气安慰一个失恋的女生。

"我想你是误会什么了，别哭了，我至少目前为止不会找女朋友，你放心吧，这是我对你的承诺。"哎？？？安凌宇说什么？他...他居然在对其中一个对他告白的对象做出某种承诺？他不是向来最讨厌承诺什么的吗？总认为承诺，会给他带来不必要的麻烦。

"嗯，行，明天中午实验楼见。"啊咧？这是在拒绝，还是在接受？叶琪琪倾斜的角度越来越重，当安凌宇将旋转椅转向书房门口时，碰巧对上一双充满犀利的眼神，让他着实吓了一跳。

"喂！大半夜的，你搞什么鬼？趴在门上装蜘蛛吗？"过分，为什么安凌宇对她说话的语气，还是这么恶劣！

"啊，哈哈，我，我啊...我是路过而已，我真的没有听到什么喔，真的真的，水喝完了，我先回房了，拜。"叶琪琪紧张的将水杯放在书房门口的迷你书柜架上，逃似的冲上了二楼。

安凌宇的桃花运还真不少，究竟有多少女生为他神魂颠倒？因为他在女生面前只会装温柔吗？其实，他的本性超腹黑的说。

气喘吁吁的叶琪琪紧紧贴靠在门坎上，心跳的好快，搞什么？安凌宇就是个凶神恶煞，不解风情的恶霸，她干嘛要这么紧张？不管有多少女生对他告白，也不管他在女性当中受多少人气，都和叶琪琪，毫无半点关系。

她拖着疲惫的身躯走到床边，沉重的倒向柔软舒适的席梦思床上，她啊，永远不可能和安凌宇有任何交集，漫长的夜，对叶琪琪来说，格外安心，她躺在一张充满爱的床上，昏昏欲睡，进入了梦乡。

直到第二天...

"你干什么啊！"瞌睡不断的叶琪琪已经很不满了，为什么连进教室的权利都要全权交给安凌宇？她带着愤怒的眼神望向堵在教室门口的少年，那张绝代风华的侧脸，那张令人不禁容易爱上的俊脸，在叶琪琪的眼里，半文不值。

"我说过吧，和我保持至少十米以上的距离。"安凌宇的双手拽拽放进裤子口袋，冷漠的声音让叶琪琪不由自主涌出怒火。

"跟你保持十米距离，那我怎么进去啊？"叶琪琪愤怒的低声吼道，真该说安凌宇是白痴，还是该说安凌宇是白痴。

"嘁，等我进去了，你再进。"说着，安凌宇潇洒的走进教室，一如既往的迎来少女们追捧的欢呼和尖叫声，站在门口不远处的叶琪琪极其苦恼，伸手捂着自己的额头，三三两两的汗珠从她脑后滑下，这家伙...还真是能装...的很啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178059"  chapterid="67004046"  chaptername="第十八章：恶霸也温柔（下）">加入书签</a>
</div>
