    

    老人家点头同意了，以自己得脚程，就怕自己到了人家也下班了，所以老人家奢侈了一次，坐公共汽车去了纺织厂。

    姜心语接到电话愣了一下，门外有一个老太太找自己？她想着自己也不认识老太太啊？

    不过她还是决定出去看看。宋青青不放心她，跟着一起出来了。

    赵母看到出来两个小姑娘，她也不认识姜心语，颤颤巍巍的走到两人的身边“你们哪位是姜副厂长？”

    “老人家，我就是。”

    “姜副厂长，你跟我去一趟医院吧，我儿子昨天晚上被人打了，他醒来就让我过来叫你去一趟。”

    “大娘，我不认识你。”姜心语皱着眉头。这是什么情况？

    “姜副厂长，你不认识我，但是我儿子赵忠锁你一定认识，我今天上午发觉他躺在炕上，已经奄奄一息了，幸亏邻居好心，这才帮着送到医院，一直到了下午两点才醒过来。

    他就让我过来找你，说只有你能帮他了。”

    宋青青拉了一下姜心语的衣服“姜副厂长，可是不能去，他赵忠锁都已经检举你了。谁知道他有什么坏心？”

    “姜副厂长，你们别怕，我们绝对没有什么坏心，我儿子现在还躺在病床上，而且大夫说如果养不好，都不能行动了。”赵母说完就捂着嘴呜呜的哭。

    “老人家你别哭了，我去开车，我去医院看看。”

    姜心语转身进了厂内，她直接的去了钱军的办公室。

    “钱厂长，昨天晚上赵忠锁被人打了，现在住在医院，他母亲在外面，说她儿子让她过来找我，说只有我能帮他。

    所以我决定去一趟，这次要开车去了，老人家也没有办法坐自行车。”

    钱军站起来“方秘书给潘科长打电话，姜副厂长，我们陪着你一起去。”

    等了有五分钟，三人开车出了厂区，在门口叫上了赵母，开车直接去了医院。

    在供销社门口，赵母非要去给儿子买点心，所以潘源良陪着一起去的。

    “心语，你说赵忠锁是不是知道谁打的他？”

    “应该是，而且我觉得应该是孔德民，要不然，他不能找我。这是想要借助我的手报仇？

    我姜心语这次就随了他的心愿了。”

    钱军看着冷笑的姜心语，从来没有看到这个模样的她，原来她也有脾气。

    等到他们到了医院已经是四点了。赵母先把点心给儿子，“小锁，你先吃，一会儿再说。”

    “妈，你去一边歇着，我先和两位厂长聊聊。”

    “赵忠锁，你还是先吃点东西吧，我们不着急。”姜心语微笑着说。

    看着他喝了些水，然后大口大口的吃着桃酥，整整的吃了一斤。也是真的饿了，今天还没有吃过饭。

    赵母看着儿子狼吞虎咽的，又红了眼眶。

    姜心语坐在椅子上，钱军和潘源良在一边站着。

    吃饱后的赵忠锁看着姜心语“姜副厂长，我对你没有任何意见，在厂子闹事，还有举报你都是孔德民安排的。

    昨天晚上他让王大江来叫我，我八点多去了委会，他想要今天抓你，并且找胡雪凤作证，我告诉他胡雪凤找不到了。

    我提出用你卖给孔梦洁工作的事告你。可是孔梦洁不答应，孔德民说他来办，所以让我回来了。

    等到到家的那条胡同，突然被人罩住了头，然后他们有三个人拿着棍子打我。

    他们就是孔德民派去的人。他们转朝着我的腿打，刚才大夫已经告诉我了，如果我养不好，后半辈子都不一定能够站起来。”

    姜心语一直微笑着，看到他说完了“你怎么知道那三个人是孔德民派去的？”

    “他们给我罩的是麻袋，我透过空隙，看到了王大江，不过那小子并没有动手，而是在一边看着。”

    “你回来已经九点多了吧？你怎么能够看清楚？”姜心语是相信这件事孔德民干的，但是赵忠锁这样说根本就禁不住推敲。

    “我真的看到王大江了，他就在一边抱着胳膊，对了，我还听到了他说话的声音了。”

    姜心语点头“好，我相信你了。可是你找我过来是怎么回事？你赵忠锁不会认为我会在你举报我以后，以德报怨再来帮助你吧？”

    “姜副厂长，我找你来当然是给自己报仇的，我就算去告，也没有人会相信的，但是你不一样，孔德民非常忌惮你。”

    “呵呵，我还是那句话，我凭什么帮你。”

    赵母在一边听的仔细，听到姜心语这样说，老人家扑通一声跪下“姜副厂长，你一定大人不记小人过，帮帮我儿子吧，我没有多长时间的活头了，让他以后怎么办？他还没有成家啊。”

    姜心语扶起了老人家。“不用这样，对付孔德民我还没有把握。”姜心语绝对不会多说的。

    “姜副厂长，我现在知道了你的能力，孔梦洁跟我说过，我们根本就斗不过你。”

    姜心语冷笑了一下“说的挺轻松的。

    赵忠锁，我这次不是为了给你报仇。你自己想要怎么办我不管，我只办我自己的事。”

    赵忠锁看着这样的姜心语，也知道人家是恨透自己了，也是啊，要是有人迫害自己，自己也不会原谅他吧？

    “姜副厂长，我知道自己对不起你，不过你有用到我的地方尽管开口。”

    姜心语站起来，钱军和潘源良也跟着他离开了。

    “姜副厂长，你不是说让他利用你一回吗？”钱军好奇的问。

    “哼，我改主意了，看到赵忠锁，我就忍不住恨意，所以我不愿意让他占便宜了。我不出手收拾他就不错了。”

    钱军心说，这女人还真是太善变了，这还没有一个小时的时间就改主意了。以后可是记住绝对不能惹姜心语这女人。

    “姜副厂长，你有什么办法吗？”

    姜心语摇头“现在还没有，我也不知道从哪里入手。”

    “这孔德民还是真的能说动孔梦洁了。”潘源良皱着眉头问，毕竟人家是亲兄妹。

    “无所谓，我当时卖工作还不是纺织厂的工人，既然孔梦洁这样，那就别怪我了。”

