    万年前仙魔大战时，原来损伤心脉的人，不止权天擎一个。

    权天擎为了替云灵挡魔族震天魔剑，不惜用自己的身体去阻挡，因而损伤了心脉。

    可当时的云灵，却伤到了欲神。

    人有三魂七魄，三魂主管爱、恶、欲。

    仙者相对于，也有三神，分别是：识神、元神、欲神。

    云灵所伤，正好就类似于人的三魂之一——爱。

    仙者，若无爱，何以有心拯救苍生？

    于是未来长达的几千年，云灵都隐匿在西王母的洞天福地，修炼、恢复欲神。

    只可惜，功效并不是很好。

    最后，西王母提议，让云灵子重新入轮回，重新修炼成神。

    经过三千多年的修炼，云灵的修为终于可以成神了，可哪成想，渡劫仍不成功。

    欲神虽早已修复，但云灵仍旧没有参透感悟到‘爱之精髓’。

    直到权天擎照完三生石，这才明白了一切。

    原来云灵此番渡劫，渡的便是情劫。

    而他，还发现了一种不用渡情劫，更为便捷的方法——那就是收集七七四十九人的幽`精（三魂之一），将其凝练成仙丹，拿给云灵服用，便可彻底修复她的欲神。

    不管是取生魂，还是取鬼`魂，都是有违天道的事。

    权天擎要做的，就是逆天之行。

    他身为东神，只手遮天，东边地界、天界的事，全都归他掌管。

    所以要取四十九魂这事，于他来说，并不难。

    这第一魂，他便锁定在了邱砚身上。

    原本他认为，邱砚和苏娴是人鬼情未了，这样的魂爱`欲满满，非常适合拿来炼丹。

    直到刚才，听完邱砚和苏娴的对话，他犹豫了。

    原来苏娴并不是甘愿结阴婚的，邱砚的爱，太自私，太霸道。

    “权天擎？”

    云灵挑了挑眉，发现他在发呆，于是又问了一句。

    权天擎这才从思绪中反应过来，不着边际地撒谎：“邱太太是我朋友，来帮朋友的忙。”

    “啊？你……和邱太太，是朋友啊？”云瑶不可置信地问道。

    这么帅气的哥哥，居然能成为妇女之友？

    权天擎温润地笑了笑：“忘年交。”

    “哦。”云瑶半信半疑，又回到最开始的话题：“哥，既然已经知道是怎么一回事了，那要不要把邱砚给……”

    她做了个抹脖子的动作。

    云灵摇了摇头：“不急，今天是他的头七，等过了今天，自然有人来把他收走。”

    黑白无常可不是吃白饭的。

    再说了，这件事有些蹊跷，还是等查清楚了再做决定吧！

    “三位，客房已经安排了。真不好意思啊，只剩两间房间了，还要麻烦权少和这位少爷挤一间了。”

    管家带着人走过来，汇报道。

    三人立马闭上了嘴，互相对视。

    云瑶闻言，急躁起来：“我跟我哥睡一间！”

    管家有些犹豫，目光转向云瑶。

    这姑娘都这么大岁数了，还要跟哥哥睡一屋，这多不像话啊？

    女孩这么大了，得跟哥哥避嫌吧？

    “那……云少呢？您意下如何？”

    管家不敢做决定，又把目光转向云灵。

    “我跟我妹一间。”

    “……”

    -

    客房在东院，跟苏佳的房间挨着。

    院子里死气沉沉的，直到云瑶走进院子里，才有了一些生机。

    云瑶走进屋子，四处看了看。

    虽然家具比较老旧，但是家电什么的，都很齐全。

    他们的卧室里，有电视机、空调、冰箱，东西一应俱全。

    “哥，你睡里面还是外面？”怕隔墙有耳，所以云瑶在称呼上很注意。

    云灵往沙发上一靠，发现秦彦西给她发了好几条消息，询问她怎么这么晚还没回家。

    云灵一边回短信，一边开口：“你睡里面吧，我睡外面。”

    “好哒！”云瑶点点头，便开始铺床。

    云灵抱着手机，快速回复消息。

    想了想，怕三小子担心，于是把准备发出去的内容删除，改了新内容：在同学家住一晚，明天就回。

    秦彦西那边几乎是秒回，给她发了一个小程序。

    她点开小程序，瞬间被逗乐了。

    画面是一个小猪，正叭叭叭地张嘴说话，跟她说晚安。

    别人看不出这是软件制作出来的，她看得出。

    其实这只小猪就是三小子，他后期把自己的脸做成了卡通形象。

    “幼稚鬼。”云灵勾起嘴角笑了笑，很直女地给他只回复了一个字：安。

    发完消息，站起身，打算去洗个脚就直接睡觉。

    -

    深夜，大宅子陷入到了无边的沉寂当中。

    不过，一整晚没有什么大动静。

    大家相安无事，睡到第二天早上自然醒。

    哐哐哐——

    “天灵灵、地灵灵，太上老君快显灵！”

    “米粒麻利哄！”

    叮铃铃——

    “好吵啊……”云瑶被外面的声音吵醒，迷迷糊糊睁开眼睛，揉了揉。

    她坐起来时，枕边已经空空如也。

    扭头一看，老祖宗已经起床了，正站在门口，手里拎着一袋热气腾腾的牛奶，嘴里啃着大包子。

    “早啊，哥，外面怎么回事？”云瑶不解地问道。

    云灵把包子咽下去，淡淡道：“一大早道士在作法呢。”

    “啥？”云瑶不高兴地掀开被子：“都请了咱们，怎么又请了别的道士啊？”

    “可能是看咱们昨晚没行动，以为咱们搞不定。”云灵不以为然，看了眼高墙外鱼肚白的天际。

    算算时间，邱砚应该已经被黑白无常抓上路了，这会儿，怕是早就过了奈何桥，把孟婆汤喝了。

    “走吧，去阻止苏娴结阴婚。”云灵把袋子里的牛奶喝完，拍了拍手。

    云瑶点点头：“等我两分钟！我洗漱一下！”

    说两分钟，就两分钟。

    云瑶抓起餐桌上的包子以及热牛奶，屁颠屁颠地跟在云灵身后。

    “咦？庆丰包子铺的大肉包？邱家人挺会来事啊。”云瑶啃着包子，一脸惊喜。

    云灵走在前面，笑了笑：“权天擎的手下权文，一大早送过来的。”

    “啊？”云瑶愣住了。

    这个权少，对老祖宗真心不错啊。

    要是他知道老祖宗是个女的，会不会跟她双修呀？

    其实她觉得，与其跟一个凡人在一起，倒不如跟这个权天擎在一起，她挺喜欢这位帅哥的。

    “走了。”

    “来啦来啦。”

    两人走在邱家的长廊上，发现白天人更少。

    整个宅子空荡荡，见不到一个活人，只剩下大红灯笼，没有生命力地高挂。

    来到苏娴房门外，云灵先是客气地敲了敲门，里面却迟迟没回应。

    “不会去灵堂了吧？哥，咱们要不要也去灵堂看看啊……”

    云瑶话音刚落，院子里，忽然响起了喜庆的敲锣打鼓声。

    声音瞬间把道士作法声给掩盖，显得阴森而诡异。

    “两位，婚礼就要开始了，你们看，是去观礼呢，还是现在就离开？”

    这时，管家不知道从哪里走了过来，吓了云瑶一跳。

    “婚礼？不是还有几天么？”云灵挑了挑眉，不解地问道。

    管家笑了笑：“提前了，婚礼，就在今天，就现在……”

