    道长的话没有说完。

    一剑，一剑后面是什么？

    高远扭头看了一眼，然后他再次愕然回头，终于发现熟悉的机甲上极为突兀的缺失了一部分。

    在那一瞬间，高远终于意识到发生了什么。

    理树子死了。

    星火小队很多人死了，他们是最好的，是万里挑一选出来的人，但他们还是死了。

    理树子不是挑选出的，他不是万里挑一，他不是个战士，他只是个非要自己跟上的道士，他怀着一腔济世救人的热血万里迢迢到了这里，就在这里，他竟然死了？

    实话实说，理树子这一路上基本上没有什么发作用，但是在得到了一台机甲之后，理树子终于找到了最适合他的定位。

    理树子才刚刚找到了用武之地，就这样死了？

    高远倍感错愕，他觉得，如果理树子早早死在了神州，死在了半路上，甚至死在了得到机甲之前都能让他好受一些，可为什么，为什么偏偏是理树子刚刚初露锋芒，正要大放异彩之际就这样死了呢？

    出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。

    高远替理树子愤怒，高远还从未如此的愤怒过。

    一瞬间，高远的眼睛红了。

    高远冲向了道长的机甲。

    理树子死了，整个机甲的头部没了，但机甲的动力系统完好，所以机甲依然站立，而离子刀因为是独立能源供应，所以离子刀也依然完好并正常运行。

    高远冲到了太极号的旁边，他转身，一拳将追来的丧尸脑袋打飞，然后他抓住了机甲的右臂。

    离子刀的拆卸很方便，而且是外部拆卸，只需要按动一个卡榫，外加掰开机甲的右手。

    洛星雨来到了高远的背后，她左手的电磁枪高速射击，丧尸的尸体以极快的速度在她面前堆起一面墙。

    丧尸跳到了洛星雨机甲的背上，但太行二号来到了洛星雨的背后，右手拔开丧尸，左手的电磁枪开始扫射。

    两台机甲给高远创造了一个短暂的平静期。

    高远一根一根的掰开了机甲的手指，当机甲的手掌摊开，离子刀的光芒顿时消失。

    将离子刀从机甲手臂上拿下的时候，高远对着无头的机甲，以及里面理树子无头的尸体轻声道：“道长，你没念完的诗，我替你念！”

    高远将右手伸进了离子刀，为机甲设计的离子刀套在他手上太长也太松，覆盖机甲手腕的套环到了高远手上直接顶住了胳膊肘，而且晃晃荡荡的。

    离子刀也太重，三十余公斤的离子刀在机甲手上无所谓，但三十公斤在人手上拿着就挥动不了几下。

    但在高远手上，这些都不是问题。

    手掌用力握下，离子刀蓝芒再现。

    高远突然向前冲去，他转身带动了手臂，划过了一道蓝色的光幕。

    因为速度太快，当离子刀在高远手上开始挥舞的时候，会因为视觉残留效应，让离子刀看起来像是一片光幕。

    一刀下去，高远身周围拢而来的丧尸全部两段，然后高远往前冲了出去，他挥舞着右臂，用极快的速度，将挡住他的丧尸全都斩断。

    高远跳了起来，他没必要跳起，但他就只想高高跳起。

    “一剑曾当百万师！”

    右臂用力向后一挥，高远念完了他所熟悉的一句诗，因为这一句诗，是理树子曾经念给他的。

    当这句诗念完之后，高远落地，然后他挥动离子刀，再次在四周开出一圈无人地带。

    高远想替理树子把诗念完，他答应替理树子把诗念完的。

    但是高远的古文功底差理树子太远，所以念了句他所知道的一剑之后，他卡壳了。

    “一剑！”

    高远暴喝一声，然后他斜向将自己面前的一个丧尸斜劈两半，但他依然无法接下去，因为现在这个时候，实在不是搜肠刮肚回想诗句的时候。

    这时候，洛星雨突然朗声道：“曾经黑山虏，一剑出重围！”

    高远看什么都是红的，他右拳直挥，离子刀将一个丧尸的脑袋斩断，然后他大吼道：“一剑出重围！”

    一剑出重围，这句倒是蛮应景的，但高远觉得这不是理树子想说的，因为气势不够。

    洛星雨继续大声道：“走马白战场，一剑万人敌！”

    高远将离子刀当成了盾牌一样竖在身前，左手抓住右手腕，以防抓着离子刀的右臂被丧尸撞回来，然后他对着丧尸最密集的地方就冲出了过去。

    “一剑万人敌！”

    高远呐喊着在丧尸群里开出了一条路。

    高远杀出了一条血路，丧尸从两侧，从他的背后，试图抓住他，咬他，抱住他，试图杀了他，但是高远依然冲了过去。

    没有丧[3Q中文 www.xbshu.cn]尸能够阻拦高远。

    就在这时，星河的声音响了起来。

    “一剑晶荧敌尽摧。”

    高远听到了，于是他跟着大吼道：“一剑晶莹敌尽摧！”

    “一剑当空飞又去。”

    “一剑当空……飞又去！”

    高远飞了起再落地，丧尸在他身后倒下。

    “一剑相传伴此身。”

    高远太极剑法舞动，蓝光飞舞，虽然紧贴着他的身躯四周，但却不会伤到自己分毫。

    “一剑……相传……伴此身！”

    在金属氢炮弹的爆炸声和光芒照耀下，高远开始高声吟诗，而不是大声把诗句喊出来。

    星河看过了神州的资料，她在机甲里，那么她就是电脑，她可能不懂神州的诗人在创作这些诗句时的气魄和感悟，但她知道这些诗句。

    “逍遥短褐成，一剑动精灵。白昼梦仙岛，清晨礼道经。”

    星河念完了一句，因为她可能才是这里最了解道家的人了，虽然她是个外星人，而她觉得这句诗属于道剑的范畴。

    高远只跟着念了一句。

    “一剑动精灵。”

    没有办法产生共鸣的诗句，但是星河紧跟着的一句，让高远觉得很好。

    “一剑当风白日看。”

    “一剑横行万里馀。”

    “一剑乘时帝业成。”

    “一剑霜寒十四州！”

    星河提示一句，高远大声吟出一句，但是星河最后一句念出后，提醒了狂暴中的高远。

    “还有一句！”

    “我知道！”

    高远已经知道理树子想说的一剑是那句了。

    深吸了口气，看着身周已经稀稀拉拉的丧尸，高远振臂，他快速的掠过一个又一个的丧尸，在将丧尸的头颅砍下的同时，他在大声吟诗：“十年磨一剑，霜刃未曾试。他日我若为剑仙，一剑光照九州寒！”

    一首诗念完，高远重落理树子身前，只剩身后一片残尸。

    将手上的离子刀重新套在理树子的机甲上，然后高远看着理树子的机甲沉声道：“道长，你这首不通的截搭诗，我替你念完了。”

