    第10363章压力所在！

    现如今一切终于开始改变，一切都变得不一样了。

    老大回来之后，丹殿只是最先开始举办赛事的，到时候不光是丹殿，其他的殿也都会陆续开始选拔新人。

    养了这么多年，除了有实力之人，蛀虫也不少。

    他们得花时间好好解决这些蛀虫了，以老大雷厉风行的风格，解决这一切必然都不会是问题。

    苛以恒在听闻这个消息之后，神色也不免多了一丝紧张。

    “帝君要办炼丹大赛？”

    苛察听闻这个消息之后也是一脸吃惊，之前完全没有听说过此事，现在却忽然将此事吩咐了下来……

    “此事会不会和我们有关系？”

    苛察眉眼间尽是担心，苛家现在的情况她也很清楚，前些日子拿出这个丹方是为了邀功，也是为了证明她的优秀。

    然而，现在忽然传出这个消息，意味着帝君很有可能是查看了丹殿的情况并且对这些年的进展有所不满所有才会这么做……

    苛以恒陷入了沉默，的说不定这件事情的确是导火索，就是因为此事而让帝君重视了这一点，发觉了所有的问题，所以干脆举办了一场炼丹大赛。

    “既然帝君要举办炼丹大赛，苛察，你便也去参赛吧。”

    听言，苛察微微一愣，“我去参赛？”

    “如今家族子弟中，炼丹术强的并不多，趁着这段时间必须要督促所有的子弟提升炼丹术。”

    苛以恒神色严峻，“杨家的那些小辈这些年来一直都很努力，从前段时间开始就已经展露头角，这一次的大赛对于他们而言就是脱颖而出的机会。

    杨老头这些年一直被我压制着，有我在，他根本就翻不了身，但是他家的这些小辈一个个倒是很争气，不像你大哥他们，一个个都不争气！

    若是他们在这一次的大赛中出彩被帝君看重，我们的地位将会受到很大的影响！”

    苛察原本还没有想到这一点，直到此刻听到这消息之后，脸色顿时就变了，这情况可要比她所想的复杂多了。

    “爹，如果我们家族这次比不上杨家，那会是什么后果？”

    苛察担心地询问出声，父亲是偶说的这些话让她有了一种非常不好的预感。

    苛以恒叹了一口气，神色透着颓丧，“那或许你爹就撑不了多少年了，哪怕我短时间内可以压制杨老头，但是在我之后，家族中并没有能够压制杨家子弟的人。

    等到那时，这丹殿殿主的身份就要落在杨家的身上。”

    此话一出，苛察瞳孔瞬间方法，她从出生开始就从来没有想过会有这样的事情发生。

    杨家一直是被他们压制的，平日里家族子弟在见到杨家子弟的时候一个个都是抬头挺胸，根本没有将他们放在眼里，然而现在竟然会是这样的后果？

    那到时候想一想家族子弟的处境，那真的是太难受了！

    “所以为了家族的荣耀，你必须要参加，而且还必须得有成绩！”

    苛以恒神色认真，这一次绝对不能完全被杨家压制。

    否则，到时候他们就是一个笑话！

    (本章完)

