    容欢忽而抬头直视着耶律齐的眼睛，一字一句问道。

    “耶律太子今日说了这么多，是因为喜欢本宫吗？”

    没等耶律齐回答，容欢又紧接着问道。

    “不知耶律太子又喜欢本宫什么呢？”

    “喜欢一个人…需要理由吗？”

    “喜欢一个人当然不需要理由。但是本宫想，耶律太子还是没有明白本宫的意思。

    不若本宫换个说法，兴许耶律太子就能明白了。

    假若本宫今日没有绝色的容颜，亦没有北蜀嫡出帝姬的这个身份，身后不再是整个北蜀，亦没有继承北蜀的资格。

    而依旧是当初初见之时，南蜀国里一个小小的候府嫡女，那么太子殿下，还会想要娶本宫为太子妃吗？

    或许太子殿下还是会愿意娶我，但太子妃的位置绝不会落在我的身上。

    因为太子殿下的喜欢，是有前提的，亦是掺杂许多感情中不该存在的利用以及权衡利弊。

    本宫说这些并不是瞧不起太子殿下的喜欢，相反，能够被太子殿下喜欢，本宫很感激。

    喜欢本就是每个人都拥有的权力，本宫没有资格去评判一个人的喜欢究竟够不够格。

    但是本宫想让耶律太子明白一点，真正的喜欢一个人是不会去计较其中得失，亦不会在意她的身份。

    因为从始至终，你认定的都只是这个人本身。

    或许太子殿下确实对本宫有几分动心与喜欢，但本宫绝不会是太子殿下生命中那个愿意不计得失也要守护的女子。

    本宫就在此祝太子殿下有一日能够遇到生命中最重要的那个人，到那时，殿下一定能够明白本宫今日所言，绝非敷衍。

    时辰不早了，太子殿下若是无事，还是早些回去歇着吧，本宫就不送了。”

    说罢，容欢也不再管耶律齐究竟能不能想通，头也不回地转过身朝着君陌玄走去。

    而待到她回头再去看时，耶律齐早已不见了踪影。

    就在容欢以为别院里再也没有旁人之时，一个人影突然又从角落里蹦了出来。

    “玄亲王，三帝姬，不知道二位对我今日的表现可还满意？”

    容欢被这突然窜出来的人给吓了一跳，定睛一看，一个陌生的脸上挂着她们熟悉不过的笑容的人，就站在他们的面前，激动的看着他们。

    这人，正是方才在房间里第一个指出花洛身份的男子。

    亦是容欢与君陌玄今日才认识的玉面书生扶尘。

    纵然模样变了，但是这玩世不恭的笑容以及这声音对容欢来说，实在是太过印象深刻。

    真是想让人认不出来都难。

    “玉面书生果然名不虚传，扶尘公子这一手易容术当真是已经到了出神入化的地步。

    只是扶尘公子可否离本王的未婚妻远一点再说话？”

    “玄亲王何必如此小气？今日我可是帮你们做成了这么伟大的一件事情，你们难道不该谢谢我吗？”

    扶尘从乱葬岗将花洛拖回，又将他绑在云楚沁的床上，从他身上找出催情药点燃。

    就连他身上的伤口包括死亡时间都被扶尘做了伪装，一般人根本无法看出花洛真正的死因与死亡时间。

    这个锅，云楚沁是背定了。

    “谢谢。”

    君陌玄从善如流的接过扶尘的话，而后将容欢护的更紧了些。

    “并非是本王小气，实在是方才扶尘公子的出场方式吓到本王的未婚妻了。

    本王不过是好意提醒罢了。”

    扶尘被君陌玄这番话给堵的说也不是不说也不是，偏偏容欢还十分配合的缩在君陌玄的怀中。

    一副受了惊吓的样子。

    可她那一双水灵灵的眼睛哪里有半分害怕的神色？！

    扶尘算是看清楚了：

    这夫妻二人当真是一个比一个会睁着眼睛说瞎话。

    自己这辈子都别想在他们手上讨到好处了。

    扶尘没好气的朝二人伸出手。

    “如今事情已经成了，还请二位将解药给我。”

    “解药？什么解药？”

    容欢眨眨眼睛看看君陌玄又看向扶尘，满脸无辜。

    “本宫可没有给扶尘公子下毒，扶尘公子这又是要的哪门子解药？”

    “三帝姬这是想赖账？！”

    扶尘瞪大眼睛看着容欢和君陌玄，又往自己的曲池穴上按了一下，顿时传来一阵酸胀麻木之感。

    “你们看，若不是中毒我为何会感到酸胀麻木，难道三帝姬和玄亲王还想要抵赖吗？！”

    见扶尘对自己随口诌来的理由竟然如此深信不疑，容欢都有了一丝愧疚感。

    倒也没有再继续逗扶尘的意思，从君陌玄的怀中露出脑袋，笑嘻嘻的开口道。

    “其实有件事情本宫忘记告诉扶尘公子了，人体的曲池穴呢，本来就是一按就会有酸胀麻木的感觉。

    并非是本宫给你下了毒，实在是因为这本来就是正常反应。”

    “你们骗我？”

    扶尘一副受了伤的模样捂着心口。

    君陌玄不咸不淡的朝他扫了一眼。

    “这是在告诫扶尘公子，下次可别再乱闯姑娘的闺房了。小欢儿善良，这才没有真的给你下毒。”

    “是啊是啊。”

    容欢在一旁使劲点头附和道。

    “况且扶尘公子一开始不也装作杀手吓唬本宫吗？本宫与扶尘公子这也算是扯平了。”

    扶尘算是看明白了。

    自己只有一个人，可君陌玄和容欢是两个人，还是两个“黑心”的不行的两个人。

    和他们斗，自己只会被欺负的更惨。

    是以扶尘倒也是十分的能屈能伸，说不追究便不再追究这件事情。

    只是想到二人合起伙来诓骗自己做苦力的事情，扶尘还是有些没好气。

    “如今事情已经办完了，玄亲王承诺我的晚宴也结束了，还请二位为我安排一个住宿之地，让在下好好洗漱一般。

    这个要求应该不过分吧？”

    “扶尘公子帮了我们这么大忙，这点要求也是应该的。”

    君陌玄煞有其事的点点头，从袖中拿出一个小小的镌刻了荼蘼花的玉扳指递于扶尘。

    “扶尘公子拿着这个去永安城内的仙留酒楼，自会有人为你安排上好的住处。

    不仅如此，扶尘公子在永安城内这段时期的所有吃住，都由本王包了如何？”

    扶尘眼中一亮，之前的种种不悦在此刻烟消云散，连看着君陌玄与容欢的眼神都变得亲切了不少。

    没想到这个玄亲王虽然腹黑了一点，但还是个大方的人。

    看在这一点上，自己对之前的事情便既往不咎了。

    毕竟，不打不相识嘛！

