
“旅长，红崖顶那里是个什么情况啊？”

正开着卡车前往的袁朗，询问坐在副驾驶的旅长。

之前，他主要关注榆社县的情况，对于大局方面，了解的不多。

红崖顶，更是听都没听说过。

“红崖顶地区……”旅长停顿了一下，似乎在想怎么解释比较好。

“你应该了解过平型关战斗吧？”他问。

平型关战役，那是如雷贯耳了。八路军的大胜，日军的惨败。

那一场战斗，消灭了敌人精锐第五师团的一千多人，击毁了汽车一百余辆，缴获了大量的军事物资。

是全国抗战以来第一个歼灭战的胜利，在政治上具有重大意义，打破了“皇军不可战胜”的神话。

在军事上同样有重大意义，是载入史册的一场战斗。

袁朗跟李云龙、丁伟他们，讨论过许多遍，还把战斗进行了仔细的剖析。

如果要做介绍，那他能说的头头是道。

得知袁朗很了解，旅长解释说：“红崖顶地区的地形，与平型关战役的地形非常相似。

那里有一条沟道，非常适合打伏击。布置在那里的新一团和独立团，你也不陌生。

丁伟和孔捷他们两个，都是身经百战的老指挥员了。布置一个口袋阵打伏击，再容易不过了。”

袁朗脑海中已经能想象到了，他笑着说：“那我就明白了，有他们两个团，敌人要是进了伏击圈，那可就有苦头吃了。”

打响平型关战役的，是当时刚刚由红军改编过来的，六八五团和六八六团。

他们都是经过两万五千里长征，从二十万人当中，最后存活的三万精锐。

所有人的战斗素养自然不错，打起仗来也很凶狠。

此次投入战斗的新一团和独立团，虽然有不少新兵，但也都经过了好几个月的训练，

再加上有老兵带着，作战能力也没得说。

而且，当时的两个团，在武器装备上要远逊于新一团和独立团。

尤其在轻重机枪和炮火能力上，要比当时的主力团强了一倍。

这是旅长都亲口肯定的。

虽然丁伟和孔捷，在指挥作战方面，要逊色于打响平型关战役的那二位将军。

但是，有成熟的例子摆在面前，萧归曹随还是很容易做到的。

在经过一番对比后，袁朗很容易就能得出结果：这场战斗，起码有八成的概率稳赢。

剩下那两成，主要原因出在敌人的身上。

当年开战时的日军不可一世，叫嚣着三个月灭亡中国。

那时候的他们不把任何敌人放在眼里，一头就扎进了伏击圈，被打了个鼻青脸肿头破血流。

现在已经打了三四年仗的日军，只要不是蠢货，也该记着点教训了。

真要是还一头扎进伏击圈里，那袁朗都不知道该说什么好了。

他又想到卡车后面拖拽的防空炮，在那种地形，直接拉到沟道里，显然不可能。

如果拉到两侧的伏击阵地上，那就只能看鬼子的飞机会不会来……应该是会来的。

日军总不会因为被打下了三架飞机，就不敢派出飞机支援了。

似乎看出了他的心事，旅长说：“放心，肯定有你表现的机会。

看样子快到辽县了，决死一纵队应该准备好了。等大炮和防空炮到齐了，就展开攻城。

到时候，还得你露一手啊！”

要说幺零五榴弹炮谁打的最准，非袁朗莫属。

辽县的日军应该不足四百了，一天的时间不够，但有两三天的时间，还有榴弹炮喷火器等攻坚武器。

怎么着也够了。

“停车，停车！”

前面折回了一个骑兵通讯员，拦下了行进的车队。

通讯员是丁伟派来的，汇报兵力部署，报告敌情。

旅长听闻后，先问了通讯员出发的时间，随即看了一眼手表。

他得到消息的这时候，那边都应该打起来了。

日军行进的速度，有点出乎他的意料。如果不是丁伟和孔捷早做安排，等他到了黄瓜菜都凉了。

当然，团一级没有电台，造成通讯延后。也是导致他姗姗来迟的重要原因之一。

旅长想了一下，对袁朗说：“我先坐前车走了，你随车队慢慢走。”

缴获的卡车数量并不多，除了牵引火炮还要装上弹药物资，速度就快不起来。

唯有一辆卡车，仅装了弹药物资，无需牵引火炮，还能更快一些。

旅长是有些着急了，红崖顶地区的战斗打响，缩在辽县里的日军就必须牵制住，不能放他们出去作妖。

送走旅长，重新开着卡车上路的袁朗，脑海里想起了关于决死一纵队的信息。

决死一纵的全称是山西青年抗敌决死队第一纵队，是卢沟桥事变后全民抗战的产物。

故事讲起来比较长，简短些说，就是当时阎老西，发现旧军队面对日本人顶不住。

所以跟八路军合作建立的一支军队。

决死队和敢死队的性质是一样的，上战场就没准备生还。

但是决死队不能简单理解为敢死队，牺牲救国是阎老西提出的抗日口号，有特殊的政治背景。

山西抗敌决死队成员中，多数是爱国学生，有人称之为“一手拿书本，一手拿枪杆的部队”，是第三次国共合作的产物。

众所周知，某运输大队长是非常反动的。

哪怕日本人把他的国都打下来，他都不忘了“安内”。

39年末，在他的支持下，阎老西发动了“十二月事变“，

以决死二纵队不听从指挥为由，企图消灭八路领导的新军。

但是事变后，决死队公开和八路军站到了一起，而且更加壮大了。

苍云岭之战，掩护总部撤退的，就有决死一纵队的。

决死一纵队下辖的五个团。

此次作战，攻打辽县的是决死一纵队的二十五团和三十八团。

无论是人员数量还是武器装备，这两个团都与主力团有不小的差距。

如果仔细说的话，跟之前交到丁伟手里时的新一团差不多。

两个团五倍的兵力，攻打防御工事完善的辽县，并不是个轻松的任务。

旅长着急前去亲自主持，也有那方面的顾虑。

已经被包围在辽县的敌人，已经是碗里的肉了。有他带来的榴弹炮，再轰开城墙不是问题。

消灭敌人，只是一个时间上的问题。

眼下，其实红崖顶那里来援的日军更重要。

日伪军日两千五百多人，如果能与辽县的敌人成功会合。

那八路军就可以直接撤退了。

丁伟和孔捷那里怎么样了呢？

在袁朗惦记的时候，丁伟愁眉不展的望着沟道里前进的日伪军。

三百伪军前面开路，两百日军紧随其后。

先经过了二营的阵地，然后是三营四营，眼看着就要过了一营的阵地，走出伏击圈了。

孔捷那里还没有一点动静，丁伟此刻是心急如焚啊！

是不是消息搞错了，这支日军就是先到达的主力？

难道就眼睁睁的看着他们过去？

要不直接开打，揍他小鬼子？

现在打的话还能捞点肉吃，要是等日伪军全部放过去，可真就什么也不剩了。

此时，丁伟脑海中天人交战，扣在信号枪扳机上的手指，不断的松了又紧。

“团长，不能放小鬼子过去啊！”旁边的一营长眼看着最前面的伪军，就要走出伏击阵地了，焦急的劝说。

丁伟微不可查的叹了口气，扳机上的手指松了下来，低声道：“不要冲动，传令下去，没有命令谁也不准动。”

在这一刻，他选择相信老战友。

况且，跟情报上更大的那块肥肉相比，这五百日伪军也就不算什么了。

“唉！”

一营长不甘的叹了一声，转身去安抚犹如上了弦的战士们。

“都安静点，别冲动。”

“等团长的命令，没有命令谁也不准动。”

熟悉的声音在耳畔响起，战士们紧绷的神经松了一些。

可脑海中又涌现出了新的疑问：“难道就放过那些鬼子吗？”

PS:求推荐票，求月票！！

还有

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68368017"  chaptername="第173章，该不该打">加入书签</a>
</div>
