    耶和华也没有想到，自己居然会这般倒霉。

    被这尊杀神罗睺，拿捏在手里。

    身为一尊混沌魔神强者，耶和华降临洪荒大陆之后。

    本来幻想着大杀四方。

    除了鸿钧之外，只怕不惧任何人。

    但是现在，耶和华知道——

    他错了！

    甚至他错得还很离谱。

    这就让耶和华颇为尴尬了。

    堂堂混沌魔神强者，被人打落了牙齿，甚至就是伴生混沌灵宝，也是被直接轰成两截。

    这种恐怖的力量之下，让耶和华颜面尽失。

    身为耶和华的好友，那混沌魔神崩天道人，看到好友这般凄惨，心中也是不由闪过了一丝不忍。

    但是，他却不敢上前。

    “死道友不死贫道！”

    “这杀神，太恐怖了！”

    崩天道人看到霸气侧漏的魔祖罗睺，不由吞咽了一口口水，甚至感觉后背脊梁骨，手中之中，满是汗水。

    相对于好朋友的命和自己的命之间，罗睺选择了后者。

    魔祖罗睺盖压一切，力战四海八荒。

    手持三千混沌法则之力的大锤八十，身具梅山众仙的强大仙力。

    在这一刻，攀升到了顶端。

    “鸿钧？”

    魔祖罗睺听到了耶和华的话语，眼中杀意，却是越发浓郁了起来。

    轰！

    天穹之中，陡然闪过了一丝巨响。

    天道震动，威能盖压天地之间。

    九天之上，混沌重演，无尽星辰之中，蕴含莫大威能，三千天道法则而动。

    这天道法则，这么多年来，镇压洪荒生灵的命运因果。

    大锆星辰，随之而动，强大的天道之力，倾泻而出，甚至都能够覆灭无尽寰宇世界。

    一道道紫气从虚空之中纷沓而至，竟然演变成为紫霄宫。

    一位粗布麻衣的老者，身影凝聚，神芒涌动，站在了紫霄宫的门口。

    背后天道神轮，缓缓而动。

    无数法则之力鼓动。

    此人，正是鸿钧。

    “鸿钧！”

    所谓仇人见面，分外眼红。

    这话，当真也是一点不假。

    魔祖罗睺看到鸿钧出面，顿时心中怒火暴涨。

    要知道，当年魔祖罗睺，乃是诸天最强者。

    混沌魔神被盘古杀得死的死，逃的逃……

    魔祖罗睺在先天三族之中，互相挑拨离间，让三族血拼。

    而魔祖罗睺，更是凭借着三族血拼混战，以无数生灵之精血神魂，助自己魔道大成。

    但是，当魔祖罗睺问鼎洪荒最强之时，洪荒四大老祖，却齐齐围攻罗睺。

    尤其是鸿钧，当年实力不强，但是擅长偷袭。

    这才导致罗睺大败。

    想到这里，罗睺目眦欲裂，恨欲狂，意难平。

    “罗睺……”

    鸿钧道祖脸色阴沉无比。

    之前一段时间，鸿钧体悟天道。

    感觉自身修为，更进了一步，对于天道，体悟更加深刻。

    而在鸿钧道祖看来，自己运筹帷幄，已经是将之封神榜重新炼制，压制了截教的因果。

    并且，三大混沌魔神，三大天道圣人，齐齐出手……

    这种配置之下，试问截教如何能够抵挡？

    鸿钧自以为稳操胜券，故而倒也不担心。

    结果，天道气运陡然之间衰败不堪，黯淡无光。

    打破了鸿钧的修行。

    鸿钧从顿悟之中醒来，这才发现，天道气运承载的封神榜，竟然被打破。

    就是与之封神榜命格相合，拥有飞熊之相的姜尚。

    最终也是被罗睺一招给轰杀。

    鸿钧感觉整个人都傻了。

    一时间，没有反应过来。

    一直到耶和华被罗睺摁在地上摩擦，鸿钧这才现身。

    鸿钧就这样怔怔地看着罗睺，心中更是百味杂陈，不知道说些什么。

    “本座从西方大陆之中，找来了混沌魔神的耶和华，崩天道人……”

    “结果，那截教神秘人，便是从岁月长河之中，将之魔祖罗睺的元神给带了出来……”

    “这神秘人，到底有多么恐怖？”

    鸿钧沉默了。

    他也没有想到，在这种情况之下，他也失败了。

    “可恶，罗睺！你要知道，此界，早已不是当年你纵横之地了！”

    万般绝望之下，鸿钧心中怒火狂涌而出。

    恨不得将之罗睺直接抹杀。

    轰！

    鸿钧悍然出手。

    造化玉碟所化的天道神轮，不断在鸿钧道祖的身后不断涌动。

    那天穹之上，数之不尽的星辰之力，竟然听从了鸿钧道祖的掌控，自混沌之中，不断垂落。

    鸿钧道祖一步踏出，便是踏碎虚空。

    无尽星辰环绕，俨然是化作了一片无边星河。

    仿若是顷刻间，便可以利用这莫大星河之力，覆灭一切。

    这实力，实在可怕。

    足以让众圣惊骇欲绝。

    肝胆俱裂。

    在三千天道法则加持之下，这三界的事物，似乎都要听从鸿钧一人。

    这一刻，天道即鸿钧，而鸿钧即天道。

    “如此威力，魔祖，你如何抗衡？”

    鸿钧道祖爆喝一声，声音响彻四海八荒，九天十地，响彻于整个三界之中。

    魔祖罗睺的眼中，也是不由闪过了一丝异色。

    他也没有想到。

    自己覆灭的这些年里。

    当年那个偷袭者，居然成长到了这个层次。

    洪荒混沌，演化为三界。

    同时，三界也被三道所掌控。

    而天道镇压一切，在鸿钧的操纵之下，这亿万年来，不断吸取其他两道之力。

    最终成长到了恐怖的层次。

    “不好！”

    “道祖恼羞成怒，要出手了！”

    “诸位全力出手，若是留有余力，只怕都要陨落于此！”

    “主人赐予我等逆天造化，这一次，总不能再靠主人，终究是要我们自己渡过！”

    大白实力最强，看到鸿钧因为封神榜碎裂之事，怒火中烧，几乎是失去了理智。

    不由开口对着梅山众仙说道。

    “好！”

    “理当如此！”

    ……

    梅山众仙同意了大白所言，那浑厚的仙力，更是没有一丝一毫的保留，倾尽一切，向着魔祖罗睺而去。

    “即便你如今强大，但是我罗睺，身为魔祖，岂能腐朽？”

    千钧一发之际，罗睺的脑海之中，骤然响起了林轩的声音——

    汝为魔祖，岂能腐朽？

    这一句话，便是如同当头棒喝，直接将罗睺给敲醒。

    罗睺双目之中，鸿蒙紫石陡然爆发出无穷紫气。

    “找死！”

    鸿钧悍然出手。

    造化玉碟所化的天道神轮，滚动之下，却是直接演化出了一条莫大的星河璀璨，无数大锆星辰，从天而降，向着整个蓬莱仙岛而去。

    身为道祖，又是天道代言人。

    鸿钧本来应该于量劫之中，置身之外。

    但是，封神榜被毁之事，显然是这鸿钧道祖，直接失去了全部的理智……

