    第四百三十章安顿

    “嘎吱。”

    一扇木门被缓缓的推了开来，一缕阳光顺着门缝蔓延而进，最后在地面上形成一道细长的光线。

    随着木门的完全推开，光线急速扩大，旋即几道被阳光拉扯得长短不一的人影也是走了进来，领头的一位老者目光扫过宽阔的小楼阁，笑道：“萧炎，以后你们四人的住所，便是在这里了。”

    “四人？”

    闻言，跟在后面的琥嘉不由得一怔，旋即错愕的道：“苏长老，难道你让我和薰儿两个女孩子和他们两个大男人住在一起？”

    “呵呵，琥嘉丫头，这个楼阁这么大，房间又不少，又没让你们睡一张床，急什么？”苏长老笑着摇了摇头，目光望着四人，道：“对了，你们还有个队员呢？”

    “呃...”听得苏长老问起这个，萧炎一滞，耸了耸肩，却是有些不知道如何回答。

    “跑了...看见黑煞队实力强横，于是就把我们抛弃咯。”琥嘉摊了摊手，冷笑道，她没萧炎的那些顾忌，说话间毫不给白山留情面，显然，白山那抛弃同伴独自逃跑的举止，让得她极为不齿。

    “跑了？真是个目光短浅之人。”苏长老也是一怔，旋即摇了摇头，淡笑道。

    “以后你们四人，便是属于内院之人了，提醒你们一下，在这内院中，除非你实力极端强横，不然单凭一个人的话，可不太好混...因为环境使然，所以内院中那些老生也是各自划分势力地盘，这些东西，想必你们不久后就会遇见。”苏长老沉吟道。

    “内院里竟然还有这些东西？你们都不禁止的么？”琥嘉微蹙着眉头，问道。

    “呵呵，为什么要禁止？这种竞争力，就是我们内院所需要的，想要不被人欺负，那么便只有努力提高自己的实力，否则，一切免谈...强者为尊，永远都是这个世界的主调，我们并不想让内院成为无忧无虑的象牙塔，因为这种环境，是出不了真正的强者。”苏长老淡淡的道。

    听得苏长老的解释，琥嘉只得撇了撇嘴，萧炎与吴昊，倒是颇为赞同的点了点头，他们都是经历过真正的磨练，非常清楚，何种的环境，才能够诞生真正的强者。

    “所以，让得你们住在一起，其实便是想让你们形成一个团队，在猎捕赛中，你们想必也是明白了一个团队所能产生的战斗力有多强吧？”苏长老笑道：“而从今天开始，我希望你们四人，便是一个共同面对所有困难，并且不离不弃的团队，如果你们能够做到这点，那么在这内院中的生活，将会轻松许多，一个人的力量，不论如何，都比不上一个团队吧？”

    “我无所谓，萧炎的实力，我没异议。”吴昊迟疑了一下，微微点头，淡淡的道。

    薰儿轻笑了一声，能够与萧炎在一起，她自然是不会有什么反对。

    “唉，好吧，跟这家伙在一起，虽然不想承认，可的确是要多点安全感。”琥嘉摊了摊手，无奈的点了点头，道。

    “你们倒是赖上我了...”

    瞧得三人的举止，萧炎不由得苦笑了一声，然而面上虽然这般表情，其心中却是有种异样的感觉，近三年时间的历练，他皆是独自一人，或许性子使然，他习惯了单身面对困境，不过现在吴昊三人这般，将团队指挥权交给他，无疑是对他的一种信任与认可，这种感觉，是以前单独一人时，萧炎从未有过的。

    “呵呵，你们能够这般那自然是最好。”见到四人毫无间隙的凝合成一个团队，苏长老满意的点了点头，挥手道：“好了，天色不早了，你们自己把房屋收拾好，然后休息一夜吧，明天开始，你们可以随意的在内院中看看，想必这里不会让你们失望的。”

    “没有什么修炼课程？”闻言，琥嘉忙问道。

    “内院并不需要那种东西，只要你们有足够的“火能”，便是能够进入“天焚炼气塔”，在那里修炼，比任何课程都管用，哦，对了，差点忘记，学院每周会集体组织学员进入一次“天焚炼气塔”，如果要说课程的话，那么这应该算吧...”

    苏长老轻笑道：“另外，内院中还有“斗技馆”，“功法阁”等等地所，你们想要获得功法或者斗技，就可以去那里看看，当然，这也是必须在拥有足够的“火能”换取的前提之下，与外院相比，其实内院更加自由。

    “要是觉得“火能”不够又手痒的话，可以去竞技场赚取“火能”，当然，前提是你们必须拥有足够的实力，不然的话，只能输个精光。”

    萧炎四人微微点头，表示明白。

    “若是没有问题的话，你们便休息吧，若是有事情，可以来找我。”对着四人挥了挥手，苏长老便是转身对着门外行去，最后消失在萧炎等人视线中。

    望着苏长老离开，萧炎拍了拍手，冲着薰儿三人笑道：“收拾房间吧，以后这里，或许就得是我们的长期根据地了。”

    “嗯。”薰儿三人笑着点头，旋即分散开去，各自寻找着房间。

    ......

    夜，银月高悬，淡淡的月光从天际洒下，将整个巨大的盆地都是笼罩在月华之中。

    一处安静的房屋中，萧炎盘坐在床榻上，双手结出修炼印结，随着其呼吸的循环，一缕缕肉眼可见的能量从空间中游离而出，最后顺着呼吸，源源不断的钻进体内...

    在萧炎的身旁，一条七彩颜色的小蛇正盘旋在半空处，小小的身体以一个奇异的节奏微微扭动着，而随着其身体的扭动，周围空间也是不断的泛起波动，一股股比萧炎那边粗大十倍不止的能量，涌盛而出，旋即灌进小蛇身体之内，比较怪异的是，这小小身躯吞噬了那般巨大的能量，可却是没有半点动静，那模样，就犹如是在一个无底洞中丢了几块碎石一般，惊不起半点涟漪。

    修炼约莫持续了将近一个小时左右，那游离的能量方才逐渐变缓，而萧炎睫毛微微抖动，片刻后，睁开了眼来，将一口憋在胸口的浊气吐了出去。

    “终于是恢复过来了，这佛怒火莲的消耗实在是太大了...不过经过这将近一周的森林战斗，好处倒是不小。”萧炎低声喃喃道，此时他那原本苍白的脸色，也是再度回复了红润，一对眸子，在黑暗中犹如被包裹了一层淡淡的温玉般，颇为的奇异。

    在萧炎修炼结束后不久，七彩吞天蟒也是结束了一夜的修炼，冲着萧炎嘶嘶的吐着信子，见状，后者无奈的摇了摇头，只得从纳戒中取出一瓶伴生紫晶源，弹了几滴进入其嘴中，然后它这才悠哉悠哉的摇着尾巴，窜进了萧炎袖袍之中。

    “这个贪吃的小家伙...”手掌摸着缠绕在手臂处的吞天蟒，萧炎苦笑了一声，刚欲说话，手指处的漆黑戒指却是忽然颤了颤，旋即药老虚幻的身影，缓缓的飘荡了出来。

    “老师？如何？可查探到了陨落心炎？”瞧得药老现身，萧炎精神顿时一振，急忙低声问道。

    “这倒是没有...”

    药老笑了笑，目光在四处扫了扫，望着萧炎那失望的神色，低笑道：“不过也不是全无收获，在你进入内院之后，我也隐隐的感觉到了一点异样气息，不过这内院是迦南学院的核心地所，强者众多，所以我也不敢太过仔细的探查。”

    “异样气息？”微微一怔，萧炎惊喜的道：“可是与异火有关？”

    “应该不假...这内院中，或许真是你所需要的东西。”药老沉吟了一会，点了点头，道：“根据我的探测，那异样气息散发之地似乎是在内院偏北之所，明天你若是有时间，可以去那边看一看，说不定能够找到一点线索。”

    闻言，萧炎急忙点头，只要有线索就好，他最怕的就是费尽心机好不容易进入到这内院，结果却得不到丝毫与异火有关的情报。

    “在这内院中，很多事情都要靠你自己，我若是出手的话，恐怕将会被人发现...”药老叹道。

    “嗯，呵呵，老师不是说过，以前我太过依赖你么，现在这环境，倒是对我没什么坏处。”萧炎笑着道。

    “你能这样想，那自然是好...在内院中，可以不用担心那神秘的“魂殿”追踪而来，所以，你在此处，可以安心的提升实力。”欣慰的点了点头，药老说道。

    提起那个神秘的“魂殿”，萧炎心便是略微沉了一下，这个诡异势力，连药老这等强者都是对其忌惮不已，实在是难以想象其实力究竟有多恐怖。

    “嗯，老师放心吧。”

    见到萧炎点头，药老这才身形一晃，再度化为影子躲进了戒指之中。

    “看来只能赶紧找到第二种异火，然后尽早帮老师炼制容纳灵魂的躯体，不然的话，那“魂殿”始终都是一个隐藏在暗中的毒蛇，让人防不胜防。”望着药老的消失，萧炎手指缓缓的敲打在手背上，半晌后，长长的吐了一口气，在心中沉吟道。

