    楚阳重返黑死山，来到了悬崖之上，负手而立，眺望前方的古老仙城。

    “龙强，不杀你，我怎能离去？”

    他眼中闪烁着杀机，操控分身，先一步探查仙城内的事情。

    分身化作僵尸，一身死气，融入了这座古老而残破的城内，朝着深处走去。

    这座城很大，南北纵横，至少有八百里，哪怕以分身的力量，一时间也难以尽数探查过来，不过他却一直朝着城中心走去。

    楚阳感觉，这里若真有大隐密，也定然在中心之处。

    唰……！

    在他前方，有一座残破的宫殿，哪怕墙壁倒塌，几乎没有完整的房间，依然能够推测出当年的恢弘大气。

    却从里面冲出一个黑色的人影，身上穿着的战甲，已经腐朽，上面坑坑洼洼，掉落很多部件。

    残余的一丝意蕴，让楚阳明白，这曾经是一件上品仙器。

    黑色的人影扭过头来，死寂的眸子看了一眼分身。

    “杀我女儿，死、死、死！”

    他发出了如野兽一般的呜咽而模糊的声音，朝着龙强所在之处飞了过去。

    “堪比玄仙一般的僵尸，却没有灵智，但有着对活人的滔天怨念！”

    “当年到底发生了什么？”

    楚阳不解，稍微停顿，进入了这个残破的宫殿，走入了唯一相对完好的房间。

    这是一个书房，旁边的书架上，摆满了纸质的书籍。

    这种纸，楚阳认识，名为紫竹纸，是用紫竹制成，水火不侵，百万年不朽，是被运用最广泛的一种纸，只是价值也非常昂贵。

    刚刚进来，脚步带动的气流，将跌落在地上的几本书吹成了飞灰。

    已经彻底的腐朽，只是还保存着原来的样子。

    两旁的书架上，摆满了书籍。

    楚阳轻轻的吹了口气，看似完好的书本，都怦然化作粉尘，就连书架都没有保存下来，也纷纷成了灰尘。

    “时间的力量啊！”

    楚阳感叹。

    这算是最伟大的力量了。

    世间万物，在这种力量面前，都要俯首。

    哪怕仙人，哪怕到了金仙之境，依然有寿命限制，甚至大罗金仙，也不能摆脱桎梏，会随着世界的毁灭而死亡。

    天地苍生，诸天轮回。

    谁能不朽？

    “我能不朽吗？”

    楚阳暗问。

    若是不能，迟早有一天会死去，等死后百年、千年、万年，谁还会记得？

    最终会被世人遗忘。

    在记忆的角落中，他曾经听过关于死亡的这样论断：人呐，一生之中，会经历三次死亡。

    第一次死亡，是脑死亡，没有了呼吸，心脏停止了跳动，血液不再流动，这是广义上的死亡；第二次死亡，是身躯腐朽，回归了天地，世间再无存留，这是一种轮回，生不带来片衣，死不带走寸土；第三次死亡，是世间最后一个人对你的记忆的消失，一旦世界上再无人记得你，就是真真正正，从肉身到灵魂，再到思想的全部死亡，从世界彻底的抹去，再无一丝痕迹。

    经历这三次死亡，也是彻底的回归了虚妄。

    问世间，为何有许多人追求名声？就是在世上留下印记，让人永远的铭记。

    不为圣贤，就做大恶！

    摇了摇头，按耐住心思。

    这些对他而言，暂时都太远了。

    环顾四周，楚阳发现，这里的物件，基本上都已经腐朽。

    “至少千万年的腐朽，才会造成这种局面！”

    “千万年，不受打扰？”

    “如此而言，这座古老的仙城，定然不一般！”

    楚阳心中升起了警惕。

    目光一定，他看到了灰尘中唯一完好的物件，那是一面镜子，尽管蒙尘，却依然有丝丝仙光散溢而出。

    “这是一件还没有彻底腐朽的仙器！”

    楚阳眼睛一亮。

    他手指一点，小心翼翼的打出了一道仙光，没入了镜子中。极尽虚弱，几乎彻底失去了仙蕴的镜子，忽然绽放出了七彩光芒。

    古朴的镜子，缓缓悬浮上来。

    七彩霞光，璀璨之极。

    楚阳仔细打量，总算明白为何这面镜子能够保存下来了：“周围一圈，是固仙木，能够禁锢仙蕴流逝！”

    固仙木，这是一种神奇的树木，有着隔绝仙灵之气的能力，防止流逝。

    仙器虽有着不朽的特性，然而失去了主人，内里的仙灵之气，道韵灵性，没有了滋养，就会缓慢的衰减，最终凋零，腐朽而去。

    这面镜子因为有了固仙木，才到了如今，才没有彻底的损毁。

    “这面镜子，似乎只有一种功能，就是记录！”

    楚阳露出好奇之色。

    也是这个时候，镜面之上，出现了一个仙光缭绕的院落，在院落中，有一大一小两个人影，也传出了声音。

    “英英，这是爹爹给你的六岁的生日礼物，只要镜面一照，就能够记录下你见过的一切，还有声音，会一直的保存着，直到永远，喜欢吗？”

    男子的声音十分浑厚，带着宠溺。

    对这人，楚阳有印象，就是刚才冲出宫殿的那个傀儡。

    “爹爹，爹爹的礼物，英英都喜欢呢！”

    小女孩欢快道。

    “英英，告诉爹爹，你还想要什么？”

    “我想要爹爹多陪陪我！”

    “好啊，今天爹爹请了假，专门陪我家小公主！”

    “呀，太好了！”

    “女王大人知道我家英英今天过生日，特意给的假日呢！”

    “那要多谢女王大人呢！英英也想快快长大，好帮助女王大人！”

    “女王大人要是知道，一定会很高兴！”

    “嗯嗯嗯！英英一定会快快长大，好好修炼，以后再也不贪玩了！爹爹，我一直不明白，咱们的仙城，为什么要叫做无泪之城呢？”

    “这个呀，要从头说起！当年老城主带领族人来到了这一片群山之中，开辟出了族人安乐的生活之地，本以为会是世外桃源，然而妖魔却不停的入侵，从没有安稳过。后来老城主战死，女王大人继承了城主之位。女王大人有着大心胸、大魄力，果断的将仙城定名为无泪之城。她说：要想真正的有一块安乐之地，就只能用鲜血去浇灌，而不是懦弱的眼泪。从那个时候起，这座城就被一直称为无泪之城。在女王的带领下，斩杀妖魔，渐渐的安稳，女王大人的名声也传了出去，可惜啊……！”

    “爹爹，怎么了？”

    “唉！女王大人倾国倾城，是城内所有男儿敬仰的对象，却引来了血海一脉的一个强大家族的少爷觊觎，前些时候来提亲，被女王拒绝后，就强横无比，拿一座城的老少进行威胁。女王暴怒，就将那人给杀了。”

    “杀的好，哼哼，女王大人是我们的，谁要抢，我就和他拼命！”

    “嗯，我们都会拼命！不好，有外敌入侵，定是那个家族的强者来犯，英英，你赶快回屋中，我开启大阵。记住，千万别出来，我去守护女王大人！”

    “爹爹去吧，英英会很乖的！”

    “乖乖的，等爹爹回来！”

    “嗯，我等着！”

    轰隆隆……！

    镜面之中，很快就传来了一声声爆响。

    “纳兰嫣然，杀我黑氏家族千万年来第一天才，断我们的希望，今天就让你全城之人陪葬！”

    锦镜面之中，传出了最后的声音，就苍穹暴动，大地龟裂，宫殿崩坏，还有一声小女孩的凄惨叫声。

    镜子滚落房中，画面模糊。