一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百二十五章讹人

    “放肆，作为一名更高阶的炼器师，尔等在我面前跪拜他人，考虑过老夫的感受吗？心是会痛的，你们懂不懂？”眼睛充血的干将大吼了一声，声如虎啸，压得大厅鸦雀无声，武者们齐齐惊呆下去。

    “别理这些庸俗之辈，他们都有私心，不可信任。小友，我带你去见楼主，其实老夫也有许多费解之处向你询问。比如说，空手炼器如何塑造剑模，又该采用哪种锻造方式更为合理，这些问题困扰了老夫许久，如噩梦般挥绕不去……”转身时，干将满腹怒气化作和蔼，眼睛笑眯眯的拉住秦浩的手，一起迈向炼星楼上层。

    嘁！

    武者们纷纷竖起一根鄙夷的中指。

    干将老头子不让别人求拜青年炼器师，自己却讨教起来了，还说别人有私心，有私心的分明是他！

    “给我站住！”

    正当这时，伴随怒喝声，一个身影迅速阻挡在秦浩与干将前方。

    是史翔！

    “我让你走了吗？你个毫无礼数的野蛮的家伙，未经别人同意，肆意夺取我的百年寒铁，充当自己的炼器材料，并且还擅作主张的将之炼化。你可知，本少炼化的作品，究竟是什么样的类型？实话告诉你，这把剑，我非常非常的不满意。而你，也毁坏了我的炼器材料。”

    铿锵一声！

    史翔把半成品的寒铁剑丢在秦浩面前，故作愤怒的样子，此时剑已不再烫手。

    “哦，不满意？”

    秦浩眉毛轻扬，心底泛出冷笑。

    “对，我非常非常的不满意，相信在座各位豪杰都能为我见证，与炼星楼签订的协议，原本我是让狂铁大师锻造。狂铁大师是整个炼星楼内，我最崇拜之人。而你，强行夺走寒铁，铸出半成品的垃圾出来，实在可恨至极！”

    史翔举起登记处填写的表格，牙关咬了咬。

    “所以呢？”秦浩抱起双臂。

    “所以你该赔偿我的损失。”史翔昂起头，貌似只有狂铁出手，才能铸造最完美的作品。

    “你放屁！”干将心头的怒火一下窜了上来，抛开协议不算，以炼器技巧定论，秦浩的技术甩狂铁十条街。

    巅峰王器问世的一瞬间，万兵俯首，它若不合格，狂铁更没能耐铸出更强的作品。

    这一点，干将心里最清楚！

    秦浩拉住干将，示意对方别冲动。

    寒铁剑成型时，史翔激动的表情写在脸上，现在才来追究责任，分明是在找茬，别有居心。

    秦浩对史翔心里的小算盘，一目了然！

    “赔偿是吗？可以！”

    秦浩掌中一闪，取出一块指盖大小，黝黑无比，显得很沉重的小铁块，朝对方扔去。

    没经过史翔的同意，拿走他的百年寒铁进行试手，确实是秦浩的过失。

    当时只是觉得，既然试手，用自己的万年寒铁未免太浪费。

    而史翔手里的寒铁废渣比较理想。

    看着黑色铁块由半空划过一条弧度，落入史翔的掌中，干将的眼珠子快瞪了出来，如果不是被秦浩拽住，他肯定会发疯一样冲上去，夺走那枚铁块。

    可惜，史翔根本不知道自己手中的小铁块，具有多大的价值，也是一把扔了回去。

    好巧不巧，扔在了干将的脚底下。

    史翔装作气愤无比的样子，指着地上的铁块道：“你小子当我傻是吗？拿一块黑不溜秋的渣渣出来，妄想弥补被你炼化的百年寒铁？真以为我史翔不识货吗？”

    “宝贝啊！”

    干将一头杵在地上，趁着史翔说话的时候，俩只老手紧紧的捂住了地上的铁块，整个人激动的不成样子。

    若仔细去看，会发现干将的眼睛里都是振奋的泪水。

    “哦实在抱歉，你确实是个傻子，确实是个不识货的白痴，原本我想拿一枚五量重的万年寒铁补偿你，你既然不为所动，当垃圾一样丢掉，那我也没办法！”秦浩嗤之以鼻的笑了。

    之所以取一块拇指大的万年寒铁出来，是因为如果拿出来的份量太多，必然会招引天大的麻烦。

    哪怕秦浩这时候取出一块脸盆大的万年寒铁，一旦事情从炼星楼扩散出去，相信今天之后，将有大批南域的超一流强者前来“狠狠的拜访”秦浩。

    那无疑是祸！

    “什么？万年寒铁？”

    咯噔！

    史翔心里一突，心脏颤了三颤。

    他扔出去的，莫非真是秦浩所言的万年寒铁？

    此时此刻，整个大厅的武者，目光全聚焦在捡到铁块的干将身上。

    要说现场谁辨认矿石的能力最强，非干将莫属！

    干将也果然不负众望，下一点小鸡啄米般点头承认，流着哗哗的眼泪到：“没错，我手里这么一丁点的铁块，确实是万年无疑，它的价值，即使一百把那柄寒铁剑，也完全比不上。甚至，只要将这枚拇指大小的万年寒铁融成液体，与其他炼器材料融合，完全可以锻造出一柄中阶尊器出来，发了，老夫我发了！”

    干将昂头长嚎，也是拿看向傻逼一样目光，望了一眼扔掉万年寒铁的史翔！

    轰隆！

    史翔身躯一抖，如遭雷击，整个人都懵逼了！

    他扔了什么？天呐，他究竟干了什么蠢事，他竟然扔掉了洪荒纪的炼器材料万年级别的寒铁。

    他想死的心都有了。

    如果他爹史狂龙在场，恐怕会毫不犹豫的大吼，“你为什么不去死！”

    “还给我，万年寒铁是我的，把它还给我……”带着媳妇被强了的仇恨心情，史翔冲向干将。

    然而，干将微微屁股一抖，一股无法抗拒的浑厚力量直接把史翔击飞出去，不客气的说道：“万年寒铁是我捡的，那就是我的。”

    噗！

    史翔一口鲜血喷在了头顶。

    不过，他并不甘心！

    既然秦浩能拿出一块万年寒铁，空间戒指定然还有第二块。

    看来今天史翔确实走了鸿头大运。

    “小子，你浪费的炼器材料，本少可以不追究。毕竟，你也拿它铸出一件勉强还算入眼的兵器。可是，你恶意向我兄弟出手，捏碎苍英的巴掌，这笔账，必须要算！”

    史翔眼睛一扫，一把将缩在人群里的苍家大少揪了出来。

    与此同时，还有那名不幸被苍英的脑袋撞断命根子的倒霉武者，也站了出来。