    云玄子的威胁，对面的三个三品，自然是不会听的。

    要是真的这么听话，他们不来好不好。

    羽白身边的三品，联合着黑縢妖国剩下的两位国主。

    一共三个三品大妖，直接化成了三道黑色的旋风，冲向了云玄子。

    云玄子身体一晃, 顿时一分为三。

    三个云玄子，无论从气息，还是从实力上，都是完全一模一样。

    而且宁辰分辨的清楚，另外的两个云玄子，绝对不是什么化身或者分身之类。

    三个云玄子面对自己的对手，各自使用着各自应该应对的正确方案。

    如果是化身或者傀儡的话, 是绝对做不到如此高度智能的。

    “难道这就是道门三品的能力？”

    对道门高品级的情况，宁辰了解的并不多。

    实际上这的确是道门三品的能力。

    道门三品对应的是渡劫。

    不过这个渡劫之人，可不仅仅是现世的云玄子，还有过去和未来的云玄子。

    在道门当中，这叫三世身。

    渡劫这个品级当中，既要抹掉过去之劫，更要化掉未来之劫。

    同时现世之身也要跟着渡现世之劫。

    如此渡劫之后，才能成就道门二品。

    而在没有渡劫之前，这三世身，就是最强的进攻手段。

    直接一炁化三清，战斗力直接提升了何止三倍。

    从云玄子出手的方式，以及场面上来看。

    道门还是真的非常的克妖族。

    云玄子的所有攻击手段，只要落在那些大妖身上，轻则刮去他们身上一层的血肉。

    方雄那边，虽然没有道门这么多花里胡哨的手段。

    可是凭借自己强悍的肉身，以及比妖族还要快上几分的身手。

    四个妖族三品，也就勉强跟方雄打个平手。

    别看宁辰身边的三品数量不多，可是质量那是真叫一个强。

    两个三品, 硬是把对面的七个三品，给拖住了。

    眼下这样的局面, 就算是在将对将的情况下，万妖国一方都不占任何一点的优势。

    这样僵持下来，不要说等到周边州府的支援。

    拖下去的话，百家城独自击败这里的联军，都是完全有可能的事情。

    羽白看着两边的战况，心头也是暗暗着急。

    目光扫过城墙之上的宁辰，羽白忽然眼前一亮。

    “宁辰你可敢出来，与本王子一战！”羽白的高声的向宁辰发出了挑战。

    既然在将上面，并没有自己想的那样不占优势。

    那就只能在王上面，找找反击的可能性了。

    如果宁辰上套，自己把宁辰击败，甚至俘虏。

    那这场战斗最后的胜利，依然还是属于自己的。

    就算宁辰不敢出来，那自己也极大的打击了百家城将士们的信心。

    无论怎么看，这件事情自己都不亏的。

    宁辰实力，羽白倒是昨日就得到了消息。

    按照消息来看，宁辰差不多可以比肩四品巅峰。

    不过那也是仰仗他的书灵。

    抛开书灵来看的话, 宁辰的真实实力，差不多也就是相当于初入四品而已。

    所以羽白非常清楚, 只要自己小心着宁辰书灵的致命一击。

    击败宁辰，对自己来说，就不是什么太难的问题。

    要知道自己这个四品，可是实打实打出来的。

    就算是在整个万妖国的四品排名当中，羽白都可以排进前十。

    哪怕是对上初入三品的大妖，羽白都可以交手一段时间。

    所以羽白觉得，只要避开宁辰书灵的攻击，自己完全立于不败之地。

    羽白是怎么想的，宁辰自然也是非常清楚的。

    实际上宁辰也是想要出去跟羽白交手的。

    并非摸清自己的实力，而是宁辰打算击败羽白，最好是击杀他。

    “宁院首，这个羽白的实力极强，绝非宁院首你看到的这般纨绔。

    他的实力在万妖国当中也非常出名，宁院首莫要中了他的奸计。”

    就在宁辰打算出去迎战的时候，听到了正在击鼓的俪珠，给自己的传音。

    宁辰扭头看了一眼，小脸焦急的俪珠，笑了笑回答道：“那就太好了，如果他要是太弱的话，我这杀起来效果还不够明显。”

    宁辰的目的就是为了努力扩大战火。

    如果只是杀一个纨绔子弟，效果必然大大的锐减。

    可是如果击杀的是羽白这样身世和实力，被当成是未来国主培养的妖族的话。

    那效果就是另外一番景象了。

    “宁院首，他就是故意要引你的，他说不定还有其它阴谋诡计呢。”听到宁辰依然还是要出战，俪珠也急了起来。

    “放心，我去去就回。你这战鼓打的不错，等会我出战的时候，可以打的更激烈一点。”

    宁辰说完，就直接跨步来到了城墙之外。

    宁辰的身上，贴了云玄子给的飞行符。

    这符箓没有别的作用，就是可以让不能自主飞行的修士，可以提前飞起来，时间是一个时辰。

    别看这飞行符功效单一，可是价格却是非常的昂贵。

    云玄子手头，也不过就有五张而已。

    五张都被宁辰给搜刮来了。

    羽白看着飞在半空的宁辰，竖瞳不由得紧缩了一下。

    根据他得到的资料来看，宁辰主修的就只有武道和儒道。

    这两道都需要到四品才能，凭借自己的能力飞行。

    百家道，他暂时不了解。

    可是很多人都分析，宁辰的百家道，可能也就是刚刚入门的情况。

    毕竟宁辰走的是百家道，而不是单独的某一个道的分支。

    故此宁辰想要在等级上获得提升，这可能需要百家道全部提升才有可能让百家道提升。

    故而，在羽白看到的资料当中。

    宁辰最强的手段应该是儒家手段，武道手段次之，最强的就是百家道的手段了。

    “飞行符。”

    思索了一阵的羽白，忽然一下子就想通了宁辰会飞的秘密了。

    云玄子就在这里，身上有几张昂贵但是却没有大用的飞行符，那也是非常正常的事情。

    想明白了这其中的缘由之后，羽白直接腾空来的了宁辰对面，挑衅的说道：“你连御空都不能凭借自己实力做到，你现在出来只能是送死而已。

    我现在给你一个机会，你现在向本王认输。

    并且亲自为马，将本王的妻子驮出来，本王就可以饶你不死！”

    宁辰听了羽白这话，轻笑一声道：“我也给你两个条件吧，第一你跪在地上向我认输。第二你自己把自己阉了。做到这两点，我也可以放了你。”

    羽白也不想一想，就他说的条件，宁辰怎么可能答应。

    首先认输就不可能，至于说让俪珠坐在自己身上。

    这个……这个倒不是不可能，不过可能是需要面对面的那种坐着。

    羽白对宁辰说出来的话，丝毫不感意外。

    “既然你如此找死，那我就成全你。”

    话音落下，羽白的下半身，就直接化成了一条白色的巨大的蛇身。

    比百年大树还要粗壮几分的巨大蛇尾，直接一扫，就朝着宁辰扫了过来。

    面对横扫过来的蛇尾，宁辰根本就没有躲避的意思。

    拉开马步，将整个人化成一张弓。

    迎着扫过了的蛇尾，宁辰直接一拳砸了下去。

    看到宁辰如此动作，羽白不由得发出了一声冷笑。

    如果宁辰一上来，就用儒家的手段，那羽白说不得还要躲避一下。

    宁辰上来就只是用武夫的手段，来跟自己硬碰硬。

    羽白是真的完全没有躲避的必要。

    宁辰的武道修为只有五品而已，五品伐髓，只是让宁辰拥有了源源不断的气血之力而已。

    气血之力可以源源不断，但是因为品级的限制，你能输出的最大气血量，却是并没有发生什么变化。

    用五品的输出，想要破开自己四品的肉身，根本就是痴人说梦，根本就没有可能。

    “砰！”

    宁辰一拳砸在了羽白巨大的蛇尾上。

    羽白想象中宁辰被直接扫走这样的情况，并没有出现。

    反而是羽白感觉自己的蛇尾，在跟宁辰的拳头接触的时候。

    整个蛇尾被一股难以形容的炙热，给狠狠的灼烧了一下。

    同时羽白轻易的感觉到，让自己引以为傲的血脉之力，在面对宁辰砸下来的拳头的时候，竟然一下子全部沉寂了。

    谷黶

    宁辰就如同一拳打在了豆腐上一样，直接打穿了自己的盔甲和防护。

    而事实上当羽白扭头去看的时候，也正看到宁辰把血粼粼的拳头，从他的蛇尾当中抽出来。

    宁辰把拳头抽出来，轻轻的甩掉了带出来的血肉，看向羽白挑衅说道：“这就是你让我认输的底气吗？”

    羽白此时也完全是懵的。

    因为宁辰的表现，跟资料上面完全不相符的。

    如果按照资料上来说的话，宁辰的综合实力，也就相当于初入四品。

    可是宁辰怎么可以如此强大。

    羽白本身就是妖族，再加上血脉上的加持。

    在同等境界中，它的肉身，面对同境界的武夫，都是碾压的。

    怎么遇到了宁辰之后，反而变得如此的脆弱不堪了。

    羽白当然不会知道，宁辰除了修武和修儒以外。

    宁辰家里还养着一头真正的神兽，而这个神兽跟宁辰之间还是契约的关系。

    小胖龙别看它很小，正在处于幼苗阶段。

    可是就算是幼苗阶段的神兽，那也是神兽。

    神兽在血脉上，就是对其它的妖族，有着天然的压制。

    作为小胖龙的主人，借用一点小胖龙的血脉威力，这个只是基操。

    尤其是对于羽白这种蛇类妖族，小胖龙的血脉，更是有着难以想象的压制能力。

    因为据传，蛇族是拥有着一丝神龙血脉的妖族。

    羽白能够得到重视，就是因为羽白成功的激活了那一丝的神龙血脉。

    可是羽白的一丝，遇到真正的神龙血脉，那就完全不是一个量级的对手了。

    宁辰能够一拳打穿羽白的蛇尾，凭借的就是血脉上的绝对压制。

    看羽白还在懵逼状态，宁辰也就不跟羽白客气了。

    直接就是一记手刀砍了下去。

    感觉到宁辰手掌上，传来的凛然劲气。

    羽白这才连忙，收拢自己的蛇尾。

    可是依然还是慢了一步。

    宁辰一记收刀下来，当场将羽白的一截蛇尾，给斩断了下来。

    “吼！”

    被宁辰硬生生的斩断了一截蛇尾，也真的是把羽白疼的发出了一声刺耳的尖叫。

    “本事没多大，叫声倒是不小。”宁辰拎着羽白留下的蛇尾，对羽白说道：“你现在跟我认输，这一段还给你。”

    “你做梦！”

    羽白愤怒的咆哮道。

    “既然你不要，那我就不客气了。”

    话音落下，宁辰的手掌当中，燃起了一团火焰。

    火焰很快就吞噬了蛇尾。

    在火焰当中，蛇尾最终化成了一堆灰。

    “这么没有烤头的吗？本来还想着，你好歹血脉高级一点。

    多烤一会也没事呢。

    这样看的话，也就是一个样子货。

    血脉也没有多高级。

    等会再取一段，这一次一定会好好烧烤。

    到时候尝尝蛇肉，究竟是什么问题。”

    “吼！”

    面对宁辰连番的挑衅，羽白发出了愤怒嘶吼。

    而后重新的化成了人身，以人身来与宁辰战斗。

    重新变成了人身的羽白，在行动上的确是更加的灵活了。

    并且羽白不仅仅掌握妖族的手段，人族的一些体术和手段，羽白同样是掌握的。

    但是依然还是一样的问题。

    宁辰凭借小胖龙给自己的血脉压制。

    宁辰每一次的出拳，都会让羽白付出不小的代价。

    就连羽白自己都在设想，宁辰是否是拥有更高等级血脉的妖族。

    可是一来，宁辰的资料上面，没有这方面的记载。

    二来就是，宁辰这样明显的一个人族站在这里。

    羽白就是再想，也很难把宁辰跟妖族联系起来。

    宁辰被神凰王和麒麟王，赠送了一个小东西这个事情。

    羽白是知晓的，可是就算打死羽白，羽白都想不到，那个小东西竟然是神兽，而且还是神龙。

    实在是小胖龙没有一个地方，长的像神兽，像神龙那就更是扯淡了。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    宁辰凭借虚空符，就这样在半空，跟羽白一拳接着一拳的硬碰硬。

    别看羽白的等级和实力，都在宁辰之上。

    可是宁辰有血脉加成。

    这就好比说一个武功高手，面对的是另外一个有枪的武林中人一样。

    任凭你武功再高吧，我手里面拿着的可是枪。

    只是不一会的功夫，羽白就被宁辰打的连连吐血了。

    同时气息也一点点的衰落。

    蛇精脸已经被宁辰给打的面目全非了。

    就这样的情况，就算是羽白他父母，就在现场。

    宁辰都能保证，他们两个认不出那个是自己儿子。

    “砰！”

    宁辰照着羽白的脸，又是狠狠的一拳。

    这一拳下去，羽白的脸又朝着右边狠狠的偏移了一大块出来。

    同时羽白的气息，也进一步的衰退。

    眼看着就要进气多，出气少了。

    “少主！”

    正在跟云玄子缠斗的羽白的护道之人。

    看到羽白在下面，被如同一个沙包一样打来打去，心中那也自然是无比的着急。

    可是云玄子这个看似穷困潦倒的老道士，偏偏家底还有不少。

    再加上云玄子的三清化身。

    那三个三品，根本就无法抽身。

    现在眼看着如果自己再不去救的话，宁辰就要把羽白打死了。

    这样的情况下，他这个护道人自然不会再管云玄子了。

    “你们两个挡住云玄子，我去救少主。

    你们两个如果挡不住云玄子的话，那你们两个也就没有存在的必要了。”

    羽白的护道者，森然的警告着，两个黑縢妖国的国主。

    听到这样的警告，这两位国主，也满脸的无奈。

    他们三个现在阻挡起这个老道，都有点稍稍吃力。

    结果现在主力又走了一个，这仗是真的没办法打了。

    不过不听命令的话，他们两个的命，又可能是会没有的。

    羽渊国做事情，一直都是非常的毒辣的。

    “是，我等必定拦住云玄子！”

    两个人只是稍稍做了一番思想斗争之后，就决定接受这个任务了。

    羽白首先将自己的对手，引导到了两个黑縢妖国城主的地方。

    瞅准了一个机会，这位护道者，准确的抽离了自己，将自己的防守的压力，全部转移给了另外两个国主。

    ……

    宁辰把羽白的脸打成残废之后，看着羽白邪恶的笑道：“接下来，再把你想着俪珠的祸根，给打掉。我就可以重新，考虑放你离开了。”

    已经被打的没有什么意识的羽白，听到宁辰的话。

    直接一下子就醒了过来。

    这要是真的被宁辰打断了它的祸根，那它也一定会退出国主之列的。

    一个不能繁衍后代的人，是不配去当国主的。

    可是眼下情况，以他目前状况，根本就挡不住宁辰的攻击。

    就在羽白准备认命的时候，宁辰的身后，忽然器灵出现。

    器灵刚刚出现，就爆发出了最强的一击。

    这一击之下，剑气无比的璀璨。

    就算是现在被宁辰抓在手中的羽白，都在心中由衷的夸奖了一下，宁辰这一剑的威力，是真的强大的让人感觉胆寒。

    看到这剑气的真正威力，羽白知道，自己只能选择躲避，想要凭借有准备的格挡，那是根本就不可能完成的任务。

