    “哈哈！”

    “你抓疼我了~”

    玄冥教的后山浴池中传来阵阵的嬉闹声。

    林墨的右手掌在柳嫣然光滑的肌肤上划过，触感如同羊脂玉般细腻。

    柳嫣然娇嗔道，“讨厌了~”

    “少君，秦广王有电话打了进来，说有急事要请你定夺！”

    孟婆拉开浴池之中的围帘。

    望着那双颊晕红，宜嗔宜怒的柳嫣然。

    狐媚子！

    孟婆脸上闪过羡慕嫉妒表情。

    少君在未成大修士之前，以及在成为大修士的很长一段时间其实都不近女色的。

    俗世诸国进献的绝色美女，少君不曾多看过一眼。

    连自己这个与少君相处多年的女人也不曾得赢得林墨的心！

    可是自从这个来自百花谷的女人来到玄冥教后。

    只是短短几个月的时间就与少君形影不离，甚至还成为了少君的枕边人。

    这让生活在玄冥教总舵的所有女人尤为不解！

    少君为何会近乎偏执的独宠她柳嫣然？

    仅仅只是柳嫣然那倾国倾城，沉鱼落雁的容貌吗？

    孟婆并不感觉自己的容貌会输于柳嫣然！

    可是这些年，林墨却一直都不曾碰过她。

    “嗯？孟师姐！”

    好事被人无故打扰，林墨难免有些不乐意，撇了撇嘴，道：“秦广王？我不是让他去极西之地接颜彭祖了吗？”

    “跟我打电话干嘛？这点小事他干不好？”

    孟婆解释道：“他说有重要事情你定夺！他自己不敢贸然下决心！”

    “好吧好吧…”

    林墨“哗”地一声从浴池中站起身。

    指尖微动！

    一件宽松的浴袍落在了他的身上。

    孟婆眼前一亮，双目灼灼的望着林墨健硕臂膀，正欲调侃两句，可是林墨却不给她说话的机会，笑道：“走吧，孟师姐！”

    孟婆舔了舔嘴唇，道：“电话就在外面，请少君出去接…”

    “还得去外面接…”

    林墨苦笑了一声，自嘲道：“孟师姐，在整个玄冥教也就你敢跟我说这话…”

    “好吧，既然去外面就去外面吧…”

    林墨回首望了一眼池中刘嫣然，调戏道：“你先回去吧，下次有空再收拾你！”

    “呸…”

    柳嫣然全身潜于水池中，嗔声道：“没个正行！”

    “哈哈哈…”

    林墨大笑了一声，然后转身向外走去。

    孟婆也是冷冷地瞥了柳嫣然一眼。

    柳嫣然扬起白鹅般的细长脖颈部，毫不畏惧的与其对视着。

    “刺啦！”

    两女相争，空中似乎无形的紫色电弧划过。

    “孟婆…”

    “还要不要接秦广王的电话了…”

    屋外，林墨声音轻飘飘地传了进来。

    “来啦！”

    孟婆美目狠狠地瞪了柳嫣然一眼。旋即迈步向外走去。

    ………

    “不能开视频吗？”

    “哦，极西之地信号好，了解了，你说吧！”

    “什么，妖君？”

    “妖族爆发了内乱？长蛟妖王死了？”

    “妖君不是老妖皇的对手？”

    “现在它重伤，被你们捡尸了？”

    “怎么办？”

    林墨抚了抚额头，心乱如麻，“别他妈问我怎么办？你一下子说那么多，我一时半会脑子转不过来…”

    望着林墨那白色浴袍下的肌肉，孟婆心痒痒的，双手抱胸，悠然自得的欣赏了起来。

    “尼玛…”

    林墨拿着手机不顾形象的骂道；“我正与婆娘亲热呢，现在被你搞的一点心情都没有…”

    婆娘？

    听到从林墨口中说出“婆娘”三个字，孟婆脑壳一疼，感觉有些刺耳。

    不行！

    我不能这么坐以待毙了。

    再这么下去，少君迟早会被那个狐媚子抢走的！

    望着林墨那修长的身材，孟婆美目不怀好意的乱转着。

    稍倾，她像是想到了个绝妙的主意！

    红裙摆动，迈步走向前方，趁着林墨不注意蹲在了林墨脚下。

    林墨咬了咬牙，沉声道：“救下妖君，把我带回玄冥教，我们…”

    忽然，一股清风凉意从身下袭来。

    林墨顿了顿，下意识的向下扫视一眼。

    “………”

    林墨心底略微一颤，嘴巴张得很大。

    一时竟说不出话来。

    只见孟婆跪坐在林墨脚下，笑盈盈的看着林墨，

    许是先前做好了心理准备，孟婆也没怎么犹豫，轻轻地拨撩了几下，红唇轻启…

    “嘶！”

    林墨忍不住地倒吸了一口气，训斥道：“住口！”

    “少君…”

    电话的那头，秦广王吓了一跳，小心翼翼的问道：“我们做错了什么吗？是不应该救妖君吗？”

    听得出来，此刻秦广王非常的忐忑不安。

    林墨拿着电话应声道：“把妖君接回来吧，不过先不要去救治它…”

    “好好好！”

    得到了林墨的命令，极西之地的秦广王脑袋啄得跟小鸡仔似的。

    “啪！”

    林墨也不再说话，飞快地挂掉了电话。

    “孟婆！”

    林墨脸色有些冷，“不要过分！”

    孟婆嘟了嘟嘴，贝齿狠狠地刮了一圈。

    “………”

    林墨全身一阵颤栗。

    一股前所未有，毫无体验过的滋味涌上心头。

    …………

    不知过了多久。

    林墨与孟婆保持着原有的姿势，云雾缭绕的浴池内一片死寂。

    时间像是停止了一样！

    “咳咳…”

    孟婆轻咳了一声，缓缓抬起头，惊心动魄的的脸蛋上挂着美艳绝伦的笑意。

    她吐了吐粉舌，似炫耀般的望着林墨。

    林墨嘴唇微张，刚想说话，却见孟婆喉咙一哽，得意地舔了舔嘴唇。

    “你…”

    林墨无奈，“孟婆，我可是一直拿你当姐姐的…”

    当年初来寰宇道界之时，林墨就是一个宰割的小人物。

    幸得孟婆的赏识，日后这才平步青云。

    有了今天的成就！

    正所谓滴水之恩，当涌泉相报！

    因此对于对自己有提携之恩的孟婆，林墨心中只有深深的敬畏！

    只是今天这个举动，日后两人恐怕再也回不到当初的关系。

    “谁也当你姐姐…”

    孟婆细心地为林墨擦了擦身体，半开玩笑的说道：“我就没有梦想吗？我要做寰宇道界最有权势的女人！”

    “…………”

    林墨直勾勾的盯着孟婆，默不作声。

    良久，林墨长吸了一口气，凛声道；“孟师姐，今日的事情，就当没发生过…”

    “不准再有下次！”

    “我会忘记这件事情的！”

    “我希望你也忘记！”

    林墨转身，头也不回的径直向浴池内走去。

    孟婆笑意连连，仿佛没有听到林墨的话一样。

