    “啐，他娘的，这就是杨浩说的西方世界了吧？”柴进粗鲁的啐了一口，提着水袋子，袒胸露怀的从船上下来，一脸的阴鸷，眼睛里充满了杀意。

    这位曾经也称得上羽扇纶巾，仪表堂堂的柴大官人，再没有那份大官人的沉稳，取而代之的是一副匪贼的样子，甚至那身上还有这些许的伤疤。

    那滋养的不错的皮肤也变得黝黑，裸露出来的部分看的出来，结实的很。

    一旁的李俊也是龇牙咧嘴的样子，看着眼前的这一片景象：“大概这就是了吧，咱们这也走了一年有余了，若是再不到那镇国公提到的法兰西就说不过去了，再走下去，或许真的能到那传说中的天边也说不定。”

    在他们的眼里，虽然杨浩一直强调，我们脚下是个球，但绝对不会信的，这脚下怎么可能是个球的，一定有天边的。

    不过从话语中看的出来，被忽悠到大海上的柴进对杨浩是极度缺乏敬意的，这也没办法，换了谁也得郁闷，憋屈，好好的养尊处优的大官人不做，跑到海上来吃苦受罪的，一肚子的火啊。

    好在这一路过来到也没受到什么顽强的抵抗，东南亚的小国见到这些庞大的宝船都特么吓傻了。

    包括这一路航行，途径南越，真腊，天竺等地，就没有不震惊的，宝船是跨越了时代的产物，是这个时代根本无法对比的，更何况那宝船之上还有着黑洞洞的炮口。

    起初还真有想要打劫这宝船的胆大之辈，结果还不等靠近，就被船上的虎蹲炮给轰成了碎片，于是一个传说在南洋散播，大宋的船队会妖法……

    从那之后，柴进的大船队所到之处是受到了夹道欢迎，见得多了，也亲手杀过人了，柴进把曾经的温文尔雅直接给扔了，去他妈的文明，在这样的地方不需要那些，需要的是屠刀，只要你够狠，你就是爷。

    这一点李俊这个水贼早就有理解的，但是不能说啊，不过现在就算是柴进发几句牢骚，他也觉得是应该的，这一年的航行，见识多了，但也是真的累，什么大风大浪是都看到过了，最后也是服气了镇国公的知识渊博，竟然知道这外面还有这么大的疆域。

    在心里默默的盘算了一下，这些地方加起来可比大宋大的多啊。

    柴进听到镇国公这个名头，又啐了一口：“他说咱们脚下是个球，哪来的天边一说，找找这地方有没有通译，看看这里是哪里。”

    这里是哪里？大船队还真的狠，一路沿着海岸线硬是来到了这红海附近，现在的柴进也算是见多识广了，记得第一次见到那非洲老黑的时候还真的吓一跳，原本以为那昆仑奴就够黑的了，这特么竟然还有更黑的。

    什么金发碧眼的，什么奇形怪状的，现在也知道了，这个天下只是只有宋人那种长相的，到是想起了一些奇怪异志的书籍来。

    继续航行，穿过红海，过苏伊士运河就可以直接到达地中海，那里现在乱的很。

    罗马的天主教教皇乌尔班二世指使了一群领主和骑士们对地中海东岸发动了一场持续了两百年的战争，从名义上来讲，这是一场教派之争，最起码一开始的时候是名正言顺的，但从第四次东征开始，战争的意义似乎就变了味道。

    当然这也可以说是一场西欧土著对突厥人建立的塞尔柱帝国的一次战争，塞尔柱帝国揍了曾经不可一世的拜占庭帝国成了一个导火索，在宗教的煽动下，一群西欧骑士们像是被烧了尾巴的猫一样疯狂的冲了过来，地中海沿岸是烽火四起。

    柴进登陆的地点就是后世的沙特阿拉伯一带，这里还没不算是被站或波及到，土耳其人也还没有崛起占据巴安卡拉，鲍德温二世刚刚战胜了摩苏尔的突厥人首领伊尔·布速齐，随后又打赢了大马士革的突厥人。

    安条克地区全部被鲍德温二世占据，在这个时代里，十字军是胜利的，最起码暂时来说是的。

    为了对抗突厥人，鲍德温二世和阿拉伯人叙利亚人形成了联盟，当然，他的胜利也是得力于这些本土土著的帮助。

    伊尔·布速齐当年就被著名的搅屎棍阿萨辛给刺杀了。

    就这么说吧，论玩命儿，阿萨辛说自己是第二，谁敢说自己是第一？

    在这个时代里，大多数的东方人根本不知道西方还有这么大的疆域，当然了，很多西方人也不知道东方还有个神圣帝国。

    但不代表所有人都不知道，大唐时期的荣光让很多中亚人知道了这个庞大的帝国，中亚人和大食人，这些在早期的流浪者和航海家们已经开始了东西方的互通有无。

    很快的就找到了一个大概能交流的当地人，这么一来才知道这特么竟然是大食？

    但这个时代的大食也是糜烂不堪的，再不是那个曾经横跨亚非欧的阿拉伯帝国，帝国内部四分五裂，加上塞尔柱帝国突厥人的进入，西欧人的到来，总之一个字，就是乱，两个字就是很乱。

    这个乱局后来直到有个叫旭烈兀的家伙来了，一切都完事了，那个家伙不讲道理的……

    一番了解后，柴进骂娘了：“干他娘的，李俊，咱们还要西进吗？好像西边还有很多什么狗屁的王国啊。”

    这让李俊怎么说？你个当老大的不拿主意你问我？万一错过了什么谁担得起责任？

    “大人，卑职觉得，要不要在这里修整一下，然后再做出决定？”

    很模棱两可的，柴进一时也拿不定主意，只是默认了。

    当然，他们这么庞大的船队到达这里，已经引起了当地政权的注意，这特么绝对不是通商的吧？那可怕的宝船，在港口给了太大的压力，很多人已经听说过一些航海家们带回来的传言，这是来自于一个被称作大宋的可怕的国家的船队，他们会使用妖法，但凡招惹了他们的，都已经葬身鱼腹了。

    妖法什么样的？不好形容，据说就听到巨响，随后那些招惹到他们的船队就都沉没了，你说可怕不可怕。

    来自于大宋的神圣船队的消息很快的就散开来去，没多久，就有人送上门来，很是尊敬的向大宋的官员发出邀请，尊贵的耶律撒冷过往鲍德温二世诚意邀请大宋的使臣前往安条克。

    这一路过来，见过的小国家多了，个个都敢称国王，柴进和李俊都有些嗤之以鼻，不说那国家如何，就那么点的地方，就自己手里这些人，完全可以屠了人家。

    当然，我们大宋是礼仪之邦，只要你们表示出足够的友好，暂时来说还没有灭了你们的想法。

    宋人的侵略性，照比大唐要差着很多，大唐的外交政策一般都是先打了再说，打不过的我先认怂，只要实力够了，翻脸就不认人。

    所以大唐的武将，要是没灭过国的真的不好意思说自己是武将。

    来自于一个国王的邀请，柴进没有拒绝，这没必要拒绝，恰好也是一个西进的理由，会面地点定在了地中海东岸的阿卡地区，这样大船队就必须穿过大运河，直接进入地中海。

    当然，这个时候的苏伊士运河的两岸并不平静，埃及人可是曾经和突厥首领巴拉克一起收拾过鲍德温二世的，而且曾经被人俘虏过，要不是搅屎棍阿萨辛刺杀了巴拉克以及威尼斯总督的支援，鲍德温二世基本就拜拜了。

    在教皇和西欧领主的观念里，圣地是不能丢掉的，作为圣地的国王鲍德温二世更不可以出任何的意外，这是面子问题。

    通译也是个大食人，不得不说，大食人这个外交的头脑是很高的，他们可以去往任何的地方，并学会各地的语言，这帮家伙似乎天生就是生意人。

    船队离开的时候，遭遇到了好多人的围观，看着这些庞然大物离开港口，大家都如释重负一般。

    不过在经过运河之前，这个通译就在不断的强调这里的不安全性，预防针是打了一个足。

    李俊呲牙冷笑：“呵呵，既然这个什么国王邀请我等，却不派出护卫，这算是什么礼节？”

    柴进也笑道：“李俊啊，或许这个国王就是想要看看我等的实力如何呢，不是吗？”

    看似二人对话，却是说给那通译听的，人家也听得懂，露出了小心翼翼的笑容：“尊贵的鲍德温二世陛下现在是心有余而力不足，北方战事吃紧，实在是没有兵力可用啊。”

    是不是这样不重要，重要的是柴进和李俊看出来了，也明白了，就算是真的这样又如何？这一年的航行又不是没见过什么毛贼，都沉海喂鱼了啊，怕个毛线。

    这该死的运河很宽敞吗？其实在这个时代真就一般，尤其是在十四世纪，土耳其人还他娘的阻断了这里，如果不是他们阻断了运河，或许也没有好望角那么早就被发现了吧，当然，或许西班牙人和葡萄牙人会更早的到达东方。

    就在柴进西进去见那鲍德温二世的同时，杨浩也见到了女真王完颜吴乞买。

    对完颜吴乞买此次的功绩给与了充分的肯定，终于女真人劫掠的东西，自然不会索要，虽然完颜吴乞买表示出了绝对的恭敬，要将所掠夺的财物送给杨浩，杨浩拒绝了。

    没必要的，在倭国能抢到什么？就那些破烂玩意自己看的上？女真人这些渔猎民族是过的很苦的，只要能抢，他们就很高兴，如过境蝗虫一般，将整个倭国北部劫掠一空。

    至于杀人嘛，那更不在话下，完颜翰离朵带来了镇国公的意思，完颜吴乞买也就明白了，这个狗东西是要灭族啊。

    联想起自己的往事，到是觉得这个狗东西对女真人还行，除去完颜一族被杀的多以外，普通的女真人人家基本没动，都给保留了下来。

    但是这个倭国就有点惨了，这特么是怎么得罪了这个畜生的？

    说畜生不为过，最起码在完颜吴乞买看来不为过，这个畜生在完颜翰离朵的身上做了什么他自己最清楚，可最让完颜吴乞买搞不懂的是为什么完颜翰离朵就是迷恋上了这个畜生了呢？

    为什么？谁也说不清楚，说缘分？或许是吧，也或许是日久生情吧……

    完颜吴乞买的女真人和大宋官军汇合到一起，杨浩没有区别对待，一视同仁，大宋官军有的，对女真人也一样，这也让完颜吴乞买放心不少。

    汇合的当夜，杨国公就对完颜翰离朵给与了十分重量级的嘉奖，嘉奖了一夜，很卖力的嘉奖，这大概也是因为藤原花子搞出来的一股子邪火，总算是发泄了出来。

    藤原花子是尤物没错，而且很懂男人的心理，但是我堂堂大宋镇国公啊，怎么能给倭王和西门庆，又或者是更多的男人刷锅呢？这太扯了。

    杨浩是雄性，但也不能完全的饥不择食，有些人，就是不能碰的，也不屑于去碰。

    藤原花子的建议，对完颜吴乞买没有隐瞒，杨浩和盘托出，完颜吴乞买也明白了，这将是倭国领土上的最后一战了。

    盘算了一下大宋这几年的征战，能和倭国这么惨的或许就是西夏了，不过人家西夏死的多痛快啊，噼里啪啦的过去就给弄没了，少了很多波折和折磨。

    这倭国就……

    太尼玛折磨人了。

    加上还有藤原氏族这么上赶着给送枕头的，你说这事儿闹的。

    几日后的一个深夜，平城京的上空被大火映红了，喊杀声在平城京的上空飘荡，一身盔甲的杨浩端坐与马上，远远的看着平城京的大火，淡淡一笑：“张清听令。”

    “末将在。”

    “出兵，助倭王讨伐不臣。”

    “末将领命。”

    已经憋闷了很久的虎贲全员出动，全员黑盔黑甲的杀戮机器终于再次踏上了战场，这支曾经让契丹人和西夏人胆寒的军队，这个曾经擒杀了天祚帝耶律延禧的大宋精锐将会在这里给倭国划上一个完美的句点。

