
挣扎的玉手被一双修长手按住，红唇已然红肿，方铮漆黑的瞳仁如幽深的古井，几乎能溺毙身下的人。

“娘子，乖。”倾身，薄唇几乎要碰触到眼前的香软红唇，呼吸铺洒在冯轻面上，引得冯轻一阵轻颤，脑中最后一丝清明也消散，她无意识地哼了一声，任由自己沉沦在方铮的温柔宠溺中。

许久之后，冯轻勉强睁开眼，任由方铮替她擦拭，又换了一套里衣，而后将她放入被子里，替她盖好。

轻柔的吻落在她的额头，冯轻伸手，抓着方铮的袖子，软着声音问：“相公不睡？”

白天忙，夜里还劳累，铁打的身子也撑不住，冯轻固执地拉着方铮的袖口，“相公陪我。”

方铮舍不得拒绝娘子，他忍不住，又亲了亲娘子的红唇，而后躺下，将娇软的身子抱在怀中，纤秾合度的身躯与他极为契合，他顺着冯轻的背，低声说：“为夫哪也不去。”

昨夜实在有些累，冯轻这一觉睡的有些沉，她醒来时身旁早没了人，还没睁眼，她眷恋地朝身旁的枕头上靠去，闻着还未散去的冷香，随即不舍地叹口气。

不知道相公何时才能好好休息几天。

正想的出神，冯轻觉得脸颊被人碰了碰，她倏地的睁开眼，正对上一双葡萄似的大眼。

小团子趴在床边，一只手还戳着自家娘亲的脸。

“娘。”团子有些委屈地质问，“娘骗团子，没陪团子睡。”

团子的话让冯轻不由想起昨夜的荒唐，她脸泛红，若方铮在她面前，她还能找找茬，可方铮又去忙，冯轻心里只有怅然不舍，还有浓到她自己都心惊的爱慕。

“娘！”没听到冯轻的解释，团子不依地喊了一句。

冯轻回过神，她握着团子的小手，摸了摸，觉得热乎乎的，这才放心底说：“是娘不好，今日娘陪团子一整天，好不好？”

哪怕冯轻答应要陪团子睡，方铮也不愿团子睡在他跟娘子的床榻上，无奈，冯轻只好去团子的房间，等他睡着，自己才回来。

团子本来对他娘就是无条件的退让，他抓紧冯轻的手，小脸满是认真，“娘要说话算话。”

小团子对她实在太好，冯轻更内疚，也更心疼，她坐起身，察觉到身上除了里衣，还穿了一件夹袄，大约是相公怕他离开后娘子会冷，又或是早猜测到团子一早会找过来，才替娘子穿的严实。

冯轻拍拍身旁，“来，娘抱抱团子。”

小团子肉乎乎的，浑身还散发着奶香味，让人爱不释手。

团子大眼亮了亮，脱了鞋子就往上爬。

母子两就围坐在床上，冯轻教他玩了一阵她少时玩的拍手游戏，又给他读了两个童话故事，团子这才满意。

玩了约莫大半个时辰，方蒋氏过来敲门。

“团子，让你娘起来吃饭，她早上没吃，别饿着你娘。”方铮走的时候关照了方蒋氏，别让他娘子饿着。

其他人都吃过了，冯轻起的最晚。

也不是一回两回了，冯轻觉得自己脸皮真的厚了很多，她面不改色地穿好衣裳，洗漱完，牵着团子出门，又淡定地跟家里人打招呼，而后去了灶房。

方蒋氏已经把饭热了三回了。

昨晚的八宝粥还剩些，早上被方蒋氏跟秦淑芬几人喝了，方蒋氏又专门给冯轻做的鸡肉粥，还给她贴了鸡蛋饼，金姨也蒸了水晶糕。

看着长辈特意给她准备的吃食，冯轻再厚的脸皮也撑不住了，她不好意思地说：“娘，不用特意做这些。”

“没事，反正闲着也是闲着。”方蒋氏让冯轻赶紧坐着，给冯轻及团子各盛了一碗饭。

团子早上醒来没见着娘，心情不好，早饭都没吃几口。

正好跟冯轻一起吃。

团子平日不停脚，冯轻便让他少吃多餐，小不点胃口倒不小，冯轻吃了一碗，他吃了大半碗，等他放下碗，瞧着团子的小花脸，冯轻笑的不可自已。

“哎呦，小团子哪，你这脸跟衣裳可吃了有半斤了吧。”方蒋氏抱着女儿进门，瞧见团子半张脸都糊了米饭，取笑道。

团子小小年纪也是脸皮薄的，他滑下凳子，朝冯轻跑去，埋头就往冯轻怀里栽。

冯轻连忙扶着他，轻轻擦去团子脸上的米饭里，亲了亲他的脸颊，笑道：“我们团子真厉害，这么小就能自己吃饭了呢。”

一句话就治愈了小团子，小脸都快羞红了，大眼睛湿润润的，看向冯轻满是孺慕。

秦淑芬看的啧啧称奇，团子真的算不上特别乖的孩子，可到冯轻面前却总软糯的过分，秦淑芬多少回都在感叹，“三弟妹，你可真有福气，团子这么小就知道疼娘亲。”

冯轻抱着小团子，笑道：“是啊，有团子当儿子，是为娘三生有幸。”

除了方家的几个孩子，冯轻几乎没怎么解除过别的孩子，她不知道别家的孩子不到两岁时会是怎样的，但她知晓像团子这般懂事的真的极少。

她当然知晓会有人说孩子就该顽皮好动，加气人。

可谁说孩子就一定只有这三种特质？

每个孩子都不同，她觉得她家宝贝是最好的，不管是他在旁人面前顽皮，在她面前乖巧，在方铮面前狡黠，都是最好的模样。

冯轻无比庆幸自己能生下这个孩子。

这一天，冯轻当真陪了团子一天，她少时会玩的游戏不多，好在家里还有个脑子灵活的方铮，早在团子会说话时，方铮已经做了不少益智玩具，类似九连环，及后世常见的华容道，冯轻又将五子棋跟方铮描述一番，方铮也将五子棋做了出来。

这些玩具足够她陪团子玩一天的。

当然，除了动脑，她还拉着团子跟她一起踢沙包。

这一天团子小脸嘴角的笑就没散过。

等半下午，团子撑不住困，睡着后，冯轻才有空绣几针。

这段日子家里人都不能出门，冯轻跟金姨做了不少绣品，打算等事情解决了再拿出去卖。

他们还要在梁洲呆两年，冯轻跟方铮商量过，会去租个铺子，卖衣裙绣品，也鸡蛋定做，方铮一直在外头忙，她不能让相公有后顾之忧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="65052686"  chaptername="第748章">加入书签</a>
</div>
