        “哈哈哈哈！”

    谢左忽然大笑起来。

    谢迅愣住了，“国主为何发笑？”

    “镇国是一心为国啊，放心，我不会撂挑子的。”

    谢左笑意未消，拍了他一下，缓声道，“我就是说说罢了，对我来说，责任更是动力，如果没有这份责任催促着我，我的独角也不可能达到十六节，而且还能不断提升。”

    谢迅又惊住了，“国主还能提升？”

    谢左一脸自傲，“当然，有神器给我指引方向，我有什么做不到的。”

    “国主威武！”

    谢迅赞完，又疑道，“神器，是那个封神笔吧，我也听辅国说过，不是已经交给周舒他们了吗？”

    “就是给了他们，我才能看到更多，甚而看到了更远的地方，更好的……”

    谢左忽而顿住，很快平静下来，“镇国，今天的事情，你就当没有听到罢。”

    谢迅肃然，行礼道，“我明白。”

    “不必太郑重。”

    谢左摆了摆手，沉声道，“镇国，你是族中不可或缺的人物，各方面都是一等一，我对你一向敬重，我希望你要多些威严才是，在我面前不必总是唯唯诺诺，那样我也不会舒服。”

    谢迅滞了下，缓缓道，“老夫明白了，今日之后，老夫一定改。”

    谢左疑道，“这么确定？”

    谢迅坦然道，“过去我是不了解国主，但今天以后，我觉得能够了解一些了，自然也就放得开了，说实话我没想过国主还有这样的一面，一直以为国主是和辅国一样的人。”

    谢左笑了起来，“好像被你看出了什么，”

    谢迅也跟着笑，“只是国主，我还是有点不明白，你说了这么多，和并入仙舒城阵界有什么关系？”

    “你这家伙……”

    谢左定定的看了他一眼，欲言又止。

    谢迅连忙道，“是老夫愚钝，不过国主能否提示一二？”

    “能说出后半句话，看来你的确改了一点，”国主转过身，淡淡的道，“不过提示已经足够了，你自己去想吧。”

    也是想不到，谢迅竟然愚钝到这种程度。

    不过转念一想，他是真的笨，还是故意不去想呢？

    那个人的名字，他也不敢轻易去触碰的吧。

    可如何能告诉他，自己在周舒的命途上，隐隐看到了那个影子，而正是因为那个影子，让自己做出了一个本来绝不会做出的决定，等于把大半个獬豸国都交给了周舒……

    只是，先祖这样做过了，还获得了好的结果，那么自己为什么不试一试呢？

    或许结果也能一样。

    谢迅追上几步，“国主你不能这样，老夫的心还悬着，下不来啊。”

    “那是你的事情，别再多啰嗦了，”谢左瞪了他一眼，沉声道，“镇国，让天钥界的人准备好，等我们回去了就开始做事，这次至少要把三分之一的族人挪到仙舒城的阵界里去，这些，就靠你了。”

    谢迅愣了愣，“你想累死我啊，国主。”

    “那是你的事情，知道了这么多，不多做些事，如何能藏得住心思？”

    谢左冷哼一声，迈入虚空，转眼就不见了。

    谢迅愕然，却也无从追赶，谢左是占星者，他的逆星行术，一天多就跨越一界，自己是万万追不上的。

    “不对，我有真实之影啊！”

    谢迅突然想到了什么，拍了下脑袋，准眼就回到了天钥界，留在这边的，只是一个影子了。

    仙舒城。

    荷音派，慎行峰。

    周舒刚走到峰前，就有许多傀儡围了上来。

    数以百计，组成了一个奇异的阵势，像是几堵移动的墙壁，很厚实，但看不出有什么威能，只隐隐透着一种古怪，便是周舒也没能看出什么门道。

    周舒立着没动，似有所思，不几息，一道蓝光倏然而至。

    “前辈。”

    传送车的帘子被揭开，林珠一脸欢喜的走出来，“你怎么来了，都没有提前告诉小女子。”

    周舒温声道，“怕打扰到你了，就自己过来了，珠，这些傀儡好像有些奇怪。”

    林珠带着些得意，“嘿嘿，它们是小女子才研究出来的，就算是前辈，也未必能躲得过它们的招数哦。”

    周舒顿了顿，摩拳擦掌，“那我要试试了。”

    “前辈只管去试。”

    林珠退开了几步，掩住嘴轻笑，不说话了。

    周舒也跟着退开，摇头看着傀儡，“看你的样子，似乎真的有厉害之处，那我就不试了，免得丢了面子。”

    “耍赖的前辈。”

    林珠白了他一眼，带笑道，“不试就不试吧，反正小女子已经试过很多次了，前辈，我们进去罢。”

    周舒进了传送车，想了想还是有点不舍，“珠，那些傀儡有什么妙用？”

    “也是传送阵，不过是很特殊的那种。”

    说到阵法，林珠眼中就开始闪光，“只要前辈显露了攻击傀儡的迹象，或是胡乱窥测，前辈马上就会被传走，传送到远处的虚空里去，虽然没有什么攻击性，但用来保护这里却是再好不过。”

    周舒眼睛也亮了，“不管我在哪里都能被传送走？”

    林珠摇摇头，“现在还不行，只能是地面上，地面有小女子事先构建好的阵法，而空中没有预设阵法，自然传不走。”

    “原来如此，那也很不错了。”

    周舒点点头，有些释然，也有点失望。

    如果说随意能把人传送到其他地方去，无疑就是极好的防御手段，甚至可以说是立于不败之地，但显然，自己想多了，传送阵也不太可能把空间法则运用到那种程度。

    敏感的林珠看出了周舒的情绪，小声道，“小女子会继续努力的。”

    “不用的，现在考虑这些太伤神，你本来就忙。”

    周舒轻轻摇头，捉了她手，“用其他方式也可以，比如限制敌人不让他们进入空中，不就行了？”

    “对啊，不让他们飞，自然也不需要那么做了！”

    林珠连忙点头，颇显激动，“小女子都没想到，还是前辈聪明！”

    周舒笑了笑，“又在乱夸我了，这些事，可都是你做的，我不说，你也做得到。”

    林珠吐了下舌头，“前辈，云通的材料到了？”

    周舒摇头，“没有，小招说还要些日子才能到，我来找你是有其他事情，之前一直疏忽掉了。”

    “什么，阵法吗？”

    林珠抬头看他，一脸期待。

    （PS：谢谢书友20170413173742682的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）