    “哦多！”飞机头解说喊道，“本地人野良辰亮出了他引以为傲的潜艇机人，先下一城通过直接攻击给予了800的伤害！”

    “并且，潜艇机人在进行战斗后的伤害步骤结束时，可以把这张卡的表示形式变成守备表示

    因此我把‘潜艇机人’变更为守备状态！”

    【潜艇机人，攻击力800 →守备力1800】

    潜艇机人：装完逼就跑，真特么刺激！

    “然后盖伏三张卡到场上，回合结束了！”本地人野良辰道。

    “出现了，本地人野良辰选手最擅长的陷阱战术！”

    飞机头解说一边讲解，心底一边吐槽这位选手的名字念起来真奇怪。

    “通过可以直接攻击的潜水艇跨过前场防线打伤害，同时使用陷阱巩固防御、阻止对方的进攻！

    非常强力的战术，截至目前为止已经有不少来自各时空的选手在这个布阵下吃过了亏！

    不动游星选手要怎么应对呢？”

    “......我的回合，抽卡！”

    游星瞥见抽到的卡，目光一动。

    来了。

    “从手牌中发动魔法卡‘邻家割草’。”游星道，“自己卡组数量比对方多的场合，直到卡组数量变成和对方相同为止，从卡组最上方把卡送去墓地。”

    本地人野良辰：“！”

    卧槽居然还用割草？蟹哥你不讲武德啊！

    邻家割草，在自己卡组数量比对方多的时候能一口气堆积大量墓地资源。因为实卡环境里大多数人卡组都会踩线压缩在四十张，所以如果你带一副六十卡的大卡组，使用邻家割草一口气就能瞬间堆积大把资源去墓地。

    然而在动画环境里，这战术却没那么好用。

    因为动画角色的卡组往往并不一定限制在四十张。尤其是像那些卡组系统乱七八糟、意义不明的牌都能当场现印的主角们，卡组张数经常都是不定的。

    但是对玩家的话，这战术就相当管用了。

    不用说，本地人野良辰的卡组当然也是压线四十张的标准配置。

    “我们目前卡组张数相差是十九张，”游星道，“因此，我从卡组最上方把十九张卡送去墓地！”

    看着蟹哥的卡组跟流水似地哗啦啦往墓地里涌进去，良辰哥人都傻了。

    卧槽，这尼玛是堆了多少资源和墓坑？

    其实这种从卡组最上方盲目堆墓的效果对玩家而言不一定好用。毕竟如果你脸黑到一定程度，有可能哪张牌最贵它就给你堆哪张牌，而真正在墓地里有用的资源和墓坑一张都摸不着。

    但对蟹哥这种高星主角而言显然不存在这种顾虑。

    十九张牌如同潮水般哗啦啦地涌进墓地。将最后一张牌推进决斗盘，游星抬起眼皮，瞥了眼对方那三张黑洞洞的后场。

    如果每记错的话，这个本地人野良辰在参赛前就是那种阴间重坑流的决斗者。他的战术就是回避正面对抗，靠大量陷阱打断对方行动。

    也就是说只要封印了陷阱，对方的卡组就废弃了大半。

    “那么我发动刚刚从卡组送去墓地的‘人造人-念力归来者’的效果！”

    游星大手一挥，刚刚送墓的十九张牌里其中一张退了出来。

    “这张卡被送去墓地时，可以选择自己墓地里的一只‘人造人-念力震慑者’，那只怪兽特殊召唤！

    因此我把墓地里的‘人造人-念力震慑者’特殊召唤！”

    墓地的漩涡张开，电流跃动，特殊合金打造的人造人环抱双臂从冥界破除，强大的精神念力领域张开，那是陷阱绝对禁止的领域！

    “哦哦哦怎么会这样！”飞机头解说喊道，“居然是陷阱克星人造人！没想到游星选手居然会在这里选择他之前比赛从未用过的‘人造人-念力震慑者’！

    这样一来任何陷阱都不能发动，本地人野良辰选手空前绝后的大危机！”

    “卧槽，蟹哥好脏啊。”台下的雪浪也忍不住吐槽，“良辰哥好像药丸？”

    记得之前做特训的每日任务期间良辰哥有一次和蟹哥决斗，好像也是输在了人造人身上来着......

    不过这一次，良辰哥表示他早就有所准备了！

    “打开盖卡！”本地人野良辰喝道，“反击陷阱‘神之警告’！”

    万能的神老头带着无敌的神威出现在了尝试，缓缓举起了满是褶皱的手掌，仿佛无声地下达不容抗拒的指令！

    “神之警告，通过支付2000点生命值，把包含有‘特殊召唤怪兽’的魔法、陷阱、怪兽效果无效并破坏！

    我支付2000点生命值，把‘人造人-念力归来者’的效果无效并破坏！”

    【本地人野良辰，LP 4000 →LP 2000】

    神老头袖袍一挥，手掌扬起，一道天雷顿时将还没能站稳脚跟的“人造人-精神震撼者”炸成了碎片！

    “居然是神之警告！”飞机头解说大喊，“虽然付出了两千生命值的巨大代价，但是本地人野良辰选手成功阻止了人造人的召唤，避免了陷阱封锁的命运！”

    “哈，我之前被这货坑过一次，”本地人野良辰得意洋洋，“真正的决斗者可不会被同样的招式打倒两次！”（其实就是刚好摸到了神警）。

    不过游星还是很淡定。

    “那么我通常召唤‘光道召唤师·露米娜丝’。”

    【光道召唤师·露米娜丝，攻击力1000】

    “露米娜丝的效果，丢弃一张手牌，把墓地里等级四以下的‘光道’怪兽特殊召唤。”游星道，“特殊召唤墓地里的‘光道暗杀者·莱登’。”

    【光道暗杀者·莱登，攻击力1700】

    “莱登的效果，一回合一次，从卡组最上方丢两张卡去墓地。其中如果有‘光道’怪兽，莱登的攻击力上升200。”

    游星抽出两张卡送墓，接着手臂一扫。

    “等级四，调整怪兽‘光道暗杀者·莱登’！

    等级三，‘光道召唤师·露米娜丝’！

    调星！”

    【4+3=7】

    本地人野良辰挑了下眉毛。

    嗯？蟹哥的七星同调？那能调出来个啥？

    难道你还能给我调个老婆龙？

    “冰冷的火焰将世界全部包围。漆黑的花朵，绽放吧！”游星扬起手，“同调召唤！把你的力量借给我吧，秋——

    ——等级七，黑蔷薇龙！！！”

    本地人野良辰：“纳尼！？”

