        当日的《松江晚报》第二版，一篇关于本次会议的报道，其中重点提到了方蛰，定性为：知名企业家，杰出青年。文中引用了发言稿的一段文字，“我坚信，在D的正确领导下，民企必然迎来飞速发展的春天。这一点，在过去几十年的历史中，已经得到了证明。”

    拿着报纸的方蛰面带微笑，茶几边正在泡茶的是助理蒋韵，动作看起来还很是雅致，茶叶也是她从家里带来的。别人是自带干粮，她是自带茶叶给老板展示茶艺。

    可惜的是遇见一个浑身俗骨的老板，注意力根本就不在年轻漂亮的助理身上，反倒是对报纸里那一小段文字很是在乎，沾沾自喜的样子是个人都能看的到。一杯好茶直接牛饮，真真是叫牛嚼牡丹。好在没有抠脚丫的习惯，不然这场面太感人。

    大概是平时方蛰高冷的嘴脸见的多了，此刻的方蛰在蒋韵的眼里倒是多了几分真实。没觉得他这样就显得轻佻，反倒是镇定自若的话，会觉得很假很虚伪。年轻人嘛，谁不爱面子，哪个不爱出风头。通俗的说，就是喜欢装B。

    “方总，有没有想过扩大生产？”蒋韵似乎无意的随口一问，眼神里闪动异彩。

    方蛰肯定是听到了，但是却不想回答，装着没听到继续看报纸，糟蹋好茶。

    蒋韵不耐烦的时候，方蛰还梗着脖子问：“没事做了？”蒋韵手还是很稳的，没有把手里的茶壶砸过去，甚至还能笑着站起来：“我去忙了，老板。”

    “茶叶和茶具留下。”弯腰收拾的时候，方蛰来一句话差点让蒋韵暴走，最终还是忍了下来，气哼哼的拿着文件夹走人了。

    公司发展战略这个东西是既定的，就是扎根国内市场，国外市场有的做就做，没的做就拉倒的原则。现在得到重视，那是因为做外贸还是有赚的。等到华夏加入WTO，内部竞争将很快把轻纺和服装行业的所有出口利润榨干。类似的行业还有玩具出口。

    总而言之，只要华夏能自己生产的东西，很快就被做成白菜价。造成这个结果的原因，不是什么华夏人不团结，根子还是在华夏爆产能的增幅太恐怖了。

    有人敲门，得到许可进来后，站在门口唯唯诺诺的冲方蛰笑：“方总。”

    抬头一看是老顾，方蛰脸上的笑容不得不凝固，最终还是客气道：“顾老来了。”

    看看茶几上还没收拾的茶具，方蛰把茶叶拿起来，放到包里，也没说请坐的话。老顾就那么站在门口，微微弓着腰：“方总，方便说点事情么？”

    方蛰抬头斜睨一眼：“昂，你说吧。你这样子不好，我又不是黄世仁，你也不是杨白劳，做这个样子给谁看呢？”老顾这才微微直了一点腰，陪着笑道：“这不是带几个徒弟打算自己做么？姑苏那边的好面料，说是只能卖给公司。眼下我这边收了几个客户的定金……。”

    方蛰一个眼神，老顾的话就顿住了，没有继续往下说的勇气，实在是这眼神太冷了。

    “这事情归后勤采购部门管，你去找他们嘛。我这么大一个公司，六千多员工，你让我什么事情都去过问一下，我能忙的过来么？读过三国吧？诸葛亮就是累死的。你出去吧。”

    方蛰说完挥挥手，老顾却没有离开的意思，再次把腰弯下来：“方总，我知道自己做的不地道，看见公司赚大钱眼红了。您放心，我把手头这几个交了定金的单子完成，我就退出这个行当，不在碰顶级定制旗袍这一块的业务。”

    方蛰本来没太生气，听到这话火上来了，冷冷的瞅着老顾道：“你这话说的好像我十恶不赦一样，我有为难你么？金鑫那边的顶级丝绸从来都不缺卖家，姑苏那边的手工定制服装业务本来就很兴旺，要不是远大有这方面的业务需求，金鑫的秦总能供货？现在你没有面料，还怪到公司头上来了？你自己说，你辞职的时候公司有没有为难你？”

    “方总，我知道我错了，要不是起了贪心，也不会弄到这个地步。眼下那边定金交了，按照约定没按时交货，我是要赔五倍的。当时那边给的钱多，我那徒弟就接了活。这单子要做不下来，回头这几年攒的棺材本都得赔进去。您就行行好吧，拉我一把。”

    老顾说着眼泪都下来了，就差被方蛰跪下了。这场面方蛰有点不习惯，毕竟是个六十岁的人了，这个样子让方蛰很难再拉下脸。好在这时候门开了，方丽姝进来看一眼便大声骂：“老不要脸的，你是不是看方总这个人心软就来欺负他？当初你辞职的时候，方副总是怎么跟你说的？你是怎么坚持要辞职的？现在有了难处，你跑来哭丧，你安的什么心？”

    门口两个保安出现，跑的气喘吁吁的，一脸的不安。为首者冲方蛰鞠躬道：“方总，我们的工作没做好，刚才一个不注意，让他跑上来了。”

    “你们又不是机器人，总会有疏忽的。以后主意就是。把人带下去吧，别弄的太难看。老顾年龄不小了，给他留点面子。”方蛰不说心软的话，最终表现出来还是手软了。

    保安对老顾道：“你自己走吧，别逼我们动手。还有啊，你也别喊，你喊的话我们要堵你的嘴，那就太难看了。那么大的岁数，你不想留面子，我们也不会给你留面子。”

    老顾擦了擦鼻涕，低头往外走，保安再次表示不安后离开。方蛰走出来，站走廊上看一眼，不少人都在探头看热闹。不等方蛰说话，方丽华从办公室里出来，一声怒吼：“都没事干啊？拿着全市都数的上的高薪，你们要学白眼狼是吧？”

    方丽华的气势越来越足了，一嗓子把人都吼回去了，方蛰站在原地笑了笑，方丽华要过来时，方蛰反倒上前道：“事情怎么处置的？”

    方丽华这才低声道：“是我疏忽了，一直忘记汇报。当初老顾辞职的时候，我挽留了一番，毕竟手工定制这一块，他的手艺是顶尖的。一年下来，他那一摊子的收入，能给三五百个工人发工资的。”

    方蛰苦笑道：“你啊，我是那种要属下背黑锅的人么？”说完也没再听下去的意思，摆摆手转身走了，方丽姝在办公室里，问她不更方便么？这事情肯定是方丽华的手笔。

    看见方蛰进来，方丽姝便上前低声道：“我姐跟蒋韵联手做的局，人是蒋韵找的。一件旗袍开价就是五千，差点没把那个小X给开心死了。”

    方蛰听着一愣：“蒋韵？这个小助理可以的。”话是这么说，语气却透着一股冷。

    方丽姝赶紧解释：“那天正好都在，老顾辞职，梅影批了，最后要我姐签字。我姐劝的时候呢，蒋韵正好过去办事，听到老顾很硬气的非要辞职不可。蒋韵这才有机会掺和。不过这事情呢，也不全怪老顾，都怪李碧玉撺掇。”

    方蛰一直不是太关心这个事情，毕竟帝都那边已经证明了，私人定制业务很难展开。国外的奢侈品牌，只要有钱动能买的到，伊人的牌子还是不够硬，想走奢侈品路线底蕴不足。

    方蛰自身也意识到，在这个领域想铸就一个知名品牌，绝对不是朝夕可成的事情。还是要耐心一点，慢慢的打磨，慢慢的积累。无法跻身奢侈品，那就贯彻轻奢路线。怎么说呢，这总归是一个大工业生产的品牌。

    旗袍业务其实是意外的收获，本来慢慢的往下做，不求赚多少钱，但求培育一个口碑。没想到老顾闹出要单干的事情来，这让方蛰非常的失望，人心真是很难满足啊。

    这事情在方蛰谋划下一步企业发展方向，不要拘泥与服装一个领域的时间点上，老顾那点事情方蛰真的没放在心上。不是方蛰大度，实在是花时间和精力不值得。只是没想到，这几个女收下的心眼比针眼大不了多少，挖坑害人去了。

    方丽姝还在继续：“你是没看见那个女人和老顾拿到订单的得意劲，我差点没气炸了。”

    方蛰听了笑道：“你可别气炸了，不然我去哪找这么贴心的财务总管。”

    方丽姝听了果然开心，回头看看低声道：“瞎说，我的大专文凭还没拿到呢。成人高考太难了，白天要上班，晚上要看孩子，还要学习，累死了。”

    方蛰坏笑道：“很累么？”感觉到这笑容里的意味，方丽姝回头看一眼门口：“我买了菜，晚上你去我那吃饭么？”信号很强烈，直接满格那种，方蛰想收不到都很难。

    抬手在后面隆起出轻薄一下，方蛰笑道：“是要好好尝尝味道。”

    方丽姝面带喜色的抛来娇羞眉眼：“那我先过去了，下班我就不等你了，先走一步。”

    方蛰摆摆手，目送她出去，这小白菜在单独相处的时候展现的风情，自成一派。

    临下班的时候，方蛰收拾好东西出门，在楼下遭遇拎着一个纸袋子的殷红。

    “方总，还好我来的及时，不然要跑空。”