    他旁边的两只擎天巨兽同样不凡。

    竟是宛如山河连绵百万里，一眼看不到尽头。

    但是在这道伟岸人影身旁，却乖巧得如同猫咪，完全不敢造次。

    “呵呵，这是吞日妖皇亲自前来了啊。”

    楚言呵呵一笑，不带感情的说道。

    “杀了他。”

    吞日妖皇冷冷说道。

    话音落下，一只擎天巨妖出列。

    它的双眼无喜无悲，看向楚言，就像在看蝼蚁，微不足道。

    紧接着，擎天巨妖抬起如同山岳高大的手臂，没有任何的花里胡哨，它要以绝对的力量，镇杀这个小小的人族修士。

    殊不知，就在手臂拍下的刹那，楚言眉眼一动，数之不尽的剑气喷薄而出。

    咻咻咻咻！    剑气如龙，斩破虚空，眨眼之间横跨千万里，自擎天巨妖的掌心冲天而起。

    轰隆隆！    轰鸣响彻，擎天巨妖被贯穿，气息消弭。

    它被楚言秒杀！    这一幕，直看得吞日妖皇和另一擎天巨妖微微一怔，完全没有反应过来是怎么一回事。

    只因擎天巨妖乃是吞日妖皇的左膀右臂，伴随吞日妖皇征战多年，一路走来，不知道诛杀了多少强敌，为吞日妖皇的称皇之路，扫平了多少的障碍。

    哪怕是涅槃境的实力，都不可能将之秒杀。

    这和擎天巨妖的本体有关。

    它的本体名为山河巨兽，需要不断吸收融合一座座山河方可变强。

    修行至今，吸收过的山川大海，数千上万，延绵千万里！    如此之多的山河融汇在一起，居然不是楚言的一击之敌……怎么可能！    吞日妖皇不敢置信之后，就是无比震怒：“虽然不知道你身怀何等重宝，竟能击杀一只山河巨兽，但是我能够在妖族称皇，靠的乃是堪比涅槃境九重的实力，在绝对的实力面前，你这个小小的人族修士，根本不值一提！”

    “称皇？”

    听到这句话，楚言冷笑一声，缓缓低下头。

    紧接着，一股太古、蛮荒、恐怖、灾厄、绝望的气息从他身上升起。

    眼见此景，本能的感觉到了不妙的吞日妖皇，当即对着楚言重拳出击！    不能放任楚言继续下去，否则还不知道楚言还会祭出何等重宝！    他能够成为一方妖皇，除却天资出众之外，就是他从来不给敌人更多的机会。

    在能杀的时候将对方彻底抹杀，免得对方成长起来，后患无穷！    “吞天炽凰击！”

    吞日妖皇施展自己的成名神通，天上九轮烈日同时发光，九道极致的火光从天而降，落在吞日妖皇这里，化作一道千万丈高大的凤凰身影，随着吞日妖皇一掌轰出，凤凰随即演化成为数千万丈的巨爪，猛然镇压楚言！    这一击是无与伦比的强，不同于灼阳太子只能凝聚黄金火焰鸟的半桶水，吞日妖皇已经将自己的血脉之力，催动到了极致，激活到了巅峰！    吞日妖皇敢说，哪怕是更高于涅槃境半筹的存在，他都能凭着这一击毫不留情的将对方轰杀。

    莫说是血肉蒸腾，就连神魂都要一起灰飞烟灭，完完全全，彻彻底底的被抹去痕迹！    这就是得罪了他吞日妖皇的下场！    然而，这样的一击落在楚言这里，却是如同泥牛入海。

    什么万里绝杀，破碎乾坤，五行灭绝，在这一瞬间，全都化为乌有！    仿佛什么都没有发生，什么都没有出现，刚刚的一切一切，全都是幻觉，吞日妖皇根本没有施展成名神通，这些都是他的脑补，他从未出手！    不过到了吞日妖皇这个层次，他岂能不知真真假假，虚虚实实！    刚刚的一切，都是真实发生的，只是对方轻而易举的化去了他的攻击，仅此而已。

    “这怎么可能！”

    吞日妖皇愕然不已。

    他是不敢相信世上竟有如此荒唐的事情。

    尊为堪比涅槃境九重实力的绝世妖皇，在一个小小的人族修士面前，居然没有还手之力，真是说出来都没人相信。

    此时，楚言抬头，和之前的他不同，现在楚言的双眼漆黑，整个人气质都发生了惊人的变化。

    他缓缓张口：“你算……什么……东西……”    吞日妖皇通体生寒，汗出如浆，他暗道不好，抬手一抓，直接将另外一只擎天巨妖砸向了楚言，然后催动九轮烈日，帮助自己逃跑脱困。

    他不知道楚言发生了什么事情，只是现在的楚言，给他的感觉，非常不好！    竟然有种能够威胁吞日妖皇性命的味道。

    这种滋味，吞日妖皇在成为称霸一方的大妖之后，可是无数年月都不曾体会过了。

    万万没想到今天会又一次上演！    见状，楚言不缓不急的抬手。

    在他抬手的刹那，延绵数千万里的擎天巨妖直接化作无数光点洒落，犹如下了一场流星雨，而后吞日妖皇只觉动作一顿，浑身发僵，完全动弹不得！    不等吞日妖皇张口求饶，他的气息蓦然断绝。

    直到死去的时候，吞日妖皇都不知道自己是怎么死的。

    仿佛是对方要他死，他就死了，就是这么简单！    扑通！    飞到半空的吞日妖皇栽倒在地，死得不能再死了。

    妖族之地的一方妖皇，就此殒命！    吞日妖皇刚一毙命，地狱之门后面的这一位，就将身体交还给了楚言。

    重新掌握了本体的楚言，不假思索的到了吞日妖皇的尸体旁边，取出吞日妖皇的妖核。

    “这是烈阳真髓！”

    楚言认出吞日妖皇的妖核是什么。

    这是一种大有名堂的天材地宝，世间罕有，即便有钱都不可能轻易买到。

    原因是吞日妖皇这等大妖的妖核演化而成！    难怪如此稀罕。

    毕竟，吞日妖皇这等存在，放眼妖族大地都是不多的。

    若要妖皇层次的妖核，方有可能演变成为了烈阳真髓，那么此物稀少，举世罕见又不是太过奇怪的事情了。

    楚言话不多说，准备就地炼化吸收烈阳真髓。

    此物的价值比起承皇血宗的无尽传承，价值更高！    有了此宝，已经是真仙境八重的楚言，倒是可以试着冲击真仙境巅峰了。

    

