    顾寒筠和沈听眠回到老宅才得知，老太太叫他们回来的真正目的。

    “劳大夫人挂心了，前段日子是有些感冒，在医院输了几天液，也怪他大惊小怪，不过是发个烧而已，偏要我住院观察，没和家里说，是怕您们担心，没想到还是惊扰到大夫人和奶奶了。”望着董明哲那一副母爱泛滥的慈眉善目模样，沈听眠也庆幸自己已经恢复记忆了，不然不得被她给恶心死啊！

    “发烧了啊！”老太太一听，面上染上担忧的神色，关心的询问：“怎么样啊？现在没事了吧？”

    “没事了，奶奶，那都是半个月前的事了。”沈听眠朝她甜甜一笑，搂着她的手臂撒了撒娇。

    “阿筠，眠眠可是你媳妇，你怎么照顾的人，居然让她因为发烧住院了。”老太太板着一张脸，怒怒的瞪了眼坐在单人沙发上的顾寒筠。

    顾寒筠抿抿唇，对老太太微微颔首：“是我疏忽了。”

    “奶奶，这又不关他的事，天气的缘故，忽冷忽热的，感冒难免的，您可不能错怪他。”

    “你看看，我这是在给你护气呢！你倒好，还帮着他说起话来了，我成那个坏人了。”

    “哪有，我知道奶奶是心疼我，奶奶放心，我以后会更加注意的。”

    看着她们这如此和谐温暖的一幕，提起这件事情的董明珍出境就有一点尴尬了起来，本来是有意用老太太出头打探沈听眠那段时间在医院怎么了，结果现在就显得自己有点多事了。

    她在医院住了差不多一个星期，且行医记录都是绝佳保密的，一点也探不到风声，肯定不是感冒发烧那么简单。

    “看眠眠现在气色那么好，想必感冒也恢复得不错了。”董明珍适时的开口插话进去，笑意盈盈的岔开话题：“之前就听老太太说你和朋友准备新开工作室，现在准备得怎么样了？”

    “进展顺利的话，下个月月底左右就可以正式开业了。”沈听眠柔柔一笑，似是用唠家常般的口吻回着话。

    “那就好，等开业时间确定了，我让人给你送份大礼过去。”

    “那就让大夫人破费了。”

    “一家人哪里说得上破不破费的。”

    沈听眠又简单寒暄了两句，就和顾寒筠起身道别了，回到车上后，她从松了口气，就听顾寒筠低沉的声音传了过来：“晚上吃饱了吗？”

    “我说吃饱了，你信吗？”沈听眠疲倦的歪着脑袋看向他。

    在吃饭的时候，董明珍总是有一句没一句的问她话，为了让自己显得有礼貌，她也不能边吃边回，每次都是停止吃东西，专心去回答她的问题。

    最后可能是老太太都看不下去了，就说了两句‘先吃饭，吃完再聊，饭菜都要冷了’，董明珍这才收敛，提到前段日子顾时湘被叫家长的事情，谢了两句，沈听眠才有机会扒拉几口饭。

    结果她一碗饭刚吃完，准备再添一碗的时候，她们就都吃完了，她也不好意思再吃。

    本来按照顾寒筠的性子，压根不用管其他的，依旧留在饭桌上陪她吃饭的，但沈听眠觉得影响不太好，还是忍住了，随他们一块离桌了。

    “想吃什么，现在去吃。”

    “老公这是要带我去开小灶吗？”沈听眠扬了扬眉，眼底流淌着丝丝娇媚，流光溢彩的投向他。

    就这么一个眼神，看得顾寒筠差点握不住方向盘，处变不惊的收回视线，缓了缓心神：“想吃什么？”

    “嗯……”沈听眠似是看穿他的心思，眼底的笑意更甚了，故意拉长了尾音，饶有深意的托着下颌，细长的手指轻轻敲打摩挲着脸颊，认真思量了会：“想吃关东煮的年糕福袋，还有炸串，感觉好久没吃过了，以前在学校的时候，经常和夏夏一起吃的。”

    “好。”顾寒筠目视前方，沉沉的应着。

    “说起伶夏，不知道她和裴霂尘的饭吃得怎么样了。”沈听眠轻声嘟囔着，想给韩伶夏发个微信问问情况的，但又怕打扰到他们两个不说，且今天她放了她鸽子，还顺带坑了她一把。

    想必这会她应该记上仇了，明天怕是要在劫难逃了才对。

    “霂尘他有分寸。”

    “是吗？”沈听眠撇了撇嘴，持着怀疑态度：“话说，你到底有没有问过他啊？他现在到底是怎么想的啊？都和伶夏重逢那么久了，态度也冷冰冰的，感觉也不怎么上心，又让人隐隐觉得他对伶夏还是有感情的。”

    在得知他们两个以前谈过恋爱时，她还在脑子里脑补出了一出浪漫言情重逢大戏来着，结果这俩人的进展真是让她咂舌不说，两人对待彼此的态度也是可有可无，甚至还有种谁也看不上谁的错觉感。

    “不清楚。”顾寒筠向来不爱八卦这些东西，裴霂尘也从来没和他说起过自己感情上的事情。

    除了上次玉潭温泉山庄发生爆炸的事情，他第一次打电话给他问有关于韩伶夏的事情。

    据他所知，爆炸的第二天，他在云飞航空公司里是有一场重大会议必须要参加的，所以，以男人的角度来看，如果没有感情，怎么可能抛下这么重要的事情全力赶往爆炸现场。

    那样焦急担忧的神色是骗不了人的。

    “亏你们两个还是好兄弟呢！这都不清楚。”

    “那你知道韩伶夏怎么想的？”

    沈听眠理直气壮的昂首挺胸：“这种事情难道不应该先让你们男人表现出来吗？只有你们男的表现出还有感情，想复合，女的才好去回应，不然女的会觉得自己自作多情，甚至多余，懂不懂？”

    顾寒筠失笑，他对这些东西并不是很了解，也不是多么理解，更没有那么多湾子可以绕，但他觉得，沈听眠说的都是对的，就没有反驳继续这个话题下去。

    买了她爱吃的东西，回到摘星居，上楼时，顾寒筠牵着她的手忽然一紧，出声问：“吃好了吗？”

    “嗯，吃好了。”

    “好吃吗？”

    “好吃呀！刚刚让你吃你不吃，干嘛？现在后悔了？”

    顾寒筠敛着遂意的眸光不语，继续迈步上楼。

    到了房门前，沈听眠刚推开房门进去，正准备开房间的灯时，纤细柔软的腰肢就被一只有力的手揽住，下瞬，背部就抵在坚硬的门板上，一掀眼皮，一双深邃幽暗清亮的眸子就压了下来，呼吸声也在刹那间被夺走。

    “唔……”

    想开灯的手悬在半空中，低低的轻喃声充斥着暧昧萦绕在黑暗的房间内，将他们两人包裹其中。

    “不后悔，你吃好了，现在该轮到我了。”轻薄的唇里吐露出粗重的呼吸声，有一下没一下的摩挲着她的红唇，醇厚质感的蛊惑般的在她耳边响起，似是千万只蚂蚁在她心尖攀爬着，浑身传过一丝酥麻的电流感。

    ***

    翌日一早，沈听眠望着镜子中的自己一脸愁容，手里拿着粉扑用力在气垫隔壁上摁压着，轻轻抹匀在洁白线条优美的锁骨处。

    那上面有一颗十分扎眼醒目的‘草莓’。

    而罪魁祸首正倚靠在衣帽间的玄关处正带着柔和的笑意，眼底盛满得意深深凝望着她。

    “你不是要去公司吗？还站在那做什么？”沈听眠在镜子中看着他那幸灾乐祸的模样，心里气就不打一处来，愤愤转头过去。

    “等你。”顾寒筠直起身子，缓缓走过去，搂住她的腰，睨着镜子里的她，扬了扬眉梢：“还好，不是很明显。”

    话音刚落，沈听眠就没好气的用胳膊肘狠狠撞击了下他的胸膛：“你走开，我等会打车过去就行了，反正不顺路。”

    “无妨，只要是你，都顺路。”

    沈听眠本来还有些愤愤然的心因为他这句情话差点没兜住，脸上的怒意也差点没崩住，下意识别开了脸：“你少来，现在甜言蜜语对我不管用。”

    “哦？那什么对你管用？”说着，顾寒筠的话稍稍停顿了下来，搂着她腰间的手一紧，将她拥入自己怀里，低头轻啄了下她的唇：“这个呢？管用吗？”

    沈听眠愣了下，随即没绷住笑了起来，手指戳了戳他的胸膛，自然而然的将脸贴到他的胸膛上了，眸子里闪过一丝精芒和腹黑，笑着道：“你这个人，现在可真是越来越上道了。”

    顾寒筠开车将她送到尘夏大厦后，便转道去了顾氏集团大厦。

    秦墨迎上去，正好看到他白色衬衫领口上的口红印子，愣了两秒，颔首示意：“筠爷。”

    去总裁办路上，顾寒筠发觉有许多道视线在自己身上停留，便微微觑起了眉头，进了办公室后，才转身问：“今天有什么事情发生？”

    秦墨一脸茫然：“没有……”

    顾寒筠抿着唇，而跟在他身边那么多年的秦墨早已有察言观色他的本事，低声道：“筠爷，我想他们一直看您，是因为您……领口上的口红印子吧！”

    闻言，顾寒筠低头一看，果不其然，上面有个口红印子，而色号正好是早晨沈听眠嘴唇上涂的。

    他好像有点明白那小妖精在临下车前笑得那么明媚灿烂了，原来在这等着他呢！

    “需要我找东西帮您擦掉吗？”

    “不必，留着挺好。”

    他老婆特意留的，不准擦。

