    闲聊过了，两人开始谈正事，毕竟老郝来了是闯荡西甲来了。可是之前通过康斯坦丝的了解，似乎俱乐部对郝海东和李玮锋都不怎么信任，李玮锋多少还好点，毕竟正值当打之年，当初又踢过英超。可郝海东岁数大了，也没有留洋经验。他在国内多大名声，对西甲来说无关紧要。这个年头西班牙国家队还不算很强，但也有足够的信心歧视除了五大联赛之外的所有欧洲国家联赛，更何况是遥远的东亚国家了。

    　　国家大又怎么了？俄罗斯更大！人口多怎么了？印度人口更多！

    　　“郝哥，对西甲有什么看法？”王艾轻松的问道。

    　　老郝撇撇嘴，想了想，终于忍不住点点头：“终究是五大联赛啊，每一场都是国际比赛。”

    　　“我记得，你还没上过场吧？”

    　　老郝脸一红：“我说的是训练赛！”

    　　“都是洋人？”

    　　老郝鄙视的看了一眼王艾：“别跟你郝哥闹，我说的是每一场训练赛，都不容易。我虽然还能发挥出来点，但是感受到的压力很大，很大！”

    　　看着王艾有些不解，老郝解释道：“这些天我没事就在家里反思，总算琢磨明白了，我说你听，看是不是这个理。在国内踢比赛的时候，我老郝也是有一号，不敢说德高望重，但年龄摆在这，资历摆在这。国家队用谁不用谁我虽然管不到，但足协多少都会考虑点，所以我在国内踢比赛呢，无形中防守球员面对我就会怯了点。虽然谁也不会给我放水，但终究是有点怕的。但是在拉科，可没人知道我老郝，也没人怕我，是一点都不怕，所以我每一次进攻都非常吃力，体能消耗的厉害。其实伊鲁埃塔都说了想上我上场来着，但是对我的体能一直担心。我自己也觉得差了不少，这还是训练赛，如果打正规比赛，我估计就和国家队打韩国似的，能不能顶下来？还是能的，但那是杯赛，打完一场就完事儿了，我可以休息半个月，但这联赛可不行。以我现在的情况，顶不下来一个赛季。”

    　　王艾认真的点点头：“可能我也欠考虑了，但不管怎么说，一来我认为郝哥你的成就上限不该限制在国内，一个亚洲一流球星，如果最高水平的联赛都没踢过，心中也有遗憾；二来我考虑到，现在西甲是五大联赛里对抗性最差的，没想到，呃……”

    　　“没想到你郝哥这么不争气？”老郝翻翻白眼，看了看天花板：“你一般早晨几点起来训练？”

    　　“六点。”

    　　“那我明天跟你一起训练，怎么样？”

    　　“你能跟上……呃……”王艾不好意思的挠挠脸：“不都说你从来都是体能困难户吗？”

    　　“那是我懒得搭理他们，我们踢球的身体重要，脑子更重要！搞那套体测有个屁用？罗纳尔多来了他他妈也过不去！所以我就混！我没你那么牛逼敢当面给他掀翻了，但我可以软磨硬泡，给他扎眼儿钻洞，让它糊里糊涂！”

    　　第二天早晨六点，王艾来敲老郝的家门，老郝已经收拾停当了，两人都是拉科的蓝白色训练服，开始从家门出来往北跑，然后沿着海岸线向西南，开始环城之旅！王艾到底手下留情，没一开始就用四段跑，老家伙有时候得哄着点，别一开始就给吓跑了，吓的缩了。本来老郝就打算退役来着，是王艾给忽悠来了，他对他自己能不能真正在西甲踢出来，其实心里是没底的。

    　　第一圈跑完，一万米就出去了，老郝喘的挺厉害，但还能跟得上。

    　　然后，开始第二圈，带球跑，跑到一半老郝就不干了。

    　　“停停停，我上午还得去训练呢，我不像你可以上课歇着。”老郝踩着球，喘着粗气解释道。

    　　“啊，行呗，跑回家吃饭。”

    　　“……这跑了一半，你再跑回去，合着还是一圈啊！”

    　　“慢跑，慢跑！”

    　　“我算算啊，半圈十公里，这一圈就是二十公里，我……大早上的你带哥玩马拉松啊？”

    　　“习惯就好，我们没有他们跑的快，再说，这就是半个马拉松。”王艾带球慢慢跑着，一边跑还一边来回乱晃。没用四段跑的跑法，体能好着呢。

    　　“你天天这样？”老郝也不带球了，慢慢追上来，开始竞走。

    　　“嗯，差不多吧，习惯了就好，我们毕竟不是专门练长跑的，跑累了就歇一会接着跑。”

    　　“你这么跑没做病？”

    　　“没啊，我十岁时候每天就十公里了，长期这么练，早就适应了。”

    　　“……我觉得，我得调整训练计划。”

    　　王艾也放慢了速度，几乎就是走了，撇了老郝一眼：“我就说你跟不上。”

    　　“不服老不行。”

    　　“主要是你小时候条件没我好，我七八岁的时候，家里就很有钱了，但那时候生活习惯还没改过来，每天还总是吃素，然后我的饭量就特别大，我记得九岁的时候我天天早餐都是一斤大米饭，把我妈吓坏了，带我去妇儿医院看病，大夫说我是多动症，没见过谁家孩子这么能吃还不胖的，而且消化系统还杠杠好的。那时候我刚上高中，我们高中校队教练就告诉我，我吃的不对。我这么大训练量，体能消耗太高，素食的能量不够。你能量不够，运动量的上限就低，到了一定程度你就无论如何也跑不动了。所以那时候我也特别瘦，后来我妈开始给我加肉，加蛋，这我的饭量才慢慢降下来，但也比平常人多三倍。”

    　　“三倍是多少？”

    　　“呃，如果是面条的话，二碗的炸酱面，冒尖的吃六碗。一天三顿饭之外，固定天天晚上九点夜宵。”

    　　“吃夜宵对身体不好。”

    　　“没事儿，夜宵完了还得练俩小时力量呢，要不第二天早晨没吃饭跑不动。”

    　　老郝差点一个跟头摔倒，“我说，你是个被足球耽误的王军霞啊！”

    　　“她是女的。”

    　　“我他妈知道！”

    　　

    　　

