    “不肖子孙李秋凝，今日迫于无奈惊扰老祖，请求老祖原谅。”

    听李秋凝这么说，陆辰当即就愣住了。

    原来，这地宫里埋的是李秋凝的老祖。

    “日出江阳，脚踏七星，九龙飞鼎，仙人再生，还请老祖给凝儿明示一二。”

    李秋凝跪在棺椁前自言自语时，陆辰突然就觉得有些不可思议，这个女人手段高超又凶狠，没想到竟然有这么腻歪乖巧的小名。

    但是这李秋凝刚才前头说的那句话，到底是什么意思？

    什么日出江阳脚踏七星？

    什么九龙飞鼎仙人再生？

    陆辰不自觉地抬了抬自己的右脚，又极目远视看了看立在地宫正中央的大鼎。

    这事该不会是和他有关吧？但是他之前可从没来过这地宫，也不认识这棺椁里的李家老祖。

    肯定不可信。

    偈言岂能当真？

    更何况是没头没尾没根据。

    想到这里，陆辰便没有再理会，他反而朝着李秋凝走了过去。

    “凝儿姑娘，人都死了，就算是你八辈的老祖，你这么拜来拜去，咱们也出不去啊，还是到处看看，能不能找到什么出口先离开这地宫吧。”

    听到陆辰口不择言叫她凝儿，还说里面是她八辈的老祖，李秋凝当即就瞪了下陆辰。

    “这里面是我七百年前的老祖，你不要胡说八道，如果你真是偈言中所说的那个人，就是……”

    李秋凝本来想说，陆辰如果真是偈言中的那个有缘人，那就是她未来的老公，也算是半个李家人，也要跪下叩拜李家老祖。

    但是她话到嘴边，竟然又咽了回去。

    现在种种迹象表明，陆辰极有可能不是偈言中的那个人，既然可能不是，那就先别跪了，省得以后麻烦。

    而且一旦她把偈言解释了，眼前这个家伙那么色，再故意腻歪起来朝她耍流氓怎么办。

    总不能把他一掌打死吧。

    还是多一事不如少一事，且隐瞒着不说了。

    李秋凝隐瞒不说，但是陆辰反而好奇了起来。

    “这里面到底是谁啊？”

    见陆辰非要问，李秋凝又暼了陆辰一眼，怕他一直纠缠问个不停，只好挑着一些和偈言无关的对陆辰说了。

    “这棺椁里是玄武宗的开山鼻祖，也是黄龙李氏的黄龙三祖，南宋末年湘南路招讨大将军，泣血孤臣李遂良。”

    “哦，李遂良？黄龙三祖？泣血孤臣？”

    陆辰虽然不知道这李遂良究竟是谁，但是从李秋凝的眼神和话语里，他还是能感受到李秋凝对这位李家老祖的敬畏之心的。

    再加上南宋末年蒙古人提兵中原，南宋赵家社稷崩塌惨遭亡国之恨，陆辰还是能感受到这位泣血孤臣的心酸无奈。

    陆辰一时被感动，竟然也忍不住朝着棺椁里的李遂良跟着拜了三拜。

    自古拜天拜地拜父母，陆辰这突然的三拜之后，马上就从棺椁后面的石壁后面爬出来了一条母蛇。

    出于对蛇的畏惧，再加上又是在这幽深静谧的地宫之中，陆辰当即就一把凑到李秋凝面前，将这位李大美女给紧紧抱住了。

    李秋凝见状又是满眼的鄙视，这家伙该不会是故意假装害怕，然后找机会耍流氓揩油吧。

    想到这，李秋凝一把就将陆辰搂抱她的爪子给打开了。

    不过看在他刚才三拜黄龙老祖的份上，李秋凝没有再像刚才那么恼怒，她只是俏脸微红着一把将陆辰拉到身后，就迅速拿起手中的红缨枪，要直接照头点射这条母蛇。

    “慢着！”

    陆辰终于看清楚了，这蛇不就是之前带着他去往玄武总老巢的那条漂亮母蛇吗。

    怎么在这里又见到她了？

    此刻。

    在这幽深的地宫里，母蛇依然那么闪光漂亮，依然那么妩媚动人。

    陆辰当即就拉住了李秋凝手中的红缨枪。

    而李秋凝却马上皱起了俏眉。

    “你干嘛？快松手，我要送它上西天。”

    “这地宫突然有蛇，你不觉得很奇怪吗，而且有蛇那就必然有出口，所以你不能杀它。”

    见陆辰说的貌似有几分道理，李秋凝这才住了手。

    不过她并没有打算真正放了这条蛇，毕竟李家的老祖在此安息，是决不允许有蛇来打扰的。

    所以这些孽畜最后必须死。

    陆辰从李秋凝犀利的眼神里，看到了满满的腾腾杀气。

    这条蛇不但长得漂亮，而且看样子还十分具有灵性，他决不允许李秋凝伤害她，所以陆辰竟然拽过李秋凝手中的红缨枪，一把就给折断扔了。

    然后他就将目光再次朝向了那条漂亮的母蛇。

    “你为什么在这里？”

    母蛇貌似听懂了，就绕着这座棺椁爬了一圈，然后就又吐着信子看向了陆辰。

    陆辰貌似也明白了，他直接就对李秋凝说道：“这条蛇应该是灵蛇，是守卫你老祖棺椁的。”

    李秋凝这会儿见蛇绕着棺椁转了一圈，貌似也觉得这蛇有些不同寻常，所以她细细琢磨之后，对蛇的敌意就少了一些。

    “这里有出口能出去吗？”陆辰继续问。

    蛇没有犹豫，马上就开始爬动了起来。

    陆辰和李秋凝互相看了看，然后陆辰就将手中的金锏给了李秋凝，自己继续拿着七宝流星锤，准备跟着母蛇开路。

    而李秋凝本来并不打算离开，但是想到这里没有任何暗示，就算脚上长着七颗黑痣的陆辰在此，也没有验证寄言中所说的九龙飞鼎，更没有哪个仙人再生，所以她只好打算先离开这里。

    反正已经找到了老祖的棺椁，也知道了怎么从玄武宗的秘道而入，这次的任务已经算完成。

    其余的还是等她回了黄龙城，见了父亲和八大长老再做打算。

    想到这里，李秋凝便再次朝着自家老祖的棺椁拜了拜，然后又绕着这棺椁前面的大鼎走了一圈。

    结果她绕着走了一圈，突然感觉哪里不对。

    这大鼎上面雕刻的飞龙，好像数量不太对。

    好像只有八条，并不是九条。

    难道是数错了？

    不应该啊！

    李秋凝又绕着大鼎仔细数了一遍，还是八条。

    黄龙李家的偈言中，是九龙飞鼎，仙人再生。

    这鼎上是八条龙，肯定不对。

    莫非是偈言错了，还是这鼎不对？

    而且这仙人再生，到底指的是谁？

