    “你们天网最近几年的行事风格比较高调，看在当年的交情上，我们一直都在选择着忍让，只是……貌似你们有些得寸进尺了，真当我们密宗不敢跨出国门？！”二长老笑呵呵的看着天网大长老，温和友善的表情下，深邃的眼神却凌厉如刀，任谁也能感受到其中的那抹jing芒。

    　　“十年时间，我们针对狄成的行动不止十次！也没见你们如此大动干戈，怎么，如今狄成羽翼已丰，具备了被利用的价值，老活佛这才紧张起来了？？”. .

    　　“十次？亏你这老狗说的出口，丢人现眼！！”佛门大长老冷然嘲讽。

    　　“龙鲲，真当我不敢杀你？”密宗大长老神情骤寒，弥漫四周的无形气场骤然浑厚，山岳般朝着两人压了过来。尽管伤势很重，气场依旧骇人。

    　　二长老默默的抵抗，浅笑回应：“谁杀谁还言之过早，今天你想挑衅，我们兄弟二人愿意奉陪，快二十年了，我们也想看看你究竟成长到了何种程度。不过……天门之事，奉劝你们到此为止。十年的时间，你们耸立黑榜，搅动世界风云，目的无外乎要趁乱局搜刮强者、消弱强敌。事到如今，乱局已成，众强依附，目的很快就会达到。再且，放眼世界大局，三足鼎立之势很快成型，在这种情势下，继续争斗下去未免有些不明智。”

    　　“三足之势？你们未免太高看自己了！如今世界大局，唯我天网一家独大！圣族已经衰败，宇文荒雪就算被你们救过来，也无法挽回非洲败局，何况，他会甘愿为你们所用？笑话！！. .

    　　天门虽已成气候，但只要狄成一死，这个看似辉煌的大厦必然转眼崩塌，失去了他们，密宗靠什么向国际势力叫板？何况……水刑出关、苗疆复苏，他们会忘记当年的仇恨？

    　　龙鲲、龙鹏，东方华夏看似辉煌强大，但确实隐患最多的风暴漩涡，想谈三足鼎立，安顿好苗疆、处置好圣族，守护好天门，做完这三件事情之后，再来跟嚣张吧！！”天网长老一针见血，字字句句只插华夏局势的核心所在。

    　　二长老古怪的笑了笑：“嗬？我以为你这条老狗的脑袋已经锈逗了，没想到还有几分眼力，只是可惜了，看的不够全面。二十年了，天网逐渐强盛，我们密宗就曾衰败？天网苦心孤诣的聚敛势力，我们密宗难道没有？苗疆确是华夏隐患，但你以为……水刑会任由你们坐山观虎斗？国际强者纷纷依附天网，但其中又有几个真心实意？华夏隐患重重，你们天网何尝不是内忧外患！”

    　　天网大长老苍白的眉头微不可查的皱了皱，在二长老龙鹏众多的反问中敏锐地捕捉到了一句话‘你们天网苦心孤诣的聚敛势力，我们密宗难道没有？’十几年来，天网通过黑榜风云暗中收刮了数目众多的超级强者和强悍势力，有明面上的，同样也有暗中‘放养’的，只是……密宗？？他们也在暗中采取着行动？也曾悄无声息的聚敛势力？

    　　谁！！以老活佛的眼力，必然会是些超级人物或者势力，也就是说，地榜和人皇里面，必然有密宗暗中布置的成员存在？？！！但是……多年以来，天幕部队绝大部分的jing力就是在监控和侦查，好像从来没有获知哪个超级势力和人物跟老活佛有所联系。

    　　二长老龙鹏继续道：“宇文荒雪暂时无法挽回非洲败局，并不代表永远不能。至少我并不认为康克泽能够跟宇文荒雪叫板，假以时ri，圣族仍旧能够崛起。至于天门……呵呵，既然我们今天来了，你以为你们还能杀了他？老朋友，看清今晚的形势吧，你我双方势均力敌，生死相搏只会两败俱伤，你我各退半步才是理智的选择。”

    　　“你一如既往的喜欢说教，不过……收起来吧，今天这场行动绝对不会放弃，狄成的命，我要定了！！”天网大长老神情决然，无论是为了谁、又为了什么，今晚的行动都没有理由放弃。

    　　反正圣主已经出手，以对方的实力，哪怕花弄影去拦截，也有很大的把握击杀狄成。武装部队现在疲于奔命，但也只是暂时，班杰明很快就会赶到，到时候情况将瞬间逆转。

    　　何况……还有另外的两个杀神！三方联手，百分百完成任务。

    　　“我倒要看一看，你们还有多少的杀招。”龙鲲龙鹏两位长老肃容以待，暗中戒备准备着随时的战斗。只要对方决定出手，他们必然百分百的奉陪到底！

    　　至于狄成能否逃出生天，就看他自己的造化了，他们能做的只有这些。

    　　“天网能够塑造你，同样能够毁灭你，白发魔女，这场赌局，你压错宝了！！”或许是感受到了拖延下去的弊端，又或者是捕捉到了花弄影存在的气息，圣主神情微微凝缩，尖锐的攻势陡然狂暴，猛烈的铁拳攻势给予白发魔女强烈的震慑，迫使其连连后退。

    　　情势逆转的这一刻，圣主华丽的长袍骤然抛开，只着劲装的纤瘦身躯宛若脱弓利箭，瞬间激she而出，速度之快、杀意之凌、招式之狠，几乎完全挣脱了白发魔女的锁定。

    　　消失？消失！！

    　　在这种巅峰对决中，在这场皇级对碰中，在毫无保留的生死对决中，能够突兀的挣脱气场锁定，消失在视线和气息里，无疑是震撼xing的冲击，尤其是对于他的对手。

    　　怎么可能！！白发魔女万年不变的神情出现了明显的波动，为这个不可思议的‘挣脱’，更为随之而来的危险。

    　　圣主爆发力竟然恐怖如斯！！下一步应该是……

    　　刺杀？？来了！！

    　　白发魔女神情骤然凝缩。

    　　千分之一秒的时间，宛若电芒空间迸溅，完全超越了视觉的极限，再然后……这处超级战场瞬间凝固。

    　　圣主、白发魔女相继现身，背对着彼此，相距七八米。

    　　表情冷漠，气场凌厉，然……

    　　白发魔女的娇躯忽然微微一颤，呼吸出现明显的凌乱和滞闷，慢慢的……一个猩红的血点在胸腔位置浮现，尖锐的剧痛迅速弥漫。慢慢的[海棠书屋 www.lvshuw.com]……血点开始扩散，像是朵绽放的玫瑰，血se的玫瑰，刺痛开始加剧，像是千万银针在胸腔肆虐穿插。

    　　电石火花之间的偷袭，圣主手中钢钉以无匹的尖锐锋芒洞穿了白胭脂的胸腔，看似细微的伤口，带来的伤势却几乎要了xing命！！

    　　作为代价，圣主的肋部被软剑撕裂出一道十余公分的血口，只是没有伤到骨头，更没有碰到内脏，皮肉之伤无足轻重。

    　　只不过……

    　　“一对二，你注定落败。”白胭脂冷冷出声，重重点击胸腔位置的穴位，气闷的感觉稍稍缓和。刚才生死一瞬的应变和反击，让自己侥幸避开了心脏的位置，钢钉洞穿的方位偏向了肺部。

    　　但真正让钢钉错失要害，让圣主刺杀没有奏效的原因，而是……

    　　圣主额角滑落一滴冷汗，脸se稍微有些泛白，身体凝固在原地死死锁定着前方，在那里……花弄影的身影再次出现。

    　　他出手了？？！！在最关键的时刻，最危机的时刻，最巧妙的时间节点，流光般擦身而过，无声无息，没有哪怕丝毫的预兆和痕迹。

    　　一记完美的绝杀！！

    　　圣主如此感慨，因为，自己的喉咙……正插着根细长的枝杈。

    　　枝杈硬生生的洞穿了喉咙，一滴猩红的血迹，顺着后颈探出的尖端滴落，阵阵剧痛夹杂着寒意从伤口向全身蔓延。圣主死死的紧绷着喉咙部位的肌肉，肩膀往上的部位不敢有丝毫的异动，不然的话……很可能在瞬间引起大出血，xing命也将随即告终。

    　　白胭脂无意识的甩动软剑，森森寒光像是毒蛇吞吐的蛇信。胸腔里的肺部已经开始渗血，刺痛夹杂烦闷的感觉开始吞噬神经，任何剧烈的活动都可能引起严重的内伤，但眼前的情景让她的目光变的稍显复杂。

    　　她震惊于圣主的爆发，更惊骇于花弄影的刺杀，他竟然差那么丁点就杀了圣主！

    　　这种情势的出现完全违背了原先的预料，所以……在此之前……她要阻止！！

    　　阻止？？？阻止谁？？阻止……花弄影！！

