    叶少阳道：“当然算。㈧┡Δ』ΩΩ㈠┡中Δ文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ不过，既然有这种神奇的巫术，应该就是合理的，巫术我不懂，不好去评论，反正小慧复生之后也不会害人。”

    芮冷玉道：“我听你说过，她复活，是要继承大巫仙之位吧？”

    “不是大巫仙，是叫什么……巫灵信女，是大巫仙家族的领袖，高高是大巫仙，就好像埃及的大祭司，小慧就是法老。”

    “哦，反正就是巫族领袖呗。小慧心地善良，有她带领大巫仙家族，只会是好事。”

    叶少阳点点头，问老郭：“小慧现在人呢？”

    “在石城等你，我这几个有跟他们通电话，把一切都告诉他们了，都在等着你。”

    想到能够再见到小慧，叶少阳心中很是激动。毕竟小慧当初是为自己而死，她能复活，自己也算是了却了一件心事。

    “你跟我一起回去吗？”叶少阳看着芮冷玉问道。

    “我不去了，我去厦门，继续帮你调查灵修会的事，我师父也已经去了，在那里等着我。”

    芮冷玉道：“本来我是想叫你一起去的，不过你要去跟小慧道别，还有灵异案件要处理，我们还是分头行动吧。”

    叶少阳尽管很舍不得跟她分开，但也知道她的决定是对的，只好笑了笑，伸手去握她的手，结果芮冷玉躲开了。

    “我不喜欢这样腻腻歪歪的。”芮冷玉淡淡说道。

    “呃，这几天也没少握啊。”

    “那不是怕你伤心难过，安慰你一下，你还想长期这样下去？”

    叶少阳无语。

    老郭和瓜瓜忍不住笑起来。

    到了石城之后，芮冷玉自己去坐了南下的火车，因为时间比较赶，也没有什么依依惜别的机会，不过在进站之前，叶少阳冲上去抱了她一下，然后退开，看着她走入人流之中。

    老郭带叶少阳去买了一个大米手机，将之前的卡挂失了，然后送他回家。

    回到家里，叶少阳算了一下，走了也不过半个月，却有一种历经沧桑的感觉，毕竟这半个月之间，经历了太多的事情。

    他的心境，跟之前相比，也是有了很大的变化。

    “大伙都在等你回来，要不要通知他们过来，如果你现在不想见人，那就明天？”老郭问。

    “没事，让他们来吧，我也想他们了。”

    老郭于是挨个去打电话，等了十几分钟不到，谢雨晴第一个赶来，带着雪琪，见到叶少阳，第一句话就是：“少阳你瘦了啊。”

    “是吗？”叶少阳揉了揉自己的脸。

    谢雨晴今天跟平时不太一样，有点小心翼翼，坐到叶少阳身边，沉默了一会，说道：“你师父的事，我听郭老说了，我也不知道说什么好，也只能说‘节哀顺变’了。”

    叶少阳笑了笑，“多谢，不过没有你们想象的那么糟糕，毕竟师父还在阴司，将来少不得还会多多见面。”

    突然想到，假如自己当时没能拦住师父，让他进了轮回道，那么自己现在会是什么样一种心态？估计会痛不欲生吧。

    “我听郭师兄说，之前我们遇到的灵异案件，又生新的案情了是不是？”

    谢雨晴点点头，“今天不说这个，你先修养几天，我再找你具体说。”

    “我不用休息，早点破案，说不定就能多挽回一个人的性命，这种事不能耽误。”

    “嗯，那明天吧，明天我来找你说。”

    雪琪见到瓜瓜，立刻把他拉到一边去，询问他叶少阳继位的经过，瓜瓜绘声绘色的跟她讲起来，雪琪很遗憾自己没能去参加。

    她现在谢雨晴所在部门的王牌，任何疑似灵异案件都要请她去现场鉴定，根本就走不开，不过好在谢雨晴也没少买好吃的慰劳她。

    这时候，房门被敲响，叶少阳走过去开门。外面站着好几个熟人。

    张小蕊先叫了一声：“师父！”

    眼圈一红，突然趴在叶少阳怀里哭了起来。“师公走了是不是，我是今天才知道的，你为什么不早说，让我也去参加葬礼啊……”

    叶少阳有点猝不及防，拍着她的后背，安慰起来：“人死不能复生，节哀啊……”

    突然觉得画风有点不对，这到底是谁安慰谁呀？

    周静茹站在张小蕊身边，望着叶少阳，神色也是有些肃穆。

    很久没有见她，叶少阳心中不免泛起了一丝异样的感觉，冲她微微一笑。

    “少阳哥，你……”

    “别劝我节哀之类的了，你们这样会让我感觉有点别扭，像平常一样就行了。”

    周静茹点点头，往边上让了让，露出一个人来。

    覃小慧！

    看到她，叶少阳的心猛地震动了一下。

    覃小慧静静的望着他，从她眼神里，叶少阳感受到了她的激动。

    叶少阳也很激动，张开嘴，刚要叫她一声，覃小慧抿嘴笑起来，“少阳，我回来了。”

    还是熟悉的声音！

    叶少阳心头一颤。这是恢复神智的覃小慧，真正的覃小慧！与以前一模一样。

    “见到你……真好。”

    呆呆的在门口站了好久，叶少阳才缓过神来，将她们都请到屋里来。

    大家在沙上坐下。老郭帮忙烧水沏茶。

    叶少阳的目光一直在覃小慧身上，上下打量起来。覃小慧的打扮跟一般姑娘差不多，衣服一看就是好料子，想来一定是周静茹给她买的。

    “你……现在感觉怎么样？”叶少阳问道。

    “我失去了冰蚕的能力，但是现在的我，跟人类没什么区别，我可以修炼巫术。”

    叶少阳点点头，彻底放下心来。

    “对了，高高呢？”

    “她带着家族里的巫师，住在城外，今天没有过来。”

    叶少阳皱眉道：“你们家族的人也来了？”

    “是啊，高高炼药和作法的时候，需要有人在一旁护法，而且他们也想第一时间见证我清醒，所以大部分都来了。他们不方便在城市出现，就在山里扎营了。”

    原来是这样。

    叶少阳想了一下，问她有什么打算。

    覃小慧道：“我这次清醒，是背负着使命的，我要回到族人中间，代替我之前的主人，行使她之前没有完成的事，带领大巫仙家族继续走下去。”

    （因为重感冒+呕吐+烧，在床上挺尸了大半天，总算好了一点，赶写一章，过了十二点，但是算昨天的第三更，今天的更新不会少）