    “呼……”将最后一卷绷带给病人缠好，赵乾坤满意的点点头。

    他现在对于男护士的技巧越来越纯熟了。

    一旁躺在床上撅着屁股的人形NPC大叔，满意地对着赵乾坤竖起了大拇指。

    “老弟，没想到你长得不咋滴，这包扎的手段倒是有一套，还包了个蝴蝶结，不错不错, 有没有兴趣……”

    【支线任务触发】

    【是否帮助中年大叔……】

    惊悚系统的提示还没有说完，赵乾坤当即拒绝。

    “不！老哥！这是我的职责所在！超出我职责之外的！我一概不会做！”说完，赵乾坤直接转身离去。

    没有给躺在病床上一脸错愕的NPC一点机会。

    甚至连惊悚系统的提示，都硬生生的掐灭了。

    “哼哼，想要加害于我？引诱我违背规则？想都别想！”

    赵乾坤心中满是自得。

    他已经提前预判了这个人形NPC想要弄他的犯罪动机了，从那双看向自己的不对劲眼睛就可以完全解读出来！

    “我进步如此神速！等回去一定要让江童跟韩秀妍好好膜拜一下！”

    “也不知道高武那小子怎么样了, 拖地任务应该非常简单。”

    走出病房, 赵乾坤来到走廊上。

    冰冷的白炽灯将走廊照了个通亮。

    可是除了地上的一桶水, 一个倒在地上的拖把，别无他物。

    “高武呢？”

    赵乾坤有些傻眼，刚才还在这里的，怎么一下子人不见了？难道这小子拖完地了？直接回去了？

    东西也不带？

    还指望我给他带回去？

    我靠！

    “算了！继续下一间病房吧，真是人比人气死人，别人的任务只是拖地，而我的竟然是伺候诡异，还动不动要跟我互动，这谁顶得住啊。”

    “回去一定要好好向他们取取经，今晚还差两个病人就结束了，努力干！赵乾坤！你是最棒的！你的女儿还等着你回去见面！加油！”

    神经极其大条的赵乾坤，快速朝着另一间病房走去。

    丝毫没有注意到，原本洗拖把的桶里，有一张不对称的脸，浮了起来。

    ……

    “江医生，肚子真的不痛了吗？要不要给你开点药吃吃？”

    三楼妇科诊室。

    江童坐在椅子上，鬼护士挪了一个平时给患者做的小皮凳, 坐在江童的旁边。

    大腿处的破洞护士服已经绷紧，勒出紧致的曲线。

    插着针筒里还残留着不明液体，暗红暗红的，起初江童以为是血，但后来发现又不像，一时之间无法判断到底是什么。

    不过相比较白天，晚上的鬼护士脸上倒没有那么多血痂了，反而更白一点。

    尤其是那对仿佛随时可能滴出血来的红唇。

    被反衬的更加明显。

    “难不成去化妆了？”

    看着一脸关切俯下身子凑过来的鬼护士，江童的目光不自觉的陷入了领口的深渊当中。

    “咳咳，真的不痛了，对了，今天都忘了问，你叫什么名字？”

    移开视线，江童决定从这个鬼护士身上套取情报。

    悄悄的把自己的彩蛋发掘者称号再度戴上了。

    【彩蛋挖掘者效果触发】

    【鬼护士常莹对你的好感度提升了】

    果然有用。

    江童心中欣喜，通过这一天观察鬼护士的行为来看，他判断这个护士跟肥肥医生并不是完全一路货色。

    果然，彩蛋发掘者起效果了。

    鬼护士跟守门鬼一样，属于中立生物。

    而肥肥医生那种，基本上戴上彩蛋发掘者也不会起效果，本身就是仁爱医院的忠实走狗，在这个副本中，肯定不是中立生物。

    因为寻找病人X, 就是在公然违背医院的规章。

    包括今晚他去病案室。

    “没事那就好，我叫常芸。”

    “常芸护士，今天白天多谢你了，不然的话，我还不知道妇科诊室在哪里。”

    “呵呵，那本来就是我应该做的。”

    常芸有些奇怪，白天还是专心工作的江童医生，怎么晚上变得这么热情，主动攀谈起来了。

    不过，不知道是不是灯光的原因，此时的江童医生看起来似乎有些许的帅气。

    不自觉的让常芸想要多聊几句。

    尤其是最近自己的身体还出了点问题。

    “对了，常芸护士，虽然我只是个实习的妇科医生，但是我冒昧的问一嘴，你最近是不是感觉下腹隐约有些胀痛？”

    江童眼底闪过一丝猩红。

    这当然不是他胡诌的。

    而是血影强大的感知能力。

    早在今天白天的时候，他就注意到了鬼护士的小腹处有血气。

    “江医生，你好厉害！这都能看出来？不瞒你说，最近我的身体的确出了点问题，您帮我瞧瞧，可以吗？”

    说着，鬼护士的身体不自觉的就靠了过来。

    江童不由得想起最初的副本背景里的一句话。

    这里的护士美艳风骚……

    “说得很对！”

    ……

    午夜十一点多。

    江童拿着卫生纸扶墙而出。

    鬼护士常芸已经被他下令回去休息了。

    身体出了问题肯定要多休息的！

    这是医嘱！

    在鬼护士依依不舍的目光中，一人一鬼就此分别。

    “想想自己的这个行为，其实还挺暗合副本主线的，不然背景介绍里也不会提一嘴，我简直就是个天才。”

    别瞎想。

    江童真的只是私下诊断了一下常芸，并没有做什么出格违规的事情！

    手上的卫生纸，也只是方便找借口。

    至于腿有点麻，完全是坐久了！

    顺着走廊，江童这一次没有管那些被紧闭的诊室大门。

    任务还有两天两夜。

    得先把守门鬼的任务给做了，病案室里的东西，江童隐约觉得十分重要。

    万一打开门之后撞破了什么了不得的事情。

    任务耽搁了就完蛋了。

    而且从常芸口中，江童也小小了解到一点情报。

    二十分钟前。

    脸色红润的鬼护士常芸，系好了撑得豁大的领口，刚才的触感是她这辈子都没有体验过的。

    甚至自己大腿处的针筒液体颜色，都变了。

    顺着江童的问题，常芸回忆道。

    “大概在上个月吧，院里新来了一批实习医生，就跟你们现在一样，当时院长还特意招呼，一定要大力培养。”

    “我当时也是才来不久，就被安排到跟着一起学习。”

    “可是自从这批实习医生来了之后，医院里的怪事频繁增加了，对了，这件事你可千万不能对外面说江医生，这都是我私下里听来的！”

    常芸满脸的紧张，这些事情，是她们一群小护士下班之后的谈资，可没人敢在医院说。

    今天也是感激江童对她的诊断，才透露的。

    “你放心吧常护士，你尽管说，我就当没听过。”江童拍着胸脯保证。

    常芸这才低声道。

    “我听说，那些实习医生当中，有个人携带着一种未知的传染病，导致很多患者，本来都快痊愈出院了，结果纷纷离奇死亡，甚至还有好好的医生跟护士，都被感染死掉了！”

    “而后来，那一批实习医生，却都莫名其妙的失踪了。”

    “就在人心惶惶的时候，院长放了医院所有工作人员几天假期，说是装修，其实就是消毒，大范围的消毒，以至于现在医院都有很重的消毒水味，平时虽然也有，但是远没有这般重。”

    “再回来上班，所有人都收到了警告，在医院里绝对不能提及关于上个月的事情。”

    江童走到电梯口，按下了按钮。

    仔细回忆着常芸的话。

    “新来的一批实习医生，怪异的传染病。”

    “病人X会不会原本就是实习医生，只不过因为感染了传染病死掉了，变成了尸体，用大量的福尔马林，封存在了某个地方？”

    “急诊医生笛默跟护士王燕都看到有诡异莫名其妙死亡，家属都没来直接被抬走，是不是代表着传染病还没结束？”

    “这间医院的医生跟诡异，之所以对他们这一批的实习生如此恶意，会不会也跟上一批有所牵连？”

    种种疑云漂浮在江童的心头。

    随着电梯的缓缓打开，一并被压了下去。

    ……

    行政区负一层。

    黑漆漆的窗口前，一名男子从黑暗中浮现，自然就是江童。

    此时负一层已经完全黑灯瞎火的状态。

    声控灯都不好使了。

    江童知道这也是守门鬼搞得。

    不过他也不在意，在鬼影能力当中，溶于黑暗，自然也包含了黑暗视物。

    只是能见度还是跟敞亮的环境有所差距。

    窗口里已经没有鬼的存在。

    正如守门鬼所说，12点，他会离开一小时。

    钥匙就插在门上，像是走得匆忙，忘记拔了。

    江童也没有耽误时间。

    直接拧开了病案室的大门。

    一阵腐朽的味道，顿时扑了过来。

    跟医院每一层浓重的消毒水味，形成了强烈的反差！

    江童的眸子已经蒙上一层血影。

    即便是支线任务，他依旧做好了应对一切的准备！

