    

    对面的青年是韬云学院序号位列0073的学员，这意味着他是上一届的韬云特招学员，而且是第七考区第三名身份！

    他目前是正在进行7星武馆的排位战，上线时收到沐凡的挑战申请，看到名字就一乐。

    在内网平台中，想推测对手的实力简直轻而易举，看缩写和序号排列便能够轻松的估算出对手的大概水平。

    但是这些推测方法在这一言不发的少年面前终于失去了作用！

    仅仅一拳就逼出了自己的撤步后跳。

    第一回合就落入下风，奇耻大辱！

    他看到对面的少年眯了眯眼，然后一拳收起，一圈气浪炸开后猛然冲来。

    哼，竟然瞧不起我，又是同样的招数！

    青年再次单脚诡异的踏地，撤步后跳！

    身形一个反向抛物线迅速后闪，他已经蓄力准备躲闪后一个进步炮拳。

    但是他的这个想法瞬间破灭，因为沐凡的脸孔突然抬起，和他对视，那眼神中流露出一丝戏谑。

    戏谑？

    他一名新生有什么资格在自己面前托大？

    你的拳头又要落空了！

    然而……当沐凡那拳头突然变掌后，速度又凭空快了三分，在他还没反应过来的时候那只手掌以一种匪夷所思的方式出现在自己肩膀上。

    然后他没有看到沐凡发力，就感觉自己的右肩一麻，依旧在跳跃后闪的身体瞬间被强行停下，整个上身不由自主的被向前一带。

    沐凡侧身直击的手掌猛烈向后一带，头部一个夸张的后仰停顿，带出一串残影向前凿去。

    咣咣咣！

    三声巨响后，那青年眼白突出，脖子已经软绵绵的挂在肩上，血条清零！

    手掌松开，尸体滑落地面消失。

    Un010091胜利！

    在沐凡获胜的瞬间，在光脑机房的大型全息光幕上，91号学员后方的数据同时更新：5星武馆占领。

    这刚刚开始训练十分钟不到啊！

    林豪惊讶的看着那光幕，随即心中火热起来，再来一局胜利！证明给我看你的实力！

    旁边的上尉明显听到自家少校的呼吸开始急促起来。

    沐凡踏入6星武馆挑战区，点开搜索界面，输入“体能康复健身中心”，关键词查询结果依旧是无。

    嗯？

    为什么4、5、6星的武馆内都不存在这个名字。

    沐凡当然不知道现在黑利用那开辟的特殊通道将沐凡的数据流已经传回真正的内网。

    这里的对战数据是和PO战网的两大格斗区完全不通的，所以如果他重新回到3星武馆搜索界面也不会再找到这家武馆了。

    既然没有，那就继续。

    手掌一拍，依旧是随机。

    但是这次在隐蔽空间处，有一股信息流同时发出，沐凡的随机选择数据经过一个诡异的变向，终于显示出一家武馆的名字。

    “6星武馆，普兰格斗交流B社。”

    这家名字好古怪，不过沐凡没有多想直接踏入，他只要胜利、胜利！

    普兰军校，尚武之风要远远超越其他院校，其中极具学院特色的就是那遍地开花的格斗、机甲社团。

    普兰格斗交流社便是学院里规模最大的社团，其中更是从A到Z分出了26家分社团，而A社、B社两家社团则是格斗交流社真正的一、二队。

    现在已经是普兰军校开学二十天的日子，此刻在学院的铁血广场上，一座相当气派的展台正被近千人包围的水泄不通。

    今天是他们普兰军校社团招新的日子，作为最大规模的普兰格斗交流社，社团人员正利用自己的账号进行内网的对战实施直播。

    此刻画面中直播的正是他们的专属武馆——普兰格斗交流B社，里面正有副社长带领十名社员给大家进行宣传讲解。

    “各位新生同学们，你们好，我是普兰格斗交流B社的副社长丁城。今天是我们社团招新的日子，你们看到的场景是我们普兰军校在泛星系对战内网中专属的社团武馆，这里是我们普兰学子的专属地。今天我将要给大家展现的，便是我们普兰军校的男儿雄风！”

    一名穿着黑色格斗服的英武男子出现在光幕正中央，他是丁城，普兰军校的三年级明星学长。

    他19级的体质虽然名列前茅但绝对抵不上他英俊硬朗的外表，一米八五的身高，棱角分明的脸庞，他来做直播简直再合适不过。

    随着他的开口，引起围观者中众多学妹的欢呼。

    “丁学长太帅了！”

    “丁城学长你有没有女朋友啊？”

    而另一侧则是不少男生喷火的眼神，不过却无可奈何，因为他们心目中的女神们好像都准备参加这个社团。

    “各位学妹你们好，今天是我们社团的招新日子，请不要跑题哦。”

    一声略带痞气的玩笑话更是引得台下一众漂亮的学妹捂嘴偷笑。

    “真正的内网对战虚拟舱，只有本院正式的格斗交流社才会拥有，所以借这次机会，大家可以仔细看看内网的对战场景，可以告诉你们，在这里你们碰到的全部都是来自联邦与帝国的优秀同龄人。”

    最后一句话引得现场新生呼吸急促起来。

    “我身后的是你们十名二年级学长，他们的实力可以说都与我旗鼓相当，甚至还有几名在我之上，现场的学妹你们可以仔细挑选一下，我将镜头拉近，这十人可都是单身青年。”

    丁城再次成功引起众多新生单身狗的怒火。

    “今天，这十名学长将会为你们进行真实的格斗对战，同时我还将会直播本人的内网挑战之旅。最热血的格斗尽在普兰格斗交流社！”

    “在场的学弟不要心急，首先上场的两人是高武和纪胡，他们两人的实力在本社团都属于种子选手，我们普兰军校的特有的铁血流派格斗术，将由他们二人为你们展现。”

    话音落下，英武不凡的丁城终于消失在巨型光幕之中，现在光幕中的画面已经锁定到一处宽大的格斗平台。

    场地两侧各走上来一名外体型强壮的学员。

    那偶尔露出的肌肉更是引得现场女生惊呼不断。

    “第一场对战开始！”

    倒计时5、4、3、2、1！

    台下的人群配合着齐声高呼，即将在他们喊到0时，那直播画面的场地中央却突然一道白光闪烁，随即一名穿着作战背心和军体长裤的少年出现。

    头顶硕大的白色字体“UnDC010091”此刻在那巨型直播光幕中无比显眼。

    展台下方的围观者呼声齐齐一顿，看着那突然出现的少年先是左右回顾，随后一声眼神一冷，那不满的质疑透过全息光幕的声道清晰的传出。

    “你们竟然二打一？”

    现场的高呼声短暂的停顿后瞬间再度暴起，格斗社给力啊，这么新颖的招新方式！！！

    ********

    PS：感谢书友“诗情画意丶任小维”1100币打赏！感谢书友“浙C？？”“青玄滞渐”1000币打赏！

    感谢书友“人生如戏生活如梦i”“那抹悲伤谁能懂”“麦卡伯格”500币打赏！

    感谢书友“男儿当热血”“冉家坝”“紫色de天空~羽天”“等待杏落”“年年如常”“leoland88”“书hai55555”“liumin7715”“墨唯清”100币打赏！

    感谢书友“萍萍(1)”20币打赏！        

