    此话一出，武植本来就已经压抑的情绪，瞬间爆发。

    “至阳，开！”

    以武植为中心，一股浓烈的劲气朝着四周迸发而出！

    狂风席卷，吹起周边的沙尘滚滚而去。

    可是左丘文与武植离得很近，武植身上所释放出来的气劲，却连他的头发丝都没有办法吹起来！

    对方居高临下的看着武植笑了。

    “这就是你的全部实力？”

    “虽然说你练的功夫很奇特，不过臭虫到底还是臭虫。”

    “你武植在江湖上，在这些寻常人面前，的确可以耀武扬威。”

    “但很不幸地告诉你，这个世界远比你所知道的要更加可怕！你所知道的连九牛一毛都没有，你只是藏在一个小石子下的卑微蝼蚁！”

    眼见对方态度如此嚣张，武植一声冷喝。

    “要打就打废话，真特么话多！”

    随着武植一声怒吼，他双脚踏着的地面突然爆裂开来。

    武植就如同炮弹一般，急速冲向左丘文！

    而左丘文还是如刚才对付黑旋风李逵一样，弯曲手指，然后朝着武植冲来的方向轻轻一弹。

    “砰！”

    武植人明明还在半空之中，就被一股肉眼看不到的力量直接打飞了出去。

    这一下武植没有丝毫的防备，人被打得在地面上接连翻滚碰撞，这一飞这一滚，足足有二三十米！

    “沙！”

    武植从地面滑蹭着站起身，摸了摸自己的胸膛。

    发现刚刚被打中的位置异常疼痛，这不是真气，而是另外一种武植曾经接触过的“气！”

    这种气，武植在卫无极身上感受过。

    不过，眼前人要比卫无极强很多！

    最后武植落地，当他挣扎着从地上站起来时，那左丘文人已不在马头上。

    突然！

    武植只感觉背后脊背一阵发凉！

    猛然扭头，对方已在身后！

    左丘文直接出手，摁在武植的头上。

    “嗖！”

    武植急速后退，同时对着左丘文挥出一掌！

    左丘文速度比武植更快，同样隔空一拳！

    “砰！”

    武植当即被打得连续翻滚！快落地时，右手碰地，用内劲炸开一个小坑，这才晃晃悠悠地落在地上。

    武植刚刚站稳，“噗!”的一下，喷出一口鲜血！

    左丘文还是那一副死样子，一脸不屑，高高在上。

    “你就这点本事？太弱了！”

    左丘文抬起右手，武植发现他的武植手掌之间，那种“气”仍旧强大且肉眼无法看见。

    他突然对着武植连续挥掌！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    武植所在区域，顿时宛如有人连续开炮！

    一声接一声爆炸轰响！

    一阵接一阵气浪翻滚！

    当一切散去，武植双手交叉于身前，而他的手臂早已满是伤痕，身上的衣服也被炸得碎裂，样子非常狼狈！

    “哼！武功不怎么样，但跟缩头乌龟一样，还挺耐打！”

    “不过这一招，你可就躲不过了！”

    左丘文伸出一根手指，对着武植轻轻一指。

    “嗖！”

    武植的瞳孔瞬间放大！

    头立即侧开！

    眨眼间，他的脸颊上就多出了一道血痕！

    卧糙！

    刚刚那是什么？

    武植摸着自己脸颊留下的血水。

    刚刚那一招，比李御庭的极阳指速度还要快！

    “哈哈哈，你居然能躲开？”

    “很好，这样就好玩多了！”

    说着，左丘文又对着武植连续戳了几下！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    武植连续闪避，最后实在没有办法，只能腾空而起！

    “哼，蠢货！”

    左丘文刚好就算计到武植会腾空，于是手指弯曲，对着半空之中的武植轻轻一点！

