    那白衣仙子似乎叹了一声。

    接着下一秒，安路进甚至连任何反应动作都没来得及做，便看到一道华光扑面而来。

    那华光来势汹汹，径直往他脖颈上一砍，安路进大约只来得及察觉到一丁点的凉意，便有热血喷薄而出。

    不过三息，安路进就已经人头落地。

    他的身躯还站立着，过了好半晌才躺倒在地上，尸首分离，如此血腥可怖场面引得周围众人爆发出一阵惊叫之声。

    自然也有人与他同行，这时候忍不住说道：“你知道他是什么身份吗？怎么敢当真下死手杀了他！他爹不会放过你的！”

    但此人也忌惮他的力量，口中虽这样说着，人却已经往后退去，看样子是想要离开了。

    那神秘修士闻此中气不足的威胁，弹了弹指尖，很不在意地说道：“就他背后那小宗门，在我眼中也不过如同蝼蚁一般，他若真有胆识来找我寻仇，那我还敬佩他有几分胆子。

    而至于你们——多嘴多舌，令人烦闷。”

    接着，众人就感觉到一股大力从他身上涌出，这股力量推得他们齐齐往后倒退，竟是瞬间就倒飞出去一丈远，再没有人能近他的身。

    只是叫人惋惜的是，那白衣仙子站在他的身边，却也被他推得倒飞出去。

    可怜她日日跟着他，他对她却一点都不怜香惜玉。

    不过这仙子修为高超，不至于像其他人一样狼狈地摔倒在地上，她的身形飘飘然往后一退，如同振翅蝴蝶一样轻灵飘逸。

    “大约前辈是不想我打扰，那我今日就不在前辈身边聒噪了。”

    她也被如此下了面子，却丝毫不见恼火之意，反而自己为他寻了个理由，嫣然一笑，从容转身退去。

    其他人见这白衣仙子都走了，他们留在这也没甚意义，一个个跑得比兔子还快。

    只留下那神秘修士一人站在阵法边，他背负着手，隐约可见手中有点银光一闪而过。

    那白衣仙子忽然回过头来，素手微翻，带起一阵轻灵的风。

    风吹动了这修士的帷帽，隐约露出他半张苍白的脸。

    而他鬓边垂下一络长发，正如他的脸色一般苍白。

    白衣仙子将这一切尽收眼底，微微有些讶异，她身边的两个侍女自然有所察觉，一左一右扶住她的手，边问道：“仙子，可是出什么事了？”

    这仙子转了转眼睛，也不知想了些什么，半晌摇了摇头，道：“也没什么大事，是我认错人了。”

    她不再停留，很快随着人流一同退去。

    *

    接下来几日，这仙子也不如同往日一样缠在那神秘修士的旁边，她有时在阵法周围徘徊，大约是在观察阵法的情况。

    也正是这几日，整个同命阵其上缠绕的气息更是波涛汹涌，凶险万分。

    同命阵与修士的性命紧紧相连，从阵法周围的气势上，便可判断主人如今的状态究竟如何。

    只是叫人觉得奇怪的是，属于燕枝的那一点气息时而微弱、时而强盛，与象征着鬼界的鬼气缠斗在一起，竟然不分伯仲。

    原本总有人觉得燕枝必输无疑，可是如今甚至已经过了第一个赌约的时间，燕枝的同命阵早已经超过了三日之期，已经坚持了半个月有余，仍然屹立在原地不倒。

    她虽然还未战胜对手破阵而出，可她的同命阵仍旧坚挺地站在原地，可见燕枝的实力早已经超过了大多数人心中的想象。

    不知多少修士输了这一场他们以为自己必赢的赌局，心中惋惜震惊不已，而彼时一心为徒心切的丛乐豪掷二十万极品灵石，本只是想给燕枝些底气，并无打算将这些灵石收回来，如今反而挣得盆满钵满。

    而陆姣茵不仅仅赌的是半月之期，她还压下了自己的佩剑，赌燕枝必定能大胜归来。

    丛乐也敢跟，他同样把挣的那些灵石全投了回去，赌燕枝一定能成功出来。

    随着时日渐长，丛乐与陆姣茵也不像是当初一样心惊胆战了，燕枝既然能和这些鬼界之人打得有来有回，就未必没有胜率。

    他们身为燕枝的挚爱亲朋，只会永远坚定地站在燕枝身后，相信她一定会逢凶化吉。

    *

    其实彼时之前，燕枝虽说出类拔萃，声名远播，但在如今存世的这些大能眼中，多少也没什么地位；

    可如今她一人敢单挑带着妖兽的鬼界之人，还能坚持这么久而不死，无论结果如何，都已经足够叫人震惊。

    越发多的人开始关注这一场争斗究竟结果如何。

    也有好事者，不知从哪弄来了一件法宝，名唤“观天镜”，将此宝贴在同命阵附近，竟可窥见同命阵之中情况如何。

    一见同命阵之中的情况，见者都不由得倒吸一口凉气。

    虽说众人都知道鬼界之人残暴，但他们没有料到这些人竟然如此无法无天。

    观天镜最先显现出的就是安岳门宗门之中的情况，只见门中尸横遍野，一个个都是被人吸干了灵气，成为了一具干尸，脸上极为扭曲，可见怀着极大的痛苦而死。

    这些可怜的死者之中不乏没有修为的凡人，可见那些鬼界之人知道自己事情败落，干脆凶性毕露，将那些伺候的散人奴仆都直接杀死其中。

    整个安岳门现下毫无人烟，一片死寂，只留下那华美富丽的天阙宫依旧在原地熠熠生辉。

    执观天镜者在安岳门之中一顿搜寻，并未瞧见燕枝身影，干脆将画面移到别处。

