    在东部半决赛，山猫和骑士队的系列赛打的非常的焦灼，几乎每场比赛都咬的非常的紧。

    而在另外一边，热火和雄鹿的东部半决赛，同样也是如此。

    但是到了东部决赛，山猫和雄鹿队的这场对决，两边的比分就打的让人一言难尽了。

    在东决的G1，山猫队130比100大胜了雄鹿队30分之后，紧接着的G2，继续在主场的山猫又以128比110的大比分击败了雄鹿队。

    这场比赛的分差虽然没有30分那么的夸张，但是说真的，对于东部决赛来说，两只实力如此接近的球队，打出接近18分的分差，同样是相当夸张了。

    而这场比赛，在G1表现出色双双34分的陈潇和罗斯再一次的表现出了极佳的水准。

    这场比赛陈潇28中18，三分球3中2，罚球8中8，出任中锋的他，再一次在全场比赛砍下了46分15个篮板8次助攻4抢断3盖帽的出色表现。

    而罗斯和陈潇相比虽然数据差了不少，但是球场表现绝对可以称得上不遑多让，全场比赛24中18，三分球4中2，罚球5中5，全场比赛轰下了43分。

    这场比赛罗斯再一次的打爆了对位的库里，这其实从罗斯的命中率可以看出来，这命中率比打中锋的陈潇都高，都差不多接近80%了。

    就这么说吧，这场比赛全场20中8，在全场山猫球迷的嘘声中和罗斯那不讲理的强力身体对抗的突投结合的打法中，被罗斯疯狂上强度的库里，攻防两端打的都不是很好。

    其实罗斯和库里的这组年轻控卫的对决，在上赛季的季后赛，两人就交手了一次。

    两人都是上赛季的季后赛齐名的。

    上赛季的季后赛，罗斯打骑士的时候打出了场均30+的得分，以球队核心的打法带队击败了骑士，碾压了康利晋级，从而成名。

    而库里则是在上赛季，面对热火的东部半决赛，同样打出了不可思议的个人表现，从而成名。

    在上赛季的这两个系列赛之后，很多人都说，罗斯和库里是保罗和德隆之后最出色的两个控卫，和保罗德隆一起齐名成了联盟的四大控卫。

    两人可以说仿佛像是一面彼此对照的镜子。

    所以，上赛季的东部决赛，两人的对决，格外的引人关注，而最终的结果，我们现在当然是知道了，小库可以说是惨败，在罗斯疯狂的身体流碾压的超高强度的防守下，小库上赛季面对山猫的季后赛，几乎是场场拉胯，最终，逼得小库在去年的夏天疯狂的增重，哪怕是牺牲手感，都要增重加对抗。

    因为库里也明白，你手感再好，投篮再强，如果对抗上太吃亏，那么你也没办法成为一个主导比赛的关键球员，特别是在这么关键的比赛面对强大的对手时主导比赛。

    所以，这个赛季的小库，身体对抗其实是变强很多的，甚至因为他在防守端不遗余力的奔跑和不失位的纠缠，让他的防守数据很好看，很多的小库球迷都说他的防守数据不说击败陈潇那最佳防守球员，但是进防守一阵肯定是没有问题的。

    也正是因为这样，这一次再次面对罗斯，这个小库的宿命之敌，很多小库的球迷其实是非常期待的。

    可是从这前面的两场比赛来看，小库的表现比上赛季的季后赛也不遑多让啊，甚至看起来更惨一点，毕竟，上个赛季小库自己虽然打的不好，但是罗斯也没见的这么爆。

    可是这个赛季东决的前两场，罗斯都砍了77分了，场均都要接近40分了。

    不得不说，这个赛季的季后赛，在小斯和奥尼尔离开，格兰杰受伤，山猫上赛季场均20的五星只剩下了陈潇和罗斯罗伊之后，罗斯的表现确实是非常的出色，不但吃下了小斯和格兰杰留下来的进攻球权，而且表现的非常的好。

    所以这让巴克利这个陈潇吹都在对决第二场打完之后不由的感叹：“上赛季我觉得罗斯勉强算一个巨星，现在和神奇小子双核的罗斯，在今年的季后赛打的像是一个MVP！”

    嗯，巴克利说，陈潇和罗斯的组合让他觉得像是一个MVP的组合。

    特别是陈潇打中锋，罗斯打控卫的东部决赛，两人实在是太适配了。

    看起来，罗斯这个控卫是为陈潇这个中锋而生的。

    而陈潇这个中锋，看起来同样也是为了罗斯这个控卫而生的。

    是的，陈潇和罗斯在东决组成的内外组合确实非常的适配。

    这也是两人在东决G2打出合砍89分数据的原因。

    陈潇不但能为罗斯拉开空间，为罗斯创造突破的机会，还能非常及时的策应传球给罗斯，为罗斯掩护，为罗斯挡拆，甚至是指引罗斯的跑位。

    当然，另外一边，罗斯的突破也可以为陈潇在篮下制造非常多的空间。

    所以，陈潇如果打中锋，罗斯确实是最适合陈潇的控卫，甚至连之一都不需要。

    如果不是东决的G1，比赛出现了大量的垃圾时间，陈潇和罗斯的这个组合也许现在都场均40+了。

    这也太夸张了。

    OK和YD组合都没有那么恐怖。

    所以，东决的前面两场打完，所有人都说勇士队完了，小库又要被罗斯蹂躏，而且是要被蹂躏的更惨了。

    这次的东决，恐怕罗斯要踩着小库成为联盟的又一个超巨了。

    都已经被巴克利和很多专家说成MVP级别了，那自然肯定是超巨级别了啊。

    而就在所有人都认为罗斯要踩着小库成为超巨的时候。

    这轮的东决，画风没有变，但是主角和配角，突然就异位了。

    2012年5月30号，布拉德利球馆，雄鹿队在被逼入绝境的情况下，回到主场的他们，以134比121大胜了夏洛特山猫。

    前面两场比赛表现的非常让人沮丧的小库，这场比赛24中14，三分球14中8，罚球5中5，极为高效的全场砍下了41分。

    这场比赛小库的进攻侵略性十足，那不可思议的三分和射射射，把罗斯射的非常的狼狈。

    因为防守端面对小库的压力太大，这场比赛罗斯的进攻打的远没有前面两场好，仅仅是20中8，拿了24分。

    只能说，小库用自己的节奏，把罗斯的节奏给带崩了。

    回到主场的小库，和前面在客场的小库，简直不像是一个球员。

    当然，这场比赛陈潇的表现依旧非常的稳定，全场30中15，三分球9中3，罚球10中9，全场砍下了42分14个篮板11助攻的三双。

    这场比赛山猫几乎全队都被小库的射射带崩的情况下，陈潇算是唯一一个保持了自己比赛节奏的山猫球员。

    不得不说，小库在射的准的情况下，确实是非常影响对手的心情。

    这小子现在的比赛风格，让陈潇都不由的眼前一亮，有点当年雷阿伦的影子了，也许没有当年的雷阿伦稳定，但是味道甚至更冲，雷阿伦当年都没有这么强的带崩对手的能力。

    只能说，在雄鹿的这些年，在雷阿伦身边的这些年，小库确实是学到了很多。

    当然，在这场全场被小库的节奏带偏的比赛中，能够保持自己风格的不止是陈潇，小库的队友小杜，他也保住了自己的风格，不管小库怎么飙，小杜总是那个独自飘零，格格不入的立棍单打者，他的单打不依赖任何的体系。

    所以这场比赛小杜和陈潇一样，连续三场比赛砍下了30+，这一场小杜25中12，三分球9中5，罚球7中7，砍了36分。

    紧接着6月1号，山猫和雄鹿的东决G4，在雄鹿主场的库里，再一次的打出了一场属于自己风格的比赛，全场比赛库里26中12的命中率，比起上一场差了一些，但是这场比赛库里依旧14中8，投中了8个三分，再加上10次罚球10次命中，全场比赛库里再一次的砍下了42分，从而带领雄鹿队128比117大胜了山猫队。

    在连续拉了两场客场比赛之后，小库回到主场连续又超神了两场比赛。

    以至于G4打完之后，巴克利再一次的惊呼：“现在我要修正我的观点，这个系列赛不只有雷阿伦和基德这两个老MVP，还有神奇小子，杜兰特这两个当打之年的MVP，同时还有罗斯和库里这两个MVP级别的的超级巨星！”

    是的，这两场比赛打完，库里也被巴克利收入到了NBA的‘神兽榜’，成为了神兽榜中的超巨。

    没办法，这两场比赛，库里的味道太冲了，以前巴克利说，雷阿伦那种风格的神兽，NBA历史仅此一位，没想到啊，这突然又出现了一位，而且‘兽味’更冲！

    季后赛连续两场比赛40+，而且还是面对山猫这样的球队，罗斯这样的对手，库里能够得到这样的评价，当之无愧。

    当然，这场比赛罗斯虽然依旧不如库里亮眼，但是也没有上一场那样被带的崩了，这场比赛罗斯21中12，三分球4中1，罚球6中5，砍下了30分的，这场比赛罗斯算是正常发挥。

    只是，库里三分投嗨了之后，比赛的影响力太恐怖了。

    所以，正常发挥的罗斯看起来像是被小库打爆了一样。

    对了，这场比赛陈潇和杜兰特再一次的双双30+了，不同的是，陈潇是30+的三双。

    同时，这个系列赛已经完全沦为配角的雷阿伦其实也很恐怖，三分球5中5，百分百命中率。

    其实隐藏在黑暗中的雷阿伦，才是最可怕的那个，他不受关注了，但是他的投篮没有变弱，甚至，他的空位投篮，变得更准了。

    现在的雷阿伦，太适合当隐藏在库里和杜兰特身边的那个‘影子射手’了。

    库里这两场比赛的影响力看起来那么的恐怖，也有雷阿伦推波助澜的原因，两人这两场比赛，平均一起加起来扔进了12.5个三分，而且命中率超过了60%，这个谁受得了？

    本来在G2打完，所有人都觉得这会是一个没有什么悬念的碾压之战，可是在G4打完之后，全世界都看出来了，这次的东决，和东部半决山猫打骑士一样，绝对会是一个NBA历史级名局大战。

    别看前面的四场比赛，场场分差超过10分，似乎两队都不稳。

    但是实际上，两队的进攻能力确实是太强了，你一不注意，对方就爆了。

    而且，两队能够改变战局的球员太多了。

    前面四场比赛，看起来主导战局的是罗斯和库里。

    但是不要忘了，这两个球队的大当家，是陈潇和杜兰特，他们两个才是真正的巅峰MVP！

    很快，G5，属于陈潇和杜兰特的名场面，来了！

    第五战，比赛再次来到夏洛特，前面两场主场比赛超神的库里，一上来就再次拉了，而他对位的罗斯，因为前面两场库里的超神，把几乎大部分的精力全部放在了对库里的追防上，在进攻端的状态打的同样不佳。

    而其他的山猫球员，经历了库里前面两场那种崩人心房的节奏洗礼后，进攻打的都有些别扭，其实主要是前面四场比赛打完，两队球员之间更加熟悉，防守的针对性也更强了。

    所以两队其他球员一上来进攻打的都很生涩。

    在这种情况下，前面四场比赛属于为队友帮忙的陈潇和杜兰特，从第一节开始就站了出来。

    第一节，雄鹿队那边一共拿了28分，小杜一个人就5中5，三分球1中1，罚球4中4，拿了15分。

    不管是吉米巴特勒还是巴恩斯或者是基老大，都防不住他。

    而山猫那边，陈潇也不遑多让，单节10中6，三分2中1，罚球3中3，单节砍下了16分。

    而山猫也是在主场29比28领先了雄鹿队1分。

    第二节比赛，因为有大量的轮换时间，所以陈潇和杜兰特的上场时间下降了一些，但是两人的得分依旧很恐怖。

    杜兰特和陈潇都单节拿了11分。

    两人的得分表现同样的评分出色，而两队的轮换打的也很接近，拥有内内，阿里扎，马里昂，迪纳，贝里内利等轮换球员的雄鹿队，绝对是联盟中除了山猫之外轮换实力最强的球队。

    和山猫一样，雄鹿也号称可以用同样的实力和强度打48分钟的球队。

    所以第二节打完，两队再一次的打了一个29比29的评分出色。

    半场打完，两队57比58，山猫仅仅只是赢了一分。

    而陈潇和杜兰特两人半场比赛已经分别拿了27分和26分了。

    两人的得分很高，但是似乎从两人的得分比例来看没有到球队的一半，也就一般般？

    其实看了这场比赛的人都知道，两人这场比赛的每一个得分都很关键，球队在得不了分或者是落后的时候，两人才站出来得分。

    可以说，这场比赛两人拿的都是关键分。

    两人这样的比赛状态非常的不可思议，按照巴克利的说法：“我见过很多超级得分手的得分对决，但是像这场比赛杜兰特和神奇小子这样的每一个得分都是关键得分，这样的‘飙关键分’的得分对决，我从来都没有见到过！”

    在巴克利不可思议的说完之后，旁边的肯尼史密斯也不由的附和道：“他们的得分看起来不到各自球队的一半，但是他们却让人感觉球场上只有他们两个，这种画面感，太不可思议了，在这两人的这场对决之前，我绝对不相信这个世界上有球员可以打一整场的关键球！”

    一场比赛，大部分球员的得分，其实都是简单得分占多数的。

    像艾弗森和科比这种各个进球都美如画的犹如绝杀，其实是很少的。

    可是明明有科比和艾弗森，麦子这样的同样球风的球员，为什么陈潇和杜兰特的这次对决让他们觉得是第一次见到呢？

    因为科老大，艾老大和麦子的效率起伏太大了。

    以科老大为例，不说几场比赛，就说一场比赛，也许前面是四氧化三铁，后面就是N连中，这起起落落的酸爽感，很难打出像陈潇和杜兰特那么稳如狗的气质。

    更总要的是，对决需要两个人的配合。

    科老大也许某一场比赛稳如狗了，但是你也要麦子或者是艾老大等对手也稳如狗，并且队友都配合的非常铁才行啊。

    可以说，陈潇和杜兰特这场比赛出现这样的对决，算是一次非常难得的机遇。

    两边的队友都拉了。

    同时，两人的实力是真的强，得分是真的稳！

    两人都是联盟著名的五五开球员，反正我的投篮，不看防守，就看我的手感和状态。

    甚至更高更长的杜兰特，这样的五五开天赋还更强一些。

    当然，陈潇的技术更全面，能力更强，所以两人勉强算是差不多吧，嗯，前提是体力充足的时候，大家都知道，陈潇的体力，让他一场比赛打60分钟，都可以保持一定的战斗力，而小杜嘛，嗯，48分钟就顶天了。

    所以，两人的得分能力差不多，但是真要飙分，陈潇肯定是更强的那个。

    而这场比赛就是这样，在四十八分钟的常规时间，山猫和雄鹿打成了115比115平。

    陈潇在比赛还剩下8秒钟的时候，压哨投中了弧顶的三分球，让山猫领先了3分。

    而雄鹿这边，杜兰特示意不叫暂停，从后场持球过半场之后，面对吉米巴特勒的防守，在左侧45度三分线外两步甚至三步的距离，顶着巴特勒的防守干拔命中绝平的三分！

    最终，比赛拖入加时，不过来到加时赛之后，山猫和陈潇这边，依旧在得分上留有余力。

    而和陈潇飙了一阵场的小杜，则是在加时赛，手感断崖式下跌，在加时赛居然交出了4中0的表现。

    最终，山猫在非常关键的天王山之战中，在陈潇的带领下130比120击败了雄鹿队。

    全场比赛，陈潇31中19，三分球13中5，罚球12中10，全场比赛轰下了53分13篮板11助攻2抢断2盖帽。

    在面对骑士队打出60+的三双之后，陈潇面对雄鹿又打出了50+的三双，陈潇这个赛季在疯狂的刷着各种三双的记录。

    而雄鹿队那边，这场比赛和陈潇飙了48分钟的杜兰特，全场比赛32中19，三分球9中6，罚球7中5，轰下了49分外加13个篮板和10助攻的超级三双。

    一个是50+的三双，而另外一个差点也是50+的三双。

    如果加时赛杜兰特的那个两次罚球哪怕命中1个，这虽然不会影响比赛结果，但是也会达成他职业生涯的数据巅峰。

    毕竟，杜兰特其实在联盟中一直都不是以三双和助攻闻名的球员。

    但是，他确实陈潇之后，唯一一个在季后赛如此接近50+三双的球员。

    而且，真的是超级接近，以杜兰特的罚球能力，2中0的概率是那么的低。

    不过，虽然这场比赛雄鹿队和杜兰特输了，但是说实话，这场比赛杜兰特的表现确实是把现场的山猫观众，巴克利和肯尼史密斯张老师等解说专家，以及电视机前的科老大等人给看呆了。

    这场比赛结束之后，看着电视上眼含热泪和陈潇，乔丹拥抱的杜兰特，科老大是真的有些傻眼的。

    “我第一次看到有人可以平分秋色的和陈飙分48分钟！”

    科老大说完之后，旁边的比卢普斯还补充了一句：“是全场的关键球飙分！”

    真要比得分多少的飙分，他自认为也可能和陈潇平分秋色，甚至是击败陈潇。

    但是像这场比赛这样，每一个球都几乎是关键球，他觉得，自己也不可能，高难度球和关键球是不一样的，他的球哪怕各个看起来是绝杀球，但是也不是这场比赛杜兰特和陈潇这样，投中就追平或者是反超的那种球。

    “如果考虑到加时赛4中0，前面四节，杜兰特的关键球得分也许更多，当然，这也和前四节大部分时间领先的是山猫有关，但是……”

    “这个小子是真的强！”

    这是湖人上下统一的共识，那就是，杜兰特这小子，是真的强。

    “这就是迈克尔和陈教出来的徒弟，迈克尔口中的那个，也许唯一可以击败陈的那个人吗？”

    菲尔杰克逊眼神闪着奇异的光芒，作为陈潇的最大受害者，陈潇恐惧症的患者，他第一次觉得，也许，这个世界上，真的有第二个陈潇的可能。

    最起码，在48分钟的比赛中，杜兰特是那么的像……

