    滦州城最高指挥长官是赵率教，领平辽将军。

    原本，不是赵率教，只是原滦州守将跑了，也就临时由官职最高的他兼任了。

    这些，吴间都不关心。

    安置好菁菁，吴间带着王七便去了军营。

    【任务触发……】

    【获得任务：杀人如麻】

    【任务详情：后金皇太极率军来袭，军临城下，大战一触即发，斩杀100后金士卒】

    【任务进度：0/100】

    有任务，吴间一喜。

    重返绣春刀世界，地狱点无法获取，这个吴间能理解，要不然，吴间呆一个世界就不出去了。

    阎罗的使命，不会让吴间如此。

    但是还可以触发任务，有任务的话就有奖励，也不错。

    吴间看向自己个人信息：

    【姓名：吴间】

    【使命：阎罗】(1)

    【权限：地狱2层】

    【状态：睚眦文身】

    【身体：13】（0/4）

    【精神：10】（2/4）

    【能量：12】（1/4）

    【地狱天赋：略】

    【地狱点：158】

    技能：

    【世界游神：略】

    【慈悲刀法：lv5】（满）

    【铁布衫：lv4】（满）

    【金雁功：lv4】（满）

    【寒冰真气：lv3】（1/9）

    【枪械精通：lv3】（1/10）

    【血刀经：lv3】（2/10）

    【社交名流：lv2】(0/10)

    物品：

    【黄金900两、白银800两、绣春刀·秋水、黑色套装、鬼脸面具、柯尔特手枪加强版(169)、小丑扑克系列(54)】

    已去世界：

    【绣春刀、功夫、蝙蝠侠黑暗骑士】

    【商城：已关闭】

    【身份：通缉犯】

    【任务：杀人如麻】

    【任务进度：0/100】

    吴间握着秋水，刀身泛寒，有种踏实感。

    军营内。

    如祖大寿所说，吴间所在这一支，全是死囚。

    他们是兵，但是是特殊的兵。

    战斗时候，他们是要冲在最前面的，也是死的最快的。

    恰好，多杀几个，就当完成任务了，吴间想道。

    “你小子，犯了什么事？”旁边一汉子问道。

    吴间看向他，胡子拉碴，面相凶恶，两个耳朵全都破烂着。

    “杀人。”

    吴间擦拭着秋水，决定回来去商城看看，有没有什么保养刀的。

    那汉子听到，嘿嘿一笑，“俺也一样。”

    顿了顿，那汉子又说道：“俺叫石雄，看得出，你跟他们不一样，虽然都是死囚，但有些人怕的要死，提到打仗，腿都在发颤，你好像不怕，你杀过人，还很多。”

    吴间擦完秋水，便躺下，“差不多吧。”

    石雄继续说道，像是在自言自语一样，“俺以前是兵，参加过萨尔浒战争。

    “俺和金人厮杀过，那场仗太惨了，整个战场就是个修罗场，就是血海，就是地狱。

    “俺们败了，他们的皇上叫什么努尔哈赤，很厉害。

    “这一仗，把我们大明打垮了，直到现在，还没站起来。

    “活下来后，俺便回家了，儿子丢了，娘子被人欺负。

    “俺当时都要疯了，拎着把刀，就出去了，把欺负俺娘子的，全给剁了。”

    石雄说完，眼睛一亮，“俺要立功，俺要活下去，回去见娘子。”

    吴间看了看他，“打赢，活下去，就可以做到。”

    心里，吴间知道，皇太极会赢，明朝已走到末年了。

    可能皇太极都没想到他会赢，虽然萨尔浒之战后，大明元气大伤，但守城来打，依旧能打赢。

    但赢了就开始内斗，没有了皇太极入侵，朝堂内斗的一塌糊涂。

    就如中庸所云：国之将兴，必有祯祥，国之将亡，必有妖孽。

    明末的妖孽，数不胜数。

    有人打仗、有人阴人、有内斗、有构陷、有玩政治脏人、有贪财、有夺权、有党争、有侵占国库、有压榨百姓等等，不一而足，应有尽有。

    要是明太祖朱元璋还活着，非把这些人全砍了不行。

    乱世出枭雄，此时也算乱世了，战争不断。

    远处，后金部队声势浩大、鼓角齐鸣，无数士卒涌动，战旗随风扬起。

    率军的是大贝勒，阿敏。

    努尔哈赤死后，有八个人具备继承资格。

    四大贝勒：代善、阿敏、皇太极、莽古尔泰。

    四小贝勒：多尔衮、阿济格、多铎、济尔哈朗。

    其中阿敏是努尔哈赤的侄子，在努尔哈赤有子嗣的情况下，继承资格被排除了，但地位依旧很高。

    皇太极继位，几个贝勒都该封封，该赏赏。

    只是皇太极比较腹黑，每次出征都要带他们几个，导致他们该死死、该背锅背锅。

    想来，在皇太极眼里，活下去的，有他一人就够了。

    其他人有继承资格，终究是个威胁，即使是亲兄弟。

    这便是皇家。

    阿敏带着大军，冲着滦州，径直杀来。

    其实，后金军队数量不多，他们施行八旗制度。

    每300人设1个牛录，每5个牛录设立1个甲喇，每5个甲喇设立1旗，有自己的旗主。

    慢慢的，后金政权势力不断扩大，逐步建立了正黄旗、镶黄旗、正白旗、镶白旗、正蓝旗、镶蓝旗、正红旗、镶红旗，总共8旗的编制。

    按照满算，一旗7500人，八旗总共6万人，大多时候，有的牛录，人还不满。

    因此，后金很注重拉拢蒙古各部，共同抗击明朝。

    而察哈尔部，和明朝关系暧昧，皇太极上位，就先讨伐了察哈尔部。

    相比较起来，大明有几千万人口，将近亿人，后金加上蒙古各部也才几百万人。

    明朝的军队人口，都是大于后金的。

    举个例子，后期李自成率领的农民军，数量都有20万。

    要是好好打，有后金什么事。

    但可惜，明末心思诡异的太多，国贼也太多。

    内乱造反，内斗不止，给后金机会，举后金全国之力入侵。

    即使后金全国进军，也不是太可怕，大明军队应付的，是大量的降军。

    先先后后，投降的绿营军，有近40万人。

    后金也注重招降大明部队，这是皇太极的皇令，事实上，不招降，他们是打不赢的。

    努尔哈赤就是例子。

    即使野战，后金军事实力强大，但是攻城便是难题。

    萨尔浒之战，努尔哈赤用四万人，击败了大明十二万精锐。

    但是宁远大战，努尔哈赤六万部队被袁崇焕率着一万士卒守住，还死伤惨重，不得已撤军败退。

    打完宁远大战不久后，努尔哈赤便死了。

    皇太极吸纳了教训，决定招降。

    之后，战争就变了，皇太极驱使着这些降军进攻，开始自相残杀。

    说来也奇怪，不敢与后金厮杀的部队，杀起自己人来，那是一个心狠手辣。

    为了投名状，一个比一个卖力，一个比一个狠，又卖命又卖力，妙计一个接一个，就是这么怪。

    阿敏骑着大马，看向前方，问道：“前方便是滦州城？”

    “回贝勒爷，正是。”

    “大军驻扎整顿，三日后开始攻城。”

    大战来袭！

    

