一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第785章无人之境

    叶小川在片刻之间击败李仙月，正道与魔教的弟子看的清清楚楚，所有人大为吃惊。

    很多人都已经看出，在李仙月仙剑被震飞的那一刻，叶小川可以一剑刺穿她的咽喉，可是叶小川最后只是单纯的一招太乙神掌将李仙月震飞而已，并没有杀死她。

    “怎么可能！”

    孙尧的心中忽然泛起了这个念头。

    李仙月是灵寂境界的高手，不在孙尧之下，若论生死相搏，孙尧没有多少把握能击杀或者击败李仙月。

    但是刚才叶小川只是用了十几个呼吸，就将李仙月彻底击败，这一身道行，简直恐怖。

    他想不通前面那个奋力冲击魔教敌营接应杨十九的，真的是被关在思过崖八年的废人叶小川吗？

    有这个想法的不止他一个人，古剑池、齐飞远、楚天行、宁香若，甚至连云乞幽都觉得不可思议。

    只有杜纯，只有杜纯知道叶小川的修为有多高。她这几年来，是唯一一个与叶小川关系熟稔之人，只有她知道握着无锋剑的叶小川，有多恐怖。

    叶小川在击败李仙月之后，几乎如入无人之境，转眼间就从外围冲破了围困杨十九与欧阳采玉的魔教弟子，正好这时，欧阳采玉的那对双胞胎的师兄也突破过来。

    叶小川挡在杨十九的面前，一剑挡开了周围十几件魔教弟子催动的法宝，没好气的道：“你们两个女人疯了！快回去！我断后！”

    这个时候杨十九欧阳采玉都老实了，立刻与前来接应的琅琊宗与苍云门的弟子汇合，往东面突围而出。

    魔教弟子岂能让他们想来就来，想走就走。顿时间又有百十道法宝朝着叶小川等人打来。

    叶小川在一众法宝中，竟然看到了一根很有食欲的大骨头法宝。

    他心中苦笑，那个小丫头真是忘恩负义，一个时辰前自己刚从三个玄天宗弟子的剑下将她救出来，这才放屁的功夫，她就忘记自己这位救命恩人了？

    由于叶小川负责断后，所以那些法宝都是打向了他，来势汹汹，欲要将他轰死在法宝之下。

    叶小川一边后退飞行，一边快速舞动无锋，没人能理解，他的剑为什么这么快，他一个人组成的防御剑圈，比十个苍云门弟子组成的剑圈还要密集，连水都泼不进，更别说是这些法宝。

    所有袭来的法宝全部被叶小川手中的无锋剑挑开震飞，没有一件法宝飞过他的身子打向后面的杨十九等人的。

    魔教弟子眼睁睁的看着叶小川忽然杀进来，忽然又杀出去，宛如将魔教的前沿阵地当成了自家的后花园。

    这一刻的叶小川，没有保留他的实力，不论是以斗转星移瞬间反射上百件法宝，还是击败李仙月，都是他最强大的力量。

    他的力量虽然比起他的师父醉道人还相差很多，但在同辈之中，恐怕只有数人能与之相比，如云乞幽、古剑池、禅公子戒空、瞳怪人天问以及玉芙仙子杨灵儿。

    至于上官玉、柳华裳、李玄音、封天穹等名动天下的六仙子、六公子、六怪人中的其他人，多半已经是比不上叶小川了。

    叶小川返回苍云门弟子人群之后，就用手指戳着杨十九的脑门，觉得戳一个还不够过瘾，另一只手就开始戳欧阳采玉的脑门。

    “你们两个是不是傻？没有看到前面是千军万马吗？刚才为了救你们，本大圣差点被万剑穿心有没有？笑，笑什么笑！”

    面对两个不知天高地厚的不良少女，叶小川怒不可遏，摆出一幅师兄的架子，训斥二人。

    结果二女竟然不知悔改，杨十九笑道：“小师兄，你刚才好像没什么危险啊，唰唰几剑就打败了李仙月，好快的剑啊！刚才你那招瞬间反射一万件法宝，是不是师父说的太极之力？你教我，我要学！”

    叶小川翻着眼白，道：“想学啊？让师父教你啊！再被你们这么搞几次，你师兄我肯定死翘翘。”

    欧阳采玉道：“叶少侠，你就胡说，面对那么多魔教高手的攻击，你都没受伤，连个毫毛都没有掉！”

    叶小川道：“谁说我没受伤？我受的是内伤，你看不出来而已，信不信我马上狂喷三斗血给你看看？”

    整个混战不会叶小川救出两个喜欢打架杀人的少女而被中止，反而变的越发的惨烈。

    天空上，皇甫与乾坤子此刻已经掏出法宝，轩辕剑乃十大神兵之一，握在乾坤子的手中，宛如一道惊鸿白光。

    皇甫在道行境界上虽然不如乾坤子，但仗着自己的年纪上的巨大优势，手持一根五尺长的混金棍，与乾坤子斗的旗鼓相当。

    棍子法宝在修真界其实很多，但道门很少，主要是集中在佛门。这种法宝杀伤力远不及仙剑、鬼头刀之类的法宝，但防御力极强。

    棍，乃百兵之祖也，在近战中，棍子一扫一大片，招数变化比刀剑还要多。

    皇甫知道自己的真元比不上乾坤子，可是乾坤子老迈，近战对于乾坤子来说是一大劣势。

    于是皇甫就很不要脸的和乾坤子这个老人家打近战，手中的百炼混金棍大开大合，力道刚猛，乾坤子以轩辕神剑相抗，几次想要拉开与皇甫的距离，可是皇甫施展的诡异分身术，总是能立刻缠住他。

    长空与玉机子的斗法就比较难看了，两个人就如同裹脚的妇女，你挠我一下头发，我啐你一脸口水。

    一个控制青色巨龙，一个控制灰色巨蟒，一龙一蛇在天上卿卿我我，似乎有海誓山盟、相约到天荒地老的意境。

    其实，此刻的九天之上，战力最强的就是玉机子，虽然没有达到长生境界，但天人境界已经是这个世间最顶级的存在。

    如果他此刻祭出轮回剑，施展苍云门威力强大的剑诀，长空根本挡不住多久。

    可是他并没有做，似乎并不想打败长空，两头巨兽看似攻击力强大，场面宏伟，其实两个老狐狸似乎都有些心照不宣的默契，没有施展全力。

    至于这其中的原由，自然是不言而喻的。