    要制作的食物也早就已经决定好了。为了应对副本中的极端天气，叶陵打算要做一锅很辣很烫的麻辣烫，吃了不但舌头喷火，而且浑身浴火的那种。

    麻辣烫最重要的就是汤底，当汤底做好了以后，往里烫的东西就只管放些自己爱吃的配菜就是。在麻辣烫里，只有汤才是永恒的主菜，其他食物都只不过是配角罢了。

    这底料其实和火锅底料颇为类似，根据各人口味炒制。在这冰天雪地里，自然是要制作以牛油与辣椒为主料的锅底。叶陵将自己手上能拿得出来的香料都排了出来，再切了一大块厚厚的雪原牦牛肥油，就开始了制作麻辣烫底料。

    这雪原牦牛的肥油还是之前做熊兽人任务时所留下来的，叶陵看着这怎么也算是魔兽身上的材料，秉承着绝不浪费的原则，将它一直留在了自己的储物空间里。原本是想着等有时间了直接炼制成牛油的，这下可直接就用上了。

    这种混杂着牛肉的肥油还不适合直接用来制作底料，必须先炼制一遍。

    牛油与猪油的炼制方法相同，只要有足够的耐心，将肥肉与肥油丢进锅里慢慢熬煮，都能熬制出清凛的牛油来。期间那些杂质还可以捞出来炒成油渣子。

    叶陵是个纯粹的南方人，童年时没有吃过油渣拌饭这种食物，现在长大了，也就不再喜欢这种纯粹油腻的食物了。不过，炸点牛油渣子哄哄芬利尔倒是相当不错的选择。

    反正在篝火旁也不怕被冻伤，叶陵也就耐着性子慢慢将一大锅肥牛肉熬成了纯净的牛油。在这样寒冷的环境里，牛油甚至不用特地去冷却凝固，只是从锅中取出过滤完毕，往旁边一放，顿时就凝结成了美丽的白色膏体，散发出淡淡油脂的香味。

    只不过，这种香味在眼前的环境中，根本无法传出去太远，只有凑近了才能闻得到。

    做好了牛油以后，叶陵便将锅里剩下的一些杂肉混合着锅中剩余的一点牛油，炒成了香脆可口的牛油渣来。这些牛油渣，叶陵稍微看了一眼，发现全是些白色和绿色品质的食物，属性增加得并不怎么明显，他便收起了一些，然后将剩下的牛油渣全当零食喂给了芬利尔。

    芬利尔身上披着厚厚的皮毛，体内又流转着火系魔力，还能自己喷火取暖，倒是一点也没受到托阿山脉上这恶劣天气的影响，在雪地中玩得相当欢畅。

    “去吧去吧，到周围转转。看到什么野怪或者是有趣的东西，记得带回来。”叶陵挥挥手，让芬利尔自己到附近玩耍去了。

    他也不太担心芬利尔会遇到危险。毕竟这是他这个牧师的转职任务副本，芬利尔现在的等级可是直逼库洛，而且机警异常，芬利尔反过来担心他叶陵遇到危险还差不多。

    芬利尔一蹦一跳地跑走了，在雪地中异常像一只兔子。

    等芬利尔离开了以后，叶陵便开始了炒制汤料。

    ——在这炒制底料的过程中，会散发出许多熏得人直哭的辛辣烟雾。为了避免芬利尔被熏到狂打喷嚏火烧山洞，还是不要让芬利尔呆在山洞里比较好。

    叶陵先是在锅中加入两小勺牛油大火炒开，趁着油热，将葱姜蒜这三种最基本的调料倒入油中直接油炸出油，只取它们的味道。等炸好以后，它们的渣就全都捞出不要了。

    在这样带了葱姜蒜味道的牛油中再放入切好的辣椒，微微炒开以后就可以开始放盐、糖和一众香料了。

    为了保证麻辣烫的麻和辣，花椒与小米椒自然是必不可少的调味品。剩下的香料则需要八角、茴香、丁香、肉桂、草果、甘草等等等等……如果实在现实中，这些香料自然很好配齐，甚至都可以直接去买十三香调料粉，直接在牛油中加入十三香粉调味即可。

    可在游戏里，叶陵也只能说是尽力……

    他自己以前也从来没有炒制过麻辣烫底料，知道原理，从来没有实操。没办法，他只能是一边炒，一边尝。明明已经被辣得喷嚏连天，泪流满面，偏偏还要一口一口地喝辣汤。

    等这都喝了半天以后，叶陵才猛然反应过来：“……不对啊！我只是想要做个带‘增温’属性的食物而已，我管它味道怎么样，只要属性对了不就行了嘛！”

    被辣得脑袋发麻的叶陵顿时就放弃了挣扎，将所有辣的调料一股脑都丢进了锅里，翻炒一番以后加入清水，就算是准备好这麻辣烫的底料了。

    有了汤底，剩下的事情自然很简单。

    菜叶子、海带丝、肉片、鸡蛋、面条……

    只要是能想到的食材都可以随意往里放。

    反正面前也已经煮了这么大一锅汤底，叶陵便将身上合适的食材都取出来一些，丢进汤料里煮了起来。

    在这片冰封的山脉上，就连炼牛油的香味都传不出去。可当叶陵将食材全都放入了麻辣烫汤底里煮开了以后，一股难以言喻的辛辣香味顿时就在雪山之巅迅速蔓延了开来。那是一种非常奇妙的味道，带着浓烈的刺激，让人忍不住抽动鼻子用力闻的同时，又飞快地被刺激出一个喷嚏来。

    叶陵一边咳嗽一边打喷嚏，忍不住尝了一口汤，被呛得连连咳嗽。

    然而，香啊，真的很香！好吃啊，真的太好吃了！

    仅仅只是这麻辣烫的汤底，就这么一口，就已经灼烧着他的舌头和喉咙，强硬地将美味直接塞入到叶陵的灵魂里面去，让叶陵的灵魂都直接因为美味而微微发麻。

    “这东西……咳咳……只是随便一弄……咳……也这么好吃啊……哈啾！！！”

    叶陵一边喷嚏着一边感慨，顺手就看了看麻辣烫的属性。

    【蓝·麻辣的·麻辣烫：又麻又辣又烫，直击灵魂的美食。食用后能在3小时内获得智力+50的属性加成，并获得3小时“赠温”buff。】

    简单，但实用。

    叶陵很是满意地点了点头。

    就在他给自己勺起一碗麻辣烫时，突然就听见山洞外传来了一阵奇怪的声音……

