    第六十二章 书院和铁矿   

    这两个局，王山铺得很大，没有几年是见不到效果的。

    

    所以，不光是田畴，裴元绍也看到了王山的野心，甚至很多人都看到了。

    

    不过，田畴的感觉更加地真切，他的手不断地颤抖。

    

    这是多么大的气魄！   

    建立官方的书院和医馆。

    

    “这就是主公的睿智！”

    

    结束了这两件事，王山回到了家里。

    

    “来人，备水，沐浴！”

    

    ……   

    王山直接钻进浴桶里，疲惫之感消散不少。

    

    吕绮玲在一旁亲自搓背按摩，见王山的心情不错，她不由得多说了一句，道：   

    “夫君，您也该休息休息了，您手下这么多，让他们去忙不就好了。”

    

    王山从来不苛责吕绮玲，对于这样平常的聊天，他也很欣喜。

    现在好多人见到他，都很拘谨。

    

    他回头看了一眼吕绮玲，道：“辽东还没有稳定下来呢，再等等。”

    

    “等稳定了我们回趟并州，看下父亲和母亲大人吧。”

    吕绮玲笑声说道。

    

    王山听见这话，不由一愣，是啊，三年没见过吕布了。

    

    “一定！”

    王山冲着吕绮玲说道。

    

    心中默默想到，白门楼时看看自己能不能给吕布点帮助。

    

    刚沐浴完，便有下人说程昱来拜访。

    

    王山赶紧穿戴整齐，来到前厅等着程昱。

    

    程昱顶着两个黑眼圈急匆匆的走了过来。

    

    “主公，听说又要在辽东建书院和医馆了，咱们的钱哪里够啊。”

    

    王山见状便笑着说道：“不急，既然你来了，我正好跟你说一下。”

    

    “医馆由华佗主管，先从军中选三十名识字的小吏学习，待半年后这些小吏再分别教导三十人，依次类推。”

    

    “各郡县都设医馆，各郡给其发官饷，待遇和级别和当地都尉一样。”

    

    王山喝了一口茶接着说道：“至于书院，则由管宁四人主管，成人先招收军中战功显赫的年轻士兵和各地的士子，儿童先招收牺牲士兵的儿子。”

    

    “士兵和儿童的学费，由辽东负担。”

    

    程昱倒吸了一口冷气。

    

    主公真是花钱不眨眼。

    

    “主公，这么大的花销，不出半年，不，不出三月辽东金矿便会开采一空。”

    

    王山一听这个也开始皱眉，系统最近也不给什么钱了，不能坐吃山空啊。

    

    突然心中一动，便问道：“马均什么时候回来？

    这样吧，你先正常运行着，马均回来后自然有办法。”

    

    程昱只能领命退下。

    

    ……   

    “签到！”

    

    【恭喜宿主，获得铁矿一座，请找寻场地安置。

    】   

    卧槽！又来矿了！   

    虽然不是金矿，但是这东西开采出来也能弄钱啊。

    

    “赶快唤来仲德，随我一起出城。”

    

    王山等到程昱过来，便快马出城，寻到一处地方，王山将铁矿安置下来。

    

    “仲德，你找人挖一挖此山。”

    

    此山竟然储藏着铁矿！   

    程昱内心激动不已，王山脸上却面无表情。

    

    “很好，你们想要什么样的奖赏？”

    

    “属下别无所求。”

    士兵们坦荡地道。

    

    你可以不要，但是我不能不给！   

    王山觉得为上者，就该赏罚分明。

    

    “挖得铁矿者，赏五十金。”

    

    “谢主公！”

    众士兵抱拳道，神色激动。

    

    留下部分人手看守，王山即刻与程昱回城。

    并通知郡守府安排专业人手开采铁矿，运回城里。

    

    王山最近闲来无事，对此事表示出极大的兴趣，开始建立铁矿作坊。

    

    程昱做出了一个重大的决定，采购了数万斤的物资运来辽东。

    

    这批物资中，以粮食最多，都是辽东和高句丽急需的物资。

    

    没办法，家里有矿了，程昱的腰杆又硬了。

    

    不缺财粮的辽东，进入了高速发展期。

    

    书院和医馆都开始动工了。

    

    王山闲来无事去看了看铁矿的开采工作。

    

    两个字：原始！   

    竟然需要人力挑担。

    

    “这样效率太慢了。”

    王山不满地道。

    

    负责开采的官员露出苦笑。

    

    “主公，牲畜都先紧着耕种用，且山路不好走，只能靠人力来开采。”

    田畴代为解释道，瞬间获得了官员的好感。

    

    王山略一思量，就有了对策。

    

    他没有办法造出火车，可是简单的运输轨道车总没问题吧？

    

    这点初中的物理知识老子可是懂的！   

    于是，王山招来大批铁匠，开始完成自己的创意。

    

    他们实事求是，一步步检测出最省力的轨道路线，甚至完成了滑轮组的伪电梯轨道。

    

    开采运输效率得到了极大的提高，锻造屋也全力开工。

    

    然而，王山高估了这个时代的锻造工艺。

    

    他需要的是精钢。

    

    王山绞尽脑汁一夜，也没有回忆起来精钢的锻造方法，估计自己完全没有学过。

    

    第二天一早，王山起来后第一件事还是签到。

    

    “签到！”

    

    【恭喜宿主，获得精钢锻造法。

    】   

    卧槽！系统爸爸！你太懂我了！   

    王山想杀鸡宰牛供奉系统爸爸。

    

    这两天是真给力！   

    王山赶紧命人唤来铁匠来试一试。

    

    铁匠的速度很快，仅一夜工夫就锻造出了精钢。

    

    工匠们对王山天马行空的思想震撼万分。

    

    一开始的轨道车就足够让他们惊讶了，现在又拿出了精钢锻造法门。

    

    哪怕从业几十年的老师傅都自愧不如。

    

    鲁班再世啊！   

    王山此刻就在作坊里，监督铁匠打造兵器，他早就想打造一把华丽的佩剑了。

    

    设计好了造型，他就在那里看着，红刀子进，白刀子出……多道工序看得眼花缭乱。

    

    王山见时间还有空闲，就把赵云、高顺的长刀、长枪也设计了。

    至于程昱和戏志才，同样给他们佩剑吧。

    

    叮叮当当……   

    一切步入正轨。

    

    王山从作坊出来，呼吸了一口新鲜空气，立即让左右备马，打算到城外去看一看。

    

    好像许久不见程昱了。

    

    不愧是历史中曹魏的干臣，一旦投入到建设中去，就会废寝忘食。

    

    一出城，王山便看到，襄平县的城墙没了，襄平县城并不大，能够容纳的住户有限，所以程昱将襄平的城墙全部拆除了。

    

    王山骑着马，慢悠悠地走在田野边的道路上，若有所思。

    

    “安东将军来了！安东将军来了！”

    

    看到王山出现，人群中出现巨大的骚动。

    

    王山招手示意。

    

    一群人涌了上来，将王山包围在中间。

    

    “安东将军好人呐！”

    

    “多亏了安东将军我们才能活命啊！”

    

    说着说着，这些人越来越激动，甚至有当场下跪的。

    

    王山细细询问，才知道这些人是最近从青州海运过来的流民。

    

    不对，现在已经不能称他们为流民了。

    户口已经登记完毕，现在他们已经是辽东人了。

    

    “干什么？

    干什么？”

    金正星当远远呵斥道，他身边的护卫冲了过去，面露凶光，将王山保护起来。

    

    王山一来，金正星就得到了消息，火急火燎地赶过来。

    

    

