    轰！

    一声巨响过后，碎石横飞。

    十余米高的石巨人在封棋的全力一击下接连后退数步，身体随之倾斜，轰然倒地。

    封棋也在这时稳稳落地。

    天赋能力“血源”无疑是他现阶段最实用的天赋能力，唯一的缺点是每次使用都有时间限制。

    具体时间，大概在10分钟左右。

    趁着还有时间，他再度扑向了石巨人。

    硕大的拳头上墨绿色火焰升腾，体表的紫魂纹路好似活过来了一般，在他体表游走，并闪烁妖异紫色光芒。

    石巨人此时还想挣扎起身，封棋的第二拳紧随而至。

    这一击重拳好似一柄开山大斧，重重凿在了石巨人的脑袋上。

    碎石横飞，石巨人的脑袋向另一侧倾斜，庞大的身体更是在这一拳下贴地横移出三米远，撞在建筑残骸上这才停下。

    被拳头打中的位置更是变成了焦黑色，还能看到墨绿色的火星在跳动。

    石巨人在这时张开了嘴，发出了如滚雷般沉闷的吼声。

    封棋见状，根本不给石巨人站起来的机会，快速欺近后抓住了石巨人的左手臂。

    “吼！”

    怒吼间，他的眼眸也燃起了墨绿色火焰。

    气血凝聚的躯体在这时绷紧，青筋从小臂处凸显，如游龙般朝手臂末端蔓延显露。

    澎湃的力量在体内激荡、升腾。

    他用蛮力一点点将十余米高的石巨人抬起，随后以一个标准的过肩摔砸向了远处的大号死亡蠕虫。

    石巨人庞大的身体轰然砸下，还在仰天嘶鸣的死亡蠕虫顿时被掩埋。

    附近的建筑残骸也在石巨人的撞击下化为齑粉，烟尘滚滚升腾。

    血色身影在这时穿过弥漫、扩散而来的烟尘，欺近石巨人，利用蛮力再次将其举起。

    一路暴力摔打，体积庞大的石巨人根本没法展开反抗。

    在封棋疾风骤雨般的暴力攻势下，石巨人的左手臂率先碎裂，紧接着是右腿……最后四肢尽皆碎裂，只剩下了一颗脑袋。

    当封棋打碎它的脑袋，并伸手捏碎了石巨人脑袋内的水晶，一团金色雾气从中浮现，涌入他的体内。

    喘息间，他开始环顾四周情况。

    四周有大量领域生物在关注他的战斗，但都没有贸然接近而来。

    确定现在暂且安全，他唤出了属性面板。

    此时他又多了两个崭新的天赋能力。

    【土元素抗性（被动）】：

    能力评价：第二阶（可升级）

    抗性数值：13

    能力介绍：获得土元素抗性，对土元素类攻击产生一定免疫效果，具体效果视抗性数值而定，数值越高豁免效果越高。

    【影袭（主动释放能力）】：

    能力评价：第三阶（无法升级）

    能力介绍：使用后消耗体内一定量的气血，获得5秒时间的速度爆发式提升，此能力效果视消耗气血强度而定，消耗气血越多，获得增幅越强。

    ……

    两个新能力，其中“土元素抗性”是杀死石巨人后获得。

    影袭是杀死异形领域生物后获得。

    两个能力影袭的等阶评价比土元素抗性更高，但封棋还是更喜欢土元素抗性。

    这个能力现阶段只是初始强度低，但成长潜力绝对不低。

    况且还是被动向的能力，非常贴合他的战斗风格。

    至于“影袭”这个能力，在他看来着实有些鸡肋了。

    爆发式变强确实不错，但持续时间只有5秒，更重要的是施展这个能力需要消耗体内气血。

    爆发式能力他现在已经有了血源。

    如果在血源形态下再使用“影袭”无疑是在缩短血源的持续时间。

    短暂分析后，他的意识浸入精神识海。

    金色海浪翻涌，二十余颗天赋能力珠在眼前浮现，绕着中心位置上金红色珠子旋转。

    其中金色代表他的人体形态，红色代表骨人战体形态，可随意切换。

    他的意识在这时靠近了属于“影袭”的黑色天赋珠子，并将其摘下。

    “三尾！”

    听到他的呐喊，三尾从金红色珠子上方的“进化令牌”中浮现。

    将影袭天赋珠丢向三尾后，他的意识退出了精神空间。

    无用的能力，他还是选择分解成天赋点，变废为宝。

    回过神来，他转头望向星城庇护所方向。

    进入未来梦境后，他显然是从那个方向一路突围杀过来的，但现在记忆重叠的效果还在，他还是没能想起来那里究竟有什么。

    “啾！”

    三尾的叫声忽然响起，紧接着灵体状态下的三尾从他胸口钻出，落在地上很是兴奋的开始跳跃。

    “别吵我！”

    三尾听闻，顿时垂下了脑袋，但眼中却露出一抹不易察觉的鄙夷，最后还是乖乖回到了封棋体内。

    无视了三尾的闹腾，趁着血源形态还未结束，封棋果断扑向了死亡蠕虫。

    这只死亡蠕虫和之前未来梦境中遇到的不同，体积明显大了三倍有余。

    张开的口器好似绞肉机，布满了尖锐的利齿。

    刚才被石巨人的身体砸中，此时死亡蠕虫还在扭曲、挣扎，掀起阵阵尘土。

    封棋在这时欺近。

    似乎预感到了危险，死亡蠕虫忽然扭转朝封棋咬来。

    他没有选择躲闪。

    粗大的手臂径直插入了死亡蠕虫布满利齿的口器中。

    口器在接触到手臂的瞬间，如磨盘般开始转动。

    但这种伤害对封棋来说，不值一提。

    血源形态下他的血肉比钢铁还要坚硬，利用天赋点进阶后的血源形态在强度上更是得到了攀升。

    墨绿色的火焰涌入死亡蠕虫体内，它的血肉成了恶魔火焰燃烧的助燃剂。

    眨眼间死亡蠕虫就已经被恶魔火包裹。

    火焰升腾，死亡蠕虫体内的水分快速流逝，体表浮现黑色斑点。

    封棋在这时猛地甩手，将死亡蠕虫甩在了一旁。

    他没有选择乘胜追击，头也不回的淡定转身往星城庇护所方向走去。

    身后火舌升腾，死亡蠕虫剧烈挣扎，但很快就没了生息。

    一团血雾从死亡蠕虫体内浮现，飘向了已经走远的封棋，涌入他的体内。

    唤出属性面板，他发现韧性已经升级到了9级，获得了9%的韧性加持。

    他在这时加快了脚步。

    身形化为一道血光，沿途留下深陷的脚印，飞快奔向了星城庇护所方向。

    心底的负面情绪还未得到彻底宣泄，他在这时朝前方发出了一声咆哮。

    “吼！”

    声音好似惊雷般炸响，前方拦路的领域生物受到惊吓，纷纷退到了两侧。

    至于那些反应较慢的领域生物，尽皆被撞成血雾吸收。

    很快他又获得了三个崭新的天赋能力。

    但这个三个新能力都属于主动释放类的鸡肋能力。

    但现在他有了三尾，鸡肋能力也能变废为宝，倒是不担心浪费。

    继续前进中，他开始思考一个问题。

    他觉得以自己的实力，想要对抗占据星城庇护所的领域联盟肯定会很吃力，而且大概率小残也会在那。

    毕竟小残降临后暴毙的原因与迷雾之主有关。

    迷雾之主没了，显然没有谁能阻止小残进入庇护所基地。

    里应外合之下，小残甚至可能会是星城庇护所现在的实际控制者。

    但他还是想要试试。

    如果力所能及，他想要给这条时间线最后存活的人类复仇。

    奔跑时的封棋好似一头蛮牛，沿途无论是建筑残骸，还是领域生物都不能阻挡他前进的步伐。

    曾经破败的星城在这条时间线的1500年后已经彻底化为了废墟，他只能通过高悬在天际的血月来辨识方向。

    奔跑的速度越来越快，不知过了多久，他冲出了遍布残骸的区域。

    此时血源形态已经消散。

    但沿途他利用骨人形态，击杀了三只领域生物，恢复了血源形态开启的条件。

    毕竟血源才是他的最强底牌。

    离开废墟区域后，呈现在眼前的不是当初的埋骨之地。

    放眼望去，前方遍布着大量类人怪物，它们像是稻草人般伫立在那，似乎丧失了意识。

    对于面前的场景，他并不感到意外。

    这次迷雾之主没有剥夺它们的血肉，所以小残的族人没有化为活死人。

    但开辟道路时还是被空间逆流打碎了意识，令它们变成了白痴，只有少部分族人保留意识。

    和当初未来遭遇的情况相似。

    这些类人怪物与他印象中相比，似乎发生了某种异变，体表泛着微红光芒与血月遥相呼应。

    当封棋接近，它们似乎受到了刺激，纷纷扑朝他扑来。

    就像是触发了连锁反应，越来越多的人形怪物朝他汇聚而来，包括极远处的类人怪物也被吸引，接近而来。

    【当心了，这些类人怪物似乎受到了血月的影响发生了变异，力气变得极大，防御力更是比当初提升了数倍，当初你从能这里杀出来也是异常艰难！】

    “了解！”

    封棋沉声点头道。

    他在这时再度开启了“血源”能力。

    气血包裹周身，他的身体如充气般膨胀，新的肌肉组织快速生长覆盖在体表。

    心脏跳动速度不断加快，一倍速、两倍速、三倍速……十倍速。

    就像是一台轰鸣的发动机，澎湃的气血之力从心脏涌向周身。

    这时大量类人将它围住，如叠罗汉般朝他扑来，眨眼间将它覆盖。

    【嗷呜，冲！】

    伴随着旁白的嚎叫，类人怪物在封棋的力量下朝四周横飞。

    封棋一脸狰狞的缓缓抬起头来，目光望向前方。

    他在这时动了。

    脚下的泥土轰然下沉，变成了一个土坑，他的身体如炮弹般激射而出。

    血源形态下的他就像是一台狂暴战车，以碾压姿态朝前推进，期间不断有身影横飞。

    但这些类人怪物好似无穷无尽，且越来越多。

    其中还不乏一些体积庞大的类人怪物，变异的身体令它们难以被杀死，即使被折断了手臂与身体，还是会挣扎着袭来。

    足足朝前推进了千米有余，沿途他吸收了大量气血，让原本该结束的血源形态得以继续维持。

    这时候封棋已经感觉到了压力。

    类人领域生物的实力似乎发生了某种异变，身体极为耐打。

    普通的一拳竟然没法杀死，还需要补上第二拳才行。

    那些体积庞大的类人怪物更是需要数拳才能杀死。

    推进速度越来越慢，他忍不住咆哮询问道：

    “阿白，当初我是怎么从这里突围出来的？”

    【说来话长。】

    “长话短说！”

    【当时你一路冲杀，但类人怪物越来越多，你逐渐支撑不住……然后你用念动力包裹自身飞了出去。】

    封棋：……

    旁白的回答令他猝不及防。

    他还以为当时情况有多么惨烈，却没想到最后竟然是飞出去的。

    但这个办法他显然没法复制。

    他现在不是要突围，而是想杀入星城庇护所为人类报仇，性质完全不一样。

    意识到难以继续前进，他决定折返。

    心中无奈，但他还是决定在这附近刷怪变强，复仇这件事暂且放下。

    他不能浪费时间在力所不能及的事情上。

    想到这里，他果断转身开始折返往。

    沿途一路横冲直撞前进。

    类人怪物已经围聚到水泄不通，即使打飞了跟前的类人怪物，还是会有新的类人怪物补上。

    血源状态虽然依靠不断吸收气血得以维持，但他还是感觉到了些许乏力。

    似乎是身体的承受达到了上限。

    意识到不能再继续前进了，他快速挥拳砸飞了周边的类人怪物，念动力在这时透体而出包裹身体，托着他的身体飞向了空中。

    这些类人怪物弹跳力惊人，纷纷跃起数米高朝他扑来。

    眨眼间封棋再度被类人怪物包裹。

    但这些类人怪物对他的伤害有限，在他的奋力挣扎下，类人怪物纷纷从空中跌落。

    拉高离地距离后，正如他所预料的，这些类人怪物无法依靠弹跳来袭击他。

    【说到底还是不够强，要是你拥有沐晴那般恐怖的战力，必然能一路横推至星城庇护所，然后把小残等领域生物的脑袋打爆！】

    【啧啧，或许你也就能欺负活死人版的小残了，还是下此未来梦境继续踹飞它的狗头泄愤吧。】

    旁白的一顿嘲讽，让他忍不住翻白眼。

    果然还是熟悉的味道。

    低头望向下方，只见大量类人怪物紧紧跟随。

    念动力加强，化为推力推着他的身体加快了飞行的速度。

    继续飞行了一段路程后，旁白的声音在他脑海中响起。

    【小老弟，2点钟方向，瞧瞧我发现了啥。】

    听到旁白的提示，封棋果断转头望向了2点方向。

    只见远处浮现一座庞大的营地，隐约能看到有身影在营地内走动。

    仔细打量，他发现这些生物竟然是羊头恶魔。

    旁白指向的竟然是一个羊头恶魔的营地。

    而且看起来规模还不小。

    “阿白，这座营地内有多少羊头恶魔。”

    【稍等，正在扫描统计中……统计完成，一共3249只羊头恶魔，看来老迷死后暗神教在星城的发展不错呀，这还是第一次见到如此大规模的羊头恶魔族群！】

    原本准备放弃复仇的他在听到这番话后，心中忽然涌现一个大胆的想法。

    拥有血源能力的他每次都会被羊头恶魔当成神明膜拜。

    那是否说，他能依靠羊头恶魔的力量来进攻星城庇护所。

    【想到一块去了，搞事，搞事！】

    他在这时调转了飞行方向，朝着羊头恶魔营地飞去。

    片刻后，他来到了羊头恶魔营地上空。

    念动力在这时收回体内，他的身形径直朝着营地内落下。

    轰！

    他的小腿没入土中，重重砸落在地。

    听到动静的羊头恶魔纷纷朝他望来。

    当看到血巨人形态下的封棋，附近的羊头恶魔短暂愣神后纷纷跪倒在地，嘴里念叨起他听不懂的话语。

    念叨声引起了更多羊头恶魔的注意，逐渐围聚而来。

    伴随着时间推移，营地内越来越多的羊头恶魔被吸引到来。

    已经确定羊头恶魔可控，封棋满意点头，随后迈步走向了营地门口。

    沿途羊头恶魔纷纷让路退至两旁，显得异常恭敬。

    来到营地门口，他瞭望远方。

    远处，类人怪物如海浪般汹涌席卷而来。

    短暂驻足后，他迈步朝着类人怪物潮走去。

    走了十余米后转头望去，只见数千只羊头恶魔汇聚在他身后，手中已经燃起了幽绿色的火焰。

    看到这一幕，封棋的脸上浮现狰狞笑容。

    再度转身，他步伐坚定的朝着类人怪物潮走去。

    这时旁白的呐喊声在他的脑海中响起：

    【我卑贱的信徒们，听从我的指引，抄家伙，干架咯！】

