
波士顿四季酒店顶层套房中，韦恩站在落地窗前，脚下的夜景灯火璀璨车水马龙，这里与洛杉矶的浮华喧嚣不同，拥有更加现代化的气息。

自从助理小姐说过感觉到事情不太对，他就陷入了沉默之中，独自在窗前矗立了一晚上，直到天彻底黑了下来，手边的烟缸中已经塞满了烟头。

很多事情单凭蛛丝马迹的猜测，没法得出事情的真相，只是从现在的情况分析，都对他造不成一丁点的困扰，这才是让人最疑惑的地方。

只是几张照片而已，哪怕自己公开承认是娜奥米-沃茨肚子里孩子的父亲，又能怎么样？

按照一贯的舆论走向，这只会让公众讨论一阵子，或许大部分人还会给出自己的祝福，然后媒体在跟进炒作一波金童玉女的人设，这才符合事情的正常发酵。

可被娜奥米-沃茨开掉的前经纪人突然出现，并且愿意冒着得罪自己的风险，在媒体上开口指认孩子的事，才让韦恩嗅到了一丝不同寻常。

“有人给了她更大的诱惑和利益……”

轻声咕哝了一句，他唯一能想到的就是这样，然而就算是这样，还是猜不出这些代表着什么。

“尼娜。”

韦恩再次捻灭手中的香烟，转过身叫了助理小姐一声。“明早你联系一下安东尼-佩利卡诺，让他去调查一下，最早照片是从谁手中流出去的。”

尼娜点点头。“好的，boss。”

如果说在好莱坞这个圈子，谁是最好用的信息收集者，那肯定是好莱坞之眼安东尼-佩利卡诺。这两年助理小姐和对方的联系一直都有，只要有人收集关于韦恩的信息，他们这边第一时间就会知道。

相对于其远超知名私家侦探的收费标准，他的工作效率也远超一般人，这个人在韦恩的心中，就像是一个数据分析大师，总能从蛛丝马迹中，寻找到自己想要了解的信息。

“这件事先这样，至少我看不清楚会对我有什么伤害。”向着助理小姐摇摇头，没吃晚饭他就走向了卧室。

不管发生了什么，现在摆在面前的首要任务，就是影片的拍摄工作，至于其他的问题，韦恩只能被动的等着看下去，看看到底这其中有什么猫腻。

第二天一大早，剧组接近一百五十个台前幕后人员，在清晨的喧嚣中井然有序的走出酒店，形成了一条长长的车队，很快抵达了提前准备好的拍摄地。

这里的一栋大楼被租赁了下来，在楼下的剧组隔离带外，聚集了几十名本地影迷和媒体记者，由于现场的人实在太多，韦恩不得不让尼娜通知爱克托-亨利，让他联系当地警务部门维持秩序。

在一切事情都没明朗以前，他不会接受任何媒体采访，哪怕围观的影迷中有一部分是冲他而来的，也没有停下来签名打招呼的打算，汽车停下后，直接低着头进入了大楼。

从早上开始，不停的就有工作人员对他表示恭喜，今天消息已经完全传开，几乎所有人都知道他要当爸爸了，正常人的想法中，这都是一件好事。

本来影片刚刚开拍就能有大量媒体围观，这件事好坏参半，虽然失去了安静的拍摄环境，过多的媒体关注会让工作减缓，可同时也能为影片获得更多的关注度，起到提前宣传的作用。

当这种合适的机会出现的时候，韦恩最该做的应该是接受采访，以此制造更多吸引眼球的话题，顺带给影片做一波免费宣传才对。

如果没有娜奥米-沃茨前经纪人的爆料，他一点都不会犹豫这样干。

尽管此前他的影片票房上都获得了巨大的成功，仔细想来，前两部影片取巧成分居多，而后面的影片本身就属于改编作品，天生就自带很大的知名度和话题度，让影片创造高票房拥有不错的基础。

坦白来说，这部《无间行者》可以算是原创剧本，哪怕拍摄出来之后口碑再好，也同样摆脱不了非续集改编类影片的局限，这种局限别说是他了，再过二十年这个圈子都没人能打破。

电影终究还是要赚钱的，更何况格林伯格工作室还占有百分之五十的投资，他更不可能让自己的钱打水漂，奥斯卡那做小金人也没有那么贵。

“要不然我去组织一下那些记者，让布拉德-皮特和克里斯接受一下采访，宣传一下片子？”爱克托-亨利走到韦恩身边，和他一起透过窗子看向人群。

面对这么好的宣传机会，作为第二制片人的他也心动了，这简直就是不要钱的提前推广渠道。

“不用，这些人的心思没在影片上，我们以拍摄为主。”韦恩摇了摇头，最后再看了一眼聚集的人群，转身带着助理等人走向电梯。

吉尔莫和施瓦茨等人已经上去有一会了，他们在协调各个部门布置拍摄现场，以及提前布好机位和调整灯光等工作。

按照韦恩的想法，这部影片虽然带着商业属性，制作方式却更类似独立影片，没有明确的上映日期，给拍摄天然就留出足够的时间，只要能在明年四五月份之前完成就好。

现在是十二月初，只要一切不出现意外，明年能够赶在暑期档之前，在洛杉矶点映或者正式公映，影片必然会进行长时间的放映，以获得97年颁奖季入场券。

这种非续集改编现实主义的黑帮片子，本身又是十八禁的类型，天然就不可能拥有过大的市场，根本就没法和科幻或者动作片相比，所以颁奖季才是他的好去处。

就连共同投资方华纳兄弟都清楚，韦恩的这部新片，再想取得动辄过三亿美元的北美票房，就算是上帝来了也没办法，天然的受众群体就决定了影片的票房上限。

楼顶上已经完成了机位和灯光的调整，克里斯蒂安-贝尔和布拉德-皮特两个人，趁着间隙在不断的对台词，具体的表演要求他们已经练习过，只是第一场戏就拍摄影片结尾部分，是所有人都没想到的，这让还不熟悉的两个人，面临的挑战会更大一些。

来到主摄像机后，韦恩再次一一检查了一遍，赶在正式拍摄前和罗伯特、史蒂夫等人确认工作，免得出现疏忽，以至于正式拍摄开始后出现问题。

哪怕已经拍摄过很多部影片，可每一个新项目的开机，都是一个导演新挑战的开始，任何一点工作疏忽，都有可能浪费剧组几十上百人的工作努力。

所以说，不管有过多少次的成功，每一次新的电影拍摄，对导演来说都是重新不断解决困难的旅途。

确定这些都没问题后，韦恩走回预留出来的监视器后，拿起自己的导演记录本看了一眼，比对了一下现场安排。导演提前充足的准备工作，决定了接下来的拍摄效率，他从不喜欢玩什么灵感涌入，现场发挥。

这里是好莱坞，哪怕是这种目标颁奖季的影片类型，并没有被要求紧张的制作时间，他也不可能跟徐老怪一样，一部影片拍摄几年时间。

透过摄像机传输到监视器上的画面，韦恩拿起桌上的扩音器，对着史蒂夫-威尔森喊道：“灯光在硬一点，现在偏柔和了，对，阴暗一点，我需要体现出冷酷的效果。”

在灯光组快速调整时，他指着天台一侧的背景墙。“威克斯，那栋墙下的旧油漆桶调整一下位置，现在他们没法从镜头背后露出来。”

“马上就好。”威克斯-哈特赶紧点点头，带着两个道具组助理跑了过去。

“还有什么不合适的地方？”作为副导演的吉尔莫来到他身边，神情颇为紧张的问道。“我是说关于布景或者其他准备工作的。”

这一切都是副导演负责提前协调布置的，由于第一次和韦恩合作，他希望能更多的了解对方的拍摄习惯。

“只是一些微调，别紧张。”韦恩明白他的想法，特意指了指着监视器。“一部影片的场景构建，从来都容不得任何马虎，必须要精益求精。这取决于镜头之前发生的故事，现场拍摄以及至关重要的后期制作。”

趁着工作人员正在调整，吉尔莫听到韦恩的话，立刻提起了精神，他知道这些都是对方积累出来的工作经验，对自己来说颇为难得。

“就像刚刚说到的灯光，我们如果想要根据需要来改变调性，最简单能够达到你想要的效果的方式，最重要的就是灯光，通过后期制作调整得到的灯光，远不如现场正确的灯光……”

韦恩不停的随口说着，这样做能够让他自己也尽快的进入工作状态，忘记楼下围在片场的媒体记者，忘记洛杉矶自己快要出生的孩子，忘记其他一切无关的东西，专心投入到自己最擅长的事上来。

“灯光ok！”

“布景没问题了！”

“摄像也准备好了！”

剧组工作人员都退到了镜头之外，一切都准备好后，饰演比利的布拉德-皮特和饰演科林的克里斯蒂安-贝尔，一起走进了镜头中，所有人都看向了导演位，就等韦恩开始正式拍摄第一场戏份。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70751279"  chaptername="341-纷纷扰扰放身后，开拍">加入书签</a>
</div>
