    几大年轻至尊暴怒，恨不得将这猥琐无耻的家伙一脚踩成肉泥，竟然这般亵渎他们心目中的女神。

    “嘿！”陈兵冷笑，毫不畏惧的与几大年轻至尊对视，道：“你以为你们是谁？想要取哥的命？就算我叶兄弟不在你们也没有那本事。”

    陈兵有恃无恐，想要动他岂会那么容易。燕行狂、紫金龙麟、八臂恶龙、妙音以及她的几位婢女谁都不会同意，更何况还有姜木阳、简峰、梵舞、莫相离等人在。

    这些人都知道他与叶辰的关系，是叶辰的朋友，姜木阳等人不可能坐视不理，所以想要动他很难。

    “你以为他们能保住你的命！？”

    又几位年轻至尊开口了，眼神无比冷冽，那声音冰寒，让大殿中的空气骤然降温，冰冷刺骨，气氛顿时紧张到了极点。

    “咦！”陈兵一脸夸张的表情，身体往后一仰，甩了甩垂在眼前的头发，道：“杂种！你以为你们体内流着古血，杀了几个瘪三，瞪着一对牛眼，哥就怕了你们！”

    “来啊，咬我啊！”陈兵伸手指了指自己，嗤笑，道：“信不信哥塞你一嘴！”

    这宛如痞子般的行为让众人傻眼，就是那些年轻至尊都有些发懵了。这一生什么样的对手没见过，可是没有见过这么无赖猥琐的人。

    “你找死！”

    一位古魔族的强者暴怒，当即就要动手，巅峰圣王的气息毫不保留压了过去，那里的虚空顿时就崩了。

    “你不想活了！”

    燕行狂立身而起，宛如一头即将发狂的远古兽王，满头紫发蓬飞，一身兽纹爆闪，蛮荒气息铺天盖地。

    两人的气势涌向对方，在大殿之中相撞，轰然一声炸开，化为涟漪涌向四方。

    “轰隆隆！”

    整座大殿都在摇晃，像是要崩塌了似的，若非有阵纹闪烁起来，被大阵守护住，这里已经化为了灰飞。

    “燕行狂，你真嚣张，想死我等成全你！”

    又有几名年轻至尊立身而起，其中一人正是桑魔，他也是古魔族的人，与刚才那个古魔族的年轻至尊乃堂兄弟。

    “想要以多欺少？”

    简峰冷声道，他站起身来，单手一划，眉心光华爆射浮现漩涡，一座炉子飞了出来，快速放大，其中燃烧的不是火焰，而是大道。

    这炉子一出现，登时给人一种强大的压迫感，有淡淡的皇威溢出。

    “造化炉的仿制品！”有一名年轻至尊冷声道：“你以为只有你才有准皇器吗？”

    话落，他也祭出一柄黑色的长矛，震颤着，发出嗡鸣，其上道痕缭绕，有种惨烈的杀戮之气。

    若是叶辰在此，他必定能一眼认出此矛，因为他曾经见过与之一模一样的战矛。

    几大年轻至尊、两件准皇器在这里对峙，气氛显得无比紧张。

    “你们是想要拆了我这神月宫么？”

    这时候神无月说话了，声音中充满了怒气，让好几个年轻至尊的怒气顿消。

    “无月神女，我们失礼了，刚才那姓陈的家伙太可恶，我们绝不允许他出言轻薄你！”

    桑魔的堂弟说道，他名叫桑鲁。

    “今日无月邀请你们来此本事为了相聚，一睹诸位的英姿，可是你们却在这里大打出手，实在是让无月伤心。”

    神无月说道，一脸难过之色，眼中透着伤心，让好些年轻至尊心中升起浓浓的不忍。说来他们这样的人个个都是心坚如铁，难以心动，可是面对神月宫的人就是难以自持，就是那些侍女都有独特的魅力，更别说神月宫的宫主之一神无月了。

    当然，并非他们故意施展魅惑之术，这些年轻至尊是何等人物，若是在他们面前施展魅惑之术只会自寻死路。神月宫的人都修炼了一种心法，其魅力是自然而然散发出来的，并不需要刻意去展现，仿佛她们的气质本就是如此。

    “抱歉。”

    几大年轻至尊坐了下来，冷冷盯了简峰、燕行狂、陈兵一眼之后便将目光收回，对神无月表示歉意。

    “哼！”

    陈兵哼哼一声也坐了下来，不过双眼依旧落在神无月的身上，嘴角的哈喇子一直流，流在了地上，快将坐在他旁边的燕行狂的一只脚都淹没了。

    “诸位也知道，这条血路上的规则很残酷，我们身为女子本就是弱者，没有实力与你们争夺那至强者之位，即便如此也是步履艰辛。在这里，我们想要保证自己能更好的活下来，只有与诸位交好。桑鲁兄，希望你们不要让无月为难，陈兄既然有这样的心愿，无月自当满足，否则倒显得无月没有诚意了。”

    神无月一副楚楚之态，让人忍不住想要怜惜。

    陈兵闻言双眼直冒桃心，浑身就忍不住一个激灵，真是太激动了。

    然而，坐在他身边的姜木阳、简峰、燕行狂却是很平静，眼底深处有精光闪过。

    “无月神女，这怎么能行！你放心，在这里谁都不能威胁你，你是担心他会报复你吗？”

    桑鲁等人指着陈兵一众人说道，咬牙切齿。

    “桑鲁兄，你多虑了，无月没有那个意思，只是想要满足陈兄的心愿而已，我们这样的女流之辈也只有这样才能更好的安生了。”

    神无月这般说道，那神色更是让人心疼，这一刻所有人都有种想要疼惜她的感觉，包括姜木阳、简峰、燕行狂。这种感觉一升起，他们就极力压制，可是效果不大。

    最后，姜木阳与简峰的体内有准皇力量流动，这才让他们的心神稳定了下来，暗呼好险，这种魅力不是刻意施展的秘术，而是气质的一种表现，竟然这般恐怖，连他们都差点迷失在里面。

    燕行狂也清醒了过来，心如明镜。他体内的兽王血脉在流动，蛮荒气息护住了心神。陈兵也没有迷失，他还是如先前那般色色而猥琐地看着神无月。

    其他的年轻至尊，有十人的眼神都不一样了，充满了怜惜，显然被神无月的气质迷惑住了，其他的几人则很清醒。

    神无月的目光在这些年轻至尊的脸上一扫而过，将其反应全都看在眼中。

    她挥了挥手，一名侍女从小门内走出，手中捧着一套内衣，散发出诱人的体香，与神无月身上的味道一模一样，使得很多的年轻至尊眼中光芒闪烁。

    “无月神女，这不可！”

    有几个年轻至尊出声阻止，对陈兵等人的杀意更加的浓烈了。

    “哎！”

    神无月发出叹息，充满了无奈。

    她点了点头，那侍女将内衣一抛，内衣直接飞向陈兵所在的地方。

    陈兵的口水哗啦啦地流，闻着那香味，只觉得体内血液加速，伸手就要将内衣抓在手中。

    这时候，一只手掌突然横空而来，一把将那内衣收走。

    “无月神女，内衣我燕行狂收了，当做是定情信物。记住，从此后你就是我的燕行狂的女人！”

    燕行狂强势而霸道地说道，目光平静地看着神无月。

    在坐的人都诧异，没有想到燕行狂会在这个时候收取神无月的内衣，陈兵更是暴跳，转身盯着燕行狂吼道：“你什么意思，抢我女人是不？”

    燕行狂表面上没有理会他，只是以元神波动传声，道：“我是在救你性命，即便你拿到了她的内衣也得不到她的人。”

    “什么意思？”

    陈兵以元神回应，眼神闪烁，很快就想到了什么，眼神逐渐变冷，没有在说什么。

    那些对神无月心存爱慕的年轻至尊，此时全都盯着燕行狂，若眼神能杀人的话，相信燕行狂此时已经千疮百孔了。

    燕行狂无视众年轻至尊的眼神，独自将内衣凑到鼻间轻轻一嗅，自语道：“无月神女的体香果真迷人。”

    这样的话从冷酷而充满狂野气质的燕行狂口中说出，让人还真有些不适应，就连姜木阳等人都看着他，不相信他会说出这样的话来。

    从燕行狂的眼神中可以看出，他的眸子很平静，没有丝毫波澜，根本就不像是被迷住的样子，这般动作与言语分明是故意为之。

    “无月神女，我等还有要事，今日暂且告辞了！”

    对神无月心存爱慕的几人中有两人同时站了起来，说出这句话之后就要离去。

    神无月并要开口挽留，这时候一名侍女的从外面奔进大殿，道：“宫主，客人到了。”

    “请他们进来！”

    神无月脸上浮现出笑容。两个本要离开的人此时却停住了脚步，同时将目光投向大殿之外。

    当外面的两道身影缓缓走进大殿时，除却神无月之外，所有的人都脸色大变，只是各人的表情有所不同而已。

    “是你！”

    桑魔的眸子顿时冷冽无比，魔光闪烁，在他的头顶冲出一股魔气，浓烈得化为了实质。

    “你是混沌体叶辰？”

    有另外一名年轻至尊问道，眼睛微眯，冷芒闪动。

    “叶兄！”

    “叶兄！”

    姜木阳、简峰、燕行狂等人同时喊道，声音中充了激动，故友重逢怎不让人喜出望外，终于是将他给盼来了。

