    六道微微摇头，“其实这份礼物也不算太合适，但对于眼下的情况来说，没有比它更好的选择了！”

    鸣人问道，“什么礼物？”

    六道笑道，“揠苗助长！”

    鸣人语气低落，“不会是教我们怎么种田的吧？”

    六道无奈摇头，“是我将力量分给你们，短期内强行拔高你们的实力，如果不是局势紧张，我也不想用这种急于求成的手段，如果你们不愿意的话……”

    “愿意，当然愿意！”鸣人急忙说道，“对了，我们被强行提升后，能打过舍人、桃式了吗？”

    “这个……”六道颇为迟疑，“我并没有见过他们出手，按漱石的说法，他们分食了一颗查克拉果实，实力多半在我分出的这部分力量之上！但也并不是绝对，你们身上有我那两个儿子的查克拉，激发潜力之后，说不定能和他们一战！”

    “足够了，只要不是连还手之力都没有就行！”鸣人信心满满！

    他已经在大会中见识过桃式的战斗技巧，简直就是一塌糊涂。

    如果不是对方的硬实力超出他太多，他没理由会输！

    舍人虽然比桃式好很多，但和他们相比，战斗经验还是稍显不足！

    佐助和宁次也都振奋不已，“太好了，下次遇到他们，就把大会上受的羞辱都还回去！”

    见三人欢呼雀跃，六道颇为尴尬的打断了他们，“咳咳，鸣人、佐助还好，但宁次你并非我两个儿子的查克拉转世，可能无法承载我的力量！”

    宁次脸上的笑容顿时凝固了，心中却是恍然，原来老师早就预测到了这一幕吗？

    六道也觉得有些尴尬，急忙补救道，“我这里有把可以一次性释放火水雷风土五大性质变化的芭蕉扇，正常情况下需要消耗大量查克拉，但经我改造后只要少量查克拉就能启动，作为礼物送给你好了！”

    说着，他从虚空中取出一把红白相间的蒲扇交到宁次手中。

    “这也算是忍具吧？而且是极其稀有的忍具！天天应该会喜欢吧？”想到自己那个有忍具收集癖的老婆，宁次心中嘀咕着，不好意思的问道，“六道大人，这个可以送人吗？”

    六道也明白这把芭蕉扇对宁次的实力提升不大，自然不会拒绝，“既然送给你，那就是你的了，自己做决定就是。”

    “谢谢六道大人！”宁次高兴的同时又有些担心，天天不会心花怒放，想着晚上犒劳他吧？

    漱石适时说道，“这样吧，等会我将降神术教给你们，遇到危险时可以借用我的力量！”

    鸣人、佐助明白，这应该是老师特意补偿宁次的。

    毕竟，他们两个都是开挂人！

    宁次心中感动，老师根本就没有责怪他的意思！

    这时，佐助迟疑着举了下手，“老师，我可能要找人配合一下！”

    他的瞳术要有人配合才能发挥最大作用，上一次战斗已经验证了万蛇的不靠谱，要想打败敌人，还得找个靠谱的帮手才行！

    漱石微微颔首，“我正好也有这个想法，你们先在六道大人这里激发潜能，我给你们每人配备一个助手！”

    “助手！”三人心中憧憬起来，会是谁呢？

    ……

    三人一鬼离开后，漱石的办公室很快又迎来两人。

    “领袖！”

    看着毕恭毕敬的两人，漱石佯装生气，“你们这是和我生分了？”

    琳俏皮一笑，“礼节不能废嘛！”

    “私下里不用在意这么多！”漱石无奈一笑，“卡卡西，琳，你们都坐吧。”

    琳落落大方的坐下，卡卡西却显得十分拘谨，只敢坐在沙发的前半边上。

    “不用拘束，随意坐下就是。”

    卡卡西尴尬一笑，“没事，我就这样坐着挺好的！”

    他没有鸣人那种生命力，鸣人一两天就好了，他后面现在还隐隐作痛呢！

    漱石很快便明白了，笑道，“伤没好怎么不说呢？我来帮你一把吧！”

    “大可不……”

    “不用了……”

    一阵绿色光点飘洒在卡卡西身上，让他差点舒服得呻吟出来，同时也让两人将后面的话憋了回去。

    漱石眼神古怪的在两人之间来回打量，“看来是我多此一举了？需要我将你的状态逆流回去？”

    卡卡西讪笑两声，“还是算了吧！”

    他虽然有些惋惜，但也没有再经历一遍破菊之痛的想法。

    漱石心中有些好笑，“没想到，到头来是鸣人帮了他们一把，不过，他们现在这种状态，我带他们去探望某人，是不是太残忍了？杀人诛心啊！”

    在这尴尬的气氛中，琳主动转移话题问道，“学长，你今天找我们来有什么事吗？”

    漱石摒弃杂念，认真说道，“你们不是一直在寻求帮带土减刑的机会吗？”

    琳和卡卡西此刻也顾不得尴尬了，连连点头，“有办法了吗？”

    漱石双手虚握，撑着下巴，“现在进入全面战争阶段，任何战力都是极为宝贵的资源，我打算让他戴罪立功，正好带你们一起去探望下他！”

    “太好了！”两人欢呼道。

    “那现在就过去吧！”漱石打了个响指，三人瞬间从办公室转移到了监狱。

    “好厉害！”虽然知道学长的强大，但见到这一幕，琳还是忍不住感慨。

    看着空旷了许多的监狱，卡卡西问道，“学长，蓝染派人袭击监狱，没有把他们带走吗？”

    漱石摇了摇头，“这算是我和他的默契吧，他只带走了那些白绝。”

    “哦！”

    三人在监狱中走着，很快便在劳改区看见了努力搬砖的三人——带土，长门，弥彦！

    看到当年叱咤风云的晓组织三巨头沦落到如今监狱三废的地步，三人都有些感慨。

    “带土！”

    听到这魂牵梦萦的声音，带土手中的砖头掉到了地上，“是你吗？琳！”

    见带土的目光像是被磁铁吸引一般紧紧盯在琳身上，卡卡西咳嗽了一声，两声，三声……

    直到他连续咳了六七下，带土才不耐烦的看来，“哪个白痴……哈哈，卡卡西，学长，你们也来了啊！”

