    第12章拿头当蹴鞠踢

    看着走远的陆贤明，陈招弟惊呆了，她没想到昔日什么都听她的大儿子，现在居然会扔下自己不管，更没想到他会埋怨自己。

    当初那事能怪她吗，谁能知道那些穿的破破烂烂的会是皇子公主啊。

    要是早知道，就是再借她十个胆，不，哪怕一百个她也不敢对他们动手啊！

    而且她当时不就跟他们陪过不是了，谁会知道那些人那么小心眼，居然会把她们自家拉来流放。

    还好她这想法没人知道，要不然都想拿把刀，把她的脑袋切开，看看里面是不是全都装着水。

    而脑子里装着水的陈招弟，此时正脸色苍白，浑身鞭痕的坐在地上，看着以往自己宠着的宝贝儿子和孙子竟然无一人来扶她一把，看到这她的心哇凉哇凉的。

    不对，她的儿子孙子肯定不会这么对她的，陈招弟觉得，这一切肯定都是魏氏和许氏这两个浪蹄子惹得，肯定是他们在背后拾蕞他们，要不然自己的宝贝儿子怎么可能会埋怨自己？

    对，一定就是这样的！

    这么一想，陈招弟觉得自己真相了，顿时气都不打一处来。

    于是陈招弟想也没想的，就准备再次开骂：

    “我要撕了你们这两个狐媚……”

    可是还没等她骂完，一抬头便对上了官差冰冷的眼神，还有他手中带着血的鞭子。

    瞬间陈招弟便被人点了哑穴般，连声屁都不敢再放一声，呲牙咧嘴灰溜溜的从地上爬起来就跑，就好像她后面有什么洪水猛兽似的？

    刚起身，陈招弟便浑身疼的差点背过气去，她心中狠狠的将陆青玄几个和那几个官差的祖宗八代都一一问候了一遍，同时更加坚定了心中的想法，那就是那几个小野种肯定是专门来克她的。

    而刘洪涛则冷冷的看着走远的陈招弟，要不是考虑到北疆那边缺粮的厉害，急需这些人去开荒种地，他现在都恨不得将这个老太婆给一刀咔嚓掉，然后把她的头弄下来当蹴鞠踢。

    真是的，会惹事的他见着多了，就没见过这么会惹事的，这才上路第三天，一天都得来那么一回，真当他是泥做的不成。

    这边等陈招弟追着陆大江他们几个回到他们昨晚休息的地方时，她已经浑身疼的连话都说不利索了，手颤抖着，指着他们怒道：

    “好啊……好啊……你们一个个的翅膀硬了，觉得我老了没用了……”

    陈招弟因为刚才被打的确实有点狠了，此时一冷静下来，让本就尖酸刻薄的脸更加狰狞起来。

    大房和二房的人见她还死性不改，纷纷背过身去，整理自己的东西，打算等下走到队伍前面去，这样说不定还能找着点吃的，要不然这一天什么都没吃，非埋在这半道上不可。

    ……

    “好多鸟……！”

    而陆青灵这边，对于大房那边的事毫不关心，四兄妹刚领了食物回到了昨晚休息的地方，陆青灵便把自己碗中的水到在了陆青宇的碗里。

    然后端着空碗三人从袖子里拿出鸟蛋时，惊的陆青宇叫出了声，还好陆青武眼疾手快捂住了他的嘴巴，要不然被人盯上了就麻烦了。

    现在大家都两天没见过荤腥了，加上饿的，如果被他们知道他还不直接过来抢。

    “你们先吃，我拿六个鸟蛋让潘婶也把我们编个背篓，这样方便放着东西！”

    陆青玄看了陆青宇一眼，说着从碗里拿出六个鸟蛋来，直奔潘家休息的地方而去。

    刚才他们几个确实有点马虎了，忘记了现在大家可是都缺吃的，这冷不丁的一下子拿出这么多鸟蛋，真是太冒险了，尤其是如果被刚刚没分到馍馍的那一家子知道的话，那就更保不住了。

    而且现在他们吃饭的碗都得自己拿着，一路上还得找水，这没个装东西的东西实在是不方便，所以他才会想也不想的就拿出六个珍贵的鸟蛋去和潘婶交换。

    (本章完)

