    第689章 求知若渴的祁无桀   

    “你说的对，是我有些太急切了。”

    

    晏明殊想了想，“这天下的人无论男女，都不能追的太紧，王爷不妨松松手里的线！”

    

    祁无桀似懂非懂，“我不太明白你的意思。”

    

    晏明殊用手托着下巴，思考该如何描述才能让祁无桀听懂。

    

    “这就好比咱们放纸鸢，若是将手里的线拽得太紧，外头的风一吹，线就会被扯断，纸鸢也就会飞走了。

    正确的做法是什么呢？

    松弛有度！”

    

    “松弛有度？”

    祁无桀细细揣摩这四个字的涵义。

    

    “不错，总得来说，对方若是喜欢你，或者总爱整天黏着你，你就得将她拉紧些，趁此机会多多关心她，给予她回应。”

    

    祁无桀皱着眉头，“那若是对方不想见到我呢？”

    

    晏明殊笑了笑，“若是对方厌恶你、不想见到你，你就得松一松手里的线了，减少与对方的见面，省得让她愈发厌恶你！”

    

    “那按照你的意思，褚黎如今不想见着我，我也该躲着他、不理他，是这个意思吗？”

    

    “一半一半！”

    

    祁无桀略有些心急，只觉得这话好生深奥，“你说清楚些，什么叫一半一半？”

    

    “一半一半的意思就是，要躲着他，尽量不出现在对方的眼前，却不能不理人家，也不能什么也不做。

    若是置之不理，在对方眼里就等于是你已经放弃他了，是非常错误的做法！”

    

    晏明殊说起这些当真是一套一套的的，哄得祁无桀也是一愣一愣的，但祁无桀从小便知道什么叫徐徐图之，既然他无法控制心中的感觉，又已经吻过褚黎，他就一定要为自己争取，在喜欢褚黎这件事上，他也愿意慢慢下套。

    

    “所以呢，我究竟该怎么做？”

    他的眸子里忽然涌现许多星光，对晏明殊接下来的话又期盼又胆怯。

    

    晏明殊神神秘秘的笑了，随后端着教书先生的架子，传授祁无桀一些独到的经验。

    

    二人在书房中聊的有说有笑，祁无桀努力的记住他所说的每一个字，当真比讨论国家政事还要用心，生怕漏掉一个字。

    

    过了好一阵儿，少枕楼内才渐渐安静了下来，晏明殊说的口干舌燥，唾沫横飞，赶紧端起桌上的茶水一饮而尽。

    

    祁无桀却是意犹未尽，好学的紧：“还有呢？”

    

    晏明殊有些疲乏的捶了捶自己的腰，“没了，就这么多！”

    

    “这就没了？”

    祁无桀皱眉，顺手又摸起自己腰间的玉佩，放在手心把玩，“你教的这些法子……当真有用？”

    

    “有没有用可不是我说了算的，总之方法我都教给您了，但具体怎么做还是在您自己，毕竟俘虏一颗心最厉害的秘诀，还是付出自己的真心！”

    

    晏明殊笑了，还露出两排整齐的牙齿，瞧着很是憨厚，只是无论祁无桀怎么看，都觉得这个笑容里夹杂着幸灾乐祸的意味。

    

    祁无桀还准备多问几句，却突然听见外传来了祝念念的声音，似乎是在与人争吵。

    

    “齐大哥，你在哪呢？

    快出来……”   

    

