    楚玄辰想了想，道：“之前我还想不通，如今知道你的身份，我一下子就通透了！你是雪月国的继承人，当然有很多人在虎视眈眈地盯着你，特别是你母亲的那些政敌。”

    说着，他揉了揉云若月的头，安慰道：“不过现在你的身份大白之后，你反而不用再害怕，因为会有更多的人来保护你。雪月国人十分崇拜他们的圣女，他们一定不会让人伤害你。现在有本王和雪月国女王一起保护你，相信对方也不敢再明目张胆的来刺杀你。”

    “嗯，你这样说，我就放心了！”云若月道。

    楚玄辰牵起她的手，温柔道：“好了，我们先回家吧！我们回去休整一下，等会儿可能会有很多人要来找你！”

    “嗯，好。”云若月点头。

    然后，楚玄辰拉着她，两人迅速走出皇宫。

    出宫的路上，云若月听到宫人们在议论，说刘氏被打得个半死，云清已经派人把她抬回家治伤。

    而孙妈妈和董妈也被打得遍体鳞伤。

    黄氏见孙妈妈可怜，想起孙妈妈曾经对她的好，不忍她落到这个下场，也派人把她抬回相府治伤。

    至于那个见钱眼开的董妈，没人管她，就只能任她自生自灭了！

    想到几人的下场，云若月是一阵的唏嘘。

    但她始终不愿意相信孙妈妈会背叛她，她总觉得孙妈妈有难言之隐。

    有机会，她一定要问问孙妈妈。

    -

    很快，云若月便和楚玄辰走出了皇宫。

    就在这时，一道白影迅速地追了出来。

    “月儿，妹妹！”云若月回头一看，就看到雪无瑕和林长老正朝她激动地跑过来，而龙千澈则不紧不慢地跟在他们身后。

    她立即和楚玄辰停止上马车。

    看到雪无瑕激动的样子，云若月却无法感同身受，毕竟她对当年的事一无所知。

    “月儿，妹夫。”雪无瑕一跑过来，便气喘吁吁地道。

    楚玄辰眉头微蹙，想起了苏七少。

    又一个比他年纪小，还能当他长辈的男人出现了！

    雪无瑕等人一走过来，他便激动地走向云若月，然后拉着她的手，笑道：“月儿，没想到你真是我的妹妹，为什么之前我问你的时候，你不对我说实话？”

    云若月迟疑道：“我当时以为你与那些杀手有关，所以没敢告诉你。”

    “你这个傻瓜，要是你当初告诉我了，我就不会纠结那么久。”说到这里，雪无瑕看向龙千澈，得意道，“怎么样，龙千澈，我说我妹妹她一定是万里挑一，我没说错吧？她是不是比你那个樱落要更厉害？”

    龙千澈敛了敛眉，沉声道：“樱落她惹你了？”

    老是拉踩她。

    雪无瑕笑道：“谁叫某人总在我面前说，什么他的樱落很厉害，天下第一，无人能敌。”

    说着，她指向云若月，道：“你看看我妹妹，她精通医术，心地善良。最重要的是，她遗传了我母后的绝世美貌。当然了，有我这么优秀的哥哥，我妹妹她能差吗？”

    见雪无瑕又开始自恋，云若月看向楚玄辰，无奈地扶额，“夫君，我可以换一个哥哥吗？”

    楚玄辰挑眉道：“他们应该是弄错了吧？你才没有这么神经的哥哥。”

    “诶诶诶！别呀妹夫，我就认月儿是我妹妹，其他人我都不认！”雪无瑕忙道。

    这时，林长老已经激动地看着云若月，是一脸老泪纵横，“公主，没想到你就是公主，我们终于找到你了。女王她盼了你很多年，这下她可以放心了！”

    “老人家，您是？”云若月疑惑地道。

    雪无瑕忙道：“妹妹，他是林长老，是母后最信任的人。”

    “哦。”云若月点头，朝林长老道，“林长老，女王她真是我的母亲，这其中不会有什么误会吧？”

    林长老道：“按凌姑姑和孙妈妈等人的证词，应该八九不离十！再说，你背上也有蝴蝶刺青，不过，你还需要跟我们去一趟雪月国，由女王亲自证实！女王自己的血脉，只有她能分辨！”

    雪无瑕道：“林长老，根本不用证实。我认为月儿她就是我的亲妹妹，这绝对不假。”

    “你就那么确定？”云若月道。

    雪无瑕风骚地撩了撩自己的头发，“当然，你看看你的气质，和我一样出类拔萃，我们不是兄妹又是什么？”

    “……”

    云若月无语地白了雪无瑕一眼，然后看向龙千澈，道：“龙公子，那你父亲他？”

    “呃，家父他……”龙千澈扶了扶额，样子有些心虚。

    雪无瑕道：“妹妹，你别担心。俗话说，好人不长命，坏人活千年，他爹根本没有生病，还活得好好的。不过经过他这么一诅咒，那可就难说了！”

    “你！”龙千澈无语地瞪了雪无瑕一眼。

    他不这么损人会死？

    他看向云若月，道，“圣女，抱歉，我不是有意要隐瞒你们。我当时收到消息，说璃王妃很有可能就是圣女，所以我才以家父生病为由，以此来接近你们。我只是想尽快找到圣女，好完成任务，我别无他意。”

    楚玄辰怀疑地眯起眼睛，“你是从何处得的消息？”

    龙千澈眼眸微动，道：“这个，是我父亲的亲信秦五告诉我的。两个月前，秦五收到消息，说圣女的身份已经泄露，江湖上有人在追杀圣女。所以我父亲才会派我来楚国，一为找到圣女，二为保护她！”

    楚玄辰道：“依你们看，这追杀圣女之人，他究竟是谁？”

    雪无瑕意味深长地看了龙千澈一眼，并没有说话。

    龙千澈则沉声道：“这个在下也不清楚，也许对方只是女王的某个政敌。璃王妃毕竟是圣女，牵动着各方面的利益，有人对她动了歪心实属正常。不过你们放心，现在我们知道了她的身份，我们一定会尽全力保护她！”

    楚玄辰将信将疑地沉了沉眸，“你说你只是前来寻找圣女，那你当时为何一直想要带月儿去雪月国？”

    “因为一个月后，我们国家有一件关乎国运的大事，必须要圣女去办，所以我必须尽快带走圣女，免得错过那件要事。”龙千澈正色道。

    “什么要事？非要月儿去不可？”楚玄辰冷声问道。

    龙千澈道：“抱歉，这是我国的机密，请恕我不能相告。但是我可以说的是，此事十分紧急，拖延不得。而且你放心，此事不会伤害圣女半分。”

    楚玄辰冷声，“既然你说不清楚是什么事，那很抱歉，本王绝不会让月儿离开。”

