    然而，今天却被眼前这个男人给烧了，实在可恶。

    林天佑无论如何，也要让他照价赔偿。

    而那中年男子听到这件衣服只要赔二十块钱后，差一点没破口大骂起来！

    他还以为林天佑会让他赔个向百万或是几千万呢！

    结果，搞了半天，只要赔二十块钱。

    中年男子一阵无语，连电话也不用打了，直接从口袋里取出一张百元大钞：“这位道长天才，二十块钱太少了，为了表达我对你的歉意，就给你一百块了吧。”

    现在中年男子搞不清林天佑是真没见过世面，还是故意装成这个样子的。

    毕竟一个会使用a级道法的驱魔人，根本不会为了二十块钱而发怒，现在他只能静观其变。

    “你是认真的？我要是收下了，你可不准赖账！”

    林天佑将那张百元大钞抢到了手中，开口说道。

    同时内心也无比的激动，果然城里的人都不差钱，给起钱来也特别痛快，下次回龙王山，一定也把师父叫来大城市赚钱，这里的钱好赚，林天佑如是想道。

    “不敢、我不敢赖您的账。”

    那中年男子小心的回答。

    “那就好，现在你写个保证书，以后不准再对莜莜公寓动手，因为那里是我罩的地盘，否则，下次我可不会像现在这么好说话。”

    林天佑从身上取出一张纸，递到中年男子的面前，淡漠的说道。

    中年男子面露纠结，看向林天佑：“道长啊，就算我写了保证书也没有用的，因为他们还会再找比我更厉害的人来搞莜莜公寓。”

    他的言外之意，就是想让林天佑放了他，别管那些闲事。

    但林天佑却是冷冷一笑：“他们是指志海集团是吗？这个不用你费心，他们敢请人来，我就敢团灭他们，无论几次，结果都是一样的，不会改变。”

    中年男子见林天佑脸上无比的自信，长叹了口气，这一单生意接下来，能赚两千多万，结果生生的被林天佑给破坏了。

    虽然他内心无比气恼，却也没有办法，谁叫他打不过林天佑呢。

    当下，中年男子叹着气，接过纸，写下了不再迫害莜莜公寓的保证书，并咬破手指，将他的血滴在了纸张处。

    这样一来，他就不能轻易违反保证书里的内容，否则，会受因果的报应。

    将保证书收好，林天佑便对那中年男子挥手：“好了，你可以走了。”

    中年男子一脸的失落，转身将东西收好，这才唉声叹气的离开，估计是在心疼他那两千万的报酬。

    [笔趣阁 www.biquger.vip]“一切搞定！”

    林天佑得到了这张保证书，就可以回去跟女房东交代了。

    回头准备招呼马飞离开，结果却愕然发现，马飞人不见了！

    “马飞？”

    林天佑大声喊了一句，却没有得到回答。

    “他去哪了？”

    林天佑微微皱起了眉头。

    内心有一种不太好的预感。

    “天为乾，地为坤，阴阳五行定乾坤，天目开！”

    轻声念了一句咒语，林天佑将天目打开，四处察看了起来。

    “这是……阴气！马飞被鬼给抓走了！”

    通过天目，林天佑发现大门处有一道微不可察的阴气，这阴气，居然连他都给骗过了，说明对方是个非常厉害的家伙。

    “混蛋，你敢在我眼皮子底下做出这样偷鸡摸狗的事情，很好，我会让你尝到龙王一怒是什么样的滋味！”

    林天佑怒了，这回是真正的发怒，比他衣服被烧坏还要愤怒无数倍。

    脚步一动，利用神行道法，顺着这微弱的阴气，林天佑如同一道流星，瞬间消失在了原地。

    一分钟不到的时间，林天佑便已经出现在两里外的一处水塘。

    水塘里倒映着天上的明月，显得很是美丽，但林天佑可没有心情去欣赏，他的目光只是盯着前方背手而立的老头。

    以及老头身边站着的一名大汉，那个大汉，身高一米八以上，身穿铠甲，手中握着一柄大斧，威风凛凛的站老头身前。

    而大汉右手还提着一个人，这人正是马飞。

    啪啪啪！！

    老头看到了林天佑出现，竟然拍起了手掌。

    他笑着说：“厉害厉害，我的鬼将都把阴气隐藏的如此巧妙，居然也被你给发现，非常厉害，我很欣赏你。”

    “你是谁？为什么要抓走我的同伴？”

    林天佑眯着眼睛，冷声喝问。

    这个老头，他倒是没有放在眼里，因为魂力只有五十多，不足为惧。

    可老头身边的大斧巨汉，却是看不透深浅，林天佑只能从他的身上感受到很危险的气息。

    “呵呵，也是，先自我介绍一下，我叫鬼道人，是通灵会的一名驱魔师，因为某些原因，正在寻找一些实力强大的同道中人，好结成同盟，而你灭女鬼的手法非常犀利，又能第一时间发现同伴被抓，所以我很欣赏你。”

    老头看着林天佑，一脸的欣赏之意，那不是装出来的。

    林天佑却是皱了皱眉头，这个老头一上来就说些让人听不懂的话，欣赏他？

    真是开玩笑！

    林天佑才不需要一个老头子去欣赏！

    “我不管你是什么人，也不管你背后是什么组织，现在我给你一次机会，把我同伴放了，我可以既往不咎，否是，今天将会是你们两个人的死期。”

    林天佑有一个原则，那就是人不犯我，我不犯人，人要犯我，我百倍奉还！

    但考虑到马飞的处境不太好，所以他退让了一步，但这个退让不是无脑的退让，如果对方得寸进尺，那就不怪他出招秒杀了。

    “哟，不光实力强大，而且也这么嚣张，让我猜猜看，你应该是北派茅山弟子吧？也只有北派茅山弟子才会有如此大的杀气。”

    鬼道人似乎根本没有被林天佑的话给吓到，反而还乐呵呵的去猜林天佑的身份。

    “你少转移话题，我最后问你一次，放不放人？”

    林天佑目光阴沉，大声问道。

    “我要是不放呢？你难道还想跟我打不成？”

    鬼道人一脸的讥笑，虽然这个少年很强，但他完全不虚，只要鬼将在身边，没有谁能打赢他。

    (本章完)

