    【系统升级已完成，请宿主尽快查看内容】

    接连不断的提示音在耳边响起，在饶晨听来，宛如一首动人的乐曲！

    他迅速打开系统，赶紧翻看起来。

    这一看不要紧，简直将他吓了一跳！

    第一次出现系统，饶晨拥有了一个来自五千年后的直播间，有了积分商城，有了任务。

    第一次系统升级，他能够利用思想，操控五千年后的替身，在未来世界活动，创立星火集团，为如今的地球，提供必要的资金和技术支持！

    一次升级，极大的提高了系统功能，就像是从一部老人机，变成了一部智能机。

    而这一次的升级，带着饶晨的，同样是惊喜！

    而且还是大大的惊喜！

    可以说，有一些意料之中的功能开放了。

    一些意料之外的功能，也开放了！

    饶晨先是猛喝一大口凉水，让自己平心静气，好好冷静。

    然后他赶紧钻到自己房间，关上门，认认真真，一字一句的看了起来。

    【恭喜您，系统升级成功，获得奖励：100000积分，精品宝箱*2】

    【恭喜您，积分商场升级完成，更多商品欢迎随时兑换】

    【恭喜您，系统升级成功，将开启定点传送门】

    【恭喜您，由于您对地球的贡献达到救世主级，您将获得基因升级一次】

    【战场模式已启动，杀死敌人，可获得奖励】

    【任务发布：在未来世界，找到人类逃出地球的秘密】

    【任务奖励：100000积分，精品宝箱*2】

    ...

    整整齐齐的几句话，带着饶晨的，是极度的兴奋和激动！

    首先是升级之后的积分宝箱奖励，这点暂时不提。

    积分商城的升级完成，让饶晨看到了很多惊喜之处。

    比如说整体物品的降价，原价需要500万积分的一艘最小型猎歼级战舰，现在只需要400万，降价足足五分之一，虽说还是个天文数字，不过饶晨相信，系统既然升级了，以后的任务，给的奖励肯定会更多。

    400万积分，说不定哪天就能够拿到手。

    在未来的时候，饶晨就见过猎歼级战舰的精彩发挥，触手怪的飞船，根本不是他的对手，虽然400万积分的战舰不是那一款，未来那次战斗，也是在整体舰队实力的基础上展现的，但依旧能够说明这种飞船的强大。

    除此之外，饶晨还看到了很多有用的小东西出现在积分商城。

    对于地球整体大局，造成不了什么很大作用，但是能够给作战的战士带来很多帮助。

    比如说一款小型的作战眼睛，能够预判敌人攻击袭来的方向，就跟饶晨机甲里的设置差不太多。

    以上这些，在这次升级中，可以说全是些边边角角的事情！

    真正让饶晨关系的，就是下面这一行字！

    开启定点传送门！！！

    传送门！

    饶晨简直要疯了！

    作为一位喜欢看援共类小说的读者，他最喜欢看到的情节，就是传送门的存在！

    现代地球运送武器弹药支援那个战火年代的国家，帮助最可爱的人减少牺牲赢得战斗胜利！

    又或者，是曾经的先辈看到如今的繁荣富强的东古国，脸上露出满意笑容时的感动！

    现在，系统告诉他，他也可以拥有一张传送门！

    想到以后武器装备，甚至战舰能够源源不断的通过这张传送门来到地球，人类的危机将在弹指一瞬间消失殆尽，入侵者会看到一个全部由五千年后装备武装起来的地球。

    饶晨就更加激动了！

    但是，当饶晨仔仔细细，一字一句的看向传送门解释后，那股子兴奋，瞬间被浇灭了一半！

    这个传送门，并不是饶晨心里所想的那个传送门。

    不！

    也不能这样说。

    只能说，系统提供的这个传送门，能够发挥的作用，比饶晨预计的，要小不少！

    【宿主可自由标定坐标，标定完成后，将会形成一张长3米，宽3米的传送门，坐标标定后，无法更改，请小心选择】

    第一句介绍，这个传送门就无法立在饶晨家里了。

    3X3米的正方形传送门，这个空间已经足够宽敞，可以容纳很多东西进出。

    饶晨觉得，他要么重新去买栋房子，找个僻静的地方，修个房间将传送门罩住，要么就干脆上交国家。

    【传送门可自由传递两边非生命物品，数量不限。传送门存在时间为无限时，不可主动关闭】

    也就是说，这个传送门，存在时间是没有限制的，能够一直存在着，而且无法关闭。

    这就带来一个问题。

    要是饶晨选择的地方，在灾难到来的时候，被入侵者攻陷了...

    这个传送门将会落到敌人手里！

    现在来说，触手怪的文明水平是高于地球的，万一它们种族中，有个对空间有研究的奇才，破解掉传送门的奥秘...

    那对于人类，对于地球来说，是最为恐怖的事情！

    所以，传送门定位的地方，一定要安全！要重兵把守！

    还有，这个传送门无法传送有生命的物体。

    饶晨有些疑惑...怎么滴？自己也没办法传送吗？

    接着，下面这句介绍，告诉了饶晨答案。

    【宿主可自由穿行传送门，并可携带不超过两个生命体穿行传送门，生命体在另一时空存在时间无限】

    看来自己还是能够通过传送门穿越去未来的。

    更加高兴的是，还能够携带两个人一起穿越！

    这让饶晨有了更多的操作空间！

    看到这里，传送门的介绍就没了。

    饶晨在激动之余，心里突然出现一个疑问。

    要知道，在未来世界，人类并没有研究出传送门的技术，据饶晨所知，时空穿越的技术，一直在研究，还没有成功过。

    而系统竟然能够提供如此霸道的传送门。

    也就是说，这个突然出现在饶晨身边的系统，来自的时间，是未来的未来。

    那些生物，为什么要将系统给到饶晨手里，为什么不自己过来？

    这些东西，饶晨曾经问过系统。

    可是系统就像是没有听见一样，没有丝毫回答。

    “算了算了！想这么多干嘛！”

    饶晨看向下一条介绍！

    这一次的系统升级，给饶晨带来的好处，不光光是在系统多出几个功能上！

    更重要的是，竟然连饶晨本人自身，也可以受到升级带来的好处！

