    踢踏踢踏——

    战马扬蹄，千骑飞奔。

    放眼从骑中军将，只看那赵云身着亮银锁子甲、头戴亮银盔、腰间青釭剑、胯下照夜玉狮子、右掌紧握龙胆涯角枪，当真是老年英雄，意气风发！

    这是他人生中最后几年的时光，也不愿意抱着遗憾离开这个令他感到留恋的世界，唯有拼死一搏，为命运与希望一战，又有何妨？

    众骑立于汉营辕门之下，身为副将的邓芝面色坚毅走到赵云马前躬身抱拳道：

    “将军，暴雨倾盆定要小心谨慎，莫要让贼军伤了君身。”

    “哈哈……云纵横驰骋疆场三十余年，如今虽老迈六旬，然也并非无用之人！伯苗安心，此战……云必将使那曹真心惊胆寒！”赵云脸上露出一丝笑容，而后转过身来脸色一正，“传令，出发！”

    只见赵云轻踢马腹，左手持缰重重鞭策胯下宝驹。

    “驾！！”

    希律律——

    夜照玉狮子听到主人命令的一瞬间顿时扬蹄嘶鸣，那声音铿锵有力，响彻云霄，令其他马儿不禁感到一阵胆寒畏惧。

    踢踏踢踏——

    一马既出，千马追随。

    赵云身先士卒如一支飞箭冲了过去，身后从骑也不甘落后，纷纷大喝一声驱使战马扬蹄奔腾。

    “驾！！！”

    希律律——

    踢踏踢踏——

    嗒嗒嗒——

    邓芝站在辕门之下，那战马奔腾扬蹄震颤之声令人心生浩荡，望着他们纵马驰奔的身影，邓芝的脸色骤然紧绷，嘴唇不觉微微颤动。

    “将军，此战凶险，定要平安归来矣……”

    轰隆隆——

    乌云笼罩而来，雷鸣之声接踵而至，这是一场刀光剑影的血战，不，这或许是身为壮士暮年之战。

    哗啦啦——

    闪电过后，箕谷之中暴风骤雨突然降至人间！

    眨眼间，周遭鸟语花香之景忽然变成一座乌云乐园，谁也不知道，一场暴雨之战即将来临。

    魏营中灯火通明，雨雾缭绕，站在营寨瞭望塔上的持刀军卒全然看不清眼前景象。

    “可恶，这该死的雨天气！”

    “王兄，那蜀贼无胆，如此天气还敢袭营？当真疯也。”

    不过军卒这么想也是正常的，暴雨天气作战困难，一旦敌军展开突袭攻势，他们就可以依托营寨之利来死守敌军猛攻。

    但营帐里的曹真可不这么想，他此刻站在地图前观察着营寨周遭防御工事有没有其他漏洞。

    “………”曹真拿着一根小木棍指着东侧营寨瞭望塔不禁陷入了沉思，“此地周遭开阔，一旦形成雨雾，百步内不可见人影，若是如此，赵云若来，定会以此地为突破矣！”

    说话的功夫，营外忽然传来令人不怎么欢快的声音……

    踢踏踢踏——

    听到如此嘈杂的马蹄声，曹真脸上忽然充斥着紧张与急促的神色，心想该不会真是赵云袭营？

    “大将军，大将军！！”

    那是费曜的声音，但这时曹真身体不知为何忽然无法动弹，直到他冲进帐内的那一刻，曹真的身体终于可以缓解过来。

    “费将军，营外传来如此杂声，发生何事乎？”

    “大将军，不妙矣！”费曜脸上尽是雨水，他那双无神的眼睛此刻盯着神色自若的曹真忽然有种解脱的感觉，“赵云…赵云老儿奔我军东寨冲杀而来，牛将军，牛将军正陷入苦战乎！”

    这的确令人感到非常惊讶，但也确实在情理之中。

    曹真那张镇定自若的脸庞这时变得更为淡定，他走到费曜面前伸出右手扶着他的肩膀开口令道：

    “大雨倾盆，赵云老儿定不会逗留过久，汝等即刻领兵驰援东寨，只可驱逐，不可追杀之！若能斩杀老儿，本将为汝等请功！”

    “末将遵令！”费曜听到生擒活捉赵云还有奖赏，这让他内心潜在的小宇宙顿时爆发出来，“请大将军放心，末将定不会辜负君之期待！”

    说罢，费曜提着腰间佩刀飞奔出营，而站在帐门前的曹真望着他的身影颇为无奈地摇了摇头。

    “赵云……昔乱军中冲阵长坂，今日倒要见识汝如何应对万军围困！”

    …………

    噗呲——

    东寨激战惨烈，那满是积水的泥土中充斥着血腥味，可想而知这里的战斗到底有多么激烈。

    “冲阵！”赵云手持银枪，周遭暴雨丝毫不影响他领兵冲杀的行动，“汝等找死尔！”

    忽然，牛金使左右十余持刀步卒奔着赵云一拥而上，可他却忘了当年在长坂坡是谁杀了几十名战将。

    敌兵持刀紧紧围住已经被血液浸满全身的老将赵云，他们面对这位曾经的长坂英雄有恃无恐。

    其中最不怕死的持刀步卒貌似是个武官，只见他举着被雨水打湿的佩刀指向眼前冷冷一笑的赵云奋声吼道：

    “汝等谁能取得赵云老儿之首级，我必请于大将军，为尔加官进爵，封妻荫子，日后吃喝不愁矣！”

    “啊啊啊啊！！！赵云老儿，受死罢！”重金之下必有勇夫，只见七八个持刀步卒一拥而上，他们都想要夺得这个立功受爵的机会。

    他们小看了暮年英雄，虽然年迈，但却丝毫不减当年之勇！

    忽的，赵云右掌紧握枪杆，左手抓住腰间剑柄，将这把削铁如泥的青釭剑应声拔出。

    “喝！！”

    枪刃如龙蛇飞动，剑刃如苍鹰之翼，双刃齐下，万夫莫敌！

    刹那间，电闪雷鸣。

    武官眼睁睁地看着麾下将士被赵云那游刃有余的枪法剑术杀死在暴雨之中。

    “这……这…不可能，绝不可能！！”

    已经被吓得呆若木鸡的他不知不觉中居然尿了一裤，赵云见他不敢出手，心中也就生起悲悯之心，放了他一马。

    放眼整个东寨战场，两千汉军战骑尽情释放他们的血性豪迈，掌中刀枪使敌心惊胆寒，眨眼间便可杀敌于其自家营寨之中。

    两月之间，双方互有胜负，但这一次却是彻底将胜败的天平又一次调到中间位置，谁也不知道未来的胜利究竟归属于谁。

    希律律——

    战马奔腾，它们踩踏着敌人的尸体纵情驰奔，汉军骑兵掌中的大刀已经彻底爆发出它的实力！

    “杀！”

    牛金见状不妙，他伸出左手擦了擦眼角的雨水，脸上露出一丝狠辣的表情。

    “取我刀来！！！”

    这时，不知谁抛出一杆大刀，牛金伸出右手稳稳接住刀杆，而后又就近找来一匹战马飞身一跃坐在马背之上。

    希律律——

    战马仰天长嘶，牛金瞪着那双如铜铃般的大眼径直杀向赵云身前。

    “赵云老儿，受死罢！！！”

    砰——

    二人兵刃相接，牛金的大刀刚劲有力，丝毫没有任何犹豫！

    赵云面对这样的对手倒是许多，不过现在可并不是纠缠的时候。

    当啷——

    “今日点到为止！”赵云甩出一枪点在牛金刀面之上，然后拽紧缰绳调转马头向麾下与敌军纠缠的骑兵高声令道，“撤退！”

    “驾！！！”

    腾腾腾——

    还没等牛金反应过来，赵云却早就消失在雨雾之中。

    而当费曜率领部队赶到时，看到东寨满片狼籍的场景，他忽然想到曹真曾经说过赵云有万夫不当之勇，今日见状，实非虚言。

    “赵云者，骁勇也……”

    哗啦啦——

    轰隆隆——

    暴雨仍然不止，雷电依旧不停，汉军骑兵冲出雨雾，消失在了无穷无尽的黑夜之中……

    “呵呵呵，杀得痛快！”赵云的声音这时忽然飘荡在雨雾之中，“诸君，此乃凯旋矣！然，这番突袭必会引得曹真挥军报复，撤回营地后任何人不得擅自出寨，好生整备营地工事，以备不测矣！”

