    姚玲首次给他打电话。

    声音让秦亦程有点意外，很甜很嗲，该不会有两百斤吧。

    秦亦程觉得自己想法有点不礼貌，但是吧，数据证明，声音很甜很嗲的，对面都不咋滴。

    艹！

    姚姐，对不起！

    不咋滴也跟他没关系啊。

    “姚姐，是策划案做好了吗？”

    “嗯对，我打电话跟你沟通一下，你是国庆的时候来魔都对吧？”

    “对，正好有空，中秋太忙了。”

    “也行。”

    姚玲笑着说道：“正好我们公司也在给你准备办公室呢。”

    “办公室？”

    “对，头部网红都有，来了顺便打个卡体验一下。”

    “谢谢，策划案呢？”

    “我规划了下你的作品啊，现在那个画画的不错，但是看多了就没太大的感觉，探店很不错，可以加点美女和豪车，再提高一点吸引力…”

    姚玲滔滔不绝，毕竟是专业的。

    而且，作为旁观者她能看出更多的细节，需要补充的地方。

    秦亦程作为一个学习者，认真的聆听。

    他直接搬过来，有些地方可能是漏了，美中不足。这不一听顿时灵光乍现，如醍醐灌顶了。

    姚玲的方案不错。

    按照他的节奏，每天四五个视频，每个视频的内容不一样，不重复，这样就能消除审美疲劳。

    并且，风格也在转换。

    姚玲也很惊讶，秦亦程能驾驭这么多不同种类的风格。

    “如果以后有其他风格的作品，你可以跟我商量，我帮你出出主意。”

    “好的姚姐，我正好有个想法。”

    秦亦程将换装说了说。

    姚玲眼前一亮：“很好啊，前期你的颜值的话，肯定能绑住一大批粉丝，是个不错的想法，你可以试试看。”

    “我明白了，挂了。”

    “嗯，就这样，就不打扰你休息了，拜拜。”

    “拜拜。”

    挂断电话，褚采薇已经洗完澡了，换上了粉色的睡衣。

    谁不喜欢粉粉的女孩子呢，

    秦亦程最喜欢粉的。

    毕竟，没谁喜欢黑的。

    谈恋爱的男女关系自然是如胶似漆，不开语音视频都睡不着。

    褚采薇很快就睡着了。

    秦亦程也闭上眼，想吃寿桃。

    ————————

    第二天一早，因为网络波动异常，视频自己挂断了。

    技能点+3

    将昨天的素材放上去后，秦亦程又了眼自己的作品区。

    最置顶的作品点赞快一千万了，

    粉丝也即将突破一千万，

    秦亦程心想又是一个白银礼盒，洗漱完给梁星洲打了个电话。

    喂，小舅啊今天有空吧？”

    “有空啊，给你姑妈带孩子呢，顺便陪女朋友逛街。”

    秦亦程笑着调侃道：“行啊你，我去找你，你也陪陪我呗？”

    “可以啊，来吧。”

    挂断电话，秦亦程吹了下发型，拿着车钥匙就出门了。

    装哔去。

    开着帕拉梅拉，秦亦程一脚油门，直奔星城小区。

    叮咚…

    “来了。”

    梁星洲打开门：“来的挺早啊，打车过来的？”

    “开车过来的，我买车了。”

    秦亦程咳咳咳了两声，勾着钥匙环甩了两圈。

    梁星洲没好气道：“行了别显摆了，刚才就看到你发布的新视频了，你这一下子走上人生巅峰了啊，又是香车又是美女的，你女朋友啊？”

    “不是女朋友，我能让她坐副驾驶？哟，这谁啊…”

    “舅舅。”

    “这不是梁梦蕊么。”

    梁梦蕊也是姑妈家的女儿，五岁，喜欢粘着他，说话都奶声奶气的。看上去呆呆萌萌的，无忧无虑。

    秦亦程觉得梁梦蕊很有前途，打小就看脸行事。

    梁梦蕊不忘擦了擦手走下沙发。

    “舅舅，抱抱。”

    “来，我抱抱。”

    不能否认，有的小女孩从小就有审美。

    秦亦程也是心情大好：“待会舅舅带你去吃好吃的。”

    “好。”

    “妈妈呢？”

    “去大舅公公家玩了。”

    “这样啊。”

    这时，门铃声响起。

    秦亦程说道：“你吃你的早餐，我去开门。”

    门打开，秦亦程表情一愣。

    宋雅爱表情也是楞了一下，随后调侃道：“哟，这不是金陵第一深禽么，有段时间不见这么拉了啊，都带起孩子了？”

    “宋雅爱小姐啊，你好你好，欢迎。”

    秦亦程嘴角一抽，没想到真是她。

    虽然他介绍的，但见面都难免有点小尴尬。

    他没想到自己开玩笑之举，这婆娘居然当真了。

    说真的，真有点小意外。

    事先，他没想到是宋雅爱，发展的这么快的吗？

    “我现在是不是得喊你小舅妈啊？”

    “大可不必，哈哈哈…”

    宋雅爱也是落落大方，也不矜持，将早餐放在桌上问道：“我跟你小舅去逛街，你来帮忙带孩子？”

    “别放屁，你们先陪我去物色一下车子，中午晚上我请客好吧。”

    “买车了？”

    “给我爸挑一辆。”

    “有点意外，还是个孝子啊。”宋雅爱笑着点头。

    梁星洲调侃道：“他一早上就来我着显摆他那保时捷帕拉梅拉了，待会坐他的车去。”

    “行！”

    宋雅爱好奇道：“你短视频专家啊，我现在都是你粉丝了。梁星洲，他之前给我画画，调戏我，你不得揍他啊？”

    “你这倒打一耙了啊，要不是我你们能有现在这样。”

    秦亦程觉得她有毒，专程来报复自己的吧？

    而且，他给钱了！

    “你说对吧，小舅。”

    “这事确实得感谢你。”

    梁星洲老实人一个。

    秦亦程问道：“你们打算什么时候结婚呐？”

    “早呢。”

    梁星洲有点小害羞。

    这么大个人了，害羞个der啊。

    宋雅爱抖了抖腿，吃着早餐，笑看着梁星洲：“那就要看你小舅努不努力了。”

    “我教教他。”

    闲聊着，梁梦蕊拆开糖，奶声奶气：“舅舅，吃糖。”

    “谢谢，你吃吧。”

    宋雅爱看着这一幕：“你是真受女孩子欢迎啊，这小丫头长大后也是个颜控。”

    “这叫有眼光。”

    “老气横秋的。”

    宋雅爱好奇道：“视频里你女朋友啊？”

    “对啊。”

    “不约出来玩玩？”

    你说的玩，是正经玩吗？

    秦亦程说道：“昨天刚约过了，今天我有点事，她跟闺蜜出门玩，我就不打扰了。”

    “好吧，昨天视频里那款腕表，买了吗？”

    “买了。”

    “我去，有时间让你女朋友出来让我见见世面。”

    宋雅爱有点佩服秦亦程的，这都敢买？

    她看向梁星洲。

    瞧瞧人家，哄女朋友八十万的表都买了！

    梁星洲‘一副杀了我吧’的表情，他真买不起啊。

    “秦亦程啊，钱可不能这么花，你要为以后考虑一下。”

    梁星洲语重心长。

    宋雅爱没好气道：“他现在接一个广告几十万呢，估计也就半个月功夫就赚回来了。”

    “这么牛哔？”

    梁星洲有点震惊，他记得秦亦程暑假才开始搞短视频啊。

    宋雅爱点开自己的平台：“多亏了他，我现在有十二万粉丝呢，就是没谁找我代言。”

    “你这粉丝太少了。”

    秦亦程摇了摇头，不太行。

    而且从他那里吸了一半人气，想火没有点创意和作品很难。

    “唉，人比人气死人。”

    “快点吃，吃完走了。”

    ————————

