    第二日，莱顿岛港口。

    卢卡斯来到军舰上，带领着海军们，准备出海。

    他们的食物快吃光了，需要出海捕捉几头海兽来补充食物。

    坐在甲板上，卢卡斯看着巴基带领着海军们搬来几箱巴基弹。

    “要不要用我的巴基弹试一试捕捉海兽？”巴基拿出一颗炮弹，向卢卡斯问道。

    “咳咳，这就不用了......”卢卡斯连忙摆手，他用斩击击杀海兽，海兽虽然有时候会被劈成几半，但是好歹海兽还是可以保证不缺肉。

    但如果是巴基弹猎杀海兽，卢卡斯估计每一只被猎杀的海兽身体都会被炸烂。

    军舰缓缓航行，巴基坐在大炮旁，摸着巴基弹，看着大海，他有点想试试炮弹了。

    航行了一段时间，远处的海上出现了一艘海贼船。

    瞭望台上的瞭望手连忙放下望远镜，对下方的卢卡斯喊道。

    “中校，前方发现海贼船，船首站着的是唐吉坷德·多弗朗明哥！”

    “多弗朗明哥！”卢卡斯听闻此话，直接站了起来，来到大炮前，将巴基弹填装进去。

    “炮手！快过来射击！”卢卡斯大喊道。

    时隔多日，唐吉坷德家族消失了这么久，竟然让他在南海给碰见对方了。

    虽说唐吉坷德家族之前被重创了，但那是在有鹤中将陪同的情况下，卢卡斯才敢全力对付对方。

    但现在唐吉坷德家族还有多弗朗明哥，以及托雷波尔、巴法罗、拉奥·G、马哈拜斯几人，那几个干部就算一起来，卢卡斯也敢打一打。

    但多弗朗明哥毕竟是线线果实能力者觉醒者，实力又很强，卢卡斯估计光是自己现在的阵容，对上对方还真不好说。

    现在多弗朗明哥，最恨的两个人，估计就是背叛了他，抢走了手术果实的弟弟，还有这个多次追捕过他，将唐吉坷德家族重创的海军了吧。

    卢卡斯估计，多弗朗明哥看到自己，将他撕碎的心都有了。

    开炮！立即开炮！

    这不是害怕，这是正确的攻击方式！

    炮手就位，卢卡斯为炮弹附上多重增幅，炮弹瞬间轰出。

    炮弹出膛没多久，体积变大几十倍，射速加快，炮弹快的如一道影子般快速飞过。

    穿过长空，炮弹急速炸了过去。

    轰！

    被多重增幅的巴基弹简直就是一颗导弹一般，虽然没有炸中多弗朗明哥的船，但只是爆炸余波，就将大海掀起了大浪，大浪冲击着多弗朗明哥的海贼船。

    远处多弗朗明哥的海贼船被大浪冲击，不断剧烈晃动，如萍一般，随时都有倾覆的危险。

    多弗朗明哥紧紧的抓着栏杆，身体不断抖动，其他人同样紧紧抓着身边的东西，生怕被震下去。

    多弗朗明哥抬头看向远处，见闻色感知之下，发现了那个令他极为痛恨的家伙。

    是那个蓝头发的海军！

    他怎么说这见面攻击方式这么熟悉呢。

    在多弗朗明哥的见闻色感知中，一颗巨大化的炮弹急速冲来！

    多弗朗明哥连忙用无数的线凝聚成一根长枪，直接一枪将炮弹在空中引爆。

    吃过卢卡斯能力的苦头，多弗朗明哥当然不会再让对方的炮弹接近自己的船。

    他们刚来到南海不久，刚刚抢到一艘船，抢了一些钱，家底刚攒起来，他可不想再次把家底给弄没了。

    “卢卡斯，你这个阴魂不散的家伙，为什么我刚来到南海，你就过来了，真的就要不死不休才可以吗？”多弗朗明哥操控着线，连接着天上的云彩，升到空中，对卢卡斯大喊道。

    灵活的接近卢卡斯的船，同时他操控着看不见的细线慢慢靠近卢卡斯。

    “射击！”卢卡斯压根就没搭理对方，直接将大炮炮口对准天空，让炮手开炮。

    轰！

    多重增幅下的巴基弹飞出炮弹，体积变大几十倍，速度加快。

    多弗朗明哥连忙将无数线做出来的长枪丢出，将巴基弹拦了下来。

    轰！

    倍化的巴基弹在空中爆炸，巨大的冲击波向着四面八方传荡，多弗朗明哥身子不受控制的被这股强大的冲击波震飞。

    大海上，海水被冲击波冲击出一圈圈浪花，海贼船和军舰纷纷被震得向后倒退。

    多弗朗明哥放弃了对付卢卡斯的想法，回到他的船上，连忙招呼着家人们，调转船头，跑！

    卢卡斯有了巴基弹，在多重高倍增幅之下，巴基弹威力太大太大了。

    现在海上炮战多弗朗明哥根本不敢跟卢卡斯对战，如果卢卡斯没有炮手，没有巴基弹，那他早就上来把对方干掉了。

    “追击，今天我就要将唐吉坷德家族铲除！”卢卡斯大喊一声，他的话传递在对面多弗朗明哥的耳朵里。

    “可恶！”多弗朗明哥回头瞪了他一眼，有本事别用增幅和巴基弹！

    嗖！

    一颗巴基弹冲出炮弹，在卢卡斯加上数量增幅之后，整颗炮弹分化成几十颗巨大化炮弹，快速飞向多弗朗明哥的海贼船。

    “嘶！”多弗朗明哥倒吸一口凉气，这家伙是魔鬼吧！

    连忙做出几十根由无数线凝聚的长枪，丢出去，远远地将这些炮弹拦截。

    轰轰轰......

    一颗颗炮弹半空爆炸，强大的冲击波激起巨浪，一声声震耳欲聋的爆炸声响彻海天之间。

    多弗朗明哥耳边嗡嗡响，看着向他们船上拍来的巨狼，多弗朗明哥连忙用线连着天上的云彩，抓起托雷波尔就飞了起来。

    巴法罗同样飞起来，带着拉奥·G，马哈拜斯飞起来，跟上。

    抢来的海贼船他们不要了，抢来的钱他们也不要了，在卢卡斯这宛如导弹一般的炮弹下，他们现在真的只想赶紧溜得远远的。

    轰！

    巨浪拍击之下，海贼船瞬间被拍翻淹没，卢卡斯的船上。

    炮手射出一颗巴基弹。

    巨大化的巴基弹一炮轰在巨浪上，恐怖的威力将冲向他们的巨狼直接炸散。

    卢卡斯看着箱子里还多着的巴基弹，挥挥手：“全速追击！”

    在他的见闻色之下，还是可以知道对方的去向的，只不过如果时间再久一点，他只有开启见闻色几十倍增幅，才能找得到对方了。

