
　　宋成暄就要前往怀来卫。

　　马峥忽然道：“宋都督您看，前面应该是大同府衙的人马。”

　　宋成暄没有多加理会，仍旧吩咐：“这边事已了，立即整兵去怀来卫。”

　　马峥立即明白了宋都督的用意，干脆地应了一声。

　　虽然与宋都督才认识不久，但是宋都督带着他们一路抓捕高见松这些反贼，委实让他们觉得痛快的很。

　　如果不是宋大人前来查案，他们还不知道高见松的真面目，很有可能哪一天就被高见松欺骗。

　　高见松多年笼络他们，前不久还去广宁卫与父亲商议北疆局势，有这样个人在身边，就像手捧着火器，不知什么时候就会炸开，老天也算给了北疆一条活路，真的到那时候乱起来不知有多少百姓陷入战火之中。

　　现在自然要趁着这机会乘胜追击，也免得留下遗祸。

　　马峥很快下了决定，全都听宋都督的安排，大同府衙姗姗来迟，也就是想要捡个功劳，可能是马家人长年在外抗敌，他最讨厌的就是躲在暗中搅动大局的人。

　　真的有本事就在最危急时一马当先，一心权衡利益的人，不配提“为国为民”几个字。

　　眼看着宋成暄带着人离开，大同知府暗暗叫苦，好不容易见到了人影，转眼之间就又不见了。

　　“快点跟上。”大同知府气喘吁吁地向身边人挥手。天籁小说网

　　……

　　“有些不对，”徐清欢抬头看向宋成暄，“大爷带着朝廷文书来此查案，大同府衙已经派人协助，按理说不该在这时候再追过来，除非朝廷另有旨意，可见皇上还是不相信大爷，怕大爷就此将北疆也拐带走了。”

　　所有疑点都指向李家，李煦会怎么做？像之前一样将案子查个清清楚楚，还是另有准备，也许大同知府前来，就是有人在利用皇帝的疑心和猜忌，想方设法挣脱。

　　那个人是李煦吗？

　　前世她没有察觉李煦的变化，今生有可能会亲眼目睹这一切，最后的秘密也会在她面前打开。

　　感觉到怀里人的担忧，宋成暄低声道：“不用急，这样反而能看得更清楚。”

　　徐清欢点点头。

　　揭开简王党最后的遮羞布，清清楚楚地知晓他们在什么地方，这对他们来说会是最大的收获。

　　……

　　厚重的云朵忽然将太阳遮起来，整个天地一时阴沉。

　　高太太忍不住抬起头，一切都灰蒙蒙的，就如同她此时的心情，她想起了家中的两个孩子。

　　李长琰看向妻子，他不明白妻子见到高家女眷为何会有慌张的神情。

　　李大太太勉强露出笑容：“大太太看起来和往常有些不同，是不是遇见什么事……”

　　高太太的眼睛更红起来：“李大太太你是个心善的人，你也是个好母亲，最该知晓做母亲人的心思。

　　不说别人，就说你对你家九郎……为了他，你是否什么事都能去做？”

　　李长琰皱起眉头，高太太这话听起来有些奇怪，他家中九个孩子，为何只提九郎。

　　李长琰还来不及多想，高家管事上前：“李家老爷，您能不能帮我们看看马车，这车……好像出了问题。”

　　李长琰迟疑片刻点了点头。

　　李大太太的心一沉，高太太这是有意要支开老爷，她想要将老爷叫住，却又怕高太太有秘密要与她说。

　　现在她身边还有庾三小姐，李大太太正思量要如何安排庾三小姐，高太太却已经再次开口：“我也想要家中孩子平安，我们两个的心思是一样的，为了他们，我们的性命算得了什么。”

　　高大太太说着轻轻动了动手臂，李大太太看过去，高太太手中仿佛有精芒闪烁。

　　李大太太愣在那里，火石电光之中她仿佛意识到了什么。

　　李大太太眼看着高太太一步步逼近，她的脑子不停地转着，忽然想明白一桩事，高大人出了事，朝廷必然会追查下来，顺着这条线索必然会查到李家。

　　一旦李家和简王党牵连上，就会祸及全族。

　　煦儿自然也不能逃脱。

　　可如果她被高太太刺死在这里，或许就能做出另一番解释，高家与李家不是同路，否则高家为何向她下手。

　　李大太太的手开始颤抖，她一条命能救煦儿，高太太来此就是要做这件事。

　　李大太太手心中满是冰冷的汗水，只要能保住煦儿，她可以去死，她不会有任何的犹豫。

　　高太太渐渐将手从袖子里露出来。

　　她们之间还有两步距离，只要再向前走一步，高太太只需要一伸手就能将匕首刺入她的胸口，不知为什么，李大太太心中忽然一热，伸出手拉住了旁边的庾三小姐。

　　庾三小姐本要离开，却觉得气氛有些怪异，尤其是李大太太，面色苍白整个人微微有些发抖，她正准备要关切地问两句，却忽然被李大太太拉住。

　　顺着李大太太的目光，庾三小姐看到了高太太手中的利刃。

　　“啊。”

　　李大太太叫喊了一声。

　　高太太脸色一变，一步跨上前。

　　李大太太惊慌之中缩在了庾三小姐身后。

　　庾三小姐下意识地去抵挡，寻常时候她定然能够推开高太太，让她惊慌的是，高太太的力气比她想得要大许多，她的抗争如同摧枯拉朽般被击溃，紧接着庾三小姐感觉到肚腹之间一凉，滚热的东西喷溅出来。

　　庾三小姐紧紧地捂住肚子，惊诧地看着眼前这一切。

　　李大太太的尖叫声响起，所有人这才注意到这边的异样。

　　李长琰立即想要上前，高家管事却抽出长刀向他挥砍而来，李长琰伸手去抵挡，腰身被人牢牢地抱住。

　　李长琰虽然奋力挣脱开来，却也只来得及徒手去抓那砍来的利刃，利刃没有落在他身上，却将削掉了他三根手指。

　　李长琰吃痛大喊一声，一脚踹开高家管事，夺下了长刀，挥手将管事斩杀，然后转头去看李大太太，高家剩下的人却又围上来。

　　高太太没能刺伤李大太太，只能将虚弱的庾三小姐捞在手中。

　　庾二太太满脸惊慌，她怎么也没想到本来一路太平，却在这里出了事，她听到李大太太叫喊了一声，就立即过来查看，紧接着就发现三丫头已是满身鲜血，最可怕的是高太太还紧紧地拉扯着三丫头，一副不死不休的模样。

　　“大太太你为什么要这样，我们庾家与高家无冤无仇，你放了三丫头啊。”庾二太太嘶声叫喊。

　　“大太太，”李大太太苍白着脸，“你这到底是为了什么？”

　　“朝廷抓走了我家老爷，”高太太盯着李大太太，“我听说……是从京中来的官员……办的案子，是不是你家九郎？

　　一定是你家九郎，我家老爷对你家九郎有知遇之恩，你……你让李煦放了我家老爷，放我们一条生路，否则……我就杀了她。”

　　“她不是李家人，”庾二太太大声道，“是我们庾家小姐，你……你要找李九爷……你找错人了。”

　　“不用哄骗我……都……一样，”高太太已经变了声音，“你们两家早就要议亲……若非将她当成媳妇，为何同乘一车……”

　　说到这里，高太太看向李大太太：“让我放了她也可以……你过来……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百六十四章 被坑的滋味儿免费阅读。https://xs.23sk.com 