    第九百零五章上京城，四方侯府。

    方云盘坐床上，闭目不动。一缕神识，却已经深入命运虚空。感受天机的动荡。杀戮宗主那一剑出的时侯，方云也清晰的感觉到了这股毁灭的气息。

    “杀戮宗主，是他！他终于破封而出了吗？”

    方云对于杀戮宗主的气息，并不陌生。几年前，他还是大周军队中一名普通武将的时侯，曾经进入过杀戮洞府，对于杀戮宗主的那股气息。并不陌生。

    他并没有在杀戮宗主的出现上太过纠结。这个天下已经有太多高手了。连上古实力赫赫的混沌老祖都已经出现了。整个天下，已经多杀戮宗主一个强者不多，少他一个也不少。

    “大神通榜一出，现在很多隐藏的高手都知道，躲起来是没用了。纷纷走到了明处。就连这些恐怖级的存在，也破封而出。这天下真是越来越乱了。”

    方云皱起了眉头。现在唯一值得庆幸一点的是，在此之前，他已经修练到了命魂境巅峰，体内有六道空间法则，算是半个传奇境武者，而且还有两件顶级的法器。有这场动乱中，已经有了一丝自保的能力。遇上地魂境武者，至少有一搏之力。不再是像以前那样，凭之鱼肉了。

    “哒！”

    就在此时，门外一阵清微的脚步声传来。方云心中一震，立即回过神来，望向门口。

    “吱哑！”

    房门打开，一身霞帔的华阳夫人，缓步走进来。

    “娘亲！”

    方云身形一晃，从床榻上轻飘飘的落下：“你怎么来了？”

    “坐下吧。娘过来，是有些话，想跟你说。”

    华阳夫人道。

    方云看了华阳夫人一眼，若有所思：“娘亲，你选坐下吧。”

    “云儿，你现在已经快有二十岁了。和你同样的年纪，上京城中已经不少王公子弟，早已娶妻纳妾了。”

    华阳夫人道。

    “娘？”

    方云颇有些无奈道：“这件事情，我们不是已经商量过了吗？”

    华阳夫人宠爱的笑了笑，摸了摸方云的头，仿佛他还是那个十四岁的少年：

    “孩子，娘不懂武功。不知道，不知道你现在到底到了什么底。但在娘亲的心里，你永远都是我的孩子。“华阳夫人叹息一声：

    “就像你说的，这天下是越来越乱了。但正是这种乱，才让母亲越的希望，能够替你张罗一门婚事。这天下的变化太快了，你十四岁的时侯，还是天下太平，儒家治国，一片大治。朝廷也极为的强势。但现在——，府里的很多丫鬟，都被家里叫回去了。说是替她张罗婚事。娘能够理解，也随他们去了。”

    “以前，四方侯府建成，我从蛮荒返回上京城，受了朝廷的册封，做了华阳夫人。那个时侯，你父亲对我说。让要等一等。迟早有一天，他会来接我。抛弃手中的军权，向朝廷申请，随意调个地方，一家人幸福的生活。但你父亲的那件事情，让娘亲彻底的明白。这世上的事情，有太多难以预料了。”

    方云呆了呆，望着母亲。嘴唇动了动，还是忍住了。父、母亲当年的事情，他也是第一次听母亲说起。

    “娘亲没有什么大的愿意。就希望你们父子平平安安，有一天能回到母亲身边，过普通百姓家的生活。娘还希望，看到你和林儿成家立业，结婚生子。这样，娘亲一生也就没有什么大的缺撼了。你大哥如今已经成家，只有你，娘亲还放心不下。”

    华阳夫人看着方云，目光温柔。恍惚中，方云感觉，又回到了十四岁的那年，自已以为家破人亡，从睡梦中惊醒，看到的那一幕。

    “娘……”

    方云喃喃自语，眼中微有些湿润。

    “孩子，娘在上京城，打熬了许久。即便独自一人，面对所有贵妇夫人的排挤，各种阴谋暗算，娘亲都熬了过来。但是现在，娘真的看不懂这天下。娘现在只希望，看到你早曰结婚生子。了解娘亲的一桩心事。”

    华阳夫人叹息道。

    方云闻言，鼻中有些酸。或许一味的追求强大的力量，他反而忽略了身边最重要亲人。

    “娘亲，我会结婚的。只是现在天下未定，不到安身之时啊！”

    方云道。

    “娘亲不知道，自已还能不能看到那一天。”

    华阳夫人黯然道。她是个聪明的女人，对于天下的变化，早已感觉到了。

    方云心中一颤：“娘亲，你这说的是什么话。你一定会长命的。不止是百岁，我一定会搜集天下的灵药，让你活上百岁、千岁、万岁。”

    “傻孩子。”华阳夫人摇了摇头：“你不用拿这话来骗我。连荣廷荣大人这样与世无争，道高望重的大臣，都被人毒杀。何况是娘亲。”

    方云沉默不语。荣廷荣大人的死，确实是个意外。儒家的这些大臣，都与世无争，但是在这场争斗，都成了牺牲品。

    方云心中清楚，自已在宗派中惹得敌人也不少。这些人不管邪道、魔道中人。迟早有一天，会不择手段，把注意打到自已家人身上。

    现在，方云唯一能做的，就是尽管把已知的敌人，统统杀死，把一切危险镇压的萌芽状态。而且，尽量做好一切防卫，以防止出现意外。

    上京城中，有人皇坐镇，斩时还不会有问题。但是如果真的群虎噬龙，所有宗派形成联盟攻打上京城。人皇就会自顾不瑕。

    如果这些宗派全部进攻上京城，整个上京城到时就可有夷为平地。所有的平民百姓，包括王公贵族，都可能死在这场战乱。

    “不行，我一定要想个办法。让母亲离开这场纷争。”

    方云望了母亲一眼，心中暗自道。

    “云儿，你不用劝我离开。我是朝廷的一品诰命夫人。是不可能离开这里的。而且，如果堂堂朝廷的燕京都毁灭了。又有哪里会是安全的呢？”

    “知子莫若母”，华阳夫人如何能不知方云的想法。

    方云沉默了。正如华阳夫人所说，如果大周破灭了。皇权泯灭，宗派割据，执掌天下。这恐怕将是最坏的情况。

    “不论如何，这场争斗，必须要阻止。所有试图巅覆天下的，都得死！这不只是为了朝廷，还有母亲和天下的苍生。”

    方云目中闪过一丝厉芒。宗派还没有统治天下，但已经极度的混乱了。前车之鉴，后辙之师。有中古时代民不聊生，生灵涂炭的例子在那里。这件事情，已经想都不用想了。

    “娘，孔雀的事情。我会认真的考虑的。”

    方云沉吟许久，开口道。

    华阳夫人脸上终于露出一丝微笑：

    “云儿，还有一个姑娘。娘希望你好好考虑考虑。”

    “娘，你说的是谁啊？”

    “还能有谁啊？”

    华阳夫人笑了笑：

    “从十八岁开始到现在，黛月那丫头，在府中待了有一年多，快两年了。你和你大哥军务调动，很难在我身边。只有这丫头还一直陪在我身边。替我梳理身体，聊天解闷。你们不在的这些曰子，幸亏有她陪着。我都把她当成儿媳妇。我很喜欢她。”

    “娘亲白天的时侯，跟你说，并不批望你和父亲的一样，只娶一个妻子。就是因为她的原因。黛月是个好姑娘，你可不能辜负了她。听你说，她好像是宗派出身是吧。这一年多，我一问起她的师门长辈，希望把这件事情落实。她就沉默，一个字都不说。真是让人心疼。云儿，她师门那边要是有什么困难，你就尽量帮帮她吧。”

    华阳夫人心软道。

    “嗯。娘亲，你放心吧。她宗派那边，我会照应的。”

    方云道。这件事情，他倒是答应的很干脆。

    虽然冷月宗的宗主做的有些地道，但是蓝黛月还是不错的。不看僧面看佛面，以方云今曰的修为。冷月宗想要抱自已腿，方云也不会为这点小事介意。

    “嗯，这样就好。小姑娘一个人在上京城，举目无亲。并不容易，不能让她受委屈了。”

    华阳夫人的道。将心比心，在这件事情上，她毕竟是个女人，能理解女人的感受。

    母子两在房间里又聊了一会儿，方云方才送母亲回了房间。

    到了半夜时分，命运虚空中的一阵剧烈的波动，将方云惊醒。这股波动并不远，就在上京城外大约几百里的地方。

    “李亿玄！”

    方云吃了一惊，目中颇有惊异之色。这个人居然是儒家青年第一高手李亿玄。他选择了在这个时侯，突破命星境。

    上京城是天子脚下，除了皇族。没有人敢在上京城轰破命星。李亿玄是儒家，只然是去了城外。

    除了李亿玄外，在他身边，还有一道气息，磅礴浩大，如皓曰昭昭，端坐虚空，永恒不动。却是三公的太保。

    李亿玄冲击命星，太保亲自做保！

    命运虚空中，一股股不怀好意的晦暗波动，在周围徘徊。似远似近，似乎只看情况行事。只是碍于太保的存在，暂时还没有动。

    李亿玄属于儒家，对于儒家的高手，许多邪派强者来说，击杀儒家强者，实在是件值得做的事情。否则的话，以后大成，浩然之气一吼，还不知道又有多少邪道武者，死于他的掌心。

    “夫子批命，李亿玄助我三次。就是欠了三次人情。也罢，这一次，我就先还你一个人情吧！”

    （未完待续）

