    凌晨四点，综艺节目《造神联盟》的宿舍楼突起大火。

    熟睡中的艺人们听到了警报声，纷纷从睡梦中惊醒，迅速逃到楼下。死里逃生的女孩子们相拥在一起互相安慰彼此，突然，一道惊呼声骤响：“虞凰呢？你们有看见虞凰吗？”

    虞凰，4岁作为童星出道，因长得精致可爱，演技爆棚，出道即爆火。她出道14年，从国民闺女成为了国民初恋，粉丝遍布全国。

    她是参赛者中粉丝最多、呼声最高的选手。

    听到喊声，大家纷纷抬头望向顶层虞凰的房间。此刻，六楼已经被烈火吞没，一股股浓黑的烟雾正顺着窗户往外冒。

    看到这一幕，有人红了眼眶，也有人暗自窃喜。

    要是虞凰被火烧死就好了。

    她死了，她们就失去了最强有力的对手！

    节目负责人林莎发现虞凰没在人群中，慌乱中她抓住另一个女孩子的手，冲她咆哮：“你跟虞凰的房间挨在一起，你没有看到她吗！”

    虞凰不仅是国民初恋，更是轩辕家小少爷轩辕璟的未婚妻，她万万不能出事啊！

    那女孩子被吓得脸都白了，她结结巴巴地解释道：“我下楼的时候，看到虞凰的房门锁着，还以为她早就逃出来了！”

    可虞凰根本就没有下来！

    .

    被锁死的房间内，燃烧着熊熊烈火。

    大床上，躺着一名穿着白色睡裙的少女。一张海报落在她的脸上，正贴着她的脸颊在燃烧。但她却纹丝不动，像是已经死去。

    就在火势蔓延到床单上的时候，少女倏然睁开了双眸，榛色的双瞳里飞快地闪过一抹寒光。

    虞凰望着满室的火光，有些发怔。

    这是哪里？

    她上一刻明明还跪坐在高山之巅上，怎么一睁眼就来到了这里？

    就在这时，一股股陌生的记忆挤入进虞凰的脑海里，她这才知道自己已不在原本的世界。这里不是地球，而是另一个叫做圣灵大陆，拥有现代化的修真世界！

    虞凰是从地球末日时代穿越过来的。

    虞凰是一个变异人，她是母亲外出打猎时捡回来的。她天生不知饥饿，不知疲惫，不知疼痛。这样的身体特性，使她能在末日世界里也生活的很好。

    她好像能长生不死。

    在末日时代生活了两百多年，虞凰看着身边的亲人朋友一个接着一个死去，直到整个地球只剩下她一个人类。

    虞凰独自生活了一段时间后，终于忍受不了孤独，徒步爬上了一片高山。她跪坐在群山之巅，俯瞰着这个孤寂的世界，毫不犹豫地将一把匕首刺进心脏中，用自杀的方式结束了她的一生。

    意识弥留之际，她好像听到了一道从远古传来的温柔的叹息声，那是一道男音，他在说：“回去吧！”

    于是虞凰一睁眼，就来到了这个世界。

    虞凰感受到了皮肤灼痛的感觉。

    痛？

    她不是感受不到痛感的吗？

    虞凰伸手去摸疼痛的脸颊，才发现有一张海报贴着她的脸在燃烧。虞凰赶紧弹开燃烧的火片，一个挺身坐了起来，走向了窗边。

    发现自己身处六楼，虞凰迟疑了起来。

    这一跳，非死即残。

    她回头看了眼身后的火海，当即推开窗户毫不犹豫地跳了出去。

    “有人跳下来了！”

    众人抬头，看到虞凰从窗台纵身跳下，纤细的身子稳稳地落在屋外的木棉花树上。她腾空从树上跳下，动作潇洒地落在地上，看得一群人目瞪口呆。

    这还是那个柔弱的连矿泉水瓶都拧不开的大小姐吗？

    见虞凰平安落地，林莎扒开人群朝她走过来，边走边询问：“虞凰，你有没有受伤，你刚才可把我吓死了！”走近了，林莎才看清虞凰的脸。

    顿时惊呼起来，“啊！虞凰，你的脸...”

    虞凰左脸布满了黑色的烟灰，右脸颊彻底被烧伤，甚至可以透过那层红肿的皮肤，看见里面的白肉。那张连续两年来都被国民评选为最美初恋脸的脸颊，十有八九要毁容了！

    国民初恋在她的节目中毁容了！

    一想到虞凰毁容后她跟节目组将要面临的指控和巨额赔偿，林莎顿时被吓白了脸，腿都有些发软。

    林莎强迫自己镇定下来，声音颤抖地安慰虞凰：“虞凰，别怕，我这就带你去医院！”

    虞凰本想说点什么，但身体却格外软弱无力，她还没有看清林莎的模样，便跌向林莎的怀中。

    林莎赶紧抱住虞凰，语气冰冷地叮嘱所有人：“关于虞凰受伤的消息，任何人都不许泄露出去！”在林莎狠辣的眼神下，女选手们都唯唯诺诺地点了点头。

    林莎这才叫来保安，护送虞凰去医院。

    然而天下没有不透风的墙，虞凰受伤的消息到底还是被捅了出去。很快，#虞凰烧伤毁容#的话题，便以迅雷之势登上了微博热搜。

    一时间，有人嘲笑，有人惋惜。

    *

    医院里。

    虞凰将要醒时，听到了一道焦急的女音在说：“这死丫头毁容了，先前签约的那些剧本跟代言没法继续合作，咱们将要面临巨额的违约金。只怕我们赔的倾家荡产都不够！”

    虞凰听出来了，这说话之人是原主的养母黎萍萍。

    黎萍萍不仅是虞凰的养母，也是她的经纪人，负责掌管虞凰的一切事物。虞凰突然毁容，那巨额的违约金压得黎萍萍跟虞如风喘不过气来。

    虞如风怒道：“找节目组算账去！虞凰是在节目组出的事，这件事他们必须负责到底！”

    “就算节目组肯赔钱，但虞凰的脸也毁了，以后还怎么拍戏！”黎萍萍一想到虞凰这颗摇钱树被毁了，以后再也没有人肯挣钱给他们花了，她就不甘心。

    又想到另一件事，黎萍萍心里更是焦急。“阿俊女朋友怀孕了，打算结婚了。前段时间我刚贷款给他买了一套新别墅，每个月得还五万贷款呢！虞凰成了这幅样子，以后咱家就没有资金来源了！”

    阿俊是虞如风夫妇的亲儿子，虞凰的哥哥。

    因为虞凰挣钱厉害，虞如风一家人都没有正经工作，虞凰的哥哥虞俊也好吃懒做，靠着妹妹挣的血汗钱，开着豪车四处挥霍。

    如今虞凰毁容了，这家人都急得像是热锅上的蚂蚁，担心未来日子就要到头了。

    虞如风一时间之间也说不出话来。

    黎萍萍盯着虞凰脸上的纱布，她目光闪了闪，轻声说道：“臭丫头如今这幅鬼样子，是个男人都看不上她了，只怕轩辕小公子也不愿再娶她了。咱们总不能继续养着一个赔钱货，你说是不是？”

    虞凰本来就不是他们的亲生女儿，她就只是一个被黎萍萍夫妇用来赚钱的工具。如今这赚钱工具失去了价值，那肯定是要丢掉的！

    虞如风是男人，他深知男人爱慕美色的劣性。没有哪个男人愿意娶一个容貌丑陋的女人，更何况还是身份尊贵、天赋绝佳的轩辕璟！

    虞如风比黎萍萍更有城府，他眼神阴沉沉的盯着虞凰，说道：“虞凰刚出事，我们不能直接将她赶走，不然传出去是会被人戳脊梁骨的。咱们得想个两全其美的法子，逼她自己主动离开。”

    黎萍萍十分赞同虞如风的看法，她道：“我先给轩辕小公子打个电话，探探他的口风。若是轩辕小公子还愿意娶虞凰，那咱们就继续好吃好喝的养着虞凰。如果轩辕璟想要退婚，那...”

    黎萍萍眼里闪过一抹狠色，她声音凉凉地说：“那咱们就只能把她送走了。”

    “嗯。”

    装睡的虞凰将这对夫妻的真实打算听得清清楚楚，她不禁为原主感到不值。

    原主为虞家做牛做马14年，就连生理期来了肚子疼都得撑着拍戏拍广告。她为虞家换来富贵，如今容貌刚毁，虞如风夫妇就忙着计算她的剩余价值了。

    简直是一对蛇蝎夫妇！

    虞凰不明白自己的灵魂为何会穿越到原主的身上，她没来也就算了，可如今她接管了原主的身体，就不可能不帮原主讨回公道！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    开新书啦，这次不是婚恋言情文啦，是都市异能风格的爽文。

    女主自强不息，属于只要还有一口气，哪怕是跪着走，也要达到目的的狠人。

    她靠自己，成为最强大佬。

