    ：[]
                /

    
                剑修罗嘴角泛着轻蔑之色，在他看来，无论那萧策、血修罗一行人如何挣扎，最终都是他的刀下死鬼！

    
                “既然想要跟本座玩躲猫猫的游戏，呵呵，也好，那我们就走着瞧！”

    
                剑修罗此刻有种猫捉耗子的戏谑感，便放任对方挣扎，他要在对面的人最抱有希望的时候杀到，让对方彻底的陷入绝望，那才符合他的心意。

    
                所以说，四大修罗，至少在性情上面都是有着不小的问题，眼前这位第一修罗，都大半截身子骨入土了的主也不例外。

    
                而他依旧漫步着看的缘分的孙岸、月公主一阵心惊胆战。

    
                “这老头到底是什么人？他身上传出来的气息好生强横！”

    
                孙岸暗暗心惊。

    
                如果说面对血修罗的时候，他心中万分恐惧，那么在看到这老头的时候，他可以说是陷入了一种绝望之中。

    
                “还能是什么人，当然是西斯国的第一修罗，剑修罗，按理说你们应该比我们熟悉啊。”

    
                龙五淡淡的说道。

    
                这不说不要紧，一说出口，孙岸与月公主就仿佛是被踩着了尾巴一样直接跳了起来。
                
                    om

    
                “我，我，我草！”

    
                “龙副帅，您没有和我们开玩笑吧？这个老头竟然就是西斯国一百五十年前便成名了的剑修罗，如今的四大修罗之首？”

    
                月公主瞪大眼珠子了，此刻她也忍不住爆粗口了。

    
                没办法，四大修罗一个比一个恐怖，在很多时候都是恐怖故事的大反派，而且是那种无解的。

    
                婴不止啼这种情况，就是他们的名声造成的。

    
                孙岸和月公主就是经常听着这个剑修罗的名头长大的，小时候经常被吓哭，可长大后倒是好多了，毕竟没有小时候那么容易感觉到害怕。

    
                但是此刻，孙岸与月公主却有种想要哭的冲动。

    
                天哪，他们这次可不是在听故事了，而是真的与那剑修罗仅仅有着两三公里的距离！

    
                别看两三公里还是有些距离，实则在真正的强者面前，这点距离根本不够看的!

    
                要是真的被逮住了，那肯定是死路一条的节奏啊！

    
                越是想到了这里，他们这兄妹两个眼睛直接通红了起来，看呆了龙五。

    
                “不是，你们两个哭什么？”

    
                龙五这种硬汉是最看不得小女生家家哭的，此刻一看到月公主那两眼泪汪汪的模样，顿时就说不出话来了。

    
                “还能为什么，那可是剑修罗，是我们所有人的梦魇，从小就被灌输了他的恐怖，现在遇到了，那种害怕自然是无言而喻的了！”

    
                月公主说着说着，差一点就哇的一声哭出来了。

    
                龙五一听这话，顿时无言了，他还以为是发生了什么事情，结果就这个？

    
                “放心，剑修罗的到来在我家老大的意料之内，但无需惧怕，因为老大有把握在这里解决掉这个家伙。”

    
                龙五叹息了一声。

    
                这些人还是不太了解老大啊。

    
                此前他能够轻松的说出剑修罗三个字，便是知道了萧策全盘计划。

    
                其实孙岸与月公主也是听到了，但他们根本没有察觉出萧策这个计划的真正用意。

    
                萧策的真正目的是，要铲除掉西斯国的顶端战力，让西斯国再无强者！

    
                剑修罗自然是其中之一！

    
                “你们要相信老大，他既然吩咐过让你们等待，那足以说明他有极妙的办法，对付区区一个老不死的还不是轻而易举的。”

    
                说到这里，龙五也是抬起了胸膛，一副颇为得意的架势。

    
                这看呆了孙岸、月公主。

    
                其中，月公主本能的问出声：“为什么你能够这么淡定了？”

    
                她有些想不明白了。

    
                而龙五却是回答了出来。

    
                “因为有老大在，他既然说出的话，那肯定是有百分之一千能兑现的把握，所以说，无需心急，这个老不死的敢来，那他就注定是回不去了！”

    
                说完此话，孙岸与月公主一阵无神。

    
                这龙五到底是有多么盲目的相信萧策啊。

    
                那可是剑修罗啊。

    
                即便萧策智近乎妖，可是在绝对实力面前也是显得那么不堪一击啊！

    
                龙五看出二人的心思，没有在此事上过多纠结了，他明白，这次的事情会有一个答案的，到那时候，这些人自然会明白萧策的可怕之处。

    
                而萧策此刻，依旧在为血修罗施展着开天之针。

    
                “萧策，你真的有把握吗？我能感觉到，那家伙离我们不远了？”

    
                此刻的血修罗大汗淋漓。

    
                明明才过去十分钟，他却仿若是过去了一个世纪那么漫长，要知道剑修罗近在咫尺，一旦出了什么事情，那是谁都招架不住的。

    
                而萧策依旧是微笑出声：“放心，我既然说了没事，那肯定是会没事的！”

    
                他无比的自信。

    
                这一股自信也让血修罗微微安心，哪怕他也不清楚这种安心的基础是从何而来，但眼下唯有赌一把了。

    
                而远方，乌孙王城之内。

    
                年迈的乌孙王眺望着远方，眸中泛起了阵阵的异色。

    
                “没有想到，这个剑修罗会来的如此之快，他的到来，必定会让乌孙国陷入绝境，要知道，真武强者本就强悍，更不要说是真武巅峰，逼近半步天武的强者了。”

    
                “最重要的是，这个老不死的向来心狠手辣，尤其是如今寿命将近只怕会更不择手段，不惜己身，要是不达成目的，必然不会善罢甘休的。”

    
                乌孙国的太宰缓缓说着。

    
                而乌孙王自然明白这些道理，不禁叹息了一声。

    
                他也是真武强者，而且实力不弱，可要自己在剑修罗的面前那根本不够打的。

    
                “那可是真武巅峰的存在！足以说的上是一人堪比一方小国，要是真的晋升了天武，那足以毁灭掉一座小国。”

    
                “我乌孙国的国力，固然在诸多西域小国中出类拔萃，可要是想对上如此强大的存在，也不容易啊。”

    
                乌孙王连连叹息，这一个搞不好，乌孙国必将生灵涂炭，血流成河。

    
                太宰也是缓缓点头称是，旋即话锋一转。

    
                “王上，不如我们将那萧策交出去，这剑修罗是为了萧策的血脉之力而来，只要将这家伙交出去，想必剑修罗就不会再为难我们了。”

    
                太宰很认真的说道。

    
                这的确是眼下最好的法子了，但乌孙王很快便摇头否定了。

    
                “萧策才是希望，我们现在妥协，那日后又该如何了？”

    
                “嗯？”

