    萤火流光的火焰温度极高，房顶很快都被烧穿，王也挥手灭掉火焰，一派从容，心里却有些反胃。

    杨副官等人就这样死在王也面前，而且还化着脓血，死相凄惨。

    王也心中其实有些恐惧，只不过没有表现出来罢了。

    “我的个乖乖，王道长，你该不会是神仙吧？”

    看到王也虚空生火的手段，陈玉楼看向王也时的眼神越发崇敬。

    在可不是什么障眼法，在陈玉楼看来，就算不是仙术，也差不多。

    至于杨副官等人的死，陈玉楼毫不在意，并且乐见其成。

    王也平复了一下心情，随口道：“这都什么时代了，要相信科学，世界上哪有什么神仙。”

    陈玉楼看向王也：“那王道长刚才挥手释放的火焰是什么？”

    “呃，那不是仙术，算是一种道术。”王也辩解道。

    神TM的道术，这跟仙术有什么区别？

    王也身后的鹧鸪哨见状，心中升起了希望，觉得得王也之助，对于找到雮尘珠信心倍增。

    就在这时，王也听到动静，一挥手，说道：“有大家伙过来了。”

    “什么？”

    “在哪儿？”

    其余人都心头一紧，王也指向地宫偏殿外广场中间的一道峡谷。

    那里存在一道地缝，由三座石桥相连。

    众人看去，只见一团黑气从地缝中飞窜而出。

    “咯咯咯~”

    感受到了六翅蜈蚣的气息，怒晴鸡摆出战斗姿态。

    陈玉楼放眼看去，只见那六翅蜈蚣身躯扁平，甲壳乌黑发亮，腹面呈暗黄色，体长将近十米，身躯比水缸还粗，百足尖利灵动，背后更是生有三对巨大透明的虫翼，全身冒着黑气，一看就知道是大凶之物。

    “这是什么妖怪？”

    “好大的蜈蚣，还有翅膀，只怕已经成精了吧！”

    看到六翅蜈蚣狰狞面目，卸岭之人和罗老歪的手下都面色大变。

    “这是六翅蜈蚣，确实已经成精，普通枪械对它无用，你们把枪收起来，我和大宝来对付它。”

    王也说着，从房顶一跃十数米，落在地宫偏殿前的一根石柱上。

    怒晴鸡也从偏殿中破窗而出，落在另一根石柱上。

    一人一鸡一蜈蚣，呈现三角形对立之态。

    “离字——萤火流光！”

    王也率先出手，弹射数枚篮球大小的火球，射向爬在桥上的六翅蜈蚣。

    然那六翅蜈蚣动作快得难以置信，居然靠着蛇皮走位，将王也的攻击全部躲过。

    火焰落地，在地面燃烧起来，照亮一方空间，让房顶上的陈玉楼等人看得更加真切。

    六翅蜈蚣朝着王也飞扑而来，怒晴鸡护主，正面迎战。

    一鸡一蜈蚣斗在一处，打得十分激烈。

    六翅蜈蚣速度极快，一身甲壳宛如钢铁浇筑，刀枪不入。

    然而怒晴鸡金喙铁爪，每一次攻击，都可以在六翅蜈蚣身上留下一道伤痕。

    面对天敌，六翅蜈蚣的实力大减，被怒晴鸡连啄十几口，顿时吓得魂飞魄散，急忙调头躲闪。

    “咯咯喔~”

    怒晴鸡越战越勇，迎头痛击，飞上六翅蜈蚣背部，一阵金鸡点头。

    “嗷~”

    六翅蜈蚣吃痛，猛然腾跃而去，怒晴鸡立足不稳，从六翅蜈蚣头顶滑落，一对金爪却深深陷进蜈蚣的壳中，接着双翼展动，金鸡怒鸣，将六翅蜈蚣的一只翅膀生生扯了下来。

    红姑娘等人见怒晴鸡和六翅蜈蚣纠缠，就好似彩气与黑雾冲撞腾挪，看得目不暇接。

    未免夜长梦多，王也看准时机出手。

    “坤字—土河车！”

    在众人震惊的目光中，地面隆起一根粗大的石柱。

    石柱宛如灵活的巨蟒一般升腾而起，狠狠撞击在六翅蜈蚣的身上。

    “砰！”

    巨大的力道之下，直接将六翅蜈蚣从半空中撞落。

    石柱接着碾压而下，伴随着轰隆之声，将六翅蜈蚣的半截身子撞烂。

    “巽字—香檀功德！”

    不给六翅蜈蚣任何反击的机会，王也单手拍在地上，顿时无数灰褐色的藤蔓从地下窜出，将六翅蜈蚣的身躯牢牢捆住。

    在房顶上的陈玉楼、鹧鸪哨等人满脸懵逼的看着这一幕。

    还说不是仙术。

    这五行法术都整出来了！

    短暂的寂静过后，众人议论纷纷。

    “王道长不会真的是神仙吧？”

    “这才是真正的道家高人啊，要不是亲眼所见，简直不敢相信。”

    “真是可恶，这家伙居然还叫我们相信科学？”

    震撼！崇拜！向往！

    就是这个时代没有手机，朋友圈，不然他们早就拍照、录像、发朋友圈炫耀了！

    “嘶~”

    六翅蜈蚣发出刺耳的哀鸣，体内花花绿绿的肠子都流了出来，但它生命力强悍，仍旧在疯狂扭动身体，想要挣脱开来。

    “咯咯咯~”

    怒晴鸡飞扑而下，趁六翅蜈蚣病要它命。

    一击啄瞎了六翅蜈蚣的一只眼睛，王也有动用一次“土河车”，撞击在六翅蜈蚣的七寸，这一次六翅蜈蚣无法闪避，被宛如巨蟒的石柱撞击在要害，脑袋当场爆裂，身躯虽然还在条件反射的扭动着，却已无法存活。

    怒晴鸡吓了一跳，退出一段距离，带到尘埃落定，才迈着六亲不认的步伐来到六翅蜈蚣的尸体前，向啄木鸟一样哒哒哒的啄了起来。

    很快，怒晴鸡就在六翅蜈蚣的尸体上啄出一个血洞，从中叼出一颗龙眼大小的红丸。

    这枚红丸鲜红胜血，隐隐有层光晕包裹着。

    王也还没看清，怒晴鸡就一口吞进肚子里。

    “六翅蜈蚣的内丹！”

    看到怒晴鸡吃下内丹，王也有些肉痛。

    六翅蜈蚣的内丹是它一身精气所在，可以增强功力，驱毒疗伤。

    没想到怒晴鸡这么鸡贼。

    “算了，吃了就吃了吧！”

    王也没有跟怒晴鸡一般见识，从石柱上跳下，对着鹧鸪哨挥挥手：“解决了，都下来吧。”

    “道长威武！鸡爷雄壮！”

    “道长威武！鸡爷雄壮！”

    卸岭众人今天算是小刀划屁股，开眼了！

    接着放下蜈蚣梯，从房顶来到广场中，看着死去的六翅蜈蚣，啧啧称奇。

    “咯咯咯~”

    怒晴鸡吃下六翅蜈蚣的内丹后，就像是喝醉酒一样，走路有些不稳。

    “王道长，鸡爷不会是中毒了吧？”

    陈玉楼也开始称呼怒晴鸡为鸡爷，毕竟怒晴鸡今天可是帮了大忙，得敬着。

    “那六翅蜈蚣起码有几百年的修为，大宝吃了它的内丹，一时消化不良，所以才会这样，不碍事，过段时间就好。”

    王也解释了一下，走到怒晴鸡身前，把它一把抱起，放到老洋人的背篓里。

    估计等怒晴鸡消化完六翅蜈蚣的内丹，实力会更进一步。

