    陈立眉头一挑。

    果然不出所料，这帮家伙就是想打架搞事情的。

    讲道理讲不过，就干脆不要脸了，直接来硬的。

    “胆子不小，那我就给你们这个机会。”

    陈立淡淡一哂，“我的部队大概还有半日时间抵达。不过对付你们这点人，用不着我麾下的精兵强将出手，有本侯一人便足够了。”

    对方也就差不多千把号人，要不是有寿命顾忌，全杀了对他来说也不是什么难事。

    即便有寿命限制，他也有的是办法让这帮人输得哭爹喊娘！

    “你？一人？对我们所有？”

    这军官一副听了天大笑话的表情，大笑道：“领主大人，你可真是太天真了。就算你练过武学，是绝顶高手，在我们面前也不过是匹夫之勇。盲目自大，可不是好事。”

    “谁才是匹夫之勇，稍后你会明白的。”

    陈立懒得解释，转身对自己一方的渔民们说道：“乡亲们，你们先离开这里，退到安全的地方去，这里有我就行。”

    “侯爷，您一个人太危险了！这是我们的家，我们愿意和您共进退！”

    “对啊侯爷，您可是我们这里最大的官，要是您在这里出了什么事，乡亲们也担待不起啊。”

    “我们大家一起上，就算打不过他们，也能给他们长长记性。只要撑到侯爷的官兵来了，他们就没什么可嚣张的了！”

    渔民们个个义愤填膺，不想让陈立独自面对敌人。

    陈立感到欣慰，安抚道：“各位不必如此，我是有十足把握全身而退才选择这么做的。你们也看到我的飞行坐骑了，如果我想走，没人拦得住我。”

    “可是……”

    渔民们还是觉得就这样走掉很不讲义气，就像出卖朋友一样。

    “快走吧，我是当今天下第一高手，无惧这帮小喽啰。你们在这里也帮不上忙，反而会拖累我。”

    为了让老百姓撤退到安全的地方，陈立只好说了句难听点的话。

    见他这般坚持，渔民们这才犹犹豫豫的往远处退开。

    走的时候还不忘喊一句：“侯爷，您要是需要帮忙就尽管喊我们，我们去把附近几个村子的人都叫上，一起给您撑场面！”

    陈立闻言莞尔。

    看样子这帮渔民对他还是蛮拥戴的。

    之前发放的那些银两补贴，起到了很不错的拉拢民心效果。

    “两军交战，不伤平民，让你们的渔民也撤走吧。”

    自己一方的渔民离开之后，陈立对军官说道。

    对方见他真的做好了决战的准备，嘲笑他不自量力之余，倒也真的开始了行动。

    很快，那几十个渔民就架着各自的渔船往海面上退去。

    与此同时，那十几艘中型战船也在缓缓靠近过来，只有最大的那艘没有动。

    “领主大人，我奉劝你一句，不要螳臂当车。今天你如果死在这里，你们帝国的上层人士，可不会那么快知道。”

    眼看四周都清场得差不多了，军官脸色露出了几分残忍笑意，已经不再继续隐藏内心的野望。

    陈立哂道：“我也奉劝你一句，不要太自以为是。你觉得千人很多么？在我面前，纸糊的一般脆弱。”

    语罢默念坐骑召唤功能，将附近盘旋着的上古角雕叫了过来。

    “哈哈哈~领主大人好气魄，一人之力敢挡我们一营！今日要是不拿出点实力来，我们怕是要被你们给小瞧了！”军官一挥手，十几艘船加快速度，往岸边靠近。

    船上的士兵也摩拳擦掌，握着武器手柄，做好了最终的战前准备。

    “区区一营算得了什么，便是万人在此，我亦来去自如。”

    呼~

    一阵大风刮起，上古角雕在一声低沉的“咕”叫之中落在陈立身旁。

    陈立翻身而上，甩下一句：“我一人，便是一支无敌的军队！”

    语罢坐骑振翼，直接飞起。

    “嗯？”

    看到这一幕，军官愣了愣，“说得气势十足，结果就这样跑了？”

    他忍不住想笑。

    但是下一刻，他就笑不出来了。

    只见陈立直接飞到了船队的上空，位置刚好是在弓箭射不到的地方。

    他的手中出现一颗黑色的不明物体，用火折子点了一下，然后从高空扔了下来。

    黑球迅速落向中型战船。

    紧接着……

    轰隆！

    一声巨响响起。

    十来米长的中等型号战船，直接被一发炮弹精准炸开了甲板！

    周围的士兵全都炸飞出去，坠入大海。船只底部的隔水层也受到了重创，产生裂痕。

    而这，只不过是开始！

    轰轰轰~

    陈立速度很快，上古角雕盘旋着，他手中的炮弹一颗接一颗拿出来，点燃， 然后低空投掷，命中率百分之百！

    由于投弹弹道很短，他甚至还故意把点火的位置往引线的中心挪了一截，省得丢下去以后没有直接爆炸，被人看出端倪。

    连续七八道爆炸声响起，海面上炸开了一朵朵火花。

    士兵们被炸得东倒西歪，到处乱飞。

    倒霉点的更是直接被砸死，甚至炸碎身躯，死得十分凄惨。

    站在岸上的那位军官看得懵了。

    “这……这是什么东西？怎么……怎么会这样？”

    他以为打仗就是你来我往，互相攻守的。

    可眼下陈立跟他玩的根本不是“战斗”而是单方面的虐待！

    “弓箭手，弓箭手！给我把他射下来！”

    愣神了一会儿之后，他扯开嗓子大吼起来。

    那些没有被炮弹波及的士兵立刻取出弓弩，朝着天空射击。

    但陈立飞在接近200米的高度，根本不是他们所能击中的。

    反而那些笔直向上的箭矢，在力道耗尽之后，又坠落回去。

    箭头重箭身轻，下落的时候箭头是朝下的。

    一些人躲避不及，直接被自己人的箭矢给刺中了脑袋、肩膀，惨叫声连成一片。

    “哈哈哈~”

    “就你们这帮乌合之众也想和本侯爷斗？”

    “今日给你们个教训，我不赶尽杀绝。”

    “下次再敢犯我国境，我将直接飞进你们的水师基地，将这炮弹直接丢进总督营帐之中！”

    “滚吧！”

    陈立在空中放声大笑，声音传到四面八方。

    短短几分钟时间，十几艘船就被他炸毁了近半。

    若不是炮弹有限，总共就十几发，他甚至想全部炸掉，留艘大船给他们回去就好。

    神鹰帝国的这支水师分队全部都呆住了。

    他们根本没有经历过这样的“战争”。

    连敌人的影子都抓不到，就被毁了好多战船，死伤了上百号人。

    这哪里是战争，这分明就是在送死！

    “校尉大人，我们……怎么办？”

    船上有个低级军官慌乱的喊道。

    岸边那人脸色铁青，怒道：“都下水，直接登陆岸边！他也就仗着会飞而已，我们去对付那些渔民，不信他还敢玩这鬼把戏！”

