    “二哥哥，我们今天可算是扬眉吐气，我说大哥会帮着你的，你还偏要听信姨娘的话，说什么大哥一回来你就要受罪。

    知道了吧，大哥一回来你就要扬眉吐气。“

    可可心直口快的暴露了一些家里的内部情况，但也说明廖料和可可其实处的地可以，只是凌霄想到可可为了和廖料的和平相处，竟然和廖料一起有了纨绔的名字，这实在是有损大家小姐的形象，而自己今天还和这两个家伙完美搭配，共同创造了成绩。

    “管他呢，决不能在来到这里第一天出门就失了气势，凌霄想着就很是舒服了，三个人上到了楼上，就有一个店小二过来，领他们去了展玉痕很订好的包间里。

    展玉痕定的包间是临窗的大间，门口垂挂着珠帘，里面的空间也大，竹桌竹椅竹茶杯，展玉痕早一点好了茶、鲜花饼，坐在那里等着他们，看上去一脸的宁静祥和，似乎不知道外面发生了什么？

    “来，霄霄坐下，这个茶具很好用，你也来试试。”展玉痕还似乎真的陶醉在茶艺里。

    “舅舅，你何时会的茶艺？”

    “我应该是一直就会，只是没有遇到好的茶具，今天这里的茶具很好，我来点茶，你们喝吧。”

    凌霄听着激动地都有些要傻了，舅舅居然要点茶，要知道点茶可是自己那个世界里的历史茶艺，居然出现在这里。

    凌霄来到晏国十几年了，还没有看到过很讲究的喝茶，最多看到的都是泡茶，今日自己的舅舅，这个根本不擅长茶艺，对喝茶也从不讲究的人竟然要点茶，也不知他怎么点？

    也不知道这里到底有没有点茶的茶筅什么的？最最关键的是，若这些都没有，他怎么就会想到点茶？

    凌霄奇怪的坐下，心里盘算着要打开眼界了。

    廖可可和廖料也是一副期待的样子。

    紧接着展玉痕的满脸笑容的打开两个茶罐，凌霄凑过去看了一下，发现一个茶馆里是绿色的茶面，另一个里面应该是玫红色的花朵面。

    展玉痕给凌霄三个人分别冲了一些茶面和花朵面，又加了少许的椰子汁，还加了一些砂糖，用勺子搅匀了，给凌霄递过去，说道：“工具不齐全，凑活着尝一下，改天咱们弄一套茶具，新店开张后就可以喝了。'

    凌霄端过竹杯子闻了一下，清香难罢，不由得喝了一口，味道特殊的好像是自己原来世界里奶茶店的杰作。

    “这是什么做的，这么好闻？”廖料叫出了声音，显然也不知道这一杯茶中都有什么？

    临窗的街外边传来了喊卖声：”热玉米，买热玉米了。“

    凌霄笑了一下，就对廖料和可可说道，你们两个去买几棒子进来，不许再惹事，说着还递给廖料一小块碎银子。

    廖料接过去，和可可两个人就下楼去了。

    “舅舅，这是娘亲的喝茶方式吧？你这样拿出来，让人撞见岂不是要怀疑我们的身份？”

    “霄霄，我是想起了来了，就因为这种茶具。”

    “不行，舅舅，小心使得万年船。我收了，我们用常见的喝茶方式。”

    凌霄说着话，就把展玉痕为了回忆而用功力碾成的茶末放进了空间里，而给茶罐里装上了自己常见的果茶和花茶，只是为了转移廖料和可可的注意力。

    凌霄把壶里的水换成了自己的甘泉水，这甘泉水泡出的茶水自然是比其他普通的水泡的好。

    廖料和可可提着个竹篮子上来了，因为可可说大哥特别钟爱热玉米，廖料当然就多买了一些。

    廖料坐下来，一边剥着玉米皮，一边看着桌子上的茶杯，就满脸都是疑惑了，他端起杯子看一看，又看看凌霄的杯子，和自己一模一样的果茶。

    “廖料。你怎么了？这茶很香甜，舅舅泡的，你喝一口尝尝。“凌霄很是热情地说到，他知道廖料在奇怪茶桌上的变化，但是他不露声色当做什么都没有发生。

    “舅舅，刚才的茶去哪儿？”廖料问。

    廖料问话的时候，展玉痕正在轻轻地端起杯品茶，他置世界若罔闻，似乎自己也随着茶杯中的茶叶儿起伏舒展，散落消弥于渐次色浓的茶水中。

    廖料问出话，看展玉痕，看着等回答，没有等到回答，廖料就心慌了，求救似的又看向凌霄，凌霄还给廖料一个不明所以的笑容。

    此时，左明回来了，后面跟着一个梳头的男子，男子背着木质的箱子。

    左明两人进来后，凌霄见包间大，就让他们于另一边去快速收拾。自己和展玉痕吃玉米，品茶！

    就听见隔壁有声音传了过来:

    "姜秋文，你就不要生气了，你家兄长是去南疆立功，是荣耀的事，好多人求也求不来的。"

    "可是兄长再有几个月就毕业了，就这样撇下学业去了南疆，谁知道以后会怎么样？"

    一个声音悲伤地说道。

    "哎，我刚来茶楼的路上听说廖家的私生子回来了，和廖料联手打了曲子扬。

    京城传说都是因为廖家的私生子要来，所以才把你家兄长和夜家的长子都从京城调开了，本来陛下是不答应的，无奈廖大人苦苦相求，巧言劝说就荅应了！"

    "哦，既然回来了，咱们就去会一会他，问一问他，京城这么大，他来他的，凭什么他一来就要把别人挤出去？还讲不讲道理？"

    "廖家那块废料，本就无才无德只知道打架斗殴，现在又加上他的私生子兄长和那个妹妹，今天那一仗，可真是闻名京城了。"

    "唉，可怜我那小表妹可可，长得倒是机灵，从小和私生子与废料在一起，也变得粗俗不愖！"

    "早听说廖可可是你们姜家的外孙女，还真是啊！

    听说今天这一架廖可可起了关键作用？"

    "兄长莫要取笑，几个纨绔打架管廖可可什么事儿，她不过是一小姑娘。"那个姓姜的倒是坦护着廖可可！

    “姜兄可能没听说，路上人都传说呢，说曲飞扬本来要把那废料打得趴下了，可是那私生子抱起廖可可走上前，端端正正一杯绿豆沙就泼在曲胖子脸上，然后廖料反击，曲飞扬输了！"

    "啊，我那小表妹听起来倒是英武果敢！"姜家的那一位又笑出了声音说道！

    “那里是英武果敢，廖家兄妹这一架打得可以说是荡气回肠，完全掰回了废料长期失败的局面。

    你们想想吧！废料出手惹事儿，小妹出手相助，私生子最后一拳定输赢，这一家可谓打得有勇有谋很有水平。"

    这几话听起来似乎在夸奖，但又是无尽的嘲讽，无不过是看透了廖家兄妹不过是一纨绔子弟而已。

