    第3977章 圣地禁地排名！

    “宇宙废墟，魔兽之渊？”

    王仙目光微微闪烁，这两个他倒是知道。

    吸收了虚空月禁地之主的记忆，他了解很多的信息。

    虚空月禁地是在几十亿年前灭亡的。

    不过宇宙废墟与魔兽之渊，是剑与魔法宇宙一直便存在的。

    宇宙废墟，是剑与魔法宇宙的一个古战场。

    古战场内此时还蕴含着无尽的威能。

    根据王仙的猜测，那里应该是这个宇宙的量劫战场。

    龙吟禁地所获得特殊尸体和宝物，应该便是从那里得到的。

    魔兽之渊王仙也知道，那里是一个魔兽生存的领域。

    魔兽有些像星空巨兽，但体型与实力要比星空巨兽小上很多。

    但魔兽之渊那里，拥有着大量的主宰级别的魔兽。

    他们没有智慧，以狩猎为主！

    “龙吟殷，那你知道大陆上圣地禁地的排名吗？”

    王仙朝着她继续问道。

    “这个呀，这个你不知道吗？大陆上有一个禁地圣地的排名，排名第一的是无妄禁地，无妄禁地的创始人，也是主宰之上的存在，排名第二的是流水圣地，创始人同样也是主宰之上的存在，排名第三的是空间禁地，创始人时光老人，被称之为主宰境界无敌的存在。”

    “这是排名前三的，另外还有排名，一直到前二十，王仙我等会给你弄一个通讯器，那个通讯器是无妄禁地打造的，也是使用人数最多的通讯器！”

    “在上面，有着关于所有圣地禁地的排名，另外还能够获得其他的信息！”

    龙吟殷朝着王仙开口说道！

    “嗯嗯，好的，我们这个大陆上，只有两名主宰以上的存在吗？”

    王仙开口问道。

    “好像是的，没听说过有第三个！”

    龙吟殷点了点头，脸上露出一丝敬畏之色：“听说，这两位大人，在上一个量劫的时候，带领我们大陆的强者们抵御外敌，阻止了外敌的入侵！”

    “听说呀，有一场恐怖的大战爆发，最后成为了如今的宇宙废墟，那场大战，毁天灭地，连我们大陆上传说中的水禁咒之书都毁坏了！”

    嗯？

    王仙听到她的话，眼中闪烁着光泽。

    水禁咒之书？

    难道说，当时的大战水神龙大人也参与了？

    王仙心中暗道，眼中闪烁着光泽。

    “哦，接下来你准备做什么？”

    他目光看向龙吟殷，开口问道。

    “我啊，继续修炼，争取达到宇宙尊者巅峰之境，只有达到宇宙尊者巅峰之境，我才能够进行远游历练，也能够进入宇宙废墟和魔兽之渊内看看。”

    龙吟殷开口说道。

    “哦？必须要进入到宇宙尊者巅峰之境么？”

    王仙好奇的看了看她。

    “是呀，必须要踏入宇宙尊者巅峰之境，而且，宇宙尊者到达宇宙主宰之境，是所有修炼者最大的一个桎梏，这个境界是非常难突破的，哪怕是圣子圣女，至少也会被这个桎梏卡上几千万年。”

    龙吟殷开口说道：“所以，一般情况下，达到尊者巅峰之境，就可以出去历练，尽快突破，运气好，几百万年可能就突破了！”

    “原来如此！”

    王仙点了点头：“那你现在先闭关修炼喽？到时候我们可以一起出去。”

    “嗯嗯，那太好了。”

    龙吟殷满脸开心的连忙应道：“不过，这样会不会耽误你修炼呀，我至少需要千万年才能够达到尊者巅峰之境。”

    “没事！”

    王仙摇了摇头：“我也要磨炼剑法，可以先修炼千万年！”

    “嗯嗯，那我一定尽快的达到尊者巅峰之境，到时候与你一起出去历练。”

    龙吟殷笑眯眯的说着，异常开心。

    王仙笑了笑：“好，尽快修炼吧，我也去修炼了！”

    “嗯！”

    龙吟殷朝着他挥了挥手。

    王仙身形一动，朝着自己在龙吟禁地的住所飞去。

    在龙吟禁地天峰，他有一个非常豪华的居住之地！

    里面有着一个聚集空间之力的魔法阵。

    但是这里的能量，相较于月之塔内，要少很多很多！

    不过王仙也并不准备去圣月内修炼，手中的资源，足以他修炼千万年。

    要知道，一众长老给他的空间属性物品，都是宇宙主宰五六阶的丹药灵果之类的！

    这些价值可不低！

    能够令他修炼至宇宙主宰三四阶！

    王仙盘坐在修炼室内，立刻开始修炼！

    “嗡！”

    身躯一震，一股空间之力直接朝着周围涌去。

    他轻松地突破至宇宙主宰一阶之境！

    随后，他拿出空间属性的资源与宝物，开始吸收！

    悠悠两百万年，王仙修为提升至宇宙主宰二阶之境。

    他身形一动，来到天峰的第二层！

    龙吟禁地的天峰，分为很多层，只要达到主宰之境，便能够在天峰有一个居所！

    越高处，蕴含的水属性能量越浓郁。

    龙吟禁地，主要是以水属性修炼为主。

    王仙虽然居住的地方属于比较高的位置，但他空间属性，浓郁的水属性对他效果不大！

    两百万年，达到主宰二阶之境，这在充足的资源情况下，对于王仙来说，是太慢太慢了。

    但是对于其他强者来说，绝对恐怖至极。

    龙吟殷宇宙尊者八阶之境的修为，修炼到宇宙尊者巅峰，在资源不限的情况下，都需要千万年。

    其还是圣女天资。

    可想而知，修炼的困难。

    王仙这种特殊的存在，就好比宇宙主宰八九阶的强者死亡，复活后利用资源重修。

    速度恐怖！

    天峰的第二层，是一个历练场。

    在第二层内，能够进行切磋，也能够进行一下历练。

    也不知道是不是这个宇宙的特色，像月之塔内的那种试炼方式，龙吟禁地也有！

    以阵法凝聚而成的虚影，可以调等级，然后进行对战！

    王仙今天准备进行去练练手。

    天元剑法，修炼到宇宙主宰之境的时候，王仙感觉到了一丝的吃力。

    要知道，他的本体战斗力可是已经达到了极其恐怖的地步。

    但修炼起来依旧有些吃力，可想而知，这天元剑法的难度。

    一个能够修炼至天元造化之境的剑法，没有那么简单！

    (本章完)

