    一感觉到自己体内力量也在慢慢消失，拓跋紫便紧张地握紧了冥北凉的手。

    冥北凉回头看了她一眼，手指轻动，轻拍着她的手背，示意有他在，没事。

    “到底是什么鬼地方，我都一路屏住呼吸了，居然体力还在慢慢消失。”走在最前头的风无域低咒了一声。

    而他这一声低咒，告诉了所有人，他也如玄恪、拓跋紫一样。

    “女神，你们出去，不要……额，又是大水泡？”玄恪正要叫拓跋紫等人出去，不要跟他一起进去冒险时，就看到冥北凉突然手一扬，一颗透明的水泡将拓跋紫包住。

    这水泡，跟上次女神的儿子祭出来那颗是一样的。

    “只有一颗，乖乖待在里面，没有人伤得了你。”冥北凉是真的只有一颗龙鳞汗，要不然就不用风无域连夜炼制防蜂水那么麻烦了，直接每人一颗龙鳞汗包住就行。

    “你自己用，你比我重要。”若是真遇到危险，一百个她都比不过一个冥北凉，所以这龙鳞汗若是能阻止体内力量消失，那给冥北凉，比包住她有用得多。

    “相信我。”冥北凉给了她一个放心的眼神，握着她的手，继续跟在风无域身后，往雾林深处走去。

    直到雾林深处，玄恪和城主的仙灵之力已经全部消失。

    不过令人振奋的是，城主口中所说的那棵会跑的桃树就在他们面前，树下绑着一个白须老者。

    而一见到这位白须老者，冥北凉和风无域就知道是圣医宗宗上，因为他们在圣医宗见过这位老者的画像。

    “商城主，不必再费力了，你们救不出我的，你赶紧带人离开这里，很快……很快毒蜂就来了……”圣医宗宗上显然被绑了很久，说话已经没有多少力气。

    “你怎会被绑在此处？”不等寅商城城主开口，冥北凉已经先一步问出声。

    可是，不等圣医宗宗上回答，圣医宗宗上连同身后的桃树，骤然就消失了。

    跑了！

    居然真的跑了！

    众目睽睽之下，桃树和人跑不见了！

    玄恪惊得下巴都差点掉出来，赶忙跑上前去看，地面平整，那棵桃树跑得连一点痕迹都没有留下。

    可玄恪看不出痕迹，冥北凉和风无域却看出来了。

    “有邪魔之气。”冥北凉开口。

    风无域磨着牙从嘴里吐出四个字，“我明白了。”

    “你明白什么？”拓跋紫立即问。

    风无域的表情一下子变得更为愤怒，出口的话，几乎是从嘴里掷出来，“禁术！嫣潆会复活，是鬼域的禁术！也是禁术，让他们在没有辟仙伞的情况下，来到九重界！”

    禁术？

    拓跋紫很好奇鬼域的禁术是什么。

    可眼下，显然不是询问满足自己好奇心的时候，只问：“既然知道是鬼域禁术，可有逮住这棵桃树的方法？”

    “地狱塔，给我麒儿的地狱塔！”风无域朝她伸手。

    还好儿子在空间里，地狱塔也在空间里，拓跋紫手一伸，地狱塔躺在她的手心里，递给风无域。

    “都跟我来，我知道它在哪！”

    话落，风无域顺着邪魔之气，直接追了出去。

