    风波飞过，萧沐凌回头，一头巨狼威风凛凛站在那，赤红的双眼含笑注视着她。

    思寐。

    这就是她的本体？

    已经让思寐也动手，苍溯已经越来越不耐烦，想尽快杀了她。

    一对二，她还能拖延时间吗？

    萧沐凌这么问着对方，却没有丝毫表露任何情绪，心情也是同样坚定。

    谁说是一对二？

    萧沐凌冷哼。

    “萧沐凌，是你乖乖奉上你的心脏，还是我来取呢？”苍溯冷笑说着，步步靠近。

    强大的力量紧逼过来，就如同一座大山一样从头顶压下，让四周空气瞬间稀薄了不少。

    只是这些变化对萧沐凌而言，并不算什么。

    逆反之体，逆反之力，加上耳钻的力量，她可以承受住这些压迫。

    “我的东西，为何要给你？你配吗？”萧沐凌一脸傲慢。

    苍溯看到她这傲慢的神情，眼中的笑意转眼逝去。

    “轰——”

    一掌震落！

    萧沐凌感觉到力量冲击过来，立即抬手去挡！

    掌力落下，她的防御瞬间击溃，整个人更是飞了出去！

    思寐就在后面等着她，在她身体飞出去的那一刻，思寐一爪子拍了下来，落在萧沐凌身上！

    掌力落在身上的那一瞬间，萧沐凌感觉自己五脏六腑都移位了。

    一对二，比她想象中要难。

    “你召唤不来九尾灵狐，真是可惜了。”思寐含笑看着被拍飞出去的萧沐凌，一脸惋惜。

    它还想着，跟九尾灵狐一战。

    倒要看看，当年兽域那一战的主角之一究竟有多厉害！

    萧沐凌狼狈倒地，苍溯已经到了她面前，抬手就要去掐她的脖子。

    苍溯的手伸过来，萧沐凌立即反手抓住，用力按下他的动作。

    苍溯脸上划过狠意，另外一只手伸出，勾成爪形，对准萧沐凌的心脏落了过去！

    萧沐凌看到他的举动，眸光微变，耳钻闪过光芒，力量聚集在她心口的位置。

    苍溯的手落下的那一刻，直接被震开！

    苍溯想要的就是她的心脏，并且是趁她活着的时候夺取她的心脏，所以她才会大费周章。

    他为了他们的事不被打扰，特意将她送来这里。

    只是不被打扰？

    还是他不想让云穹知道，他要杀她，其实是为了她的心脏！

    “萧沐凌，你不要再挣扎，躲不掉的。”苍溯重新抬起手，掌力朝着萧沐凌心口靠近。

    哪怕是有力量阻挡，他这次早早有心里准备，并没有撤回手，而是不断压制保护着萧沐凌的力量，手缓缓靠近她的心口！

    萧沐凌从空间出来不久，本来已经痊愈，现在身上又是遍体鳞伤。

    特别是腿和手臂好多的伤都将衣服浸透，可此时也完全顾不上这些，先挡住苍溯在说！

    思寐无声出现在萧沐凌身后，笑了。

    “你一个人，没办法找来召唤兽，是不够的。”身为召唤师，没有召唤兽在身边，注定就是死！

    萧沐凌听到思寐的身影，匆匆回头看去。

    只见思寐抬起利爪，从后面对准萧沐凌的心口位置捅了过来！

    爪子指尖碰触萧沐凌后背，刹那间，金光暴涨，强大的龙气猛然震开，一声龙吟破天！

    金龙幻影立即朝着思寐冲了过去，思寐根本没反应过来，直接被这一道龙影冲退了百米！

    “吼——”

    金龙身影盘桓在萧沐凌头顶，恶狠狠瞪着思寐！

    “大胆狼族！”

    金光展开，强大龙气将萧沐凌包围其中，形成一个最禁锢护盾！

    苍溯感觉到龙气，元力凝聚，一掌推出，重重打在萧沐凌身上，自己瞬间后退了百米！

    龙族！

    苍溯和思寐同时看着盘桓在萧沐凌头上的身影，目光深沉。

    她还契约了龙族！

    思寐震惊，看着金龙的那一刻，脸皮有些抽搐。

    不是九尾灵狐，怎么还会有龙族？还是最尊贵之一的金龙！

    苍溯看了一眼，嘲讽说道：“原来只是区区龙形，连本体都没有的龙族，跟爬虫有什么区别！”

    说话间，他飞身而来，一掌落下！

    金龙怒吼，金光大作！

    萧沐凌借着金龙的一部分力量结合自身的力量，迎了上去！

    双掌落下！

    “轰隆——”

    “噼里啪啦！”

    大地崩裂！

    瞬间，一条巨大深渊出现在了他们头顶！

    脚下的血红混沌，中间的那条裂缝，似乎又裂开了一些。

    思寐从另外一边进攻而来，巨大的身体撞上金龙，那架势，完全就跟疯了似的！

    金龙笼罩在萧沐凌身上的力量再次增强，它受伤点没关系，睡一觉就好了，只要它的主人完好无损，它就可以放心！

    两股力量前后夹击，萧沐凌站在其中，整个人感觉都要被碾碎！

    还好有金龙在，否则她可能早就趴下。

    一个苍溯她勉强能拼尽力量拖延时间，现在苍溯加上一个思寐同时出手，除非是她身边也有一头比思寐还强的魔兽，否则她只会更被动！

    苍溯要杀她，可不管公不公平，只要她死了就够了！

    至于思寐，她只听苍溯的，苍溯要她死，思寐怎么可能会手下留情！

    金龙注视着思寐，尾巴横扫而过！

    思寐怒吼一声，撞上了金龙的攻击！

    “嘭！”

    思寐震飞出去，后退了几十丈，它低头看了看身体，虽然痛，但攻击力并不强！

    所以苍溯才说，只是龙形！

    对嘛，只是一个形态，它能保护萧沐凌就已经不容易，攻击又怎么会特别强！

    只要她拼一拼，撞破金龙保护着萧沐凌的护盾，那么萧沐凌一定会去掉半条命，就算有金龙护体，杀她还不是易如反掌！

    思寐全身泛着强光，浩瀚的力量笼罩着它的身体，一双赤红的眼睛变得越发残暴凶狠了起来！

    萧沐凌感觉到身后强横的气息，暗暗叫糟。

    就在这时，苍溯的掌力也加重了几分！

    这一人一兽配合得完全默契！

    萧沐凌全力对付着苍溯，根本分不出手来对付思寐。

    “金龙，你可以吗？”

    “主人放心！”

    区区狼族，哪怕它的强大已经靠近上古之兽，但终究不是上古神兽！

    “好！”有金龙这话，她就放心。

    “你为什么不问问我呢？”委屈的声音传来，透着沧桑，强大的气势顿时在萧沐凌身上爆发！

