    “这灵阵师不知道是猜到、还是觉察到我们正在靠近法阵边缘，他在尝试逆运法阵，进而从外而内、不断搜索、不断压迫，如此一来，纵然我们有手段可以明晰他的搜索探查路线，只要想避过探查，就只能不断退向法阵内部，请君入瓮。”

    楚天策神色骤然变得凝重。

    这是极其高妙的灵阵手段，绝大多数天阶中品巅峰灵阵师都远远做不到。

    就好似固若金汤的绝对防御法阵，突然化作极致的攻击手段，有如战甲变化神兵，难度极其恐怖。

    “从来没听说剑鸣谷还有一尊净土境灵阵师，逆运十方万剑大阵，此人必然与剑鸣谷关系匪浅。”

    鬼舞秋声音冰冷，指尖轻轻摩挲剑锋，杀意顿生。

    楚天策连斩宗洪霄和伍素薇，与剑鸣谷的仇怨便已经彻底到了不死不休的地步。

    如若剑鸣谷凭空多了一尊星域最巅峰的灵阵宗师，配合净土境中期的苗振川，后果不堪设想。

    “这灵阵师应该并非出身剑鸣谷，十方万剑大阵应该也是新近习得，这逆运法阵还有些微破绽。”

    楚天策手印变幻，魂海深处、源源不断的紫色灵光再次涌入。

    面前重重叠叠的神纹阵符渐渐变得清晰，亿万剑锋深处、一道道若有若无的缝隙恍惚摇曳。

    “这是阵法破绽？十方万剑大阵竟然有如此破绽？”

    鬼舞秋眼中尽是惊讶。

    相比于先前，这一次抽提的灵魄力量只有大概三成，并不特别影响其状态和战力。

    “十方万剑大阵是剑鸣谷最顶级的阵法，并没有太多实质上的破绽，这些缝隙是其强行逆运法阵所致。准确来说，这些也不算破绽，若非你我融合灵魄本源，使天魂之力暂时超越天阶中品，就算是我枯坐十年，反复推敲体悟，大概也无法找到缝隙。”

    楚天策摇摇头，身形倏然变得虚无。

    黑暗剑王神通，暗影流风！

    本源深处，黑暗剑纹熠熠生辉，身躯渐渐融入清风阴影，两人如同飘忽的风影，倏然前行。

    哔哔啵啵的脆响，虚空轻轻摩擦、交织着锋锐而凌厉的剑鸣，不断穿梭体魄。

    可惜这一道道自然飞掠、纵横穿梭的剑芒，穿刺在楚天策身躯、却似抽刀断水，涟漪下全无痕迹。

    “鬼丫头，融合血脉，你的气息与楚小子的神通并不契合。”

    金砖的声音突兀在鬼舞秋灵魄深处响起。

    来不及多想多问，修罗王血犹如血泉喷涌，精纯浩荡的力量霎时间灌注到楚天策血脉本源深处。

    下一霎，剑王血焰交织激荡、精元反哺，一层蒙蒙的灵光、突兀自鬼舞秋本源深处漾开。

    与身躯表面的光影气劲交相辉映，一种莫可名状的虚幻与灵妙，渐渐弥散开来，垂落的紫发好似泛起一抹半透明的荧光，两道身影如同两团清风、渐渐交融在一起，逆着剑锋呼啸，快速飞掠。

    …………

    “这两个小家伙的本源融合愈发神妙了，照这个势头，未来甚至有可能完美共享本源神通……以完全不同的血脉灵魄，催动对方的神通秘法，就算是唱本戏词中都没有如此扯淡的剧情，简直是莫名其妙。”

    金砖目光穿梭虚空，透过紫峰洞天、凝望着楚天策和鬼舞秋融身虚无，满脸无奈。

    “难道说饲养员的父母有一尊鬼修？感觉他父母好忙啊，雷霆烈火，神纹鬼灵，班次都排不开。”

    糖球盘坐在虚空壁障前，细细观想着荒古神纹。

    他对神纹大道当然是没有任何兴趣，但这些镌刻荒古神纹的虚空壁障，却蕴藏着高妙的空间运用。

    黑暗花环能够在无穷岁月中、拦阻无数净土强者进入，所依仗的、便是极高妙、极深沉的空间。

    “不可能，楚小子对鬼灵本源的运用完全来自鬼丫头，全无先天灵妙，不过这就是问题，刚刚那一瞬、甚至完全融合了鬼丫头的灵魄本源，完美融合本源，难道说楚小子六条大道之外、还有一门特别的真意法则，连他自己都意识不到？”

    金砖眼中泛起一抹犹豫，旋即摇摇头、轻轻叹息。

    他尝试搜索记忆，但想到先前探查神纹、因果反噬，终于还是选择放弃。

    …………

    虚空倏然变得轻灵，锋锐凌厉的压迫感骤然变得细弱。

    四面飞掠纵横的剑意，依旧咆哮着霸道的凌厉，但大半都已经被抛在身后。

    两人就如同逆向冲出火海，虽然过程凶险、但却是唯一可能安全的道路。

    “这里已经接近法阵边缘了，最多只有十余万里而已。”

    鬼舞秋长长吐出一口浊气，双手结印、面色充满疲倦。

    连续几次抽提本源，融贯血魂，哪怕两人之间全无隔阂阻滞，依旧感到极度的疲惫。

    “修仙百艺与正面搏杀，孰优孰劣，真是难以言明。”

    楚天策轻轻摇头，取出丹丸，分别给鬼舞秋和自己服下。

    浓郁而精纯的生命真粹、如同暖流般滋养着干涸的灵魄与血脉，快速恢复着枯竭的真元。

    “最关键还是时间，若是再有一万年、十万年，莫说是苗振川，就算是星域封印、也未必不能一战。”

    鬼舞秋御使真元炼化丹丸，目光遥遥望向四面虚空，感受着愈发沉郁厚重的压迫，嘴角轻扬。

    这种压迫，鼓荡着澎湃浩荡的威压，但却远不及先前细腻锋锐。

    “时不我与……”楚天策突然双眉微蹙，“还真是时不我与，苗振川三人似乎在游走搜索，探查法阵边缘的虚空，照这样下去、哪怕方向完全相反，几个时辰之后也能够绕回来。不能够继续求稳了，找一个相对薄弱的阵眼，直接击碎逃遁。”

    鬼舞秋点点头，她同样可以感受到不断压迫的杀意。

    掌心神纹勾勒，沿着灵阵轨迹，两人快速向着边缘飞掠。

    大概一刻钟，楚天策身形突兀一顿，沉声道：“苗振川和另一个净土境正在向这个方向汇聚，速度不快，估计是还没有觉察到我们的位置，但就算是这样的速度，最多一个时辰必然可以袭来。”

