    如果眼前这个叫楚人美的厉鬼并没有诚心臣服，哪怕是有一丝的抵抗。

    也不会被收录进去。

    过了一秒。

    林穆在妖魔图录上见到了楚人美的生平。

    也明白他的手上拥有了一只强大到可以更天师掰手腕的厉鬼。

    当然，也只是掰一下而已！

    就连林穆，如果想要灭杀了这楚人美，也不会浪费多少力气。

    鬼物最怕的就是蕴含天地之力术法，还有灵魂层次的攻击。

    这两样，他有拥有了。

    而在妖魔图录之内，能够演化成为一个独立空间，只要他愿意，可以建立一个妖魔的王国。

    到时候，还忌惮什么天师啊！

    不灭了这群道貌岸然的道师就算偷笑了。

    “猥琐发育了那么久，我终于开始要崛起了！”

    当林穆用妖魔图录把楚人美收进去后，又把女鬼小丽也放出来。

    同样的收进妖魔图录中。

    他正在一点点的壮大自己的实力。

    做完这一切，直接冲天而起。

    至于黄山村里面的几百具尸体，自然有着野狗什么去处理。

    飞了接近小半个时辰后，林穆落在一座山头上，望着眼前稍微有些气派的村子上。

    觉得中间那座大屋，有点熟悉。

    应该能够找一套合适的衣服。

    毕竟身上的西服，早就被海水泡过后，缩小了不少。

    “任家村？”

    任家在粤省是大族，族中有很多子弟都外出，开枝散叶。

    而且他们这一族的人都擅长经商，出了不少乡镇的首富。

    既然都是姓任。

    当首富了，自然就要求把自己的形式，作为村镇的名称。

    这样一来，粤省的任家镇，任家村其实也不在少数。

    至于是不是跟任威勇有亲，还得看族谱才知道。

    看到那村口的牌匾后。

    林穆突然有个直觉。

    觉得在这里呆一晚，很有可能会遇到有趣的事情。

    【叮，选择启动，宿主有两个选择。】

    【一，就地入土苟着。奖励：一百年道行。】

    【二，赶走任家村附近的西洋医生。奖励：大号针筒一把。】

    “系统，选择一！”

    林穆见到了西洋医生，还有那针筒的选择后。

    就明白借下来会遇到的音乐僵尸的剧情。

    至于什么时候，现在不太关心，直接施展遁地术，没入土里。

    这里有山，有树。

    有瀑布，也有野花，今天应该会睡得很香甜。

    【叮，选择完成，奖励：一百年道行已经发放完成。】

    次日清晨。

    林穆缓缓地从地里冒出来，见到了一个类似行李箱的东西，里面不但有一套崭新的男式西服。

    还有一套女式的简装。

    没有客气，也不管这行李箱是谁的，这里有一个小型瀑布，猜想有可能是过来夜游的。

    甚至是打野战什么的，林穆手掌阴气鼓动，直接把那套崭新的西服吸走了。

    三天前。

    有个商会管家找到了一个茅山道长。

    “任老太爷，任天堂客死异乡，请道长帮忙运回老家，任家村。这是五块大洋，请收好，谢谢！”

    就这样，任天堂朝着任家村出发了！

    林穆换好了衣服后，耳边传来了一阵女子的碎碎闲聊声。

    好像是关乎什么回国小姐，在这里野游的。

    灵魂感知环绕了一圈，确实发有个女子在水中游泳。

    不过，他并没有去理会，也没有冲天飞起。

    而是继续的缓缓遁入土中。

    刚才，系统又出现了。

    他选择了入土睡觉，而不是去灭杀那只普通的尸体。

    到了夜幕降临。

    “啊！”

    远处的山林中，突然传出了一声呼喊。

    在任家村附近的一个西式教堂中！

    一间摆满了实验器材，还有各种手术器具的屋子里。

    任天堂的尸体，正安静的躺在试验台上。

    他的因为额头上茅山赦令大将军的镇尸符。

    镇压着体内的那一股地煞之气。

    这是茅山赶尸一脉常用的手段。

    如果镇尸符被拿下了，那任天堂就会因为这股地煞之气而尸变。

    一个洋人博士，正在仔细的检查着眼前的尸体。

    看到才刚死不久，体内的很多器官组织都还有着一丝的活力。

    甚至连血液有还没有凝固。

    这是茅山术法的结果。

    但洋人博士并不知道，以为真的是一具能够当做试验品的僵尸。

    然后满意点头，并将一袋大洋扔给了的地头蛇。

    这具尸体，就是他们带人从帮忙弄来的。

    而那一袋大洋，就是这次行动的酬劳。

    “叮！”地头蛇拿起一枚大洋，使劲的吹了一下，再将其放到耳边。

    在听到大洋那美妙的响声后，才满意的点了点头，朝着西洋博士笑了一下。

    然后从兜里翻出一本比砖头还要厚的英文字典。

    仔细的查找起来，终于想要找到了想要说的那句话。

    向洋人博士伸出了右手：“thank you！”

    握完手，地头蛇看向洋人博士放在一旁的工具，猜想他的目的。

    便脸上露出诧异的神情。

    “原来你是要生吃僵尸啊，才叫我们偷的！”

    “不是吃，是解剖！”西洋博士眼神严肃的看着那地头蛇，觉得自己的专业被误会了。

    “我是从法国来的博士，研究人类学的”

    “目的就是为了研究这里的僵尸和埃及木乃伊，还有美洲的吸血鬼到底有什么不同。”

    “如果让我研究成功的话，今年的诺B和平奖，就一定属于我的啦。”

    洋人博士提起自己的专业，兴致非常高。

    同时也向地头蛇说起自己的梦想。

    说完，这西洋博士好像是已经站在诺B和平奖的领奖台上。

    然后兴奋的哈哈大笑起来。

    等到他的心情平复下来，这洋人博士开始准备向任天堂的体内输送一种从各种尸体上提取到的激素。

    “哈喽，你给它喝什么？”

    地头蛇正在和属性一起猜拳，赢了之后发现眼前的任天堂嘴里插满了软管，便上前询问。

    “一种特殊的激素，能让大脑神经恢复活力，如果你们看到这僵尸有一些异常的反应，这也是正常的，不必大惊小怪！”

    西洋博士稍微解释了一句，然后就拿起了一根大号针筒。

    “我现在要抽取他的脑汁来进行化验，来，你们帮我按住他的手脚。”

