    关乎自身性命，五角兽即便再不甘，也得有问必答，但知晓不知晓、知晓多少，以及答案里哪句是真哪句是假，又是另一回事了。

    鏖战半天、身上挂彩的昱晴川坐在两抱粗的大树旁，看着他们对话，又恍如梦中。

    五角兽讲兽语，青羽说人话，交流竟无比通畅。

    之后，青羽信守承诺，摸了摸五角兽的断角，为它止了血。

    五角兽藏着恨意，低头道谢。

    可就在这时，冷不防，雪麒突然出手～～哦不，是出爪。

    那平日蜷缩着的小爪爪伸直展开时，爪尖比普通刀剑还锋利，五角兽的脑袋瞬间搬家，滚落地面。

    青羽讶然，昱晴川不解。

    雪麒的爪尖又在五角兽肚皮上轻轻一划，抬脸道了两句兽语。

    青羽看向昱晴川，面色略带复杂：“小麒儿让你取出五角兽的丹珠，就地吸收。”

    昱晴川愣愣怔怔：“啊？”

    “啊什么啊，”青羽抱起雪麒，微微蹙眉，“赶紧吧。”

    昱晴川终于反应过来。

    他感激地瞧眼小奶兽，带着惭色低眸间，语气有些迟疑：“五角兽比我高一阶，吸收它的丹珠，怕是……有困难……”

    灵士吸收比自己修为低的丹珠，易如反掌。但吸收比自己修为高的丹珠，却暗藏风险，搞不好就会被反噬。

    雪麒闻言，又仰起小脸儿，爪爪肉垫也搁到青羽面颊上，一边细声细气说兽语，一边不断轻推。

    青羽叹口气，无奈道：“行行行，哥哥帮他行了吧？”

    雪麒将嘴巴凑上去，在他脸上亲一口。

    “你这小东西，”青羽见她笑眯眯高兴得很，不由伸指戳戳她脑门儿，“什么时候能对哥哥也这么好？”

    雪麒想了想，从他袖里扒拉出储物袋，跳下去，念了几句咒语。

    袋口打开，她挠出几盒好吃的点心，屁颠颠捧到青羽面前。

    青羽的心立刻软得一塌糊涂，迅速蹲下身将她抱起，连亲带揉，眼睛都笑弯了。

    随后，才转向取出丹珠后立在那里愣看他们互动的昱晴川：“看在小麒儿的面子上，今日我便帮你一把，助你吸收高阶蓝灵丹珠。”

    昱晴川喜不自禁，连忙道谢。

    “要谢就谢小麒儿，”青羽将人情全部推给雪麒，“是她杀了五角兽让你取丹珠，也是她求我帮你的，跟我没关系。”

    昱晴川看着雪麒憨笑：“我以后会加倍对她好，加倍照顾她的。”

    青羽满意点头：“记住你今天的话。”

    胳膊一伸，看上去比荷包钱袋还普通的青色储物袋便收拢起来，飞回袖中。

    昱晴川握珠于手心。

    青羽却道：“直接吞下去吧，吸收速度最快。”

    昱晴川吓一跳。

    初识金暮黎时，他倒是学她吞过妖兽丹珠，可那都是比自己修为低的。

    尔时，他刚刚突破为青灵士，见金暮黎直接挖珠生吞，骇得不轻，还恶心得想吐。

    可最后却因心动而请教。

    金暮黎告诉他说，吞服比自己修为低的丹珠，没有任何问题。刚刚突破的青灵士，只适合吞服绿灵珠，手握低阶青灵珠。

    所以后来他虽继续使用过最快也最危险的吸收方式，但都是比自己修为低的。

    比自己修为高的，他从来不敢尝试。

    连那个想法都没有。

    毕竟，吞服妖兽丹珠的后果原本就是两个极端：要么，没事；要么，直接爆体，死得不能再死。

    谁会拿自己性命当儿戏？

    谁不怕万一？

    如今，青羽竟让他生吞高阶青灵珠。

    他怎能不怕？

    筋脉寸断，血肉爆飞，想想都可怖。

    青羽见他犹豫，便有些不耐且不满：“有我在，你怕什么？”

    憨货面色红了红，虽心下犹豫，嘴上却未辩驳，丹珠也还是戚戚惶惶塞到了嘴里。

    青羽看着他那好像要赴死般的模样，有点想笑。

    有他相助，昱晴川对丹珠的吸收自是顺利无比。

    他刚突破蓝灵中阶不久，就像将小缸的水换到中缸，会出现新的空缺，必须另外加水填满。

    然后在填满时，再换大缸。

    平日修炼和对灵花灵草的灵气吸收，就像用水舀子一舀一舀往缸里填水，而高阶蓝灵兽的高阶蓝灵珠，却如整整一桶水倒了进去。

    虽然不能立马缸满，却加快了进度。

    昱晴川对着树干拍出一掌，掌风里的蓝色灵气果然比之前浓郁许多。

    他嘿嘿傻笑，欢忭不已。

    青羽不再理会憨货，抱着雪麒径直飘下峻峭崛峰。

    好半天才发觉的昱晴川连忙急追。

    他本就是个喜欢热闹、害怕孤独的人，一见周围空了，只剩他一个，顿时跑得比谁都快。

    回至原处，他看到青羽正目视一片空地思索。

    他蓦然想起，这里原本躺着一个人：手执金丝扇的骚包墨擎御。

    可现在，人没了！

    昱晴川心道：坏了坏了，那人该不会也被劫走了吧？

    他听不懂兽语，自然不知五角兽供出了些什么。

    暮日斜晖里，他抬头望向峻拔陡峭的独兽峰峰顶，忽然想起曾听谁人说过：最危险的地方，就是最安全的地方。

    “会不会还在独兽峰里？”他霍然开窍般大声叫道，“小虎和兰大哥会不会还在这里根本没走？”

    青羽差点被他吓一跳，内心扶额道：“透骨灵蝶还没回来。”

    若近在咫尺，灵蝶早就回来了，如今还未报送消息，便是距离很远，需要久一点的时间。

    “也、也是，”昱晴川挠挠后脑勺，不好意思道，“我真笨。”

    想了想，挠后脑勺的手突然顿住：“那你有没有在墨擎御的身上下那个……那个……透骨香？”

    “透骨香和透骨灵蝶都不轻易动用，无关紧要之人……”青羽摇摇头，后面的话没再说下去。

    昱晴川心里顿时暖融融、喜滋滋，感动得很。

    没想到自己在他眼里，竟也算重要的人。

    虽然这份重要多是因为雪麒，但终归已被纳入重要范围。

    青羽见他情不自禁笑咧的嘴，心里不由和兰尽落他们一样暗道一句：憨货。

    傻兮兮的憨货。

    别人对他好一点，他就满足至极，全然不去想那好的背后是否别有用心、有没有不良目的或陷阱。

    两人顺原路出林，却在行至之前那片花海时，听到林外传来咴儿咴儿马叫声。

    青羽微微蹙眉，随即加速。

    然而，一步踏入，却又猛然顿住，并眼疾手快一把拉住昱晴川：“别进！快屏住呼吸！”

    他面色暗沉：“这花海被人动了手脚！”

    昱晴川惊得张大嘴，随即伸手捂住口鼻，屏气敛息。

    来时还好好的，什么事都没有，怎么会……

    这是什么人？也太厉害了。

    青羽一手抱雪麒，一手抓憨货，绕花海而过，迅速离开余晷森林。

    “重新买马去帝都，”他看着空空如也、毫无马匹踪影的林外，“五角兽说，来独兽峰并且头戴幼兽头骨发扣的，是个半边獠牙面具人。”

    话音刚落，一只灵蝶翩翩飞至。

