    两天后，火炕终于弄好，宽大的火炕足有两丈长，在上面翻滚都没问题，匠人们编织了厚厚的草垫，最上面是一层精致柔软的细茅草席，躺在上面软硬度适中。

    吕雉铺好炕，江浩舒服的躺在上面，一个字，惬意，两个字，真暖和，三个字，好他喵的舒服。

    吕雉在旁边看看江浩，轻轻一笑说道：“郎君，这火炕还真是好，真的好暖和，雉儿怕冷，这下夜里再也不用受冻了。”

    江浩找了个舒服的姿势躺好，“你今天出去在工地转了一天，可有什么心得。”

    吕雉立刻来了精神，说道：“雉儿还真的想到了些东西，郎君之前教过雉儿统筹学，我觉得完全可以用在建造皇陵上，如果使用合适，可以省去好几成的人工呢。”

    江浩心说，这吕雉的脑子是真的灵，尤其是在修出灵力后，好像更好使了。

    江浩知道，后世就有一门学问叫建筑统筹学，摆布好先后顺序，制定合理方案，可以让整个建造过程更加科学合理。

    “如果你有兴趣，可以试着弄弄，反正现在这里已经稳定下来。”江浩道。

    “那郎君做什么？”吕雉问道。

    “呵呵，我的事情已经做的差不多了，接下来就是享受闲暇时光，明日我准备道渭水河畔钓鱼。”江浩道。

    他一来就用霹雳手段震慑住了大小官吏，又以神仙手段让断龙石归位，现在修建皇陵的官员也好，民夫也罢，都把江浩看做仙人，江浩用了几天时间制定规则，现在这些人都老老实实的按照他的规则行事，没人敢有任何差池。

    现在他真的没什么事情可做了。

    有时候他自己也想，是不是用的手段太狠了些，连让敌人冒头反抗的机会都没有，如果柔和一点，上演一场官场斗的戏码，怎么也能多水个三五十章。

    现在一下无敌了。

    可惜啊。

    “可渭河已经结冰了，你怎么钓鱼？”吕雉诧异道。

    “凿冰钓鱼。”

    “那多冷啊。”吕雉道。

    “好者为乐不为冤。”江浩呵呵笑着说道。

    第二天，江浩还真的让鲁信赶着马车，去了十几里外的渭河，渭河古称渭水，是黄河的最大支流，秦皇陵就在骊山北麓，渭水之滨，有“头枕山，脚踏水，左手握金，右手握银”之格局。

    一路行来，江浩的眼睛不时看向周围的山势地脉，走了半个时辰，终于来到渭水边，季布下马和鲁信一起，扛着江浩准备的东西下河，江浩看了看水脉，点了一个地方：“在这里凿冰。”

    鲁信拿出凿子对着冰面很凿起来，不多时就弄出一个冰窟窿，捞干净碎冰，季布把软垫木椅放在旁边，满满大爷做派，哪有半分钓鱼的样子。

    江浩安稳的坐上去，洒下几把小米，弄好鱼食开始垂钓起来，不过江浩在垂钓时，眼睛却看向周围的山脉河流，嘴里不停的念道着葬经，“立冢安坟，须籍来山去水，择地斩草，冢穴高深......。”

    .............

    江浩在这里休闲，却不知几只信鸽早已经飞入咸阳，将秦皇陵发生的事情，原原本本汇报给了始皇帝陛下。

    养神殿内，始皇帝闭目盘膝，赵高站在旁边，手里拿着绢布条轻声汇报。

    “陛下，皇陵那边传来消息，说断龙石已经被江太祝升起来，回归原位了。”

    秦始皇的眼睛骤然睁开，眼神中带着惊讶，有些不敢置信。

    其实当初赵高看到这些信息的时候，心里更是震惊，感觉不可思议。

    “详细说。”

    始皇帝只吐出三个字。

    “江太祝在抵达皇陵后，当晚就抓了七个想要谋害他的督造，第二日视察皇陵后，当即决定设置法台请神做法，升起断龙石。”

    “翌日，官员召集两万多人在宫门叩拜，江太祝祭祀一番，最后走到断龙石那边，轻轻用手一推，那断龙石就好像没有任何重量一般，缓缓升了起来。”

    “紧接着，江太祝也跟着飞起来，用石楔子将两侧重新固定，又慢慢飞了下来，这一幕在场几万人都看到了，千真万确，江太祝是真的飞起来了。”

    “完成后江太祝颁布命令，发新衣，饱民腹，现在骊山皇陵那边一切安好。”

    秦始皇眼睛看着前方，似乎陷入思索，嘴里喃喃道：“请神降临升起百万斤断龙石！”

    “可以腾飞于空中！”

    “难道江浩的法力比他说的要高深许多吗？”

    赵高抬头看看始皇帝，心里也在琢磨，百万斤断龙石啊，会飞啊，自古以来，只有传闻中的神仙会飞，这江浩竟然飞起来了，看来以前或许真的隐藏了东西。

    自己妒忌他真是不智啊。

    俗称傻逼。

    此时赵高心里已经开始后悔了。

    就在这时，始皇帝从思索中醒来，说道：“派人通知江浩，叫他回咸阳。”

    “是，陛下！”

    赵高躬身行礼，退了下去。

    始皇帝的目光看着前方，不知道在想什么，好久之后才缓缓闭上，再次进入打坐修炼状态。

    皇陵这边一切如常，条理分明，吕雉自己正在整理如何开展建造统筹学，忽然一队秦兵快马奔入皇陵。

    “陛下有旨，着太祝回咸阳。”传旨官高声宣布始皇帝命令，江浩微微躬身接过圣旨。

    原本江浩已经做好在这里做一段时间的打算了，没想到这还没安稳下来，火炕都没睡够呢，始皇帝调令就又来了。

    “或许是自己升断龙石的事情，再次震惊了始皇帝吧，要不然他不会如此急吼吼的叫自己回去。”江浩心里想到。

    既然皇帝有命，那就回去把。

    临走时，江浩召见十三部官员，“你等好生建造皇陵，陛下那里我自会分说，之前定的事情暂时不可更改。”

    “吾等不敢！”这群督造齐齐说道。

    来时几百里大车，走的时候只有几辆，几十位官员送行，躬送江浩离开，看着马车缓缓开动，这些家伙的心脏忽然感觉松快了许多，不过让他们违背江浩的命令，打死他们也不敢。

    马车前行，

    忽然听到外面传来阵阵呼声，江浩心里一惊，掀开车帘看出去，就见路旁跪着无数匠人民夫，一个个高声喊着“太祝仙人仙寿无疆。”

    江浩虽然只来了短短半个月时间，可却给了他们太多幸福，吃饱饭，穿暖衣，还有温暖的火炕御寒冬，所有匠人民夫都对江浩感恩戴德。

    吕雉惊讶的看看外面，“郎君，要下车吗？”

    江浩想了想，摇摇头，“走吧。”

    说着放下车帘。

    官道十几里长，马车一路行来，不是就有一堆堆的人跪在路旁，嘴里高喊“恭送太祝大人，太祝仙人仙寿无疆”的口号。

    直到出了皇陵区域马车驶上官道，这些声音才停止，其实自己为他们做了什么吗，值得他们如此爱戴，其实真的没多少，民众的思想有时候非常简单，只要你真心对我们好，我们就对你感恩在心。

    一行马车走了几日，终于回到咸阳城，当再次看到高大的城墙时，江浩有些感慨，之前以为或许回来要好久好久，没想到不到一个月，而且用在路上的时间就占了一半。

    就在这时，两匹快马狂奔而来，停在江浩身边，动作麻利的翻身下马，拱手行礼，“太祝大人，陛下有旨，请您速去咸阳宫养神殿。”

    江浩心说，那位还真是心急，自己这都还没进咸阳城门呢好不好，赶了几天路，连个喘息的时间都不给，真是的。

    “江浩知道，这就立刻过去。”江浩回道。

    回到车上，江浩对吕雉道，“你且回家吧，我去见陛下。”

    “好的郎君，我回家后正好收拾一下，也不知道那些下人收拾的是否利落，对了郎君，咱家也盘一个火炕吧，这些日子雉儿都睡馋了，如果睡在冰冷的榻上，晚上不知道要多难熬呢。”吕雉道。

    “呵呵，这些你大可自行安排，好了，我去了。”江浩道。

    坐上另外一辆马车，季布赶车很快来到皇宫咸阳宫门口，有宫人早就等在这里，见到江浩立刻在前引路，江浩轻车熟路的来到养神殿，在大殿门口见到了一个熟人。

    赵高。

    赵高此刻一脸笑意，眼角的皱纹都堆在一起了，“哎呀，太祝可算回来了，您走这一个月，陛下想你，我也想你啊。”

    听了这话，江浩都想要打哆嗦，这也太肉麻了，江浩笑着说道：“我与府令君的关系，府令君不必如此，之前的事情，江浩已经忘记了。”

    赵高咧着嘴点头，可心里却在想，不记得还提起来，这分明就是记得清楚吗。

    你这心眼儿就不能宽阔些吗。

    不过越是如此，赵高越不敢得罪江浩，君子可欺之以方，小人遇事必睚眦必报，现在明知道他是仙人，有大法力，还能飞，这次回来会更受始皇帝看重，只能交好不可为恶。

    “太祝，咱们进殿吧，陛下还在等着呢。”赵高说道。

    “要不是你拦着，我早就进去了。”江浩说完，抬腿迈过门槛进了养神大殿。

    赵高站在门槛，真的很想给自己两巴掌，

    当初自己怎么就那么贱，起了嫉妒的小心思，这位现在是万万不能得罪的，事已至此，想想怎么弥补吧。

    好像江太祝挺喜欢钱的，这个可以有。

    好像江太祝身边有一个漂亮的女子陪侍，嗯，这个也可以有。

    江浩走进大殿，正座上，秦始皇盘膝坐在那里，忽然睁开眼睛，眼神中透着喜悦看向江浩。

    江浩心里微微诧异，这位千古一帝见到自己有必要这么高兴吗？

    可秦始皇下一句话却把江浩惊住了，

    “江浩，朕修炼出灵力了。”

    ...

    我靠！