    CH实验室，带领苏米的教授是在妇科肿瘤方面的专家，正在极力地推荐苏米跟随自己研究。

    苏米跟在他的身后，无奈地陪着笑，自己想是想，平常在医院里自己也算是学的比较杂，没有一个特定的方向，乃至于有时候还帮着科室里的同事坐班人流，现在能够专攻一个方向自然好，只是，在肿瘤这一方面，自己还有很多需要学习，一年的交流时间，怕是远远不够。

    将自己的担忧说了出来后，老教授大笑起来，拍了拍苏米的肩，让其放心，只要苏米愿意跟着自己学习，只需要写一封推荐信，就能一直CH至少待上五年！

    苏米不过考虑一分钟，就顺势答应了下来。

    自己这些年在医院里也算是身经百战，现在有这么一个好的机会摆在眼前，再不牢牢抓住，怕是再也没有机会。

    自来到CH，苏米整天就跟在费力克斯身后，坐诊，实验室，手术室，天天几乎都浸泡在这些地方。

    看着老师在对待病人的方式，即便再劳累也带着轻松地口吻来缓解病人的紧张情绪；在手术室游刃有余，严肃认真的模样，身为助手学生的她不断地汲取经验。

    这一日，刚结束一台手术的两人朝着食堂走去。

    苏米正在请教着问题，没有注意身旁出现的人。

    “苏！”费力克斯突然站定，一脸笑意地看着自己的爱徒，自己这个年龄收下这名徒弟是经过深思熟虑的，在看到苏米简历的时候就已经出现了好奇，是怎样的一个女人能在妇产科生存了四年，流转于各个科室，都没有出现过任何岔子。

    那日交流医生到来的时候，自己专门从实验室出来，看到了站在人群后的苏米，只一眼，就下定决心，要将这个人变成自己的学生。

    果真，通过这些天的观察，自己当初的决定没有错！

    苏米是个勤奋的学生，同时又是一个极为有天赋的医生，看来，当初想的五年时间似乎还有些长，看这模样，大概不出三年就能学成归国。

    看着朝自己投来疑惑视线的苏米，费力克斯挑了挑眉，示意她看向自己另一边。

    苏米转身，一张熟悉的东方面孔出现在眼前。

    “少阳晖？”

    听到苏米的叫出自己的名字，男人瞬间展颜笑了起来，眼中的亮光越发惊人，让苏米忍不住想要逃离，这种眼神似乎不久前在另一个男人脸上也看到过。

    “费力克斯教授好，我是和苏米一同来CH学习的医生，少阳晖！”少阳晖看着站在一旁的老教授，机灵地打着招呼。

    费力克斯看着两人的眼中充满了笑意，“一起？”

    少阳晖像是得了莫大的恩典，用力地点了点头。

    苏米微微皱了皱眉，来了这么久，一直没有和少阳晖碰过面，后来才知道精神科的实验室在最东边，离这里至少要走半个多小时，看这模样，也不知道他过来是要干什么。

    餐桌上，几乎是费力克斯和少阳晖在说话，苏米则像是个外人一般，插不上嘴。

    令她惊奇的是，自己老师竟是一个百科全书，与精神科的少阳晖都能解说几句。

    看着少阳晖侃侃而谈的模样，自信，认真，丝毫没有像之前面对自己时表现出来的那般局促，看来，天才是真的很不一样！

    “你今天过来，是想要看看苏吧？”费力克斯将端起盘子，一脸促狭地看着苏米，“苏，今天放你半天假，明天记得早点来实验室！”

    说着，就大步离开，那模样，丝毫看不出已经近六十岁的年岁。

    听到自家老师这般说，苏米一头黑线，今天本想将手中刚刚拿到的数据再次进行试验核对，没成想直接将自己赶了出来。

    一脸不耐地看向盯着自己笑得不知所谓的少阳晖，“你找我有事？”

    “就是专门过来看看你！”少阳晖接触到女人稍有不快的眼神，连忙收回视线，略微局促地摆弄着手中的刀叉。

    苏米微微皱眉，怎么又变成了这副模样？

    “行吧！”既然老师都给自己放假了，那就好好休息半天吧！

    少阳晖毕竟也是同一个医院过来的同事，自己再怎么不喜也得照顾情绪，“你下午没事？”

    “没有没有！”少阳晖连忙摆手，“我想着我们来d国这么久，还没有去外面看看，不如就趁此好好逛逛！”

    走在街上，少阳晖紧跟在苏米身后，看着女人垂落在背后的黑发晃荡，在阳光的照耀下显得更为黝黑发亮，原本就紧张的心变得更是慌乱，“听...听说费力克斯教授给你写了一封推荐信，希望你能留在CH学习，是吗？”

    “怎么了？”苏米扭头，一道光正正投射在脸上，忍不住伸手遮挡，触及到男人灼热的眼神，心头一跳。

    这少阳晖不会是...

    赶忙压下心底没有头脑的猜测，视线投向路边的橱窗。

    “没有。只是我想说，我也会留在CH，虽然具体的时间不清楚，但是老师说我需要学习的方面还有很多，让我安心跟在他身边。”

    苏米撇了撇嘴，不就是想将你这个天才绑在身边嘛！

    “好事啊，加油干！争取学成归国，为医学事业做贡献！”

    苏米敷衍地鼓励，然后一头扎进店铺之中，拿起一眼就看上的一个挂件，是一头粉色小猪的模样，瘫在地上，四只蹄子费力地用力，想要反转过身子，奈何躯体过于肥壮，动弹不得。

    形象生动，瞬间吸引住了苏米的眼球。

    当然，更重要的一点是，小猪的胸口躺着一条细长的生物，似龙似蛟，艳红的色彩夺人眼球，让自己的心晃荡不已。

    “你喜欢这个？”少阳晖看着女人手中的挂件，走到收银台直截了当地付了款，不给苏米任何反驳推辞的机会。

    苏米将那只猪紧紧地攒在手里，看着少阳晖在前面走着的身影，恍然间，胸口一直盘踞着的郁气烟消云散。

    “少阳晖，你不会是喜欢我吧？”苏米没有遮掩，马路两边都是匆匆来去的人，两人站定在原地，那一刻，苏米都想好了拒绝的话语。

    “苏米，对不起啊！”出奇的，少阳晖转过身子，看着在自己身后站定的女人，脸上再次浮现出一抹羞怯的笑，“我...可能是我的行为让你误解了，但是我真的是将你当做我的妹妹！”

    说着，男人的眉眼间显露出沉重的苦涩悲痛，“我有个跟你差不多大的亲生妹妹，前两年彻底离开了我们。”

    少阳晖深深地看着苏米，眼中带着怀念，“你和我妹妹性格差不多，在看到你的时候，让我不由得想着，妹妹没有离开，她时时刻刻都在我的身边，所以我才不由自主地对你好！”

    说着少阳晖有些不好意思地笑了笑。

    苏米的心稍有沉重，自己这是被什么迷惑了，怎么看谁都是对自己有意思的？啥时候变得这么自作多情？

    幸好刚刚问出了口，不然这误会就大了！

    只不过，没有想到少阳晖竟是这个原因，想来心里也很悲痛。

    “放心！那我以后就委屈一下，当你妹妹，有啥事就跟我说，我绝对是你最好的后盾！”害羞和不好意思只是瞬间，苏米就已经恢复本性，既然说开了，那就没有什么顾虑，伸出手，搭在少阳晖的肩上，用力拍了拍。

