
　　此一刻，罗克屏气凝神，因为对方很大可能是刺客型生物，正谋求一击必杀。

　　他所能依靠的，就是自身的精神力和斗纹能力，‘超凡感知’激活，眼眸中如藏了一抹火焰，危险感知、听觉、嗅觉放大。

　　同时，几丝精神力透过水晶球，分布在自身周围，形成一道屏障。

　　‘出现了变化，森林比刚才暗淡了一分，月光更清冷。’又过了两分钟，他敏锐地发现了周围的变化，阴影能量粒子比刚才浓了些许。

　　他依然一动不动，心中半点杂念，如同一尊雕像，月光的照耀下，影子拉得很长。

　　没有风，天地一片寂静。

　　他紧盯周围和地下，却没有发现，自己的影子悄无声息地拉长了不少，显得更加狭长了。

　　过了一会，罗克心头没来由出现一阵不安，一种遭遇危险时才有的感觉。

　　有情况！

　　他动了动步伐，环视一周，却没半点被窥视的感觉，危机感依然存在，寒意刺骨。

　　二话不说，罗克脚下斗气加持，几步窜入一旁丛林，跳上一颗较高的乔木。

　　果然，危机感消失了。

　　敌人的踪迹依然寻找不到。

　　下一秒，罗克跳下了树，再次将周围的树木砍伐掉，只留刚才所站立的巨树，枝干被他剃掉了大部分，留下部分用来踏脚的短枝干。

　　他站立于树木顶端，再次进入戒备状态。

　　‘麻蛋，我就不信了，怎么会没有一点痕迹，肯定有被我忽略的地方，到底是哪一部分呢？’

　　过了一会，淡淡的危险感再次出现，在不断地增强，疯狂地挑衅着他的感知能力。

　　哪呢？

　　只有下方，结合刚才的情况，树木暂时排除，距离地面太远，地下也可以排除，还有什么？

　　即使雾之女一族，化为雾气也会留下痕迹。

　　罗克环视一周，目光停留在树影和自己的影子上，细细观察，突兀地出现了一丝不协调感。

　　“混蛋，找到你了。”

　　伴随着冷冽的声音，他几步跳下了树干，身前是十根大小不一磁雾箭矢，九小一大，朝着影子倾斜的方向掠去，自己紧跟其后，脚下铺了一层厚重的暗金斗气。

　　此刻，他有种强烈的感觉，敌人就藏在黑影中。ŴŴŴ.23sk.com

　　既然对方藏头藏尾，说明正面拼杀能力处于劣势，为了避免对方逃脱，他甘愿冒险接近。

　　“砰！”

　　长剑出现在他手中，剑身缠绕了斗气，他每踏出一步，一根细小的磁雾箭矢撞入影子内，造成能量轻微震荡。

　　没有异样，再踏出一步，步步逼近。

　　终于，他发现了影子内的动静，一团化不开墨韵，阴影粒子浓烈程度不同其他地方，正朝远方移动。

　　不论什么特殊能力，都会和能量有关联，罗克可以断定，此处必然是敌人的藏身之地。

　　“轰隆。”

　　这一刻，罗克飞奔掠上前，所有磁雾箭矢对准敌人所在，一齐轰杀过去。

　　影子中，窜出一道身影，一个半米来高的黑色小矮人，呱呱怪叫着，从天空垂下一条阴影绳子，拉着它向上飞。

　　“还想逃，问过我没。”

　　下一秒，又有磁雾箭矢在罗克魔杖前形成，对准半空中，肆掠开来，将黑色生物淹没，磁雾冲断了阴影绳子。

　　半空中，一团磁雾猛烈地翻滚。

　　过了几秒，磁雾快要消散时，又有磁雾箭矢凝聚，新的磁雾团形成。

　　“看你能扛到什么时候，我可以一直陪你玩。”

　　直到周围景色变幻，化为擂台，他依然举着魔杖，目光冷冽如寒霜。

　　“胜者罗克。”

　　听到奥古斯的声音，以及周围的喝彩声，他才收回魔杖，看向奥古斯，等待着什么。

　　“你为何不下去？”

　　“我想它受伤了，需要治疗，奥古斯先生。”

　　“没问题，你为斗场带来了喝彩，理应得到奖励。”

　　没有任何动静，见到奥古斯挥手，他才施施然跳下擂台，受伤与否，治疗与否，其实他并不知道。

　　他用精神力检查全身，没发现其他异状。

　　下一场是薇薇安。

　　她自然听到两人的对话，尽管不太明白，想想连罗克都受伤了，她神情凝重万分。

　　菲尔德也一样。

　　仅仅三分钟，擂台就回复了原样，薇薇安一身泥浆和粘~液，跌坐在地，仅剩的手提着一只手臂，脸色发青发紫，显然是中毒了。

　　“我需要治疗。”她用力低吼一声。

　　“如你所愿。”

　　在奥古斯的手段下，她才恢复一新，连手臂也复原了。

　　她冷着脸走下擂台，让罗克不由地多看了一眼，他不知道战斗经过，可以肯定一点，对方出手极其狠辣，不管是敌人还是对自己。

　　轮到菲尔德了，他踏上了擂台。

　　经历了不到五分钟，擂台两度变幻，再次见到菲尔德时，他是在半空中~出现的，猛地撞在擂台防护罩上，撞得结实，贴着防护罩落下来，留下一条血痕。

　　他躺在地上，随身长剑已经遗失了，魔杖从手中滚出来，只有身躯上轻微的起伏，证明他还活着。

　　“还活着呢。”

　　顿了几秒，奥古斯才给他治疗，将菲尔德从死亡线上拉回来。

　　又是一个狠人，看着臭着脸的菲尔德，罗克心里想到。

　　罗克

　　力量：4.32，敏捷：4.24，体质：6.08，精神：6.55

　　能力：采集（4/4）

　　一颗红星带来了0.20刻度精神力，瞬间扫平了几人心中的阴郁，罗克也一样。

　　“感受到了吗？这就是荣耀，这就是力量，问问你们心中最深处的渴望，不要抗拒，不要违背自己的内心。

　　三位，继续吗？要默认参加吗？依旧是三十秒。”

　　三人没有察觉到，随着的奥古斯的话语响起，一种隐晦的力场将三人笼罩，欲望悄无声息地放大了。

　　要参加吗？

　　第四场的危险历历在目，第五场的奖励也一目了然，按照规则，接下来的挑战一场比一场危险。

　　第五场肯定比第四场危险。

　　奖励勾动人心，能直接提升实力，似乎冒险一把也无妨---

　　“我拒绝参加。”

　　这一次，菲尔德率先做出选择，发出了自己的声音。

　　话音落下，他就消失在斗场内。

　　时间一秒一秒过去，薇薇安面露挣扎。

　　“我退出。”

　　说出这几个字，她松了一口气，最后看了罗克一眼，也被排挤出秘境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第154章 新的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 