
　　化形大妖啊。

　　叶上秋的到来，让一众排在他前面的妖精心中一凛，赶忙让开一条大路，让叶上秋先走。

　　相较于人族，妖族更加讲究实力为上，对强者的敬畏几乎刻在了骨子里。

　　叶上秋目不斜视，径直走向城门,城门口两个小妖畏畏缩缩的讪笑道：“这位大王，遮天城有规矩，入城需得缴纳……”

　　小妖话未说完，却见叶上秋冷漠的瞥了过来，一股犹如瀚海般的磅礴龙威轰然爆发，龙威几乎凝成实质,仿佛有一头双目泛着红光的恶龙要将他生吞活剥！

　　“噗通……”

　　城外的小妖顿时呼啦啦跪趴了一地,一个个以头抢地，被龙威给吓得瑟瑟发抖牙齿乱战。

　　叶上秋不屑的哼了一声,迈步走入城中。

　　想要混入妖族，当然要学会妖族的行事风格，让一个化形大妖缴纳入城费？简直可笑，叶上秋若是交了绝对会被这些小妖耻笑。

　　一进城，一股说不上来的腥臭味迎面而来，冲得叶上秋直皱眉。

　　这种感觉就像是他以前进入灵兽峰给那些幼崽洗澡闻到的臭味一样，不过遮天城内的味道比之灵兽峰更臭了百倍，简直是臭不可闻！

　　妖兽一族生来便有浓重的体臭，再加上不注意卫生，街道上随处可见污秽之物，不臭才怪了。

　　不过叶上秋看周边来往的妖族神情，似乎对着里面的味道早已习惯。

　　“哎，让一让，让一让。”

　　身上传来一阵马车的声音，叶上秋侧身望去，却见一个猪头人身的妖族驾驭着一辆马车，马车后拖着三截笼车，笼车里关着一群衣不蔽体满脸绝望的人族。

　　笼车从叶上秋身边驶过,叶上秋站在原地，神识关注着笼车的去向。

　　不多时，满载人类的笼车停在城北一处偏僻的庄园，几个小妖将笼子整个搬了进去，随后来到一处像是猪圈一样的地方，将笼子里的人全都扔了进去。

　　叶上秋面色一冷，神识透过栏杆渗入猪圈，却见不大的小房子里挤满了人类，一个个浑身污浊神情呆滞。

　　小房子里还有一个长长的食槽，里面盛放着一堆分不清颜色犹如泔水一般的东西，散发着难以形容的味道，几个饿极了的人趴在食槽边一脸麻木的吞咽着。

　　叶上秋收回神识，继续往前走去。

　　人吃兽，兽吃人，站在各自的立场来说都再正常不过，被圈养在妖城中的人类，和被圈养在人城中的牲畜没有任何区别。

　　他一介洗髓境小修士,在这个大妖遍地走的遮天城掀不起一丝风浪,救不了所有人，也没那个功夫去救他们。

　　时也,命也。

　　遮天城原本是人族大麒王朝的皇城，数千年前北苍洲全面沦入妖族之手，王朝泯灭，皇城沦为妖城。

　　千年时光匆匆而过，没了专人的护养，原本盛极一时的皇城已经变得破落不堪，随处可见即将倾倒的房屋，但是妖族们对此并不在意，塌了再换一间就是了。

　　叶上秋走走停停，忽然神色微动，掌心一吸，摄起一颗小石子，随后屈指一弹。

　　“哎呦！”

　　叶上秋头顶的房檐上，一只小狸猫应声掉在地上，捂着脑门痛的直吸气。

　　叶上秋神识一扫，发觉这只是个刚刚炼化横骨的小妖，连人类筑基期的修士都不如，淡淡道：“为什么跟着我？”

　　小狸猫趴伏在地，瑟瑟发抖道：“大王饶命，小妖见大王应是第一次来这遮天城，所以斗胆跟上来，想给大王介绍一下城内情况。”

　　说着，小狸猫怯生生的抬起头瞄了一眼叶上秋，说道：“小妖自小在城内长大，对这里十分熟悉，大王若是需要向导，只需两颗……一颗灵石就行！”

　　无论是在妖城还是人类城镇，灵石永远都是硬通货。

　　“吧嗒。”

　　两颗灵石落在小狸猫的面前，叶上秋向前走去，说道：“要是不能让我满意，我不介意吃只小猫来打打牙祭。”

　　小狸猫大喜过望，将灵石揣进嘴里，迈开四肢小跑着跟了上去。

　　小狸猫仰头说道：“小的叫长尾，不知大王来遮天城所为何事？可否需要寻个长期住处？”

　　叶上秋说道：“我的事你少打听，我可能会在这里待上不少时日，给我找个干净点的住处……最好没这么多臭味的。”

　　干净，没有臭味？

　　长尾想了想，说道：“大王请跟我来。”

　　长尾撒开四脚，向着城南奔去，叶上秋不急不缓的走着，但每走一步身形都诡异的蹿出数丈外，长尾看的顿时一阵心惊。

　　不多时，两人来到一条内河边，河岸两旁栽种着一颗颗杨柳，若不是河水恶臭，而且还飘浮着一具具尸体，看起来还蛮有意境的。

　　顺着河边一直往前，两岸出现了一座座小庄园，长尾介绍道：“遮天城内所有房屋都没有主人，只要实力够强，看中哪个就占哪个，这里地处偏僻，住在这里的都是些未化形的小妖，大王看上哪个，尽管将里面的妖怪赶走就是。”

　　尽管住进了皇城，但妖族刻在骨子里的抢占领地的习性依旧没有改变，强者为尊，谁的拳头大，谁就能住在最好的地方。

　　叶上秋皱着眉头四处看了看，这里是比方才的地方要干净许多，不过还是挺臭的。

　　长尾讪讪道：“大王，遮天城内都是如此，想要一点都不臭，那只能去王宫里了。”

　　叶上秋闻言也不再纠结，神识在一排排房屋中扫过，选中一座看起来还算立整的小院子，院子里有一股淡淡的妖气，观其气息，修为比之小狸猫也好不到哪去。

　　叶上秋单手一挥，大门自动打开，院内一只人立而起的黄大仙正在抱着一个人类头骨啃得正欢，看到门外的叶上秋，顿时吓得呆立当场。

　　完全化形，大妖啊！

　　黄大仙畏畏缩缩的学人作礼道：“大……大王，不知来此有何吩咐？”

　　叶上秋看了一眼地上的骨头，也不跟他废话，直接一掌将其打成飞灰，连跟毛都没有剩下！

　　叶上秋丢下两块灵石，对一旁吓得浑身毛发竖起的长尾说道：“给我把里面打扫干净。”

　　此时的长尾还沉浸在叶上秋雷霆出手的震惊之中，过了好几息才反应过来，赶忙道：“好的，大王放心，我一定把这里打扫的干干净净！”

　　长尾一个纵身跳上墙头，牟足了劲喵喵叫了几声。

　　很快，一只又一只狸猫从各个角落中钻出来，在长尾的带领下蜂拥涌进叶上秋的院子里，将院中的杂草，洞里的老鼠，房梁的灰尘……各处都打扫的干干净净。

　　叶上秋甚至看到一只连横骨都没炼化的小狸猫正在用舌头舔舐房梁上的蛛网。

　　这些小妖无疑是遮天城中的最底层，每日奔波为生计，费尽辛苦也只能从往来的妖修手中讨得一两块灵石，甚至有时还会白忙一趟什么都落不得。

　　妖族起步修炼十分缓慢，这样的生活，它们或许还要过上好几十年，甚至数百年。

　　小半天功夫，整个院子被打扫的焕然一新，完全看不出一丝灰尘。

　　叶上秋在各个厢房里看了看，虽然破旧了些，但也还算过得去，反正他也不会住在这里，平日休息也是进黑龙秘境中去。

　　坐在院中的桃树下，叶上秋唤来长尾，问道：“这城内……可有什么好玩的地方？”

　　长尾应道：“好玩的地方，自然是有的，城西有一座花月楼，不管是人类女子还是妖族女子，那里应有尽有，就是花销大了点，小妖听说去那里过一夜，最少也要二十块灵石呢！”

　　春楼……

　　叶上秋嘴角抽了抽，“除了这个呢？”

　　“花月楼边上还有家赌坊，以前人族留下的场子，里面可热闹了，小妖听说有人一夜赢了好几万颗灵石呢！不过也有人一夜之间输的精光。”

　　叶上秋无奈的挠了挠眉心，人类的优点妖族没学去，劣性倒是学了个十成十。

　　“还有吗？”

　　“还有……”长尾想了许久，忽然眼前一亮，说道：“城西有个斗兽场，里面每天都有大妖斗法，里面也有赌坊，不过赌的是大妖们的输赢，城内的大王们最喜欢去那儿了。”

　　说着，长尾叹了口气：“不过那里看得紧，我们这些小妖是没资格进去的。”

　　斗兽场？

　　叶上秋顿时来了兴趣，追问道：“关于这个斗兽场，你还知道多少？”

　　长尾在遮天城里生活了上百年，虽然没进去过，但也听人说过不少，见叶上秋对斗兽场有兴趣，当即说道：“据传这斗兽场是千年以前，妖皇大王闲来无事下令让人建起来的。”

　　“斗兽场每日都有数十场斗法，想要下场斗法，最低也得是融合境，最高金丹境，金丹境以上的大妖们基本不会来参加这种斗法娱乐。”

　　“进了斗兽场，生死有命，每天都有很多大妖被活活打死在台上，不过即便如此，依旧有很多大妖愿意入场斗法。”

　　叶上秋不禁好奇道：“入场斗法可有好处？”

　　长尾点头道：“自然是有的，每一场斗法都有庄家开盘坐庄，胜者可以获得半成的赌注利润，而且若是杀了对手，对手的全部身家也全归胜者所有。”

　　可以光明正大的杀妖，而且还有利润分成？

　　叶上秋的眼睛顿时亮了起来。

　　长尾没有注意到叶上秋的神情变化，有些憧憬的说道：“听说几位皇子经常光顾斗兽场，若是能被皇子们看中收入麾下，那才是真正的飞黄腾达啊。”23sK.com

　　遮天妖皇之名，即便在万世之后依旧震慑人心，不过他的子嗣叶上秋并不是很了解，于是问道：“妖皇膝下有几位皇子？”

　　长尾对答如流：“妖皇生有三子一女，大皇子名为羽生，二皇子名为羽洺，三皇子名为羽燊，公主名为羽妗。”

　　长尾看了看四周，凑近了些小声道：“皇子公主们生性暴戾，大王若是遇见了可得小心些，已经有好些大妖因为惹怒了皇子们被一口吞了。”

　　叶上秋了然的点点头，丢给长尾几十块灵石，挥手道：“行了，我有些乏了，下去吧。”

　　长尾看到这几十块灵石顿时大喜，不停的叩谢叶上秋，随后跟做贼似的瞅了瞅四周，跟塞豆子一样将灵石全都塞进嘴里，有些含糊的说道：“大王日后若有吩咐尽管招呼小妖，城内所有的狸猫都是小妖的兄弟，您只需跟他们说一声，他们可以随时联系到小妖。”

　　叶上秋点点头，长尾再次叩谢，小心翼翼在翻墙而出。

　　叶上秋抬头望向天空，眼中灵光一闪，晴朗的天空中肉眼不可见的妖气顿时显露无疑。

　　遮天城中鱼龙混杂，金丹遍地走，元婴不如狗。

　　叶上秋这点修为若是不多加小心，连怎么死的都不知道。

　　神识也不能轻易动用，在这偏僻之所还好，若是在城中心，高阶妖修聚集之地，他神识一扫，立马就会有妖修感应到他的窥探。

　　想要凑齐七百一十八种万灵精血，这斗兽场或许是个机会。

　　再者，叶上秋的灵石告急，通过斗兽场也能进行一波补充。

　　而且斗兽场入场的最高修为也不过是金丹境，叶上秋有假丹之术在身，即便是面对金丹境巅峰的大妖，即便不敌也绝对能够全身而退。

　　想到这里，叶上秋决定先去这斗兽场看一看，了解一下究竟是个怎样的章程。

　　…………

　　城西，此时已至深夜，不过斗兽场门前依旧门庭若市。

　　一个巨大的石碑上刻着“斗兽场”三个大字，不过石碑上隐约还能看到已经模糊的“神机营”等字样，叶上秋估计这斗兽场以前可能是皇城的军营重地。

　　雄伟的斗兽场大门前，一个又一个即将完全化形或已经彻底化形的妖修迈步走进，庞杂的妖气在天空上方凝结成一朵阴暗诡异的妖云。

　　门口，两列身穿甲胄的妖兵双目化作鹰眼，凌冽的注视着人群，今夜有皇子在场，他们要防止任何敌对势力伪装进入。

　　在鹰眼妖兵的注视下，叶上秋淡然自若的走了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百二十三章 遮天城免费阅读。https://xs.23sk.com 