    从红石王座走出，迎着一众兽人怀疑、审视的目光，白晓文三人被安排到了一座宽敞而简陋的厚板木房里。

    这倒不是兽人刻薄。事实上，这座木房，已经算是红石城中不错的建筑了，很多兽人住的都是兽皮营帐，或者露宿野外。反正兽人皮粗肉厚，也不怕风吹雨淋。

    在厚板木屋中，三人围坐成一圈。

    “哥，你觉得卡穆什大王加入盟约的可能有多大？”考虑到有亚汉参与讨论，李淑仪的称呼也跟着发生了变化。

    白晓文说道：“不管怎样，双方有合作的基础。现在我对兽人高层还不了解，参数不足，很难作出准确的判断。不过，我对结盟的前景仍然持乐观态度。”

    李淑仪说：“兽人高层？今天出现在红石王座中的，应该就是高层了吧。”

    亚汉点头：“应该没错了，以迪奥先知在整个大陆的声望，他的亲自到访并不是小事，只要是有资格出场的兽人高层，应该都不会冷漠对待。”

    白晓文说：“我刚刚察看了一下，除了卡穆什大王之外，比较值得注意的有三个兽人。卡穆什右手边站着的是兽人元帅基尔加兹；再往后是驯狼大师鲁尔，还有左手边的大萨满伊斯古。”

    李淑仪知道，白晓文是用洞察看了三个兽人高层的讯息。至于亚汉，也不会感到奇怪——先知一见面就知道你的名字，很奇怪么？神棍的能力亚汉早已领教过了。

    “驯狼大师！”李淑仪来了精神，不过明智地没有继续说下去。

    白晓文笑着微微点头：“嗯，也许是兽人不善于伪装自己的真实想法，我能感受到这三个兽人高层的态度……除了基尔加兹元帅，另外两个人都对我们还算友善。”

    “基尔加兹啊……”

    亚汉轻轻咳嗽了一声，“我在卡美洛也听说过这个人的名字。兽人对于战争的态度远比其他种族更加狂热，而基尔加兹就是这类兽人的代表。”

    “那么这是个纯粹的战争派了，”白晓文点头说道，“怪不得我感到他看着我的眼神不对劲，就像是要把我大卸八块似的。不过，卡穆什大王和另外两名兽人高层，应该会选择加入盟军的。”

    “万一他们也和基尔加兹一样是战争狂呢？”

    白晓文摇头说道：“不可能。如果一个国家的领导者，都是这种不顾一切的战争贩子，这个国家根本不可能存续下去。好战的兽人又如何，能做到执掌一国命运的高层领袖，脑子里想的肯定要比普通的兽人更多一些……”

    忽然，白晓文停住了话头，轻声说道：“有人来了。”

    三人默契地闭口不言。过了一段时间之后，脚步声响起。

    来拜访的是兽人萨满，伊斯古。

    “你好，先知，”伊斯古说话一直慢声慢气，“招待不周，还请谅解。”

    “没关系。相比这些细枝末节，我更希望大酋长阁下早作决断，我们没有更多的时间可以耽误了。”白晓文道。

    大萨满伊斯古微微点头。

    “那么，阁下来找我，应该有事情吧？”白晓文道。

    “是的，”伊斯古萨满慢吞吞说道，“之前在王座前，听先知阁下说过，大陆是一根一根的支柱撑起来的，阿穆莎森林的淹没，就是因为地脉支柱的垮塌。我代表大酋长，想要问一个问题……这样的支柱共有多少根？兽人王国的地下有没有？”

    白晓文想了想说道：“我也说不清楚到底有多少根地脉支柱。但每一根支柱，都对应着一块大陆版图，阁下只要想一想，阿穆莎森林被淹没的区域有多大，就能知道一根地脉支柱所支撑的范围有多大，进而推算出大陆上的地脉支柱大体数量。”

    顿了顿，白晓文又说道：“阁下的第二个问题，因为先知的特殊原因，我无法直接告诉你是与否……不过，我在预言石板中，看到了答案，这样的回答应该足够了吧。”

    伊斯古大萨满眨了眨浑浊的眼睛。

    “我明白了。能够出现在预言石板中的景象，无疑是毁灭的重要图景……先知大人既然在石板中看到了兽人王国，想来兽人王国地下，也是有这种支柱支撑的。”

    白晓文偏了偏头：“阁下是相信我了？”

    伊斯古萨满：“在鉴别真话与谎言这方面，我有特别的技巧。”

    说着，伊斯古起身告辞：“我会将情况如实禀报大酋长。黑潮大陆的内战持续太久了……或许已经到了需要团结一致的时候。”

    “感谢理解。”白晓文起身相送。

    伊斯古走到门口，回头问道：“先知大人有什么额外的需要，请说出来。”

    在这里，伊斯古萨满用上了敬语。

    白晓文作出了想一想的样子，随后道：“我打算在红石城停留一段时间，了解兽人的习俗……在我看来，相互理解并尊重对方的风俗，才能真正和平相处。请贵国准许我和我的同伴，在红石城自由走动。”

    “先知大人说得对，相互理解，是和平的重要因素。”

    伊斯古老脸上笑的褶子都快开花了，点头说道：“先知大人在红石城不熟悉道路，我会替您找一位向导。只要有他带领，您在红石城想去哪里都可以……”

    “有劳了。”白晓文欠欠身，行了一个黑潮大陆人类的礼节。他明白，兽人的试探已经结束了。

    兽人没有磨磨蹭蹭的习惯，在确认结盟的必要性之后，卡穆什大王再次接见了白晓文，并明确表态可以休战，并加入同盟。

    白晓文取出了临行前就已经拟定的两份协约——一份是休战协定，卡美洛女王与精灵女王都已经签字，并向各自的神明起誓生效。另一份是守护阵营同盟协议，目前只有卡美洛女王、精灵女王两人的魔法签名，其他五个签名位还空着。

    卡穆什大王很痛快地在两份协约上签字，并以战争之神的名义起誓。

    这些灵界人物领袖，以神的名义起誓，实际上就等同于灵界规则的公证，比地球公元时代国家之间的协议靠谱多了。