    韦陀菩萨是佛门护法，面如童子，手持金刚降魔杵，身披黄金锁子甲。

    威风凛凛，气势不凡。

    站在韦陀菩萨像前，马和尚说：“大人，秀才，我先把真言和手印教给你们，你们就在韦驮菩萨像前行观想法。只要能够成功观想出韦陀菩萨的法相，就能开始参悟金刚甲胄印。至于学成，或需三五天，或需一二月，看各自的造化。”

    秦少游愕然道：“三五天？一二月？这些时间都必须要在韦陀菩萨像前行观想法参悟么？”

    “那倒不必。”马和尚摇头道，“只要能够成功观想出韦陀菩萨的法相，后面就能随时随地进行观想，无需再到庙里了。”

    “那还好。”秦少游松了口气。

    朱秀才则催促着马和尚赶紧教，一脸的迷之自信。

    秦少游喊了声‘且慢’，解开拴在左边腰上的葫芦，扒开塞子，咕噜噜喝了一大口。

    葫芦是昨天晚上，他在三姐家里拿的。

    总共拿了两个，一个用来装度化茶，另外一个装的是妖骨汤。

    此刻秦少游喝的，便是度化茶。

    按照神秘食谱上面的介绍，这茶可以提升佛法悟性，学金刚甲胄印，正好能够派上用场。

    朱秀才不知道这些，只以为秦少游是在喝水，便道：“大人可是紧张了？紧张的时候，还是少喝点儿水为妙，不然就会想尿尿。当初我刚进镇妖司，出第一个任务，心里面紧张的不得了，喝了好多的水，结果……”

    他说到这里就住了口，不再往下讲了。

    “结果怎么样了？”马和尚追问，一脸的好奇。

    朱秀才难得的红了脸，干笑着转移话题：“没怎么，和尚你赶紧教吧，大人都喝完水了。”

    马和尚见秦少游已经将葫芦重新绑回腰间，便不再为难朱秀才，教授了真言与手印。

    等两人背熟练会后，他主动退到一旁，让更多的空间让给了两人。

    秦少游和朱秀才没有浪费时间，并排站在韦驮菩萨像前，按照马和尚所教，行观想法。

    过了一会儿，没什么感觉的朱秀才，盘腿坐在了蒲团上。

    又过了一会儿，朱秀才依旧没能观想出韦驮菩萨的法相，反倒是涌起了阵阵倦意，脑袋一耷一耷的，就这么坐在蒲团上面打起了瞌睡。

    “我就说你没有这个慧根吧，你还不信。”

    马和尚摇摇头，没有去叫醒朱秀才，而是将目光投向了秦少游，心里面居然有些紧张。

    “不知道大人能不能观想成功？”

    秦少游的姿势一直没有变过，所以马和尚也不清楚他现在的情况。

    其实此刻在秦少游的识海中，已然是出现了一尊威严不凡的韦陀菩萨法相。

    如虎添翼的状态，加上度化茶，让秦少游状态好的一批。

    没观想多久，便成功看到了韦陀菩萨的法相。

    不仅如此，这个韦陀菩萨还在秦少游的识海里，挥舞着手中的金刚降魔杵，与一只只妖魔恶鬼激战。

    秦少游只觉得韦陀菩萨施展的杵法十分精妙，能砸能砍能捅，就算不用杵，也完全可以用在刀、锤等武器上面，不禁看的格外仔细。

    终于，韦陀菩萨的一套杵法施展完毕，傲立在无数妖魔恶鬼堆成的尸山上。

    这让秦少游看的无比羡慕。

    这么多的妖魔恶鬼……得开出多少页食谱，得到多少的食材，做出多少好吃的啊？

    他还没有想完，就见韦陀菩萨朝他瞪了一眼。

    秦少游顿时感觉自己如坠云端，周围画面突变。

    这韦陀菩萨还是个护食的？

    没等秦少游想明白，韦陀菩萨没有了，妖魔恶鬼的尸山也不见了。

    却是他离开了观想状态，回到了罗汉寺。

    守在一旁的马和尚，察觉到他结束了观想，急忙上前询问：“大人，您观想的怎么样？”

    “观想的怎么样？”

    秦少游想了想，手结法印，口念真言。

    身上立刻出现了一层金光甲胄，只是不及马和尚的亮、厚。

    “这……这是直接就学会了？”马和尚被惊的舌头差点打结。

    在他的预想中，秦少游今天肯定能够观想成功，但是想要学会金刚甲胄印，没个几天的参悟时间是不成的。

    万万没想到，秦少游一天的功夫都没有用到，就把金光甲胄印学会了。

    秦少游也很惊讶：“和尚，你刚才不是说，即便参悟成功，也要三五天甚至一两月才能学会吗？我怎么这么快？”

    马和尚懵了片刻，琢磨道：“我说的三五天、一两月，是正常的参悟情况。不过学习佛门神通，讲究的是悟性，懂的自然懂，学起来自然快。大人您学的这么快，只能说明您的慧根远比我想象的大。像秀才这种没有慧根的，就毫无所得，只是睡了一觉。”

    秦少游颔首。

    不过他猜测，除了慧根，自己能够学的这么快，还是与如虎添翼的状态和度化茶有关。

    见朱秀才还在蒲团上面打瞌睡，便踹了他一脚，喊道：“醒醒。”

    “嗯？到吃饭的点了吗？”朱秀才揉着惺忪睡眼说。

    看了眼四周，才想起来自己在哪儿，在做什么。

    顿时有些不好意思：“我怎么睡过去了？肯定是这几天太累，跟我慧根没有关系。等送了老魏、老姚的尸骨回家，我就再来参悟。大人，到时候我们一起来。”

    “大人不用再来了，大人已经学会了。”马和尚满脸崇拜的说。

    “学会了？”朱秀才一脸茫然。

    在我睡着的这会儿时间里，到底发生了什么？

    马和尚没有理他，向秦少游交待：“大人，您虽然学会了金刚甲胄印，但只是入门，后面还要勤加练习，才能提升它的威力。”

    “我知道了。”秦少游点头应道。

    他总算明白，为什么自己的金刚甲胄印，看着没有马和尚的强。

    原来是熟练度的问题。

    这个没关系，以后多练就是了。

    能够保命的招数，下再多苦功都是值得的。

    还有在观想中得到的杵法，看着威力不凡，秦少游也想要勤加练习。

    而除了金刚甲胄印和杵法，这次观想，还让秦少游触摸到了七品炼意境的门槛。

    之前他就通过妖鬼灵肴，提升了不少精神意力，这次观想韦陀菩萨，让他的精神意力更进一步。

    在秦少游检查着自己的收获时，马和尚在旁边由衷佩服：“说起来，大人您学习金刚甲胄印的速度，是真的很快。我果然没有看错，您真的是有大慧根，与佛有缘。”

    秦少游笑道：“和尚，你夸人老是这么几句话，下次能不能够换点儿别的话来夸我。”

    马和尚还未回答，旁边忽然传来一声话。

    “他没有说错，大人你确实有大慧根，与佛有缘。”

    三人齐齐扭头，就看到一个中年僧人站在侧廊处，含笑向他们点头致意。

    秦少游微微皱眉，他居然没有察觉到这和尚是什么时候来的。

    虽然他刚才在想别的事，但也足以说明，这个和尚有些能耐。

    朱秀才冷声道：“之前在庙门外也有个人，说大人与佛有缘，结果是被巡街差役给带走了。”

    僧人笑道：“那人假冒僧人行骗，自该有此因果报应，但我没有打诳语，三位镇妖司的大人不必吓唬我。”

    朱秀才一愣：“你怎么知道我们是镇妖司的人？”

    僧人说：“三位大人身上有妖鬼煞气，说明经常与妖鬼打交道。偏偏又血气充沛，镇住了这些妖鬼煞气。除了镇妖司的守夜人，别处见不到这种情况。”

    秦少游盯着僧人看了片刻，发现自己看不透对方。

    不过僧人的态度友善，还给三人施礼，秦少游便回礼，半开玩笑的说：“大和尚眼力挺厉害的，不过你说我与佛有缘，该不会是想要劝我出家吧？”

    僧人摇头笑道：“我可不打算劝大人出家。大人在镇妖司里超度妖鬼，是救苦救难的修行之道，比来庙里撞钟念经好多了。我只是想告诉大人，以后若有空闲，可以多来庙里坐坐，说不定能有其它收获。”

    【厚颜摆碗，求月票~推荐票~】

