    第63章 我想看你直播

    昨天不是喝多，陈雪还不知道昨晚到底是什么情况。

    楚风并没有直接告诉她，而是轻声问道，“你平时酒量怎么样？”

    陈雪歪着头思索了一会儿，认真的答道，“这种红酒的话，就算喝一整瓶，也不会那么多就什么都不知道了啊。”

    “我就记得正和乐乐聊着天，然后头很晕，就什么都记不得了。”

    楚风心里暗暗佩服邱乐乐的这迷药，还真就让人一丁点都察觉不了。

    “昨天那瓶红酒，我本来是不让你开的，你记得吗？”楚风一脸严肃的讲道。

    陈雪点点头，有些不敢相信的问道，“那瓶红酒不会真的有问题吧？”

    楚风一撇嘴，坐在沙发上摊手问道，“那你感觉呢？”

    “以你的酒量，那个时候，你应该是那个状态吗？”

    就算陈雪再单纯，楚风话说到这个份上，想必她也能猜出一二了。

    陈雪脸色越来越难看，也越来越伤心。

    自从她爷爷重病之后，就再也没有一件让她称心如意的事。

    “我有想着提防他，所以就让你陪我去了，可是没想到邱乐乐竟然真的会…”陈雪没有继续说下去。

    她也知道昨天晚上如果不是楚风，会是什么结果。

    那时候她再醒过来，可能就一切都晚了。

    楚风轻叹口气，安慰道，“没事，那小子也就是有色心没色胆。”

    “被我当面揭穿之后，都快给他吓死了。”

    陈雪拿起沙发上的合同，一狠心正要撕了，楚风赶紧伸手拦住她。

    “他竟然是这样的人，这代理权不要也罢。”

    这可是江城的代理权，到时候所有经销商都会在陈雪这里拿货。

    这绝对是一笔不少的收入，完全能够保证陈雪的生活质量。

    更何况这也是让陈雪留在江城的最好办法, 这合同一撕, 一切可就都化为泡影了。

    “我已经警告他了, 估计以后和你对接工作的人不会是他。”楚风低声劝道。

    “昨天你冒险开那瓶红酒，不也是为了这几张合同吗？”

    陈雪眼眶通红，泪水在眼睛里打转。

    楚风心疼的拍拍她的肩膀, 安慰道，“没事的。”

    话刚说完, 楼下就响起了欢迎光临的提示声。

    “有人进店了, 我下去看看。”楚风连忙起身下楼。

    一个光头男正在店里东看西瞧, 嘴里还镶着一颗大金牙。

    “老板，随便瞧随便看。”楚风笑着招呼道。

    那光头在店里悠哉悠哉的逛了一圈, 大大咧咧的问道，“老板，你这店里也没个镇店之宝啊？”

    楚风惭愧的笑了笑, “不瞒您说, 昨天我才接手这家店, 还没安顿好呢。”

    “哦~怪不得呢。”光头答了一声, 就抬步出门了。

    这店里一两个月都不一定进人，今天怎么就来了个客人。

    楚风好奇的跟到门口朝外看了一眼, 发现这个光头走出去没多远，就坐进了一辆小白车。

    正是昨天晚上跟踪楚风的那辆白车！

    “是找虎符的？”楚风眉头紧锁。

    正在这时，陈雪也从楼上下来了, 看到店里已经没人了，就惊讶的问道, “已经走了吗？”

    楚风平淡无奇的点点头。

    “那有没有卖出去东西？”陈雪好奇的问道。

    这次楚风苦笑着摇了摇头。

    陈雪也噗嗤一声笑了，“你这些东西太假了, 我都能看出来。”

    楚风笑着把陈雪拉倒椅子上坐下，淡声问道, “你来江城, 都有谁知道？”

    陈雪神色一怔，木讷的答道, “就…那个邱乐乐，没有其他人了。”

    “那虎符你放在哪了？”楚风继续追问道。

    “在我车座下面, 我没敢放在家里, 怕被陈冬偷走。”

    这一次陈雪总算是长了个心眼，陈冬知道她住的地方。

    找几个人监视她也并不难，只要她出门, 就可以让人撬门进去找虎符。

    楚风邪魅一笑, 哈哈大笑道，“你总算聪明一次了, 陈冬可能已经去你家翻过了。”

    闻言, 陈雪立马拿出手机，看了一眼家里的监控，无论是卧室还是客厅，都和她走的时候一模一样。

    “没有吧，东西都没有动过啊。”陈雪天真的说道。

    楚风深吸口气，无奈的摇了摇头，要是真的翻箱倒柜，把家翻的一团糟，那陈冬就真的是一点脸都不要了。

    “我猜测刚刚来店里的那个光头是来探我口风的，问我有没有镇店之宝，估计是你哥陈冬派来的。”

    陈雪柳眉倒竖，气愤的说道，“他是陈冬，不是我哥，我和他没有关系。”

    楚风咧嘴一笑，连连点头, “好好好，不是你哥。”

    “那陈小姐, 接下来你有什么安排吗？”

    陈雪眼珠子一转, 笑嘻嘻的讲道，“我想看你直播。”

    闻言，楚风整个人都傻了。

    看鉴宝直播？

    她一个什么都不懂的小姑娘，怎么会喜欢看鉴宝直播？

    “我的直播有什么好看的，你又不喜欢这些东西。”

    陈雪浅浅一笑，开玩笑的讲道，“鉴宝直播的确挺无聊的，看不懂。”

    “但是看你和网友斗智斗勇，倒是挺有意思的。”

    楚风无奈的叹了口气，走到柜台的椅子上坐下，“那行吧，今天就给你来个现场直播！”

    楚风先是看了一眼系统商城的人气值，不知不觉又已经有十三万多了。

    今天应该能凑到一颗强魄丹。

    楚风熟练的打开直播间，现在才早上八点多，看直播的人并不太多。

    “楚师傅，今天怎么开播这么早？”

    “昨天听说有个大哥请楚师傅看棺材？还把棺材盖给打开了？”

    “那大哥可真够虎的，我在现场，是真的掀盖了，还想让楚师傅给他看看棺材里的东西。”

    “都别说了，昨天楚师傅就已经生气了，当时直接就下播了。”

    陈雪守在直播间里看着弹幕，笑的合不拢嘴。

    “昨天真有人让你看棺材啊？”陈雪小声的问道。

    楚风神色肃重，无比认真的点点头，“嗯，而且还是刚挖出来的。”

    陈雪在直播间里刷了一些礼物，带起来一点热度，人数慢慢多了起来。

    有四五百人的时候，楚风开始连线鉴宝。

    (本章完)

