
　　“呼....”

　　从肺里吐出一口浓烟，田三久抬头看着鬼崽岭夜空发呆。

　　计师傅开着面包车，拉着女村医阿芳急匆匆刚赶到现场。

　　篝火因为没人添柴，火势小了很多。

　　小妹紧抓着阿春的手，五指紧扣，越抓越紧。

　　“情况怎么样？”

　　把头擦了擦汗问。

　　女村医阿芳也紧张的满头大汗，她结巴着说:“快...快去医院，现在就去，要不...要不然就来不及了。”

　　“不能去，在想别的办法。”田三久转头道。

　　村医阿芳楞了楞:“那就去我家里，我家有东西。”

　　小妹直接将阿春背在身后，往上颠了颠，鱼哥眼神复杂看着这里，他脱下了自己衬衫，远远扔给了我。

　　我接住后给阿春盖上，随后他们几人打着手电，急匆匆跑着离开了鬼崽岭。

　　阿春能不能活下来，要看运气，如果活下来了，她必须得给田三久40万，这个钱，我们是不会帮忙出的。另外还有一点其实我刚才就看出来了，把头之所以力保阿春姐妹，肯定还有别的原因。

　　以我对把头的了解，绝不光是“朋友”这么简单。

　　清理现场。

　　水倒掉，青铜锅拿走，至于锅里的女尸头....恶臭难闻，恶心的不行，我刨了个坑埋了。怕被发现，又搬来鬼崽石雕压在了坑上。

　　牙婆在的时候，鬼崽庙这里可能每年还有几个人过来看看，绕过鬼崽庙，就走到鬼崽岭的最深处，没人会来这里。如果现在去看的看，那里就是几十个鬼崽石雕，摆成了一个正方形。

　　没多久我们搬开石头挖了个坑，计师傅老脸乐成了一朵花，他扶着铲子，嘿嘿笑着说:“快，把那疯婆娘拖过来，我们神不知鬼不觉的一块儿埋了。”

　　我扶着铲子提醒他:“计师傅，唐贵媳妇可是还活着。”

　　计师傅一拍大腿，激动的说:“那最好！活埋她！”

　　我心想好大的怨气。

　　唐贵媳妇到底对他造成了多大的心理阴影？我没看到，只敢去想一想，一想就害怕了。

　　不过唐贵媳妇手上确实劲儿大，刚才我可是感受到了，计师傅这年纪，顶不住很正常。

　　我们先把自伤蛇和瘦猴的尸体扔到坑里，然后抬着，也把唐贵媳妇扔到了坑里，三个人叠在一起。

　　往手心里吐了口唾沫，计师傅毫不犹疑开始扔土。

　　一铲子一铲子扔下去。

　　突然！

　　唐贵媳妇咳嗽了一声，呸呸吐了两口嘴里的土，睁开了眼睛。

　　计师傅慌了，加快了扔土速度。

　　“啊！”

　　她脸上有不少血迹，大喊大叫想爬上来，吓得站坑边儿的豆芽仔一脚把她踹倒了。

　　唐贵媳妇披头散发露着肚皮，她捂着肚子，大声嚷嚷着什么。

　　仔细听了下，好像是在喊什么“崽子，崽子。”

　　我突然有些联想。

　　咽了口吐沫，慢慢回头看向计师傅。

　　这不是真的吧.....

　　豆芽仔瞬间瞪大眼道:“卧槽！我说呢！这疯女人看起来比前段时间胖了，原来是肚子胖了！”

　　“恭喜恭喜，”豆芽仔拱手道。

　　“胡说！”

　　计师傅老脸煞白，大声道:“我多大年纪了！怎么可能！肯定是这疯女人跟别人乱搞的！绝对不可能！”

　　这事怎么办？

　　我说计师傅你说的也对，你让那个阿芳给她检查一下，咋们不怕一万，就怕万一，你说是不是？

　　最终是没埋，后来让人检查了。

　　极其巨大的噩耗传来，唐贵媳妇是怀了小孩儿。

　　就离谱，还真是计师傅的。

　　豆芽仔说他是正中靶心。

　　我他妈想笑又不敢笑，70多岁了还有这活力。

　　老计很爱他老伴儿，但他一直没有孩子，我估计他做梦都不敢这么梦，自己会以这种方式得到一个。

　　据听闻，后来唐贵媳妇在永州精神病院把这个小孩儿生下来了，很健康，没什么毛病，听说小孩儿有鼻子有眼的，在一岁多的时候被抱走了，至今下落不明。

　　隔天中午，某宾馆房间内。

　　我刚下电话把头就问我:“怎么样了云峰。”

　　“阿春还在抢救，有希望救回来，田三久进山里去找红眼睛了。”

　　“嗯。”

　　把头倒了杯茶说:“昨天幸亏我及时赶到，如果她们姐妹死了，我们估计会很麻烦。”

　　“到时候，田三久可以回自己的大本营，我们不行，就和那人结仇了。”

　　“所以我说云峰，凡事儿要多想后果，当某件事儿弊大于利时，那就不要去做。”

　　“把头，你指的是...阿春姐妹的那个师傅？那个跳啦啦舞的？”

　　“咳！”

　　把头呛了一口水，忙擦嘴说:“什么跳啦啦舞的，你这听谁说的。”

　　“阿春说的啊，她说她们的师傅是跳啦啦舞的一男的。”

　　把头摇摇头，他脸色凝重告诉我一件事，那时候阿春才十几岁，九几年长春会某南方分部，去舞蹈班拉拢这人加入，下场很惨，后来又来了高手，结果被断了手脚。

　　把头放下茶杯说:“你仔细想想这其中的牵扯，如果让田三久杀了阿春姐妹，之后，我们一定会被此人寻仇。”

　　“反过来，如果我们以德报怨，救下她们姐妹，那人就会欠下我们一个大人情，是必须要还的那种人情。”

　　我又问:“那把头你会不会把阿春姐妹留在身边儿？”

　　把头摇头说:“不会，阿春不适合共事。”

　　“先别谈这个了，云峰，文斌现在心情很低落，不适合出去办事，吃了饭，下午你自己去一趟吧。”

　　“去哪儿？”

　　把头说:“去见大老板的接头人，我不太方便出面，你知道该怎么说。”

　　这个接头人就是李老板的高级线人，如果出事了，线人被抓了，幕后大老板就会立即抽身撇干净，就类似高权限马仔。

　　把头告诉我，见面地点在市里一家游泳馆，我下午背着包到了地方，买票进去后没什么人，就一女的站在跳水台上，这女的穿着泳衣，带着墨镜，正扭来扭去的在热身。

　　她腿很长，别的没看清，

　　“噗通一声！”

　　这女的从三米板上一跃而下，在半空中转了一圈，像鱼一样跳进了泳池里。

　　从水中冒头，她双手游着上了岸，光着脚走过来。

　　“喂，”我跟过去小声说:“看货吗？”

　　她靠在躺椅上，摘下墨镜笑道:“小哥你好，我找一个叫王显生的，他说可以拿样本给我看。”

　　我左右看了看，见周围没人，蹲下来拉开包，掏出来个塑料袋放到了桌上。

　　塑料袋里有几个五颜六色的琉璃片儿，还有两件温润淡雅的玉器，尤其是琉璃片儿，外行人看了，肯定觉得不像文物，像塑料玩具。

　　这女的拿起来其中一片儿，对着游泳馆灯光看了看，放下后说:“好货，年代在战国中晚期。和当时从西亚传进来的蜻蜓眼是一个路份的东西，真是难得一见。”

　　“数过没有，有多少片儿？”

　　一眼断代，知道这是个高手，我说:“没数过，这些原来应该是一张琉璃凉席，垫在棺材最下层，我们卖的话，也按整套出。”

　　“好，这些样本，包括这几件高古玉都没问题，铜货呢？听说还有五连魂瓶和随身印。”ŴŴŴ.23sk.com

　　我说:“您理解一下，带不过来，不过我有照片。”

　　她接过来我手机，翻起了相册，每一张都看的很仔细。

　　“那个....还有件事儿。”

　　“嗯？小哥你是想说什么？”她头也没抬的问。

　　“是这样，我们这批货，还找了另一个实力买家来看，按照规矩，我得告诉你一声。”

　　她抬头道:“我先看了，你们就不用在找人看了，说个数儿。”

　　把头让我来，是因为他知道我卖东西一向敢要价，我知道，对于社会上那种真正的有钱人来说，五十万和五百万没有区别，你要是不敢开口要价，那你就是亏了。

　　我报的这个数，比把头给我的能卖价，高出来整整五倍。

　　这女的听后面色平静，她翘着二郎腿，随手拿起桌子上的汽水，咬住吸管喝了起来。

　　“怎么样？”我低头看着她的大腿问。

　　“呵。”

　　“小哥，你胆子真大，真敢要啊。”

　　“你报的价格，最少比正常价高出来数倍，这样，你看到那条泳池了吗？”

　　我说咋了。

　　她起身笑着说:“我们比下游泳，要是你赢了，就按你说的价格算。”

　　我马上摇头:“我才不跟你比。”

　　她笑着说:“我不用手，你不想赌一把吗？要是赢了，你能多拿很多钱。”

　　“你是认真的？”

　　她一本正经，点头说当然是认真的。

　　皱眉想了想，我说:“你要是脚也不用的话，我就跟你比。”

　　“脚也不用？”

　　“那我怎么游？那你呢。”

　　我说我当然是手脚都用。

　　“怎么样？赌不赌？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第132章 赌价免费阅读。https://xs.23sk.com 