    雪漫差点气吐血，不过她也能理解秦卿为什么不信，如果是她被二十多万人追杀，好不容易追到了，却说是来救她的，她肯定也不信啊。

    “少奶奶你这是什么意思？”

    冷月一脸懵然，少爷明明说了三大裁决者家族不仅不会再追捕她们，还会把她们当成祖宗供起来。

    秦卿明明也看到了短信，此刻为什么不信？

    “如果我们没有收到叶修的短信，雪漫说他们是来救我们的，你信吗？”秦卿反问。

    冷月瞬间如醍醐灌顶。

    是呀！

    如果仅凭雪漫一句话，她和秦卿就相信了雪漫这些人是来救她们的，三大裁决者家族会怎么想？

    觉得她们蠢，好骗？

    还是怀疑她们早就知道了雪漫这些人不会再追杀她们？

    秦卿此举！

    是为了不让三大裁决者家族怀疑！

    “而且！”秦卿继续说道：“我们早晚都会和永恒王国开战，正好借此削弱一下永恒王国的力量，最主要的是，我们就算把这些人全杀光了，也在合情合理之中，永恒王国和三大裁决者家族就算气死，也不会拿我们怎么样，谁让他们追杀我们来着，我们是正当防卫！”

    呵呵，少奶奶你这句正当防卫有点耍流氓的嫌疑呀……冷月心里吐槽。

    问道：“那就杀？”

    秦卿纵身从皮皮猪身上跳下来：“杀！”

    顿时，冷月和皮皮猪也投入了战斗。

    这一仗毫无悬念！

    野兽大军一个冲锋，5000武者大军就损失了三分之一，伤了三分之一。

    野兽打架可不讲武德，撒欢的冲过去先撞一脑袋再说，然后群殴！

    “哼哧哼哧……”

    皮皮猪一路冲刺，四米多高，六米多长的庞大身躯，就像是一座快速移动的堡垒，所过之处，野兽纷纷让路，武者纷纷被撞飞。

    “不……”

    正在被大猴子缠着的雪漫，见皮皮猪冲来，惊叫一声，想躲已经晚了，也没法躲，大猴子缠着她呢。

    眼瞅着皮皮猪冲来，大猴子嗖的跳开。

    然后皮皮猪给了雪漫一个爱的亲吻，一嘴把雪漫撞飞了。

    “哼哧哼哧……”

    皮皮猪得意的抖了抖身体，仿佛是在说“太弱了，不堪一击”，然后掉头冲向安白。

    “我的妈呀……”安白撒腿就跑，她和雪漫的实力相当，雪漫都被撞飞了，她可不敢和皮皮猪硬抗。

    “哼哧哼哧……”皮皮猪鄙视了安白一眼，并没有追杀，而是跑去虐小兵了。

    冷月一路狂杀！

    专挑弱的下手，强的留给野兽群殴！

    而秦卿则寻找石头打灰机，不一会儿，就把所有直升飞机都打落了。

    这一仗只持续了半个小时，5000武者大军就死了四分之三，剩下的四分之一身上都有伤。

    “住手！”

    秦卿和冷月正杀的欢快，忽然一道爆喝声响起，声如炸雷，震的秦卿和冷月体内气血翻腾。

    两人当即停止杀戮，闻声看去。

    只见一个魁梧中年人，直接纵身从山上跳下来，落地的瞬间，脚下炸出一个三米直径半米深的坑，周围的野兽、武者和尸体，直接被气浪掀飞！

    “好强！”

    冷月眼神一凛，挪到秦卿身边小声道：

    “此人实力比我强。”

    秦卿心脏一突：“七境以上？”

    冷月摇头：“不知道！”

    此时所有或者的野兽和武者，都被克里斯蒂娜的父亲‘图拉’的实力和威势震慑到了，特别是野兽们，纷纷退到秦卿和冷月身后，不敢再战。

    “自我介绍一下，我是三大裁决者家族之一黄金家族的‘图拉’，克里斯蒂娜的父亲。”

    图拉走到秦卿和冷月面前，威霸十足，上下打量着二人，欣赏道：

    “了不起，你们两个非常了不起，三大裁决者家族和永恒王国绞尽脑汁都没有收服变异野兽，却让你们做到了。”

    秦卿呵呵：“可能是我们的人品过硬吧！”

    这是在拐着弯骂三大裁决者家族和永恒王国的人人品不行啊……图拉心想。

    冷月秒入戏：“为了杀我们，三大裁决者家族竟派你来了，真瞧得起我们呀。”

    “两位误会了。”图拉连忙解释：“之前我联系不到克里斯蒂娜，所以想找两位谈谈，是雪漫他们错误的领会了我的命令，所以我才亲自来解释。”

    秦卿冷哼：“连命令都能领会错了，如此蠢笨如猪之人，留着何用？”

    “秦姑娘什么意思？”图拉问道。

    “所有参与追杀我们的人，都得死！”秦卿冷漠道。

    雪漫、安白和活着的武者脸色大变，他们没想到秦卿这么狠，居然想把他们全杀了。

    图拉也震惊的看着叶修，这个漂亮的不像话的年轻女孩，竟是个杀伐果决不爱吃亏的狠人。

    他说道：“这件事错在我，是我没有传达清楚命令，我给两位道歉。”

    “我们被追杀了几十个小时，还险些死在废城，你一句道歉就完了？”

    秦卿咄咄相逼，反正是敌人，说什么也得捞点好处。

    图拉皱起眉头，他忽然发现秦卿很难缠，问道：

    “那我该怎么做，你们才肯消气？”

    秦卿想都没想：“所有参与追杀我们的人，全部自杀谢罪。”

    “不行！”图拉果断拒绝：“这样吧，我赠送两位每人一个图腾，权当谢罪，如何？”

    这个道歉礼物不错……秦卿和冷月很满意。

    但是谈判技巧在于为自己争取更多的利益，秦卿作为逐鹿集团董事长，深谙此道！

    秦卿说道：“我不止要两个图腾，还要所有图腾的提升方法，另外，我们要自己选，而不是你想给哪个就给哪个。”

    冷月一听当时就给秦卿点了个赞，少奶奶太机智了，少奶奶威武。

    图腾这玩意儿秦卿和冷月根本没兴趣，只要三大裁决者家族和永恒王国不断往南疆送人，叶修想抢多少就抢多少。

    她们想要的是怎么提升图腾的力量，以及所有图腾的资料，这对叶修以后和三大裁决者开战有帮助。

    “过分了吧？”

    图拉皱起眉头，沉声道：

    “图腾和异能是三大裁决者家族的绝密，不可能泄露给外人。”

    “唉！”秦卿叹息一声：“叶修拼死拼活的帮你们对付复辟者联盟，原来你们一直没把叶修当成自己人。”

    噗……冷月差点没忍住笑喷，少奶奶你这一脸悲伤心痛的表情，让那些被少爷弄死的永恒王国的人情何以堪？就不怕他们诈尸咬你吗？

