    李明宇在被抬起来的时候，无意中看到了C罗正在一瘸一拐的下场，于是他让大家把他放下来，李明宇在大家的欢呼声中，毅然决然的跑向了C罗。

    大家很好奇，李明宇这是要去给C罗送行吗！

    李明宇来到了C罗的身边，C罗也让两位工作人员放开了他。

    李明宇上前抱住了C罗，在他的耳边低声的说道，“你是个真正的战士，你并没有输！”

    C罗笑着说道，“行了，输了就是输了，我也不是输不起的人，但是，你别笑得太早了，比赛还没有结束呢，小心在最后时候翻船啊！”

    虽然两人都不相信会发生这样的事情，但是并不妨碍C罗说出来。

    李明宇拍了拍C罗的肩膀，说道，“好好养伤吧！”

    看着工作人员架着C罗离开的背影，李明宇不由的叹了口气，又一位巨星的要真的离开了。

    回到球场上，葡萄牙队的球员们心中的那一口气，在李明宇的进球面前，彻底的散掉了。

    这个时候，C罗离开的后果彻底的爆发了出来。

    球队没有了灵魂，其他的球员们都不知道该怎么办了。

    全力进攻，还是防守反击，谁来打主攻，……

    一系列问题摆在了葡萄牙队这些年轻球员的面前。

    他们都是每一支球队的主力球员，在球队里，他们可能是核心，但是，在这支C罗的球队中，他们都是小弟，等到老大忽然不见了的时候，他们的心中，都开始茫然了。

    第七十五分钟，李明宇在中场断下了B费的传球，一脚三十米左右的直塞球，将足球直接送到了佩德里的脚下。

    佩德里接球之后，直接内切，晃开了后卫之后，一脚角度刁钻的劲射，让帕特里西奥无能无力。

    4：2，这个进球，算是彻底的为这场比赛画上句号。

    葡萄牙队的球员们全都无力的坐在了地上，眼中的失落和茫然，让看台上的葡萄牙球迷们伤心不已。

    果然，属于葡萄牙，属于C罗的时代过去了，而属于西班牙，属于李明宇的时代来临了！

    在全场西班牙队球迷的高呼声中，李明宇在第八十分钟，禁区外的一脚远射破门，将比分锁定在了5：2，也完成了自己在欧洲杯的第五个帽子戏法，将自己的欧洲杯总进球数锁定在了二十球上。

    这是一个让人敬畏的高度，一个让后人仰视的高度，但是让人绝望的是，创造这个记录的球员，今年才二十三岁，他还有至少十多年的时间来扩大这个记录。

    前无古人，后无来者，估计等到李明宇退役之后，他将会给世界足坛留下一连串无法突破的成绩。

    第九十三分钟，随着西蒙将球一个大脚开向前场，主裁判顺势吹响了全场比赛结束的哨声。

    一瞬间，整个慕尼黑安联球场，成为了红色的海洋。

    如果不是现场有上千名的安保人员的话，看台上的西班牙球迷们全都会涌进球场之内。

    这一刻，对于西班牙人来说，是极其幸福的时刻。

    2008年，2010年，2012年，四年之间，西班牙队成为了世界足球历史上最可怕的球队，卫冕欧洲杯冠军，世界大赛三连冠，都是创造了新的历史。

    但是从2014年之后，西班牙队急转直下，从巅峰直接跌落到了谷底，西班牙队的球迷们一点一点的开始绝望，自己的球队，什么时候才能够重新崛起啊！

    没想到，六年之后，一个年轻人横空出世，成为了西班牙队的救世主。

    不但在2022年世界杯上为西班牙队捧回了阔别十二年的大力神杯，而且还成为了世界杯历史上总进球数最多的球员，虽然目前和克洛泽并列第一，但是，没有人会觉得李明宇的进球脚步，会就此停歇。

    而在两年之后的今天，2024年欧洲杯的决赛中，又是这个年轻人，他用更恐怖的进球效率，带领西班牙队在最后的决赛，战胜了老对手葡萄牙队，捧起了本届的德劳内杯。

    西班牙队的球员们簇拥在一起，将李明宇高高的举起，在球场的边缘绕场一周，告诉大家，这就是我们球队的领袖。

    恩里克也幸福的跟在一旁，抬头看着这个年轻人，为自己当初明智的选择点了个赞。

    恩里克这几年就感觉自己活在梦里一样，世界杯冠军，欧洲杯冠军接踵而至。

    要知道，自己刚刚接任西班牙国家队的时候，球队险些连世界杯的预选赛都没有通过。

    没想到，招募了李明宇进入国家队之后，自己的春天来了。

    这个年轻人的进步真的是太可怕了，每一次见到李明宇，都感觉到他的成长。

    尤其是在这届欧洲杯中，李明宇的进攻火力全开，简直就没有球队可以阻挡他的脚步。

    恐怖如斯。

    而在遥远的西班牙，马德里广场，诺坎普球场外的广场上，无数的西班牙球迷们正在欢庆着他们的胜利。

    这次捧杯，也让西班牙队成为了欧洲杯历史上第一个四次获得欧洲杯冠军的球队。

    从1960年的第一届欧洲杯开始，到现在欧洲杯经历了六十四个年头，举办了十七届。

    之前西班牙队和德国队同样获得三次欧洲杯的冠军。

    今天，西班牙队终于成为了欧洲杯历史上最强大的球队。

    颁奖典礼很快就开始了。

    西班牙队的球员们在搭建好的拱门外排成了两排。

    首先，要登上领奖台的是，今天比赛的裁判团队。

    来自英格兰的裁判组，在今天的比赛中，非常好的掌控住了场面，虽然说吹掉了李明宇的任意球，但是整场比赛下来，还是非常公正的。

    在裁判组颁奖完毕之后，迎来了亚军葡萄牙队的进场。

    C罗在更衣室内经过了简单的处理，已经可以慢慢的走动了，他率领着垂头丧气的葡萄牙队球员们走上了领奖台。

    欧足联的官员们，为他们戴上了银牌，虽然大家还是给与了热烈的掌声，但是，亚军，永远都是最不甘心的那一个。

    终于，最激动人心的时刻来临了，西班牙队的球员们也从拱门走了过去，来到了看台上的领奖台上。

    一路走来，李明宇看到了哈维，伊涅斯塔这些老一辈的西班牙队的功勋球员们。

    这些人一个个都是兴高采烈的，和每一个西班牙队的球员们拥抱示意，在和李明宇拥抱的时候，明显，这些人的情绪更加的激动了。

    他们都是经历过三连冠历史的人，也经历过那一段黑暗的岁月，他们最知道西班牙队需要什么样的球员来带领。

    李明宇的出现，让他们看到了光明，果然，如今，梦想成真的。

    走到了领奖台上，欧足联的官员将一块块金灿灿的奖牌挂在他们的胸前。

    西班牙队的球员们脸上的笑容无比的真诚。

    最终，欧足联的主席切费林拿着属于欧洲最高荣誉的德劳内杯走了过来，没有说任何的废话，将奖杯递给了李明宇。

    李明宇拿着奖杯，和大家站在了一起。

    “呜——”

    李明宇奋力的将德劳内杯举过了头顶，顿时，球场的中央放出了璀璨的烟花。

    恭喜西班牙队，成为了第十七届欧洲杯的冠军。

    德国的这个夜晚，属于西班牙。

    从领奖台上走下来，来到了球场上，大家更加的肆意了起来。

    每个人都接过了奖杯，在上面留下了自己的一个吻，丝毫不在意之前已经有不少抠脚大汉留下了吻痕。

    这是每一个欧洲球员心中的至高荣誉，今天，他们终于如愿以偿了。

    而这个时候的李明宇，已经无暇和队友们一起庆祝了，因为他的准未婚妻凯瑟琳一脸笑意的走到了他的面前。

    他们的婚期，就在欧洲杯结束之后。

    这个欧洲杯的冠军，就是送给李明宇最好的新婚礼物了！

    在全世界球迷的祝福声中，李明宇和凯瑟琳深深的拥吻在了一起。

