    “你们若不信，可以问永安公主。”大全说，“当时柳大夫正在给王爷诊断，永安公主刚巧过来了，听得柳大夫说治不了，公主还安慰王爷，说以后一定会有更好的大夫的。”

    “啊……真有这事？”人群你看我，我看你，个个面面相觑。

    “所以，真正的神医是谁，你们还不知道吗？”孙嬷嬷说。

    可周围的人一时还是无法接受，各种窃窃私语。

    “呵呵。”姚青梨上前一步，“我救了齐悦郡主，结果，景王夫妇忘恩负义，给我一万两买下我的秘方。被揭穿了，就倒打一耙，还用柳大夫冒名顶替。上次我治好了李婆子，结果，这些人又跳出来，说我是用柳大夫的药，都是柳大夫的功劳！现在，瑜王殿下腿被我治好了，又叫着是柳大夫治的。你们亲眼所见？”

    群众们个个哑口无言。

    “忍这么久，我也是有脾气的。”姚青梨眸子一寒，冷笑，“既然柳大夫这么厉害，我姚青梨现在在此对柳瑶发出战帖，明天辰时二刻，来此比试，有胆就来战！否则，别再腆着脸叫嚣着自己是神医，叫嚣着我姚青梨治好的病人都是她的功劳！”

    “哇！”群众们一阵惊呼，“她、她疯了！姚青梨竟然给柳大夫下战帖！”

    “人家柳大夫堂堂神医，哪到她说比试就比试。”

    “但瑜王的腿真好了！”

    群众们的议论声嗡嗡直响。

    姚青梨回头对瑜王说：“王爷，请进屋吧！”

    “好。”瑜王目光烁亮地看着姚青梨，唇角不由染上笑意。

    姚青梨亲自推着瑜王，进了铺子。

    但百姓们的议论却越来越激烈，不一会儿，就传得满京都是。

    甚至，有人还真到永安公主府去打听。

    结果却被证实，当时永安公主真的去过瑜王府！瑜王说的是实话！

    “柳大夫真的给瑜王看过诊！还说治不了！”

    “但姚青梨却治好了瑜王！今天瑜王都站起来了，还走了几步！能正常行走也不过是时间问题。”

    “难道……姚青梨才是真神医？”

    “我早就觉得奇怪了。柳大夫在神医馆坐堂这么久，都没听说她治好过哪些有名病例。”

    “怎么可能！姚青梨明明……明明就只是一个银妇而已……”

    质疑的声音一浪高过一浪，说什么都有。

    柳大夫在神医馆听得此事，脸都青了，立刻就前往景王府。

    景王府，玉荣院——

    “砰——”

    一个茶盏狠狠地被扫射出来，碎到了柳大夫脚边。

    景王妃坐在榻上，靓丽的脸沉怒如冰：“姚青梨，那个银妇！”

    “怎会有这种事……瑜王竟然真的站了起来。”邓嬷嬷脸色铁青，“她一定还藏着那些神药！用那些神药治好了瑜王！”

    “但从她那里收集起来的神药，我们用了三个残废试药，还是治不了。而姚青梨，却治好了瑜王……”景王妃狠狠地咬着牙，“难道……”

    姚青梨真的会医？不，怎会有这么滑稽的事情！这事她绝对不承认，而且，也不能承认。否则，这叫她的脸面往哪搁？

    “那现在……怎么办？”柳大夫急得脸都白了。

    “她就是一个银妇！你是神医，哪到她要对战就对战！”邓嬷嬷道。

    “但外面已经在质疑了，不比试，就是理亏。”

    “那就战！呵呵，那个银妇，一定是想用这些神药来比试！她休想！”景王妃冷冷地凝视着柳大夫，“比试就比试，规则我们定！就一个靠着神药而蒙混的银妇而已，你赢不了吗？”

    “当然能！”柳大夫对自己的医术还是有自信的。

    “好，你回去好好准备吧！”

    打发走了柳大夫，景王妃又让邓嬷嬷出门，把高氏和姚盈盈母女请了过来。

    “见过王妃。”高氏和姚盈盈连忙行礼。

    景王妃看着矮跪在自己面前的母女二人，心情复杂，莫名带着些恼火。当时，就是高氏跑到自己跟前说姚青梨不会医，自己才如此笃定的。

    “高氏，本王妃再问你一次，姚青梨真的不会医？”

    “回王妃，我确定！”高氏白着脸，一脸坚定，“你就是问我一万遍，我也是这个答案。因为这就是事实！”

    “是啊，娘娘……”姚盈盈红着眼圈，柔柔弱弱地道，“姐姐自小在府里长大，她若躲在边上学画画，我们可能发现不了。但医术，真的隐瞒不了。对了，去年被赶出府前一个月，她的奶娘重病，还求着爹递牌子请医正上门。但一个下人，有什么资格请医正诊治。所以，最后她奶娘就病死了……”

    “真的？”景王妃和邓嬷嬷双眼一亮。

    “千真万确。”姚盈盈道。

    “很好，你们回去吧！”

    高氏和姚盈盈这才站了起来，离开景王府。

    “如此，咱们就没什么好怕的了。”邓嬷嬷道。“如果她会医，能让她奶娘死？就算她是后来学的，直到现在，也就三四个月时间，哪个人能在这么短的时间成为神医？这不是扯谈么？”

    “嗯。”景王妃再次确定后，这才狠狠松了一口气，气定神闲地啜了一口茶：“通知柳瑶，让她好好准备。明天，我们要叫那银妇永无翻身之日！”

