
由于不想暴露身份，又没有普通的‘传’进入城镇，赢侈只能和惊鲵一道挑选偏僻的小道走。

太乙山往东，一处村庄。

村口两个小孩子正蹲在一起啃一个干粮，其中一个孩子年龄略大不过六七岁，另一个孩子年龄略小不过三四岁。

巴掌大点儿的干粮二人分食，这或许就是他们一天的食物。

两个孩子面黄肌瘦，跟皮包骨似的。

秦国境内还好些，虽然不一定吃得饱，但至少不会饿死。

远处，一辆马车缓缓地驶来。

轱辘辘！

赢侈架着车，沿着小道进入村庄，目光四下扫视，不时的打量着村庄。

村庄朴实无华，看上去有些破败，有点乡下土屋那味儿。

真正令人在意的是暗中窥探的目光。

村口两个小孩看见了马车，有些畏惧的抱在一起，年龄稍大的小孩将另一个护在身后。

就在马车要经过的时候，惊鲵的手从车帘后伸出来拉住缰绳，停住了马车。

“怎么？”赢侈立即打起十二分精神来。

论对危险的感知，惊鲵比他强太多了。

赢侈下意识的以为有杀手躲在暗处。

惊鲵安抚的看了赢侈一眼，示意他放松些，没有杀手，而后跳下马车走向两个小孩。

赢侈这才弄明白惊鲵想要做什么。

“如果你想他们两个今晚暴尸街头的话，最好把那一袋子钱都给他们。”

你可是罗网天字一等的最强杀手，居然会可怜两个小孩子？

不是赢侈铁石心肠。

而是这一路下去，可怜之人只多不少，他们就算是把内裤都当了也不够施舍。

这仅仅只是第一个村庄。

惊鲵取下钱袋的动作一僵，她也不蠢，只是江湖经验还不够。

稍微思索了一下，便明白了赢侈的意思。

只见惊鲵将钱袋收好，转身从马车上取下一个包袱，包袱里都是一些食物。

她把包袱递了过去，两个小孩目光畏惧，并未接下。

“东西放下了走吧。”

赢侈提醒了一句，惊鲵依言将包裹轻轻的放在路边，而后跳上了马车。

轱辘辘！

车轮滚动起来，马车缓缓地驶离。

“公子，有人盯上我们了。”惊鲵的声音从车内传来。

赢侈无语，你一个大美妞儿拿出那么大一袋子钱币出来，不被盯上才奇怪呢！

这跟在脸上写着一行字‘我有钱，快来抢！’有区别么？

不仅可以劫财，还能劫色！

现在他们俩就是人家眼中的大肥羊！

不过也好。

送‘传’之人来了。

赢侈驾车驶入村庄，也有这方面的意思，秦国的‘传’不像是身份证那般精准无误。

毕竟没有照片，没有指纹。

多为一段话概括描述。

赢侈原计划是想着，看能不能找到一个十来岁左右的小孩子，看是不是能将对方的‘传’买下来。

至于对方没有了‘传’，直接去补办一个就好了。

虽然补办比较麻烦，需要提供不少证据证明你不是黑户，但是能够赚钱，赢侈相信对方是不会拒绝的。

不仅是‘传’，他和惊鲵还需要一套粗布麻衣。

在偏僻人少的小村庄置换，比进入城镇了再置换更好。

……

果不其然！

马车还没有走多久，一大片足有二三十个衣着褴褛的村民涌了过来。

众人拦住马车，挡在道路中央，赢侈不得不停下来。

“贵人行行好，给些吃的吧！”

“求求你们了！”

“行行好！”

“好人一生平安！”

赢侈面无表情的坐在马车前，拉住了手中的缰绳，他们离开太乙山并未准备多少食物。

那个包袱就是所有的食物。

不过这并不是赢侈皱眉的原因，他皱眉是因为这些村民的体格壮硕。

除了两三个滥竽充数的老弱之外，其他人全部都是清一色的成年男子。

虽说不至于全身肌肉，五大三粗似的。

但也全部都是年少青壮之辈。

车帘晃动，一只素手伸了出来，惊鲵手中拿着一个钱袋子。

“把这个分给他们吧。”

钱袋子入手，弥漫着少女的芳香。

赢侈接下钱袋子却是没有动作，不是他舍不得。

虽然作为不受重视的秦国公子，但好歹也是秦庄襄王的儿子。

衣食无忧自然不在话下。

他之所以没有动作，是因为这些钱给出去，对方也不会满足。

说到底还是惊鲵太年轻了，尽管已经是天字一等的杀手，但江湖经验太少了。

未来的惊鲵肯定不会犯这种错误。

思索了片刻，赢侈还是决定按照惊鲵的意思，将钱袋子里的钱币分发下去。

旁人总结的经验，永远没有自己亲身经历一次深刻。

“拿上钱币就散了吧，我们还要赶路。”

赢侈抖了抖空空如也的钱袋子，意思是告诉众人，他已经把钱财都分发干净了。

然而，拦路的村民却没有散去。

“多谢贵人，只是这样让贵人离去，我等心有不安。”

“还请贵人下车，随我们到村子里，我们一定要好好招待贵人一番。”

众人露出憨厚的笑容，面带诚恳的邀请二人。

说的比唱的好听。

赢侈早就看出了这群家伙根本不是村民，而是隐藏在村庄里的强盗。

普通村民怎么可能长得如此壮实？

村口那两个小孩子才是正儿八经的普通村民。

面黄肌瘦，形如标杆。

想必应该也是这些强盗为了迷惑过往之人，故意将两个孩子放在村口的。

这些贼人精明得很。

官军一来，就化身普通百姓，官军一走，就拦路打劫。

而且恐怕不仅仅只是打劫，为了避免消息走漏，不留下活口才是最正确的选择。

此刻若是赢侈和惊鲵真的下车随他们去村子里。

恐怕下场就是迷晕了抛尸。

“不必了。”

赢侈看破不说破，只是有些不耐烦的说道，“我们有事，速速退去！”

三番五次的拒绝过后，众人知道赢侈多半是看出了什么。

既然如此，那就更不可能放两人离开了。

“只怕由不得贵人，兄弟们动手！”

一种贼人露出了獠牙。

队伍里的两三个老弱早就躲起来了，剩下的二十多个青壮一拥而上。

赢侈肤色白皙，体型纤瘦，年岁不大，又驾着马车。

这不就是富贵人家的小书童么？

众人根本没有将他放在眼里，最近的几个青壮伸手就欲将赢侈从马车上拽下来。

可就在这时候！

铮！

淡粉的剑气撕裂了车帘，仅仅只是瞬间，围住马车的二十余强盗便躺在了地上。

“真是的，干嘛惹她呢！”

老子都不敢！

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70185968"  chaptername="013  道路不平！">加入书签</a>
</div>
