    “人为财死，鸟为食亡，我看你们中有不少人都娶了妻子，有了家庭吧？有些人甚至还没结婚娶妻吧？就算是为了家庭，这唾手可得的钱财，你们取了又何妨？难道你们不想为家中的老婆孩子，父母双亲考虑吗？”

    “有了这些钱，他们可以过上更好的日子！日后，就算你们身为南域将士出了什么意外，凭这笔钱财，你们的家人也能过上更好的生活，更何况，本王可不是要你们背叛镇南王，这，也不算违背了你们的宗旨吧？”

    晋王把人性拿捏的十分清楚，单单以利益诱惑，很难让他们松口，但若是加上家庭的因素，不怕这些人不多虑！

    果不其然，听了晋王的话后，陆磊停住了。

    此时，其他诸王也纷纷反应过来晋王的意图，他们生怕筹码不够，纷纷拿出了自己的贴身令牌！

    “对对对！这是本王的贴身令牌，凭此可获取本王麾下的一切财产！只要放了本王，这些都是你们的！”

    “你们可要想清楚，这笔钱，你们全家花十辈子都花不完！”

    五位亲王，他们麾下的资产加起来足有万亿之多，对于普通人而言，这已经不足以用诱惑来形容了！

    简直就是天上掉下块大馅饼！

    陆磊和其他几名大队长冷笑着走上前，互相对视一眼后，拿过了秦族诸王的令牌。

    见陆磊等人拿下令牌，晋王内心顿时松了一口气。

    果然，没有人是不爱钱的，如果有，那就是钱不够多！

    “好，既然如此，那我们的交易就算是达成了？我们走。”

    “站住！”

    晋王等人刚想起身逃走，却被陆磊拦住了。

    “你要做什么？本王说了，放本王走，本王麾下的财产都是你的！”晋王脸色难看道！

    难道这些家伙想反悔？

    “糊涂！”

    陆磊一脚踹在晋王的身上。

    “抓住你，这些东西还是我们的！都给我带走！”陆磊大手一挥！

    “什么！你...你放开本王！”

    “无耻！你无耻！”

    诸王纷纷大叫！这些人太特么无耻了！拿了钱竟然还不放他们走！

    “哼哼，你们以为老子是谁？区区一点臭钱就想收买老子？你丫的做梦！都给老子老老实实的！”樊武冷笑道！

    诸王纷纷怒不可遏，疯狂叫骂着！

    陆磊樊武等人也不客气，直接上去拳脚相加，不服？那就打到服为止！

    很快，他们将晋王，燕王，宁王，魏王，赵王押回梁州镇南王府！

    “军主！我们抓到那帮人了！”

    陆磊压着一干人等来到王府内，此时，南域军一众骨干都在这里。

    “抓到了？”

    众人纷纷赶了过来，只见不可一世的秦族诸王，此刻正被铁链锁着，一个个鼻青脸肿，显然之前被陆磊他们给教训的不轻！

    “陆磊，不错，这次大战，本王给你们记头功！”秦北笑道。

    “军主，这只不过是属下的分内之职罢了。”陆磊说着，又拿出之前从秦族诸王身上搜刮来的令牌：“对了，军主，这是这几个家伙的贴身令牌，凭这令牌可调动他们麾下的一切财产，刚才这几个王八犊子还想拿钱诱惑我们，只可惜，咱们兄弟几个不吃这一套！”

    “哦？是么？”

    秦北笑着拿过令牌，五王的财富加起来足有万亿，这可是一笔不菲的财富！

    “不错，既然这令牌是你们的战利品，那，就归你们处置了！”秦北又将令牌扔给了陆磊。

    “军主，您..您是不是没听清楚啊，这令牌，可以调动他们麾下的一切财产啊。”陆磊脸色一变。

    “正是因为如此，本王才决定将这赏赐给你们，抓捕秦族诸王，你们当是首功！不为利益所诱，这又是一功，所以，本王决定，将秦族诸王的麾下财产交给你们处置，让弟兄们好好放松放松！”

    “谢军主！”陆磊的眼眶涌出一丝热泪！

    “军主，属下...还有一事相求！”

    “嗯，你说。”

    “此战，我南域军牺牲了大批的兄弟，属下已经和弟兄们商议过了，想要将这笔钱分给牺牲的兄弟们的家属，以及受伤的兄弟，用以未来安家之用！”陆磊说道。

    秦北听后，脸上出现了一丝笑意：“呵呵，陆磊，我已经说了，这笔钱，归你们处置，本王绝不过问。”

    “好！多谢军主！”

    陆磊等人离去后，众人的目光纷纷落在了秦族诸王的身上！

    与此同时，晋王等人也感受到了一阵阵不怀好意的目光！

    “兄弟们，你们说，就这几个猪狗不如玩意儿，该如何处置？”秦北双手抱胸，高高在上的俯视晋王。

    “要我说，干脆宰了，一了百了！”拓跋鸿目光冰冷道！

    “不要哇！镇南王，我错了，我错了，求求你不要杀我，求求你了！”

    燕王顿时被吓得六神无主，跪在地上连连磕头！

    “燕王！你个混蛋！简直丢我秦族的脸！”

    晋王对燕王的贪生怕死感到羞耻！

    “镇南王，要杀要剐，来个痛快的！反正用不了多久，我秦王兄定能替我等报仇！”晋王冷冷说道！

    “我去你妈的！”

    见晋王还如此嚣张，拓跋鸿顿时怒不可遏，上去就是一顿拳打脚踹！

    此番大战，南域军损失了多少大好男儿！全拜这几人所赐！

    “大哥，只要你一句话，老子现在就宰了这帮瘪犊子玩意儿！”

    拓跋鸿火气冲天，恨不得立马将几人杀之而后快！

    “那就按你说的办，都杀了吧。”秦北挥挥手。

    “等等。”

    突然，燕南天阻止拓跋鸿。

    “镇南王，我觉得这几人倒是不急着杀。”

    “哦？老军主有何高见？”秦北问。

    “其一，秦族未灭，这几个家伙留着，说不定倒还有些用处，其二，这几人害我南域军损失那么多将士，直接杀了他们，岂不是太便宜他们了？依我看，先将他们关进水牢，不许喂吃的，也不许喂喝的，先关他们个十天半个月再说！”

    “好主意！还是老军主的主意好！直接杀了这个几个猪狗不如的玩意儿，那真是太便宜他们了！”拓跋战点头，便是赞同！

    顾小枫等人纷纷表示赞同。

    “好，既然如此，那就依老军主所说，拓跋，你先将这几人押至水牢，等日后没什么用处了，再把这几个家伙宰了不迟。”秦北说道。

    “好嘞！”

    拓跋鸿笑着点点头，燕南天所说确实不错，直接杀了他们，未免也太便宜了这帮家伙！

    随后，拓跋鸿亲自带队，将晋王等人押至梁州水牢！

    这里阴暗潮湿，整个牢房有一半都是浸泡于臭水沟中，水里还不时的有老鼠游来游去，其中更不乏死老鼠的尸体，看的秦族诸王心里是直反胃！

    “不要！不要！本王不要进水牢！我不要进去！”

    燕王看到这水牢直接疯了！他堂堂燕王，什么时候进到过这种地方？

    “跑？给老子进去吧你！”

    见燕王想逃跑，拓跋鸿一脚把他踹进水牢！

    “你们几个？还要我亲自送你们一脚？”拓跋鸿又瞥了一眼晋王等人。

    “哼！你给本王等着，总有一天，本王会把这一切全部还回来！你给本王等着！”

    晋王的脸上充满了愤怒，冲拓跋鸿撂下几句狠话后，转身便忍着恶臭，踏进了水牢！

