    “就是！她越挣扎，我们越喜欢！嘿嘿！”

    几个不怕死的大少爷还在意淫当中，没有发现身后的保镖在一分钟内已经被他们口中的“妞”给放倒，而女人此时的眼神已经朝他们这边看来。

    那双眼睛如同死海般没有一丝波澜起伏，看着他们的眼神也仿佛在看着死人。

    她歪了歪头，扭动的筋骨发出清脆的嘎吱声，她径自朝这边走来。

    五分钟后，会所总监匆匆的赶到了顶级包厢。

    此时包厢里除了楚少爷之外，还有岑缨缨以及会所里刚刚陪着那些少爷们的小姐姐们。

    楚少爷竟然在美女众多的包厢里面，翻阅文件。

    楚少身边站着的是薛特助，此刻正在跟楚少爷汇报工作。

    会所总监着急忙慌地跑了进来，看见这一幕，竟然一时间不知道该不该向楚少汇报，但外面的局面太紧张了，他害怕如果自己不进来汇报，明天媒体就会报道七星会所里的“隐”被人徒手拆了的消息。

    会所总监满头冷汗地站在原地，包厢里静默了几分钟后，男人才开口：“说。”

    男人并没有抬眸，眼睛依旧落在文件上，可会所总监却感觉到了一种无形的压力压了上来。

    会所总监擦了擦额头上的冷汗，连忙汇报：“楚少，那个苏小姐一个人把徐少他们带来的保镖全撂倒了，会所的保镖拉都拉不住。”

    男人翻动了一页文件，平静道：“那就别拉。”

    “可、可是苏小姐就快要把徐少他们给打死了，如果闹出了人命……”

    “我负责。”会所总监还没有说完，男人便应道。

    会所总监立刻不敢再说什么了：“是、是。”

    说完后连忙退了出去。

    只不过没过几分钟，会所总监又匆匆跑了进来，比先前更着急了：“楚、楚少，苏小姐把徐少他们都打晕了，她、她说要拆了七星会所。”

    男人淡漠的双眸没有丝毫情绪波澜，淡声道：“帮她递工具，让她拆。”

    “是、是。“会所总监又满头大汗地离开了。

    会所大厅，接连倒下的会所保镖连连后退，大家都恐惧地看着眼前的女孩，明明小小的身体却藏着巨大的力量，他们几十个大汉都不是她的对手。

    更惨的是倒在地上昏死过去的徐少他们，明明已经被苏幂揍得昏死过去了，可是苏幂却蹲在地上，想尽办法把他们从昏死中弄醒。

    不是让会所总监提一桶接着一桶的水把他们浇醒，就是在他们反复被她折磨得晕过去了之后，让会所总监提供牙签……

    让所有人站在原地看着她往地上一坐，一手拿着牙签，一手拿着徐少他们的手指，毫不犹豫地将牙签往徐少他们指甲缝中插进去……

    站在一旁瑟瑟发抖的会所总监和服务生以及身受重伤的保镖们，光是看着就感觉到了无比疼痛，昏死过去亲身经历的几个大少爷们更是生不如死，好不容易昏迷过去了，又被她给折腾醒了。

    整个会所都能听见他们撕心裂肺地惨叫声和求饶身：“我们错了，真的错了，女王，女神，姑奶奶，祖宗，饶了我们好不好！我们真的受不了了。”

    然而，苏幂却如同听不见他们的求饶声似的，等他们醒了从地上艰难地爬起来后，她就朝他们招招手：“你们，继续，一起上。”

