    第3887章 既分输赢，也分生死

    “这么巧，又见面了！”

    唐洛冷声道。

    肖恩拳骨短刀快速从那男人后背抽出，随即一怔，毕竟周围有些黑，他根本没看清唐洛的样子。

    “唐……唐洛？”

    肖恩目光一缩，一脸不敢相信。

    唐洛为何会在这出现？

    念头闪过，肖恩的眼睛却突然瞪的更大！

    主要是之前他们对唐洛就有过一些想法，认为他的出现，或许就是为针对他们！

    可从后来发生的事来看，又让他们打消了这个想法。

    谁能想到，之前的猜测竟然是对的，唐洛的目标就是他们！

    “惊讶什么，上次你也没尽兴吧，那今晚不妨分个胜负，当然了，也分生死！”

    唐洛的话，突然冷了几分。

    肖恩心中一颤，可下一秒发生的事，却让唐洛一脸懵逼。

    只见，肖恩根本没有冲来，反而转身快速逃离。

    在他看来，当时他们三个人对战唐洛一个，都没占到便宜，他现在只有一人，那除了跑，还能怎么办……

    “我尼玛……就这么点出息！”

    唐洛咒骂一句，快速追上。

    此时，不远处的轩辕铁柱已经将那些枪手全都放倒，快速来到唐洛身边。

    正当两人追到一片建筑前的空地时，周围几盏大灯‘嘭嘭’打开，宛如白昼！

    唐洛和轩辕铁柱，就那样站在了空地中央！

    这时，前方建筑内，涌出十几道人影，全都是异能者！

    紧接着，唐洛左右两侧的破败建筑中，也出现了十几道人影，那些人眼神之犀利，犹如猛兽见到猎物一般！

    “人不少啊……”

    轩辕铁柱环视四周，语气却有些兴奋。

    唐洛心中一笑，目光落在正前方肖恩的位置。

    “是唐洛！”

    肖恩冲身旁众人严肃道。

    听到‘唐洛’二字，众人目光一闪，倒不是别的，只因前几天他们听到过这个名字！

    “肖恩，看来你是真的怕了这小子了。”

    为首光头看着场中央的唐洛，有些不屑。

    说起来，他是这些人中能力最强的一个，名为麦克。

    “我……”

    肖恩一时语塞，却也不敢反驳。

    “麦克，不要大意！”

    麦克身旁的一个金发女人提醒道，正是会隐身的阿塔娜。

    “哈哈，阿塔娜，放心吧，你之前受的伤，我今晚必定让这小子十倍百倍还回来！”

    麦克大笑，语气更是阴冷几分。

    “我说，你们有没有点待客之道啊？”

    这时，唐洛淡淡的声音响起。

    “唐洛！你是有点本事，可你今晚来错地方了！”

    肖恩重新上前一步，底气变得十足。

    上次他们三人负伤狼狈归来，可是遭受了周围人不少的冷嘲热讽。

    但今晚，他必定要一雪前耻！

    “你这种手下败将，又有什么资格跟我说话！”

    唐洛鄙视道，根本没正眼看肖恩。

    “你……”

    肖恩咬了咬牙，这特么不是在往他伤口上撒盐么！

    “小子，为何擅闯我们的领地，你真的是想找死不成？”

    麦克居高临下，仿佛掌控一切。

    事实上，在他看来也的确如此，他们二十多异能者，还干不过两个人吗？

    开什么玩笑！

    “你又是什么玩意儿？让凯特出来见我！”

    “不过，我可以肯定地告诉你，我来不是为找死的……我是来，要将你们全部杀光的！”

    唐洛淡漠的语气，突然一冷，周身气息更是一变！

    “哈哈哈……我没听错吧？”

    麦克大笑道，声音无比刺耳。

    “哈哈……”

    众人更是一阵哄笑，这小子，脑子坏了吧？

    说的什么梦话？

    “呵……很好，那就多笑一会吧，毕竟今晚之后就没机会了。”

    唐洛冷笑一声。

    “就凭你们两个？还想杀我们？”

    “我觉得他们一定是受什么刺激了！”

    “那我们也别仗着人多太欺负他们了，你们别动，让我来吧。”

    “休想，吉恩，那小子是我的！”

    一道道声音落下，没人把唐洛两人放在心上，哪怕前几天都听过他的名字，可那又怎样？

    “两个？不对，你们又错了，要不，给你们个机会，再数数？”

    唐洛一脸淡然。

    众人一脸懵逼，什么意思？

    难道……带了很多隐形人不成？

    念头闪过，很多人甚至下意识警觉起来！

    要换了其他人，可能不会有这样的想法，可他们是异能者，觉得唐洛也是同类，那就有可能！

    就在这时，黑暗中突然出现了二十几道身影，疾速来到唐洛两人身后。

    “怎么样，这样的话，是不是就有意思多了？”

    唐洛看着眼前麦克等人，语气玩味，他哪知道那些家伙刚才的想法。

    当麦克他们见到唐洛身后突然出现的众人时，脸上的笑彻底消失，随即变得严肃很多！

    怎么，难道都是跟唐洛一样的异能者？

    跟他们是同样的存在？

    不可能啊！

    这世间哪有那么多异能！

    再说了，那些人明明都是华夏人的面孔。

    一时间，麦克他们神色显得颇为复杂，却又很快打消了某种想法。

    既然对面不是同类，那他们还有什么可担心的？

    “你们如果不想死的很难看，那我现在可以给你们一个自我了断的机会！”

    语落，唐洛的眼神射出一道冰冷杀意！

    不知道为什么，肖恩几人心中却突然升起一丝寒意！

    “狂妄的华夏人，就算你今天带来更多的人，那结果也是一样，都得死！”

    麦克厉声喝道，转而扫视一圈。

    “将他们所有人全部干掉！是所有人！”

    “是！”

    “遵命！”

    “早就等不及了！”

    异能者们应声，个个如离弦之箭，向唐洛冲来。

    两侧破败建筑上的那十几人，纷纷从高楼直接飞落。

    唐洛见状，眸子一凝，手中斩龙刀缓缓扬起！

    唐景年他们齐齐将手中长剑出鞘，一柄柄寒剑更是‘嗡嗡’作响，都在渴望鲜血和杀戮……

    与此同时，半山上的那处圆形建筑内。

    时间，倒退回十几分钟前。

    一个身穿黑色风衣的男人，已经跟眼前两人聊了一会。

    “昨晚的效果还算不错，今晚我们还要有更多的行动，来配合扎克利那边……”

    风衣男人斜靠在一把长椅上，两只脚搭在办公桌上。

    如果唐洛在这，必然会发现这就是他的目标，凯特！

    “要我们两个一起去吗？”

    一蓝眼睛男人开口问道。

    “随你们就是，不过那些人根本不值得你们出手。”

    凯特一副无所谓，甚至毫无对手的样子。

    “我在想，如果那个叫唐洛的家伙，也是我们的目标就好了，我倒是对他有几分兴趣。”

    另一黄头发男人想到什么，说道。

    听到这话，旁边蓝眼睛男人也是眼前一亮。

    (本章完)

