    “你别告诉我，你不光没有吃饱，就连羽毛都没？”

    “是的，不过若是催动血脉之力的话，是可以变身的。”

    得到了这个回答后，凌逸辰脸上就好像写着“你仿佛在逗我笑”。

    朱雀好歹也是神兽，即便是与人族结合，生下来的孩子怎么的也会有一部分朱雀的遗传样貌吧？

    人族当中的那些拥有各种种族血脉的家族，基本也都是其他种族在与人族结合后，又经过了多代传承后，才让自身看起来与常人无异的。

    除此之外，也有些是获得了其他的机缘，这才拥有了其他种族的血脉。

    像是之前遇到的潘良涵和沙锐泽的家族，就都是前者那种情况。

    朱羽无奈道：“我真没骗你。”

    凌逸辰叹气道：“那就当你没骗我吧，这里怎么进去？”

    “我……唉算了。”

    朱羽的确还有所隐瞒的地方，可也的确是句句属实，她知道凌逸辰在怀疑什么，心中暗道此子的确聪慧国人，可有些事情她是不会说出口的。

    也就是对凌逸辰有种莫名的好感度，朱羽才说了这么多，更多的就算了吧。

    “这门只有我凤凰一族才能打开，若是强行攻击的话，会遭到反噬……前提是这里面的布置还完好。”

    朱羽说着的时候，凌逸辰便随便一推，便将门给推开了，这才有了后面的补充话语。

    “都是太初时期的布置了，怎么可能还完好，就算是神帝强者的尸体，也不可能说是完好无损吧。”

    “倒也是……若是有专门的处理，或许还能多保存一段一个时代。”

    两人说着说着，便进入到了内部。

    这里面黑漆漆的，周围是装饰有一些发光物品用来照明的。

    可就像是现实里的夜明珠，想要在夜里发光的话，也是需要被阳光照射过一段时间后，才能够在夜里放光一段时间的。

    装饰在这座建筑内部的这些东西，不说在岁月的洗礼下是不是一碰就会散落成尘埃，光是里面储备的能量，也早就消耗一空了。

    凌逸辰眸中闪过一道光泽，轻松的看穿了周围所有装饰品的本质，抬手释放一道道微弱的万源之力，注入到了这些装饰品内。

    瞬间，大殿内便变得光亮照人起来。

    朱羽看着大殿内的一切，眼神也变了，很是柔和，很温柔。

    周围很空旷，整体看起来金碧辉煌，很是奢华，无论是周围的墙壁还是地砖，都有着细密的纹路图案，相得映彰。

    “走吧，如果我没猜错的话，应该是在这边。”

    朱羽说完便自己走动起来。

    “这里面没有机关陷阱之类的吗？”

    “没有的，当年打造这宫殿……陵墓的时候，就没有想过会有谁敢闯进来，故而也就只留下了一道保护措施……其实你刚刚推门的时候还是有一点反应的，只是太弱了，能量还没传递到，半路上就自动耗尽了。”

    “你对这里很熟悉？”

    “……是啊，族内有比较详细的记录。”

    朱羽心中暗暗无语，居然还在想着套她话，这小子也太谨慎了吧？

    可这么谨慎的小子，怎么就不知道木秀于林风必摧之呢？

    这时候来参加天道试炼，暴露自己的天赋，对炎黄神族有什么好处呢？

    朱羽可不相信炎黄神族内部没有给族人检测资质，虽然方式不一样，但在检测结果的精准度上，差距并不大，不可能把这么个妖孽放出来引人注意才对。

    这陵墓内部不算太大，可两人全程靠走的，速度上自然是要慢上一些。

    凌逸辰试过释放精神力，可这座宫殿的建筑材料有很大一部分都是用上了能够隔绝精神力探测的材料，导致很多房间凌逸辰也都无法进行探测。

    他见朱羽根本不想加快脚步，而是慢悠悠的在陵墓，像是在散步。

    唉，感觉自己是猜对了啊，可她刚刚说自己的本体时，直觉告诉他，的确没撒谎，同时他也没有感应到与说谎相匹配的情绪波动。

    当然了，也不是每个人说谎都是会有情绪波动的，比如某些撒谎如吃饭喝水的人，又或者是心如止水之人。

    陵墓并不算太大，两人也就走了半个小时，才终于到了朱羽猜测的目的地。

    “这里以前是元凤先祖最喜欢，最长待的地方，我想她在陨落前，若是还有意识的话，或许会让这里成为她的陨落之地。”

    “……也就是说，其实你也没有绝对的把握？”

    “是啊，没事，猜错了就再找嘛。”

    “……”

    咱赶时间啊大姐！

    凌逸辰叹了口气，如果朱羽的身份真的跟自己猜测的一样的话，那么他倒是也能体会对方的心情，换成自己或许也会这样吧。

    朱羽伸出手，按在了这扇门上，只需要她轻轻一推，就能够进入其中。

    这门是跟其他的地方不同，居然是木质的，只可惜也无法用精神力穿透，或者说自己的精神力想要穿透这扇门还不够格。

    “这里是她元凤先祖的闺房，我母亲当年也在这里住过很长一段时间，待会儿别乱碰，尤其是床。”

    “你这话说的，怎么好像我是个变态？”

    “没办法，元风先祖很美的，万一你起色心了怎么办？”

    “……兽类死亡也会自动便会本体的吧，我至于吗？审美都不一样吧！”

    我再怎么好色，也不至于对一只已经死亡无数岁月的兽类感兴趣吧？

    这时，朱羽瞥了凌逸辰一眼，“我可是听说过，有些人族就喜欢兽形态，也有些喜欢半兽形态，谁知道你是不是这种人。”

    啊这……

    喜欢人兽的人的确是变态，可我不是啊。

    像是猫耳娘那种半兽形态倒是勉强能接受……

    凌逸辰玩味道：“要不你变一个给我看看，不就知道了？”

    “呵呵。”

    朱羽哪里看不出来凌逸辰只是想看看她兽形态的形象而已？

    下一刻，她按在木门上的手微微一用力。

    门，碎了……

    就像原本就是粉末高度压缩组成的一般，用点力就碎了，就跟粉笔一样。

