    鹰头人离开后。

    刘长生挥挥手让星云离自己远一点，自己可以复活，星云可不一定。

    此时的鲜血祭坛开始呈现一种极其诡异的红光，它们仿如无数具有活性的触手，笼罩在刘长生头顶，同时耳边隐隐有种上古呢喃响起。

    声音不大。

    但警告意味十足。

    “切，你以为我没死过吗？我早习惯了好不好！”刘长生毫不在乎地将之前购买的地精炸弹统统安装上。

    装好地精炸弹，再定时一分钟。

    倒计时中。

    刘长生还拿出没吃完的自热军粮抓紧时间大吃几口。

    别问为什么。

    这是吃货最后的倔强。

    轰隆~

    埋设四个方位的四颗地精炸弹同时爆炸，彻底摧毁了鲜血祭坛。

    恐怖的冲击波席卷整个水潭，水面结冰的寒潭同时爆开，亿万冰屑满天飞溅。

    不过刘长生并非死于自己安装的地精炸弹。

    而是上古血誓的审判。

    那些红光极速聚集。

    比冲击波还快。

    化作一道赤红色的霹雳闪电，精准无比的劈在刘长生的天灵盖上，瞬间将他的身体殛了个灰飞烟灭。

    这并没有完，在刘长生复活之后，上古血誓反噬的威力还在。第二波审判是赤红色的火焰，自刘长生的内脏开始燃烧，不到数秒已经将他浑身烧成焦炭……

    刘长生再次复活。

    第三次审判是一种比刀子还要锋利的阴风。

    自脚底吹起，嗖嗖几下，直接将刘长生削成无数碎片，再席卷向天空。

    第四次审判是一种恐怖的毒水。

    自刘长生头顶浇下来。

    滋滋滋。

    将他整个人融化成一滩血水，连骨头渣子都剩不下来。

    等到刘长生第五次爬起来，上古血誓的审判威力终于减弱了，它化作一只黑曜巨拳，直砸下来，将刘长生打个筋断骨折，脊梁肋骨尽碎，破碎的内脏自咽喉中直喷出来。

    啊~

    直死到第五次。

    刘长生才感觉到疼痛，惨嚎起来。

    之前因为死得实在太快了，压根没来得及体会。

    不过。

    现在的他宁愿自己死快一点，否则半死不活的样子实在太遭罪了。

    等了半天，那只压在刘长生身上的黑曜巨拳并没有追加一拳将他补杀掉，反而不断破碎，似乎上古血誓的反噬到此结束。

    “哎？不会吧，你什么意思？把我晾在这里好玩吗？”刘长生赶紧忍痛运起魔能，轰一声将身体自爆掉。

    至于使用魔能续命努力抢救一波？

    那不存在的。

    直接自杀。

    复活起来更快。

    地底通道外面的鹰头人此时七孔流血，痛苦无比地俯趴在地上。

    尽管并不是他亲手破坏的鲜血祭坛，不会受到上古血誓直接的审判，但鲜血祭坛被破坏，他作为一个被诅咒之人，仍然不可避免地受到一定伤害作为惩罚。

    跟身受重创的鹰头人类似。

    星云这个寒冰锁链人同样受到了上古血誓的惩罚，并且跟刘长生有密切关系的原因，惩罚更重。

    此时。

    星云身上的寒冰铠甲全部炸碎。

    锁链构成的身体断裂了不知多少重，千疮百孔。

    近似血肉的粉色冰屑。

    飞溅一地。

    令人触目惊心。

    不过星云到底是刘长生以觉醒之血制造出来的寒冰生命，跟正常生命大有不同。

    只要没真正死亡，那么无论身本破碎到什么程度，星云都不会有生命危险，而且破破烂烂的身体甚至不会影响战斗。

    刘长生走出来的时候。

    看见俯趴在地上直抽凉气的鹰头人，以及浑身像破碎玩具似的星云，不由有点儿奇怪。

    我破坏的鲜血祭坛，明明跟你们无关才对，怎么你们会受到如此严厉的惩罚？上古血誓你是不是没有智能只是按规则办事？你就不能灵活一点吗？有本事冲我来，而且力度可以加大一点，别用岩石拳头砸人，有本事全部上雷电，这样你杀得省事我复活起来也省事。

    看见自己第一个制造出来的鲜血生命如此惨状。

    刘长生有点心疼。

    打我这个爸爸就可以了。

    你欺负我们家儿子或者女儿干嘛？

    星云今天才出生，严格算起来，还是个粉嫩得不能再粉嫩了的婴儿啊。

    尽管他知道不用几天时间星云便会恢复过来，但作为有强迫症的完美主义者吃货，他不能等，也不能忍。

    掏出长匕首。

    别过脸。

    又小心翼翼的在食指上轻轻的划一道小小的口子。

    用点力度挤出一滴鲜血，滴在星云配合地伸出来的破碎手掌上。

    下一秒。

    星云身体光芒大作。

    破碎不堪的身躯在光芒中极速重生，转瞬间恢复过来，并且有了更加完美的进化。

    原来由寒冰锁链构成的身体几乎看不见锁链排列的痕迹了，因为作为基础结构的寒冰锁链，此刻已经进化到人类肉眼几乎看不清的地步，比头发丝还要细小百倍。

    表面肌肤部分的颜色比起以前更加接近人类的血肉。

    而且无比光滑。

    明明是寒冰。

    却给人一种吹弹可破的奇妙真实感。

    星云身上的铠甲更添华丽，上面开始出现符文，同时背后的冰雪羽翼进化得更加夸张了，梦幻般的美丽。

    “你打怪还能自动升级？”刘长生惊喜之余又有点羡慕，我打怪一点经验莫得，只能被系统剥削，妥妥的任务工具人一个。

    刘长生暗中吐槽系统。

    得亏系统没智慧。

    也不知道记仇。

    否则肯定腹黑地发布一百个任务折磨他。

    “你没死？”鹰头人抬头，看见刘长生安然无恙无比震惊，我都吐血了，你怎么可能一点事没有？

    “谁说我没事，我受到了极大的审判和伤创好不好。”刘长生不同意，我都死过五回了。

    “是吗？”鹰头人表示自己看不出来。

    “我受的是内心的伤害。”刘长生一想到自己开的自热军粮没吃几口就彻底没了，还有点心疼，上古血誓你倒是等我吃完再审判啊，那样浪费粮食可不好。

    “咱们赶紧回去吧~”鹰头人才觉得自己内心受到了爆击，我跟你说话心累。

    我啥也没干被上古血誓差点弄死。

    你倒好。

    一点事没有。

    不过经过这次上古血誓审判，鹰头人算是弄明白了，刘长生这小子背后绝对有保命的底牌。

    这张保命底牌硬到连上古血誓都杀不了他。

    当然。

    代价还是要付出的。

    看刘长生一脸不爽的样子，就知道这小子损失不小。

    鹰头人站起来，一边用魔能恢复自身伤势一边暗中思考，炎黄一族那个法师联盟到底是何等存在，随便给小辈的底牌，竟然强到连上古血誓的审判都可以豁免，真不知炎黄一族到底强大到什么程度了。

    “需要帮忙吗？”刘长生看向鹰头人。

    “不用，这么点伤势还难不了我。”鹰头人如果没刘长生在旁边，早躺在地上了。

    正说话间。

    铁人自通道另一边赶过来。

    原来身体扭曲变形的铁人同样恢复了不少，伤势大减。

    铁人没有开口询问。

    但通过刘长生和鹰头人的表情，立即意识到破坏地底祭坛的行动成功了。

    不由欣慰地向两人点头致谢。

    三人迅速离开地底通道。

    在返回到接应地点时，发现黑暗通道已经被破坏。

    不过拦截羊人、蛇人和人面教高层精英的战斗也接近尾声，只剩下最后几个鲜血祭司苦苦支撑。当刘长生他们三人自背后出现，几个鲜血祭司不约而同，立即抛弃自己的对手，集体向刘长生他们冲来，誓要跟这些破坏祭坛的罪魁祸首同归于尽。

    可惜。

    它们飞到一半。

    被发现刘长生回归兴奋爆发的蛇人和羊人他们击杀半空，化作一滩滩破碎血肉坠落。

    “你没死？”蛇人赶到刘长生面前，惊讶地打量着这个不可思议的人类小法师，你的实力明明不像是能逃脱死亡之兆命运的才对，怎么活着回来了呢？

    更夸张的是远比你强大的鹰头人都严重受创了。

    你依然完好无损。

    蛇人越想。

    越觉得自己的脑子有点不够用。

    “我想说我已经死过了，只是又复活了。”刘长生忍不住告诉蛇人，你别想了，这不是你能弄明白的。

    别说你弄不明白。

    我还没弄明白为什么能无限复活呢！

    蛇人对于刘长生说的这话连一个字也不相信。

    骗鬼呢你。

    世间没有谁真正死了还能复活的。

    除非是神界的神明，才有将死去的生命重新复活的能力。

    而且即使是神明，也需要严格遵守生命法则，给死人复活需要付出相当大的代价，并不能任意而为。

    甚至。

    神明陨落了。

    都可能是真的死掉了。

    神魂彻底消散于宇宙之中，同样没有复活的可能。

    所以说，你一个三级的小冰法凭什么无视生命法则死了又自动复活？

    “成功破坏地底祭坛了吗？”羊人一边凝聚魔能给鹰头人治愈，一边询问情况。

    “地底祭坛已经由刘长生阁下亲手破坏掉。”鹰头人表示这是刘长生的功劳，自己只是打了个下手。

    “太好了，那我们赶紧出去，协助古树长老击杀邪物复制体。今天寻宝，要能击杀邪物复制体，我们平分它的魔能核心，也不枉白走一趟。”羊人大喜。

    众人明白时间不等人。

    要知道。

    除了那个丑陋的邪物复制体之外。

    还有个更加强大的上古邪物困在封印中，不知道什么时候挣脱呢。

    别看上古邪物急于挣脱封印一直没有发动攻击，可是如果真让它挣脱封印了，那么全军覆没几乎是必然的结局。

    重返地面。

    刘长生看见古树长老和千年婆婆正绕着能量不断缓慢衰减的邪物复制体哥克打转。

    而魇火婆婆在一旁掠阵。

    寻找最佳战机。

    “星云，想办法磨这个大怪的血，它没恢复又亮血条了，绝对死定。”刘长生让星云上前，代替自己战斗。

    至于身为人类三级小法师的他则决定离战场远一点。

    我这么点实力上前帮忙等于帮倒忙。

    所以我不动手。

    远远看着。

    反而等于帮了大家的大忙。

    刘长生越想越觉得自己的逻辑没有问题，于是心安理得地找块视野开阔的岩石坐下来，重新打开一盒军用罐头，开始试食。

    “稍微有点油，但味道可以。”刘长生尝了一口，眼睛大亮，这个罐头比自己想像中还要好吃。

    可能是看刘长生这个破坏地底鲜血祭坛的凶手极不顺眼。

    哥克远远的向刘长生喷出一道能量波。

    吼~

    恐怖的能量波。

    仿如炮弹那般极速轰击而来。

