    随着世界上灵气浓度的加强，某种桎梏也在瞬间被打开。

    天地的上限再一次拔高，可能性得到增加，无数神像和动物得以获得灵性产生蜕变，人类中，出现了一位位新诞生的觉醒者。

    玄国边境，雷神在布置着龙脉阵法的训练场地中静静的站立着，眼神看着测试器上面出现的新数据，心头泛起一丝波澜。

    此刻他所获得的信念加持，比之以前变得更多了。

    而这并非他实力增加，获得承认的原因，而是由于世界的原因。

    他仰头看向天际，口中喃喃道：“不一样了。”

    与此同时，世界各地都有类似的情况发生。

    熊国，轮椅上的壮汉强忍着伤痛，站了起来，他惊喜道：“是时候找那只猴子报仇了！”

    梵蒂冈内，教皇诺尔德·齐夫将手中的骑士之剑递给了下方单膝跪地的骑士，说道：“继承他的名字吧，加百列！”

    霓虹国内，三神器光芒绽放，浓郁的信念之力化作加持汇聚其上。

    天竺国中，静坐于佛陀身前的一位枯瘦如柴的老者觉悟，开口发下宏愿，身上立时绽放无穷佛光。

    .....

    在这场灵气复苏中，越是有着古老且繁华历史的国家，获得的好处就越多。

    无穷信念之力被赋予了新的含义，加持在了对应的存在身上，给它们带去了种种玄奥的力量。

    反之如鹰国这等仅仅建国数百年，虽然国力强盛，但却并没有获得多少好处。

    而且由于国民的构成复杂，种族矛盾极多，在觉醒者变多后，再也压不住的爆发了出来，甚至比天竺那边的乱象还要来得夸张。

    在这一点上，民族构成复杂的玄国反而没有这么多矛盾。

    毕竟那些矛盾，早在许久以前就已经被玄国经历过了。

    世界的突然变化让所有人都始料未及，然而比起这个来，林千仞的心情却变得更加汹涌澎湃。

    他眼睛中泛着紫光，呆呆的看着龙江市的上空，心头泛起了无穷的惊讶。

    此刻在这里，一个纯粹由信念之力构成的世界正在缓缓形成。

    林千仞之前得到消息，灵气的增多导致龙江附近出现大批精怪，未免民众受伤，让他前去帮忙。

    然而当他飞到龙江市上空的时候，忽然感觉到了不对劲。

    运起斗战紫睛一看，果然就在这里的虚空中发现了一个正在吸纳龙江市信念之力的黑色球体。

    生灵思考，就会诞生信念，而若是没有物质作为承载，这些信念就会随着时间缓缓消散。

    而这些本该消散的杂乱信念之力，此刻却纷纷被这个球体吸纳了过来。

    在林千仞的眼中，它不单单是一个黑色的球体，同时还是一个混合着无数杂乱信念的混乱世界，它虽然来源虚幻，但却已经有了一些真实的本质，如果放任不管，恐怕要不了多久，它就能真正的化作一处扭曲的空间降临现实。

    而且林千仞从此刻它吸收信念之力的速度做了个判断，他觉得，这玩意儿恐怕也并不是现在才形成的，而是已经形成不知道多久了，只是现在灵气浓度增加，天地上限拔高，才使得它们显现出来。

    那么，现在有一个很大的疑问将要出现。

    玄国真的就只有这么一个虚幻的信念世界在形成吗？其它的地方有没有？那放到世界范围呢？

    会不会有些地方的信念世界已经降临到了现实之中？

    细看之下，林千仞发现这个信念世界的核心承载物质似乎并不是那个黑球，而是被黑球包裹着的一个粉红色笔记本。

    他有心去接触一下，但又怕国安局的执法队人员搞不定龙江那边的精怪，只得先把坐标记下，打算回头再来处理。

    想到这里，他直接化作遁光冲向了龙江的各处江河支流所在之处。

    林千仞的速度比之火箭都要快，沿岸的精怪凡是被他看到的，几乎都是直接被他用玄冰给冻结禁锢在了原地，留待后续交给执法队和军方人员处理。

    执法队的人几乎每每只看到一道青蓝色遁光划过，自己身前的精怪就变成了冰雕。

    处理完江河中的情况后，林千仞又在王思怡的指挥下，开始处理着附近山林间的问题。

    对比江河中的精怪数量，山林内的精怪倒是没有这么多，只有零散的几只不懂事的家伙从山林里面跑了出来，面对无害的小型精怪，林千仞甚至都没有管它们的打算。

    毕竟它们也不过就是换个地方吃点草而已，现在的地球在灵气的滋养下，杂草生长速度这么快，也不是养不起这些吃素的家伙。

    待林千仞到处当救火队员，忙到傍晚时分，才回到对策组办公室抽空休息了一下。

    负责指挥的王思怡虽然轻松一些，但毕竟要实时监控龙江市这么大一片范围，而且还要给林千仞，杨天庆，于益甚至执法队的人汇报信息，也不见得就有多容易。

    见到林千仞回到对策组办公室，王思怡当即拿起了杯子，给林千仞倒了一杯茶道：“林组长，你辛苦了。”

    林千仞虽然并不渴，但还是拿起杯子一口饮下。

    他看向王思怡道：“现在龙江市附近几个城市的情况我都处理得差不多了，接下来我要去做一件事，短时间内你可能联系不到我，到时候如果实在有需要，可以打我以前的电话叫孙毛帮忙，他应该会同意的。”

    “孙毛？”王思怡有点疑惑的看向林千仞。

    “说齐天大圣你应该就明白了吧！”林千仞解释道。

    王思怡闻言，瞬间想起了当初魔猴被林千仞制服的事情，她看向林千仞的目光中透露出一丝敬佩道：“我明白了，您小心些。”

    林千仞点了点头，走出办公室后，化作遁光直接前往了之前他发现“信念世界黑球”的地方。

    只数秒钟不到，林千仞就来到了他发现黑球的所在地。

    看着眼前由信念之力汇聚而成的黑球，林千仞打量了一会儿后，体内器骨蔓延到手上，旋即直接向着虚空中的黑球抓去。

    在触碰到的一瞬间，林千仞感觉到一股强烈的吞噬力量将他周身笼罩，他本能的就想要拒绝，但内心的直觉却告诉他，进去会得到莫大的好处，于是他思考了一会儿后，便放弃了抵抗，直接让自身被吸纳进入了这个信念世界之内。

    待林千仞再度脚踏实地，便发现自己已经不在龙江市上空了。

    他的脚下，是一些黑色的泥土，前方是一座巨大的庄园，在庄园周围，长满了粗壮的紫色荆棘。

    林千仞回头向身后看去，发现在身后根本没有道路，仅仅只是一片片灰色的迷雾。

    他眼中绽放紫色光芒，想要看看迷雾外究竟是什么东西，这一眼，他看到的是龙江市上空的风景。

    林千仞瞬间明悟，他已经来到了那个黑球，也就是信念世界的内部。

    他打量了一下四周，发现这个信念世界非常小，仅仅不过只有那一个庄园的笼罩范围，

    想了想，林千仞决定进入庄园内部进行查看。

    来到庄园大门所在之处，映入眼帘的是已经生锈并缠绕着紫色藤蔓的铁栏门，林千仞轻易一摆手，便打出一道掌力将其推开。

    迈步而入，林千仞看到内部长满了各种模样古怪的花草，有长着笑脸的红色花朵，有正在哭泣的向日葵，有正在扭动身子跳舞的绣球花....

    而无一例外的是，这些花儿，都长得异常庞大，没有一株植物是低于一丈高的。

    林千仞正走着，忽然发现前方的草丛中爬行出了一直巨大的青色虫子，他乍一看还以为是精怪，但细细打量后才发现其仅仅只是普通的菜青虫，不过是体形大得夸张而已。

    这虫子张口咀嚼着身边花朵的叶片，吃的津津有味，根本没有在乎林千仞的意思。

    摇了摇头，林千仞继续向内而去，一边小心的走着，林千仞也谨慎小心的注意着周围的情况，虽然感觉上这个世界对自己没有什么威胁，而且自己随时都可以打破这个信念世界的壁垒飞出，但万一要是阴沟里面翻船，那就糟了。

    后续又看到了一些稀奇古怪的花朵和虫子之后，林千仞来到了一处正常大小的木屋之外。

    他有些好奇，这里其它的地方都大得夸张，唯独这里，反倒是恢复了正常。

    伸手在门上一推，“吱呀”一声，林千仞便轻易的将小屋的木门推开，里面摆放简陋，仅有床，浇水壶，铁锹等物，除此之外，最吸引林千仞目光的，就是放在床上的一个粉红的笔记本。

    它之所以吸引到了林千仞，不是因为它的颜色鲜艳，而是因为林千仞在上面感受到了浓厚的信念之力，如果他没有猜错的话，这个笔记本多半就是这个世界形成的原因了。

    林千仞伸手一招，轻易的就将笔记本给控制着飞到了自己身前。

    心念转动间，笔记本在他面前被缓缓翻开。

    在笔记本的第一页上，用稚嫩的字体写着“神秘花园”四个大字。

    林千仞翻开第二页，旋即看到了写在里面的第一句话。

    “我的花园，里面有一只一米三高的猪儿虫......”

