    天剧变！那口天宙柴刀曾惊爆世间，耀眼天域，滔天波澜曾令荣耀国度悲剧，受数百年巨伤，荣耀老祖正是从那个时候过来的，差点陨落于那场波澜。

    而今，天宙柴刀颤动，激发出滔天涟漪，令荣耀老祖再度想起曾经的悲剧，心生惧意，宛若末日降临。

    毋庸置疑。

    如果凌风再次撼动柴刀，势必会让荣耀国度变天，乃至于整个神天域变天。

    届时，不知道有多少古贤人物踏足荣耀国度。

    那时，不知道荣耀国度要死上多少人物。

    那是，不知道荣耀国度要多么千疮百孔。

    凌风孤身一人，敢于世间为敌，但荣耀老祖则不是一人，他背后还有一个国度。

    在这种情况下，荣耀老祖不敢不放人。

    当然，想让荣耀老祖这般妥协也并不容易。

    “你放过他们，我放过它！”

    荣耀老祖说道：“这是我的底线！”

    “可以！”

    凌风微微颔首，表示同意。

    “你将我兄弟交给他，我则将他们交给你们其中一位神帝！”

    凌风可不是白痴。

    他很警惕。

    以他现在这个状态，如果荣耀老祖将神烈扔来，而后忽然发难，那凌风势必要惨，因而，他让荣耀老祖将神烈交给海月神帝，至少这位神帝比荣耀老祖可信的多。

    而他则将荣耀天子、天女交给荣耀国度一神帝。

    这是一种提防。

    海月神帝那面要提防荣耀老祖，而凌风更要提防荣耀老祖，当然凌风也知道如果他将荣耀天子、天女交给一位至尊，荣耀老祖那面只怕也不放心，只有神帝才够放心。

    “好！”

    荣耀老祖微微颔首，说道：“那就交换人质！”

    讲实话，荣耀老祖并不惧凌风，即便没有神烈这个人质，以凌风等人的实力，今天将是插翅难飞。

    凌风与神烈，乃至于今日出现的神帝一个都别想活着离开。

    噌！荣耀老祖将神烈扔向了海月神帝，海月神帝瞬间便飞出，要接住神烈。

    与此同时。

    凌风也将荣耀天子、天女扔出，扔向了荣耀国度一位神帝。

    然而，就在这个时候异变骤生。

    荣耀老祖闪电飞出，气势如虹，一支袖箭携带着无尽烟雾，直奔神烈。

    显然。

    他并不想就这么将神烈交给海月神帝，而是要将其直接射杀，扔给海月神帝的将是一具尸体。

    “开！”

    海月神帝脸色一沉，如果让神烈被荣耀老祖斩掉，那鬼知道凌风还会不会兑现承诺？

    要知道，凌风可是敢替神烈拼尽全力，敢替它掀翻整个荣耀国度。

    这还是因为神烈活着，真要死了，天知道凌风会有多么疯狂？

    而且。

    他们需要凌风活着，只有活着才可以让我们得到万物始气，如果死了，那此刻他们的付出都是空谈了。

    当其声音响起，海月神帝骤然闪烁，如同跨过虫洞，速度激增，于那支袖箭前，将神烈抱在怀里。

    刺！一声血肉撕裂的声音，于海月神帝的胸口响起，令他闷哼一声，脸色瞬间惨白，豆大的汗珠滚落下来。

    那支袖箭刺破海月神帝的胸口，将其五脏六腑尽皆碾碎，如果不是海月神帝的甲胄非凡，削弱了那支袖箭的威力，只怕被碾碎的就不仅仅是五脏六腑了。

    “卑鄙！”

    海月神帝怒喝一声，闪电逃离，终究是将神烈救了回来，但他伤势颇重，大口喷血，那支袖箭最厉害的地方，可不仅仅是袖箭天威，而是自袖箭上激、射而出的可怕空间与时间法则。

    如果不是海月神帝够强，只怕真要悲剧收场。

    “哼，海神门要对上我荣耀国度吗？”

    荣耀老祖微眯着眼睛，冷酷到底，根本不讲究颜面。

    他点明海神门，意味着他看出了海月神帝的来历。

    海月神帝一惊，冷笑着说道：“我不知道你在说什么！”

    “我知道了！”

    “你知道什么？”

    “知道，这不是海神门的态度。”

    荣耀老祖阴笑着说道：“杀了，便是杀了！”

    从海月神帝的态度，荣耀老祖便能够发现这并非是海神门的态度，杀了海月神帝，并不会引起海神门与荣耀国度的火拼。

    “这就是半步古贤么？”

    凌风阴沉着脸，他没有暗害荣耀天女、天子，可荣耀老祖则想要暗害，这真正激怒了凌风。

    “堂堂荣耀老祖，竟是做出此等卑鄙之事，当真令人恶寒！”

    “谁知道呢？”

    荣耀老祖淡漠笑道：“没人会知道，它迟早要死，怎么死不是死呢？”

    显然，荣耀老祖知道理亏，站在道德的角落，凌风可以任意指责他，但他则没有理由指责凌风。

    那就不要脸呗！当自己不要脸的时候，别人能把你怎么样？

    “当真是没脸没皮啊！”

    天漠神帝讥笑道：“荣耀老祖尚且如此，荣耀国度的整体素质便可见一斑！”

    “你想死么？”

    冷陌神帝双目骤冷，敢在这个时候讥讽荣耀国度，那就是找死。

    他早就看天漠神帝不顺眼了。

    “呵呵，不入超品，你嚣张个鸡毛啊。”

    天漠神帝很是强势，他说道：“游历两千年，依旧没有踏足超品领域，你有什么可骄傲的？”

    冷陌神帝的眼睛寒了下来。

    “呵呵，你要是觉得够强，可漠视天下英豪，大可先放凌风离开，两千年后，我相信他一定会回来的。”

    “……”众神不禁一窒，脸色剧变。

    以凌风的实力与天资，如果真给他两千年时间，只怕会问道古贤，届时莫说是冷陌神帝，即便是荣耀老祖都要跪着。

    “你这是在提醒我们吗？”

    冷陌神帝笑了：“提醒我们一定要做掉凌风，否则，后患无穷。”

    “你还真是个猪队友啊。”

    天漠神帝很淡然，他说道：“呵呵，可笑，你们想要挑拨吗？”

    “我只是想说给你们听，今天种的因果，他日定是血债！”

    “但你们今天都会死，一个都别想活着离开！”

    冷陌神帝冷硬的说道。

    “只怕会让你很失望。”

    天漠神帝笑道：“我们一定会活着离开，一个不落！”

    “就凭你？”

    冷陌神帝满脸讥笑，说道：“一个藏头露尾的东西，还真觉得自己是个人物了？”

    “至少，我活得比你们更像人！”

    天漠神帝反击道。

    与此同时。

    他与海月神帝、凌风传音，如今神烈已经救回，剩下的便是杀出去，他们要动用究极力量，蒙蔽万道，冲出战场。

    “好！”

    海月神帝回应道，如今他伤势颇重，不利于决战，而且，今天他们的目的已经达到了，没有必要与荣耀国度死磕。

    毕竟，他们与荣耀国度没有什么深仇大恨，至于对付荣耀国度的事情，等凌风活着离开后，等其问道古贤时，自然可以从容对付，不急于一时。

    “只怕不容易！”

    凌风叹息一声，他和海月神帝皆伤了，荣耀老祖等更是虎视眈眈，想要冲出战场谈何容易？

    “这个你就不用多虑了，自然由我们来处理！”

    天漠神帝传音道：“我们此来，可是带来了瑰宝，可横渡亿万里虚空，即便是古贤都休想跟上。”

    “哦？”

    海月神帝、凌风皆双目一亮。

    天漠神帝这次可真的下了血本啊，竟然动用了古贤瑰宝，只要祭出就会破碎虚空，让他们从容远离。

    接下来，天漠神帝与凌风、海月神帝迅速交谈，确定了逃离事宜。

    “杀了他们！”

    荣耀老祖双目寒凉，微微挥手，冷陌神帝便飞向了天漠神帝，要亲自将这个老东西除掉。

    “来战！”

    天漠神帝大喝一声，便冲向了冷陌神帝。

    与此同时。

    凌风、海月等三神帝一同飞出，全面轰向了冷陌神帝，就是天漠神帝身旁的两大神帝亦动手了，天威无尽，当场便将冷陌神帝轰翻。

    “开！”

    天漠神帝没有真个迎战，而是祭出了一面旗帜，其上鎏金光雨崩开天地万道，一道道可怕的光束，将万道虚空都湮灭了。

    那面旗帜如圣阳，当其点亮时，便如同燃烧起来一般，古贤力量凝成了一只凤凰，当其睁开眼睛时，天火铺天盖地，将整个广场都淹没了。

    “走！”

    天漠神帝传音，天火可短时间内遏制人们的视线，除非是荣耀老祖那等人物，否则很难突破出来。

    这是他们离开的唯一机会。

    凌风、海月神帝等毫不犹豫踏上了那只火凤凰，尽管烈焰可怕，但到底没有天火更可怕，以他们的实力倒是能够镇压。

    随后，天漠神帝亦俯冲而来，踏上火凤凰。

    “走！”

    他低喝一声，直接驱使火凤凰。

    然而。

    就在他们飞上虚空，要洞开天宇之际，一股低沉而强大的力量，骤然而至，强横到令在场众神都变了颜色。

    “退！”

    海月神帝等脸色剧变，不由得自火凤凰身上飞落下来。

    轰隆。

    一声巨爆，那只火凤凰竟是被一股恐怖的力量硬生生撕裂开来，化为烈焰飞散四方。

    “真是可笑，当真觉得可以离开吗？”

    一道声音伴着几位武修自虚空中飞落下来。

    “徐月洪天、幽古韵！”

    当海月神帝认出这两人时，脸色顿时阴沉到惨白。

    

