    卢陵开的第一枪，惊醒了所以沉睡的虫族。

    霎时间，五颜六色，或荧光或哑光的长得很像瓢虫的虫子全都开始都懂不能飞行的小翅膀，迅速从建筑表面爬下来，隐于黑暗的废墟之中。

    荧光的尚能看见，哑光的躲进乱石里，在微弱的月光之下同普通石头无异。

    无法躲藏的荧光瓢虫率先发起进攻。

    一个个光点疯狂扑向人群, 仿佛有意识般的特意绕开外围的机甲。岳霖几人能保证一个不漏，精准打击，散布在队伍两侧的驾驶F级机甲的普通星盗就没这水平了。

    荧光瓢虫虽然速度不快，但现在数量够多，如飞蛾扑火一般的疯狂往里面的人群扑，居然还真的冲进去了一两只。

    防御差，移速慢，不会飞的荧光瓢虫在血肉之躯面前展现出了惊人的食欲和咬合力。即使卢陵已经在第一时间挥刀将其斩成两半，荧光瓢虫也赶在生命的最后一刻咬下来它扑向的星盗的半个手掌。

    被咬的星盗抱着手掌痛苦地嚎叫，叫声吸引了隐藏在黑暗中的瓢虫，一只红色的瓢虫激动地扇了扇翅膀被卢陵眼尖地看到，挥刀斩断。

    “闭嘴。”

    惨叫声戛然而止。

    左柯洪亮的声音从队尾传来：“所有机甲对外开火，不要管进来的虫族，里面的人拿上武器。被咬了也别给老子叫，谁叫你爹我嘣了谁！”

    左柯当了这么久的星盗团团长，团长训人的话也是学到了些的。

    听到熟悉的恐吓式命令让原本有些恐惧的小弟们瞬间安下心来，听左柯的命令纷纷抓紧手中的武器，大砍刀，长棍, 菜刀，剔骨刀，什么冷兵器都有。

    大家除了岳霖外都不是第一次来北区了, 深知对付这里的虫族冷兵器比普通的枪好用。

    “照明器开到最大功率，包里的也掏出来，全部给我往外扔。”卢陵高声道。

    所有人连忙把备用照明器往外撒。

    光源又扩大了一圈，周围一圈藏在石缝里虎视眈眈盯着众人的虫族暴露在大家都视线里。

    “嘶。”

    见此情景岳霖不由得倒吸一口凉气，在军工厂摸鱼摸久了，突然看到这么多这么密集的虫族就趴在自己脚边实在是有些不适应。

    “这种虫族对机甲的破坏性很低，最多损伤F级机甲。”卢陵以为岳霖是紧张了，安慰道。

    言下之意就是你的B级机甲跟王八壳一样，站着不动让这群虫族抱着啃都啃不动。

    然后卢陵一刀将一只妄图偷袭的黑色瓢虫劈成两瓣。

    岳霖没时间打趣，右手紧握剑，左臂高抬，恰着时间故意略过照明器能找到的光亮区域不停地轰炸更远的地方。

    “轰，轰，轰。”

    一时间，能量枪的轰炸声络绎不绝。

    围攻众人的虫族越来越多。

    一波接一波，试图冲破最外围的机甲圈。

    “妈的，我怎么感觉这群死虫子跟打不完一样。”左柯感觉自己抡锤都要抡晕了，骂骂咧咧地骂道。

    “对啊，平时白天也没觉得有这么多, 我怎么感觉整个北区的虫族全来了。”陆嫣也好不到哪儿去, 鞭子在空中飞舞。

    一鞭子下去没法把虫族抽成两瓣，但可以将妄图扑进人群的虫族抽飞十几米，由其他人补刀。

    “跟刷经验副本一样，一波怪清完了又刷出一波。”陆嫣奋力又抽飞三只差点突破包围圈的虫族，扬起鞭子想给下一只一鞭子，一个不甚抽偏给了离她最近的一个小弟一鞭子。

    得亏这鞭子没抽实，不然陆嫣就要误伤队友了。

    “不对劲呐。”岳霖比其他人要好些，一个是因为他机甲等级最高，这些虫族根本伤不了他。

    另一个是因为他使剑水平比较烂，冷兵器就是纯摆设，主要还是靠能量枪轰。

    他站在队伍最前面，基本不用动，如同一个固定堡垒。在他的火力压制下，前端的虫族是最少的，卢陵都只需要补刀，偶尔还会去中部帮忙。

    这样才不正常。

    众所周知，虫族是不怎么会思考的。

    就像之前在牧星上碰见的大蚂蚁一样，岳霖站在原地一波一波的刷经验，那些蚂蚁依旧不知死活的朝飞船涌。

    不怕死，不畏死，不知痛，只要咬住猎物，哪怕是死前一刻都是好的。

    “卢陵，我怎么觉得这些瓢虫好像有些躲着我。”岳霖有些不可思议地道。

    “好像是。”卢陵也察觉到了。

    队伍前端这一块，尤其是岳霖边上几乎是最安全的地方，没看见臭肉这个胆小鬼一直蹲在岳霖的机甲后面动都不敢动嘛。

    “岳霖，你往虫堆里冲一下。”卢陵道。

    岳霖：？

    想让我死？

    卢陵当然不是这个意思，岳霖很快也明白卢陵的意思，看了一眼后方，有一批以红黄蓝色为主的瓢虫正在悍不畏死地往前冲。

    卢陵没有动。

    岳霖动了。

    以B级机甲的速度，冲过去只要两秒。

    谷脶

    两秒钟后，原本成排往前冲的虫族故意绕开岳霖往前冲。

    岳霖：？

    目睹这一幕的黄绮和黄糜都傻了。

    “姐，我是不是眼花了？”黄糜觉得这个游戏有bug。

    太离谱了，怎么会有这种事情，岳霖是开挂了嘛？！

    “我也觉得我眼花了。”就在黄绮愣神的功夫，两只灰色瓢虫冲破包围圈，杀进人群吃自助。

    然后被陈哥一刀砍死。

    “靠，这个破游戏的策划到底是亲戚？”队尾的左柯也看见了这离奇的一幕，不由得破口大骂。

    “什么亲戚？”陆嫣转身，也看见了虫族绕着岳霖机甲走的场景。

    “这游戏是不是出bug了？”陆嫣也傻了。

    玩家们都傻了，普通的星盗自然不用说，得亏混乱星球不搞什么信仰崇拜，不然岳霖肯定要被他们奉为真神来崇拜。

    “这什么情况？”岳霖看向卢陵。

    他怎么成瓢虫驱逐器了。

    B级机甲还有这功效？

    卡大师给机甲的时候也没说呀。

    卢陵想了想：“是不是你背包里有什么东西可以驱逐这些瓢虫？”

    岳霖背包里的东西最杂，材料，药品，溶液，金属，石头，植物，杂草，蔬菜，水果，工具，衣服，武器要啥都有，这个猜测最为合理。

    游戏就算出bug，也不至于出如此影响游戏平衡的bug。

    “背包里的东西能影响到外面吗？”

    “试试。”卢陵也不知道，走到岳霖身侧帮他清理身边的虫族。

    “臭肉！”岳霖高声道，将包里所有从灰烬仓库顺走的材料都一股脑拿出来，铺了一地，“帮我找材料。”

    这些小弟里岳霖最信任臭肉，就数他脑子最活，手脚也麻利。

    臭肉打着胆子盯着平底锅跑到岳霖面前，大声问：“老大，找什么？”

    材料从背包里拿出来后效果好了更多，原本虫族还只是绕着岳霖走，现在直接不怎么敢靠近了。

    果然是包里的材料的作用。

    岳霖穿着机甲不方便挑拣，对臭肉道：“对呀，找几个手脚麻利扔东西力气大眼神好的，把这些材料全都往虫子堆里扔，找到让这群虫子害怕的材料为止。”

    说罢岳霖就回到队头，他刚走，密密麻麻地瓢虫又涌向队头了。

    臭肉开始按照岳霖的吩咐奋力往虫族扎堆的地方砸材料，有胆小的星盗见臭肉那边安全，不管不顾地往臭肉那边跑，甚至还把队内的人挤出去给虫族送菜。

    气得左柯连锤三人，地上多出三滩迅速被刷新点肉泥后小弟们才不敢再乱动。

    “左柯，你的锤法好像又精进了。”陆嫣见左柯现在居然能一锤一滩肉泥不由得感叹道。

    原先他们三个在混乱星球指挥交通保证通行顺畅的时候，左柯的锤子可没有这么大的威力。

    “那是。”左柯得意地道，“也不看看我这些天都锤坏了几把锤子了。”

    “要是现在再碰上之前在荒星碰见的那种大蜈蚣，我一锤一个！”

    陆嫣：……

    就在左柯吹牛的时候，臭肉终于找到令瓢虫退散的材料了。

    是一瓶深绿色植物提取液，浓稠且粘腻，看上去跟女巫熬煮的汤剂一样。

    植物提取液的瓶子被臭肉扔出去的时候摔碎，溶液在碎石上弥漫开来，附近的瓢虫迅速退散，很快，原本源源不断围攻众人的瓢虫散得干干净净。

    “呼。”黄糜和黄绮姐妹俩齐齐长舒一口气，再这么打下去，她們姐妹俩就是有机甲保护也得累惨。

    黄糜的机甲上已经被啃出了一块明显的缺口。

    左柯一个健步跑到沾满植物提取液的碎石边，小心翼翼地把地上的碎石捧起，还想把碎石表面的植物提取液往自己机甲上抹。

    “你干嘛呢你？”岳霖觉得左柯这样子像是想用碎石给机甲磨砂。

    “这玩意这么有用，比杀虫剂还有用，往机甲上抹点驱虫子呀。”左柯激动地道。

    岳霖：……

    岳霖指了指臭肉脚下。

    “这是鬼蔓提取液，淬炼机甲武器必备的材料，臭肉脚下还有两瓶，你没看到吗？”

    左柯：……

    左柯干笑两声，故作惊讶地道：“哎呀，还真是。”

    “唉，这花花绿绿的瓢虫看多了都看出色盲了，我刚刚看臭肉脚下那俩瓶子咋是黄色的呢？这破瓢虫！”

