    距离银河系中央极近的区域，有各种各样的星域之间‘灰色地带’。

    这很正常，贾岩已经遭遇过不止一个这样的地方了，比如在恒星战域，在北方星域、在猎户臂内部……许许多多的地方，都会存在这样的灰色地带。

    而这里也同样有许多这样的地带，甚至比起外界数量更多。

    因为这里的强者多，衰败的域主级，都可能找个灰色地带猫起来，等着东山再起的时候。

     不过更多的情况是，灰色地带是相临的星域故意制造出来的，因为两大星域需要这么个缓冲，然后也需要这样的地方，进行某些交易。

    于是在默认的情况下，这些灰色地带就出现了，跟雨后春笋似的。

    噗。

    一道不算太大的小小生物影子，自次空间内部，乘坐着一艘单人飞行器，从其中飞出。

    这飞行器之内的生物，并非是别人，正是贾岩。

    只是此时的他，可并非是真身出现。

    毕竟他真身个头不小，一般人见到就知道是星河级存在，如果被人知道了一位星河级到来，那绝对会引起注意。

    所以贾岩动用自己的分身。

    大多数的强者，在普通的情况下，都会动用分身，真身办事非常不方便。

    贾岩这分身，是一道地球人贾岩的分身，当然了，这种分身现在贾岩制造了许多个，因为个头不大，带着方便，实力嘛，虽然平平无奇，却也因为方便，导致变成了还算不错。

    只是个头太小了点，遇到看不出分身实力的生物，容易被人看不起，然后招惹到麻烦。

    比如贾岩乘坐在爱迪莎号里放出的救生艇，到了一颗恒星附近的星球时，有三大尊者级生物，就联袂而出。

    “哦？居然有一个小小的生物，乘坐在救生艇上，莫非我们救到你了吗？”

    “哈哈哈，小子，你真的挺有胆量呀，看不清实力……不会是没有实力的生物吧，这么小个，想必也没有什么财物，好了，现在我带你到下面的星球上，然后你的救生艇就归我们了，这艇舰还行，应该能卖点钱。”

    三位尊者级生物，仿佛根本不在意贾岩分身的实力，看着那北方星域精心制造的救生艇，感觉还算满意。

    虽然对他们而言，这种小小的舰艇，只是巴掌大的玩具，可也有某些生物是愿意买这种舰艇的，特别是某些爱好小玩具的生物孩子，买回去也可以显摆。

    总之他们感觉，这位生物应该是一位不敢还手的存在，如果敢还手，或者拒绝他们，那么他们就灭杀了其。

    虽然在这片灰色星域里，大致的法律还是有的，可杀人却比起普通星域而言，要宽松很多，特别是没有人撑腰的弱者，在人迹罕至的星空里杀了，谁都不会管。

    “三位，我不想找麻烦，你们自己让开路吧。”

    贾岩乘坐于救生艇上，都有点无奈。

    要不是其他的分身过大，难携带，贾岩都会带些比较庞大点的分身，像这样的情况，人家也不敢打劫。

    “让我们让路？你小子真的认为自己是强者了，哈哈哈，再废话我们可就动手灭杀你了。”

    三大尊者级生物，都冷笑起来。

    接着，其中一位就动手了。

    既然贾岩不肯下救生艇，他们就用能量镇压，把他取出来，到时他的实力是否能够在真空里勉强生存，这就不是他们管的事情了。

    也就是说，他们准备杀人。

    噗。

    一道脑波力量，镇压向了救生艇。

    “呵……尊者么？”

    贾岩在救生艇里，无奈的微微一笑。

    接着，他身体表面，爆发出一阵的力量。

    轰。

    这股力量远远超过了对方的实力。

    “半……半恒星级？”

    一霎那间，三大尊者级生物，都完全震撼了。

    这么个小生物，居然会是半恒星级生物？要知道，他们虽然也是尊者，距离半恒星级一步之遥，可这一步，绝对是难以想像的距离。

    半恒星级存在，跑到某些势力里，都能够当上小头目的。

    而他们最多也就是打杂的，连带领队伍都做不到。

    当然了，这是因为他们在这片星空，放到猎户臂，尊者级都是大佬了。

    总之这恐布的半恒星级力量爆发出来，三大尊者级生物，顿时是噤若寒蝉，根本就动弹不得，也不敢说话了。

    “好了，现在知道了吧，给我滚。”

    贾岩没好气的看看，眼前顿时就变得不敢说话，乖得小狗一般的三个尊者级生物。

    这样的强者，他知道是没有气节的，未来注定无法成就恒星。

    哪怕打劫的，都要打出气度来，怎么被强者一威压镇住，就变成了小哈巴狗。

    “是是。”

    三位尊者级生物，如蒙大赦，连忙是一个个点头哈腰，从救生艇四周逃离。

    “好吓人，这半恒星级存在，怎么会那么小个。”

    “应该是特殊种族，星空里种族这么多，有一两个特殊种族太正常了。”

    “唉，未来打劫可要看好人了，而且这边灰色地带机会多是多，但遇到强者的可能性也太大了吧，这样总有一天得死。”

    三个尊者级生物，都在唉声叹气。

    贾岩没搭理这三大尊者级生物，快速的驾驶起救生艇，坠向不远处的一颗有生命与文明迹向的那颗星球。

    这颗星球，也正是三大尊者级生物，想要让贾岩进入的星球。

    他们说的话，贾岩也远远听见了。

    实际上他们根本就不知道，他们遭遇的哪是什么半恒星级，而是一位达到了星河级的超级大能级存在。

    要知道，星河级虽然在这片星空中，算是多了许多，但依然是很强的强者存在，而不管贾岩是不是来自乡下星域，可星河级就是星河级，要不是刚才贾岩认为，不要节外生枝，不然以他们对一位星河级不敬的罪名，杀了他们谁都不会有什么怨言。

    当然，也不会有人敢发出怨言，星河中阶，早已超越了大量的强者，敢跟星河级硬气对话的，都是星河级或者以上的存在。

    “这灰色地带，果然与我地图上标注的一样，仍是一个灰色地带。如果被周围的星域吞并了，应该不会有如此横行霸道的尊者才对。”

    正因为那三位尊者的出现，贾岩确定了，自己没有挑错地方。

    “那艘救生艇，给我滚。”

    当贾岩在救生艇上，来到星球上空的等候排队，进入星球内的轨道时，一道霸道的声音，自他背后响起。

    他再次无奈了。

    自己不就没有释放出半恒星级的气息吗？为什么老有人来挑衅自己。

    他只是担心，如果释放出来，有点引人注目而已。

    不过半恒星级倒也没什么，起码在这片星域里，半恒星级地位不高，只是中等层次的存在。

    当然了，中等层次也中够了。

    噗。

    当贾岩释放出脑波力量，引动了半恒星级才能做到的星空气势干扰后。

    “呃，这位半恒星级大人，您请在前面吧，我有眼不识泰山。”

    背后那尊者高阶的生物，顿时怂了。

    周围传来一阵阵的哄笑。

    对这里的生物来说，这种事情其实经常见到。

    只是他们都没见过，一位如此渺小的半恒星级生物罢了。

    刚才叫嚣的生物，也是见到排在自己前面的救生艇，乘坐其内的生物居然如此渺小，就想占点便宜。

    可惜，踢铁板上了。

    贾岩根本就没有跟他说话的意思，直接理都不理。

    接下来，他也干脆不压制自己的实力了，释放出淡淡的半恒星级威压，令得周围不到半恒星级的生物们，每一个都有点噤若寒蝉，不敢接近。

    这样倒也挺好，起码少了点打扰。

    “你……半恒星级么？好的，你进去吧。”

    当贾岩过关口时，在关口里面坐镇的那位半恒星级生物，都根本没有检查贾岩的证件之类，只说了句让他进入。

    有没有证件，在这片灰色星域里，全是没关系的，证件这种东西，对弱者才有约束力与效果，至于强者，他们是不会管的。

    半恒星级谈不上多强，但也勉勉强强，够上了这个门槛。

    “谢谢。”

    贾岩道了声谢，接着就乘坐回了救生艇。

    其实一切都没有出乎他的预料。

    因为这些东西，换在其他的星空，也都差不多。

    如果是在猎户臂内，来了一位半恒星级，任何一颗星球都会开绿灯，当然了，要不是军事机密，或者说是地球那种需要严重保护的星球才行。

    总之眼前的星球，谈不上什么军事机密，也没什么值得保护的东西应该，所以贾岩这位半恒星级强者，就被允许进入。

    若他用真身，展现出自己的真实实力。反而很可能压根就难以进这个这颗星球，毕竟那么强大的存在来临，绝对会引起大量的强者警惕。

    “哦？这里的科技，居然如此的先进……”

    贾岩乘坐救生艇，下到下面的星球后，顿时发现了，这颗灰色地带的星球，居然极度发达的样子。

    虽然有点混乱感，甚至在星球处处，都有混乱的事情在发生，在先进就是先进。

    飞行用的飞车，满天都是，经常碰撞到一起。

    房子也可以自己移动，只是太自由了，某些房主因为房子移动问题，跟别的人争吵，甚至发生流血冲突。

    这种既先进又混乱的感觉，很是矛盾。

    实际上可以看出，东西是好的，可用的人不好。

    这其实并不是说明，这颗星球先进，说明这颗星球，甚至这灰色地带周围的星域先进才对。

    管中窥豹，连这么个混乱的灰色地带，都有如此先进的技术，那么正常的普通星域内部，该是多么的豪华与先进？

    “不管那么多了，我来此的目的，是想看看有没有正常渠道，得到星核，如果没有，那就找资料情报，看有没有机会，从这附近的星体上，得到星核……”

    贾岩来到这颗星球，其实是来找星核的资料的。

    而这些资料，每一个都价值极高，如果他想买星核的话，甚至很可能价格极其昂贵。

    贾岩也没有奢望过，自己能够通过正常的渠道，购买到星核这种东西。

    因为星核价值太高了，哪怕在这银河系接近中央的地区里，也应该是强者们人人都想要的东西，贾岩这么一个突然出现的外来者，哪可能购买到？

    人家内部都消耗掉了，等你一个没有来历的外人购买，买得到才是怪事。

    他其实主要目的，还是想搞点情报。

    “这位，请问一下，你们这城市哪里卖能量物品。”

    贾岩开着求生艇，突然拦到一辆飞车前方。

    这飞车里面，乘坐的是几十米高大的天级生物。

    本来看到有小小的飞艇，居然敢拦截自己，这天级生物勃然大怒，想要动手揍人。

    可一感知一下，知道求生艇里面，居然坐着一位半恒星级生物，他连忙是收敛了情绪，连忙是堆上笑脸。

    “这位阁下，周围的能量售卖点，还是挺多的，不知道您想要去哪一家？”

    “最大一家。”

    “是这样的，您应该是外城来的人吧，或者是外星球来的？我给您一份地图，然后再给您指出路线，您觉得这样可以吗？”

    “当然可以了，感谢您的帮助。”

    “哪里哪里。”

    当那艘被贾岩放行，几乎是落荒而逃的飞车离开后，贾岩救生艇里，多了一组数据。

    那就是这城市的地图，以及对方给出的指引道路。

    “也对，我应该先搞点当地的情报再说的，比如联上网络，下载点资料。”

    贾岩想起自己最应该先作的事。

    可惜的是，他打开了求生艇的网络功能，接着发现，信号根本就联不上。

    双方的科技有差距，而且信号的模组之类细节，都不对，哪可能联得上。

    “算了，等会儿再找找有没有这些关于情报与地理知识之类的基础资料，找到以后，更新一下爱迪莎号的地理知识最好了。”

    贾岩睁眼瞎的在星空中走了几百光年，深知情报的重大作用，所以他不准备拖延时间了，除了找能量外，另一点就是更新一下基础知识。