    （求收藏，求推荐票！）

    谢方还是显得有些犹豫：“真的行吗？”

    “大兄便信我一次，过几日大兄拿着银钱去找冯掌柜，我提前和他打好招呼，不会出差池的。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ★． ８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    谢慎心中苦笑，自家大兄实在是太老实了，真的需要他在商海中好生历练一番。

    谢慎早想清楚，大兄没有功名在身，经商赚钱是最合适不过的。科举这条路十分艰辛，越往后走需要用钱的地方便越多。将来不管是授官外放还是授庶吉士入翰林院，这之后都有大笔的花费。

    如果是外放到一方主政，那就需要私聘幕僚。如果在翰林院读书等着将来馆选，京师米贵光租住宅子每年就是一大笔花销。

    没钱的话，实在是举步维艰。

    先让大兄在书坊练练手，等到积攒了足够的银钱并且时机成熟，谢慎甚至想让大兄开一个钱庄。

    在大明朝除了贩盐就是这个行当最赚钱了。贩盐是不行的，没有盐引贩私盐抓到是要杀头的。

    至于费尽气力搞到盐引去和官家合作，光是孝敬打点的银钱就得叫你吐血，一番折腾下来人还不得半死。况且在拥有足够的实力前，和官府合作贩盐完全会被牵着鼻子走。这当然不是谢慎想看到的。

    盐运使卢仲景的案子就在眼前，天知道涉足这块会和多少大人物交涉。

    锦衣卫，东厂，还有他们背后的人，想想就让人脊背凉。

    这运司衙门就像一个搭好的戏台，你方唱罢我登场，稍有不慎就会跌落万丈深渊。谢慎现在一心放在科举上，还是不去凑这个热闹了。

    可钱庄就不一样了，明代的钱庄虽然并不那么成熟，但盈利模式已经完善。

    谢慎也有心把一部分票号的业务引入其中。只不过这个工作得循序渐进的开展，不能太急功近利。

    还是那句话，他得慢慢培养大兄经商的能力。只有大兄谢方千锤百炼拥有了足够的实力，才能为谢家赚取更多的银钱。

    谢慎虽然有能力，但他要考科举，是断不能经商的。

    “那便好，那便好。”

    谢方笑吟吟的把弟弟往东厢房里推：“你大嫂去临街扯布去了，小郎你也累了，趁着这个工夫先回屋里叫水芸和二丫好好服侍你。等你大嫂回来叫她给你烧饭吃。”

    谢慎听得眼圈一红道：“便听大兄的。”

    来到大明后，他有过怅惘有过茫然，是大哥大嫂让他坚定了信念，接受了这一切。

    这一年多来他完全按照一个明人生活，读书，科考，搏得了这一切。

    是兄弟亲情支持着他，让他不住前行......

    手足之间没有勾心斗角，有的只是浓浓暖意，只是兄友弟恭，这在谢慎看来就是最美好的事情了。

    东厢房很大，足足有三间。谢慎推门而入，却并没有人迎出来。

    谢慎寻思着两个小娘子估计在午睡，便放缓了步子走到内室去。

    一进内室，果不其然看到两小娘子倚靠在桌案前睡着了。

    桌案上，还摆着两块绣到一半的帕子。上面绣着一双鹧鸪。

    谢慎轻盈的走到床边取来薄巾给两个小娘子搭上，这才回到床边脱掉外衫倒头睡去。

    ......

    ......

    梅子流酸溅齿牙，芭蕉分绿上窗纱。

    谢慎迷迷糊糊从睡梦中醒来，见到两个小娘子围在身边，唇红齿白，吟吟带笑只觉得似梦一般。

    “公子终于醒来了！”

    二丫当先声，声音恰似叮咚泉水般可人。

    谢慎坐起身来醒了醒神道：“现在什么时辰了？”

    水芸朝窗外指了指道：“已经申时了。”

    谢慎一拍脑袋苦笑一声。

    他竟然一觉足足睡了一个多时辰，看来这一路确实太累了。

    二丫向前挪了挪，笑吟吟的看着谢慎：“公子这次去杭州府可是给我带好东西了？”

    水芸则是有些嗔怪的瞥了二丫一眼道：“公子刚一回来妹妹就说这些，不怕公子生气吗？”

    二丫摇了摇头道：“水芸姐姐，这你便不懂了吧。公子难得去一趟杭州府，自然要给我们带些东西。我若是不问，公子反倒不开心了呢。有句话怎么说的来着，女为公子者容！”

    “是女为悦己者容！”

    谢慎噗嗤一声笑了出来。这个小萝莉还真是惹人怜爱。只是她小小年纪正是懵懂之时，懂什么是男欢女爱吗？

    “女为悦己者容，和女为公子者容也差不多嘛。总之，我们穿着打扮还不都是给公子看的嘛。”

    小萝莉撇了撇嘴，有些委屈的说道。

    谢慎连忙安慰道：“你说的都对，我确实给你们带了些胭脂水粉，就在那包裹里，你去取来吧。”

    小萝莉听到胭脂水粉，眼中闪过一道精光，快步走到桌案前解开了包裹。

    “水芸姐姐，你快看啊。公子给我们买了好多胭脂水粉！”

    水芸面颊一红道：“小点声，被旁人听到还不叫人笑话。”

    “这里哪里有什么旁人，水芸姐姐你也太小心了。姐姐你快看，这个脂粉颜色我用合不合适？”

    谢慎有些哭笑不得，不过就是些胭脂水粉瞧把小萝莉乐的。

    “公子，要不要奴家给你烧热汤沐浴？”

    水芸无奈的瞥了一眼小萝莉，转身冲谢慎道。

    “不必了。一会我还要出去一趟。”

    谢慎摆了摆手，随口道。

    “出去？公子刚刚回到余姚不歇一歇吗？”

    水芸显得有些惊讶，柔声d县学新生员都已经进学，我因为去杭州府已经耽误了几日课业，如今回来自然应该第一时间前去县学。”

    县学不同于书院，是官办学校，规矩自然要严苛不少。

    谢慎虽然已经和孔教谕提前打过招呼，但既然回来了也该及时前去县学报道。

    虽然他现在已经是生员，但要想获得参加乡试的资格仍然需要奋努力，在岁试，科试中取得佳绩。一等廪膳生员虽然基本已经保底，但既然有实力，为何要徒增不确定因素呢。

    正好他也几日没见谢丕和王守文，这次去了县学可得好好聊聊。

    ......

    ......

    推荐好书：《这个天国不太平》.....重生为太平天国的南王，冯云山宣称：日不落帝国，第一代西班牙已落幕，第二代英国日薄西山，第三代是华夏，正冉冉升起！