    很显然，不管是漠北王，还是天元国的八位大将军，都误解了陆天龙的意思。

    他们觉得，陆天龙要让漠北王做天元国新一任的国王，是要给陆家做傀儡，是要利用他们。

    “漠北王，各位将军，你们想多了。”

    看着他们激动的样子，陆天龙笑了笑，心里还是挺敬佩这些汉子的。

    “我没有要让你们做傀儡的意思，陆家还是陆家，天元国还是天元国。”

    “如果你们愿意，我们以后可以加强合作，共同发展，如果你们不愿意，我们也可以泾渭分明，井水不犯河水，老死不相往来。”

    恩？

    几句话，没有丝毫开玩笑的意思，倒是让漠北王一些人全都懵了。

    怎么可能？

    陆家之前联合皇甫世家和轩辕世家，企图灭了陆家，现在天元国落败，他们都已经做好亡国的准备，可陆天龙竟然说出这样的话？

    这不科学，按照他们得到的一些消息，陆天龙可是个睚眦必报的家伙，怎么可能如此好心？

    别说是他们，就算是站在旁边的大长老等人，也都是心中惊讶，同样没有想到陆天龙会用这样的处理方式。

    “我陆天龙优点很多，数都不数清，其中，说话算数应该算是一个。”

    看着满脸茫然的漠北王等人，陆天龙笑着调侃道：“实在不行，我用人皇后人名义起誓，你们才能相信？”

    “啊？不必！”

    漠北王终于反应过来，赶紧摆摆手。

    陆天龙能够说出这样的话，就已经是相当难得，真要是要他用人皇后人的名义起誓，那就有点得寸进尺了。

    “陆天……不，陆公子。”

    漠北王的神色也变得严肃起来，他很认真的看着陆天龙，道：“我想最后确定一遍，你刚才说的话，都是真的，没有开玩笑？”

    陆天龙的表情也严肃起来，道：“都是真的，没有开玩笑。”

    场面一下沉默下来，漠北王和其他那些大将军，似乎一下子不能接受这样的事实。

    片刻之后，竟然有人开始低声抽泣。

    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。

    真的，刚才不管是漠北王，还是那八个天元国的大将军，真的都已经绝望的，陆天龙为刀俎，他们为鱼肉，只能任人宰割。

    他们甚至都想好了，死之前可能会受到陆家的百般折磨，虽说无怨无悔，但心中还是有不甘的。

    可现在……

    “陆公子！”

    漠北王突然打破宁静，他咬着牙低喝一声，随后突然噗通一声单膝着地。

    “噗通，噗通！”

    后面八位天元国的大将军，几乎在同一时间跟着做出相同的动作。

    “感谢陆公子不杀之恩，感谢陆公子没有让天元国灭亡。”

    这是发自内心的，天元国虽然有诸多问题，虽然他们也对国王的一些做法不满意，但天元国就是他们的家。

    “诸位请起。”

    陆天龙伸手将面前的漠北王搀扶起来。

    “天元国之前做的那些事，我知道跟你们没有太大的关系，都是你们国王野心太大导致。”

    “纵然有错，你们也没有给陆家造成太大损失，所以我也不会苛待你们。”

    的确，在陆家战斗的时候，漠北王和那些大将军都在外地。

    天元城战斗的时候，他们也没有参与，而是直接领兵来了陆城。

    可以这么说，现在漠北王和八个大将军的手上，都没有沾染陆家人的鲜血。

    睚眦必报没有错，但冤有头债有主，既然天元国国王已经被废掉，那些皇室成员也尽数丧命，没有必要再难为这些人。

    “好！”

    漠北王深吸一口气，心情也逐渐平静下来。

    他看着陆天龙，道：“陆公子，我也就不矫情了。”

    “从今天开始，我继任天元国新一任的国王，我身后的八大将军，将会跟我一起，继续撑起整个天元国。”

    “但是……”

    “也是从今天开始，我提议，天元国和陆家形成战略同盟关系，同生死，共进退！”

    “而且，从现在开始，天元国归还人皇时期陆家的所有领地，所有被前任国王收回的领地！”

    “还有什么要求，你们可以尽管提！”

    漠北王也是个爽快人，根本不用陆天龙说，他自己主动给与了陆家很多的好处，同时还要提议跟陆家结成战略同盟关系。

    所谓战略同盟，就像是他刚才所说的，同生死，同进退，陆家的敌人，便是天元国的敌人，想要灭掉陆家，那就连天元国一起灭掉！

    这绝不是虚言，既然漠北王当着这么多人的面，说出了这样的话，那是要传遍整个临海之地的。

    如果以后反悔，那整个临海之地都将没有人再敢跟他们合作。

    “哈哈，你看你，太客气了，什么战略同盟不同盟，什么领地不领地，咱都现在开始都是一家人了嘛。”

    陆天龙哈哈一笑，他搂着漠北王的肩膀，好像是认识多年的老朋友一样亲热。

    “哈哈，没错没错，从现在开始，我们就是一家人了！”漠北王也是哈哈一笑。

    现实版的一笑泯恩仇！

    后面的大长老等人对视一眼，心中全都是感慨万分。

    之前他们想过，陆天龙可能会强力镇压漠北王这些人，也可能会让陆家直接将天元国吞并，这也是他们之前想的一些准备。

    但是现在开来，陆天龙现在的决定无疑是最正确的。

    如果陆家真的接管整个天元国，首先漠北王和这八个大将军必定不能留，他们都是身经百战的强者，着实太可惜。

    再者，如果吞并天元国，偌大的天元国啊，陆家也根本没有那么多的人手去管理，只能继续使用天元国的很多官员。

    但因为天王国已经被灭，那些天元国的官员心里都憋着气，还不知道什么时候就会出现异心。

    现在陆天龙的这种处理方式简直再合适不过，天元国还在，但是却跟陆家结成战略同盟关系，也就是说，整个天元国的资源，陆家可以最大可能的去使用。

    还得到了漠北王和八大将军的感激和忠心，另外还能稳固天元国和陆家的局势，不至于产生动荡。一石三鸟！

