    “你叫什么名字？”陈星河觉得葛洪做生意还算公道，以后多多少少可以照顾他的弟子。

    “贫道葛天真，兄弟你在黄泉世界闯荡多久了？现在货物价格猛降，银币价格猛增，我师父留下一件好宝贝，卖给摆渡使压价压得心慌。既然兄弟是老客，不妨看一看此宝。”葛天真伸手入怀，好半天掏出一枚婴儿手掌大小金币来，上面刻着黄泉通宝四个大字。

    “金币？”陈星河讶异，这还真是一件宝贝，只是看上去有些怪异，边缘光泽发贼，与看银币的感觉完全不同。

    “兄弟你一定知道金币有多么难得，我的老师忙了一辈子也才得到几枚，如今只剩下一枚。”

    “这枚金币你卖多少钱？”

    “嗯，我打听过行情，之前一枚金币至少能换四百枚银币，不过最近银币越来越值钱，你又是老客，所以只要三百枚银币。”

    “我哪有三百枚银币？”陈星河作势欲走。

    老实说他觉得这个葛天真有些不大对劲儿，开价时眼神飘忽不定，让他多了一份戒心。

    “等等再走，大家心照不宣，能活到现在的试炼者，哪个手头没有三百五百？要不是做正式任务极其危险，我也不会出售此金币的。”

    陈星河还是觉得这个家伙有问题，转念说道：“咱们先把金币放到一边，这玩意我消费不起。你将葛前辈和自己东西拿出来，有多少拿多少，我扫上几眼。如果有看中的物品，立即交钱走人，绝不拖拉。”

    “好好好。”葛天真嘴上说着好，心中却一阵鄙夷。

    他开始掏东西，把自认为珍贵的宝贝放到摊位中央，扫视左右生怕别人看了去。

    “千里瞬移符不错，还有这四块灵器碎片似乎来自一件灵器。另外这颗眼睛形状的奇异宝石很有意思，不知道是何来历？”

    葛天真看向客人点指宝石，心头一喜道：“这是师父遗物，摆在非常重要的位置，显然意义非凡，价值非凡。”

    “嗯，我很喜欢，多少钱？”陈星河像愣头青一样表露迫切心思。

    “这颗宝石很珍贵的，你起码要给我五十枚银币。”

    “五十枚银币？”陈星河翻着白眼说：“你怎么不去抢？这样，我这个人买东西痛快，五十枚银币连同千里瞬移符和四块灵器碎片一起给我。此外再让我挑选三样东西，你可以在摊位上收起你认为贵重的三件宝物，我在其他东西里面挑选，如何？”

    “不行不行，本道太吃亏了。”葛天真摇头道：“起码得收起十件宝物才能让你在摊位上任选。”

    “十件？那我岂不是亏本亏到姥姥家？”陈星河转身就走。

    “别，五件，本道只收回五件宝物，其他东西你任选！”葛天真实在不想失去这个修为与自己差不多的客户，所以赶紧伸手拉住陈星河。

    其他客人大多筑基，他实在不敢做得太过分。如此一来，这个主动找上门的同辈修士就显得稀罕了，即便对方日后发现东西有问题，他葛天真也能坦然面对，有一千条一万条理由等在那儿。

    说起这颗宝石的来历，经过鉴定来自轩辕世界，是称之为星君眼的东西。

    不过这件宝物带出轩辕世界只能使用数次，现在只剩下一次使用机会了，要不然以师父谨小慎微性子不会留在住处当摆设，没想到他这里狮子大开口索要五十枚银币真有希望达成。

    “行，痛快些。”陈星河一把拿住星君眼，像是很怕葛天真收回去似的。

    葛天真心中发笑：“小子你还嫩了些，真以为我不知道这件宝贝是什么？我的长处就是像师父那般谨慎，哪怕鉴定费用昂贵仍然将所有物品做了鉴定，就价格而言了然于胸。”

    千里瞬移符和四块灵器碎片拿过来，等到葛天真收起摊位上五件物品，陈星河一边嘟囔一边挑选：“那口铜钟竟然被你收起来了，好可惜。”

    葛天真一脸得意，想占天真道爷的便宜，做梦去吧！

    不多一会儿，陈星河挑出一盏铜灯和一本古籍。

    这之后像是摊位上再无其他物品可以入眼，随手选了把陈旧匕首说：“我银币不够，不过怀揣硬通货，你看一眼便知。”

    本来，葛天真听对方如此说，当场就要发飙，可是等对方打开身边包裹，眼神立刻凝住不动。

    “这确实是硬通货，我来之后遍寻不得。”

    包裹中躺着三种炼制筑基丹的主要药材，还有一颗成色不怎么样的筑基丹，以及十数种炼丹药引，对于寻觅筑基机缘的修士来说十分贵重。

    要不是夕阳大殿某些势力垄断了筑基丹，陈星河手中这些药材也不至于成为硬通货。

    葛天真想筑基都想疯了，奈何葛老道并非只有他一个弟子。毫不夸张的说，在师父门下论资排辈排到死也轮不到他筑基。

    若非机缘巧合得到黄泉渡舟，怕是今生筑基无望。

    没有想到机缘来得如此之早，葛天真正想托关系收集筑基药物，谁知筑基丹自己找上门来了。

    “兄弟，这颗筑基丹色呈朱红，属于下品中的下品，你肯定可以拿出成色更好筑基丹。只要你再拿出两颗筑基丹，这五十枚银币就免了。”

    “葛兄太看得起在下了，我这里还有一颗成色稍好筑基丹，加上药材作价四十枚银币，葛兄觉得如何？”

    “好，不废话，立刻交易。”葛天真一口应承下来。

    要知道这可是筑基机缘，两颗筑基丹足以保底，等到凑齐药材拜托几位师叔炼制，那样筑基把握就更大了。

    陈星河点了点头，支付十枚银币走人。

    做完这笔交易后，他逛了一处出售各种尸体摊位，之后立即回转住处进入地下室。

    在摊位上拿走铜灯和古籍，是为了掩饰真实意图，陈星河真正想要拿走的东西是那把匕首。

    这把匕首给他的感觉与辛老鬼那把十分相似，一丝微不可查阴寒环绕其上，是不是也有奇异之处？试过便知。

    “轰轰……”尸体在重拳轰击下破碎，陈星河将匕首插了上去，顿时向上撑起血膜，交织出一幅神秘画卷。

    陈星河愣在当场，心中暗叫：“这是？葛老道还有这种癖好？”

