    数以千计的游鱼傀儡以周正为圆心，向四面八方游去。

    这些游鱼傀儡就如同一个个小型感应器，不断将它们的所见所闻传递过来。

    而周正就是接收中枢。

    他凝神闭气，将传递过来的图像信息汇总到一起，在脑海中勾勒出一幅波澜壮阔的海底世界。

    一海里。

    两海里。

    三海里。

    .......

    随着游鱼傀儡不断远游，周正脑海中的海图也就越发清晰。

    他仔细注视着海图，不放过任何一丝异常。

    忽然，周正脸上露出一抹喜意。

    “终于找到了......”

    周正脑海中的海图上有一块海域发生了扭曲。

    那里原本应该是直线，却在某种神秘影响下变成曲线，一段距离后又恢复直线。

    这处扭曲在海图上非常显眼。

    周正带着血河赶了过去。

    他指着某片海域，对血河说道：“应该就在这里。”

    周正反复尝试了几次，却始终找不到进入隐藏海域的办法。

    血河落在水面上，她凝神感应片刻，忽然开口。

    “主人，这里的空间被某种力量折叠在一起，那个叫黄风的玩家之所以能进去，应该是暴风雨的缘故，剧烈的天象变化影响了这片时空。”

    “那我们要怎么进去？”

    “看我的吧。”

    血河取出神器。

    幽冥血河旗融合了锦绣山河图，同样具有影响空间的能力，她将神器舞动，虚空中顿时产生一道道透明涟漪。

    少顷，两人面前出现了一道缺口。

    周正透过虚空中的缺口向里张望，发现对面同样是一片血色海域，海域中还有一座黑色岛屿。

    “这里的布置非常高妙，如果不是主人提前确定是这里，我很难察觉出来。”血河说道。

    两人顺着缺口进入那片海域。

    这时有一阵阴风忽然刮过，这阴风侵蚀骨血，吹散魂灵，异常阴毒。

    血河挥手放出一道血光罩住两人，将阴风隔绝在外。

    “真是奇怪，这是上代血河王的九曲血煞禁.......难道血河王真的来过这里？”

    血河脸上露出讶色。

    “答案或许在那座黑色岛屿上，我们过去看看就知道。”

    周正目光落在海域中央的岛屿上。

    他们两人小心翼翼的靠近黑色岛屿。

    这座岛屿跟周正之前见过的岛屿并无不同，整座岛屿上生长着不少植被，郁郁葱葱，显得生机勃勃，只不过因为岛屿的土地是黑色的，所以显得有些荒凉。

    两人居高临下看去，视线被山巅的一座宫殿所吸引。

    “我感应到里面存在血河王的气息。”

    血河皱眉。

    他们落在宫殿前面，推门而入。

    宫殿中央立着一只高大伟岸的猿猴雕像，它身躯昂然，穿戴金铠金甲，威武不凡。

    猿猴雕像下面的基台上还写着一行文字。

    【我踏虚空而行，挥别红尘而去，不求万世长存，只愿品天下奇珍——猿空空。】

    这行文字仿佛带着魔力，周正眼前依稀浮现一头洒脱老猿的形象，它玩世不恭，潇洒不羁。

    “这是难道就是猿空空的老巢？”

    周正满脸讶色。

    他在血河王的宫殿中见过猿空空的留字，想不到今天竟然跑到这只猴子的老巢了。

    “猿空空......他到底是什么人？”

    血河脸上露出古怪的神色。

    “猿空空是一位奇人，他精擅空间大道，天下无人可及，是跟血河王齐名的大人物，不过这么一位大人物却嗜盗如命，甚至为此引起数次大势力的围剿，但每次都被他全身而退。”

    幽冥世界人人都知道有神盗猿空空这么样一个人，却很少有人见过他的真面目。

    大家只知道一件事，而且相信。

    只要猿空空想，就没有到不了手的东西。

    “这么厉害？”周正咋舌。

    “没错，不过我在这里没有发现生命的气息，或许猿空空不在这里，我们可以进去看看。”血河提议道。

    宫殿尽头有一条通道，看起来深处还有房间。

    随着两人进入通道，墙壁两侧的灯盏一个接一个亮了起来，照亮了前路。

    血河停步，她看了一会，嘴角露出笑容。

    “这里布置了许多禁法，但这些都是血河王留下的，主人跟着我做就好。”

    她走在前面，周正跟在后面，两人一前一后进入通道。

    很快，他们来到通道尽头。

    然而触目所及的场景，却吓了两人一大跳。

    出现在两人面前的，是一大团不断蠕动，不断抽搐着的肉团。

    整个天花板、地面、墙壁全都被一层层的血肉所覆盖。

    给人的感觉就像是眼前的房间完全是活的一样。

    随着他们靠近，血肉房间中睁开眼睛，眼瞳遍布房间每个角落，齐齐看向两人。

    周正下意识化身无支祁，随时准备战斗。

    “救.......救救我。”嘶哑的声音响起。

    周正稳定下心情，这才问道：“你是什么东西？”

    “我不是东西.......”血肉房间似乎很久没有开口说话，它声音干涩，“我是猿空空。”

    周正挺大这个名字，心中忍不住震动了起来。

    “我靠，神盗猿空空，你怎么变成这幅模样了？”

    血肉房间一阵抖动，剧烈的恨意涌动。

    “还不是血河那个老鬼，他在宝库中留下了恶毒的诅咒，我一时不察中了招，才变成了这幅鬼样子。”

    周正无语。

    这还真是天理昭昭，报应不爽啊。

    谁叫你盗走了血河王留给我的宝藏的？

    这一刻他自觉将血河王的遗留归入自己所有。

    血河悄悄凑了过来，在周正耳边小声说道：“这确实是上代血河王留下的死咒，名叫血肉畸变，中咒者血肉会发生畸变，模样千奇百怪。”

    “那要怎么解开诅咒？”周正开口问道。

    “这是无解的咒。”

    “无解的诅咒，这世上怎么会有无解的诅咒。”

    周正可不相信世上存在真正无解的事情。

    血河叹了口气。

    “不，我说的无解不是没有办法解开，而是没有必要解开。”

    “为什么？”

    “因为血肉畸变会扭曲中咒者的心智，这是不可逆的过程，就算解开诅咒，这人也是一个疯子了。”

    “疯子？”

    一个声音突然插了进来。

    周正和血河齐齐一怔。

    他向声音传来的地方看去，发现一条血肉触手从他们头顶弹出，触手前端五官俱全。

