    有些没能找到真实武者的人，失去了一次机会，依然要进行第一轮的挑战，并不是说失误了也算通过第一轮。

    “大家经过了一轮挑战，应该都有些心得了吧？为了能顺利过关，不妨把辨别真假的线索都拿出来一起讨论，免得三次轮空之后被送出星云塔，还要收回半数之前的奖励！”

    还是那个文士站出来说话，他不问有谁通过了第一轮，只问有什么辨别真假的线索，避免了其他人因为警惕而隐瞒线索。

    文士缓缓扫视了一圈，却无人应和。

    每个人都想听别人有什么发现，自己即便有线索，也绝对不肯轻易说出来，那是资敌！

    “既然大家都有些不好意思说话，那我就抛砖引玉吧，时间不多，总要有人开头嘛！”

    文士微微一笑，也不动气，自顾自的说道：“我这次没能挑选到正确的对手，遇到的是一个幻影，结果浪费了一次机会，击败幻影之后，就变成了一团星辰之力。”

    “要说线索……实在是没发现什么特别之处，我现在看诸位，也都和真实的本体一模一样，没有任何异常之处。”

    说是抛砖引玉，结果连砖头都没看见，他压根就是抛出了一团空气，等于什么都没说。

    “呵呵，我也是一样，遇到的是幻影，最终毫无所得！其他人有线索的赶紧说出来，不行的话，就全都来挑战我吧！”

    被林逸干掉的狂傲男子再次上线，继续之前的嘲讽模式：“我不是特意要针对谁，我说的是在场的所有人，在我眼里，你们都是弱鸡！全都不堪一击！”

    毫无疑问，狂傲男子肯定是已经死透了，连渣渣都没剩下半点，而此时说话的，自然是星云塔投影出来的幻影，是根据之前狂傲男子的表现所模拟的虚影。

    林逸眼神古怪的看着狂傲男子的幻影，心说星云塔还真会玩，居然懂偷梁换柱、瞒天过海的把戏！

    在场的只有林逸知道这家伙是假的，其他人眼里，狂傲男子还活的好好的，他开口说的话，也很符合之前的风格。

    “无知小儿，老夫若非自持身份，定要好好教训教训你！你若真的目空一切，自以为天下无敌，那你就来挑战老夫吧！老夫不吝于好好的教你做人！”

    之前说过话的老者再次跳出来怼狂傲男子，他的目的也是想要让其他人主动挑战他，所有人都选他做目标的话，正确的对手必然会在其中！

    如此一来，他也就不需要选择也能稳稳抓到机会了！

    文士脸一黑，这又回到刚才的局面了啊！

    真是两个该死的搅局者！

    “好了，时间不多，闲话少提！”

    文士出言打断两个开地图炮嘲讽的家伙，他并不知道狂傲男子已经死了，心里还想着若是遇到这家伙，一定要狠狠折磨他到死！

    “没有线索，大家就把各自选择的对手是谁说出来吧，然后将对方是真是假一并说明，如此一来，多少也能推断些线索。”

    文士思路还算清晰，但他这话刚说出口，面上就现出了古怪之色，随即摆手道：“算了，当我没说，规则不允许！”

    显然是收到了星云塔的警告，认为这样的交流已经超出底线，继续下去会受到一定的惩罚，所以马上改口了。

    有人心中蠢蠢欲动，想着自己说出来，会不会让文士被惩罚？如此可以减少一个竞争对手也是好事。

    但又想着若是事有不谐，遭到惩罚的可能是自己，于是作罢，不再想那些歪心思。

    林逸若有所思的看着文士，总觉得星云塔会有破绽留下，不需要这种无谓的交流才对，另外幻影难道就只是幻影？不应该如此简单才对！

    那么这一轮，就随便选一个挑战吧，选对了是走运，选错了也无所谓，刚好可以看看星云塔弄出来的幻影，到底是怎么回事！

    时间很快结束，所有人都必须做出选择了，林逸这次没有守株待兔，直接先选了文士所在的擂台过去。

    过去的同时，林逸还在想着，若是这次唯一和自己有交集的武者刚好也选了自己，只是慢了一步，那会出现什么情况呢？

    面对空无一人的擂台？还是面对一个幻影？或者因为自己选择错误，对方有交集的擂台瞬间转变？

    这些问题都没有答案，眼前景物变化，林逸已经出现在了文士所在的擂台上，文士对林逸露出了一个大大的笑容。

    “恭喜你，选错了！”

    文士说完这话，面容忽然发生变化，似乎是以此来证明林逸真的选错了对手。

    而他变化后的样子，赫然就是林逸自己！

    林逸微微一怔：“所以选择了幻影就是要面对自己么？”

    “没错，每个人最大的敌人，其实是自己，想要成为强者，不是举世皆敌然后无敌，而是不断战胜自己，各种各样的自己！我也只是其中之一罢了！”

    幻影林逸摊开双手，嘴角带着戏谑的微笑：“在这里，我就是你，你会的技能，我全都会！如果你战胜不了自己，星云塔的旅程，就可以结束了！”

    “当然了，即便你战胜了我，也没什么意义，因为幻影不算挑战成功！你还要继续寻找正确的对手去挑战。”

    林逸撇撇嘴，听着就有点坑啊！拼死拼活和自己打一架，完了还什么好处都没有，连通过第二轮的资格都不给。

    玩个毛线啊！

    “行了，闲话就聊到这里，你作为挑战者，我给你一个先出手的机会！免得到时候连出手的机会都没有，直接被我——也就是你自己的幻影给秒杀了！那场面估计你也不想看到吧？”

    幻影林逸笑吟吟的说着话，面上带着一丝若有若无的轻视。

    林逸气急，还真特么什么技能都给复制了啊！连装逼都那么天衣无缝！

    话说被自己鄙视是个什么感觉？林逸并不想细细品味，所以还是动手吧！

    能动手就别哔哔，林逸想说哥狠起来连自己都打！

