    正当一群人还在积极地议论的时候，试炼世界又发布了一则消息。

    【检测到所有选手准备完成，接下来开始虫潮倒计时。】

    随后，天空之中就开始出现了60分钟的倒计时。

    李墨几人从地下上来之时，也看到了这赤红色的数字正在不断的跳跃。

    三人对视了一眼，开始按计划探索起来了这片地方。

    现在谁都没有见过虫潮，也不知道在来临的时候究竟会面临什么样的压力。

    对于周围的环境了解的多一些，可以增加他们存活的概率。

    直播间里，冰冰有些迷茫，看到三人分开了之后，就转过头来对赵明道问道：“他们为什么分开了呀？！聚集在一起行动，战斗力不是还高一些吗？万一遇到了虫群怎么办？”

    “不，他们这是要探索周边的区域。”旁边的赵明道解释了一下，然后转过头对刘博士问道，“博士，你们对于这边的虫群分析的如何了。”

    刘博士推了推眼镜，听到了之后看着手上的数据，回道：“如果这次的虫群有上千只的话，那估计能达到B级别凶兽的实力……不过我预计他们的破坏力应该比这更高，毕竟是数量庞大的种族。”

    听到了这里所有人的心都猛的一抖，B级？！

    这样的虫潮，竟然还有10轮！

    而且每一轮的力量都要比之前更大！

    现在这些进入到了试炼世界里面的人们真的能够顶得住吗？

    这可能要打一个大大的问号……

    另外一边，李墨这时候已经和两位同伴一起探索了周边十三四公里的地方了。

    但是系统上，却显示李墨的探索仅仅只有1%……

    看来这个世界很庞大啊！

    一想到了这，李墨就有些头疼。

    探索进度10%，刚开局完成这个任务稍微有些困难。

    面对着无尽的虫子，李墨怎么可能在这里随意的走动呢？

    仅仅只是跑出来了半个小时的时间之后，李墨就赶紧往回赶了。

    回去之后，估计刚好虫潮就要来临了。

    在李墨回来的时候，天空上的倒计时只剩下了五分钟，李纪也已经赶到了位置。

    两人正准备下去的时候，李墨环视四周，发现周围的旷野里面没有一个人影。

    “林妙可呢？”

    “不知道啊，咱们不是说好了根据倒计时来归位的吗？”

    他们之前就约好了，在倒计时结束之前必须要回到他们所搭建的安全屋这边，但是林妙可却不知道去了哪里。

    “可能要坏事儿了。”

    李墨的心里咯噔一声。

    现在只要是龙国样貌的人站在了外面，就会很吸引人注意。

    万一林妙可遇到了一些敌对国家之中的人，很可能被缠上。

    李墨当时想的是他们所降落的位置周围并没有什么其他光柱。

    这就代表着应该是没有其他人的存在的，所以才会让他们两个人出去探索。

    但现在，事情急转直下了。

    皱起了眉头，李墨和李纪对视一眼，两人立刻抽身前往了林妙可所去的方向。

    另外一边。

    林妙可这时候正在被几个日国的人纠缠。

    带头的是一个腰上挂着黑色长刀的男人。

    这把长刀就是之前小岛所带着的妖刀村正。

    本来这一次，小岛还是要参加比赛的。

    但是这一次的试炼之前，他被打成了重伤，所以最后就换上了别人。

    而这个男人手里的这把妖刀村正，就是从小岛的手上继承过来的。

    “女人，我劝你最好乖乖投降，不然我们会用最残忍的手段对待你。”

    “区区倭人，还让本姑奶奶投降，不可能！”虽然对方有三个人，但是林妙可没有丝毫的害怕。

    刚才林妙可在探索的时候，惊讶的发现自己的能力得到了增幅。

    身为古武世家传人，其实林妙可从小修习的还有……

    符咒！

    而这些符咒在这个世界里面，竟然比蓝星上，功效要打上许多倍！

    想到这，林妙可迅速地拿起来了一块泥土，抬手直接将其上画了一道符咒。

    这块泥土迅速化形。

    然后她的手上就出现了一把用泥土制成的宝剑。

    虽然是用泥土做成的，但是这把宝剑却极为坚韧且锋利。

    林妙可的手还没有停，依旧在地上画着各种各样神奇的符号。

    看到了这样的情况以后，所有日国人都有些惊讶。

    而这个日国的年轻人，手也放在了自己腰间的长刀上。

    “首席，您要杀她吗？”

    这个男人就是最近这些年里面，日国所有剑馆之中最强的剑道首席，绯村！

    现在他们如果动手的话，会违反联合国最新制定的三条铁律。

    “我不会杀掉她，但是虫潮把这个女人杀掉的话，就不怪我了！”

    绯村舔了舔嘴唇之后，极为残忍的说道。

    这时候，众人才终于知道了他有多么的卑鄙无耻。

    他确实不会动手，仅仅只会和林妙可交手了以后，把林妙可打成重伤！

    一个重伤状态的人在这片荒原里面一旦遭遇了虫潮，是绝对不可能活下来的！

    “呵呵，你的口气倒是不小，今天姑奶奶就要教训教训你们这帮孙子。”

    正当他说话的时候，林妙可手上的动作很快，已经把地面上的很多符文全部都画完了。

    随后林妙可的身前，无数符文就亮了起来！

    而绯村则是直接抽出了长刀！

    他的拔刀式很快！

    拔刀之后长刀横扫，竟然在面前劈出了一道黑色的气浪。

    见到了对方的攻势强悍无比，林妙可立刻用手拍在了地上，随后面前的符文就凝聚成为了一道透明的墙。

    双方碰撞的时候，周围的气浪掀飞了无数的尘土，让周围的几人看不清面前的局势。

    但对于绯村和林妙可这样的高手来说，现在的情况并不算阻碍。

    绯村直接冲进烟尘中，继续开始了进攻。

    无数的黑色光芒还有彩色光华，在其中不断的闪耀。

    看到了这样的情况以后，所有观众都是心下捏了一把冷汗。

    旁边的这两个日国的人也加入了战斗。

    他们以多打少，三人开始不断地对林妙可进行压制！

