    “我没什么事，至于这白头发嘛...可能是熬夜熬的吧...”

    疲惫的揉了揉太阳穴，李辰南冲着眼前的张妈强颜欢笑道。

    “长时间熬夜是会长白头发，可问题是姑爷你这也太夸张了吧，你确定真没什么问题吗？”

    尽管李辰南露着笑脸，但张妈显然还是不太放心。

    “我真没事，就是有点累，休息休息就好了。”

    “对了张妈，若雪的身体已经没问题了，就是还有点虚弱。”

    “我刚刚帮她洗了个澡，现在躺床上睡着了，等她醒过来之后，麻烦您给她喂点汤补充补充气血。”

    知道张妈肯定已经按照自己之前的嘱托炖好了汤，李辰南郑重其事的交待道。

    “没问题，汤我早就已经炖...”

    “不对啊姑爷，你说你刚才帮小姐...帮小姐洗了个澡？”

    “这...这怎么能行呢！”

    张妈脸色瞬间阴沉了下去。

    尽管对李辰南这个姑爷，她内心是十分满意的。

    但一想到许若雪还没真正认可李辰南。

    而李辰南却自作主张帮许若雪洗澡，张妈怎么想都感觉很别扭。

    “张妈你千万别误会，我确实帮若雪洗了澡，但我发誓绝对没有对她做什么出格的事，而且我也是被逼无奈才出此下策的。”

    “你不知道，若雪今晚被人约出去，结果着了人家的道被下药了，为了帮她化解体内的药力，我只能将她放在浴缸里，一边用凉水泡着一边用针灸排毒。”

    生怕张妈误会自己，李辰南连忙开口解释道。

    “我的天呐，被人下...”

    “怎么会这样呢...姑爷，小姐她没有受到伤害吧？”

    没想到出了这么大的事，张妈急的嘴唇直哆嗦道。

    “幸好我赶到的足够及时，这才没有出什么事情。”

    “张妈，你去照顾若雪吧，具体情况，等若雪醒过来之后，再让她跟你细说。”

    “我实在是有些累了，得回房休息去了。”

    李辰南说着，满脸疲惫的打了个哈欠。

    “没问题，小姐交给我照顾，姑爷你就放心好了，你赶紧回房休息吧。”

    一听许若雪没有受到伤害，张妈顿时松了口气。

    她看着李辰南疲惫不堪的样子，明显有些心疼，第一时间为其让开了道路。

    回头看了一眼屋内，躺在床上的许若雪。

    李辰南没有过多停留，直接出门回到了自己的房间，并带上了房门。

    “噗...”

    房门刚一关上。

    李辰南便再也忍不住，张口喷出了一口鲜血。

    此时的他已经虚弱到了极点。

    为了帮许若雪化解体内药力。

    他不计代价的花了两个多小时，以针灸结合先天真气灌体，帮许若雪洗涤肉身，并强行助其打通了体内的奇经八脉。

    在李辰南不计代价的努力下。

    许若雪体内崔情药的药力，包括她出生二十多年来，体内积累的各种毒素与杂质，全都被清出了体外。

    再加上体内的奇经八脉全部被打通。

    现在许若雪的身体，非但彻底脱离了之前的亚健康状态，而且就体魄而言，比起一般的炼气武者都不遑多让。

    这还不是最主要的。

    最主要的是，随着许若雪体魄的增强，再加上她体内奇经八脉已通。

    现在只要有人传她一门呼吸吐纳的内功心法，她立马便可成为一名炼气期的武者，而且修炼起来必定一日千里。

    总而言之也就是说，经过今晚被人下药一事。

    许若雪非但没有任何损失，反而因祸得福，得到了一般人做梦也不敢想的天大好处。

    虽说费尽心力成全了许若雪。

    但李辰南自己却也同样付出了极大的代价。

    本来以先天真气长时间助人洗涤肉身，这对先天武者、哪怕是李辰南这样先天大圆满级别的武者，那也是一件大伤元气亏损寿元的事情。

    再加上李辰南强行助许若雪打通了体内的奇经八脉，这对他的损耗就更大了。

    这也就是李辰南修炼功法特殊，勉强能承受得住这种堪称极致的元气损耗。

    要是换做一般人，哪怕是同为先天大圆满级别的武者。

    先以先天真气助人洗涤肉身，然后再强行助人打通体内的奇经八脉。

    就算侥幸不当场虚耗而死，那修为也得倒退一两个小境界，并且寿元还得减半。

    虽说李辰南并没有付出寿元减半，修为倒退这样的残酷代价。

    但经过这么一番折腾下来，他确实心力憔悴，虚弱到了极点。

    不说多了，他亏损至少十年寿元，那是肯定没跑了。

    好在他还年轻。

    再加上先天大圆满级别的武者，只要不出意外，拥有长达近两百年寿元。

    否则像李辰南这样一下亏损十年寿元，所表现出来的，那就不只是白些头发这么简单了，在外貌长相上，肯定会发生明显的变化。

    虽然一直就想将许若雪引入古武一途。

    但按照李辰南原先的计划，他是没打算帮许若雪打通奇经八脉让其走捷径的。

    至少在许若雪根基未稳之前，他不会选择这样做。

    因为这样等于拔苗助长，对许若雪以后并没有什么好处。

    之所以突然改变主意，不惜损耗元气与寿元，也要帮许若雪打通奇经八脉。

    李辰南主要还是为了许若雪的安全考虑。

    他不希望像今天这样的事情，再次发生。

    李辰南很清楚，他不可能永远这么幸运，每次许若雪出事，他都能及时赶到。

    尤其是在今天洪日跟他说了千忍会的事情后，这更让他担心许若雪日后的安危问题。

    论打架杀人，不管是单打独斗、还是以一敌众。

    李辰南自认不惧一切敌。

    但不会武功的许若雪，却终究是他的软肋，他不可能做到时时刻刻守在许若雪身边。

    所以要想增加许若雪的安全系数，那就只能尽快将其引入武途，让其拥有一定的自保之力了。

    单手扶墙，擦了擦嘴角的鲜血残留。

    李辰南在深吸了口气后，踉踉跄跄的走到自己床边，随后盘膝坐了下去。

    他现在需要运功打坐调息，恢复体内损耗的先天真气。

    如若不然，一旦遇上强敌，他便连一战之力都没有了。

    迅速将心神调整至了空灵忘我的修炼状态。

    随着李辰南运转功法，他的丹田内，顿时亮起了一股炫目的紫色灵光。

    紫光闪烁，将昏暗的屋子内，照射的紫气迷蒙仿若仙境。

    此刻若有外人在场，定会被眼前所见惊的说不出话来。

    因为在李辰南体外，肉眼可见的凝聚出了一个紫色的元气漩涡。

    这漩涡看上去有点像小型龙卷风，但却并未带出半点风力。

    它将李辰南的整个身体，全都给包裹在了其中。

    映衬的李辰南仿若天神一般，充满了神圣与威严。

