    白灵蛇的反应，大大出乎了碧琼女帝和紫阳战帝的意料。

    安林也没料到白灵蛇会如此果断地说出那句话。

    面前这女子，是不是对自己太好了一点？

    就算是对他有所崇拜，也不该崇拜到这种地步吧？

    他没有多想，有机会获取情报，他自然不想错过。

    “白灵蛇真是太好了，现在跟我说说吧，你们为什么会在这里，又知道一些什么？”安林温和一笑，开口说着。

    众人聚集在草地上。

    碧琼女帝恨恨瞪了一眼安林，却也没说什么反对的话。

    至于紫阳战帝，那就更是乖巧了，恭恭敬敬地站在一旁。

    白灵蛇现在已经掌握了绝对的话语权。

    “嗯……我先从哪里说起呢？”白灵蛇面露思索。

    “没事，从头开始，短话长说，我有的是时间，越详细越好。”安林一脸期待。

    碧琼女帝：“……”

    白灵蛇闻言点了点头：“那就三年前的黑羽族入侵说起吧，那是黑羽族第一次通过某种外力，打通了太初大陆和娲界的通道，还派出了暗夜真王这种返虚巅峰的大能入侵娲界，试图夺取胜邪剑。”

    “它们虽然被安林前辈打败，还被前辈一举摧毁了入侵的通道。但是，两界通道无论摧毁多少次，还是能再次建立，娲界还是会有被再次入侵的危险。”

    “关键是黑羽族建立通道的方式是什么，又是利用了太初大陆和娲界的什么关系创造的通道。娲界目前和太初大陆唯一的联系通道，就是天庭的南天门，她们必须找到黑羽族建立两界通道时，利用的缺陷到底是什么，然后再针对那个缺陷进行修补。”

    安林听到这些话，深以为然地点了点头。

    要是其他生灵在缇娜不允许的情况下，能利用漏洞偷偷进入神镜世界，缇娜也会坐立不安，甚至抓狂。

    “后来，女娲娘娘派出蛇灵族，也就是你们太初大陆的神蛇族，进入娲界调查，但是却一无所获。”

    “直到最近的一个月，娲界发生异变，气温上升，元气密度大幅提高，娘娘推测很有可能是世界层次要发生改变。真正发生剧变，将在一名本土化神修士成功渡劫后发生。”

    “现在，黑姐姐依靠世界元气剧变的节点，推测出了这个世界自然衍化大阵的阵眼位置，我们现在所在的地方，就是大阵的副阵眼。”

    白灵蛇一字一句地解释着。

    “等等，这里是副阵眼？阵眼还分正副的？”安林惊奇道。

    “副阵眼是指明面上的阵眼了，当大阵真正勾勒出来后，它真正的阵眼在地底下哦。”白灵蛇伸出青葱玉指，指着地下，微笑道，“黑姐姐就在地底，在真正的阵眼之中守着。”

    “你说的黑姐姐……是黑灵蛇吧？”安林有些紧张道。

    “对呀！她就是黑灵蛇姐姐。”

    “我现在才知道，我是女娲娘娘的人。万年前因为受到某种致命伤，在五行神莲中沉睡滋养万年后，才以某种方式转生复活。”

    白灵蛇笑盈盈地回答着，没有一丝的迟疑。

    碧琼女帝揉了揉眉心，这白主怎么什么事情都和安林说？

    果然是她！

    安林闻言却有些慌。

    他对于白灵蛇的身份早有猜测，因此得知白灵蛇是转生复活的大能，也不是太过于惊吓。黑灵蛇在这里，才是最让他害怕的地方。那货和他有仇啊，万一见面就暴揍他一顿怎么办？

    “那你们在阵眼处守着，为的是什么？”

    这个奇怪的大阵，真要是发生什么大变化，阵眼往往就是变化的核心之地。女娲势力没有提前将这事告知天庭，想来是这里有什么不可告人的秘密？

    “这件事……它是我族的机密……”白灵蛇秀美的脸上有着迟疑，显然又开始犹豫了。

    “你看你……又把我当外人了吗？”

    安林有些失望，又有些委屈地皱眉道。

    碧琼女帝看到白灵蛇的神色终于浮现犹豫，直接就拔剑出来了，瞪着安林的目光就好像看着一头想要拱白菜的猪，大怒道：“你难道不是外人？”

    “就是，白主别理他，这是我族的秘密啊！”紫阳战帝怕白灵蛇，更怕黑灵蛇事后算账，此刻也是不禁附和道。

    “你们别这样！安林前辈是自己人！”白灵蛇急忙开口表明态度。

    她凝望着安林，深吸了一口气，道：“娲界的这次世界升级，需要从混沌之中吸收能量。我们利用混沌空间杵，测定了世界升级吸纳能量的通道，正是位于阵法的主核心阵眼之中。”

    “它既是核心，是外混沌的传输口，同时也是最大的缺陷。”

    安林双眼一凝：“你是说，黑羽族是用过那什么外混沌的传输口，找到娲界的位置的？”

    白灵蛇点头：“这个可能性最大，所以黑姐姐守在传输口，静观其变。”

    “那你守在这个副核心阵眼之中，又是为了什么？”安林好奇道。

    “嗯……”白灵蛇抿了抿唇瓣，“因为副核心阵眼，很有可能拥有通往太初古域神蛇族领地的通道。”

    “哈？”安林懵了一下。

    缇娜若有所思，猜测道：“是不是因为这个世界，也是用太初古域的世界晶源和世界之心碎片打造而成的缘故？”

    白灵蛇望着面前的小精灵，惊奇道：“咦，你也懂这方面的知识啊？”

    “有前辈和我提过几句这方面的知识啦。”缇娜脸微微一红，心中却补充道，我才不会告诉你，我也创造了一个世界。

    她的神镜世界升级，虽然会对太初古域有所感应，但从来没有吸收过外界的能量，也不知能量从哪里来的，有和无的界限并不清晰。

    或许，有就是无，无就是有？

    也只有这样，才能做到无中生有的奇迹。

    “那我也留下来陪你们吧。”

    “天下兴亡匹夫有责，这已经涉及到我家乡的安全，为了维护世界和平，我有理由出一份力。”安林义正言辞地开口道。

    碧琼女帝和紫阳战帝皆是一脸无语，这么堂而皇之地插手他们神蛇族的事，恐怕也只有安林做得出来了。

    而且还是那么伟光正的理由，他们竟然难以反驳。

    白灵蛇开心地笑着，不停点头“嗯！安林前辈最好了！”