
　　只听言语之间，周元觉猛然再次出手。

　　刷！！

　　周元觉再次立掌为刀，一刀蓦然斩出。

　　被凝聚成刃光的技法领域再次斩出，纵横无匹。

　　此时的图坎，体内能量仍处于暴乱状态未能完全平复，这一斩之下，顿时让他体内的能量运转更为混乱不堪。

　　刷刷刷刷！！

　　随后，周元觉的身形猛然高速移动，在移动的过程之中，又再次连续斩出无数道斩击。

　　图坎被无数道技法领域凝聚而成的斩击斩中，身体也彻底进入了能量混沌的僵直之中，无法动弹。

　　单单从噬星兽的吞噬能量和压缩释放能量两种能力来看，图坎确实无比强大，但拥有如此强大的能力，却只能在总榜排行第十，甚至被冰稚月完胜击败，并非没有原因。

　　他的弱点，便是在技法领域和能力特性方面，所以，当初与冰稚月对战之时，才会被对方的能力特性将他的能量冻结，一身力量施展不出七成，最终才会落败。

　　能够达到总榜前十的，大多领悟了自身的能力特性方向，他们的能力对于生命、精神、能量甚至是环境的影响，已经一定程度上深入到了本质程度，普通的能量根本难以阻挡。

　　而如今，周元觉的能力，也达到了这样的级别，以至于他的最强优势被瞬间压制，无法施展。

　　那种深深的无力感，仿佛让图坎又回到了当初与冰稚月对战之时的画面。

　　不！！

　　他再次发出怒吼之声，全力调动自身能量，试图挣脱僵直状态，但一切都是徒劳。

　　他毕竟不是周元觉。

　　真兽真身在空中若隐若现，而周元觉的身影，已经来到了他的面前。

　　周身清净，不染尘埃，仿佛不带任何烟火气一般。

　　那双黝黑深邃的眼睛，古井无波。

　　他的一只洁白如玉的手掌缓缓身处，似乎绽放着淡淡的荧光。

　　一道透明的气息在他的掌心凝聚，正是被剧烈压缩塑形的技法领域。

　　而在这道技法领域的包裹之下，一道金色的法印悄然在他的掌心成型。

　　融合了压缩技法领域而成的真脉印法！！

　　碎琉璃印！！

　　首先是压缩的技法领域，瞬间猛然扩散，在周元觉身前形成了一个巨大的透明薄膜，图坎的整个身体就被透明薄膜所笼罩，强悍的技法领域瞬间将图坎身周已经若隐若现的真兽真身击溃，也让他彻底失去了最后的反抗之力。

　　随之而来的，是能量层面的猛然释放。

　　震荡与炸裂！！

　　咔嚓！！咔嚓！！

　　整片空间，瞬间弥漫出大量如同琉璃玉碎一般的裂痕，就仿佛破碎了的镜面，蔓延数公里。

　　本就处于能量混乱状态的图坎，成为了碎裂镜面的中心点。

　　血肉、骨骼、神经、能量······

　　所有一切都仿佛镜面般碎裂开来。

　　在之前的战斗之中，本就消耗巨大的他，此时已经彻底没有了抵抗之力。M.23sk.com

　　呕！！

　　大量的血肉、内脏碎片从他的口鼻之中溢出，但即便如此，他没有丧失抵抗能力，保护机制也没有被触发。

　　顶级真兽血脉，拥有极强的生命力！

　　但即便不“死”，他也知道，此刻的自己，已经彻底丧失了和对手对抗的可能，失败只不过是时间问题而已。

　　“我居然，会落到这种境地······”

　　图坎的嘴角露出了一丝苦笑，但是此时，他的心中却没有任何的不甘。

　　不像对战冰稚月之时，被对方以能力特性生生压制的这么憋屈。

　　以未突破第二层改造界限的实力，越级与自己战平，并且在战斗中完成不可思议的境界突破，在境界突破之后，展现出了自己无法理解的碾压级实力。

　　这几乎是如同神话一般的战绩，如果之前有谁和他说有人能够做到这种事情，他一定会认为这是天方夜谭。

　　然而如今，他却亲身见证了奇迹。

　　输给奇迹，有什么能不服气的？

　　刷刷刷！！

　　随后，他就见到数道掌印连续拍来。

　　咔嚓咔嚓咔嚓！！

　　连续的碎琉璃印叠加，恐怖的空气裂纹叠加蔓延，如同蛛网一般，横亘在虚空之中，形成了难以置信的奇景。

　　仿佛周元觉将整片天空都击碎了一般。

　　此时此刻，十大组织的首领援兵已经近在咫尺。

　　总榜排名第九的南罗生，以及总榜排名第七的波罗丁·天轨。

　　他们所在的区域，已经距离战场很近，而总榜第一的格列芬，一路以特殊的能力赶路，但还是落后两人一步。

　　而其余人，则在更后面。

　　最前方的两人，将战场的一切清楚的看在眼中，甚至于，天空中那如镜面般蔓延开来的奇景，也将他们笼罩在了其中。

　　即便身处攻击的最边缘，他们依旧感受到了极为恐怖的震荡之力。

　　他们眼睁睁的看着不远处的图坎在周元觉的攻击下，身周不断涌现出金色的光芒，很显然保护机制已经被触发，顿时心里也不禁产生了一种兔死狐悲之感。

　　他们的综合实力，比图坎强，但也强得有限。

　　而现在，图坎居然就这么被对手干掉，给予他们的震撼，比之当初的冰稚月有过之而无不及。

　　那么距离将他们击败，还会远吗？

　　嗡！！

　　一道光芒从天空中落下，笼罩图坎的身体，败者传送开启！

　　“围上去，不要将他放走！！”

　　就在两人呆立在原地之时，一道极其恐怖与宏大的意志从他们身后的远方传来。

　　两人回头，顿时看见一团巨大的朦胧雾气，正在以瞬移一般的速度，迅速朝战场奔驰而来。

　　格列芬到了么？

　　两人的精神顿时一振，转头再次看向了周元觉的方向，对视了一眼，迅速朝周元觉冲去。

　　而此时，周元觉的目光也投向了两人所在的方向。

　　“增援来了么？”

　　“不过，我的目的已经达到了。”

　　他缓缓伸出一只手掌，体内十二真脉涌动，庞大的力量在他的掌心汇聚。

　　与此同时，技法领域所形成的透明薄膜同样被压缩，覆盖在了掌心那团恐怖能量外层。

　　那团能量不断膨胀、扭曲，仿若一枚金色的蛋壳。

　　咔嚓！

　　忽然，蛋壳碎裂，一只栩栩如生，仅有巴掌大小的金色神鸟出现在他的掌心，不断扑腾着翅膀，似乎想要翱翔而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百七十一章 击败免费阅读。https://www.23sk.com 