
　　泰昌着实没想到，这帮家伙竟然连食人鱼都敢吃。

　　不过，如果这东西真好吃倒也是好事。

　　因为没有什么能阻挡吃货对美食的追求，只要是真正的美食，吃货总会想尽办法去弄着吃，再麻烦，再辛苦,甚至再危险，那都阻挡不了。

　　更何况，这食人鱼也只是在水里面有点危险，被捞上来之后，基本只要不把手送这些鱼嘴边就没什么危险了。

　　至于抓食人鱼，那简直不要太简单,只要有点动物的内脏或者碎皮肉就行,甚至鱼钩都不用，随便拿个什么网状的东西兜着就行了。

　　食人鱼的牙齿那可比鱼钩牢靠多了,而且一旦咬着了，那就不会脱钩，你甚至得使劲拽才能把鱼从诱饵上拽下来。

　　这么好抓的东西，如果好吃，那是很容易被吃绝种的。

　　那么，这东西到底好不好吃呢？

　　老渔民的手法那是相当的麻利，他们也不怕什么长相凶恶的食人鱼，不一会儿，十余条渔船的炭盆四周便摆上了一圈处理好的食人鱼。

　　他们用的加工方法也很简单，大致就是把食人鱼用树枝一穿，然后插着鱼的一头翘火盆里，剩下的树枝正好在外面撑着，一边烤黄了，再翻个边就行了。

　　不到半个时辰，河面上便飘满了鱼肉的香味，那些老渔民都是毫不犹豫的拿起烤好的鱼，张嘴就吃。

　　泰昌则是站在不远处的船头，略带紧张的盯着他们的表情。

　　还好,没有谁吃了之后感觉不舒服，他们就是边吃边点头，貌似满意的很。

　　那些船上的水师将士见状，也忍不住一人拿了一条或者说一串烤鱼，飞快的吃起来。

　　这时候也到午时了，他们也忙活了一上午了，肚子早就有点饿了，这有好吃的让他们品尝，他们自然不会客气。

　　他们跟那些老渔民还不一样，因为那些老渔民都吃了大辈子的鱼了，再加上这几年他们都是跟着大型渔船到处捕鱼，吃过的鱼简直不要太多，

　　可以说，他们吃鱼都吃腻了，基本上，他们吃下去能点点头就表示这鱼的味道已经很不错了。

　　这些水师将士可没吃过人家这么多的鱼，他们还没吃腻呢,这食人鱼吃下去之后,他们都竟然都露出了惊喜之色,纷纷竖起了大拇指，连连夸赞好吃。

　　泰昌见状，脸上也忍不住露出一丝惊喜之色。

　　这下好了，亚马逊河里的食人鱼要倒霉了。

　　要知道这些老渔民也就给鱼身上抹了点盐，就这都能吃得人竖大拇指，如果再加上孜然粉和辣椒粉什么的，那还得了。

　　这本身就是难得的美味，他再下個旨，稍微鼓励一下，让水师将士有空就驾船去抓一抓，这食人鱼不被吃绝种才怪！

　　食人鱼的问题是不用操心了，剩下就是豹子、鳄鱼、毒蛇等这些常见的危险动物了。

　　这些东西里面除了清理毒蛇有危险，其他的基本上交给北美印第安部族的青壮都能清理掉。

　　传闻，这边的蛇可是很毒的，如果一不小心被咬到了还真有可能被毒死。

　　到底派什么人去清理这些毒蛇比较好呢？

　　泰昌回到帝王号之后，匆匆用过午膳，便将一众水师和步卒将领，包括王冲和苏锋等人都召集过来了。

　　一众将领到齐之后，他便郑重的道：“诸位，水里那些危险的东西现在都找到清理的办法了，相信这两天便能清理的差不多了。

　　现在就剩下豹子、鳄鱼、毒蛇等这些常见的危险动物了。

　　豹子和鳄鱼等还好说一点，就是皮糙肉厚有点力气而已，只要带上足够的武器，再厉害都没用。

　　毒蛇的话就有点麻烦了，你们谁有清理毒蛇的经验？“

　　没想到，他话刚落音，马祥麟便毫不犹豫的道：“皇上，我们抓蛇还是有点经验的，这个就交给我们来办吧？”

　　呃，好吧，巴蜀的毒蛇貌似也不少。

　　不过，好像还没有这边的毒。

　　泰昌忍不住提醒道：“祥麟，这边的毒蛇可毒了，有的一口就能毒翻一头牛，根本就来不及救治，你们去可以，可别亲自动手去抓，太危险了。”

　　这么毒！

　　马祥麟闻言，忍不住兴奋道：“皇上，您放心，如果要抓活的回来养可能还有点麻烦，如果是抓着宰了吃，我们设点机关就行了，根本就不用动手。”

　　呃，又是吃！

　　泰昌闻言，忍不住问道：“这东西也能吃吗？”

　　马祥麟连连点头道：“能吃，能吃，皇上，您可能不知道，越毒的蛇就越好吃，能一口毒死一条牛的蛇，那绝对鲜美无比。而且这种蛇肉吃了还能强身健体，乃是难得的大补之物。”

　　秦翼明和秦拱明兄弟亦是忍不住跟着点了点头，满脸馋像。

　　好吧，果然是没有什么能阻挡吃货对美食的追求，剧毒之蛇这些家伙竟然都能嘴馋！

　　泰昌想了想，随即微微点头道：“那行，王冲，你和苏锋带人去把那些豹子和鳄鱼什么的处理干净。祥麟，你们所说的机关先做个样品给朕看看。”

　　这帮家伙，竟然不用动手就能抓到毒蛇，那还得了，真有这种机关，毒蛇估计都会被吃绝种。

　　说到这个抓蛇，马祥麟和秦翼明兄弟真是浑身是劲，越毒的蛇他们就越喜欢。

　　至于机关，那简直不要太简单，他们小时候没事就做机关抓蛇吃，麻利的很。

　　他们兄弟三个下了帝王号之后就招来自己的亲卫，随即便急匆匆的跑到丛林里面，找了个竹子繁盛之地，挑了十来根竹节比较长的，放倒之后，去了枝叶就往回拉。23sk.Com

　　这种东西真的是难者不会，会者不难。

　　他们回到营地之后一通忙活，很快就做出了十余个抓蛇的机关。

　　泰昌闻讯，跑过来一看，不由满脸惊奇之色。

　　这东西，怎么说能，看上去还有点像弓弩。

　　不过，弓弩的弓身那是朝着前面弯曲的，而这种机关的弓身却是朝着中间的竹筒弯曲的。

　　而且，这弓身上夹的并不是弩箭，而是一排竹针。

　　简单来说，这种机关就是一截竹筒，上面矬一排小孔，然后每个小孔里面塞一根竹针，竹针的尾部则固定在弯曲的竹片上面，而那弯曲的竹片有跟绳子吊着，绳子是绑在一个触发机关上的。

　　马祥麟指着那触发机关道：“皇上，您看，这蛇如果从后面进来，肯定就不能掉头了，蛇头一旦伸出这个竹筒，便会触发机关，一旦机关触发，上面的竹针便会被竹片给弹下来，扎进蛇七寸的位置，再厉害的蛇遇到这种机关也跑不掉。”

　　说罢，他便用手指轻轻碰了碰竹筒前的机关。

　　“啪”的一声，一排尖锐的竹针里面扎进竹筒里面，那竹针的尖端甚至都扎进竹筒内壁去了，这么大的力道，蛇的七寸位置肯定会被扎穿。

　　问题就是，怎么把蛇引进竹筒里面呢？

　　泰昌微微点了点头，随即问道：“你们有办法把蛇引进竹筒里面吗？”

　　马祥麟不假思索道：“这个简单，只要在蛇经常经过的地方用泥土堆个喇叭口出来，再把泥土堆上铺满带尖刺的灌木，然后把这竹筒埋喇叭口上就行了。

　　如果是围蛇窝的话，更简单，只要确定了蛇窝的位置，然后用泥土堆一圈大致一尺高的土堆，再在上面铺满带尖刺的灌木，然后找几个低点的地方埋上一排排这样的竹筒，然后再往里撒点雄黄粉，蛇窝里面的毒蛇便会疯狂的往外窜，全窜进竹筒里面。“

　　好吧，这下亚马逊雨林里的毒蛇估计也要被吃绝种了。

　　这办法抓毒蛇，简直太简单了，只要会设机关就行，根本不用动手去抓。

　　泰昌细细看了看地上的机关，随即果断道：“这种机关一定要教会这里所有部落的人。”

　　这边部落的人那也是什么都敢吃的，一旦他们学会了这种机关，那毒蛇就真要被吃绝种了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明疯皇更新，707 什么都能吃绝种免费阅读。https://xs.23sk.com 