    “你这不是废话吗？”

    苏义白了【智能战车】一眼，没好气的说道：“我要是有三颗机械之心，早就给你了。”

    “我就随便一说。”

    【智能战车】讪讪一笑，继续说道：“没有机械之心的话，咱们只能通过界域通道返回蓝星了。”

    “这里恐怕没有界域通道吧？”苏义叹了口气。

    【智能战车】笑着说道：“苏义，说出来你恐怕不会相信，这里有三个界域通道。”

    “三个？”

    苏义眼睛顿时一亮。

    【智能战车】提醒道：“你也别高兴太早了，有三个界域通道不假，却也不一定是通向蓝星的。”

    “也是。”

    苏义的激动之情瞬间消散了，沉吟了一下说道：“等明日问问那七个人好了。”

    即便有通往蓝星的界域通道，也要得到对方的允许才能使用。

    到目前为止，只知道对方的修为和来自哪个种族，其他的事一概不知。

    也不知对方能不能帮助自己。

    后面，苏义不在多想，拿出吃的垫吧了一下，安心恢复伤势。

    翌日。

    经过一天一夜的休养，苏义的伤势基本上痊愈了。

    在石洞里等了一会，迟迟不见摩羯族的人过来，他有点按在不住了，起身走出了石洞。

    外面，是一个山谷般的地方。

    四周绿树成荫，花团锦簇，空气特别的清新。

    远处的山涧，还有一条瀑布直流而下，在下方形成了一个巨大的水潭。

    “这地方跟世外桃源一样。”

    苏义扫了一眼，喃喃一声。

    “咦，你这么快就能下床了？伤势都恢复了？”

    突兀，一个男子的声音飘进了苏义的耳朵里。

    苏义转头看去，却见是昨日那个书生打扮的中年男子出现在了面前，此刻正用一种惊奇的眼神打量着他。

    苏义笑道：“晚辈的伤势的确恢复了。”

    中年男子重新打量了苏义一眼，见苏义气色如常，不像有伤在身的样子，便奇怪的说道：“经历一次跨界传送，能够活下来就算是奇迹了。一般人至少要休养个一年半载才行恢复，你小子倒是好，一天时间就生龙活虎了，你到底怎么做到的？”

    苏义倒也没有隐瞒，直说道：“晚辈昨日服用了一颗疗伤圣药，这才能恢复的这么快。”

    “即便使用疗伤圣药也不可能这么快恢复，你肯定是身体素质远超常人。”中年书生意味深长的说道。

    苏义眉头一挑，暗道对方的眼光确实毒辣。

    淬体境晋升六十五重之后，他的身体素质确实远远超过其他人一大截。

    “或许因为晚辈是一名力修的缘故。”苏义解释了一下。

    “嗯。”

    中年书生微微一点头，认可了苏义这种说话。

    “呦！都能下来走动了，恢复的不错嘛？”

    却在这时，又有两人走了过来。

    正是昨日的那个精灵般的小萝莉和妖艳.妇人，说话的是后者。

    “见过两位前辈。”苏义恭敬的打了声招呼。

    对方都是通神境武者，必须给予足够的尊重。

    “昨天只感觉你细皮嫩肉，没想到长得还这么俊俏，是我喜欢的类型。”

    妖艳.妇人的眼睛始终不离苏义，目中毫不掩饰的透射出了一抹炙热的光色。

    那种感觉，就好似将苏义当成了猎物一样。

