
　　“此次感谢诸位前辈倾力相助！”

　　罗修转身，看向诸位镇天尊者，躬身行礼。

　　“少说这些没用的，真想感谢我们，接下来你给我们承受湮灭之力，让我们好好的四处走一走，逛一逛，算你有心！”

　　“哈哈，说的没错，无尽岁月都没有出去走走，想想就很期待啊！”

　　“谁说不是，老子都特么快被憋疯了！”

　　“……”

　　一位位镇天尊者哈哈大笑。

　　对于这样的要求，罗修当然不会拒绝，毕竟接下来的一段时间内，他都还要依仗这些强者为他保驾护航。

　　“出去走走就行了，别离开时间太长，七天之内必须回来，知道吗？”龙神大尊的声音传来。

　　“大尊放心，我们心里有数。”

　　话音落下。

　　一位位镇天尊者，或是单独，或是结伴同行，呼啸间朝着各自不同的方向遁走。

　　无数岁月以来，不能离开镇天城，他们有许多事情想做，有许多地方想去，大多不太一样。

　　星城这边。

　　古祖的身影踱步走来，目光看着罗修，“五维界域这边，随时欢迎你回来。”

　　“前辈客气了，此次也感谢前辈出手相助。”罗修抱了抱拳。

　　古祖至尊点了点头，也没多说其他，带着身后的几位至尊，转身离开。

　　这一次的危机。

　　五维界域的至尊，的确是出力不小。

　　一个是古祖这边，带着几位至尊，抵挡住了十多位至尊的围攻。

　　一个是神祖那边，凭借时空银梭可以快速穿梭诸天维度的能力，威慑其他维度之主，不敢随意走出老巢。

　　这些事情，罗修都看在眼里，记在心里。

　　诸天楼主远远的看了罗修一眼，“因果恩怨已经结下，未来你若崛起，吾必有一劫！”

　　说完之后。

　　诸天楼主也带着麾下剩余的强者，化作遁光离去。

　　等到众人都走了。

　　龙神大尊的身影，出现在罗修的面前。

　　“前辈。”

　　罗修抱拳行礼。

　　此次龙神大尊，出力不小，不仅挡下了诸天楼主这尊维度之主，祖灵之主偷袭的时候，也是龙神大尊帮忙抵挡下来的。

　　“好好修炼，别让我和他们失望。”龙神大尊拍了拍罗修的肩膀。

　　他说的他们，自然是那些镇天尊者们。

　　“前辈，不知道我需要提升到什么境界，才有机会帮助诸位尊者们解脱出去？”罗修问了一句。

　　“你先将一条大道走到尽头再说。”龙神大尊说道。

　　至尊，肯定远远不够，因为这些镇天尊者们，很多都是至尊境。

　　维度之主也不行。

　　因为龙神大尊，也是维度之主。

　　如果维度之主可以的话，龙神大尊早就解脱出去了。

　　那么维度之主的上面，就是大道尽头。

　　这也是罗修未来的目标。

　　“晚辈明白了！”罗修点头。

　　“这一次，你借力湮灭维度，但也要当心一些，湮灭维度中的情况，也是挺复杂的。”龙神大尊说道。

　　“我之前在湮灭维度走过一遭，根据我的发现，湮灭维度的那些灭灵至尊，都是各自为营，一盘散沙……”罗修有些疑惑。

　　他疑惑的是，龙尊为何要说湮灭维度中的情况很复杂？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第5056章 目标大道尽头免费阅读。https://xs.23sk.com 