    “屠神之剑，我获得了第一守护圣剑屠神之剑，哈哈哈哈......”手握屠神之剑，感受着从屠神之剑内传递出的信息，公孙志忍不住的放声大笑。

    也就在这时，从九座圣山上照射下来的漫天白光消失，汇集于此的所有圣战天师，也是纷纷显露出身影来。

    悬浮在高天上的九座圣山，也是重新淹没在虚空之中，失去了踪迹。

    “咦，怎么回事，那九座圣山呢......”

    “圣山消失了，难道守护圣剑择主已经结束了？”

    “守护圣剑明明有九柄，为什么落下了六柄就结束了，难道我们剩下的这么多人都没有被守护圣剑选中？”

    ......

    顿时，嘈杂的议论声从四处传来，许多没有被守护圣剑选中的圣战天师都发出不甘的声音，皆是目光暗淡，心情低落。

    就在这时，五道强烈的光芒照射而来，就宛如烈日一般耀眼而夺目。

    众多圣战天师纷纷转头望去，一眼便看见了让他们所有人都嫉妒而眼红的一幕。

    只见五柄守护圣剑悬浮，分别立于东临嫣雪， 白玉，韩信，玄明，公孙志五人的头顶上方，垂落下一层皎洁的圣光，将他们五人笼罩。

    不用想，所有人都知道这五人，便是其中五柄守护圣剑的获得者。

    “那不是飞云峰的白玉吗，白玉竟然获得了守护圣剑的认可，天啊，我没有看错吧......”

    “白玉区区两色元丹修为，竟然也能获得一柄守护圣剑，这...这不公平......”

    “韩信竟然也得到守护圣剑的认可，飞云峰仅存的两人，竟然都获得守护圣剑，这...这...这简直令人难以置信......”

    “这飞云峰，才是真正的一飞冲天啊，从今以后，还有谁敢对飞云峰的师徒二人说三道四......”

    “东临嫣雪竟然也能得到守护圣剑？她当初可是帮过武魂一脉的剑尘逃走，是我们光明圣殿的罪人，守护圣剑怎么可能选择她......”

    ......

    四周惊呼声连成一片，韩信，白玉和东临嫣雪三人获得守护圣剑，许多人都无法接受。

    特别是那些从前对白玉进行过冷嘲热讽，或者语言挑拨的圣战天师，此刻一见白玉获得守护圣剑，一个个脸色都变得煞白。

    圣殿长老幕水，那一双凤目也是一瞬不瞬的盯着白玉，心中极不平静。

    白玉本来是她的弟子，因为与剑尘有牵连，因此被她狠下心逐出了师门，可她万万没有想到，白玉竟然有机缘获得一柄守护圣剑。

    望着悬浮在白玉头顶的那柄古朴长剑，幕水突然感觉心中一阵发苦。这一刻，她突然想到万一白玉还是她的弟子，那她又将获得多大的荣耀，通过白玉，她在光明圣殿中的地位又会提升多少？

    “唉！”幕水心中轻轻一叹，她知道，她与白玉之间的关系，怕是已经无法挽回了，再也回不到从前。

    因为现在的白玉，已经成为了光明圣殿内的重要人物，凭着守护圣剑，她的地位，她的话语权，已经远远超过了她这位圣殿长老。

    “东临嫣雪，你这个叛徒，你竟然还有脸来这里。”突然，一声大喝声传来，公孙志也发现了东临嫣雪竟然也获得了守护圣剑的认可，双目中顿时露出冰冷的杀意。

    对于东临嫣雪，公孙志可谓是恨到了骨子里，当初若非是她帮助剑尘逃走，那部太尊功法，极有可能会落到他的手中。

    那可是太尊级功法了，放眼整个圣界，又有几人能抵住这样的后果，一旦他得到这部功法，那他将来的成就将不可限量。

    结果，就因为东临嫣雪的原因，让他与这部功法失之交臂，公孙志心中的愤怒，可想而知。

    “公孙志，虽然你是光明神王，修为比我强，但你我二人皆为守护圣剑的持有者，地位已经不相上下，我是不是叛徒，你已经没资格评判了。”东临嫣雪冷声回应，如今她执掌守护圣剑，心中是底气充足。

    “放肆！”公孙志一声大喝，他当即喝令汇集在周围的所有圣战天师远离，然后挥动圣剑便朝着东临嫣雪斩去。

    然而，他手中的守护圣剑刚挥到一半时，就硬生生的停顿在半空中，无论公孙志如何的使力，都无法让守护圣剑斩下。

    就仿佛，这守护圣剑已经不受公孙志掌控了似地。

    “公孙志，你是最后得到守护圣剑的一个，你因该还没有消化完守护圣剑传递的讯息吧，圣光塔主人当年的九大扈从，曾一同出生入死，他们之间的关系早已是生死兄弟，根本就不可能相互争斗。我们作为守护圣剑的持有人，若是以守护圣剑攻击对方，都会受到守护圣剑的强烈抵触。”东临嫣雪冷声说道。

    闻言，公孙志脸色一沉，而这时候，他也刚好消化完从守护圣剑内传递出的讯息，情况果然如东临嫣雪所说，守护圣剑之间，不允许争斗。

    这时，光明圣殿的殿主羽尘出现，他先是看了眼早已失去圣山踪迹的天空，随后才目光深深的望着持有守护圣剑的几人，道：“看样子，这次的守护圣剑择主，因该已经结束了，大家都返回吧。”话落，光明圣殿殿主的身影便消失不见。

    “爹，我获得了一柄守护圣剑！”人群中，玄明情绪激动，提着守护圣剑在玄战面前炫耀。

    “玄战，你这个儿子了不得啊，执掌守护圣剑，从今以后，你儿子可是我们光明圣殿的守护者了。”光明圣殿另外七大殿主也纷纷围了上来，一个个一脸羡慕的盯着守护圣剑。

    “好！好！好！”玄战笑容满面，心中也是感到自豪无比。

    另一边，万花峰峰主东临秋水也是来到东临嫣雪面前，心情激动。

    而韩信，则是手握守护圣剑，神情有些恍惚。这个惊喜太大了，到现在，他都还感觉不真实。

    守护圣剑的择主，正式落下了帷幕，九柄守护圣剑，共有六把选择了主人，余下的三柄，随同圣山一同消失不见。

    圣光塔器灵，也是再也没有声音传出。

    很快，圣光塔内汇集的众多圣战天师，便是纷纷离去，仅有部分修为在神王境后期的圣战天师选择继续留下，准备在圣光塔内突破到始境，凝聚神魂树之后方才离去。

    而公孙志，则是没有继续躲在圣光塔，他获得第一守护圣剑屠神之剑，信心大涨，已经完全不惧那位专门针对光明神王后期下手的神秘强者了。

    就在玄战，玄明，白玉，东临嫣雪，韩信以及公孙志六人带着守护圣剑离开圣光塔的那一刻，远在剑神峰上的通天剑圣，便是缓缓的睁开了眼睛，他目光平淡的撇了眼光明圣殿的方向，低声呢喃：“由古剑族族人所化的灵剑，没想到在光明圣殿的圣光塔内，竟然还有古剑族的痕迹，这个种族，早已经灭亡了......”

    同一时间，在荒州南域，紫风皇朝的一座皇城中，正有一名形如乞丐，看上去邋遢无比的老者正悠闲的躺在一张藤椅上，镇守者跨洲级传送阵。

    就在这时，这名邋遢老者身躯微微一僵，他猛然坐直了身子，目光中精芒闪烁，直直的盯着荒州中域，光明圣殿所在的方位。

    “好强大的能量，这光明圣殿内，怎么突然冒出来六股如此强大的气息。并且，每一股气息都在太始境七重天以上，这荒州的第一强者通天剑圣，也不过在太始境六重天啊，这光明圣殿内，究竟发生了什么事？”