    布依觉得绿豆腐的味道非常不错，这个世界回去一定要带上这个，会这么想，主要是她觉得这个世界最好的资源除了功德大概就是各种植物了。

    吃完绿豆腐，两人就去休息了，坐车挺累的，第二天一觉睡到自然醒，布依起来的时候布母已经起来了，正在院子里用大理石搭起来的水台上洗衣服。

    他们这边的自来水都是自己打的水井，然后用水管接来的，他家的水井就在对面山头上，看到她妈洗衣服，布依就觉得应该买一台洗衣机。

    她倒是没想自己做，她之前在京城看了不少的书，还了解了目前世界市面上出售的机械电器发展情况，这会儿已经有全自动洗衣机了，她没必要自己弄。

    嗯，可以改装一下，弄成那种节约水电的，从末世而来的布依很懂得环保的概念，而且除了洗衣机，布依觉得清洗剂也很关键，要清洁力度大，而且没有污染危害的那种。

    要不还是先研究这个？她想着，就在她走神的时候，布母注意到了她：“起来了，锅里煮了粥。”

    “哦，妈，丽姐呢？”布依想起一起回来的齐丽，就询问了一句。

    “她去跑步了。”布母回答，齐丽起的比她还早。

    “那我也去。”布衣也有锻炼的习惯，都是末世养成的习惯，虽然有异能，但是体能训练也不能落下。

    布依就去跑步了，布母让她吃了再去她也没有听，路上碰到了齐丽，两人就一起运动，大概这样一个小时后，两人都出了一身汗回到家里，喝了粥后又去浴室冲了个澡。

    吃过饭后，布依在家看书，她的书有一些是徐老送的，都是物理和机械相关，有一些是她自己买的，是一些化学和药理。

    大概9点的时候，赵琪琪过来了，布依看到她就招呼，然后用她拿来的书开始给她讲课，布依说得都是浅显易懂的，赵琪琪也能听得进去。

    数学化学这些布依都是教她如何运用公式方程式，如何解题，语文这些她则是将一些她觉得必考的考点给她画出来，让她背下来。

    就这样，一天过去了，中午回去吃了饭，下午又过来，天黑的时候，赵琪琪收拾了东西，准备回去。

    “你明天可以再过来，我在家里就呆五天，五天后我就去市里了，这5天里你都可以过来。”布依对赵琪琪说，女孩子们上进她还是很高兴的。

    “好的。”赵琪琪没想到她暑假居然还要到市里，也对，市里可比他们这乡下好多了。

    于是接下来几天，赵琪琪每天都会来布依家学习，这天就是第五天，明天布依就要离开了，赵琪琪收拾好书本准备走的时候顿了一下。

    “怎么了？有什么东西落下了吗？”布依看到她停在那里，就询问。

    “那个，你要小心你大嫂。”赵琪琪最后丢下这么一句话就跑走了。

    布依愣住了，不知道赵琪琪为什么会这么说，按说她和罗夏并不熟吧，布依觉得这里面有什么不对劲的地方。

    “怎么了？”看她表情凝重，齐丽询问。

    “没事。”布依摆摆手。

    第二天，布依和父母告别，坐车到县里，因为还有时间，布依就先去了警局看望大哥，刚好大哥今天也没有出勤，而是在警局。

    “依依你怎么过来了？”步城东走出来，看着妹妹，眼睛在齐丽身上扫过，微微蹙眉。

    “我要去市里，来看看你。”布依说道，然后凑到他耳边小声说：“丽姐是首长派来保护我的。”

    她察觉到了兄长对齐丽的警惕，才会告诉他的，步城东听到果然放松了一些，他也没有询问为什么首长会派人保护她，对齐丽点点头。

    布依和布城南说了一会儿话，然后就离开了，他们还要赶车，回到市里，走出汽车站就被喊住了，布依一看居然是布城南和周敏，她们边上是一辆很新的小轿车。

    布依刚想喊人，但是突然愣了一下，看到周敏的那一瞬间她突然想到了赵琪琪之前的违和感是哪里来的。

    赵琪琪很明显和罗夏不熟，为什么会让她小心罗夏，说明她知道罗夏这人不好惹，或者说，她知道罗夏会报复布家，知道布家的未来。

    布依吃惊的不是这个，而是她不明白为什么会出现那么多的重生者？这已经有两个了，而且不知道还有没有其他的。

    她觉得这里面肯定有问题，又或者，这个就是她被召唤来到这个世界的原因？但是这种问题她要怎么解决？

    “走了，想什么呢？”布城南推了布依一把，将她唤回神。

    “没事，走吧。”布依回神，开门上车，路上也没有询问车子的事情，安安静静的，他们先去吃了晚饭，布城南才送他们回一中。

    “你怎么了？”齐丽也算是了解布依的性格了，她是一个比较活泼的，怎么安静可一点也不像她。

    “没事，就是突然想到了一件事情而已。”布依摆摆手，也不好说这个。

    齐丽也没有多问，第二天他们就坐上火车去京城了，这一次路上就没有那么顺遂了，在一次停靠的时候，布依他们车厢换了一拨人，其中有一个抱着孩子的女人，坐到了布依他们对面。

    那孩子看起来生病了，蔫蔫的，靠在女人身上，布依却微微皱起眉，看着那两人，她感觉到了孩子传递过来的那种害怕恐惧，求救的情感。

    “不好意思啊闺女，我孩子病了，没什么力气。”注意到布依看着她们，妇人连忙开口。

    “既然生病了，怎么不去医院，还带着到处奔波？”布依挑眉开口，齐丽看了她一眼，也看向女人。

    “孩子的病有些严重，我们这看不了，所以我就带他去京城看看。”女人连忙说。

    “这样啊。”布依点点头，“什么病啊？”

    “肺病。”女人说了一个自己知道比较严重的病。

    “什么，肺病？不会是痨病吧，那可是会传染的，你就这样带着他上火车。”布依加大的声音，车厢里的其他人立刻注意过来。

