    那暴躁不安的剑意好似要撑破叶飞的身体一般，在叶飞身体里的四肢百骸、奇经八脉中疯狂流转！

    一时间，众人便看到，在叶飞的身体表面，那一根根筋脉正闪烁着金焰光芒，灼灼生辉，犹如一尊金色战神！

    轰隆！！

    轰隆隆！！

    很快，叶飞身体里蕴含的那爆炸性的恐怖剑意犹如开闸泄洪一般，疯狂扩散而出！

    广场的上方的天空，响起了一阵阵剧烈的雷鸣声，整个广场也都跟着震动摇晃了起来！

    “该死的，这小子是个什么怪物？！”

    不远处正在激战的李冥河愣是被叶飞爆发出来的力量给吓到了，赶紧退出了广场！

    空闻大师也一脸惊愕地看了眼叶飞，没有多停留，拖着伤痕累累的身躯，跟着退出了广场！

    也就在两人退出广场的刹那……

    只见，萧御寒所在的位置！

    哐哐哐！！——

    天空之上，无数柄金焰巨剑狂刺而下，犹如天罚降临一般！

    大地之上，无数柄金焰巨剑直接破开了岩石，如同雨后春笋一般，怒刺而出！

    隆隆隆！！——

    天上地下刺出来的金焰巨剑，好似无数头上古凶兽一般，咆哮着、嘶吼着，目标全部指向了大地上的萧御寒！

    面对这上下包夹过来的的密密麻麻的金焰巨剑，萧御寒顿时觉得自己是如此渺小，好像下一秒就会粉身碎骨！

    而且，叶飞为了不伤及无辜，所以将“剑逆九天”这一大杀招的杀伤范围缩小到了萧御寒所在的半个广场！

    所以，所有的剑意都因为集中在了一块地方，而变得更加骇人！

    察觉到这恐怖的剑意和剑威，萧御寒也心惊肉跳，脸色竟然有一丝发白！

    自己不能再留手了，要是再留手，恐怕自己真会不注意死在这小子手里！

    自己可是御神境大成的武者，论修为，论实力，可都在这小子之上，又怎么会输给这小子？

    一念及此。

    萧御寒直接抬起双手，将身体里的真力源源不断地调动了起来，直接提升到了十成，也就是巅峰状态！

    “万里冰封！！！”

    将真力全部调动起来的刹那，萧御寒的双眸闪烁其幽蓝色的光芒，身上所释放的一股寒冰真力冲天而起，犹如一道瑰丽的光柱破开了天空！

    随即，他直接挥动双掌，赫然打向了大地！

    轰轰！！！——

    两掌落下，整个大地为之一震，地上的沙尘石块全部被震得飞掠而起！

    也就在萧御寒双掌打向地面的刹那……

    嗑嗑嗑！！——

    只听见一阵阵冰冻声响起，以萧御寒为中心，大地被寸寸撕裂，然后又被冰冻，而且迅速朝着四面八方疯狂扩散……

    寒冰真力扩散而出，迅速让广场的大地凝结了出了厚厚的冰层！

    整个广场的温度也都下降到了零下几十度，比起地球上真正的南北极地都不妨多让！

    寒冰真力形成的一道道瑰丽的冰雪之柱，在广场上疯狂席卷，浸透大地，冲向天空！

    也就在这一刻！

    那些从地下破岩而出的无数柄金焰巨剑直接被冻住，那些从天空之上刺下来的金焰巨剑也被冻住了！

    一时间，整个广场都变成了一片冰天雪地，一股股恐怖的寒气氤氲升起，令人感到彻骨的寒冷！

    叶飞所施展的“剑逆九天”这一大杀招，也终于被瓦解了！

    半空中，大地上，一柄柄巨大的冰剑耸立在那儿，就好像一座座冰山，耸立在大地上，停滞在半空中！

    看到这一幕，站在广场另一边的叶飞整个人都呆住了，脸上满是不可置信之色！

    “剑逆九天”这一招，以前给自己带来了多少次胜利，可没想到今天竟然起不到任何作用了！

    难道这就是御神境高手的真正实力么？！

    自己到底在跟个什么样的怪物战斗？！

    叶飞握着金焰巨剑的手都在微微颤抖着，心中生出一股苦涩。

    连最后的几大杀招都被摧毁了，这一战，还怎么打？

    此时，站在不远处的萧御寒，大口地喘了几口气，显然是耗费了不少的力量。

    而且，他虽然将叶飞的这一杀招给压制住了，但他的身上也被剑意割开了好几道长长的口子，鲜血流淌而下，滴落在冰层上，泛着妖艳的血红。

    “呼……”

    他长出一口气，缓缓站直了身体，而后抬眼看向了叶飞，冷冽地道：“臭小子，这一招的威力还真不小，竟然能伤到我……

    不过，你的实力还是不如我，所以，你根本杀不了我！只能被我压制！！”

    说着，他直接抬起了右手，而后骤然收拢！

    “毁灭！！”

    声音一落！

    轰轰轰！！——

    天空和大地之上，顿时想起了震彻云霄的爆炸声！

    短短一分钟不到。

    天上，地下的无数柄金焰巨剑直接爆炸，化作了点点金焰，消失在了空中！

    看到这一幕，广场之外和大殿门口的所有人都呆住了，愣愣地说不出话来！

    刚才叶飞施展的这一招实在是震撼住了他们，他们本以为萧御寒根本无法抵挡！

    可没想到，在这紧要关头，萧御寒竟然做出了反击，而且一举将叶飞的这一大杀招给击溃了！

    “难怪这个萧御寒敢在凤鸣寺撒野，没想到这家伙的实力还真是够强呢……”一个香客喃喃说道。

    “那是自然的。”

    另一个香客接上了话，“要知道，冰蚕门旗下有八个分部，也被称为八门。

    这每一个分部的实力都不弱，能在强者如云的真武界自成一派，那领导这些分部的门主又岂会弱呢？”

    “要照这么说的话，那这个剑修小子今天恐怕是凶多吉少了。”

    “谁说不是呢，这小子年纪轻轻，有着如此高的天赋，怎么就这么不长眼，要得罪冰蚕门和焚火殿呢？”

    人群中的青玲珑，听到这些人的对话，脸上的担忧之色更甚了。

    她在心中暗暗做出了决定。

    要是叶飞真的不敌，那就算叶飞阻拦，她也得出手了。

    此时，广场上。

    眼见这无数柄金焰巨剑被摧毁，萧御寒这才稍稍松了口气。

    他笑眯眯地看向叶飞，傲然道：“小子，这一招应该是你最后的杀招吧？

    只可惜，对我来说依旧起不到太大的作用啊，这就被摧毁了。

    现在，你应该明白了吧，这就是实力和修为的差距，没有任何东西能够弥补……”

    叶飞紧紧地握着手中的金焰巨剑，盯着萧御寒，额头上冒出了汗水，剧烈地喘息了起来。

    刚才，一连使出了几大杀招，耗费的力量实在是太多了。

    叶飞本以为一鼓作气，施展杀招便能击杀萧御寒，可哪知道，根本没有起到太大的作用。

    现在又该怎么办？！

    萧御寒戏谑地道：“小子，你怎么不说话了，刚才的嚣张气焰去哪儿了？

    你不是说要打败我么，那倒是来啊！”

    “给我闭嘴！！”

    叶飞爆喝一声，将心里的惧意压了下去，手持金焰巨剑，朝着萧御寒狂奔了过去！

    只要自己还有一口气在，那就不能放弃！！

    “无知！”

    萧御寒不屑地吐出了两个字，而后双手调动起真力，骤然往上一挥！

    嗑嗑嗑！！……

    伴随着一阵阵冰冻之声，只见，一根根粗壮又锋利的冰锥从广场的冰层里刺了出来，朝着前方不断地蔓延而去！

    所以，叶飞在奔袭到半路时，就直接被这刺出来的冰锥给挡了下来！

    而且，随着冰锥不断地向前蔓延，叶飞根本无法向前靠近一步，只能抽身暴退！

    一连退出了几十米远后，叶飞牙关一咬，抬起手中的金焰巨剑，调动起四重爆的剑意，直接横扫而出！

