    张山也不废话，将BOSS身边的小怪清完后，直接招呼熊猫宝宝拉住BOSS。

    辅助迅速跟上，给熊猫宝宝加血，其它人也立马加入攻击BOSS的行列。

    “尼马，四十级的BOSS这么肉的吗？为什么我只能打出几百伤害的？”

    “是因为等级压制的原因吧，BOSS的等级比我们高了十个多个等级，有两档等级压制效果的。”

    “就算压制两档，也不应该减少这么多的伤害啊，我有两千多攻击力的。”

    “别问，你们看BOSS的属性和技能就知道了，慢慢打吧，有点磨了。”

    “握草，什么情况？我看看。”

    将BOSS稳住后，张山不停攻击的同时，也查看一下BOSS的属性和技能。

    魔化的行军蚁蚁后（红色）：40级，攻击力1.2万，生命值3000万，技能1，皇后攻击，技能2，地位压制，技能3，蚁力，技能4，孵化。

    皇后攻击：魔化的行军蚁蚁后在施放该技能时，增加伤害百分之百。

    地位压制：蚁后高高在上，普通攻击对它造成的伤害，减少百分之五十。

    蚁力：大幅提高蚁后的攻击力。

    孵化：当遇到危机的时候，魔化的行军蚁蚁后，会孵化大量的行军蚁协助作战。

    原来如此，蚁后的这个地位压制技能，有点耍赖啊，直接就是减少伤害百分之五十。

    怪不得张山每次攻击，才打出四千多一些的伤害呢，要知道他现在可是有，九千多的攻击力的。

    加上魔族克星称号，就算打出上万的伤害，都是应该的，结果，他只能打出四千多。

    至于队伍中的其它人，那就更不用说了，基本只能打出三四百伤害，放强力技能的时候，可能会多打出一些，但也就那样了。

    “这BOSS耍赖啊，减少伤害百分之五十？这是认真的吗？”

    “还行吧，至少BOSS的其它技能并不强，好对付，就是要多花一些时间罢了。”

    “你是这样理解BOSS技能的吗？那个大招孵化，你也不放在眼的吗？”

    “孵化又怕什么，最多也就和狼王的大招差不多，招出几百上千个小弟助战嘛。”

    “你确定只会招出几百只小怪，我怕BOSS会招出几千上万只啊。”

    “别吓我啊，几千只行军，我们能搞得定吗？”

    “你想呀，这可是蚂蚁啊，一窝大几千只也不奇怪吧。”

    “握草，你特么说得好有道理啊，可这是游戏啊，不能跟现实中的蚂蚁一样吧。”

    “鬼知道呢，速度打，等打完一半血就知道了。”

    一群人加紧攻击，BOSS三千万的血量，得打好久的，虽然张山的攻击力很高。

    攻速也得到了很大的加强，但是BOSS的地位压制技能，减少了他太多的伤害。

    好在BOSS的其它技能不强，一次打在熊猫宝宝身上的伤害也就两万不到。

    而且攻击频率并不高，在一群辅助加血下，完全没有压力。

    关键就看BOSS的大招究竟怎么样了，要是真的一下招出几千只行军蚁的话，那就有得搞了。

    并不是说打不过，而是要花很多时间清小怪，本来BOSS就血量多，还减一半伤害，要是再得清很多小怪的话。

    打这一个BOSS，怕是得花一个多小时啊。

    风云清清对着BOSS施放诅咒技能，增加伤害百分之五十，持续五秒，张山迅速将狂暴和狂热技能开启。

    子弹快速射出，其中还打出一发神圣伤害，一击打出14万伤害，神圣伤害无视防御，减伤也挡不住。

    张山九千多的攻击，加上诅咒效果，直接打出了满额输出，伤害爆表了啊。

    “握草，亮瞎了我的狗眼，一下攻击14万伤害，六管大佬真是个大变态啊。“

    “是啊，我觉得神器大佬才是BOSS，蚁后只是一个被蹂躏的小可爱。”

    “尼马，口味真重，蚂蚁也能当小可爱的吗？”

    “靠，我就是感慨一下而已，能不能不要抬杠啊，你家是开收费站的吗？专业抬杠。”

    蚁后是一个实打实的木桩怪，除了大招，就没有什么技能让大家忌惮的了。

    所以大家一边开心的攻击BOSS，一边无聊的吹牛批。

    “说话，四十级的BOSS，掉落的装备，我们一时半会也用不上啊，升三十级都可能还要一个月呢，四十级那就更不要想了。”

    “谁说不是呢。”

    “你们没有关心天门关那边的信息吗？放心吧，以后升级会快一些，天门关地图的怪物经验给得更多。”

    “真的吗？我还真没留意。”

    “听说是这样，那边的怪物经验，比普通地图的怪物经验，差不多要翻倍，就是更难打一些，怪物的防御更高，也更肉。”

    “握草，那赶紧搞定BOSS，我要去天门关刷怪升级。”

    “就你还想去天门关升级啊，小心被人砍挂了，直接掉一级，又得好多天才能升回来。”

    “怕什么，万一被人挂了，我就躺地上，叫人来复活啊，现在这等级肯定是打死也不会，直接回城复活的，掉等级伤不起。”

    “小心被人守尸哦。”

    “我又没有得罪人，谁守我尸啊。”

    随着众人的持续攻击，BOSS的血量缓缓下降，终于快打掉一半血了。

    “老大，我们还是按之前打狼王那样，组成防御阵型吗？”

    “嗯，准备对付BOSS的孵化技能，远程职业靠拢，力量系的守在外围。”

    “哎，又要当肉盾了，可是行军的攻击力真的好高啊，我怕顶不住几只怪的。”

    “没事，挂了你一个，幸福千万家。”

    ……

    当魔化的行军蚁蚁后血量下降到一半的时候，大片的行军蚁，突然出现在BOSS周围。

    “握草，蚁后孵化的小怪是这样给它助战的吗？这是在保护它吧，BOSS身边全是小怪，都锁定不到它了啊。”

    “尼马，我们看不到熊猫宝宝了啊，没法给它加血了。”

    张山也是一脸无奈，熊猫宝宝和BOSS，被一大群行军蚁围住，辅助根本没法给它加血。

    其实就算能加到血，也加不过来，一只BOSS的伤害，熊猫宝宝完全能扛住，但是，加上这么一大片的小怪的伤害。

    这怎么可能扛住的嘛，没过多久，熊猫宝宝就直接扑街了。

