    “好吧，那晚辈没什么好问的了。”

    云曦怅然一叹，苦笑着说道。

    既然问不了关于老爹的事，那她目前的确是与独孤博没什么好说的了。

    仙草是一定要谋划的，但现在却还是时机未到。

    先不说为独孤博与独孤雁解除他们身上与生俱来的碧鳞蛇毒这件事，自己现在就算是拿到了仙草也不敢冒然服用。

    她可不是唐三，有着前世唐门的记忆，对于仙品药草都了然于心。

    这些花花草草云曦可以说是一窍不通，如果冒然服用的话怕是小命不保。

    “还是等到我在武魂殿站稳了跟脚，再带上月关这个懂行的前往冰火两仪眼吧。”

    “到了那时，再给独孤博与独孤雁解毒，顺便捡了仙草这个大机缘。”

    云曦暗暗想到。

    仙草这种东西，几乎每一个来到斗罗的穿越者都不会放过。

    想想原著中，唐三对于冰火两仪眼附近仙草的处置，着实是有些太过分了。

    诚然，你唐三帮助独孤博与独孤雁化解了剧毒，获得对方的一些报酬也是理所应当的事。

    但你把冰火两仪眼还有独孤博的药圃都给一锅端了，属实是有点不太好吧？毕竟那本就是属于人家独孤博的财产。

    更过分的是，唐三一株仙草也没给独孤博。

    云曦想，如果自己是唐三，那一定不会像对方做得那么绝。

    至少，自己会给独孤博和独孤雁这爷孙俩留下仙草。

    想到这里，她的目光，不禁向一旁正盘坐着吸收魂环的独孤雁流转些许。

    这个女孩永远也不会知道，在原本的世界线中，不光自己家的宝库被唐三给搬空了，就连自己爷爷也沦为对方的打手。

    大约半小时后，独孤雁也完成了对于这条蓝鳞鸡冠蛇魂环的吸收。

    “爷爷！”

    独孤雁有些欣喜地说道，两个黄色的魂环，悄然漂浮在身后。

    “哈哈，雁雁真棒啊。”

    独孤博捋了捋胡子，欣慰道。

    自己孙女还不到十一岁就成为了一名大魂师，天赋可以称得上是相当不错了。

    假以时日，说不定也能够达到封号斗罗的地步。

    可是…

    想到碧鳞蛇与生带来的剧毒，独孤博欣慰的眼神中顿时多了几分凝重与悲哀。

    他眼中情绪隐藏得很好，并没有被此刻尚沉浸于喜悦种的独孤雁所察觉。

    “恭喜独孤姐姐晋级大魂师，这样年轻的大魂师当真是不多见。”

    云曦微笑着说道。

    现在先和这两爷孙搞好关系，日后谋划仙草也能够轻松一些。

    “嘻嘻，哪有。”

    独孤雁谦虚地说道，但高高翘起的嘴角却隐现出些许自得。

    “你这么小就来获取第一魂环，天赋可比我要好多了。”

    她娇笑一声，开启了商业互吹。

    云曦年纪看上去大约八九岁的样子，能在这个年纪就吸收第一魂环，对方的先天魂力绝对不低。

    “对了，我再有四个月就十一岁了，云曦妹妹呢？”

    独孤雁好奇道。

    “我刚刚六岁。”

    云曦微笑说道。

    “六岁？”

    独孤雁一声惊呼，那岂不是意味着云曦是先天满魂力？

    先天满魂力，是一个魂师觉醒武魂时所能够达到的最高魂力。

    而每一个达到先天满魂力的魂师，都无一例外地拥有绝世的天资与强大的武魂。

    想到自己只有七级的先天魂力，独孤雁顿时觉得突破二十一级大魂师不怎么香了。

    独孤博眼中也不禁闪过一丝流光，先天满魂力的魂师，成为封号斗罗几乎都是板上钉钉的事。

    让雁雁多和这姑娘亲近亲近，说不定以后还有帮助呢。

    在接下来的时间里，三人便等待着云慕归来。

    其间，独孤雁和云曦倒是很聊得来。

    云曦两世为人，又受过二十一世纪网络文化的冲击，对比起独孤博与独孤雁这对爷孙，格局实在是大了不知道多少。

    别说是独孤雁了，就是独孤博也听得一愣一愣的，心中直呼好家伙。

    “有麻烦了。”

    独孤博突然神色凝重。

    正有说有笑的云曦与独孤雁，齐齐一怔。

    “独孤前辈？”

    “爷爷？”

    独孤博眉头紧皱，九个绚丽的魂环立时浮现在身后。

    云曦与独孤雁也立刻警觉起来，以独孤博封号斗罗的实力都一副如临大敌的做派，恐怕危机即将到来。

    “我感受到了你老爹的气息，不过气息却十分紊乱。”

    “而在后方，还紧紧追逐着一股凶戾暴虐的气息，应该是某种强大的魂兽。”

    独孤博沉声道。

    云曦脸色变了变，能够撵着自己老爹跑的魂兽，实力绝对不容小视。

    虽然老爹目前实力并不在巅峰状态，但他毕竟是一位有着十万年魂环的强大封号斗罗。

    前方树林猛地一阵罡风卷起，一个身影飞速穿行而来。

    正是云慕。

    准确地说，是身后扛着一头昏死过去的熊的云慕。

    他瞬间来到三人身前，长长一口浊气吐出，苍白的面庞上多了几分病态的血红

    “这只幼年暗金恐爪熊，足够做你的第一魂环了。”

    “暗金恐爪熊？”

    云曦与独孤博齐齐惊呼出声，云曦没想到，自己老爹居然真的给自己活捉了一只暗金恐爪熊。

    等等，既然老爹捉了一只幼年暗金恐爪熊，那么跟在他身后的，该是什么东西？

    云曦顿时打了个冷颤。

    “你说这是暗金恐爪熊？”

    独孤博看了一眼云慕身后背着的熊，声音颤抖地说道。

    “暗金恐爪熊是什么魂兽？”

    满头雾水的独孤雁弱弱地问道。

    “小熊瞎子，不提也罢。”

    云慕撇了撇嘴，一只手托住暗金恐爪熊，一只手将云曦与独孤雁揽在怀里。

    “好兄弟，我现在发挥不出多少实力，就劳烦你先顶一顶了。”

    “咱们外边汇合。”

    独孤博顿时满脸黑线。

    “多少年的？”

    “差不多六万年吧。”

    “你特么...”

    独孤博刚想破口大骂，云慕却带着两个孩子与幼年暗金恐爪熊一溜烟儿地跑了。

    他气得直跺脚，如果别的六万年魂兽，他倒是不惧。

    但六万年的暗金恐爪熊，听着都叫人头皮发麻。

    六万年的暗金恐爪熊，其实力绝对比一般的十万年魂兽还要强大。

    感受到那股恐怖的气息越来越近，独孤博也顾不上继续骂云慕了。

    “第七魂技，碧鳞真身！”

