    事毕，朱翊钧赐饭于众臣。

    何文书出皇城门，小黄门挡住道路，脸上露出笑意，恭喜何文书升官。

    “无品无级，何谓升官。”

    何文书是老吏，小黄门一张嘴，就看透了小黄门的心思，掏出些碎银。

    “公公勿怪。”

    小黄门感受到手心传来的重量，知道此人没有什么油水，放了他出去。

    何文书在路上驻足，等出现一顶轿子，认出后，上前求见。

    余有丁掀开帘子露出脸，他不愿与此人多打交道，一切都是圣人的想法。

    何文书拜下身。

    “吾知矣，君勿忧。”

    “谢余学士。”

    看到轿子远去，何文书笑了。

    他不怕做事苦。

    官员们不做事，那就让给他做，他不要虚名。

    没几日，国子监就出了公文，只要去新政司学新政课，成绩优秀者，优先派遣差事，引发众监生围观。

    很快几千监生就都知道了。

    “派遣差事，国子监都没这个权利，更何况连品级都没有的新政司。”有人冷哼一声。

    又没两日，工部户部等部，最后连运转司，太仆寺等都出了公告。

    新政司就在国子监不远处，众人都知晓。

    有人不以为意，有人顿足观望，有人直接去了新政司了解情况，第一天就有人报名。

    当吏部最后出了公告时，监生们再也把持不住。

    不到两个月，新政司课堂满人，教室坐不下，好多人选择站着听课。

    “评估地力，县中田地分为三等，上中下矣，例如山地就是下等田。上等田每亩科米一斗取四，中等田每亩科米一斗取二，下等田每亩科米一斗取一又七。”

    一人讲完，看到监生们失望的神情，笑了。

    “上疏这些明面上的，实际情况是，不论何等田亩，一应多收一升之九，多则两升。

    超过一升的，诸位即可复查，两升的，即可直接上报了。

    公衙中损耗多，正税和余租中，也会添加七里的损耗，超过1分，诸位即可复查……”

    众生内心一震，内心感叹。

    此行不虚啊！

    众人学政，田税都学过，前面所讲田地事宜，老生常谈并无新意，唯后面所讲，可叹可敬。

    只这一堂课，归纳了多少才干之士的心血总结。

    识货的人连忙拿纸笔记下，担心过后忘记。

    余有丁看到笔记，也是佩服，果然是经年老吏，能写出这等角落隐僻之事。

    何文书自得。

    地方事务千奇百怪，不经过实事，再你何等天才，也不可能应对的了地方老吏。

    所以他和众同僚，商量出的办法就是只看结果。

    不和地方纠缠，只看每亩田出多少，就能知道此地是否欺压下户。

    其余课程，都是如此。

    归家后，不时有人上门宴请。

    左邻右舍见到何文书家门车架不停，堵塞了胡同，众人不敢心生不满，也不敢向以往那般打招呼，让到路旁束手而立。

    何文书面带微笑，点头。

    事务繁忙，能拒的都拒，不能拒的则赴宴。

    晚上。

    一监生在门口求见。

    何文书惊讶。

    那监生跪在地上磕头，“恩师在上，门生拜之。”

    “吾何敢称你师？”

    “弟子受新政课，即是师门弟子。”

    何文书笑了，把那人扶起。

    “你叫何名？”

    “弟子周讷。”

    “请入内。”

    没几日，一众监生来此磕头，请出何文书，何文书一脸惊讶。

    “恩师住寒舍，我等弟子过意不去，请恩师移步。”

    ……

    三个月后，秋税毕。

    新政课十组吏员，分派全国督查考成法事宜。

    朱翊钧在文华殿看奏疏。

    皇帝通过百官管理天下，御史言官则督查百官百事，锦衣卫则全监视之。

    他已经三个月没有上朝了，只在文华殿召见诸臣。

    百官称，陛下弃大朝廷，用文华殿小朝廷。

    收到锦衣卫的密疏，朱翊钧冷笑。

    前番工科给事中，至今关押在诏狱，无罪无名，他当然不会上朝，给大臣们责难他的机会。

    众臣无奈，只能上疏。

    刑科给事中上疏。

    “国家置三法司，专理刑狱，或主鞠问，或主评审，权奸不得以恩怨出入。

    天子不得以喜怒重轻，然则陛下用锦衣卫无故关押大臣，三法司于虚设。

    陛下升潜诸弊尽革，而迩来渐为私移，大乘初意，如傅应祯辈，仗责流放残疾，如刘台辈无故死在诏狱。

    今又关押言官于诏狱，不顾满朝非议，是否要胡乱杀人，是否以此示天下也？”

    朱翊钧看到此奏疏，不会给话柄，批复。

    “那人御前失仪，需严惩。”

    回头对太监说道。

    “此奏疏过几日在发还。”

    等了好久，众臣按捺不住正要行动时，司礼监发还了此奏疏。

    看后众人无语。

    “善图治者，法有未敝，守之可以，更之实足以召乱而已，圣人如何能这般不信任我等。”

    一老臣满脸痛苦。

    皇帝还是太子时，他也教过太子，这才几年，为何就到了今日这般地步。

    懊悔的大哭，自己没有教导好太子为君之道。

    “太祖立国之初，法制未备，故凡有才者，兼收并用，不问其类，此创业之道也。

    自是百年以来，则人才出矣，官制定矣，选法立矣。

    取人于科第，以召英才好学，如今圣人以杂色人用之。

    用人以资格，以抑奔兢之风，如今圣人塞幸进人用之。

    百余年来的努力，废于旦夕，国将不国，吾心痛矣！”

    老臣痛哭流涕，边说边哭。

    众人纷纷劝慰。

    有人叹道。

    “百余年来，用此道治成政理，如今上欲变之，用迩者之辈，上至内阁翰林，下而部署科道，皆必出而补外。

    如此怠才上，如韬之言尽废之，国家还能得人焉？”

    “以后吾要问问那些幸进辈，是否学问优长，有何脸敢跃于前。”

    工科给事中的事，是个引子。

    百官联名上疏，问上。

    “人熟得而上之，此乱之道也。臣等闻守成之要，在守法而弗失。愿陛下无惑于霍韬之言，则天下幸甚！”

    朱翊钧看到此奏疏，看了眼一旁锦衣卫送来的秘疏。

    叹了口气。

    轻轻吐出一句。

    “去吧。”

    等候在侧的梁大忠磕头，退步离开文华殿。

    锦衣卫缇骑出。

