    “二条城遇袭事件”这一巨大的丑态发生后，负毫无疑问的主要责任的京都所司代户田忠宽，被迫自我禁闭在家，等候着幕府的处罚。

    因自知自己肯定难逃严惩，户田忠宽在禁闭期间，于家中剖腹自杀谢罪。

    因户田忠宽漂亮地切开了自己的肚子，所以幕府对户田的失职不再多做进一步的深究。

    据说，在户田忠宽自杀的消息传出时，京都的许多市民——尤其是那些居住在烧毁区内的那些市民们，纷纷高兴地大呼出声，甚至喜极而泣，都在为户田忠宽遭报应了而感到由衷的兴奋。

    在户田死去后，幕府下令由寺社奉行——太田资爱接任京都所司代之位。

    神山身为京都的二把手，也得为“二条城遇袭事件”负起些许责任。

    因为神山本不就需要背上太多的责任，再加上在“二条城遇袭事件”发生后，神山立下了“揪出一伙打算破坏京都的贼人”的功绩。因此到头来，神山所受到的处罚，也只是扣减未来三月的俸禄这微不足道的惩罚而已。

    户田忠宽自杀身亡，以京都大番头阿部利里为首的“户田派”立即树倒猢狲散。

    神山对于阿部利里这帮以前没少给他找麻烦、现在已无靠山的人，没有任何的手下留情。

    阿部利里也知自己不想想办法的话，肯定会被神山给整死，所以积极求活。

    只可惜论手段，他完全不是神山的对手。

    在神山的一系列计划与安排下，神山掌握到了大量阿部利里长年来，都有在用大量秽多来试刀的证据。及阿部利里的其他丑闻。

    阿部利里因此被左迁到奈良，从堂堂的京都大番头贬为了普普通通的奈良同心。

    阿部利里刚被贬到奈良不久，便被以前的一些因他有户田撑腰，而不敢动他的仇人们给暗杀。

    在“二条城遇袭事件”的大概半年之后，京都发生了一起“秽多暴动”事件。

    不知是何原因，在“二条城遇袭事件”发生之后，京都内的秽多们一个个都变得不再像以前那么老实。

    终于在半年之后，爆发了大规模的暴动。

    虽说这暴动很快便被镇压，但这暴动的声势，成功吓了京都府一跳，在将这暴动平定后，京都府开始以更加温柔的方式来对待秽多们。

