    若可飞轻轻皱起了眉头。

    程天渺，到底是个怎么样的人？自己每到一处取五行的精髓，必定会看到她的踪迹。是偶然还是刻意？现在看来，后者的几率比较大吧。

    程天渺，可怕的人。

    “啊，真讨厌过这桥啊。”黯然扯了扯自己的嘴角，满是不情愿。

    “不会啊，在上面我好象做了个美梦啊。”白杏插嘴不解的说道。在来前自己走在上面居然看到了和若可飞第一次见面的情景，还有自己第二次与她见面时，和自己谈的那些新奇开心的事。让自己想起了好多好多，怎么会讨厌呢？

    其他的人脸色不太好，都没有说话。若可飞若有所思，忽然轻声问道：“杏儿，你过去有什么很讨厌的事，很灰暗的事么？”

    “没有啊。”白杏连想都未想就直接脱口而出了。不要说自己所在的冠艺楼的嬷嬷对自己的态度非常的好，那些客人们哪个对自己不是小心哄着的。自己并非无钱赎身，只是不想而已。哪会有什么灰暗的过去。

    “那桥，让我想起了很久以前的事，我很讨厌的事。”若可飞淡淡的说道，“而杏儿想到的却都是高兴的事。也就是说，那桥上的雾能让人想到两个极端。”

    众人恍然，都各有所思。

    还有一点，若可飞没有说出来。不管是想到痛苦的还是快乐的，那雾有种让人丧失心性的作用。会让人不知不觉的沉浸在里面无法自拔。当然，这也是针对意志薄弱者，所以一直醒不来的人就只有白杏。

    “真让人不舒服。”黯然撇了撇嘴，忽的用两手指堵住了自己的鼻子，瓮声瓮气的说道，“我不吸进雾气就行了，快点飞过去不就得了。”

    “你背上杏儿！”若可飞想也未想直接下达命令，不给黯然抗议的机会，“你武功最高。”

    黯然话也懒的说了，忙去蹲在了白杏的面前。白杏刚趴上了他的背，黯然就跳起狂奔向吊桥，急急的冲进了浓雾里。

    众人都有些好奇，让他这样的失态。他到底在雾中看到了什么呢？

    “走吧，飞儿。”轩辕孤云蹲在了若可飞的面前，伸出了双手。若可飞忽然笑起来，趴上了他的背，伸出手指堵住了他的鼻孔，而自己只是屏住了呼吸。轩辕孤云也无奈的笑起来，忙起身也冲进了浓雾里。

    阎焰和消魂对看了眼，消魂怪笑道：“阎王，要不你背我，我堵住你的鼻子。”

    “找死！”阎焰冷冷的吐出了两个字，屏住呼吸一头钻进了浓雾里。消魂眼里那丝淡淡的苦涩自己怎么会没有看到，但是更看的清楚的是他眼里印出的自己，居然也是有着淡淡的苦涩。

    消魂耸了耸肩，切了声：“不懂说笑的死木头。”说罢，也屏住呼吸钻进了浓雾里。自己在浓雾里看到的是自己最向往的事。可是，自己深深的清楚，那不是真实的。虽然是自己想要的，可是，却不属于自己。

    这一次，因为屏住了呼吸，众人很快的顺利就穿过了吊桥。黯然把白杏放了下来，转头看着身后的众人一个个的钻出了浓雾。

    众人走出禁地，皇甫子轩和皇甫子默还等在外面，看着众人归来有惊奇也有高兴。当若可飞告诉了两人那吊桥上雾的蹊跷后，两人似乎有些明白过来为何不让人踏入这里了。

    “好了，我们也要走了，谢谢你门。”若可飞笑着向两位皇子告别。

    “不多留段时间么？我们可以多款待你们啊。”轩辕子轩似乎有些不舍。

    “不了，我们还有要事要办。”轩辕孤云上前一把搂过了若可飞的肩膀，口气有些不善。有点讨厌这两小鬼看自己飞儿的眼神。

    “很重要的事么？”轩辕子默无视了轩辕孤云，看着若可飞清澈的眸子问道。

    “恩，很重要吧，要去南岛。”若可飞有些好笑轩辕孤云的行为，怎么连小孩子的醋都在吃。以前吃白杏的，现在居然对这两小孩子也这态度。

    “既然如此，我们也就不留你们了。不过，可以再为你们做件事。为你们准备艘大船出海去南岛。”皇甫子轩沉吟片刻认真的说道。

    “如此，谢谢了。”若可飞依然客气。

    “该我们谢谢你的。”皇甫子轩脸上浮起了感激的笑。在那样的环境下，只有眼前的女子相信自己和弟弟是皇子。不管如何，最后的结果是她救了自己和弟弟。

    “我们会命人在港口接你们，父皇肯定不会再让我们出宫了。”皇甫子默遗憾而无奈的耸了耸肩膀。自己也不愿再贸然出宫了，这次被人抓去差点当了床奴，已经够羞耻了。

    “休息几天再走吧。”皇甫子轩建议着，“那边我会命人将东西都为你们准备齐全。”

    “不了，我们要找的是我娘子的解药，必须尽快。”轩辕孤云的理由是冠冕堂皇又理所当然。

    皇甫子轩白了白眼，不再说话。

    “那，在此休息一晚，明早出发可好？在我们的别院休息。”皇甫子默出声建议。

    “这个不用，我们不习惯，就住客栈好了。”轩辕孤云淡淡的拒绝。

    皇甫子默也白了白眼，不再说话。

    众人与两位皇子告别，准备回城投宿客栈。消魂走在最后，打着呵欠。

    “喂。”皇甫子轩走到消魂旁边冷声叫住了他。

    “干什么？死小鬼。”消魂没好气的看着眼前有着一样脸的两人。而两人正定定的看着他。

    “你是个男人就抢。”皇甫子轩低声说道，对一直搂着若可飞肩膀的轩辕孤云，两兄弟甚是不满。

    “臭小子，胡说什么！？”消魂皱起眉，有些气急的看着皇甫子轩。

    “说的实话。”皇甫子默接过了话，不屑的看着消魂，“你管那么多，喜欢就是要抢过来。”

    消魂抽搐着嘴角，看着眼前的两个如玉般的人，这两人真的只是孩子么？这是什么思维逻辑？

    “走了。”黯然在前面招呼着消魂。而皇甫两兄弟说话的口型落入了黯然的眼里，黯然微微眯起了眼睛。看不真切他的眼神，不知他在想些什么。

    “来了来了。”消魂撇了撇嘴，“你两别再被女人抓走了，下次就没那么好运气了。”

    皇甫两兄弟无语。

    这一天，众人在北凌国的京城里投宿下来。

    夜深。

    若可飞和轩辕孤云依偎在一起。

    “飞儿，你娘亲真的是个很神秘的人啊。”轩辕孤云静静的抱着若可飞回想起这些日子来所遇到的事。

    “是有点神秘。”若可飞心中也在好奇着。自己的这个娘亲不只是神秘那么简单。似乎有更多的让人吃惊的地方。她的武艺应该是很高的。她早就知道自己中了离心，这里五行之精髓她都去过了么？完全搞不懂她的想法。

    “不过现在真好，已经集齐了五行中的三行精髓了。”轩辕孤云轻轻的抚摩着若可飞的秀发，“不知集齐所有的东西后你的娘亲会不会现身？”

    若可飞沉默了下来。娘亲么？其实自己根本就不是她的女儿，自己只是二十一世纪来的一屡幽魂而已。若是她人真的出现，自己该如何面对她呢？

    “不过，你娘亲出现了会不会把我打飞啊？”轩辕孤云想起了在赤血巨木的事情，那个修为那么高的老头都被程天渺一拳打飞。而且，从百花宫宫主的口里得知，飞儿的娘亲似乎很讨厌男人吧，不是似乎，是确实很讨厌。

    “不会的。”若可飞在轩辕孤云的怀里缩了缩，“我不会让这样的事发生的。”

    两人无声，静静的抱在一起沉沉的睡去。

    翌日，众人坐上马车出发了。要赶去北凌国最南边的港口。

    南岛，是个由群岛组成的国家。一共由三百八十五个岛屿组成。是个神奇的群岛国家，各岛的风俗习惯皆不相同。很多岛上都有自己的特产，有着很多奇花异草，珍禽异兽。是个让人向往的地方。

    当众人赶到港口时，见到了大海。

    “这就是大海啊。”白杏喃喃自语着。眼前的一切都是那么的让人舒服。一望无际蔚蓝的一片，在天边已是一条线，蔚蓝的天与蔚蓝的水那么自然的融合在了一起。让人的胸襟一下就广阔了起来。

    轩辕孤云握了握若可飞的手，若可飞转过头和轩辕孤云相视而笑。

    若可飞第一次知道，和自己爱的人一起看海原来是这样的感觉。很舒心，让人情不自禁的想时间停留在这一刻。

    消魂也睁大眼睛看着大海，眼神从蔚蓝的海上移动到了若可飞与轩辕孤云牵着的手上，微微笑了笑，再把目光投向了一望无际的大海。

    黯然将一切尽收眼底，没有说话。

    众人刚走到港口，就有官员打扮的人迎了上来，手里拿着画像对比了下。热情的迎接了他们，并用手指着港口一艘很华丽很庞大的船告诉众人，那就是两位皇子殿下为他们准备的船。上面一切物品都齐全了。随时可以起航。

