

    虽然废后的事情闹得沸沸扬扬，但是毕竟昭平帝还没有最后颁布旨意。而今天整个京城里最热闹的事情大概就是陆家的前任家主陆文翰的七十五岁大寿了。虽然已经过了许多日子，算是补办的。但是既然陆家办了，京城里的人就不能不给陆家这个面子，所以还没到正午，陆家就开始宾客盈门了。不要是因为陆家在东陵的权势，更是因为陛下对陆文翰的重视。陆家这一代的家主陆盛言才干只能算是平常，但是却依然安居吏部尚书之位，陆家二子陆盛行更是从二品南岭布政使，真正的封疆大吏。这是为了什么？自然是因为陆盛言的面子。

    还有之前沈尚书等几位六部高官伤的伤死的死，之后昭平帝却一直没有安排这些空出来的位置。最近却有消息传出来，昭平帝有意提拔陆盛言为户部尚书填补沈尚书的位置。这可是朝中仅次于左右丞相，一等一的实权位置。

    谢安澜和陆离来的不早不晚，过了中午用过了午膳才来的。马车到了陆家门口的时候才发现，陆家门外早就有些水泄不通了。承天府还专门派了衙役来附近一条街维持持续。即使如此，此时陆家门外的马车也早就排起了长长的队伍。毕竟，来的都是朝中高官，即便是陆家你也不能让人家下了马车从街口走过来。

    因为是参加寿宴，两人也没有带太多的人。陆离只带着一个裴冷烛，谢安澜则带着芸萝和叶无情。一行五人下了车走到陆府跟前，立刻就有人迎了上来，“少雍兄。”

    陆离抬眼看去，竟然是陆家柳公子陆润。好些日子不见，陆润似乎比之前少了几分桀骜，多了几分平稳。毕竟不同于原本在陆家的公子哥儿，如今陆润也是翰林院庶吉士。只是他虽然也是陆家公子毕竟不是嫡长子，远没有陆渊显眼。翰林院可以说是整个东陵的文人中的精英集成之地。在那里面混未必就是你家世好就绝对能混得开的，若真是在里面太过张扬，得罪的人太多，这些读书人同样也能分分钟教你做人。

    “陆兄。”陆离微微点头道，“陆兄这是？”

    陆润笑道：“在下可是奉了祖父之命，专程接待陆兄的。陆兄里面请，上次少雍兄来陆家，是为兄失礼。不如给我一个赔罪的机会如何？”

    陆润这话，既表明了陆家对陆离的态度。同时也透露了一个信息。陆文翰是知道陆离跟陆润的关系不错的，至少比跟陆渊的关系好。显然，陆文翰关注陆离这件事已经不是一时半刻了。

    陆离微微点头，“那就有劳陆兄了。”

    “哪里。”陆润笑道：“少雍兄请，弟妹请。”

    看向敢在陆离身边的谢安澜，陆润眼中还是有着几分惊艳。毕竟是出席重大的场合，谢安澜还是稍微慎重的装扮了一番的。她穿着一件丁香色缠枝芙蓉刺绣衣衫，衣襟掐着紫色银纹的边缘，一条紫金色腰带系着纤细的腰肢。外面罩着一件浅色云纹薄纱外衣，跟衬得身形窈窕纤丽。谢安澜今天还画着淡淡的妆容，不同于东陵的闺秀们流行喜爱的温婉柔顺的弯眉，浅点朱唇的淡雅。谢安澜的妆容与她本身的外貌十分相称，美艳夺目，却又有一种高贵大气的气度。并不会因此而显得用力过猛或者显得苍老呆板。

    虽然跟前站在一个难得一见的绝色美人儿，陆润也只是一瞬间的惊艳很快就恢复了平静。毕竟他是见过谢安澜的，更重要的是，他知道陆离对这个妻子的重视。陆家既然重视陆离，就不能去冒犯人家的妻子。美女多得是，何必非得盯着这一个呢？

    门口，看到陆离一行人被陆润亲自领进去，不少没见过陆离的人都感到惊讶不已，纷纷在心中猜测这位到底是何方神圣，竟然能劳动陆家嫡子亲自来迎接。看陆润的模样就知道，他是专门等在那里迎接陆离的。

    进了门，陆家里面更加热闹了。陆家面积庞大不输亲王府邸，即便是如此大的地方，今天陆府依然显得有些拥挤起来了。一路醒来，尽是来来往往行色匆匆的陆家下人，以及一些宾客家中的下人。不远处还隐约传来咿咿呀呀的戏曲声。一派热闹繁忙的模样。

    陆润在前面领路，一边笑道：“今天宾客不少，若是有什么怠慢了少雍兄的地方，还请两人见谅。”

    “陆兄客气了。”陆离淡淡笑道。

    陆润笑了笑，扭头道：“我祖父想要渐渐少雍兄，不知道少雍兄意下如何？”

    陆离道：“今日既然是陆老大人的寿宴，自然是应该亲自拜见长辈的。只是…”陆离看了看自己身侧的谢安澜，陆润笑道：“少雍兄尽管放心，陆家断然不会有人敢怠慢了弟妹的。我们先送弟妹去女宾园，陆兄看如何？”

    “也好。”

    见陆离答应下来，陆润心中微微挑眉却有些不以为然。这个陆离能让祖父看重自然是有本事的，但是对妻子未免太过看重了一些。成大事之人，如此婆婆妈妈当真好吗？

    倒不是陆润当真就无情无义，视妻儿如草芥。而是这个世上绝大多数男子都是这样的想法，妻子当然重要的，但是大多数时候也只是一个为自己生儿育女掌家理事的人罢了。绝对是拍在子嗣，家业，权势之后的存在。像陆离这样连参加个宴会都不放心还要亲自送到门口的，确实是少见。

    话既然说出口了，陆润自然也不会打算出尔反尔。不仅和陆离一起亲自将谢安澜送到了专门招待女眷的园子门口，还让叫了六少夫人，嘱咐她照顾谢安澜。

    六少夫人也是个聪明人，自家夫君今天的任务就是招呼陆离，可见陆家老太爷对这个陆家旁支的后辈多么重视。她当然不能撤自己丈夫的后退，十分爽快的应了下来，陆润和陆离这才转身离开去书房见陆老太爷。

    “弟妹，快请进。若有什么不周到的地方，尽管让人跟我说，千万别客气。”六少夫人笑道，拉着谢安澜就往里走。门口还有几位专门等着接待宾客的少夫人见状，都不由得纷纷看向谢安澜。先是因为她的容貌心中微酸，再看看竟然是个生面孔便有些不以为然了。

    以为少夫人问道：“六弟妹，这位夫人是什么人啊，竟然让六弟和弟妹如此重视？”

    六少夫人笑道：“四嫂不知道啊，这位是咱们家旁支，今年今科探花陆大人的夫人。”

    “不过是个从六品的小官罢了。”另一位有些轻蔑地道。显然她们也是听说过陆离的。即便是没有听说过，几个月前三甲跨马游街的时候，今科探花拈花一笑也不知道迷倒了多少怀春的大家闺秀，小姐碧玉。闺中女眷中怎么可能没有人传说。

    六少夫人挑眉道：“陆大人可是祖父亲自吩咐夫君接待的贵客，几位嫂子说话还是慎重些的好。”说完便拉着谢安澜往里走去，“弟妹，别理她们，咱们先进去休息吧。”

    身后，看着两人的背影几位少夫人面色都有些难看。老太爷亲自吩咐的？什么时候一个小小的六品官也值得老太爷如此费神了？

    不过很快又有宾客来临，几人也就没有心思在想这些人，只能面带笑容的迎上前去。

    谢安澜终于知道为什么陆家如今在朝的最高官员也不过是二品，却依然能稳坐东陵名门世家之首的位置了。只看陆老太爷今天这寿宴的来宾，竟然比上次参加高阳郡王府小郡主的笄礼的人还要多。而且来的也跟齐整，几乎朝堂上数得上的官员家眷都来了，没来的大概也在来的的路上了。毕竟，现在时间还早。

    六少夫人带着谢安澜走进园子，一时间倒是有些为难了。将谢安澜安排在哪儿好呢？谢安澜是陆老太爷吩咐的，陆润亲自交给她的，自然是必须要重视。但是谢安澜的身份又太低了，别说将他安排在一品大员的女眷中间，就是安排在三四品官员中间只怕都不好使。到时候无论是哪方闹出事情，不好看的都是陆家。

    谢安澜却没有六少夫人那么为难，只是随意看了一眼园子的布局也差不多了解这些女眷是怎么安置的了。指了指不远处的一座小轩道：“陆夫人，我好像看到几个熟人，我们去那边吧。”

    六少夫人顿时松了口气，看向谢安澜地目光倒是多了几分真心实意的感激。那个地方坐着的都是跟陆家沾亲带故但是身份又不太高的人。也就是跟陆离差不多都是五六品的模样，甚至还有不少白身。原本谢安澜也是应该去那边的，但是因为陆离被陆老太爷重视，六少夫人自然不能如初亲率行事。但是既然是谢安澜亲自提出来，自然是没问题了。

    六少夫人笑道：“也好，弟妹刚到京城不过大半年，就连咱们家的亲戚只怕也没有认识几个。正好趁着这个机会见见，以后大家也好走动。”

    谢安澜自然没打算跟陆家的亲戚走动，不过是单纯的不想网那些高官命妇中间挤罢了。你一个从六品的小官妻子，非要跑去跟人家一二品大员的女眷挤在一起，难不成还指望人家对你另眼相看，继而拜倒在你的王霸之气下？认不清楚自己的身份位置，那不是出风头，那是现眼。

    走进园子一角的小轩，里面果然作了不少人。这地方虽然不如外面宽大，但是陆家照顾的却也十分周到。花果点心，酒水样样不缺，丫头下人也是随时伺候着。这些人虽然遗憾于不能去跟那些权贵女眷套套近乎什么的，倒也没什么不满。

    见到六少夫人领着人进来，许多人的目光立刻看了过来。不少人也面上上前打招呼，六少夫人笑道：“这位是今科探花，承天府通判陆大人的夫人。”又替谢安澜介绍了在场的几位夫人，果然不出谢安澜所料，身份最高的也不过是一个正五品的诰命罢了。谢安澜一眼就看到了坐在听着的陆夫人林氏，不过她显然没有要跟谢安澜说话的意思，谢安澜自然也乐得自在。

    六少夫人安顿好了谢安澜，便告辞离去了。今天陆家上下忙得很，他们这些孙媳妇全部都要亲自招待宾客，自然不可能只照顾谢安澜一个人。

    送走了六少夫人，谢安澜这才找了一个僻静一些的地方坐下来喝茶。

    “芸萝，无情，你们也找个地方歇歇吧。”这几天的相处下来，谢安澜和叶无情关系也亲近了许多。虽然都说男人的交情是打出来的，但是女人的交情有时候也是能够打出来的。比如谢安澜和叶无情。谢安澜高兴于有了叶无情这样一个高手做陪练，叶无情虽然性格冷淡，却也觉得谢安澜这个主子很好相处，一来二去，两人关系自然也就好了。

    叶无情摇摇头道：“我的任务是保护少夫人。”

    芸萝也跟着摇头道：“我要侍候少夫人。”别家的夫人身边都跟着许多丫头，少夫人只带着她们两个已经很委屈了，若是她再偷懒，少夫人身边需要人做点事儿怎么办呢？

    芸萝知道叶无情是专门来保护少夫人的，所以从来没有将她当成普通的丫头。叶姑娘可是高手！

    谢安澜挑眉道：“在这里能有什么事儿？其实要我说你们根本不必跟着来。”

    芸萝笑道：“奴婢也想来见识见识嘛。”

    谢安澜不由莞尔一笑，挑眉看向叶无情，“难道你也想来见识见识？”

    不想叶无情竟然很认真的点头道：“不错，我也想来见识见识。我没见过。”

    谢安澜顿时无语。

    身后突然传来一声嗤笑声，“果然是没见过世面的，连身边跟着的丫头都上不得台面？”

    只听着声音，不用回头谢安澜就知道是谁了。转身看过去，眼前穿着一身华服的女人不是陆荞是谁？

    几个月不见，陆荞的变化有些惊人。一身华丽的衣衫，脸上的妆容也变得有些厚实，显得整个人都大了五六岁的模样。不过谢安澜眼尖的看出，她脸上厚厚的妆容或许是为了掩盖脸上憔悴的神色。几个月前，陆荞还是个嚣张愚蠢的有些讨厌的少女，眼前站着的却十足十的像是一个刻薄的深闺怨妇。

    谢安澜一只手撑着身后的桌面，懒懒地瞥了她一眼道：“原来是二妹啊。几个月不见，二妹的变化倒是有些惊人。”

    陆荞狠狠地瞪着谢安澜，谢安澜的光彩照人几乎刺痛了她的眼睛。大半年前，谢安澜还是一个唯唯诺诺任她欺凌的小可怜，现在却如此的光芒耀眼，绝艳逼人，仿佛整个大厅里的人都掩不住静坐在一个偏僻角落里的她的光芒一般。更不用说谢安澜身上的装扮衣饰，那可是贡品的宫绸，还有头上身上的首饰，虽然只是寥寥可数的几样，但是任何一样只怕都能顶得上她全身上下的价值了。

    陆荞轻哼一声道：“就算已经分家了，这么久也不回家给父亲请安。四哥倒真是好孝顺。”

    谢安澜悠悠道：“二妹放心，过些日子父亲的寿辰，还有今年的年礼我们都准备好了，不会忘记孝顺父亲的。至于别的，不是还有三位兄长和二妹在跟前尽孝么？若是我们都抢着做了，你们要做什么呢？”

    “你什么意思？！”陆荞脸色一沉，咬牙道。

    谢安澜把玩着自己的手指，垂眸轻声道：“也没什么意思呀，我们虽然不常回去给父亲请安，至少你四哥尚未弱冠就已经自食其力了呀。二妹，父亲年纪也打了，一直让他养着一家子老小，难道就是你们的孝道？”

    一家子啃老族，居然还敢挤兑陆小四不孝顺！当然，陆小四确实是不太孝顺就是了，但是那也轮不到陆荞来说！

    “你！”陆荞的脸色顿时扭曲起来了。

    她跟林青书成婚已经有些日子了。但是京城的生活并不那么容易，陆荞的嫁妆在寻常人家算是极为丰厚的了，但是对权贵之家来说却不算什么。毕竟是一个庶女，即便是陆闻非要多给她嫁妆也说不过去，更何况陆闻对陆荞的喜爱早已经不复当初。嫁妆全是陆夫人一手办得，陆离分家才拿了多少银子？陆荞只会更少。陪嫁总共也不过二千两左右，还不都是现银。偏偏陆荞还不是一个善于持家的人，陪嫁的现银到了她手里还没两个月就被折腾的不剩下什么了。于是陆荞和林青书夫妻俩只好继续住在了陆家。林青书每月那点俸禄连他自己花用都不够，还是陆家和陆荞补贴着才能过得去的。陆闻之所以还能补贴林青书，也完全是看在他是如今陆家唯一还能有官职品级的人了。但是如果明年派官的时候不理想，陆闻只怕也不会一直当财神爷。女婿毕竟不是儿子，他不可能一直无限制的给林青书投钱。

    这些日子陆荞过的是捉襟见肘，偏偏她还极要面子，平时挥霍起来半点也不输林青书。于是日子越发的难过，幸好还有一个还算受宠的姨娘，不然还不知道日子要怎么过呢。

    这样的陆荞，看到如此光鲜亮丽的谢安澜，心中怎么会舒服？还被谢安澜当场戳穿自己成婚之后还跟丈夫一起赖在娘家的事情，更是又恼又怒。

    谢安澜挑眉，“我怎么？”

    陆荞咬牙，低声怒骂道：“贱…。”

    后面一个字还没出来，陆荞只觉得左腿仿佛被什么东西狠狠地撞了一下一般疼痛入骨。闷哼一声就朝着谢安澜倒了过来。谢安澜伸手扶住了她，随手将她压进了旁边的椅子里，面带微笑地问道：“二妹，你想要说什么？”

    陆荞痛的脸色煞白，哪里还能说得出话来。

    谢安澜伸手拍拍她的肩膀轻声道：“二妹，祸从口出。以后小心一点。若是跟大哥一样了，可怎么好？对了，大哥身体好些了么？”

    陆荞狠狠地瞪着谢安澜，眼底却带着几分惊恐之色。

    “多谢弟妹关系，你大哥好多了。”不远处，陆家大少夫人李氏带着两个弟妹走了过来。李氏看向谢安澜的眼神还有些怨恨，她如今被娘家厌弃，丈夫的腿被公公打折桩桩件件都跟陆离夫妻脱不了关系，心中怎么能不恨？只是恨又能如何？公公说过了让她们不许去招惹陆离夫妇，如今陆离还是承天府的通判，前程无量，就连本家的公子都对陆离十分客气，她们又能如何？

    谢安澜站起身来，微笑道：“大嫂，二嫂，三嫂，许久不见，别来无恙。”

    二少夫人连忙笑道：“无恙无恙，弟妹看起来倒是容光焕发，真是让人羡慕啊。”

    谢安澜道：“二嫂谬赞了，听说二嫂有了身孕？恭喜？”

    闻言，二少夫人脸色微红，倒是带着几分喜色，“多谢你。”她跟陆明成婚多年，终于有了子嗣，心中自然是欢喜不已的。只是没想到，已经许久没有登陆家们的谢安澜竟然也会知道。

    “三嫂近来可好？”谢安澜看向三少夫人问道。

    三少夫人淡淡一笑道：“一切都好，多谢弟妹挂念。”陆暄就是个纨绔，她也没什么好不好的了。

    李氏看着眼前笑吟吟地女子，沉声道：“母亲就在那边，弟妹不过去请安么？”其实李氏根本不想过来，但是谢安澜明明看到了陆夫人，却连请个安都不去，却让陆夫人的面上十分不好看。不得已，她们只好过来了。

    谢安澜似乎有些惊讶，“请安？可是夫人说不需要我和夫君孝顺，毕竟她自己有三个儿子呢。”

    李氏沉声道：“母亲毕竟是四弟的嫡母，弟妹这样说话，四弟同意么？”

    谢安澜心中暗道：“若是由着陆离的性子，你们还真以为能够像现在这样相安无事？”

    谢安澜摇摇头道：“夫君吩咐我，少跟陆家的人接触。出嫁从夫，大嫂就不要为难我了。更何况，夫人不喜欢我，万一又气着了可怎么办呢？”

    李氏被她噎地说不出话来，半晌才沉声道：“你好自为之。”

    “多谢，我会的。”谢安澜笑容可掬地道。

    