    天下第一庄的消息很就传来了。

    上官海棠听到消息之后，喜出望外：“天山雪莲就在皇宫？”

    “没错，庄主，根据我们得到的消息，这天山雪莲是外邦进贡的宝物，五十年一开花，五十年一结果，可解天下奇毒。”

    “具体的地方呢？”上官海棠问道。

    “庄主，根据我们得到的消息，这天山雪莲，正在皇宫的浴德池。”

    上官海棠：“好，我走一趟皇宫拿！”

    皇宫。

    上官海棠此时一身太监打扮，认准浴德池的方向，便是悄悄的摸到了门口。

    “正好！”

    上官海棠看到浴德池中，皇帝正在被人服侍着沐浴，趁着水雾和幔帘的掩护，上官海棠开始朝着天山雪莲的藏身之地摸去。

    ......

    夜色正深。

    沈焚呼出一口浊气，浑身骨骼噼里啪啦的响起。

    “爽快！”

    一股压抑到极致的力量，在他的身上爆发出来。

    “嫁衣神功的力量，果然够强！”

    一夜一天，加个半夜的时间，沈焚终于将何红药的毒功全部消化，嫁衣神功虽然没有到第七成，也是有了第六成。

    一身的玄元天罡地煞之气，让沈焚有一种感觉，大宗师之中，没有人是他的对手，嫁衣神功的真元加上龙象般若功，可使他当境无敌！

    “这还仅仅是残缺版本的，等我废功重新修炼之后，便可拥有金刚不坏，不破明王，如来护法的境界。”

    显然，按照现在的情况来看，沈焚想要废功并且重修，三个大宗师巅峰的功力是万万不够的，何红药也是因为毒功，才让他练到了第六成。

    废功重修的话，至少还需要三四个大宗师巅峰的功力，可即便是这样，也无法让他真正的大圆满。

    “终于又恢复了我这帅气的模样。”

    沈焚洗完澡，换了一身干净的衣服，站在铜镜前，看着镜子中的大帅哥说道。

    “也不知道上官海棠找我有啥事，一般的事她估计也不会来找我。”沈焚想起来白天的上官海棠，摸了摸下巴，想着。

    “算了，去一趟护龙山庄问问。”

    护龙山庄。

    铁胆神侯没有休息，他在这里等消息，也是刚刚他得知，上官海棠已经潜入皇宫，去偷天山雪莲。

    可当沈焚完好无损的走入大殿，铁胆神侯才反应过来。

    一个闪身，来到了沈焚的面前，一手将沈焚的手腕抓住，眉头一皱：“气息平稳，真元没有异常？”

    “沈焚，你不是中毒了吗？”

    沈焚笑了笑，说道：“没有中毒啊！”

    “那今日海棠见你的时候？”

    沈焚说道：“哦，那是功力没有运转开来，堵住了，现在已经没事了。”

    铁胆神侯：“......！”

    “坏了！”

    沈焚见此，问道：“怎么了？对了，我还想来问问，今日上官密探找我是有什么事情吗？”

    铁胆神侯说道：“今日海棠见你，以为是中了奇毒，所以海棠得知皇宫有天山雪莲，就潜入皇宫去寻天山雪莲了。”

    “嘎？”

    沈焚听到这个消息，顿时愣住了。

    这剧情，跟上了啊！

    “我知道了，我现在就进宫去找她！”沈焚说着就要转身离开。

    铁胆神侯则是抓住了沈焚的肩膀，说道：“现在进宫？你怎么进去？”

    沈焚：“......！”

    “可是，皇宫高手无数，如果上官密探出现意外的话？”沈焚可是知道的，上官海棠肯定是会被发现的。

    曹正淳也会出现。

    也正是因为这一次，曹督主的这一退，后果不堪设想啊！

    所以。

    沈焚决定了。

    万万不能让曹督主退下这一步。

    后世有传言，曹督主的这一退，让整个武侠世界倒退二十年！

    “无妨。”

    铁胆神侯说道：“明日一早，立刻进宫，现在进宫的话，没有足够的理由，宫门是不可能打开的。”

    白天。

    沈焚松了口气。

    因为，被曹正淳发现追杀，就是在白天。

    “好，我知道了，我现在就去宫门外等着，天一亮，我立刻进宫。”沈焚说道。

    说完。

    沈焚就转身离去了，这一次，是要和霸刀对上了啊！

    “正好，我也想要看看，以我嫁衣神功的力量，是否可以和霸刀对抗！”沈焚的眼中，有火热之色燃烧了起来。

    归海一刀！

    天亮了。

    在宫门口的沈焚，身影挪移，悄然的进入到了皇宫之中。

    他在皇宫中复制了那么多的武学，自然也有身法，虽然不是顶级的，但是一般情况足够用了。

    “先去大殿前。”

    沈焚刚要准备过去的时候，另外一边纷纷有东厂的人出现，见到他们的衣服之后，沈焚立刻认了出来：“青龙刀手！”

    “看来，上官海棠应该是被发现了。”

    沈焚将自己的脸给蒙上，没有用丝毫的龙象般若功力量，嫁衣神功的真元充斥着体内，玄元天罡地煞的力量席卷。

    “上官密探，今日你是逃不掉的。”曹正淳看着被青龙刀手包围的上官海棠，手指拈花，尖声细语的说道。

    上官海棠见此，手中的暗器往外一扔。

    曹正淳双掌之上，天罡元气包裹，瞬间就将所有的暗器挡在了外面：“雕虫小技！”

    随后。

    天罡元气化掌，双掌直接打在了上官海棠的身上，将上官海棠直接打飞了出去。

    沈焚刚好赶到。

    “归海一刀呢？”

    看着快要落地的上官海棠，这个时候，难道不是归海一刀出现英雄救美吗？

    人呢？

    “不管了！”

    沈焚直接纵身一掠，将周围的青龙刀手震退出去。

    半空中接住了上官海棠。

    上官海棠躺在半昏半醒之间，看到了沈焚：“你？”

    沈焚没有说话。

    落地之后，曹正淳的天罡元气再次攻来。

    “天罡元气吗？正好，我也有！”

    沈焚体内的嫁衣神功天罡元气爆发，与曹正淳一掌对上。

    蹬蹬~~~~~~

    沈焚抱着上官海棠，不断的后退，每一步之下，地砖就跟着碎裂。

    “哼！”

    “不知道是护龙山庄的哪位大侠来了？”曹正淳拈花一指，问道。

    沈焚没有说话，而是将体内的真元全部调动了起来。

    “嫁衣神功！”

    凌厉的真元好似火焰之力一般，朝着曹正淳攻去。

    “哼，雕虫小技！”

    曹正淳的身上，天罡元气出现，形成了一个淡淡的护罩：“天罡童子功！”

    轰！！

    地砖碎裂，化作雾龙，将沈焚直接击飞了出去，沈焚趁着这个力量，脚下生风，带着上官海棠直接逃走了。

    “督主，是否追杀过去？”曹少钦带人来到曹正淳的身边，问道。

    曹正淳笑着摇摇头：“不用！”

    曹少钦问道：“督主，此人是谁？”

    曹正淳说道：“暂时不知道，不过，这人的功力虽然不够强，但是很奇怪，寻常的真元之下，似乎藏着一座火山一样，本督主觉得，他应该是还没有练成。”

    “退下吧。”

    “反正是护龙山庄的人，早晚还能遇见。”

