    第553章天放晴

    李静撑着伞继续走，蒋孝新张口想叫“娘”，又因为知道娘这样是不想说，便没开口，只继续纠缠李小胖。

    “李小胖，快说，你说不说？”

    李小胖再次把蒋孝新的手打掉，“别闹。”

    “没跟你闹，快说，再不说，我揍你！”

    蒋孝新挥舞着自己的拳头，在李小胖面前晃啊晃的。

    晃得李小胖路都看不清路了。

    “你问我，我也不知道啊！别用揍我吓唬我，娘还在前面，你的吓唬不管用！”

    “嘿，咱还能不能行，说不过我就捣蛋，好好走路可以不，要摔着了！”

    蒋孝新忍不住朝李小胖瞪过去，“你才摔着！”

    李小胖走路慢，走的稳，不担心摔着。

    倒是走在前面的蒋孝新开始一抽一抽地往前拉他，拉的李小胖走的更小心翼翼了。

    “悠着点，悠着点，真摔地上了我们都没衣服换。”

    “你才没衣服换，我有！”

    蒋孝新抬了抬下巴，对李小胖表示鄙夷。

    棉衣他可能没有，不过夏季的衣服，他有。

    李小胖禁不住张了张嘴。

    蒋孝新是不是忘了娘说过，要下好几天雨，这下雨天，衣服肯定干不了衣服，他不信他换了后还有的换。

    李小胖不跟他争辩，依然慢悠悠地跟在后面。

    蒋孝新这个人好奇心重，别看现在跟李小胖杠起来，其实心里面还在想刚才两个人神情不对劲的事，想的心急火燎。

    李小胖跟蒋孝新相处了那么久，还是挺了解他的，一看他脚重重踏在地上，完全不顾溅起来的水花，就知道这丫的心里存了什么念头。

    腿上被他溅的都是水，李小胖小眼睛眨了眨，装作很闲地吹起口哨来。

    人烦的时候，口哨对他来说绝对是噪音，蒋孝新“忽”地转头。

    “吹什么吹，难听死了！”

    李小胖眨巴着眼继续吹。

    觉得难听可以不听，总不能干涉我吹吧！

    嘿嘿，就是故意吹给你听的，让你捣乱。

    蒋孝新恨的牙痒痒，也没让李小胖停下吹口哨的声音。

    伴随着李小胖的口哨声，一大二小回了家。

    这雨一下，淅淅沥沥下了五天。

    割了麦子的生产队欢心雀跃，无比庆幸大队做的决定，而没割麦子的生产队，每天看着雨，越看越愁，眼泪流了一茬又一茬儿。

    这天，天终于放晴了，大队第一时间打开大喇叭，召集生产队的人把麦子晃一晃（方言）。

    就算他们生产队收了麦子，可也挡不住下这么多天的雨，麦子起热了。

    再不晃晃，恐怕收完的麦子也要出芽坏掉了。

    对于这种事情，生产队的人非常有经验，一个个拿着大笤帚，叉子。

    大笤帚是为了扫麦场的雨水，让麦场快点干，而叉子把麦叉开晾晒。

    天刚放晴，地上还都是水，不可能把麦叉开，不过拿着叉子到麦场有备无患。

    李静带着几个崽崽都来了，包括最小的蒋小丫。

    好不容易天放晴，虽然路上依然是水和泥，不过还是出来走走的好，在屋里待了那么多天，人都要发霉了。

    农村的路是真的不好，尤其到了下雨天，简直没法下脚，村里的人走到麦场，个个脚底都是泥，把脚底下的泥弄干净才迅速进麦场。

    (本章完)

