    苦海、苍龙岛、扶桑岛三家当中，苦海魔佛一脉对陈洛阳，或者准确说对至尊最为依赖，反之也最容易被陈洛阳拿捏。

    相较于打一开始就跟陈洛阳走的较近的苍龙岛，苦海反而更容易成为陈洛阳的藏身地点。

    但结果还是扑空了。

    蛮荒王后青空桑心头沉重，随着时间不断推移，他们越来越拖不起了。

    时间向后越久，便越是危险，谁也不知道陈洛阳什么时候能化解劫力治愈伤势，只能尽量往短里估计。

    青空桑迫使自己冷静，思索着出了无边寺。

    楚地，黑水绝宫，燕然山，苦海，都没有。

    北冥剑主修为实力通天彻地，有能力为陈洛阳守关护法。

    但一来他现在正忙着追缉徐鹏，二来他居所沧浪山不比一方圣地根底那般深厚，无法作为陈洛阳疗伤之地。

    莫非，陈洛阳当真在古神教总坛里，由江懿负责守关？

    真是这样反而好了，集中力量坚决攻打就好。

    还是说，在血海里？

    又或者，苍龙岛？

    青空桑持了大轮回盘，一路向东，这时得到消息，苍龙岛主同扶桑岛主，找到血海的切实线索，抓住了血河一脉的尾巴。

    看上去苍龙岛主不似跟陈洛阳有牵扯，但会不会在故布疑阵？

    青空桑皱眉不已。

    …………

    红尘中苍茫天地间，一黑一金两道线横空而过。

    黑线如龙，乃是苍龙岛主鲍绿绮。

    金线则像大日横空，大日中有三足金乌振翅高飞，却是扶桑岛主天生海。

    两道魔道圣地因为同处海上，所以彼此之间常有冲突。

    早些时候，苍龙岛封闭自守，扶桑岛则积极向外扩张，是以扶桑岛风头更劲。

    到了近年，双方却反了过来，扶桑岛因为源自羲和界要避嫌的缘故，前所未有低调，苍龙岛则在至尊面前印象分连连加分，即便没有改变自己以往作风，也比先前更引人关注。

    直到出了徐鹏的事情，对苍龙岛形成重大打击，势头才瞬间又低落下去。

    而扶桑岛主向魔皇陈洛阳低头致歉，重新出山。

    如今这两大魔道圣地，倒也谈不上谁压倒谁，此刻两大魔道巨头，更一起携手寻找传说中的血海。

    他们，追随一块自动飞行的玉板，玉板上有血线不停活动。

    而在苍茫的天穹中，竟似乎有一团血雾，与之相呼应。

    血雾游走不定，穿梭不休，令人难以确定位置。

    苍龙岛主同扶桑岛主耐心感应那团血雾所在。

    只要锁定了对方位置，便有希望洞开血海的门户。

    “我以为你不会来。”扶桑岛主徐徐说道。

    “老身是为了血河一脉的血海而来，总不能便宜了你。”苍龙岛主语气平和：“如果魔皇身在其中，老身自当为之守关护法，不管怎么样，你我到时候都是敌人。”

    她说话令人难辨真假，不知道老太婆心中究竟作何想法。

    扶桑岛主面色不改：“你这话就大错特错了，我岂会对魔皇不利？红尘里，谁都可以杀他，唯独我和苦海法空不行。”

    “怎么样都好。”苍龙岛主微笑：“假使魔皇不在，为了血海归属，你我也终须一战，不过，我们先扫清血河一脉再争不迟，血苍穹虽然陨落，血河里仍然剩了些人才的。”

    “这是自然。”扶桑岛主言道。

    两人便即闭口不言，注意力都集中在那玉板上。

    有“鹤仙”李护霜的法仪加持，有苍龙岛主、扶桑岛主联手搜索，借助玉板上留下的线索，他们渐渐能捕捉到天穹中那团漂浮不定的血雾。

    等到渐渐有了把握，时机成熟，两大巨头便一起出手。

    苍龙岛主甩出长鞭，如黑龙生天，在半空里一个盘旋，将那团血雾围住。

    血雾仍飘忽不定不停挪移，但被限制在一个相对窄小的范围内。

    这时扶桑岛主出刀，无量沧海涌现。

    沧海浩荡，席卷四方无所不至，那团血雾被黑龙困住无法大范围挪移躲避，顿时被沧海淹没。

    卷入沧海中，血雾渐渐难以挪移，被彻底固定住。

    这时扶桑岛主的刀锋，从沧海化作大日金乌，呼啸间扑在那团血雾上。

    与此同时，黑龙也出击，一头冲入血雾中。

    血雾在天空中剧烈波动扭曲，像是一枚跳动的心脏，被人刺中。

    金乌与黑龙攻击的位置，有血水从中流出，化作血雨向下方大地飘散。

    两大魔道巨头集中力量，黑龙与金乌一起发力，将那团血雾彻底撕裂。

    血雾被撕裂开后，从中爆发出耀眼血光，一个由鲜血构成的巨大旋涡出现在二人面前，旋涡里一座门户渐渐打开。

    感受其中传出的大量血腥煞气，两大巨头都目光闪亮，知道这正是血海的入口。

    他们身形一动，便要闯入其中。

    但门户里突然爆发出惊人的力量，有无边血海倒灌而出，要将黑龙、金乌粉碎，然后重新关闭门户。

    显然，是其中的血河传人，催动血海反扑。

    苍龙岛主鞭子圈成圆，以柔劲卸去血海反扑之力，继续深入其中。

    而扶桑岛主的刀光，则化作澎湃沧海，同血海悍然相撞。

    三方力量交汇间，引得天翻地覆，而血海门户因此始终无法闭合。

    两大魔道巨头合力之下，开始一点一点向血海内部深入。

    里面的血河传人虽然在奋力抵抗，但同时面对两大巨头的联手攻打，便是借助血海地利，也眼看着要支撑不住，被闯进来。

    但随着时间推移，两人渐渐察觉不妙。

    血海中，竟像是在孕育着什么。

    并且，他们给对方的压力越大，那孕育的进程，便像是随之加速。

    身为武尊，心灵感应都极为敏锐，苍龙岛主和扶桑树岛主对视一眼，都皱紧眉头。

    这感觉，别是血海里面某个血河传人，想要借此机会，炼化血海之力为己用，意图从武圣突破至武尊吧？

    说起来简单，但血海理应没有类似辅助的功能才对。

    否则血河一脉要催生出武尊就太容易了。

    但那奇怪的感觉，让苍龙岛主同扶桑岛主，都极为不快。

    两人不约而同，猛招齐下，意图不跟对方慢慢磨，试图超越血海的承受极限，破解对方的抵抗。

    但猛然间，有股寒意从血海中传出。

    翻滚的血浪，竟似乎隐隐有结冰的趋势。

    血海，像是要被冻结成一片遮天蔽日的血色冰川。

    凛冽寒气，并非寻常极寒，而像是冥府之门洞开，令人灵魂沉寂。

    苍龙岛主同扶桑岛主见多识广，虽然没有当面打过交道，但此刻脑海中蹦出相同的念头。

    幽冥剑术？

    但这幽冥剑意只是在面对他们的攻击时，帮血海支撑，那离奇的孕育之力，源自何来，又在孕育什么？

    两人百思不得其解，但连番出手之下，已经渐渐能判断出，短时间内无法冲破血海防御，侵入其内部。

    如果给他们足够长的时间慢慢磨，毕竟是两大武尊巨头联手，未尝没有可能。

    但那么长的时间，怕是足够血海中的存在孕育成型，白白帮对手得偿心愿。

    “敢问，可是魔皇在其中？”苍龙岛主扬声问道，可是血海内无人应答。

    扶桑岛主皱眉。

    眼下令人难以理解的奇异现象，说不定也是陈洛阳手笔。

    这几年来，他的崛起本事就是红尘里最令人震惊，难以揣摩的事情，背后处处流露着诡异和让人难以理解之处，便是身为至尊嫡传，也未免太过夸张离奇。

    想到这一点，苍龙岛主和扶桑岛主同时心生退意，两人都开始收手后退。

    然而那凝结成冰的血海，这时反而得势不饶人，竟缠住他们不放。

    已经化为冰川的血海中，传出离奇的吸力，源源不断。

    苍龙岛主和扶桑岛主都大怒，破开坚冰脱身，但冰川不断凝聚，反而越来越多。

    他们与之对抗，就能感觉到其中孕育的力量越来越强，越来越成熟。

    到得后来，不待二人攻击，冰层忽然主动裂开缝隙。

    “砰砰”响声不绝于耳，冰川裂缝不断扩大变多，直到彻底主动碎裂。

    内里仿佛有极之强大的力量在不停舒展变化。

    通天光柱从血海内冲出，铺天盖地。

    这场面苍龙岛主与扶桑岛主自然不陌生，因为他们当年都经历过。

    分明正是有人正在跨越天堑，冲破生死玄关，臻至武尊之境。

    到了这一步，两大魔道巨头反而确认，并非陈洛阳在其中，而是血河一脉有人借机突破。

    他们并没有因此退去，反而鼓足力量，趁势再来一击！

    跨越天堑，消弭天劫，是一个完整过程，中间被人打扰，无疑将万劫不复。

    血海的力量此刻大幅度衰弱，反而正是冲进去的机会。

    但对方显然也在防着他们这一招。

    在通天光柱亮起的同时，孱弱的血海突然像回光返照一样爆发出惊人的力量。

    血海从内部，自行破裂，化作无穷血光向外扩散。

    以苍龙岛主、扶桑岛主之能，一时间也被挡住，难以前进。

    待到血光风暴消失，一个高瘦的身影，慢慢出现在天地间。

