    深夜皇宫当中，铁胆神候朱无视和曹正淳等人全部都等候在大殿。

    不一会，皇帝来了，看到这一幕场景，他当即冷笑了一声，知道这些人都是所谓何事。

    铁胆神侯朱无视走上前，恭敬的说道：“陛下，天字第一号密探段天涯，绝对不是这种人，这其中必定有误会。”

    他的话语刚刚落下，旁边的曹正淳就不阴不阳的冷笑的说道：“呵呵，误会？事实和证据就摆在这里，铁胆神侯，你是想要包庇自己的手下吗？”

    顿时，身旁护龙山庄的其他几大密探一起怒视着曹正淳，但是曹正淳只是不屑地发出了一声冷笑。

    他明白这是一个打击铁胆神侯朱无视的好机会，天字第一号密探段天涯，在几大密探当中身手非凡，多年以来为护龙山庄解决过很多困难无比的任务。

    只要能够灭掉这段天涯，在曹正淳看来，一定可以狠狠的打击到铁胆神侯。

    坐在上方的皇帝也有一丝疑惑，他知道段天涯此人的为人，按理来说应该不可能做出如此龌龊的事情........

    但如今证据就摆在眼前，加上秀丽公主梨花带雨的一顿哭泣，所以他也不知道该如何处理呢。

    “皇上，按照惯例，段天涯犯下如此大错，理应立刻处以斩首！”曹正淳又走上前说道。

    立刻吸引了一大片仇恨，然而皇帝则是想了想，然后回应道：“暂时先不处理，将段天涯收押天牢，稍后等候朕的命令吧！”

    见皇帝这么说，曹操虽然有些不甘心，但也只能点头称是。

    不过天牢可是东厂的地盘，他心中想着：等段天涯进去之后，就随便找个由头把他给处理掉，那还不是轻而易举的事情吗？

    比如天牢失火，或者有人下毒等等，就算事后被查出来了，皇帝最多也就是稍微惩罚他一番而已，而护龙山庄的则是损失了一员强兵猛将。

    忽然，皇帝注意到护龙山庄的几个人当中少了天宇，于是皱起了眉头，疑惑的问道：“对了，那因为护龙密探呢？”

    皇帝对天宇颇有好感，毕竟那天晚上如果不是天宇的话，乌丸很有可能会行刺到他。

    铁胆神侯回应道：“护龙密探另有任务，所以暂时不能前来面见陛下，请陛下恕罪！”

    ..........

    这一天夜晚，秀丽公主派了使者进入皇宫，想要见皇帝。

    等护龙山庄的人和曹正淳全部都离去之后，皇帝就直接答应了下来。

    其实他自己也非常期待，因为知道秀丽公主长得国色天香，乃是天下间不可多得的美人。

    “传秀丽公主进宫面圣.........”

    于是秀丽公主经过了一番沐浴、更衣、打扮之后，带着几名贴身的侍女一路进了皇宫，在太监们的指引之下，来到了内宫，见到了皇帝。

    “出云国秀丽，拜见当今圣上。”

    秀丽公主低头拜见皇上，但她的双眼当中却是闪过了一抹疯狂之色。

    “抬起头，让朕好好看看你。”皇帝轻笑着说道。

    随后见到秀丽公主的绝世容颜，立刻整个人神色一呆。

    “果然如同传闻中的一般，生的国色天香，我见由怜！”

    皇帝咽了咽口水，刚准备站起身来，突然这秀丽公主面色一变，变得凶狠无比。

    “狗皇帝，去死吧！”

    只见秀丽公主全身衣袍猛的一抖，仿佛一件斗篷一般旋转飞出，向着皇帝覆盖而来。

    而秀丽公主以及身旁的一群贴身侍女们，不知道从哪里找出了匕首，向着周围的太监杀去。

    这一番突如其来的惊变，立刻吓坏了所有人........

    “护驾，赶紧护驾！”

    这些太监们都是有身手的，毕竟要贴身保护皇帝，哪能够不懂一点武功呢？

    但可惜的是，秀丽公主有备而来，身旁的一群侍女武功，每一个都已经达到了二流高手的境界，而秀丽公主本人是更加的深不可测，并且通晓各种阴毒武功。

    “狗皇帝，今天就是天神下凡也救不了你，给我去死吧！”

    秀丽公主速度很快，如同一道幻影一般，直接冲到了皇帝的面前。

    这一刻皇帝的面色铁青，手指轻轻颤动，他恨.........

    恨自己身为当今天子，居然被边陲小国给迷惑了，这下好了，估计要成为最悲催的一个皇帝了。

    然而就在这时候，一道白光亮起，凭空出现在皇帝和秀丽公主的中间。

    这白光刺眼夺目、瞬间放大，如同一面墙壁一般，将两人死死的割开。

    当..........

    秀丽公主的匕首应声断裂，她脸色大变，立刻转身向后退开。

    “什么人？”

    秀丽公主脸色难看，紧紧的盯着前方的那一道身影，而皇帝看到这人的刹那，立刻狂喜不已。

    “护龙密探，是你来了？”

    来人正是天宇，此刻他仔细的观察着前方的秀丽公主，面色平淡。

    这个时候，周围的侍女们已经将宫殿当中的所有太监全部都解决掉了。

    但是宫殿之外脚步声响起，成群的侍卫全部向着这个方向而来。

    秀丽公主知道时不我待，必须要速战速决，立刻挥舞着匕首，向着天宇冲了过去。

    周围的一群侍女也通通杀向了天宇，他们都明白，只有解决掉眼前这个年轻人，才有机会去刺杀皇帝。

    面对来势汹汹的秀丽公主，和一群出云国的顶级刺客，天宇只是站在原地动也不动。

    秀丽公主见状，顿时心中冷笑一声：“竟然敢空手接我的白刃，简直就是找死！”

    然而下一刻，当她的匕首刺到天宇眼珠子面前的时候，却突然面色大变。

    “给我破开.........”

    秀丽公主死死地咬着牙齿，声音当中充满了浑厚的雄性味道。

    然而他无论如何用力着匕首，仿佛刺中一块钢板一般，一动不动。

    “什么？竟然是三尺气墙？”

    秀丽公主面色瞬间变得一片惨白，他知道在中原武林当中，传说武功达到了一定境界以后，就可以在自己身体外释放出三尺气墙。

    这气墙就是无可比可怕的护体真气，寻常人甚至连近身都做不到。

