
        “不收天骄，只收妖孽？”萧逸双眼一眯，“好大的口气。（）”

    这句话，怕是天藏学宫都不敢如此说之。

    “有意思，有意思。”萧逸自语着，眼尽是期待之色。

    原本，他特意问这老者一句，黑云学教内的武道老师是否天藏学宫的执事强。

    是因为他仅仅需要这个层次的武道前辈指导够了。

    他特地入学宫、入学府，最大的原因之一，便是他现在这天极四重修为后的修炼，出现了让他所无法理解的东西。

    他需要后面修炼的指导。

    而除此之外，进入什么样的学府，对他而言并无太大差别。

    一旁，老者看着萧逸的表情，满意地点了点头，“随我走吧，黑云学教，不会让你失望的。”

    “前提是，你是一个真正的，当之无愧的妖孽。”

    ……

    数天后。

    天藏学宫，过道，一位老者缓缓而行。

    老者身旁，一妙龄女子无精打采地跟着。

    同一时间，老者的前方不远处，游执事正低着脑袋，嘴不断失神自语着。

    不远处。

    游执事不时摇头叹气，“或许，早在十二峰考核时，我不该帮他。”

    “若他那时便交出通天玉，也不会在进入十二峰后受此打压了。”

    “难道是我害了他？”

    “若非如此，或许他现在已经在天剑峰苦修了吧。”

    “假以时日，我天藏学宫，必出一位绝世剑者。”

    “唉…”

    前方，老者看了眼游执事，微微皱眉，“游闲，嘀嘀咕咕什么呢？”

    “我不是与你说过，武者忌心烦气躁吗？”

    “边走边叹气边嘀咕，不长记性吗？”

    “混账。”游执事暴喝一声，“老子说多少遍了，不要叫我名字。”

    “我叫游闲，可我一点儿都不闲，老子忙得很。”

    “还有，什么时候轮到你来教训我…”

    游执事的话语，最终定格在这个‘我’字之。

    当他看清前方老者面容时，以及看到老者此刻面若寒霜的表情时，霎时打了个寒颤。

    “游闲。”老者双眼一眯，“你刚才说什么？”

    “你说你是谁的老子？”

    “不…不…不…”游执事哆嗦了几声，连忙来到老者身前。

    周遭，一些过路的弟子疑惑地看了眼这边。

    “咦，那位前辈是谁？”

    “游执事可是连通天峰执事都敢呵斥的人，怎地现在哆哆嗦嗦的。”

    “不知道，或许是学宫内德高望重的老前辈吧。”

    一些弟子疑惑谈论着。

    恰在此时，十二峰内，十二道气息滔天的身影，疾速而来。

    天藏山巅，数十道气息更加恐怖的身影，化作流光而来。

    远处过路的弟子见状，霎时倒吸一口凉气。

    “嘶，那十二道身影，不是十二峰常年不出关的十二位长老吗？”

    “还有那数十道身影，可是我们天藏学宫内神龙见首不见尾的各位前辈？”

    “怎么全来了？”

    下一秒，众人的动作，让这些弟子明白了过来。

    “参见师尊。”游执事率先对老者行了一礼。

    “参见老院长。”其余数十道身影，亦对老者行了一礼。

    远处，一些弟子皱起了眉头，“师尊？游执事的师尊是？”

    “老院长？”几个弟子忽然惊呼一声。

    “是…是…是…老院长？我们天藏学宫的老院长？”

    老院长三个字，让远处的一众弟子，脸色大变。

    “竟然是老院长，难怪学宫内各大前辈都纷纷赶来。”

    “传闻，老院长桃李满天下，域之内，过半武道大能，哪怕是那些名震域的绝世强者，都曾是他的学生。”

    “怕是老院长跺跺脚，整个域都得颤几分。”

    “这算什么，我听闻，老院长日后是能载入史册，甚至成为史籍最耀眼的武者的存在。”

    “……”

    一众弟子，纷纷兴奋地谈论着。

    远处，天剑长老躬身看着老者，道，“老院长出关，怎地不提前支会我们，我们也好提前迎接。”

    “提前支会？”老者摇了摇头，“我还未支会，已闹出不少动静。”

    “若是支会了，怕是动静更大。”

    “天藏学宫，是修习武道之地，宫内弟子，潜心修习武道便是，何必乱引喧嚣。”

    “对了。”老者看回游执事，“游闲，你还未告诉我，你边走边叹气边嘀咕是何故。”

    “我…”游执事迟疑了起来。

    一旁，通天峰长老脸色不善地看了游执事一眼。

    老者眉头一皱，“可是我这个老院长太久不出来，太久不管理学宫之事，你们都不放在眼里了？”

    “不敢，老院长息怒。”众人连忙恭声行礼。

    “还不说？”老者看向游执事，沉声道。

    “是，师尊。”游执事应答一声，道，“数天前，学宫内来了一位新弟子，也闹出了不少纠纷…”

    游执事将事情说了个遍。

    一旁，通天峰长老脸色有些难看。

    老者闻言，“哦？我天藏学宫倒是有多年没有出过这番热闹了。”

    “萧逸是吗？取那小子的卷宗评价来。”

    “是。”游执事点点头，手光芒一闪，取出一份卷宗，递给老者。

    萧逸的那份卷宗评价，他一直带在身。

    老者接过卷宗，看了几眼，随手脸色霎时一变。

    “有意思，不…厉害。”

    “如此天骄…不，这是个绝世妖孽。”

    “谁将此人赶出学宫的？”

    “老院长。”通天峰长老连忙道，“准确来说，是这小子自己狂妄自大，打伤了我门下弟子后，得意洋洋地扬长而去的。”

    “老院长。”天剑峰长老亦道，“我本是打算考验他一番，不曾想，此人心智不过关。”

    “一番打压，便受不住离去了。”

    “受不住？”老者脸色一凝，“天剑，你亦是剑道武者，该知晓剑道武者之不去与桀骜。”

    “也该知晓他们的剑心，绝不容蒙尘，否则轻则武道之路受损，重则剑心崩塌。”

    “堂堂一剑道妖孽，让他去当门僮和杂役弟子？亏你想得出来。”

    “我若说让你去当门僮，你可愿意？”

    “自是不愿意。”天剑长老摇了摇头。

    ......

    第三更。
  