    这天心诀与寻常武功不同，练了之后，似乎与天地合一，天机阁弟子便很难窥得其命运，所以修炼天心诀不但不会被天机阁感应到，反而能避开天机阁的感应。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这是天机阁的奥秘，非核心弟子不知，楚离无意中从祝华的脑海里窥得。

    他让萧诗练天心诀也是为了以防万一。

    将来天机阁查出自己，拿自己没办法的话，肯定要对身边人下手，萧琪修炼太上剑经，能够挡住他们的窥探，萧诗却不成。

    更关键的是，萧诗修炼天心诀的天赋也极佳，一旦修炼，便可修炼窥天术，如此一来，则不再是没有自保之力，可以通过窥天术避凶趋吉。

    更甚者，萧诗说不定能练出更强大的力量。

    萧琪收了剑轻飘飘过来，淡淡幽香沁人心脾，坐到楚离身边：“二姐修炼天心诀？”

    楚离点头道：“二小姐很有天赋，说不定有成就。”

    “就不怕天机阁知道？”

    “天机阁知道了又如何？”楚离摇头失笑道：“他们不敢在神都放肆的，毕竟这里可有天神坐镇，……更何况，天机阁并不能感应到她。”

    “你好像对天机阁了解了底细。”萧琪冰雪聪明，看向他道：“又跟他们交手了？”

    楚离笑着点头，把事情的经过说了一遍。

    智者千虑必有一失，他从不觉得自己能无敌于天下，尤其智计方面，需要查遗补阙，萧琪是最好的人选，6玉蓉也是极佳人选，可惜两人关系微妙，不能尽言。

    萧琪蹙眉道：“孙明月如此狠毒？”

    楚离点头叹息道：“她比我更狠辣几分。”

    “这般一比，6玉蓉倒成了心慈手软的。”萧琪摇头叹息。

    楚离笑笑没多说。

    萧琪对6玉蓉很忌惮，也极敏感，还是不说为妙。

    萧琪蹙眉：“那你要报仇？”

    “自然要报仇。”楚离缓缓点头道：“待这次去天机阁，看看收获如何。”

    “万万小心。”萧琪暗叹一口气，想要阻止却知道没用，叹道：“天机阁没那么好闯，你要做好随时脱身的准备，先练好了那天人脱化术。”

    楚离点点头：“这是自然，我不会马上行动，要先修炼一阵再说。”

    “那最好不过。”萧琪忙点头。

    楚离道笑笑。

    他是恨不得马上去天机阁，然后找到飞升草，暴涨修为，然后收拾孙明月。

    可越到关键时候他越是冷静，越不浮躁，知道此事急不得，越急越容易失败，天机阁没那么容易闯，飞升草更不容易得到，需要做万全的准备才成。

    先便是要好好的修炼天心诀，天心诀对他助益极大，可以迅提升万象归宗的境界，而且直接也会更敏感，可以更有效的趋吉避凶。

    再者窥天术也想练一练，说不定会有大收获，他的资质最符合天机阁弟子的条件，说不定能够有点儿成就，从而能够窥探天机。

    窥天术类似于天眼通，却没有天眼通强大，他已经修成了神足通与通天彻地，还有通闻经，窥天术在它们跟前如小巫见大巫，修炼起来应该不难。

    更重要的是天人脱化术，对他来说最是重要，一旦练成了这个，任何阵法都不能困住自己，那些顶尖宗门都可以进入其中，再仗着大圆镜智，可以窥得无数秘密。

    ——

    云梦山外，楚离站在一处山峰上远眺，一片白茫茫，整个云梦山都被白雾所笼罩，看不清楚，大圆镜智无用，显然是处于阵法之中。

    楚离知道这天机阁便处于云梦山中。

    他想了想，蓦的出现在云梦山下，踏着奇异的步法，进三步退一步，忽左忽右，走了一百多米，眼前忽然一变，豁然开朗，自己正处于一片半山腰上，依山而建的是一片连绵不绝的建筑。

    半山腰是一座一座的小院，精致而典雅，山顶上则是数十栋宫殿，个个飞檐吊角，雕梁画栋，看上去每一座宫殿都古意盎然，在阳光下闪动着逼人的光芒。

    楚离深吸一口气，蓦的消失，出现在一座小院内。

    坐在小院内的小亭里，楚离皱眉不语。

    大圆镜智能够观照偌大的天机阁，但只能看到这些小院，至于山顶数十栋宫殿，有十二栋宫殿他无法观照，仿佛被无形的力量笼罩着，大圆镜智看不透。

    天机阁虽然没有天神丹，却有宝器镇压，所以能够隔绝自己的窥探，这便很麻烦，想一口气夺得飞升草看来很难，需要一步一步来。

    他从祝华脑海里知道飞升草位于天机阁一处禁地，至于禁地所在他却不清楚，而且天机阁中的禁地不少，需要一个一个的探索。

    自己所在的小院没有人住，所以平时不会有人过来，他可以放心的坐在这里慢慢思索，而且他身上运转着天心诀，浑然融于天机阁，不会被人觉异样。

    他随后几天一直呆在这小院内修炼，一边观察着三座小院之外的一座小院，那里是一个初进天机阁不久的青年男子，相貌英俊，天赋过人，进境极快。

    但他的进境不足以挡住楚离的大圆镜智窥探，能够看到他的所思所想。

    楚离自己带了一些干粮，而且有时候也会自己找一些吃的，所以即使呆在小院里也不会饿着自己，七天之后就已经摸清楚了那徐笏的底细，及平时的一举一动。

    第八天的清晨，徐笏在无声无息中昏迷过去，被楚离带到自己的小院，然后他出现在徐笏的小院，冒充起了徐笏，起床之后到膳食殿吃饭。

    楚离选择此人也是因为他性格孤僻，而且新进弟子只有他一个人，平时也没有同伴，习惯于独来独往，每天过得极枯燥单纯，吃饭，去藏经阁，回自己的小院修炼，平时沉默寡言也不搭理旁人。

    如此一来，楚离几乎没有暴露的风险。

    一天下来果然如此，周围的天机阁弟子几乎不跟他说话，偶尔碰上也只是点点头，让楚离轻松自在，可以放下心，完全投入到藏经阁中。

    他还没能将大光明峰的藏经阁完全看遍，想趁机把天机阁的藏经阁看遍。

    藏经阁里书卷的价值不仅仅是武功，还有见识以及各种奇闻秩事，关键时候能够派上用场。

    ps:更新完毕。(未完待续。)