    许知县也就是个小问题，只是必须要将这个家伙给逮捕回来，只是不能让对方从朱楹的视觉之中离开而已，随后就是交给专门审讯官员的部门来审判的事情了。

    但是，此刻这朱楹开始考虑另外的一个问题，犹如是许知县这样子的货色有多少呢？

    这不，朱楹又上路了，这里的问题解决了的他并不在这里逗留，而是直接上路要上下一座城池去考验另外一个知府。

    一直都是深居简出的，国家也没有出现太大的问题，所以，一直都是没有想过自己的这些臣子会是有多么的腐朽，现在，这是遇到了，在这么一种情况之下那是肯定百分之百要调查清楚这些腐朽的臣子到底是有多少。

    可是不能这么的一直的下去了。

    时间一晃。

    在这距离城池越来越近的时候，这不，这是遇到了一队人马，可以看得出来，对方是运输人口的，换言之，对方干的就是人口贩卖的工作。

    这些个被运输的人口，那是眼神之中充斥着绝望。

    她们是别人的女儿，她们还有可能是别人的妻子。

    也就是因为某些原因，最终，这是沦落至此，她们很清楚地知道一旦是被这种人口贩子给逮住以后是个什么下场，那就没有了希望那就没有了未来，那人生简直就是充满了绝望。

    那又是能怎样？有一点办法么？

    没有。

    在这大家的人生充满绝望的时候，这不，朱楹登场了。

    朱楹最最最见不得的就是这种赚钱的方式，肮脏，让人真的是很不喜欢，让人真的是没有办法接受，在这没有办法接受的这么一种情况之下，这个破事，别人可能是不管但是他管定了。

    这是要管到底的这么一种感觉。

    这不，一双一双的眸子盯着这朱楹看着。

    不知道这个家伙这冷不丁的到了他们的视觉之中是要干嘛，感觉，这个家伙好像是没有憋好屁呀。

    “喂，你们运输这些个女生是干嘛？作奸犯科，违反乱纪么？”

    “你算是个什么东西？”

    带头的壮汉冲着朱楹问道，他叫斯密斯！

    斯密斯是这一次行动安保部的负责人。

    斯密斯压根就从未是将朱楹当做是一回事，他觉得，自己收拾个把两个朱楹应该是手拿把攥一点毛病都没有的事情，嗯，并未是有任何的难度。

    “小比崽子你这么的跟我说话么？”

    朱楹看着斯密斯问道。

    “你这么的跟我说话么？”

    斯密斯反问。

    “我一直就是这么的跟小比崽子说话，有毛病么？”

    朱楹问道。

    斯密斯看出来了，这个人的言语之中，那是充斥着对于这整个世界的不屑一顾，这是并未将整个世界上的任何货色当做是一回事，对方张狂，对方嘚瑟，对方嚣张得简直就不是一点半点，这是没有经历过社会的毒打，很显然就是这么的一回事了。

    行，行！

    既然是如此，那没什么可说的了，是吧？

    斯密斯直接就是将腰间的佩刀给拔出来了。

    此刻，斯密斯的双眸锁定了朱楹，所以呢，这佩刀随时都是做好了进攻的准备。

    这佩刀一旦是呈现出来杀伤力来，那简直就是要给你带去这致命可怕，吓死你的伤害，可不是跟你闹着好玩的事情呢。

    “哎哟，这是认准了我呢，锁定了我呢，这是要对我下手呢！”

    朱楹说道。

    “不跟你废话了，现在要是你给我跪下来道歉，这件事情可以就这么的算了，如果你跟我这么的东拉西扯下去的话，那么，你的下场只有一个，死亡！你会死！我会杀了你！”

    “那你还不动手？你倒是动手啊！来呀！直接就是让我见识到你的厉害呀！”

    朱楹点头。

    斯密斯都傻眼了，这个家伙，这感觉，这是吃定了自己不敢出手还是如何？他特么的也是一个暴脾气你啊，分分钟的功夫，就得是要给与你这是带去了重创，打得你这是哭爹喊娘的样子啊！

    “死，死，死！”

    斯密斯出手了，不可能是这么的继续的纵容你下去了，你得罪了他，这么多人看着呢，他必须是要找你要一个交代才行，你，去死吧你！

    在这一瞬间，这十分之可怕的攻势已经是呈现了出来，这是朝着这朱楹的身上完成了覆盖，这么的覆盖而上，这是百分之百要将朱楹给拿下了。

    想法呢，那是好的！有着一股子的士气也没有任何的问题。

    但是，有多大锅就下多少米，就是这么的简单的一回事，你有这个能力你多嘚瑟都行，你没有这个能力你嘚瑟个什么玩意呢？

    就像是此刻一样，这不是明摆着就是没有这样子的能力么？

    这嘚瑟就不对，就不应该。

    叮！

    叮！

    一次次的攻击都被朱楹抵挡了下来。

    朱楹这是淡然的看着斯密斯，还能是正眼多看你一眼？你怕是想的有点多了都。

    时间一晃，这是坚持了不知道多久，攻击了不知道多少次，就没有一次成功的这么一种可能，反正也是让人挺糟心的事情就是了。

    “我，明确告诉你，我，已经是生气了，非常非常的抓狂！”

    斯密斯指着朱楹大喝。

    砰！

    朱楹呢，干脆直接不含糊的一掌打在了斯密斯的胸膛之上。

    这是一掌就打得这斯密斯坐着在了地上真的是半天就是没有回过神来，这，这是个什么情况？这简直就是让人一脸懵的这么一种感觉啊。

    砰！

    再来一下。

    砰！

    “我，我也是有脾气的人，你要干啥？”

    斯密斯大喝。

    一只手卡住了斯密斯的咽喉，另外一只手紧握着一把刀，刀子对住了斯密斯的胸口，这个点，那就是心脏所在的点，这一刀子要是下去的话，那明摆着就是冲着心脏去的，这绝对是一刀子就能刺穿了心脏让你的生命就这么的走到了尽头。

    斯密斯真的是不甘心啊，怎么会发展到这么的一种地步呢？这个该死的，这也太让人抓狂了吧，不开心了啊，真的。

