    “难道是轩辕剑？”

    周腾记得轩辕剑乃是太上老君炼制出来的一件强大灵宝，而且也交给了人族轩辕皇帝使用，如果说有哪件三九灵宝合乎只有人族能催动的特点的话，貌似也只有轩辕剑了。

    “陛下到了就知道了。”

    妲己并不正面回答：“说起来，炼化那件宝贝是每一个半狐都有的机缘，用此机缘来感谢陛下，着实显得我有些不地道了。所以如果陛下到时候没有拿到那件宝贝的话, 我就请族长将大禹当年创出的一门厉害功法传给陛下，虽然陛下可能未必用得上，但当做参考也是极好的。

    周腾心痒痒极了。

    妲己看出来了周腾的想法，魅然一笑，挥手祭出了一搜红色的飞舟，拉着周腾飞了上去。

    “陛下, 青丘据此有些远，此去恐怕要好些时间，不如你先将转轮殿中的事物交代好吧，不然到时候恐怕比较麻烦。”

    “无妨事。”

    周腾抬手掐了个诀，然后身形一个模糊，就分出了一道化身，让其替他坐镇于转轮殿中。

    这道化身的修为很低，但是地府里面平时也不会有什么大事，化身更重要的是象征意义，根本不需要他亲自出手。

    妲己见状，也没有多言，当即便操控着飞舟遁入了虚空之中。

    一路不知道飞行了多远的距离，终于来到了一处堆满了青玉的山脉之外，赤色飞舟毫不停歇，一头撞进了青玉大山之中，然后就来到了一个异度空间之内。

    “外面只是青丘的山门，这里才是青丘的内部区域，乃是族长当年施展莫大法力开辟出来的一个世界，我青丘狐族这些年来一直在这个青丘狐界之中安乐生活，不闻外界红尘之事。”

    “贵族的族长是谁？”

    “女娇娘娘。”

    “世人盛传大禹之妻女娇乃是九尾狐所化，没想到真是如此。”

    提起这个, 妲己眼中不由得流露出一丝惆怅之意：“说来都是怪我，若非我奉旨下界扰乱成汤江山，也不会让我狐族的名声变得这么差，商朝以前我狐族还是一等一的祥瑞圣兽，当年大禹身为一代人皇为了成功治水，还专门跑到青丘来与我狐族联姻，没想到最终狐族的名声居然败落在了我的手上。”

    “娘娘何须妄自菲薄呢？狐族的名声确实不同上古之时，但是这并非是娘娘的过错，只是因为天数一定，就算没有娘娘，狐族也必然要遭此一劫。”

    “陛下莫要安慰我了，我知道陛下说的有道理，可是心里终究有些过不去。”

    “塞翁失马，焉知非福。”

    周腾继续劝道：“或许正是因为娘娘导致狐族的名声变差，才使得狐族避免了许多的劫数，如今青丘狐族一脉生活在青丘狐界之中，不也极是逍遥自在吗？至于天下的普通狐狸，就算没有娘娘也不会有什么改变, 毕竟当年只有九尾狐是瑞兽, 普通狐狸可不是瑞兽。”

    “罢了罢了, 如今好端端的说这些干什么，都是些陈芝麻烂谷子的旧事儿了，我还是先带陛下去拜见族长要紧。”

    又飞行了一段路程，忽然见到下方多出了许多的人烟，仔细瞧过才发现其中并非人类，而多是狐族幻化而成，随着遇到的人烟越来越多，最终妲己驾着飞舟来到了一座以青玉为才打造而成的城池之外，降下飞舟之后，同周腾步行入城，只见城内车水马龙，到处都是化作了人形的狐狸，多是沿街叫卖，显得极有生活气息。

    但与凡间终究有些不同，因为凡间的城池大多没有如此宏伟精致，甚至连街道多多是黄泥铺就，沿街叫卖的商贩基本上穿着也十分的古旧破烂，甚至可以说是衣衫褴褛。

    但是青玉城中不论是街道上行走的狐精，还是打扮成商贩的狐精，一个个的浑身上下都透露出一股难言的精致之感。

    非要形容的话，与周腾前世看过的那种言情偶像剧里面的装扮十分相似。

    还不待妲己带着周腾走多远，就见城池中心忽然腾起一道青光，而后落在周腾面前，瞬间化作一道青色拱桥，上面朵朵青莲盛开，条条鱼龙飞舞。

    几十个头绾飞天髻的采衣仙女从天而降，将水袖一甩，对着周腾行了个万福：“恭迎贵客驾到。”

    “陛下，娘娘已经知道陛下到来，这是我青丘欢迎贵客的礼仪。”

    “这真是太隆重了。”

    “陛下不必客气，你看这莲桥，也专门是有讲究的，若是梵门中人来了，就是金莲，玄门中人来了，就是青莲，妖族中人来了，就是黑莲，巫族中人来了，就是血莲。”

    妲己为周腾介绍了一番，方才带着周腾踏上了莲桥，一路踩着青莲，踏着碧波，不过是几息时间就跨越了不知道几百上千里的距离，来到了一座挂满了璎珞风铃的青玉宫殿之外。

    “走吧，组长就在里面。”

    一路进入内殿，正中间的丹犀之上摆放着一座白玉宝座，两边列着两班，身穿奇装异服的狐族文臣武将，宝座之上坐着一个披头散发的青铜女子。

    “参见族长，妲己不负所托，将转轮王陛下带来了。”

    “妲己有功，快快请起。”

    妲己随之起身，找了一个位置，站在了一众文臣武将里面。

    “地府转轮王，见过女娇娘娘。”

    这位女娇娘娘乃是一位无极大能，周腾同样行了一礼。

    女娇娘娘抬手虚扶：“陛下有礼了，请陛下上坐。”

    早有侍女准备了一张青玉椅子，放在了女娇娘娘下手，周腾再次拱手一礼，便坐了上去。

    “想必妲己已经告诉陛下了，我们狐族之中有一件至宝，这件宝物非得是人族才能将之炼化，只是我们不甘心将此宝轻易落入人族手中，只能不停的寻找半人半狐炼化此宝，如今陛下既然到了，咱们青丘，就和回家了一样，这几日先让众多族人带着陛下在青丘之中游玩一番，且瞧一瞧咱们青丘的景色与外界有何不同，届时本宫再亲自同陛下前去炼化至宝。”

