    

    小女婢听见蒋氏发问，似是有口无心地答道：“是啊，檀小郎君这几日常与徐侍郎一同来府上寻王爷议事。”

    蒋氏一听儿子是同徐侍郎一起来寻王爷的，方才陡然提起的心顿时落了地。还颇有些骄傲地道：“唉，他年少不懂事，可不得多跟着徐侍郎和王爷学学。”

    徐侍郎是长公主的独子，官位虽不高，却也是正经的皇亲国戚。

    小女婢奉承道：“夫人过谦了。两位小郎君虽都是人中龙凤，可婢子瞧着，倒是檀小郎君更有主见些。婢子还听王爷同侧妃娘娘提起过檀小郎君。说是宫里在为太子择选太子府詹事和太子少辅。这差事说不得就落在檀小郎君头上呢！”

    蒋氏闻言喜出望外，忙拉住小女婢，顺手就将自己手腕上的镯子褪了下来戴在女婢手上，小声问道：“你说的可是真的？！”

    小女婢得了镯子，笑得两眼弯弯，点头肯定道：“虽说王爷曾同娘娘提过几人，不过您也知道娘娘在王爷心里的地位。只要娘娘肯为檀小郎君说句话，这职位定是十拿九稳的！”

    蒋氏闻言心花怒放。若是檀承伯能做了太子府詹事，或是太子少辅，那他们母子就可谓是进可攻退可守了。

    若彭城王一心辅佐皇上，他日太子登基，檀承伯就是潜邸之臣，最得重用。若彭城王真的反了，那帮彭城王除了心腹大患的太子亦是大功一件！

    如今皇上久病，连太子的身边人都交给彭城王择选。彭城王当然会把自己最信任的人派过去。

    长公主素与彭城王亲近，这职位徐侍郎是板上钉钉了。而自己的儿子此时同徐侍郎结交，岂不是摆明了升迁在即？！

    蒋氏越想越觉得这事儿靠谱，简直是万事俱备，只欠东风。而这东风，就是九熹的枕边风！

    蒋氏笑容满面地试探小女婢，“不知侧妃娘娘近日可有什么喜好，娘娘养育世子如此辛苦，我正想寻些好物，让娘娘开开心。”

    小女婢若有所思，“娘娘衣食不缺，珍宝满屋。婢子还真的不知娘娘缺什么。若说心头好，娘娘倒是喜欢听些奇闻趣事。许是整日呆在王府里实在憋闷吧。”

    蒋氏闻言击掌笑道：“奇闻趣事有何难的！这建康城里有什么新鲜事，我可是如数家珍。”

    小女婢憨笑，“那敢情好，夫人快与婢子去拜见娘娘吧。”

    蒋氏点头，踩着轻快的步伐，随着小女婢一路向内院走。

    经过一排屋子时，蒋氏虽听见里面有些响动，却也未在意。丝毫不知道此时檀承伯和徐湛之正在里面吞云吐雾，吸食五石散后围着几个女婢追逐嬉戏。

    进到九熹的房内，见她正无聊地拨弄着一盒子彩宝。

    盒中的宝石个个晶莹剔透，火彩十足。便是隔着些距离，蒋氏都能看出这些都是难得一见的宝物。估计是彭城王寻来哄九熹开心的，可九熹的眸中却不见丝毫喜色。

    见蒋氏来了，九熹眼中方有了一丝人气儿，纤手软软地指了指身旁的垫子，“坐吧。”

    蒋氏见礼后，道谢落座，垂头时小心地扫了一圈，果然未见小世子。

    说来也是奇怪，她来彭城王府也不是一两次了，除了百日宴那天，似乎从未在九熹这儿见过那孩子。莫不是病了？

    蒋氏也不敢多问，只顺着小女婢方才指点她的说道：“娘娘近日怎么显得有些无精打采，可是有什么烦心事？”

    九熹果然答道：“这王府虽大，可四四方方也就那么些去处。怎比得本宫往日随母亲在外游历来得自在。”

    蒋氏忙道：“娘娘身份今非昔比，又要照顾小世子，自然难得出门。妾身到是外出的多些，不如寻些趣事说来给娘娘解闷？”

    九熹浅笑，“如此甚好。若说趣事，最近建康城里谈论的怕都是檀家的千金。听说她就要回来了。不知是位什么样的女郎？”

    蒋氏没想到九熹一上来就问这个，不过她本来就是想来寻九熹帮忙的，自然也不瞒着，添油加醋地将檀邀雨小时发疯，被关入地牢的事儿说了一遍。

    “您是不知道，那哪里是个人，分明就是个妖女。才一抬手，就杀了妾身的女婢。我家将军是鬼迷了心窍，非要将这妖女带回来。妾身每每想到这妖女，就食不下咽，夜不能寐。只可惜妾身人微言轻，劝不动将军，更无法向王爷和皇上进言。妾身是真的担心，若那妖女再发起狂来，伤了人可怎生是好。”蒋氏说着就泫然欲泣起来。

    九熹微微抬眉，“哦？她一抬手就将人杀了？”

    “千真万确！”蒋氏笃定道，“妾身可是亲眼所见！娘娘一定要告诉王爷，小心提防这妖女啊！”

    九熹浅笑，“本宫虽是王爷的侧妃，不过说到底还是妇道人家。这话合该让有识之士同王爷讲明。王爷这两日一直在为太子择选太子府詹事和太子少辅。长公主的独子徐侍郎已经内定了詹事之职，这太子少辅……依本宫看，就属檀小郎君最为合适。”

    蒋氏没想到自己的目的竟然这么容易就达成了，连连点头附和，“多谢王爷和娘娘的赏识！娘娘说的极是。我家承伯文武皆能，这太子少辅舍他其谁？！”

    九熹点头，“等檀小郎君做了太子少辅，自然能忠君直谏，为皇上和王爷排忧解难。”

    “正是！正是！”蒋氏忙道：“承伯一定不会忘记王爷和娘娘的提现之恩！”

    九熹又目露讶异，“说起来，檀将军乃是国之栋梁，夫人您也是贤良淑德，怎么令千金却得了这种‘疯病’？”

    蒋氏忙摆手，咬牙切齿道：“娘娘有所不知。那檀邀雨并非妾身所生。而是我家将军前任夫人的孽债！那位同她女儿一样，乖戾无情，生出了个妖女，却不知赎罪，还抛下夫君儿子，自己出家去了！”

    “哦？”九熹来了兴趣，“她亲生娘亲居然还活着？”

    蒋氏黑着脸，“家中丑事，怎好外宣？这事儿说起来还真没几个人知道。外人都以为她已经死了。”

    九熹舔了下嘴唇，似笑非笑地道：“说不定她出家就是为了她女儿赎罪。只是不知哪家寺院道观敢收留这样的妇人？”

    蒋氏愤愤道：“谁说不是！此等罪妇没被问斩已是对她的仁慈。被休弃了也该躲得远远的。可谁曾想，她都出家了还花着檀家的银钱。这几年妾身暗中查探，发现我家将军每年都会给家道观送一笔香油钱。可叹我家将军重情重义……”

    九熹试探道：“夫人就没派人去那道观查看查看？”

    蒋氏气哼道：“妾身哪儿有那么大的能耐？将军每次都是派心腹将香油钱送去，至于送往何处，妾身也是无权过问。”        

