第二百，上面有一条购车电子订单。

　　众人定睛一看，一瞬间不由得瞪大了眼睛。

　　竟然是一辆价值一千八百万超级跑车的订单

　　其中，最懂豪车的费若海满脸难以置信，首先，他确认这是天海市汽车城官网无误，订单信息也没有造假。

　　旋即，他发现电子订单上的千万超跑，竟然是他梦寐以求的黑暗骑士

　　这辆限量款超跑，费若海一下就认了出来，没想到天海市的这一辆，竟然被陈轩买走了

　　怎么可能

　　费若海无法相信，其他人也无法相信，楠楠都呆若木鸡了。

　　高胜神色变幻不定，他没想到陈轩居然拥有一辆价值近两千万的超跑，敢情是个隐形的超级富二代啊

　　能买这种千万超跑的，身家起码跟费若海一个级别了。

　　“怎么样，我用这辆黑暗骑士超跑做赌注，高赌王敢陪我玩一把了”陈轩似笑非笑的开口。

　　“这当然可以，只是你自己可要想清楚了，一旦和我赌斗，就不得反悔。”高胜贪婪的看着陈轩手机上的超跑订单，目光灼灼的说道。

　　陈轩冷冷一笑道“就怕到时候反悔的是你。”

　　如此狂妄的口气，让高胜眼中怒火炙热，不过他纵横香岛赌场多年，不会那么轻易被对手激怒而失去理智，沉声说道“那就一言为定”

　　费若海他们，没想到陈轩真的要和高赌王进行千万级别的赌局，简直不自量力，是要白白送出那辆千万超跑啊

　　就算是有钱，也不算这么败的，他们虽然已经不敢小瞧陈轩的身家，但也没见过这么傻的有钱人。

　　“就用你刚才的表演的牌术，一局定胜负。”陈轩提出赌斗方法。

　　高胜嘴角划过自信的笑意，原本以为这小子有什么倚仗，他还觉得不能掉以轻心。

　　但现在，陈轩提出要用飞牌赌斗，那是高胜最得意的绝技，百局百胜，绝不可能输掉

　　因此，高胜毫不犹豫的答应了“很好，我们各自从飞牌中取出五张牌，同花顺最大，你可敢赌”

　　“当然没问题，只是这一局的赌资，我要出五千万。”陈轩神色淡然的报出一个天价数字。

　　“五千万”高胜顿时皱起了眉头，“你的这辆超跑，也就价值一千八百万而已。”