    “你的誓言......才完成一半，还有......艾莉亚。”斗篷人用刀片刮玻璃的声音说。

    “让异鬼把那死丫头带走吧，寻遍整个三河流域，连一点儿音讯也没听到，让我上哪去找？”男子抱怨道。

    “你的......神圣誓言，在完成之前，你都必须...听我的，就算有一日...我不在了，你也得继续。”斗篷人声音里不带半点感情。

    “老子当年对疯王都没这么忠诚过。”活像长了一颗狮子脑袋的男子怨愤道。

    “你若一直...忠诚誓言，也不会有......今日之灾。”

    斗篷人往日不会这么多话，也是今日见女儿大婚，夫君还这般青年才俊、相貌倜傥，她太过激动。

    “我能不能见见提利昂？那王八蛋，先杀父亲，又杀叔叔，我得亲自问问他，到底哪来那么大的怨恨。”

    怒狮样貌的男子，拿眼角扫视远方正与亚莲恩调笑无忌的侏儒，咬牙切齿道。

    “不行，我们...马上就要...展开行动，不要...打乱计划。”斗篷人厉声低喝道。

    “瑟曦......嫁给了攸伦，为了誓言，我付出太多太多。”狮头男悲哀道。

    “嘶嘎——”

    忽然，头顶一暗，稀薄的冬日阳光被阴影遮盖，嘹亮高亢的兽吼响让月门堡都微微震动。

    “哇，贝勒里恩，黑死神贝勒里恩！”

    “真龙，真龙！”

    “真龙坦格利安！”

    “真龙万岁！”

    翼龙展翅，遮天蔽日，将现场的气氛推向最高点。

    就见黑死神贝勒里恩落在大理石广场上，庞大的体型像一栋厚厚的城墙，把后面的国王与王后也遮挡。

    不过很快的，大家都看到国王牵着王后的手踩着肉翼阶梯，一步步走上后背，坐在龙鞍上，系紧皮带。

    “哗啦啦哗啦啦——”巨大的皮革翅膀在广场附近搅动一场龙卷风暴，把斗篷人的斗篷都吹掉，露出一张疤痕累累的死人脸。

    赫然便是石心夫人，她来参加女儿的婚礼了。

    “嘶嘎——”

    贝勒里恩纵身而起，它将带着国王与王后巡视谷地诸城。

    “好大！只怕连蝎子弩都射不死吧？听说连珊莎王后也会成为龙骑士？”

    狮头男子捋了捋凌乱胡须，眯眼看着天空远去的“巨龙”，低声咒骂道：“这见鬼的世界，越来越让我陌生了。”

    “快了，快完成...复仇......夺回临冬城......”斗篷人重新戴上斗篷，喃喃道。

    伊耿带着珊莎在天黑前回到月门堡，参加正式的婚宴。

    王后从翼龙上下来时，嘴里打着喷嚏，身子瑟瑟发抖，樱花粉的脸蛋和玫瑰红的嘴唇也青乌一片。

    她穿的太少，太冷。

    “亲爱的，凛冬天寒，下次换一身厚皮裘，再戴上防风头盔，会好很多。”伊耿王柔声安慰新婚的妻子。

    回到国王与王后的卧室（艾林公爵原本的居所），在火炉边烤了会儿，珊莎王后才如解冻的湖泊，恢复娇艳的风光。

    为了宴会，两人都更换了着装，伊耿王穿黑色马裤，绣金线的深红与金两色的上衣，头戴伊利里欧赠送的真龙王冠。

    与奴隶湾时的冲动青年相比，还真多了一种沉稳的王者气度。

    珊莎则换上代表坦格利安的大红锦绣服装，纤腰勒紧，紧身胸衣露出肩膀和***的上半部，越发衬托得肌肤晶莹似冰雪、体态修长婀娜如柳枝。

    就见王后颊骨玲珑，蓝眼清澈，浓密的枣红秀发披散在洁白的裸肩，直垂到腰，额头戴一顶纤细简约的瓦钢嵌六边形红宝石的宝冠。

    后冠箍住头发，保证她的玲珑颊骨与精致小巧的五官不被遮挡。

    两人手牵手，十指相扣，相视一笑，在布蕾妮与众骑士的保护下，联袂进去会场，又引起无数欢呼与口哨声。

    乔佛里的婚宴前所未有的奢华，一共77道大餐，世所罕有。

    虽然七十七道菜都不够张居正下筷子的，但在维斯特洛，甚至在世界范围内，77道大餐都属于少有的豪奢。

    并非这个世界的人节俭，而是很难凑齐那么多菜谱与相应的厨师。

    乔佛里的77道大餐，很多其实都是重复的，比如，各种馅饼和肉派，几乎一种馅算一种菜。

    伊耿这次也凑齐了77道菜。

    他比乔大帝强一些，从奴隶湾丹妮姑姑那学到不少东方菜肴，比如剁椒鱼头，白斩鸡，蒜泥小龙虾......

    在崇尚“7”的宗教文化中，7道菜太少，777道菜连中华灵魂的龙女王也难以凑齐，只有77最合适。

    晚宴期间自然少不了各种助兴的节目，杂技团，侏儒比武，歌剧......

    重点是歌剧。

    开幕时，七弦汤姆（ps）为所有嘉宾表演了赞美冰原狼的《冬雪玫瑰》，奉承龙女王的《花冠骑士王》，取悦七神的《少女、圣母与老妪》，而《我心爱的气质》则替国王表达了对王后的爱意，让会场响起一片少年少女的嬉笑欢呼声。

    除了这些正统的节目，还有大量的乡野淫辞浪曲和猎奇向的剧目。因为题材和内容都比较新颖，甚至第一次出现在人前，它们远比听过千百遍的传统歌剧更受人欢迎。

    比如，《酒馆女郎萝希的梦》，讲述一个纯洁女孩一步步堕落的故事。

    歌手是一名来自密尔的大胖子，狭海对岸非常有名的男高音，用深情的婉转语调唱道：“......那一年，我去了鲜花与果实的河湾，桃树下，见到比桃花更娇美的容颜，我神迷目眩地上前，却看到另一边的杏树下，一位英俊挺拔的少年与她遥遥相视，爱意如海水在两人间荡漾，我黯然神伤，默默退去......”

    音乐从轻快愉快的丁香花之梦，转变为带着惆怅与祝福的舒缓曲调。

    “这一年，我去了麦穗金黄的河湾，酒馆里，我见到艳若玫瑰的女郎，不用我上前，她便带着蜂蜜般的微笑搂住我的颈，与我缠绵......”

    音乐突然加快节奏，带有一种花中迷醉的气息。

    之后是大段大段的不可描述的欢爱场面，各种招式，各种滋味，听得男人难以自持，女人脸颊红润，春眸滴水。

    “......我从迷梦中惊醒，她竟找我要了一枚铜麦，她笑说，她曾经值一枚金龙哩！我问，那个少年呢，她不笑了，她对我讲了个梦，她的梦......”

    乐曲变得哀伤。

    观众们一下子从之前的亢奋中冷却，他们咬牙切齿，扼腕叹息，使劲拍桌子，用刀叉猛敲盘子，摔酒杯，大声咒骂......

    “该死的无面者！”最后，众人对剧中萝希的所有同情与怜爱，都化为对无面者的诅咒。

    为什么呢？

    《酒馆女郎萝希的梦》中，99.999%的内容都是风花雪月的故事，与无面者没半毛钱的关系，甚至剧情中压根没正面描写过无面者。

    只在最后说了句“原来他是无面者”，仅此而已。

    偏偏连睿智的提利昂，老阴比的指头叔，严肃刻板的老囧，都一齐大骂无面者。

    他们是真心诚意，没半点勉强。

    不过侏儒到底不是凡人，《萝希的梦》结束半小时后，他胸中沸腾的感情之潮渐渐平息，理智回归，喃喃道：“戏剧的风格，怎么感觉有点熟悉呢？”

    呃，这个世界的精神娱乐方式很贫乏，看书和听戏。

    侏儒也很喜欢听戏。

    在奴隶湾时，他便经常去工农文艺团厮混，除了找女侏儒分妮，就为了听戏。

    带着疑惑，他把密尔男高音叫过来，问：“《萝希的梦》我第一次听，谁是编剧？”

    胖子答道：“这是最近从南方传来的热播剧，是著名剧作家沃格雷夫博士的又一新作。”

    “沃格雷夫......”侏儒很爱读书，立即从记忆中找到这个名字，惊讶道：“我小时候读过他的名著《黑色的翅膀、迅捷的传递》，书中大肆嘲讽圣贝勒企图用鸽子代替渡鸦的愚行。”

    男高音也是博学之人，闻言点头道：“我也有幸拜读过那本书，圣贝勒认为白鸽象征纯洁，乌鸦的黑翅膀代表不详。

    但鸽子只能用作鸽子派，压根不具备在野外生存的能力，凶猛的大乌鸦却能与老鹰搏斗。”

    “问题是，他一个渡鸦学博士，怎么成了著名剧作家？”侏儒疑惑道。

    “他是渡鸦学博士，可他的项链能把我肚子围一圈，”男高音拍了拍自己的孕妇肚，理所当然地说，“哪位博士只懂一个专业呢？”

    “这倒也是，”侏儒勉强认同男高音的说法，又迟疑着道，“你有没有觉得《萝希的梦》的风格——”

    “哈哈哈！”不等侏儒说完，男高音就大笑起来，道：“像龙女王嘛！

    当然像了。

    龙女王几乎开创了一种全新的流派，所有人都在模仿她，学城学士也在模仿，只不过沃格雷夫博士水平最高，模仿的最像。”

    “我还以为就我一个......”侏儒面色怪异。

    “唉，她在奴隶湾编导的歌剧流传出来后，外行人只看个热闹，可我等内行人初一见之，即惊为天人。那种文学手法，那种独特的欲扬先抑......”

    男高音终于在蛮荒的维斯特洛遇到一位能谈得上话的“文明人”，立即滔滔不绝，开始分析龙女王的创作手法与构思技巧。

