    第92章 天雷滚滚，普告九天！

    看到周尘虎出去，地下通道内气氛顿时变得暧昧了起来。

    霓凰脸色通红，她慢慢挪到了周星宇身旁，随后她贴在了周星宇身上。

    感觉到背后滚烫的气息，周星宇沉默了。

    他才十三岁，但是不代表他不懂什么，这明显就是需要双修才能觉醒所谓的第三武魂。

    觉醒的几率大不大，有没有危险，觉醒之后会发生什么事情，他什么都不知道。

    不过看自己便宜师傅刚才全身魂力涌动，而且在出去的那一刹那九个魂环已经全部打开，说明了这次的事情非常严肃。

    周星宇强忍着洪荒之力开口问道：“霓凰姐，觉醒三生武魂是不是会出现异常状态？”

    霓凰一愣，随后在周星宇耳边道：“放心，姐姐会疼你的。”

    感受到耳边吹来的热气，周星宇还是不放心。

    “霓凰姐，别闹，我是说我们一旦双修，我在觉醒武魂的时候你会不会有什么异常！”

    周星宇一个转身，脸色严肃的看向霓凰，他可不想稀里糊涂交代自己的第一次，就算是美女也不行。

    况且还有未知的后果，刚才他在研究四灵法阵的时候就看到上面有一段蓝星话语。

    “天地元气，异界仙途，洞慧交彻，五炁腾腾，天雷滚滚，普告九天！”

    意思说一旦在异界觉醒，有可能会迎来天雷和九天众神的关注。

    看着眼前帅气男生如此严肃的表情，霓凰此时心虚了，她光想着为族人报仇，却是忘了其他的事情。

    “嗯，到时候我和剑尊斗罗会护住你躲藏进天斗皇城之内，只要你快一点，我们应该不会有事！”

    霓凰此时不敢看周星宇的眼神，她身体在颤抖，害怕这男生不愿意，因为一旦双方有一方产生抵触，双修就失败了。

    周星宇瞬间秒懂，这一次双修如果进行肯定是失败的。

    就算是成功，到时候引来众多强者的窥探，自己实力又弱，肯定是待宰的羔羊，万一引来斗罗神界的注意就更加麻烦了。

    他轻轻向前一个跨步走到了霓凰身前，两人此时靠的非常近，彼此都能够感受到呼吸，他双手捧着那完美无瑕小脸道：

    “霓凰姐，等我成神之后吧，给我五年的时间，那时候我相信我已经拥有了匹敌众神的实力，相信我，我不想让所有人受到伤害。”

    “嗯”霓凰的声音微弱细丝，别看她平时大大咧咧，其实也是一个雏。

    “要不我帮你放松放松？”霓凰口吻中带着疑惑。

    周星宇如临大敌，他快速往地下通道外面跑，这女人实在是太会勾引人了，自己不就是洪荒之力爆发了下，居然被察觉了。

    “谢谢，你放过我吧，我还是个孩子...”

    地下通道内，周星宇悲惨的声音回荡其中。

    “切，真是个怂货”霓凰站在原地露出了鄙视的神情，不过瞬间她就露出了娇笑。

    ...

    地下通道外面。

    周尘虎用疑惑的神情问道：“嗯？怎么才过去两分钟你就结束了，这也太快了吧，怎么样觉醒了没？”

    “呼呼呼...”

    周星宇大口大口的喘气，他为了躲避魔爪可是用魂技逃出来的。

    他喘着粗气鄙视道：“师傅，您老人家太小瞧我了吧，起码不得几天几夜啊！”

    周尘虎表示不信，他上下打量着自己这个便宜徒弟浑身上上下下，随后用看不起的语气道：“就你这竹竿子，还几天几夜，几个小时你就趴下了吧？”

    对于自己便宜师傅的话语，周星宇表示坚决反对，两人开始斗嘴了起来，直到霓凰从地下通道走出来两人才停止了斗嘴。

    最后三人在这里商量了后面的对策，直到快十二点多，三人才匆匆离去。

    这片逝去之地再次恢复到了平静，就像从未有人来过一样。

    ...

    第二天，正是史莱克炎神小队和天斗皇家学院之间的友谊赛。

    皇家学院比斗场内，今天是人声鼎沸。

    学院为了打造气氛，打出了横幅，外面慕名而来的人是络绎不绝，很多人愿意买票进入学院观看比斗。

    毕竟是天斗帝国两大学院顶尖学生之间的比斗，肯定是非常激情，学校外面和内部甚至开启了赌斗赔率。

    天斗皇家战队的赔率是1比1。

    史莱克炎神小队的赔率是1比5。

    居然没人看好炎神小队，原因是炎神小队此次只派出了四名女生，反观天斗皇家战队则是派出了七名清一色魂尊队伍。

    这瞎子都能看出哪一队赢啊，天斗皇家战队的赔率自然就低了。

    “我压五千金魂币给炎神小队！”

    弗兰德带头在比斗场临时赌庄前砸出了五千金魂币，说实话，他自己都没底气，没办法啊，难道去赌别人赢？

    玉小刚觉得自己稳操胜算，他用鄙视的眼神看向自己兄弟，随后直接把自己的魂导器拍在赌庄上面，他还拿出了票据来表示这魂导器的价格。

    “我压八千金魂币给天斗皇家学院！”

    看到自己好兄弟如此不看好自己学院小队，弗兰德只能干笑，他知道玉小刚的破脾气，所以干脆不去管他。

    说实话，自己对玉小刚已经仁至义尽了，他从未做对不起他和二龙的事情，除了那一次，他也是为了两人好而已。

    自己这位酒肉兄弟明明已经有了比比东，居然还要染指自己表妹，幸亏自己及时阻止了这场悲剧。

    雪星亲王眼睛瞄了一下那块精致的手镯魂导器，他先是眼神一跳，随后装作若无其事道：“买定离手，此物除非赢了方能拿走，否则只能翻十倍赎回！”

    “这个规矩可懂？”

    大师玉小刚听到雪星亲王的话语表示不在意，他摆摆手道：“区区一个魂导器手镯，我还真不在意。”

    其实此时他的内心是有些肉疼的，此手镯魂导器是比比东当时送给他的东西。

    可是此时他又没有太多的金魂币，难道拿银魂币和铜魂币出来凑吗，自己一个个数？

    他是大师，是要脸面的，自己怎么可能没钱！

    只要这次天斗皇家战队赢，自己就能空手套白狼，白得八千金魂币。

    学院其他老师纷纷下注，不过他们下的不多都是十几个金魂币玩玩而已。

    雪星亲王内心疯狂吐槽：“哼，还装什么大师，连自己学校都认为会失败，垃圾。”

    不过他自己马上给史莱克炎神小队下注了两万金魂币，因为今天他觉得特别奇怪，左眼皮老是在跳。

    就在玉小刚离去不久，一个帅气的男孩过来花了十万金魂币直接把这个手镯魂导器给买走了。

    (本章完)

