    “小夏，我今天是想你帮忙劝劝你阿姨……风扬已经走了，她怎么就不能接受那个孩子进来呢。”

    沈堂平的话，让唐锦夏变了脸色。

    “什么……孩子？”

    唐锦夏微微蹙眉，盯着沈堂平，神色有些凝重。

    沈堂平看到唐锦夏这个反应，眼中闪过一丝内疚。

    随后冲着唐锦夏无奈的叹了口气。

    “我……说来也不怕你笑话，当年，我曾经犯过蠢事，在外面有个私生子，今年刚二十岁，和风扬长得一模一样。”

    沈堂平说完，唐锦夏突然就想到了餐厅里的那个沈轩。

    不过唐锦夏很快又反应过来，甩了甩脑袋。

    不可能有那么巧的。

    自己遇到的人，怎么可能会是沈叔叔的私生子呢。

    “孩子的母亲早就去世了，他一直都是跟着爷爷奶奶生活，后来爷爷奶奶相继去世，他才知道自己的身份，不过他也没有来找我，一直在外面生活。风扬去世后，我才得知了我还有个孩子……”

    沈堂平说起沈风扬，眼中闪烁着泪光。

    白发送黑发人，这让他也是难以承受的。

    沈夫人整天以泪洗面。

    而他是男人，他不能这样，所有的难受悲伤只能自己一个人忍着。

    还要打理着公司的生意。

    这让他整个人都憔悴了一圈，确认沈风扬死讯的那晚，沈堂平一夜间白了头发。

    可是他不能倒下，他要是倒下了，沈家就完了。

    处理完沈风扬的后事后，沈堂平就去了公司，打理着公司。

    当他得知自己还有个私生子的时候，真的特别的高兴。

    而且这个孩子的母亲和亲人都不在了。

    那么以后他就是这个孩子在这个世界上的唯一的亲人了。

    沈堂平当时想过，这个孩子的出现，极有可能是上天给他们的补偿。

    沈堂平特别的想要把这个孩子给接回来。

    可是一给妻子说完，妻子就像是疯了一样。

    沈堂平真的没有办法了。

    这会看到唐锦夏出现，沈堂平直接将希望都放在了唐锦夏的身上。

    他特别的想要把这个孩子接回来。

    就好像，沈风扬没有离开他们一样。

    “孩子的母亲和其他亲人都不在了，我保证，他一定会像风扬那样孝顺你沈阿姨的，小夏，你也不愿意看着你沈阿姨一直这样难过吧，我们老了，总要有人给养老的。”沈堂平劝着唐锦夏。

    想要说服唐锦夏，让唐锦夏帮忙给沈夫人做做工作。

    来到卧室前，唐锦夏站在门口，抬起手，犹豫着，迟迟没有落下。

    她不知道该怎么面对沈夫人。

    也不知道该怎么给沈夫人说这种锥心的话题。

    就在唐锦夏发呆的时候，房间门突然被人打开，唐锦夏就看到脸色惨白眼眶红肿着的沈夫人走了出来。

    沈夫人看到唐锦夏的时候，愣了一下。

    随后冲着唐锦夏扯起一抹勉强的笑意。

    “小夏，来了啊……”

    “阿姨。”唐锦夏连忙伸出手，扶着沈夫人。

    “来，进来坐吧。”

    沈夫人握着唐锦夏的手，冲着唐锦夏宠溺的笑了笑。

    “嗯。”唐锦夏跟着沈夫人进了卧室。

    坐在沙发上，看着沈夫人憔悴的样子，唐锦夏心里很不是滋味。

    心疼的冲着沈夫人开口。

    “阿姨，您……节哀顺变，您不能这样哭坏了自己的身体啊，风扬哥哥看到，会很难过的。”

    唐锦夏心疼道。

    听到沈风扬的名字，沈夫人眼泪唰的一下子就下来了。

    抓着唐锦夏的手哭了起来。

    “丫头……我真的不想活了，风扬死了，我活着也没有什么意思了啊……”沈夫人撕心裂肺的哭起来。

    唐锦夏看到这一幕，差点没忍住。

    眼泪开始在眼眶中打转。

    “阿姨……您这样……”唐锦夏抓着沈夫人的手，安慰着她。

    “我以后会常来看您的，我会把您当成我亲妈来伺候照顾的。”

    沈夫人听到唐锦夏的话，抱着唐锦夏就开始哭起来。

    唐锦夏伸出手，轻轻的拍着她的后背，给予她安慰。

    “还有我，阿姨，您还有我呢。”

    看到沈夫人这么难过的样子，唐锦夏心里特别的不是滋味。

    沈夫人抱着她哭了一会，收拾好情绪后，这才红着眼眶。

    冲着唐锦夏哽咽道。

    “你叔叔要把在外面的那个私生子接回来。”

    沈夫人冲着唐锦夏直接了当的开口。

    唐锦夏听到这话，犹豫了一下，冲着沈夫人低声道。

    “阿姨……”

    “小夏，我明白，那毕竟是沈家的血脉，可是我想起来，就觉得对不起风扬，每次做梦，梦到风扬小时候，哭着叫我妈妈的样子，我的心都碎了啊。”沈夫人说着，又嚎啕大哭起来。

    唐锦夏也不知道该怎么安慰她有用，只能抱着她，把自己的肩膀借给她。

    “阿姨，别担心，我以后就是您的女儿，我会给您养老送终的，如果那个孩子对您不好，我会帮您教训他的！您还有我。”

    唐锦夏心疼的不行。

    沈夫人一听这话，直接抱着唐锦夏，哭起来。

    “小夏……”

    她真的很遗憾，也很难受。

    如果风扬没死，如果风扬真的能把唐锦夏娶回家该有多好。

    “你哥哥最近怎么样了？”

    缓了一会，沈夫人擦了擦眼泪，冲着唐锦夏关切道。

    唐锦夏拿着纸巾，帮沈夫人擦拭着眼角的泪水。

    冲着沈夫人微微一笑，勾起嘴角。

    “哥哥的情况已经稳定了，那边的医疗条件比较好，而且主治医生说对哥哥的病情有把握，哥哥有很大的可能能醒过来。”

    唐锦夏最感觉到欣慰的就是哥哥的病况开始好转了。

    听到医生说哥哥的病情逐渐的好转的时候，唐锦夏真的感觉到特别的高兴。

    她突然有那么一丝的庆幸，庆幸自己嫁给了顾霆。

    如果不是顾霆帮她送哥哥去国外的医院，哥哥的情况可能还没有这么早就能好转。

    “能醒过来就太好了。”

    沈夫人也是真心为唐锦夏和唐清远感觉到高兴的。

    “嗯，阿姨，等哥哥好了，哥哥肯定也会对您像是亲生母亲一样的，您还有我们呢。”

    唐锦夏冲着沈夫人笑眯眯道。

