    杨君宝的同伴们这才面色缓和了，转而看向了他，意思是等着给药。

    陈重不想被这些恶人盯上了，也不禁疑问。

    “前面的药，现在世面上应该不难弄到吧？胖子你不是去了天空之城吗？难道没有得到？”

    既然对方把问题抛给自己，那他再还回去。

    杨君宝叹了口气道：“唉，我在那里完全就是一个外人，根本没人把我当成你师兄看，那些药给过，但我自己用光了啊。”

    陈重猜测被何荣和陈奇控制得很严，思考道：“好，那回去了再给吧，我身上也没带。”

    他现在已经没用过能量药水这些东西了，实力强大了后也不怎么需要了。

    关键是这三年的打斗也没多少，得到了禁术就更用不着。

    但这东西还是极为俏手的，毕竟还是能在生死危机时给予自己帮助，被盯上也理解。

    一个长着马脸的男人道：“陈二少，我们是帮你去打生打死的，现在没见到东西，你要是食言了怎么办？”

    陈重不由得有了一股火气，平淡道：“还没动手呢，就想谈条件？是显得你脸长吗？”

    马脸男人被羞辱，面色难看了下，似乎目光发出了凶光，随即掩藏了下来。

    周围人关注到了这一幕，纷纷向前了一步。

    还未到陈家，就先起了内讧了。

    “我说过不会亏待任何人，但也不要随意质疑我！哪有在工厂打工，还没干活就讨要工钱的道理？”

    陈重清楚必须得提醒一下了，冷淡道：“我让我师兄来，可没叫你们，不愿意都走吧！”

    不搞明白主次顺序，很容易被反客为主，无礼的要求会更多，这毛病不能惯！

    一个身材显得很丰满，风姿绰约的美妇道：“陈二少，二刀子不懂事，你别跟他一般见识，我们可仰慕你很久了，都愿意为你效劳，我本人更是愿意……”

    她很风情地抛了一个媚眼，话语好像都能让人的身子骨软了。

    陈重知道她故意在勾引自己，岂能吃她这一套。

    这种混迹于王者段位中的强者，越漂亮越风骚往往吃人不吐骨头。

    他嗯了一声道：“要是自己再出问题，就不用我多说了，胖子你上我车！”

    现在他有必要搞清楚这些家伙的身份，别到了陈家再给他闹出一出。

    那时候不仅仅是丢人，可能还会产生威胁！

    杨君宝笑了笑，跟着坐在后车座上问道：“师弟，有啥事？”

    陈重望着窗外道：“你正经的，我问你这些人都是从哪里找来的？”

    杨君宝露出钦佩之情道：“这些都算是江湖好汉吧，经常做些劫富济贫，帮助穷困人的好事。”

    “你在怀疑我没有看人的本事吗？要不要我联系超安查查？

    陈重笑了，嘲讽道：“就冲他们冷厉的眼神，浑身透出的煞气，就不像是好人能拥有的，恐怕是江洋大盗还差不多。”

    “别别别……”

    杨君宝叹了口气，赶紧道：“还真瞒不过师弟，他们确实是流窜在全国的江洋大盗，他们号称十三太保。”

    “十三太保？不知道。”

    陈重倒不是觉得它不出名，而是叫这个名字的太多了。

    因为估计华国各个地区，甚至地下势力都有叫这个名头的。

    以前江城混乱时，好像也有个这个组织，似乎还被他打击掉了。

    “师弟，你不了解是因为你不是江湖人，这十三个人相当厉害。”

    杨君宝一脸认真地讲解道，“每人都有着自己的绝技，一起作案时那配合的，没有一次受到过打击。”

    陈重点了点头，再厉害也是上不了台面的人。

    不是上头不想打击，估计还没有腾出手来，灭王组一出动大概很快就歇菜了。

    这种人用一次就好了，不能与之牵扯上关系，否则就会引火烧身。

    车辆速度很快，转眼就到了陈家，此刻里头却显得有些一场，好像有点安静。

    并没有打斗起来，只有几个人在喊话着。

    “你们这是什么意思，怎么不让我们离开，我是齐家人，我要控告你们非法拘禁！”

    齐飞跃没有了大家族族长的沉稳，显得很是气急败坏。

    现在齐家正在受到攻击，却被堵在这里不能出去。

    因为雷震去了后院，他才敢叫出来。

    身穿便服的领头人冷漠道：“你要是想死，那可以离开，你以为你没有违法吗？”

    “我这是来帮助陈家的！最多是见义勇为过当！”齐飞跃说道，“你信不信我联系你的上层。”

    领头人不由得轻一笑道：“你认为你找的人，级别会有雷龙王大吗？如果你想害了对方，就尽管联系。”

    齐飞跃也是头脑一热，被身边的人一拉清醒了过来，手机不断发出消息。

    自己一方顶不住了，这次为了拿下陈家，可谓是把大部分高手都带了出来，一部分之前还阻击了齐琳。

    “齐族长，你还是坐在那歇歇吧。”一个声音从大门口传来。

    众人本来还在交流也都停止了，甚至都站起了身，纷纷转过了头。

    陈无名陈重陈二少，这个曾经、包括现在给予京城、华国、以及世界色彩的男人出现了。

    他走路不疾不徐，依然面孔年轻，依然泰然自若，好像没有什么是能把他难倒压垮的。

    还没向前，杨君宝忽然道：“我好像觉得不对劲，前面那些腰杆挺直的，似乎来自军……”

    十三太保的人面色一变，见那些人看了过来，就硬着头皮跟着走上了前。

    “各位老朋友好久不见了，尽管许多一直见面，但今天我要换个身份了。”

    陈重平静中带有一丝感慨，环顾着这些身上带着伤的人。

    “二少爷，听到你没事实在是太好了，我想死你了！”

    陈光北哭着跑了过来，就要拥抱他，他身上还在流着血。

    “重哥！你终于回来了，我就知道你没事！你是我的神！”

    陈宝宝脸色也多了坚毅的色彩，也激动地过来朝着他的脸上亲了一口！

    陈重微微一笑，谁也没再提及陈无名，这个人从今天就死了，他又在某种意义上重生了。

    那些对手们，见到陈家人都围了上去，一个个面色复杂。

    对于陈二少以前的手段，还是深有印象，心狠手辣不择手段，就是不知怎么处理他们。

