    布鲁斯的出现完美符合詹妮对小说故事里那些屠龙勇士，伟大冒险家的幻想，试问哪个少女不怀春？

    像她这样养在城堡里，衣来伸手饭来张口的日子过久了，自然会憧憬冒险刺激的生活，与魔兽厮杀，探索神秘古堡，围剿邪恶巫师，甚至屠龙，那样的日子一定十分精彩吧？

    既然没办法亲身体验，也就只能从书中寻找些许慰藉了。

    自从知道了詹妮的身份，作为一个公爵的女儿，布鲁斯几乎能够想象她平日里的生活有多枯燥。当然，他也希望能够通过这一层关系，从她身上得到更多关于这个世界的知识。

    嗯，如果能翻看几本神弓手的职业技能书就更好了。

    有句话詹妮说的没错，在这个世界，知识被掌握在贵族手中，是无价的。

    于是在詹妮的热情邀请下，布鲁斯也就顺势答应“护送”她返回米尔拉托。至于普米洛，则直接被两人无视了。

    从男主角沦落到男配角，甚至连配角都算不上，一路骑着马远远跟在后面的普米洛心情可想而知。心里嫉妒得发狂，酸得要命，恨得牙痒痒，却又无可奈何。

    甚至一想到布鲁斯杀人时那平静的表情，例不虚发的弓术，就忍不住打个寒颤，连忙把那些个小心思放回肚子里。

    他家作为一个侯爵家族，为了迎娶詹妮付出了多少？而他为此殚精竭虑，逢迎讨好，又付出了多少？

    这一切就因为今日这一幕，全部付之东流！

    ‘等着吧，小子，等到了米尔拉托，看我怎么阴死你！’普米洛看着前方的马车，心里暗暗嘀咕。

    而马车里，布鲁斯与詹妮相对而坐，聊得十分投机。

    “对了，詹妮，你们一个侯爵的儿子，一个公爵的女儿，出门都不带护卫的吗？怎么这么狼狈？就一个车夫？”

    “我们——”詹妮脸色有点发红，“我们是偷偷跑出来的，您知道，我喜欢冒险。普米洛胆子虽然小，却被我压得死死的，不敢违抗我的话。”

    说到这里詹妮表情扭捏了下：

    “其实这一次我们出来也带了十几个护卫的，都是普米洛找的，没想到这么不靠谱，第一轮偷袭就被干掉了七八个，都是废物！要不是我的马好，估计跑都跑不出来！”

    “马虽然不错，可我看你的车夫却不怎么样，眼看着马车抛锚了，自己就先溜了。不是应该誓死保护主人的吗？”

    “这一点我倒是不怪他，因为身为贵族遇到盗匪一般不会有生命危险，最多也就是付点赎金罢了。

    至于下人可就不一定了，基本上会在第一轮就被屠杀干净。而且他也没什么战斗力，留着也是送死，你看后来他不又自己回来了吗？”

    “哦——，我明白了！难怪你跳下马车的时候虽然有点紧张，但还算镇定。”布鲁斯点点头，“那你为什么就断定我能帮你？”

    “因为您身上有一种特别的气质，这种气质很难说清楚，是一种自内而外的自信！反正当您见多了职业者之后，就会明白了！

    而且一般人见到这种强势盗匪团的第一反应肯定是逃跑，哪里会像您这么淡定？！”

    “说得好像有点道理！”布鲁斯摸摸鼻子，“听说贵族都崇尚武力，我在你和普米洛身上好像没看出什么战斗力啊。”

    “普米洛那个软面团？哼——，可能您都不信，他其实早就是一个高级守护者了，也学习了一些家传剑术，可一到关键时候就怕死得要命，哪里来的战力？至于我嘛——”

    说到这里詹妮狡黠一笑：“我情况特殊，半年前就发现了罕见的魔法天赋，父亲打算下个月送我去王都魔法学院学习魔法。”

    “哦？”布鲁斯一听兴趣就上来了，作为一个穿越者，虽然他拥有罕见的双天赋：剑系精通和弓系精通。但是也阻止不了他对魔法的好奇。

    “能不能跟我讲讲魔法？”

    “魔法呀？具体我也不太清楚，我只知道我们奥拉王国最强大的魔法师有两个，一个叫爱丽丝，她既是王国的宫廷魔法师，也是王都魔法学院的院长。

    另一个就是闻名整个王国的凯瑟琳公主，虽然她是爱丽丝的学生，但是据说她的魔法天赋非常惊人，实力已经超过爱丽丝。她们俩都去人族公认的魔法王国比卡斯王国深造过。

    另外在所有职业里面，若论强大程度，法师当然是首选，不过优秀的战士和盗贼也不弱。

    由于法师需要独特的魔法天赋，在学习法术的道路上对知识的要求很高，更是需要令人难以想象的金钱投入，所以绝大多数法师都是贵族，这也导致了法师数量稀少，在大众眼中颇为神秘。

    我所知道的差不多就这些，至于其他，就不太清楚了。”

    “哦——”布鲁斯有点小失望，不过詹妮还没有学习魔法，对魔法不了解也是正常的。于是话题一拐，又转到了火器方面。

    “我看‘黑镜’手里的这把猎枪不错。”

    “嘿嘿——这些都是王国一些工坊做的，工艺不怎么样，真正强大的火枪还是得找矮人，他们的火枪无论是精度还是射程都远远超过这把……”

    ……

    陪着詹妮聊了一路，第二天他们就遇到了柯尔斯公爵派出的多达百人的卫队。

    百多人全部一身精良的铠甲，护臂，护手，护膝，护腿，皮靴，头盔样样不缺，手里握着长达三米的骑枪，马背上的马刀，弓，箭囊，背上的圆盾，腰间挂着剑。

    东西齐全也就罢了，还个个制作精良，在布鲁斯看来堪称艺术品。

    不用说这一套装备下来，价值肯定不菲，使得布鲁斯忍不住想起了兽族的狼骑兵，相比起来那身上可怜的零星几件装备，简直可以当垃圾扔掉了，若不是天生天赋卓越，真没办法与人族抗衡。

    为首的卫队队长明显不凡，一身暗银色的铠甲，身上的气势逼人，下马后每走一步都发出一声沉闷的落地声，这身铠甲的重量一定很惊人。布鲁斯看得出来，他显然是一个职业者。

    而他所乘骑的马匹也与其他人不同，似乎是一个独特的品种，比其他马匹高出足足一个马头，看起来格外显眼。

    再看他背上半人多高，做工精致的钢质盾牌，以及腰上挂着的华丽的单手剑，布鲁斯猜测这家伙应该是个守护战士。

    于是接下来的行程中，布鲁斯再也没有了接触到詹妮的机会，而詹妮也一改之前小迷妹的样子，整日都呆在马车里，即便偶尔出来透透气，也表现得端庄大气，高高在上的傲娇模样。

    也许这就是贵族们本来该有的样子？

    这天傍晚，走了一天的路，卫队长在请示了詹妮之后，开始在路边一个山坡下扎营。

    布鲁斯作为詹妮的救命恩人，所受的待遇还不错，也分到了一个独立的帐篷，不过也不知道有意还是无意，他的帐篷与詹妮的帐篷隔得很远，中间还有至少两排卫兵营帐。反倒是普米洛的帐篷设置在了詹妮的附近。

    “这个世界的贵族——，啧啧——真的是根深蒂固的强势啊！”布鲁斯坐在帐篷前的篝火旁，一边摇着头一边叹息，“至于这个世界的平民嘛——，就一般般了。”

    布鲁斯抬头看着周围忙碌的卫兵，这些应该都是平民了，想要出人头地简直比登天还难！怕是一辈子都只能为贵族服务。其中也包括那个已经晋级职业者的卫队长。

    “喂——”一个声音从远处传来，布鲁斯看过去，只见那个卫队长正向自己走来。身上的铠甲未脱，一手扶着剑，一手拿着头盔。看他模样，也就三十岁来岁。能够在这个年龄就晋级职业者，天赋已经算是不错了。

    “我叫韦斯特。”来到篝火旁，他一屁股坐了下来，把头盔随手放在身边。

    “布鲁斯。”

    “听说你救了詹妮小姐？”

    “算是吧！”

    “普米洛说你是铁匠的儿子？”

    “嗯，怎么？”

    “没什么。”韦斯特看着布鲁斯，摇摇头：“说实在的，你长得一点都不像，倒是更像一个贵族，铁匠的儿子可不会长成你这样。”

    “怎么？铁匠的儿子应该是什么样？”

    “我这样！”韦斯特扭过头，静静地看着布鲁斯。棕色的头发，皮肤红得发亮，塌塌的鼻梁，以及粗壮有力的手臂。

    布鲁斯再低头看看自己，英俊得有点过分的脸庞，匀称的肌肉，细腻的肌肤，金色的头发，说实在的，现在连他自己都怀疑自己，我到底是不是铁匠的儿子？

    可是我真的是铁匠的儿子啊！

    “你说你是铁匠的儿子，那么你会打铁吗？”

    布鲁斯看着篝火，良久才苦笑一声摇摇头：“不会。”

    脑海里的记忆显示，从小到大那个整日酗酒的父亲从不允许他进打铁房，整日就逼着他学习，学习，再学习，甚至连玩耍的时间都没有。

    “听说你还会精灵语？”

    “嗯！”

    “所以——，你是来自哪个国家的贵族？来我奥拉王国做什么？”

    “我——”布鲁斯还想说什么，但是最终没有说出口，手一摊：“好吧，瞒不下去了，我摊牌了，我来自法兰西王国！”

    “法——法兰西王国？我怎么从来没听说过这个国家？”

    “那是一个非常非常遥远的国度，你不清楚也很正常。”

    “您作为一个贵族，为什么会想到跨越如此遥远的距离，历尽艰险，来到我们奥拉王国？”

    呼——，果然如此，撒了一个谎，就得用无数个谎言来解释。

    布鲁斯定了定神，确定了大方向之后，谎话张口就来：

    “我厌倦了日复一日，年复一年平淡乏味的生活，于是就进行了一次说走就走的旅行。就这么一路走来，所见所闻，所经所历让我的眼睛看到了无数的美景，让我的知识得到了前所未有的丰富，让我的精神得到了从未有过的升华。

    我去过阿尔卑斯山，来到过多瑙河，横穿过撒哈拉大沙漠，探险过北极冰川；我在密西西比河钓鱼，在亚马逊原始森林里狩猎，攀登过喜马拉雅山，在呼伦贝尔草原喝马奶酒……”

    布鲁斯滔滔不绝地说着，各种地名张口就来，各地风俗，习惯，美食，气候说得头头是道。谁叫他前世就喜欢旅游呢？每期的环球地理杂志必订，对世界地理的研究堪称专家级别的。

    韦斯特越听，眼中的光就越亮，看布鲁斯的眼神也就越是尊敬。布鲁斯见他听得入神，心里暗笑，也就越说越来劲，中间开始选择性地穿插一些各地的神话传说。

    什么狼人啦，吸血鬼啦，巫师啦，越说越离谱了。

    再看韦斯特，他那羡慕，渴望的眼神连个傻子都看得出来。

    这个世界与地球不同，野外非常危险，出门旅行其实就是出门冒险。能够到过那么多地方，经历了这么多事，还能活着，那真的是很了不起的事情。所以这种人通常被称为冒险家。

    冒险家与冒险者虽然只是一字之差，地位却天差地别。

    “啊——”

    布鲁斯正讲得激动，《魔戒》三部曲刚刚讲到第一部快结束，身后一声惊叹声打断了他的思路。

    回头一看，不是詹妮又是谁？

    “你怎么在这儿？”

    “你——你还说你不是！你就是！”詹妮满脸不满地看着布鲁斯，“这么多地名，风土人情，那么多传说，历史，甚至人名你都说得清清楚楚，明明白白，你还说你不是屠龙勇士，你还说你不是冒险家！”

    “我——”

    “刚才我都听得入迷了，你的经历真的太丰富了，你说的传说，历史真的太精彩了！比小说里说的要精彩一万倍！”詹妮眼珠子都要冒金光了，她在布鲁斯身边坐下，催促道：

    “快！下面怎么样了？那个魔戒后来怎么样了？还有，在我没来之前你还讲了什么？快重新给我讲一遍！”

    “额——”布鲁斯为难地看了看韦斯特，“太晚了，要不睡吧？”

    韦斯特抬头看了看天：“我看还早着呢，我觉得至少可以把《魔戒》这段历史讲完。”

    还早？他看了看黑漆漆的天空，连个星星都没有，你从哪里看出来还早的？

    “这个——，好吧！”布鲁斯最终还是决定妥协了。若是能够用几个故事，就把这位看起来深得公爵信任的守护战士拉拢住倒也不错。多个朋友多条路嘛，怎么说将来很长的一段时间就要在奥拉王国混了。

