    　　沉默！

    　　死一般的沉默。

    　　摸着发疼的脸颊，刘涛几乎难以相信的望着方家的家主方表。

    　　“你……你打我？”刘涛默了半天，瞪大了双眼！

    　　方刘虽两姓，但本就亲属关系，两家家主之间更是兄弟相称，不能书哟相敬如宾，只能说兄亲弟爱，关系不可谓不好。

    　　但就是如此，方表却突然伸手重重的打了自己，这让刘涛几乎不敢相信。

    　　“若是你再敢找那人的麻烦，何止打你？就是让你刘家在荒漠之界消失，又当如何？”方表微声怒喝道。

    　　让刘家在荒漠之界消失！

    　　若是这话出自任何人自口，刘涛都会不屑一顾，但偏偏出自方家家主之口时，刘涛却不得不暗暗心惊。

    　　方家有这个实力！

    　　“大……大哥，你……你这是什么意思？现在你要为了那个小子，连刘家也不顾了？”刘涛震惊万分的道。

    　　他更想不明白的是，当着柴老先生，一向对自己很是不错的方表，竟然是丝毫的面子都不给自己。

    　　“那小子？刘涛，你也身为一家之长，做事如此莽撞？”方表冷声一喝，接着道：“别说是你刘家，你可知道，即便是我方家，也得罪不起他。”

    　　“就因为他破了我刘家的至尊之火？那不过是我多年以来久久未经沙场，包括那帮长老也是如此，这才一时大意而已。若是重新来过，我必可以向大哥你保证，我刘涛若是败了，提头来见。”刘涛情绪激动的说道。

    　　“混帐东西。”方表怒声一喝：“若是你还执迷不悟，非要挑战的话，即便你了刘涛有一万颗脑袋，也不过是如此来找我一万次罢了。”

    　　“大哥，你不相信我？”刘涛难以置信的道。

    　　“我相信你？我拿什么相信你？”方表不屑喝道。

    　　刘表还想说话，此时，柴荣老先生却是缓缓的站了起来，摇摇头，叹息道：“方家主的意思是，他相信你，但更相信冰之神。”

    　　“冰之神？”刘涛闻言，突然一愣。

    　　“你个庸才，难道你在和那家伙对战的时候，就真的一丁点也没有发现什么异常？你刘涛即便再久未经沙场，但至尊之火乃你刘家独门之火，又怎么会是常人可以随意破掉的？”方表急声而道。

    　　听到这话，刘涛倒是突然觉得，好像在对抗之中，似乎确实有些古怪的地方。

    　　火之中，释放着一股极强的力量，但那股力量似乎又有种似曾相识的感觉。

    　　只是，当时火大太，刘涛心中也全是满满的胜负欲，丝毫没有将其放在心上过，但如今细想一番，似乎突然想起了什么。

    　　“难道……”刘涛猛然抬头，眼神猛缩。

    　　方表和柴老先生互相一望，重重点点头。

    　　“不……不会吧？”刘涛有点不敢相信。

    　　“不会？”方表冷声一笑：“你忘记了你派人来告诉我的消息了？”

    　　听到这话，刘涛猛然一愣，八支队伍，侦察了多少年才有的消息，这么重要的事他又怎么会忘记呢？！

    　　略一思索，联想到之前探子们给的所有消息。

    　　村庄，荒漠，然后到达荒漠之城……

    　　这一切的行径，似乎都能和那小子的信息相吻合！

    　　最最重要的，是刘家至尊之火的破灭。

    　　因为伤及自尊，刘涛倒从未正视过这个问题，但如今放心这些东西细细想来，顿时间猛然惊恐。

    　　他踉跄倒退两步，他现在终于明白，如果自己非要那小子的命，那么他刘家迎来的，将会是万劫不复。

    　　他突然哑然一笑，整个人的精气神突然散掉了。

    　　方表无奈的摇摇头，几步走到刘涛的身边，拍了拍他的肩膀，叹息一声：“你啊……”

    　　“大……大哥，我……我该怎么办？”他抬头，惊慌的望向方表。

    　　“这也是我思考的问题！”说完，他看了眼外面：“我请了颜儿过来，你自求多福吧。”

    　　就在他们说话之时，苏颜带着绿珠，缓缓的走了过来……

