    在仔细检查了玛丽母亲被刺杀的现场后，秦然怎么可能不去提防这样的一剑。

    事实上，秦然不仅提防了，而且还根据自身的情况，详细的思考了该如何去面对这样的一剑。

    躲闪第一个被秦然放弃。

    在不知道对方是否有后招的前提下，直接躲闪，很可能会陷入到对方层出不穷的攻击中，直接的陷入劣势。

    格挡是第二个被秦然放弃的。

    对方这一剑的度必然是极快的，如果没有【卓越之铠】带来的负面特效【沉重】的话，秦然还想着一试。

    但在装备了【卓越之铠】后，秦然想也不会想。

    【卓越之铠】可不是身后的背包，能够随时脱下、背上。

    其中耽搁的时间，足够对方在他身上刺出七八个窟窿了。

    至于对攻？

    虽然【卓越之铠】的影响依旧存在，但在【徒手格斗.双腿格斗】的加持下，这样的影响，几乎是忽略不计的。

    不过，秦然在思考了良久后，依旧选择了放弃。

    因为秦然有着更加妥当的应对手段！

    看着近在咫尺的剑尖，秦然一抬右手。

    带有蜘蛛图案的护腕上幽光一闪，一张半径三米的蛛网，径直的脱手而出，将眼前的人笼罩其中。

    顿时，那咄咄逼人的剑势就消失了。

    只剩下了……

    挣扎！

    而且，【魔尔朵思之腕.蛛网束缚】上的毒性也开始挥作用了，对方的裸露在外的手掌皮肤开始变绿。

    【蛛网束缚：判定对方力量未过B级，被束缚1o秒……】

    【蛛网束缚：判定对方体质低于c+，将承受一次相当于强大攻击力的猛毒伤害……】

    ……

    “啊！”

    对方出一声嚎叫倒地，连续三次未通过毒素判定的对方，彻底的陷入了猛毒之中，完全的无法自制。

    “嗯？”

    视网膜上的战斗信息，让秦然心生疑窦。

    按照他的推测，刺杀玛丽母亲的凶手不应该这样弱才对。

    蛛网虽然能够束缚对方，但并不应该是这种长时间的束缚才对。

    还有毒素……

    即使属性有所偏颇，也不应该三次判定都无法通过。

    “难道？”

    一个想法出现在了秦然心中。

    但这并没有让秦然的行动有所减慢。

    砰、砰砰砰！

    一脚踢出，如同战斧挥出，踢碎了对方握剑的手腕，接着，猛地回抽，脚后跟蹬在了对方的下巴上。

    嘎巴！

    嘎巴、嘎巴……

    骨头碎裂的声音立刻响起。

    而且，不止一声。

    秦然踢出的腿影彻底的笼罩了眼前被蛛网束缚的人，等到秦然停下来时，对方早已经不成人形了。

    除去，那颗秦然特异留下的头颅外，全身几乎被踢成了肉糜。

    不过，这并不妨碍一本绿色的技能书从那尸体上浮现而出。

    秦然捡起技能书，系统提示开始出现。

    【现技能书：剑技.疾刺】

    【学习条件附和，是否学习？】

    “是！”

    对于秦然来说，学习一项新的技能，自然是不需要考虑的。

    【学习技能：剑技.疾刺】

    【名称：剑技.疾刺（基础）】

    【属性相关：敏捷、体质】

    【技能类别：攻击】

    【效果：以爆的方式向面前3米内目标刺出度+3o%的一剑（消耗体力1oo，冷却5分钟）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：冷兵器.匕、短剑、长剑任一级别达到精通，敏捷F+、体质F+】

    【备注：你可以任意选择匕、短剑、长剑等剑类武器，但重剑、双手剑之类绝对不在选择范围！】

    ……

    “进阶技能！”

    随着【剑技.疾刺】的属性浮现在视网膜上，秦然非常肯定的推断着。

    眼前的技能完全符合进阶技能的一切。

    以基础类技能为前置，不是很高的属性要求。

    完全和当时无法无天说的一样。

    只是秦然没有想到，他会是以这样的方式获得进阶技能的。

    毕竟，按照无法无天的说法，进阶技能大部分都是依靠学习而来。

    虽然不如新手副本的福利，但也是轻松愉快的。

    而他刚刚所经历的绝对称不上是愉快，轻松倒是真的。

    秦然弯下腰，扯下了对方遮挡面容的黑布。

    那是一张年轻的脸。

    年轻到绝对不可能成为玛丽母亲朋友的地步。

    “因为，玛丽母亲的安排，连出面都不敢了吗？”

    秦然低声自语着。

    凶手对于那位‘意料之外’援助者的恐惧，远远出了秦然的预料。

    这让秦然有些好奇‘意料之外’援助者的身份和实力了。

    以凶手表现出的实力，都这样的恐惧，那种实力可不会是一般了。

    脑海中的思考，并不影响秦然打扫战场。

    至于年轻人的身份？

    不外乎是凶手的助手、弟子之类的。

    接着，秦然拿起了对方的武器和腰间的骑士剑。

    都是普通级别的，没有什么值得在意，但是秦然依旧将它们带上，连带着对方的级一起。

    再次检查没有任何遗漏后，秦然转身离去。

    ……

    当秦然返回与玛丽、盖尔阿特分别的地方时，太阳已经升起了老高，温暖的阳光驱散了充斥在林间小道上的薄雾。

    也让秦然更加轻松的找到了躲藏在一处树丛中的两人。

    尽管玛丽按照秦然的吩咐细细的遮掩了痕迹。

    但在【追踪】的视野中，那遮掩过的痕迹，却是越的清晰起来。

    走过，必有痕迹。

    对于拥有大师级别【追踪】的秦然来说，一切都是那样的显而易见。

    “2567！”

    看着走进树丛的秦然，握剑的玛丽松了口气。

    但马上，就板起了脸，以打量的目光看着秦然手中拎着的布包。

    哪怕有着层层的包裹，但形状和渗出的鲜红，足够玛丽猜出那是什么了。

    立刻，玛丽的脸色一白。

    “这是纵火者的级？”

    玛丽语带艰难的问道。

    “嗯。”

    “你需要缓和一下吗？”

    秦然问道。

    “不需要！”

    玛丽倔强的回答着，然后，从秦然手中拿过了那个布包，亲手打开。

    不出预料的，玛丽的脸色更加苍白了。

    但好消息是，女孩并没有再吐出来。

    看着玛丽的样子，秦然将细剑、骑士剑从背包中抽了出来。

    “你认得他吗？”

    “还有它们！”

    秦然这样的问道。

    他希望有个好消息。

    尽管心中已经有了准确的答案。

    而就如同秦然预料的那样，玛丽给出了连续否定的答案。

    不过，玛丽随之而来的请求，却让秦然愣住了。

    ps第二更~

    颓废求月票~求订阅~

    再次推荐颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)