    第937章人家打不过的

    许吴自然是不怕死的。

    他们被主上派到这个世界来杀芙小主时，就已经做好了死的准备！

    况且，仔细一想，以他们的两条贱命换取日后“天道”的命，还能消除日后对主上的巨大威胁，甚至重创夜蘅，让夜蘅失去唯一的孩子，这笔买卖确实不亏。

    许吴没再反驳，也跟着掏出了身上的所有法宝。

    既然他们都没想过再活着，那也无需再顾及天道了，杀了芙小主才是正事！

    至于这里其他无辜的人的性命，他们并不在乎，反正都些再低贱不过的凡人，死了就死了，与他们何干。

    ……

    拔河的裁判见小陆梨他们班的人都到齐了，吹了个口哨，让大家做好准备，拔河比赛马上就要开始了。

    而在曲斯年的讲解下，小陆梨也懂了，拔河不是像拔萝卜一样去拔河水，而是要像拔萝卜一样，去拔地上的绳子。

    然后，将对面的小朋友拔几个到他们的地盘来，他们就算赢啦。

    听着还挺简单的！

    小陆梨就只听曲斯年解释了五遍，就表示自己已经听懂啦！

    曲斯年：“……”

    希望你是真的懂了。

    小陆梨撩了撩袖子，露出自己白白胖胖的小手臂，刚想转过头去问爸爸，他们要拔多久的绳子啊，拔绳子的时候，可以吃糖糖说话吗？

    谁知，她刚抬起头，一眼就看到了不远处的许怀恩和许吴。

    这时，拔河比赛已经开始了，所有人都抓着绳子准备就绪，随着裁判的一声令下——

    周围围观群众的尖叫声，大喊加油声，说话声，以及升旗台上播放着的斗志昂扬的歌声，全混成了极其嘈杂的一片。

    而在这混乱之中，小姑娘瞬间瞪圆了乌黑的眼睛，想也没想，松开手里的绳子，就要冲过去，却被陆君寒一把抓了回来：

    “干什么？”

    “爸爸！”

    小萝莉转过头，小手指了指许怀恩他们的方向，小表情可着急了：

    “你看！你看那里！那个偷我糖的坏蛋就在那里！我要去把我的糖糖抢回来！我的糖糖都那么可怜了，他们还偷，他们真是太可恶了！”

    陆君寒编的那个借口本就不是为了让小姑娘去把糖要回来，而是要让她牢牢记住许怀恩和许吴的样子。

    一来，确实是为了让她帮忙。

    二来，也是担心这个小笨蛋把许怀恩和许吴认成了好人，届时被他们稍稍一骗，就傻乎乎的跟他们跑了。

    现在看来，效果还不错。

    这小笨蛋看了一眼就认出来了，还将他们两个敲定成了坏蛋。

    陆君寒朝不远处，正混在老师人群中，大声给他们加油的陈烁瞥了一眼，示意他们呆在原地，按兵不动，等他指示。

    然后才低下头，对满脸都写着愤怒的小姑娘直接道：

    “你去了也没用！这糖要不回来了。”

    小萝莉先是一愣，而后瞪圆了清澈的眼睛，小脸看着有些受伤：“……为什么呀爸爸。”

    难道那两个坏蛋把她的糖糖都吃掉了吗？

    可恶！

    那可是爸爸给她买的糖糖！

    他们怎么能都吃掉呢！

    给她留一个也好呀！

    “因为他们是神仙，会法术，你打不过他们。”陆君寒淡淡道。

    “人家可以的！”一听到原来是这样，小萝莉一点都不担心了，还大言不惭的挺了挺小胸.脯：

    “人家也是神仙！人家也会法术，而且人家还是鱼呢！”

    陆君寒：“……”

    你他妈是鱼有什么好骄傲的。

    形势紧迫，陆君寒懒得跟她废话，直接往她脑袋上敲了一记，冷冷逼迫道：

    “废什么话！我说你打不过就是打不过！你再说你打得过试试！”

    小萝莉：“……”

    小陆梨骨子里大概还是有陆君寒始终不愿轻易服输的狼性基因，她抱着小脑袋，小小声固执的说：

    “人家就是打的过嘛，人家可厉害了……”

    陆君寒抬起手，瞥她一眼，轻描淡写的说：“哦，你头又不想要了？”

    小陆梨：“……”

    小姑娘抱着头，小奶音委委屈屈的说：“好吧，人家打不过的……”

    但没一会儿，她又振作了起来，眸光亮晶晶的说：

    “但是爸爸你可以哒！你比梨梨还厉害呢，你是这个世界上最最厉害的人，你可以打过的！”

    陆君寒面不改色：“我不行。”

    小姑娘急了：“怎么会呢！爸爸，你怎么可能不行呢！你行的！你很行的！人家现在就去把他们抓过来给你打！爸爸你放心，你真的可以打死他们的！”

    陆君寒：“……”

    并不需要，谢谢。

    陆君寒再次将又要跑了的小姑娘抓回来，薄唇轻启，面无表情道：“因为你爸爸，我，很弱，跟人打架，会死。”

    小陆梨呆住，然后小手猛地一拍脑袋：“对哦！”

    说完，她小嘴瘪了瘪，一脸难过：“那爸爸你好可怜哦。”

    陆君寒：“……”

    若不是得让这小东西帮忙，否则他早把她扔到对面的拔河班级里去，眼不见为净了。

    这下，小陆梨终于相信她打不过那两个坏蛋的事实了，因为爸爸都打不过呢，她肯定也打不过的！

    “爸爸，那我们现在怎么办呀？”

    小萝莉乌黑澄澈的眼眸里浮现了一层水雾，她仰头，小手抹着眼泪：

    “他们肯定会把我的糖全部吃掉的！到时候，人家就没有糖可以吃了……呜呜呜人家真的是好可怜哦……”

    小姑娘吸了吸鼻子，哽咽着说：“所以，所以爸爸你可不可以再买一包糖糖给人家啊？再、再买一包，人家就不可怜了……”

    陆君寒：“……”

    陆君寒面无表情的淡淡道：“我很穷，就只买的起一包。”

    小陆梨一点都没怀疑自己爸爸很穷，就只买得起一包糖的事实，看着更难过了。

    陆君寒看了她一眼，见时候差不多了，才又淡淡道：

    “但我也不是完全打不过他们。”

    陆君寒说：“只要他们不会法术，不再是神仙，我就能打的过他们。”

    ……

    “准备好了？”

    许怀恩转过头，看了旁边的许吴一眼，许吴点点头，表示一切准备就绪。

    (本章完)

