    骆东升和易天行不由得都是一愣。

    两个人之前再听到侍卫急匆匆而来的脚步声的时候，都意识到是有大事发生了。

    但是却不想，事情如此严重……

    随着亚利克斯销声匿迹的变异人，竟然再度现身。

    这怎么可能呢？

    还是骆东升第一个回神。

    “有话进来说吧！”

    那侍卫这才敢推门而入，毕恭毕敬地打了招呼，然后才把事情的经过从头到尾说一遍。

    原来，落水河是炎夏国最大的一条河流，几乎横穿了整个炎夏国。

    因为在河流两侧地势低洼，前些年频频有房屋被淹的现象发生。

    所以居住在附近的人们都纷纷搬离，所以附近渐渐变得荒凉起来，也很少有人靠近。

    今年初，国家统筹部调拨了一批款子下去，要在洛水河的两侧修建堤坝，然后栽植树木，避免河水外涝。

    但是因为有事耽搁，一直拖到现在才付诸实施。

    可是就在他们准备动工的时候，却发现在简易房附近有奇怪的脚印，晚上还会有奇怪的人靠近，发出来鬼哭狼嚎的声音。

    弄得人心惶惶。

    甚至于很多施工人员都选择离开。

    负责人没法子，就开始日夜蹲守，结果就给他们发现，在那附近竟然有一伙变异人。

    他们和正常人的形体没什么两样，但是皮肤都是绿色的，眼睛还会发绿光。

    这样恐怖的外表，只是想一想也让人不寒而栗了。

    所以虽然那些变异人并没有像他们发动攻势，也没有要伤害他们的意思，一行人还是被吓得连夜折返回来，然后直接上报了这件事。

    挺侍卫把事情的经过从头到尾说了一遍，骆东升和易天行的脸色都格外凝重。

    骆东升沉吟了一下。

    “这件事情交给别人去梳理不大合适，我亲自跑一趟吧。不过既然他们是在夜间出没，那我也等到夜间再去，免得白跑一趟！”

    易天行自然赞同。

    如果这些变异人和之前亚历克斯制造出来的那些变异人同出一辙的恐怖，那么也只有骆东升出马，能搞得定他们了。

    若是换了别人，根本就没有活路。

    打发走了那个侍卫，骆东升和易天行又商量了一下今晚行动需要注意的事项，然后，骆东升才离开了易天行的住处。

    不过他并没有走正门离开，而是走了后门。

    后院儿里，团团还在兴高采烈的荡着秋千，秦若曦依旧守在秋千旁边。

    而安道和小安，也还在藤椅上说话。

    见到他过来，几个人都有些意外。

    如果换做是平时，团团见到爸爸，一定会第一时间扑上来，但是今天秋千的吸引力明显更大一些，他依旧坐在上面摇啊摇的，只兴奋的喊了一声爸爸。

    “爸爸，我好喜欢易爷爷这边的秋千呀，我也想让爸爸给我买一个。”

    骆东升笑了笑，走到秋千旁边揉一揉她毛哄哄的小脑袋。

    “爸爸明天就帮你买一个秋千。”

    他的一句承诺，让团团愈发的高兴起来。

    骆东升和秦若卿对视一眼，然后才转身，到了安道和小安的身边，状似随意的问一句。

    “聊什么聊得这么开心。”

    安道笑着回应。

    “我在和小安聊泰和国的事，她说他喜欢荷花，泰和国的荷花是最美的，世界闻名。可惜他没有机会去看一看。”

    的确，泰和国因为温度和地理环境优越，所以盛产荷花，美到荷花盛开的季节，在全国各地随处可见荷花池，所以也因此吸引了很多游人去观赏。

    可以说泰国的荷花，支撑起了泰和国整个的旅游业。

    作为一个爱美的女人，向往一下当然也不为过。

    却不想成为了两个人共同的话题，否则恐怕他们也不会谈的这么投机了。

    骆东升望一望小安，他脸上的笑容纯粹，眸光也单纯的很，好像他并没有察觉到安道对自己有别的意思。

    越是单纯的女孩子，往往就越好骗。

    骆东升开口，却转移了话题。

    “那个图纸你做好了吗？我已经安排了合适的人去做前期准备工作。只要你这边的图纸搞定了，那边就可以马上开工了。

    安道有些意外。

    “怎么这么紧张？我以为至少还要等上一天呢。那我马上去弄图纸。”

    他起身离开了。

    藤椅上就只剩下骆东升和小安两个人。

    骆东升眯着眼望着安道离开的背影。

    “说实话我一直很佩服安道，年纪轻轻，就可以成为顶流的科学家，研制出来最先进的武器，真的很了不起。”

    他说话的声音不大不小，还没走多远的安道自然听得清楚，不知为何他放慢了脚步。

    小安笑着开口。

    “不是说他是一个天才吗？天才会取得这样的成就也不奇怪。不过说实话，他真的是才思敏捷，让人钦佩。他能留在我们炎夏国，真的是太好了。”

    小安看上去很崇拜安道，这也是人之常情。

    就只怕，这种崇拜会慢慢的转化成为男女之情，那么，就不知道是福是祸了。

    不知道为什么，骆东升直觉的，这两个人之间如果真的擦出火花，极有可能会给他们带来杀身之祸。

    但是这种事情，好像他作为一个外人也是干涉不了的。

    他唯一能做的只是，尽量的让两个人拉开距离。

    安道现在身份敏感，必须严密保护，让他住到别处显然不合适。

    小安又是易天行身边的得力助手，找别人来替换她虽然也可以，但是短时间内未必能找得到合适的人。

    所以这件事情还要从长计议。

    骆东升心里这样盘算着，一面开口。

    “安道能留下来，的确能推进我们炎夏国的实力，但是，所有的天才好像都有些怪脾气，所以你和他接触的时候，尽量要小心些才行。”

    一句话说得小安有些懵圈。

    “可是我没发现他有什么关系啊？我觉得他这个人还蛮好的，而且对我也很热情，每次见到我都主动和我打招呼，还送我礼物……”

    骆东升有些无语。

    原来安道对小安已经如此殷勤了。

    可是小安竟然还没有察觉出来他的用意，没谈过恋爱的女孩子，好像在这方面都很迟钝呢……

