    但就在张少陵等人心中微微一松。

    以为这件事就到此为止之时。

    忽然，一道声音传来。

    “你们是最后出现的，为何不见五皇子？？”

    话音刚落。

    一行人从人群之外进来。

    周围众人纷纷让开。

    只因这一行人全是身披铠甲的兵士。

    为首的乃是一名将军。

    而同行也是另外一个巨无霸宗门。

    三大宗门之一浑天宗。

    将军与浑天宗长老，一中年，一老者并肩来到欧阳等人的身前。

    那名将军眼神一冷，越过欧阳直接看向众人身后的张少陵。

    冷冷道，“小子，五皇子去了何处？”

    而身旁，浑天宗的那名白发老者也同样冰冷的审视张少陵，问道，“楚云飞，去了哪里！？”

    就在刚才，有人给他们传了消息。

    告诉他们，至今没从秘境出来的五皇子与楚云飞都死在了张少陵的手中。

    因而他们来兴师问罪。

    张少陵见两大势力气势汹汹而来，眼神一动，便明白来者不善。

    毕竟当初他轰杀五皇子等一众，可是在众目睽睽之下，就算想瞒也是瞒不住的。

    只是他没想到，事情会来的这么快。

    欧阳挡在两大势力面前，神情冰冷。

    “你们做什么？你们的人不见了，为何来问他？”

    他以为这些人同样是为了资源而来，自然不会任由他们放肆。

    那名将军闻言，神色顿时更加阴沉起来。

    盯着欧阳道，“为何？因为本将军得知，就是此子击杀了五皇子！！”

    说到此处，他的语气已经冰冷到了极点。

    他奉命保护五皇子安全。

    纵然五皇子并非深受宠爱的那个皇子，但毕竟身在皇室。

    如今却有人告诉他，五皇子死了！！

    若真是如此，他这个将军恐怕也就当到头了。

    因而他必须找个交代，找个背锅的，否则他此行回去皇宫，恐怕是九死一生！

    欧阳闻言，却是冷哼一声。

    “呵呵，无凭无据，你以为你随便编个借口，就能从在下身后带走他，恐怕也太看不起在下了吧？莫不是阁下以为自己来自皇宫，我赤炼圣宗就会信你的胡言乱语吗？”

    确实。

    在皇朝之中。

    赤炼圣宗的地位，可不惧皇室。

    自然也不用给皇宫面子。

    将军闻言，神情难看，可他却当真拿不出证据证明什么。

    就在这时。

    忽然，人群中一道声音响起，“我见到了，在秘境中，就是那人轰杀了五皇子，还有五皇子的近卫！！”

    正在僵持的将军与欧阳等人闻言，立刻寻声看去，却找不到人。

    但人群中，方才被欧阳震慑而丢尽脸面的那诸多宗门中，许多人都脸色复杂起来。

    忽然有人站出来也附和道。“没错我也见到了！！”

    接着，越来越多人开口附和。

    “没错，那时五皇子还有浑天宗，与千金阁还有那小子起了冲突，最后五皇子等人全都死在了那小子手上！”

    一时间，诸多声音都站出来指证，是张少陵杀了五皇子等人。

    一来，当时见到这一幕的确实有很多人。

    二来，这些人又被张少陵抢夺了资源，更记恨赤炼宗欧阳包庇偏袒。

    因而发现有皇室与浑天宗站在最前面时，这些人自然不嫌事大，纷纷站出来火上浇油。

    更是希望，皇室与浑天宗两大巨头势力能够为他们找回场子。

    “纵然是赤炼圣宗又如何，同时面对皇室与浑天宗，也不是对手吧？？呵呵！”

    这是这些宗门此时统一的想法。

    都想着看赤炼圣宗出丑，也希望张少陵被斩杀最好。

    如此他们才能趁机拿回自己的资源。

    而听到这么多人指认张少陵。

    红莲等人也都露出不安的神情。

    他们都知情，自然也都担心张少陵被发现后悔会面临危险。

    不禁都有些担忧的看向了张少陵。

    而最为暴怒的自然就是皇室的将军，与那浑天宗长老。

    若说五皇子是死于张少陵之手，那么同行的浑天宗等人还有楚云飞，恐怕也凶多吉少。

    楚云飞可是他浑天宗内门的第一天才，如今却死在了一个藉藉无名的小辈手中！！

    让他们如何能够接受！

    白发长老暴怒，“让开！！这么多人都看到了事实，难道你还有什么话说？！敢杀我浑天宗的人，简直找死！！”

    那皇室将军也同样双眸露出杀意道，“你可知杀了皇室皇子之罪有多严重？你赤炼圣宗难道要站在我皇室的对立面？也要背叛皇室吗？！”

    欧阳见此等形势，心中也有些不安起来。

    但是他依旧没有办法就这样看着张少陵出事。

    其实此次秘境一行，本不需要他亲自带队。

    赤炼圣宗只需要像其他宗门一般，派出一名普通的内门长老即可。

    而他来完全是因为受了钟灵所托，要他来此顺便照顾张少陵才来的。

    要知道如今钟灵可是太上长老的亲传弟子。

    也是所有三代弟子的师叔。

    其中自然也包括他欧阳。

    哪怕他是大师兄，也不敢违抗钟灵的所托。

    因而，无论如何，他不能不管张少陵。

    但就在欧阳想要找个借口，想护住张少陵脱离困境之时。

    身后张少陵却站了出来，道，“是我杀了五皇子。”

    此话一出。

    顿时众人皆惊，纷纷回过头来。

    惊讶的看着张少陵。

    红莲章程等人同样神情惊骇。

    红莲皱眉，“张少陵，你没必要站出来！”

    张少陵却微微摇头，道，“太多人看到，这事瞒不住的。”

    红莲闻言，神情复杂，最后竟也站了出来，面对众人道。

    “他是因为我而与五皇子还有楚云飞那个蠢货结仇，若说五皇子之死，本小姐也有一份。”

    洪冷闻言，眼神吃惊。

    但随即便明白过来，表情变得坚定道，“我明白了大小姐。”

    说罢，便与欧阳并肩而立，不善的看着皇室与浑天宗一众。

    欧阳听了张少陵与红莲的话。

    虽然不清楚细节，却也大致明白了原委。

    但纵使真是张少陵杀了五皇子，他也不能袖手旁观。

    因而他依旧没有让开，挡住了皇室众人的脚步。

    皇室将军听了张少陵等人承认，顿时暴怒。

    身上气息一震。

    怒吼道，“该死！你竟敢谋害皇室皇子，罪无可恕！！”

    而最让将军恼怒的，应该是张少陵斩杀了皇子，会牵扯他的性命！

