    “吼！”

    漆黑的楼廊上，在被林修的子弹打穿脑袋后，两位孩童模样的恶鬼痛苦地倒在地上，毫无血色的头颅，胀大得像西瓜一样，身体里不时有弹珠滚落的声音。

    也是在这个时候，林修注意到了二鬼背后一位神情恍惚的美女。

    此人正是不久前被恶鬼用商场模特替换掉的周小薇。

    周小薇在被双生恶鬼禁锢之后，胸前的伤口停止了流血，但同时，她的双目迷离，魂魄似乎有所缺失。

    当双生恶鬼躺在地上的时候，作为“奴仆”，周小薇下意识弯腰，想要将地上的两位主子给扶起来。

    然而，此时的周小薇身体僵硬，关节紧绷，又怎么可能弯得下腰。

    周小薇不断尝试间，整个人动作显得极其诡异。

    ……

    另外一边，面对着惊悚系统突然给出的选择时，林修陷入了沉默。

    作为【鬼神令】的拥有者，目前这个阶段，林修一共可以统御3名鬼差为自己服务。

    但是，作为一名试炼新人，林修却不知道，眼前这双生恶鬼是否属于【优秀】亡灵，他可不想白白为两头来历不明的小鬼，浪费一个宝贵的鬼差名额。

    要知道，在惊悚世界中，鬼差们在普通恶灵眼中的地位可是极高的。

    这一点从之前中央厨房中，假厨子等恶灵对待林修的态度就可以看出。

    鬼神令统御鬼差的数量有限，林修当然希望自己统御下的恶灵能够极品一点！

    短暂沉默之后，突然林修面前跳出了一条新的提示——

    “人间鬼神在统御鬼差的过程中，若觉得恶灵忠诚度不够，或者实力太差，可随时剥夺恶灵【鬼差】编制！”

    好吧。

    看来惊悚系统还真是想人所想，人刚打瞌睡，马上送来枕头。

    既然鬼神令统御下的鬼差编制可以随时剥夺更换，那林修也就没什么好顾忌的了。

    漆黑如墨的走廊上，林修缓步地走到两头恶鬼面前。

    此时，两头恶鬼身体膨胀，皮肤紧绷，那惨白发黑的皮肤下，隐隐能看到不少的弹珠正在滚动！

    二鬼面白如纸，眼圈却黑得可怕。

    当林修带着鬼神气息缓步来到二鬼面前时，其中一个小鬼，龇牙咧嘴，冲着林修高声吼道：“臭小子，你刚刚开得什么枪，为什么这么痛……你到底做什么手脚！”

    此时的小鬼，声音尖锐，不像大叔，更像孩童。

    看来这双生恶鬼还是蛮多变的。

    站在二鬼面前，林修并不着急解决他俩的疑惑。

    神色冷漠地看了二鬼一眼后，林修直接说道：“两个选择，第一个选择，臣服于我，我赐你二人机缘！”

    “第二个选择，再吃我几枚子弹，我送二位魂飞魄散！”

    啊！

    此言一出，原本躺在地上痛苦翻滚的双生恶鬼怒了！

    其中一名恶鬼在地上愤怒地发出咆哮，口中尖锐之声刺破夜空！

    翻滚时，他的双目中散发出可怕的青光，眼神瞥过林修，不住狂骂道：“臭小子，你竟敢威胁恶灵，你不会以为真凭你那边小小的手枪，就能治得了我们吧！”

    狂怒之时，恶鬼破开了自己那层几乎快要撑破的皮肤。

    刹那间，一道黑雾弥漫开来，黑雾中，一头由无数飞速旋转的弹珠组合而成的恶灵，瞪着翻红的双眼，带着弥天的杀伐气息出现在了林修面前！

    同时，系统之声响起——

    “双生恶鬼（原形态），B级邪煞，擅长：控灵、炼化、摧毁！”

    “吼！”

    怒吼声中，另外一位孩童身体膨胀，同样变成了3米多高的恐怖鬼煞，鬼煞弥天的雾气中，各种弹珠如同锋利的刀片一般，快速流转，旋转之间，隐隐有电光爆发，强大的摧毁之势，令人震撼！

    这！

    望着面前一幕，林修直播间内，不少试炼者头皮发麻！

    孩童恶鬼解除禁忌，等级直接从C级飙升至B级！

    B级恶鬼，那可是单凭一己之力，就足以摧毁一整个城镇的恐怖存在啊！

    而眼下，林修面对的不仅仅是一头B级恶鬼，而是两头！

    如此危局，林修大佬将如何应对？

    ……

    此时，17楼走廊上，面对着突然爆发出可怕气息的双生恶鬼，林修内心亦稍稍有些震撼！

    不得不说，这两头恶鬼确实挺强。

    但是，在感受过裂口女小倩的强大和海量【夺命煞】的追击之后，眼前这两个B级恶鬼，从感官上也就不那么吓人了。

    走廊上，林修脸上戴着超治愈面具，稍稍抬头，目光冷漠地望着两头恶鬼。

    “超治愈小丑面具：等级2，防御值15-23，特性：威慑，治愈，弱点侦查！”

    面具凝视之下，林修很快便从两头恶鬼弥天的煞气中，看到了两颗不同寻常，藏有恶鬼魂魄的幽蓝色魂珠。

    那幽蓝色魂珠，被两头恶鬼以高速旋转的锋利弹珠牢牢包裹在雾气之内，内中似乎藏着双生恶鬼前生记忆和无数神识！

    见到两颗魂珠，林修的心更是一下子沉静下来。

    那来自神秘之地的【黄金裹尸布】缓缓地将林修的手臂，上身包裹起来，同时一股可怕的【极度颤栗】裹挟着鬼神令之威，在整个走廊上弥漫开来！

    除此之外，那来自深渊的【末日支配者】气息，亦不曾缺席！

    黄金裹尸布下，手中的枪异常沉稳！

    额！

    感受着林修身上突然爆发的恐怖气息，原本还满脸暴戾的双生恶鬼突然呆了！

    眼下，林修身上所爆发出的气息，不能说特别强大。

    但是，他的针对性，冲击力却无比惊人！

    如果说，B级恶鬼的气势如山的话，那么林修的气势，就如同一把冲天而降的末日之矛，恶狠狠地插入深山之中。

    或许就体量上相比，林修的末日之矛不足B级恶鬼的10分之一，但是，它的目的性，穿透力却无与伦比，令人心惊！

    当林修手中的枪缓缓而起的时候，双生恶鬼猛然意识到，在这大佬面前，自己竟无处可逃！

    这小子手里的枪直接锁定了自己体内最为宝贵的幽蓝魂珠，联想到林修之前连开两枪的操作，双生恶鬼不敢有半点侥幸心理，二鬼很清楚，一旦魂珠破灭，自己将彻底消散于世间！

