    胡小满知道，她跟现代时间只有联系，太深的合作关系没用。

    因为联系太多，早晚有一天她会掉马甲的。

    毕竟不能出门就已经是最大的怀疑点了，就算是死宅也要出门吧？

    但是她不能出去，那个现代世界不允许她出去。

    关了消息，胡小满去搜了一下做梅菜扣肉的教程。

    顺便在生鲜超市定了一箱子梅菜，还有一些其他蔬菜。

    青菜她不能拿出来，但是别的可以。

    弄好这些，胡小满便把五花肉拿出来，开始制作梅菜扣肉。

    当然了，她还要再弄点别的。

    看了眼厨房餐桌上的打菜盆，那就随便弄两个算了，她也懒得再去做。

    每天都不知道吃什么。

    下午四点，胡小满出去叫陆江河过来吃饭，还有沈伯母。

    沈玉兰笑着说道：“我就不去了，下次吧，你们两个好好的吃！”

    她怎么会不识趣的去打扰这两个小年轻吃饭？

    人家刚处对象才几天啊，需要好好的培养感情。

    胡小满想让她一起去，毕竟把长辈一个人丢在家里也不好。

    又不是很远，左右邻居这么近。

    陆江河拉着她的手说道：“跟我吃饭还不行啊？走吧。”

    胡小满跟着他出去然后回家了，门也没有锁，一进院子就看到有人在。

    胡小芹看两个人手拉手，就知道关系不一般。

    她上下打量一番这个年轻人，不禁觉得胡小满很有眼光。

    人长得俊不说，身高也高，看穿着也知道家庭条件不错的。

    “二姐，你怎么来了。”胡小满没想到她会过来，有些诧异。

    闻言胡小芹想说点什么，看了眼陆江河，这才说道：“明天回家一趟吧？家里人都在，去吃个团圆饭。”

    过年胡小满没回去也就算了，初一也没有回去。

    她今天回门才知道，也是听张春霞跟她抱怨的。

    虽然胡小芹也觉得胡小满这么做不对，但今天过来看到人家是处对象了，心里就明白了。

    胡小满点了点头，“我知道了。”

    其实她想着去看看的，但是心里也犯膈应。

    每次回去张春霞那个嘴就说不出来什么好听的话，让她烦不胜烦。

    胡小芹也没有多待，说完了就走了。

    两个人关上大门进屋，陆江河看着桌上的饭菜，不禁有些惊讶。

    “你还真做出来梅菜扣肉了。”他看着梅菜，确实很不错。

    多久没有吃过这道菜了，想吃这口很久了。

    胡小满挑了挑眉，说道：“你是在质疑我吗？快去洗手吃饭。”

    切，她不止会做梅菜扣肉，还会做别的菜呢。

    陆江河乖乖听话，然后去洗手。

    今天的饭菜算是挺丰富了，两个人吃的都很饱。

    尤其是那个梅菜扣肉，让陆江河心情非常的好。

    吃过饭，他对胡小满说道：“明天我跟你去你家吧？”

    到底是两个人处了对象，而且他这边都见了父母，于情于理，胡小满那边也应该去。

    都过年了，再加上二姐过来都看到了，不去也不好。

    对于这个问题，胡小满直接就拒绝了。

    “这次就不用去了，我跟家里有些矛盾要处理，以后再去吧。”

    说完，她看陆江河脸色不太好，想起来什么，便继续说道：“你也别多想，之前你应该知道我家里人是什么样的。说实话，我还没有跟那个家谈好，你去了反而会看笑话。”

    胡小满只不过是不想在陆江河面前难堪。

    毕竟胡家人什么样，她太清楚了。

    闻言陆江河点点头，回想自己母亲确实提起过这件事。

    他还以为是胡小满不想带他去见家长呢，又不是拿不出手……

    “我理解你，下次再去吧。”陆江河笑了笑说道：“下次别忘记啊！”

    “嗯。”胡小满点头答应。

    两个人依依不舍的分开，今天的约会算是圆满结束了。

    胡小满叹了口气，看了眼日历，过两天她又要出差了，还不知道什么时候能回来呢。

    第二天上午，她提着两包糕点，直接就去了胡家。

    到了以后，胡小满看到三哥胡小康站在大门口抽烟。

    她走过去打了声招呼，“三哥过年好。”

    对于原主的这个三哥，她印象还是很不错的。

    之前很帮助自己的，什么课本之类的都帮忙弄。

    胡小康神色复杂的看着她，然后点了点头。

    “小满，家里发生这么大的事情，怎么没去找我？”他刚出差回来没多久。

    也就是大年三十回来的，之前听说胡小满搬出来也没说什么。

    毕竟在他看来，或许搬出去住，也好过在这过水深火热的日子。

    胡小满回道：“我找你有什么用啊？三哥，我现在搬出去挺好的。”

    在家里住有什么意思，成天听张春霞阴阳怪气的她烦得慌。

    胡小康叹了口气，摇了摇头说道：“我不是说你搬出去的事，这确实挺好的。我是说妈找你要钱买房子，你跟我说啊！那段时间我不在家，什么都不知道。”

    “你是个姑娘，再怎么轮，也轮不到你出钱给家里买房子。这不是打我的脸吗？”

    在他看来，养父母那都是儿子应该做的。

    因为胡家的女儿根本就没有享受过家里的福利，平时也就算了，凭什么要出钱帮家里买房子？

    让外人听到了会怎么笑话他们这些做儿子，做哥哥的。

    老两口老糊涂也就算了，大哥也不说话，真是气死人了。

    胡小满见他满脸怒气，劝道：“三哥，爸都把钱还给我了，我虽然是女儿，但出钱也是应该的。”

    “以后爸妈有病养老，该出的钱我一分不会少的。”

    话是这么说，但她心里也是有底线的。

    张春霞是个什么人，她心里很清楚。

    只有不触碰底线，该给的养老钱，她不会少一分的。

    胡小康看她这么说，心里更来气了。

    “哪有出嫁的闺女养活娘家爹妈的！你这不是让我丢人？我一个月挣得也不少，给个养老钱还是有的。”

    “以后别提什么养老，爸妈我们会照顾，轮不到姑娘去养活，平时你买东西我不管，但是这个别提了。”

    他态度强硬，有些大男子主义。

    但说的话确实有道理，又不是没有儿子，干什么让女儿养老？

