    “66666666”

    “这波给爷看傻了，这巴德的操作真的秀，R塔闪现跑路，真尼玛枣子哥不直接来一波泉水挂机洗澡？！”

    “枣子哥也太惨了吧，双招都没按出来直接被秒了？”

    “正常，正常，洗澡狗不暴毙，那叫洗澡狗吗？”

    “有些人是不是黑魔怔了啊，这一波你们告诉我怎么跑？巴德R塔，人家盲僧直接闪现怼脸一脚，你换谁来操作都没用？”

    “谁说不能操作？这波换我上，先E在闪现拉开距离，然后治疗加速，最后在坐巴德的洞，不就跑了吗？”

    “合着就你一个人在玩单机？”

    .......

    回到游戏中，看着下路双人惨遭四包二击杀，在上路当gai溜子的QG中野二人组犹如qi了翔一样的恶心。

    特别是打野Swift，打到现在为止，一次成功的Gank都没有完成过，反而在野区被盲僧单杀一次，这一波自信满满的反蹲还再次被戏耍！

    这让从开始就没把苏言放在眼里的Swift真的真的很难受，想着想着不自然的看向中单Doinb的目光都不太正常了。

    解说席。

    面对LGD这一波突然重拳出击的四包二越塔，解说席上的两个解说少见的很淡定，因为从妖姬拿下峡谷BF那一波开始，两人都已经有所预料。

    只是想不到过程会这么离谱。

    想到QG中野的反向蹲伏，娃娃就不由自主的笑出了声，“这一波LGD打的非常漂亮啊，一波声东击西，直接让QG误以为LGD会针对上路，没想到反手自家下路就被包了，这一波联动LGD玩的太漂亮了。”

    对于娃娃的奉承话，这一次米勒没有觉得丝毫不适应，反而认同的点了点头，补充道：“这一把LGD在决策上确实发挥的比QG更出色一点，更让人想不到的是LGD这个新人打野Yan选手的发挥，这这一把前十分钟的交锋，要知道他面对的对手是成名于两个赛区的野王Swift，可就算如此，Yan这名选手也打出了压制性的表现！”

    “截至到目前，可以说上一句完美！”

    如果说娃娃是吹整个LGD的表现的话，那米勒这一番话就直接把苏言捧到了一个很高的位置，虽然看似有点过于捧杀的意味。

    但观众的眼睛是雪亮的，从这一把盲僧前十分钟的表现来看，确实完美压制了号称野王的Swift，因此怎么吹都不为过。

    反正不影响到时候盲僧如果发挥垃圾，观众再次喷人，对于大部分观众来说，除了支持自己喜欢的队伍和选手，看比赛完全就是看个热闹，就是为了玩梗吐槽。

    “拿龙吧。”

    击杀掉QG的下路双人，苏言并没有一波进攻得利就飘飘然，而是保持着与年龄不符的冷静，继续指挥道！

    想要击败QG这种韧性十足的队伍，光靠一波节奏明显是不行的，而是一波接着一波的节奏，以碾压之势给怼死！

    听到苏言的话，Pyl和韦神，imp三人组完全没有任何意义，虽然苏言加盟LGD的时间很短，但是在训练赛和比赛中，众人对于苏言的接过队伍的指挥也是完全没有抵触。

    似乎苏言天生就适合干这种事情。

    毕竟对于LGD这支奇葩队伍来说，上路马润是个外援，才加入不久，语言不通，自然不适合。

    中单韦神更不用说了，一个字懒，让他C还可以，让他做其他事完全就是要他命，而下路Imp作为一个ADC，也把精力更多是放在对线上，让他充当指挥，简直就是折磨人。

    因此，看下来LGD就只有两个人适合充当指挥，一个是打野，一个辅助，这也是在苏言没加入前，Pyl干的的事情，可事实证明他并不是一个好指挥。

    作为一个性格偏软，决策力和临场反应也不强的选手，Ply并不适合当一个强队的指挥，再加上他还是一个辅助，在前期他天然没有办法调动起中路这个比赛前期十分重要的位置，从而产生联动效应！

    这样的LGD自然会出大问题！

    对于一局游戏来说，前期的节奏全在中野身上，因此在一局比赛里，前十五分钟发出决策的也只有中路和打野！

    可是韦神性格决定了他不可能是个好的指挥，他只能是个冲锋陷阵的大将，因此苏言的加盟也是误打误撞，一进来正好给LGD补上了最关键的一环！

    能打能指挥，还能充当战队排面！

    只能说LGD捡到宝了！

    ..........

    控下第一条小龙，对于这一把整体局势来说并不影响，因为接近十分钟才控下第一条小龙怎么看都有点太晚了。

    并且，第一套小龙附加的属性也很鸡肋，提供8%的攻击力和法术强度加成，这对于前期还是靠着基础攻击力和基础法术强度撑场面的英雄来说，完全没什么用。

    除非拖到大后期，人人神装，或者拿到远古龙BF。

    不过能拿还是要拿的，拿下小龙，苏言并没有选择直接回家，而是仗着对面下路才死，顺便把QG的下半野区光顾了一遍，升到了八级然后看着身上接近一千五的金币，回家更新出了小木锤和两把长剑，这个版本的黑切合成方式还是小木锤加战锤，属性基本上没有任何变化，只是价格更贵一点，要不是这把发育很好，说不定苏言直接不会出了。

    此时苏言的装备如下，绿色打野刀，轻灵之鞋，小木锤两把长剑，等级八级，对位的千珏则是七级，绿色打野刀，攻速鞋，两长剑。

    两人经济相差接近一千块！

    这对于以刷为主的千珏来说，这把完全就是对位被碾压了，Gank节奏落后就算了，等级和经济也被落下。

    这让心高气傲的Swift很难受。

    可是没有办法，这把苏言节奏已然起飞！

    十二分钟，苏言中路再次绕后出击，直接配合韦神妖姬的先手，终于抓住了一次中路Gank的机会！

    在韦神W闪两段位移e脸逼出维克托闪现的情况下，苏言盲僧绕后一记QW摸眼回旋踢从塔下踢回维克托，妖姬接上Re，靠着两人行如流水的配合，才成功击杀掉维克托！

    这让猥琐了长达十几分钟的Doinb终于被开了苞，送出了一血。

    击杀完维克托，苏言盲僧和韦神再次展开中野包下联动，这一次还升级了，来了一波加强版，在下路推兵线进塔以后，苏言的盲僧还丧心病狂的在野区插下假眼让马润大树一起TP下来，来了一波五包二！

    这种丧心病狂式的抓下路，终于让忍了好久的UZI暴怒了，对面这是把他狂小狗当成提款机了？

    趁着Imp和牛头两人还没有完全把兵线送进塔的时候，直接不管不顾选择了E脸Imp！

    他要反打！

    UZI心怀怒火，不顾一切地上了！

    可是面对一个牛头+卢仙的组合，ez在还没有魔宗冰泉之前，可以说完全没有任何的爆发能力，再加上辅助是一个巴德，没有任何可以配合的爆发伤害，暴怒E脸的下场只有被暴打！

    ...........

