    “好！”

    天空之上，身形略显狼狈的风道子怒极反笑。

    周围的虚空仿佛也在这一刻被震撼到了，整个虚空都在这一刻沸腾起来，气机剧烈震颤，无形无质的风之意境弥漫而开，引动虚空大片大片开裂一般。

    霎时间漆黑的风云弥漫。

    狂风怒号，呼呼作响！

    在这可怕的气势场景之下，风道子一袭衣衫无风自动，身后长发如若瀑布散开。

    也不见他有什么动作。

    随手摊开，

    层层的空间都像是被扭曲了起来，方圆百丈之内的风云之力在汇聚，像是化作了一个巨大的虚空漩涡。

    无尽的力量在扭曲汇聚。

    下一刻，

    巨大的漩涡轰然崩溃！

    一道道锋锐无边的劲风呼啸，刹那间竟是如同无边无际的利剑激射，撕裂虚空，发出锐利的啸音，疾风骤雨般轰击下来！

    无穷无尽的气劲，融入了天地之间玄冥莫测的气机，每一道的威力都足以将一尊真元境的修士斩杀当场！

    这是风道子潜修风煞谷二十年，

    坚持不懈磨练出来的骇人力量！

    然而，

    风道子出手快。

    另一边张清元也丝毫不慢，面色淡然。

    “这就是你的手段了吗？看来不过如此而已！”

    这一刻，

    张清元双目之中似乎有什么璀璨无比的银光亮起，像是蕴含着无穷无尽的剑光，汇聚在了那一点光芒之上，隐隐之间仿佛能够将苍穹撕裂，天地斩破！

    只见他骈指如剑，一指点出。

    咻咻咻！

    仿佛有成千上万的长剑被他所引动，自虚空之中生出，隐隐之间化作密密麻麻的剑气海洋，继而瞬间如同一条上古怒龙带着滔天的声势咆哮出去！

    天地虚空都像是在这一刻被影响了。

    空间像是被切割，

    锋锐的气机震慑得周围的人都为之心惊胆战。

    轰轰轰！！！！

    那一道道剑影与席卷而来的气劲轰击碰撞，万千道前赴后继的力量在轰击炸裂之中毁灭，发出无数的气爆声，恐怖的冲击振荡席卷远方。

    以两人为中心，

    中间一大片虚空像是遭受了成千上万道炸弹爆炸的轰击，肉眼可见的空间波动冲击，都像是要将整个天空都化作齑粉。

    狂猛的风暴席卷天地之间，大地上的参天大树都纷纷在这风暴冲击之下弯下腰来。

    此时站在不远处观看着一幕的内门修士们，

    都不得不心生骇然，带着惊恐急切地朝着后方迅速退去，远离战场，以免被这冲击波波及。

    “嘶！好生可怕的力量！”

    “这就是内门前十的实力吗，仅仅只是交手的余波就无法抵挡！”

    “怎么可能？！那张清元竟然有与风道子不相上下的实力！”

    周遭的内门修士们面色煞白。

    一边后退，

    一边震撼地出言道。

    作为内门的风云人物，风道子早在二十多年之前就已经名扬，与之相比张清元只能算是平平无奇的一个小家族天才罢了，根本没有展现太多震撼人心的实力。

    尽管当日曾经一指击败于绍京。

    但于绍京本来就不是什么了不得的人物，再加上之后他也少有出现，在内门修士们心中的评价自然是降低了一筹。

    只是任谁都没有想到，原本以来摧枯拉朽般的战斗，竟然出现了这般意外！

    周围修士们的想法，对天空上爆发大战的两人根本没有丝毫的影响。

    当最后一道剑气与附带风之意境的劲气碰撞湮灭，空气之中的冲击能量还未散去，两道身影就如同闪电般瞬间消失。

    唰！

    两人的身形一动，犹如跨越了空间，瞬间出现在了的天空碰撞产生的风暴之处，在身后都是留下一连串的残影。

    “牙尖嘴利的小鬼，你也就只配说说大话而已！”

    风道子冷笑，森然的声音如若雷霆响彻在天地间，同时凌空一掌拍出，巨大的手掌像是汇聚了风云，囊括天地空间的力量，排山倒海般汹涌镇压而来。

    空间忽明忽暗，似乎都被这股气势给波及到了！

    “对付你，够了！”

    张清元目光没有丝毫的变化，身形化作剑光，像是一道清光在虚空之中挪移游曳，瞬息之间横移数丈虚空。

    如同瞬移一般，躲开了这一击。

    风道子一掌落入空处。

    恐怖的力量宣泄，残余的力量振荡长空，仿佛将整个空间都被轰塌了，爆发出来的能量冲击化作海啸在天穹之上席卷。

    风道子面色微变。

    此时张清元的身影闪现挪移在他旁边，铮的一道剑鸣，锋锐无匹的剑气就撕裂了天地，激荡云霄，朝着他的身躯重重斩杀而来！

    刺眼的白光之中，空间都像是如同纸糊的一般被撕裂开来！

    骇人的威力，让风道子寒毛倒竖而起。

    即便是他自己都无法完全无视。

    风道子双掌一握，汇聚的磅礴风之意境的力量使得天地空间都像是大幅度扭曲起来，散发出让人感觉到为之胆战心惊的波动。

    “死！”

    身躯生生在虚空之间扭转，继而朝着那道袭来的剑光一拳轰出。

    拳头上汇聚着庞大的气势，立时间像是在虚空之间掀起了猛烈无边的海啸，无尽的风暴直如饕餮狂龙咆哮而出。

    空间晦暗摇曳不定，被这伟岸的气势冲击振荡！

    轰隆隆！！！

    可怕的真元犹如大海涛浪般的涌动，而后狠狠的冲撞在一起。

    整个天地间。仿佛都是有着如同雷鸣般的声音在回荡着，毁灭性的真元力量冲击远方，波及了方圆数里的范围，爆炸产生的能量像是滔天的海啸在顶上高空冲击翻涌，席卷九天十地！

    剧烈的轰鸣，

    使得整个天地在这一刻都像是在震动。

    远处观看的修士们，都感觉到耳朵之中一阵阵轰鸣，纷纷抬头望着顶上天空，骇然失声！

    一击交手，

    两人部分上下。

    在爆炸的冲击之下身形纷纷后退数丈的距离。

    下一刻，

    风道子倏然消失，仿佛幻化做了万千道虚影，接连闪烁，倏忽之间就布满了虚空的每一个角落。

    每一道虚影轰击出一道道贯穿长空的气劲，最终汇聚成千军万马浩浩荡荡一般的疾风骤雨！

