    连石三也不知道，每一家庆余堂分号都建有一间密室。里面有地道，连接一条大约三四里的暗河，直通江城的护城河。

    沈墨在暗室修炼，一有动静，随时可以撤离。

    江湖中无所谓绝对的忠诚，那些义薄云天之辈，往往也会在足够的筹码下，背叛至亲至爱的兄弟。

    沈墨熟练地将一把药材吞入腹中，随即收摄心神，盘膝而坐。

    条件简陋，容不得他精心制药。

    随着药力在体内发散，沈墨心头自然而然涌出崂山的“上清内景修行法”。

    此法是玄门正宗修炼之法，先是“养炁”。

    意思是养出内气之后，使其在全身除任督二脉外的经脉里随意游走。

    这整个阶段都属于炼精化炁，直到打通任督二脉，沟通天地之桥后，方能迈入第二步的修行。

    养炁大成之后，便要着手“炼神。想要“炼神”，首先得经历一番死劫，又称之为大死七日，这七日之中，肉身完全失去生命特征，直到第七日还能死而复生，方能过得此关。

    沈墨在地牢里经历十八重地狱酷刑方能练成阿鼻地狱道，练成类似佛门的金刚之躯。又通过受刑，迈入死关。

    终于由死而生，进入炼神的层次，方能激活自身的血脉神通——轮回血眼。

    进入炼神层次的高手，皆有天赋神通，但轮回血眼，绝对属于最顶级那一档。

    而达到炼神层次的人，已经迈入超凡脱俗的道路。

    这是世间九成九武者终其一生不能抵达的终点，却也只是长生之路的起点而已。

    往后的路漫长无比，将要遭遇的凶险，亦非沈墨所能预计。

    相比长生，过往的权势、财富，无非是野马般奔腾的气流、飘飘扬扬的尘埃而已。

    长生之路再难，他也要走下去。

    老头子说他心中藏着魔，执念甚深。

    是的，他对长生有无比的偏执，并为之付诸行动，坚定不移地前行。

    炼神之后的第一步是采药。

    药有内药和外药之分。

    内药是精气神三宝，须得身心意不动，将三药合一，借假修真，归于玄关一窍，抱元守一。

    外药自然是各类珍稀罕见的药材。

    这便是他当年建庆余堂的缘由。

    沈墨化开药力，玄关一窍开启，神意涌动，眉心之中仿佛有一座宫殿，中央供奉着一颗猩红色的眼珠，发出淡淡的红光，吞吐神意。

    犹如一颗血色的太阳。

    太阳是生命的起源，在这颗血色太阳的吞吐普照之下，这片供奉血眼的神宫，说不定能化为一方真实的天地。

    肉身易朽，天地长存。

    无论是“万物齐一，融合天地”、还是以自身为天地，皆是殊途同归。

    天地之所以能长且久者，以其不自生，故能长生。

    沈墨专心修炼，干瘪的肉身，因得了滋补，便有了饱满的血色。同时经过这段时间的巩固，他的五感大大增强。

    即使身处密室，亦能听清楚周围五十丈的风吹草动。

    外界诸般细微之声传进脑海，勾勒出一副近乎立体的影像。

    若是有江湖高手靠近，他便能凭脚步声、心跳声、呼吸声、血液流动声，判定对方武功路数、功力深厚以及年纪大小。

    炼神者，神通者也。

    他不仅仅有轮回之眼的神通，感知方面，也近乎神通。

    不止对外，他自身的气血流动、脏腑代谢完全在他心海之中呈现，一旦受了伤，很快就能锁定源头，搬弄气血，激发生机，修复伤势。

    当然，人身是大宝藏，其中蕴藏的秘密，非是三年五载就可以挖掘清楚的。

    何况他的肉身还在不断往更高层次进化。

    练功使人沉迷。

    阿鼻地狱道炼出的魔体犹如饕餮般，对药材充满贪婪和渴望。

    沈墨很想一直修炼下去，看看自己现在的修炼极限到底在哪里。

    可惜，他该走了。

    当抵达炼神层次之后，隐隐然成为了另一个物种，对于危险有异于常人的嗅觉。

    这一次，幽冥教应该出动了一位真正的大人物来到江城。

    否则他心中的警兆不会如此强烈。

    …

    …

    时隔多日，石三再次见到大东家。

    同上一次大东家的干瘦枯瘪相比，现在大东家的皮相仿佛回到二十岁出头，给人一种勃勃生机、万物竞发的感觉。

    “我要走了。”

    石三按捺住心中的惊喜，“我刚进了一批药材，大东家要不要带走？”

    “不必，你好好保管着。”

    沈墨看了石三一眼，眼神仿佛穿透了石三的心。

    “属下遵命。”石三心里发苦，这意味着大东家随时可能回来啊。

    “这笔钱是给你的。”沈墨取出一张钱票。

    石三连忙推辞。

    “这是一千两金子。”

    金票落在了石三面前，沈墨已经无声无息地走了。

    正如他无声无息地来。

    石三到底舍不得这一千两金票，还是捡了起来。金票是四海钱庄的，绝不用担心不能兑现的问题。

    但他并不清楚，当他去兑换金子之后，也意味着一个消息传递了出去。

    这正是沈墨给他一千两金票的意义。

    石三是小人，可小人也有小人的用处。

    如果可以的话，即使是死人也是有用处的。

    若有足够的筹码，即使幽冥教的人也会选择跟他继续合作。

    但现在，幽冥教依旧没有放弃对沈墨的追杀。

    江城外三十里地，天门峡。

    沈墨不知从哪里弄来一艘乌篷船，一路顺流而下。过了天门峡，便是崇山峻岭，孤身一人，隐于重山之中，幽冥教要再寻他，就不是那么容易了。

    沈墨负手立在船头，江风拂面而来，两岸红叶青山，说不出的诗情画意。

    眼看行舟要驶入峡谷里，沈墨忽然一跃而起。

    足下的行舟，瞬息间四分五裂。

    原来水流之下，竟不知何时埋下诸多暗桩。

    沈墨心神陷入前所未有的平静中。

    足尖踩中浪花，内气爆发，激起莫大的反击之力，如燕子抄水般，几个起落后，脱离茫茫江流，来到岸边。

    江风吹得衣袍猎猎作响，水依旧哗哗作响，向东流去。忽然间，风声水声从他耳中消失。

    世界仿佛在刹那间陷入极度的宁静里。

    一道极其轻微的声音在他平静如湖的心神响起，犹如一池清水里进入一滴浓墨，墨色旋即展开。

    他表里的澄澈宁静被无情打破，平湖如镜的心神自也受到污染。

    沈墨抬起头，前方的高崖出现一抹白色的身影，崖下有轻薄的雾气，她踏上雾气，雾气瞬息间凝聚，如一团白云裹着她，轻悠悠地从高崖落下。

    那道轻微的声音如亡魂所奏，充斥亡者对阳世的留恋不舍，生死别离之苦，尽在此中。

    沈墨竟也忍不住神意荡漾，眼睛微微一酸。刹那间，他明悟对方的身份，缓缓吐出两个字——“孟婆”。

    到此刻，他终于明白，原来孟婆是一位早就迈入“炼神”的强者，绝非他原本以为的幽冥教中上层人物，而是处于顶层的巨擘。

    幽冥教比他从前所了解的要水深许多。

    比起“孟婆”的亲自出马，以往幽冥教对他的追杀，宛如儿戏一般。

    真正的考验，

    来了！

