    网约嘛，这个在魔兵论坛里出现后，制作者就专门的出面发言过一次，网约这种东西禁止不了，但是有一点是要说明的，那就是网约有风险，网约需谨慎，别动不动就直接答应别人的见面条件。

    这个是对双方的，小心被人直接坑死。

    所以网约这一块因此推出来了不少的保险业务，这个全是参考制作者的风格进行的，不过这一块的业务目前还不算成熟，最先吃蛋糕的并非是紫萝商会，而是佣兵公会！

    网约的时候若是觉得对方不靠谱，自己感觉不怎么安全的话，就能够直接在佣兵公会那里下一些特别的委托，就是专门应对网约这一块的，当然你需要交付佣金。

    佣兵公会这一手做的相当的不错，至少在这个业务推出来之后，他们是得到了不少好评，其中有不少都是因为网约被坑的，但是因为办理了‘保险’，避免了灾难……

    不好评没天理。

    至于之后出现的一系列安保业务，则是因为失去了先机，竞争力不足，比不过佣兵公会。

    只是不同于穿越前的网络，魔兵召唤书讲究的是一个身份对应一份契约，不存在黑号的问题，因此如果是经常做这种事的人，会被打上相应的标签，而且新出现的遗言寄存功能也在一定程度上改变了网约的秩序。

    就算是你坑死了人家，人家也能够通过寄存的遗书留下后手找你麻烦！毕竟遗书这种东西不限题材的，比如说提前设好相关的委托遗书，并且寄存了大量的佣金。

    若是自己死掉了，这份遗书就会被送到佣兵公会形成一份委托，说说重金之下，有没有人愿意给死人报仇？

    虽然有着人死了之后会造就出来一种‘事情都已经发生了，再去找那个麻烦的敌人报酬得不偿失’的情况，可这主要是建立在这个死人不能带来足够利益的前提下，现在人家死了还能够给你带来大量的利益，你说这仇报不报？

    就算是没有关系，但是看在了钱的面子上，那这仇也是必须去报的！

    总而言之，网约这一块的一些骗子表示，这事真的是越来越难做了，今天可能在谈笑风生，说自己又骗了几个几个小白，发了一笔横财的‘同行’，明天就能得到那个家伙全家上天的消息……

    制作者在魔兵召唤书上面就额外的说明过，要讲诚信的，因此对于那些恶意骗人的行为，制作者表示你丫的还想要保密身份？做梦吧。

    身份信息的相关保密只限于有诚信的。

    所以网约这一块的秩序，在各行各业为了利益之下，是越来越好了，而被骗或者是被坑死的人事后报复的行为，这么说吧，实力一般的人肯定接触不到那些高端战力的圈子，人家力量那么强大，能看上你什么？何必骗你？如果有，那就自认倒霉吧……毕竟什么事都有可能发生的。

    因此相关的报复还是很容易有结果的，毕竟网约什么的，多半涉及的利益都不会太高，通过这块专门骗人的，能有什么什么本事？不被找到了也就算了，一旦被找到了，那铁定要被打死。

    也就是因为这样的情况，黑龙妹的网约接单率很高很高……首先她就在卡加附近住着，其次因为衍生魔女的事情，那边教会的人也多，想要比试的人根本不担心过去了之后，被这条龙恶意打死的情况发生。

    既然如此还担心什么？

    当然是去啊！虽然这种行为在一些人眼里就是花钱找罪受，可那些人懂个蛋，不跟强大的存在交手怎么能变强？和龙战斗是能吹一辈子的事情！

    至于那些妖道角一样的咸鱼也没关系，黑龙妹提不起兴趣，但这是自己约的人，就算是烦躁也点打完……没关系，让他们齐上，再吹一口气就行了，反正这样的人黑龙妹已经知道了，无非就是借助着网约来自己这里刷战绩的。

    就算是败了，今后也能和一些人说什么自己曾经也是和龙战斗过的人啊！

    啊呸！

    “所以说，你就这么喜欢用魔兵召唤书了？”奥古斯塔一脸懵逼的看着黑龙妹，表情那叫一个纠结啊，甚至纠结着是给制作者加分呢还是继续扣分呢？

    说加分吧，那没的说，制作者的魔兵召唤书太棒了，连黑龙妹这种不怎么上网的都能转化为粉丝，扣分吧……用什么理由？如：卧槽你做的这么好干什么！？这样的？

    不好他还不会感兴趣呢。

    所以他纠结了。

    “可……可就算是你喜欢上用魔兵召唤书了，和激活码也没有多大的关系吧？你想要卖钱我又不是没有。”奥古斯塔无奈的说道，‘卖身’的行为已经不怎么好用了，毕竟天天看他摆POSE早就该看习惯了，相比起看他，不少人现在更加倾向于看黑龙妹的战斗。

    对此奥古斯塔更发愁，习惯了站着不动赚钱的方式后，现在突然这一块的收入落了下来，能好受吗？不能啊？

    要比直播被黑龙妹吊打?不不不……这不行，太丢龙了。

    “不卖！”黑龙妹微微的一撇嘴，相当干脆的说道：“你看我缺钱吗？相比起卖掉这东西，我更希望等着看看制作者弄出来的这个游戏有什么特别的地方。”

    “w(?Д?)w！你作为一条黑龙！沉迷于什么鬼的游戏啊！！！”奥古斯塔痛心疾首的指责着黑龙妹，黑龙妹淡淡的瞥了他一眼，前爪握拳，抬手！

    吃了一个满蓄力升龙拳的奥古斯塔干干脆脆的飞了出去，那庞大的倒飞红影直接吸引到了附近不少游人的注意力。

    一些人立即搬着马扎带着瓜子找了个地方坐了下来：“来了来了！今天怎么晚了十分钟？算了，没多大问题啦。”

    他们实力不算强大，可是，没事围观一下一条龙暴打另一条龙也是不错的日常，甚至……这在他们这边已经开成连续剧了，每天不看这条红龙被打，感觉就有些不自在。

    “嗷呜！！我给你拼了！！”

    砸在地上的奥古斯塔咆哮着向黑龙妹扑了过去，黑龙妹一抖翅膀，不屑的看了奥古斯塔一眼：“来啊！你要是真敢拼命，我就把激活码送给你。”

    “……嗷嗷嗷！”奥古斯塔顿时陷入了狂热的状态，双眼内燃烧着炽热的火焰，身躯上面浮现出来了实质的火焰外层，不就是拼命吗？只要能拿到自己想要的东西，外加被黑龙天天吊打的怨恨积累，这句话就是导火索！

    母龙！你会后悔的！！！

    砰，啪！

    “啊……嗷嗷啊！别打脸，别打脸，噢噢！我的翅膀要折了！要折了！别踩我尾巴，别踩……我错了我认输！”

    “……”黑龙妹看着已经软下来，在地上蠕动的奥古斯塔，眼角微微的跳了跳，所以说你的节操是那么容易碎的吗？就不能有点骨气吗？

    挪开了踩着奥古斯塔的尾巴的脚掌，松开了抓着他双翅的爪子，黑龙妹搓了搓拳头，看着不愿意起来的奥古斯塔：“你还能再没用一点吗？半个小时才过去两分钟，起来！”

    “不可能！你想都不要想，能起来的只有我的尸体！”奥古斯塔趴在地上，就不回头去看黑龙妹，语气中骨气仿佛重新回来了一样的坚定。

    黑龙妹微微眯着双眼，抓着奥古斯塔的脑袋一个大力的摇摆！

    “喔喔喔我我……窝是不会屈服的，你休想折服我的身体，我……我，我会好好战斗的，请不要摇了。”

    半个小时后，黑龙妹拍着自己的龙爪，重新回到了希莉亚的龙巢那里，俩母龙继续唠嗑着魔兵召唤书上面的事情，留下了原地满身疮痍的奥古斯塔舔着自己的鳞片，过了将近五分钟后，确定了黑龙妹真的没有关注自己这边后，他那无助又沮丧的神态一扫而空。

    猛然的站了起来身上滤过了一道浮现在鳞片上的火痕，清除掉了身体上的污渍后，一脸精神的向自己的老巢回去，整个过程行云流水，早就习惯的不能在习惯了。

    回到自己老窝的时候，奥古斯塔还顺便的看了一眼黑龙妹的地方，轻轻的哼了一下，本龙打不过你没错，但是有别的方式能战胜你啊！演技本龙赢了！！天天被打，就算是战斗力提升不多，可专门研究出来一套挨打的方式那还不容易？这方面他可是琢磨的透透彻彻。

    黑龙妹的打击？哼哼，等再过一段时间也就是不差的程度了。

    重新的打开了魔兵召唤书，看到了论坛上面的一个帖子后，奥古斯塔立即睁大了那双龙眼：“呃呃呃！？这不可能！！！”

    帖子是绿龙希莉亚发的，内容方面？当然是和海豹上岸有关了，为什么她也抽到了激活码啊！！？你们俩是不是和制作者有什么不可告人的交易！？你们可是龙啊！母龙啊！矜持呢！？

    忍不住的红龙嗷呜一声冲出了龙巢来到了希莉亚的临时龙巢，两条母龙诧异的看着中气十足的奥古斯塔，特别是黑龙：“你……这次恢复的这么好吗？还是说我下手轻了？”

    “我们到底有多大的仇啊！你竟然想要这么折磨我！？”奥古斯塔心态快崩了……

