    最短的时间内莫无忌就做出了决定，他冲着钱致乘说了一句，“这里交给你了，让民众过上好日子才是一个好帝君。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ否则，你就是下一个东西摩教。帮我带个信给我的三个弟子，让他们好生修炼，将来各凭机缘，不可学东西摩教。”

    说完这句话，莫无忌直接抓起闳光和宾兰洗一步跨出，直接消失在无尽星空中。

    “是，钱致乘谨记仙师的教诲……”尽管莫无忌的身影已经看不见，钱致乘依然跪倒在地，躬身说道。

    在钱致乘身后的各国君主同样的跪倒在地，在见识了莫无忌如此可怕的神通后，没有人心里不忌惮的。

    钱致乘果真没有辜负莫无忌的期望，在扫平东西摩教后，他第一件事就是扩建了安津城。同时在安津城建立了最大的广场，广场中间竖立起了莫无忌的雕像。除此之外，莫无忌交给他的那一柄长剑，被放置在一个高大的纪念碑之上。这个纪念碑就在莫无忌的雕像旁边，比莫无忌的雕像稍矮一些。

    这些时刻提醒着他，莫无忌说的那些话，要让民众过上好日子。

    天乌星宽广无边，钱致乘一个人也无法统治整个星球。而且莫无忌给他的长剑只是去剿灭东西摩教而已，天乌星自然也不是只有一个梁国。尽管天乌星的国家很多，无一例外的每一个国家的都城都有一个莫无忌的雕像，用来纪念莫无忌对天乌星的贡献。

    ……

    莫无忌已是冲出了天乌星，盘氏姐弟和娄月霜他都有了安排，现在天乌星的事情基本上结束。在听到火元珠后，莫无忌就估计自己不会再回到天乌星，所以他才在临走的时候交代了几句话。

    站在莫无忌飞梭上指点方位的闳光是心惊胆战，就凭借莫无忌的这个飞梭，他就知道莫无忌的实力比他强大了太多太多。

    莫无忌却没有理睬他，而是盯着宾兰洗问道，“你除了知道那个火属性星球外，还知道什么？还有那个星球你是如何知道的？”

    宾兰洗正愁着自己的小命，听到莫无忌的问话，赶紧说道，“我曾经乘坐过一艘星空飞船，那个火元素星球是我在星空飞船上看见的。我这里有星空方位简图……”

    说话间，宾兰洗拿出一份标满了各种星空坐标的图纸。尽管莫无忌自己也是一个搞科技的，但在修炼后，他对这种星空方位图很是头疼。这东西哪有修真界的星空方位球简单便捷？只要一个水晶球，什么都可以搞定。哪需要用这种标注了一大堆数据的图纸？

    莫无忌一皱眉，“就这些？你一个修炼魔元的家伙，如何知道火属性星球？”

    宾兰洗心里一沉，如果不是在莫无忌面前他就是一个蝼蚁，他早就动手了。

    “回前辈，那是因为闳光曾经指点过我一些修真手段，所以我了解一二。”宾兰洗语气颤抖的说道。

    “你没有价值。”说完这句话，莫无忌直接抓起宾兰洗就要扔掉。

    宾兰洗急切的说道，“前辈，我还有一张巫族的传承功法在闳光身上……”

    不等宾兰洗将话说完，闳光早已恭谨的拿出了一张古朴的皮卷递给莫无忌。

    莫无忌手一松，一道仙元轰裂了宾兰洗的周身脉络和骨骼，将宾兰洗丢进了星空之中。

    随手接过闳光拿给他的皮卷，莫无忌的神念略微扫了一下，果然和盘颉交给他的一摸一样。只是内容不同而已。这让莫无忌怀疑东摩教的无佃身上是不是也有这样的一个皮卷，不过让他回去再寻找，他可没有这个心情。

    比起火元珠来，就是炼体也可以放一放。更何况，他身上的两张皮卷说不定就有巫族炼体的介绍。

    “你很不错啊，在一个小小的修真界，居然能修炼到金仙。而且还是仙元没有转换的金仙，要论资质，你还真算是不错的。说吧，你来自何处，留在天乌星到底要做什么？”将闳光拿过来的东西收起了，莫无忌才说道。

    莫无忌的确不完全是讥讽，能用灵气将自己修炼到金仙，还没有转换仙元，的确不是一般人能够做到的。因为闳光的元力并没有完全转化为仙元，若是完全转化，那闳光要强大几倍都不止。当然再强大，在他面前也是蝼蚁。

    闳光见识过了莫无忌的强大，同样见识过了莫无忌的手段，他已经绝了反抗的念头，听了莫无忌的话后赶紧说道，“我来自天和星，那是一个修真星球，距离这里并不是很远，前辈要去的话，我可以带前辈过去……”

    天和星？莫无忌听到这几个字忽然有些熟悉，他只是记不起来自己在什么地方看过这个星球名字。

    “将你的来历原原本本的说出来，不要有半点遗漏。”莫无忌厉声说道。

    “是，是。我是在回天和星的时候偶然间遇到了天乌星，现了天乌星中的魔元。这种魔元可以通过一种手段和灵气结合起来，形成更强大的元力……”闳光不敢有半点遗漏，莫无忌看的出来他是金仙，那实力肯定是远远强于他。

    莫无忌一皱眉，冷声说道，“再强大的元力可以和仙元相比？脱裤子放屁，咦…….”

    莫无忌似乎想起了什么，咦了一声，随即就再说道，“快点将你的来历说清楚。”

    他已经想起了在哪里见过天和星了，甚至闳光这个人的名字他也见到过。

    闳光好像觉察到了莫无忌的喜怒无常，赶紧解释道，“我飞升到仙界后，因为在仙界得罪了人，所以不敢留在仙界，这才飞了偌大的气力偷偷离开，好在我还没有转化仙元……”

    “你说谎，如果你敢再说半个谎字，后面的话就不用说了。我提醒你一下，你还没有到仙界。”莫无忌冷冷的打断了闳光的话。

    闳光就感觉到自己的头皮麻，他似乎脱光了衣服被丢在了人前一般。眼前这个人太强大，无论是心思缜密的程度还是实力都是一样。

    “前辈开恩，因为我被人抓住关在了监狱中，所以担心前辈也是抓我的人……”闳光赶紧求饶。

    莫无忌的脸色缓和了一些，淡淡的说道，“看在你这次没有说谎的份上，我给你机会将半月狱的事情完完本本的说出来。别和我打马虎眼，因为我很清楚你的来历，弥闳光。”

    听到莫无忌说出弥闳光三个字，闳光整个人都犹如浸泡在了冰水之中。他没有想到，自己姓什么眼前这个人都知道。

    莫无忌当然知道对方的名字，他在永璎十一狱中获得的资料就有这个家伙。

    “弥闳光，天和星修士，六星天才，永璎历844会纪7691年6月2日晋级天仙。当日进入永璎十一狱，半月狱八十七房，性木讷…”

    这是永璎监狱中记载的，莫无忌可不相信这家伙木讷。这种家伙简直狡诈的犹如狐狸一般，和木讷完全联系不起来。

    “前辈，晚辈的确叫弥闳光，在刚刚度过天仙雷劫后，就被人带走送到了永璎监狱中。在永璎监狱中，我假装木拉和老实，倒还是能过的去。直到数千年后，在永璎十一狱来了一个叫蒙印三的人……”

    莫无忌点点头，“那蒙印三我知道，你说说蒙印三是如何打破永璎十一狱的，他人去了何处？”

    对莫无忌了解这些，弥闳光不再惊异，他赶紧说道，“蒙印三去了何处我不知道，但半月狱的确是被他打开的。他杀了半月狱的控制者，打开了半月狱的出口。当时很多修士在得知了这件事后，都开始越狱逃走，我不过是其中一人而已。也有些人无法越狱，最后陨落在了自己的房间中。”

    莫无忌沉声说道，“你说的我都知道，你说一些我不知道的，比如蒙印三为何不炼化半月狱？还有，你如何能回到天和星附近？”

    弥闳光张了张嘴，可惜他也不知道蒙印三为何不炼化半月狱。好一会才只能担忧的说道，“我是凭借天和星的星空方位图，在星空中流浪了数千年，这才回到了天和星的外围，然后中途看见了天乌星。”

    “你在天乌星做什么？”莫无忌心里有些失望，他对那个蒙印三很是好奇，想要知道这家伙到底是何方神圣，一个天仙就可以干掉众多的金仙甚至有玄仙，冲出半月狱。

    弥闳光有心说谎，可他见识过莫无忌神通莫测的能力，连他进入过半月狱的事情都清楚，他还能怎么说谎？

    “我是先看见火元珠，然后想到将天乌星炼化，成为自己的一件防御法宝，去将火元珠取回来……”

    莫无忌听到这个话，也不得不暗叹，这家伙实在是够狠毒的。一个念头居然要上百亿人陪葬，可以肯定一旦天乌星被炼化，就算是里面的人没有死光，在去收取火元珠的时候，天乌星也会被焚化。

    “你也没有活下去的价值。”莫无忌直接抓起弥闳光，仙元一吐，连弥闳光的元神都直接撕裂了，收起弥闳光的戒指，这才将弥闳光丢进了星空中。

    这里他感受到了微弱的火元素气息，他估计这里就在那有火元珠星球的外围。

    ......