    “你的徒弟顾南山精神力运行一周天，三品炼魂丹的药力被部分激发，精神力+100，门派向心力百分比加成成功激发，你自动获取徒弟顾南山百分之三十的修行经验加成，精神力+30。”

    “你的徒弟姬乐邦精神力运行一周天，三品炼魂丹的药力被部分激发，精神力+100，门派向心力百分比加成成功激发，你自动获取徒弟姬乐邦百分之三十的修行经验加成，精神力+30。”

    “……”

    “叮！你的徒弟顾南山心神激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极致增强，门派向心力+10。”

    “叮！你的徒弟姬乐邦心神激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极致增强，门派向心力+10。”

    “……”

    十余分钟后。

    除了安生与牧千千，其实十二名弟子已然先后从服用炼魂丹的晋级爽点中清醒了过来。

    毫无意外地，每个人在为杨帆贡献出了一部的修炼经验之后，又送上了一大波的门派经验。

    唯一有些可惜的就是，这些弟子的门派向心力实在是太低，修炼经验的转化率被严重拖了后腿，浪费有些严重。

    这也是杨帆没有一下赐给他们太多炼魂丹的原因所在，这个时候给他们太多炼魂丹资源，既不合门规，也极不划算啊！

    “很好！”

    杨帆满意地看着诸人，用饱含暖意与慈意地声音向十人名弟子说道：

    “你们的天赋果然都很不错，仅是三枚最低等级的三品炼魂丹就让你们全都成功觉醒并突破到了一级甚至于二级精神念师的境界。”

    “为师果然没有看错你们，能够收到你们这些当代天骄做弟子，是为师的幸运，为师为你们感到骄傲！”

    说话之间，杨帆不自觉地就运用起了巧舌如簧的功能属性，声声之中充满了磁性与无尽的亲和力，让人一听就能感觉到其中所饱含着的浓浓深情与诚意。

    “你撒了句谎，社交能力得到些许提升，口条灵活度得到加强，巧舌如簧+1。”

    “你撒了名大谎，成功取得了在场所有弟子的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，崇拜值+5，巧舌如簧+50。”

    系统提示再次出来捣乱，不过这一次却听得杨帆极度舒适。

    果然啊，在魅惑技能的加成效果下，使用起巧舌如簧来更容易取得这些弟子的深度信任。

    杨帆的嘴角微勾，论起忽悠人的本事，他本身就具有得天独厚的技术优势，只是以前他一直都没有往这个方向上发展罢了。

    否则他一但认真起来，吹出来的牛逼，连他自己都有信，就问你怕不怕。

    “刚刚你们也听安生说过了，宗门内可以为你们无限量地提供炼魂丹甚至于炼魂金丹，只要你们修为足够，贡献足够，什么时候过来兑换，宗门都能满足你们的需求。”

    “你们大多都是世家子弟，自然也该很清楚现在联邦的市面上，每一粒炼魂丹的真正价值所在。”

    “更应该清楚，宗门内为你们开放的兑换比率，只是市价的十分之一左右，虽不是白送，可也与白送无异。”

    “为此，宗门还有为师可是补贴了很大的人情与资源进去的，为的就是盼着你们能够早日成材，更多地去猎杀妖兽，为联邦、为人族、为宗门清扫出一片朗朗乾坤出来。”

    “希望你们不要辜负了为师的一片苦心与期望，为师很看好你们哦！”

    一番可劲儿的忽悠之后，杨帆如愿地再次收到了一波门派经验。

    “叮！你的徒弟骆娇娇心神激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极致增强，门派向心力+10。”

    “叮！你的徒弟顾南山心神激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极致增强，门派向心力+10。”

    “……”

    爽！

    尝到了甜头之后，杨帆有点儿欲罢不能。

    这些弟子的门派向心力越高，杨帆所能分成到的修炼经验也就会随之增多。

    所以如果可能的话，杨帆恨不得能够一步到位，把所有弟子的门派向心力全都刷到一百满值。

    “下面，我会再次传授给你们一套我灭妖宗内只有核心弟子才能修习的伏魔战阵。”

    “这套战阵，是为师根据十二地支的运行规律与时节变化参悟出来的一套集防守、攻伐以及困杀于一体的天级战阵。”

    “掌握了这套战阵，你们十二人的力量就能相互叠加利用，若是再配合上刚刚的暗影隐身术，威力更是会成倍增幅，哪怕是遇到了修为高你们一个阶位的低阶兽王，也能有一战之力！”

    忽悠完，杨帆开始往外拿干货，再次同时与十二人建立起了精神通道。

    “你凝神聚意，试图向徒弟邬从安传授天级战阵——十二地支伏魔战阵，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟安生传授天级战阵——十二地支伏魔战阵，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟邬从安自动获取宿主百分之百的技能熟练加成，十二地支伏魔战阵技能熟练度+8800，当前技能熟练度（8800/10000）。”

    “你凝神聚意，试图向徒弟上官鸿传授天级战阵——十二地支伏魔战阵，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “……”

    十二地支伏魔战阵，杨帆并没有刷取到圆满境界，不过八千八百的技能熟练，也已经十分接近圆满状态，足够这些初入门的弟子们使用了。

    十五分钟后。

    所有人都从熟悉领悟十二地支伏魔战阵的状态中清醒过来，照例为杨帆贡献出了十点门派向心力的经验之后，每个人的脸上都露出了一副跃跃欲试的神态。

    杨帆冲着他一挥手，道：“现在，你们可以出去试着演练一下，顺便再多猎杀一些妖兽回来，不要忘了咱们灭妖宗的宗旨与门派福利，也千万不要给为师节省炼魂丹。”

    培养了这么久，为的可不就是这一刻？

    不管什么时候，猎妖刷怪，才是升级晋级的主流。

    一听杨帆提到炼魂丹，所有刚刚体会过利用炼魂丹极速升级快感的弟子全都双眼放亮。

    猎杀妖兽，赚取妖核，兑换炼魂丹，这绝对是他们提升精神力修为的最快最佳捷径。

    同时向杨帆拱手道谢之后，十二人便飞天而起，直接飞出地底溶洞，去开始了他们新一天的猎妖征程。

    技术宅田天佑也在十二人之中，有他在，可以适时掌控周围一切妖兽的分布与变动状况，所以杨帆一点儿也不担心他们会在外面遇到什么意外。

    只要他们不作死想去猎杀灵源之地的土著妖帝，正常情况下，哪怕是遇到了兽王巅峰，应该也能凭借大圆满境界的暗影隐身术轻松逃脱。

    毕竟，灵源之地的王级妖兽，一般情况下也并不会太过关心身如蝼蚁骨瘦如柴的人族天骄。

    没有肉啊，连塞牙缝都不够齐整，懒得费那闲功夫。

    那感觉，就像是一个正常的成年人在野外看到了一只距离自己还有一段距离的蚊子，只要那只蚊子不作死，非要嗡嗡嗡地飞过来想要喝他的血，正常情况下，是不会有人非要较真儿飞奔过去追赶并坚持要拍死那只蚊子的。

    不值当。

    “你的徒弟骆娇娇成功击杀了一只六级妖王，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+16000。”

    很快，杨帆的耳边就传来了小号猎杀妖兽所传递过来的气血经验，一切都在他的预料之中进行，完全不必担心。

    “现在，是时候去清理一下与人族天骄一同进入此地的妖族天骄了！”

    杨帆的目光移到了小夔身前的监控屏幕上。

    才这么两个小时的功夫，妖族天骄之中竟然又出现了三只二境兽王。

    算上之前被杨帆给削掉了脑袋的双头蛟，妖族天骄之中已经接连有六只晋级到了兽王境。

    这样的晋级速度，已经不是惊人，而是有点儿可怕了！

    感觉这里简直就是他们妖族的天堂，是此地天地规则的宠儿，晋级如喝水，突破如走路，比杨帆这样的挂逼还要嚣张。

    照它们这样没有一点儿限制、一路疯涨地晋级速度，杨帆实在是很担心，在秘境试炼结束之前，这些妖族天骄甚至能够一路飙升到妖帝级别。

    而到了那个时候，可就是真的会很麻烦了。

    杨帆可不希望经过了这次的灵源秘境之行，本源星上的妖族会再添数位妖帝，以及兽王！

    “非我族类，全都要嫩死了才能安心啊！”

    杨帆轻声感叹，身上的杀机与戾气毫无遮掩地冲天而起。

    “妖族天骄的清剿计划，正式开启！”

    定位了屏幕中正在活跃不停的十七只妖族天骄的大致方位，杨帆直接闪身出了溶洞，疾速向距离他们最近的一只大鹏鸟飞去。