    义正言辞的那种。

    大概是因为之前脑袋上摁不回去两个猫耳朵的关系，小姑娘对这顶帽子表现出来了巨大的排斥。

    情愿在地毯上打滚，也不愿意戴这帽子出去。

    桑黎倒也没有勉强，只是眼底带着点遗憾，将帽子塞进了自己风衣的大口袋里面，然后带着小姑娘出门。

    往楼下走的时候，刚好遇见上楼的楼万里。

    楼万里步伐有点匆忙，好像是有什么事情要汇报的样子，看到两人，眼底带着点茫然。

    这是干什么？boss又要翘班了？

    从之前的小奶猫，到现在boss这个没有明说，但基本上看着已经确定了的老板娘，boss的上班时间越来越晚，下班时间越来越早。

    还真隐隐有点从此君王不早朝的意思。

    “我两个小时后回来，有文件先放在桌上，紧急事情发送到我邮箱里面来。”

    “好的，boss。”

    楼万里下意识的开口回应，然后看着桑黎带着小姑娘上了电梯。

    电梯门关上。

    楼万里回过神来，“哎，不对，boss，楼下……”

    话还没说出口，此刻电梯的数字已经开始下降了。

    楼万里顿了一下，认命的拿出手机，给桑黎发消息，然后想要从旁边的楼梯下去。

    此刻的桑黎和清辉已经到了底层。

    因为有小蛋糕的关系，清辉难得的走在最前面。

    小姑娘穿着卡其色的绒衣外套，米白色的高领毛衣，领口看着有点毛绒绒的，将那张白皙漂亮的脸衬的更加的精致。

    那样子瞬间吸引了在大厅的人的视线。

    前台的小姐姐也是忍不住的看过来，然后在公司八卦群里发消息。

    ‘咱最上面的那位，又带着老板娘出来啦，我估计是要去约会！’

    ‘照片照片！照片呢？没有照片，我要你这前台有何用！’

    ‘还要我这前台有何用？你要是在这你敢拿着手机去拍大老板？？’

    ‘话说回来，大老板最近真是越来越不勤奋了，不过也是，妹子太可爱了，要是我，我也想带在身边就宠着。’

    ‘我也觉得，清辉妹子长得太合我胃口了，而且自从清辉妹子来了之后，我们加班的时间都少了，顶头上司都变得和颜悦色起来了。’

    ‘清辉妹子是你该叫的吗？！叫老板娘！’

    ‘哎？话说前台呢？第一手消息呢？别停呀。’

    在一堆消息之中，前台大概过了十分钟才冒了出来。

    ‘说出来你们可能不信……就刚刚，你们口中可爱漂亮的清辉妹子，将一个壮汉给掀翻了，差点把那壮汉爆锤一顿。’

    ‘？？？’

    ‘啥？？？’

    ***

    而此刻桑氏大厅的确是一片混乱。

    时间回到几分钟之前。

    清辉跟桑黎刚刚从电梯里面下来。

    坐在大厅一边的一队人瞬间站了起来。

    其中就包括桑黎的大伯，还有董事会比较倾向于桑黎大伯，看不惯桑黎好的几个董事。

    对方来势汹汹。

    周围还带着几个保镖。

    因为其中有董事会成员，门口的保安也没想太多，也没拦，加上对方也就在大厅坐着等着。

    见到桑黎才是气势汹汹的起身。

    本来这些人是提着气势来跟桑黎谈条件的。

    就因为气势太足了，又是向桑黎而去。

    瞬间将走在前面的小姑娘警惕性给激了起来。

    眼瞅着对方向着桑黎逼近，加上清辉好久没打架，手痒的很，属于看见这种战五渣的萝北也想要削上两剑的状态。

    一不做二不休，直接将对方给撂倒了。

    恩，当时小姑娘心里的想法大概是：你们这是要对我的小黑屋免进金牌、长期饭票做什么？？今天的小蛋糕还没吃呢！