    从某一方面来讲，奇点集团名声很大。

    雷万霆接过丁巧的名片，礼貌收下后，也没玩虚的，微笑道：“奇点集团的大名我听过，不知道丁小姐和丁老先生的关系是？”

    “丁上善正是家父！”

    丁巧对雷万霆初始印象不错，觉得这人够坦白。

    “原来丁小姐是奇点集团大小姐，真是失敬了。”

    雷万霆客套之后，立马进入正题道：“不知道丁小姐今天请我来是…………？”

    “我这里有一笔生意想和雷先生谈！”

    丁巧一脸英气，说话时又带着几分妩媚，给人一种矛盾美感。

    一边话语，丁巧一边从旁边拿上桌一份文件，推出道：“我们奇点集团一直都没有法律顾问，而我最近在报纸上看到雷先生的报导，觉得雷先生非常适合担任。”

    “年薪一百万！”

    “当然，雷先生如果不满意，我们还可以再谈。”

    “哦？”面对这个要求，雷万霆颇有几分意外。

    法律顾问不同于其他，那根本是一个闲职，不用坐班，甚至不用去奇点集团。

    唯一需要做的，就是在奇点集团需要法律意见时，提供一下。

    年薪一百万，就只需要随随便便提供一点法律意见，这么好的事，立马让雷万霆警惕。

    看也不看文件，雷万霆直接推回，微笑道：“香江上市集团最顶尖的法律顾问，每年恐怕也就一百万左右，我雷万霆不过刚刚回到香江，打过一场官司，赢得也是取巧。”

    “丁小姐，我实在想不出现在的我，有什么资格让你这么高价来请！”

    “哦？”

    看着被推回的文件，丁巧不仅不恼，明媚双眼中更是流露出兴趣。

    在这个年头，很难遇到面对百万而不动心的人啊！

    即使这个人再能赚钱都好，这样“白捡”的钱，也应该是不会拒绝的。

    可今天，自己就遇到一个。

    浓浓的兴趣让丁巧打起精神，重新打量雷万霆的同时，嘴角含笑道：“雷先生太小看自己了。”

    “雷先生年纪轻轻，就考到大律师执照，我已经派人查过，在雷先生这个岁数就能成功拿到执照的，香江近百年来，也就三个人。”

    “就凭这一点，百万年薪，一点都不多。”

    “另外雷先生有些事可能想错了，做我们奇点集团的法律顾问，那可一点都不容易。”

    “我们奇点集团在香江，虽然只能算得上一家小型商业集团，但其中还是有很多的秘密。”

    “这些秘密关系重大，我们需要一个可以相信的自己人，帮助我们解决问题！”

    听完丁巧这一番强烈暗示的言语，雷万霆有些明白了对方的意思。

    一百万年薪还真不是那么好拿的，丁巧几乎是在明说，他们奇点做了不少触碰法律的勾当，需要律师替他们规避风险。

    换言之，如果雷万霆加入，自己也是要承担风险的。

    拿钱教人怎么逃避法律，这种事要是被报出去，可不仅仅是吊销律师执照那么简单。

    明悟到这些，雷万霆微笑不减，话语道：“丁小姐既然这么坦白，那我也直说吧。”

    “奇点集团的法律顾问，我是不愿意做的，但如果是交个朋友，那倒没问题。”

    “交朋友？”

    丁巧听得前半句本来有些不满，可后半句一出，态度立变，认真道：“雷先生想怎么交朋友？”

    “如果要和奇点集团签订合同，太麻烦了。”

    雷万霆先是抛出一句前提，随即又道：“可如果只是朋友间互相聊天，那就轻松太多了。”

    作为丁上善的女儿，奇点集团的大小姐，丁巧是位绝顶聪明的人。

    脑子一转，丁巧就明白了雷万霆的意思，嘴角笑容更深，右手举起咖啡杯，妩媚道：“雷先生，很荣幸结识你这么一位朋友！”

    雷万霆同样举杯，小小喝了一口，黑咖啡极苦，咽下后口腔中却会自然产生甘甜，很是让人回味。

    简简单单一口咖啡之后，丁巧与雷万霆之间似乎开通了桥梁，瞬间就熟络起来。

    两人谈天说地，品评时局，气氛非常融洽。

    雷万霆暗赞这个女人果然不简单，不仅对香江看法独特，连许多国际上的事，也有关注。

    丁巧亦惊讶于这个律师的见识，似乎什么样的事，他都能说出个一二三，毫无生涩。

    借着这份融洽，丁巧倒还真没忘今天的目的，嫣笑道：“霆哥，我有一个朋友，最近遇上一件麻烦事。”

    “哦？什么麻烦，说来听听。”

    雷万霆会意，双方就在这种揣着明白装糊涂的状态下，开展起第一次合作。

    丁巧倒也没客气，缓缓讲述道：“是这样的，我那个朋友人缘特别的好，世界各地都有不少朋友。”

    “而那些世界各地的朋友，很喜欢来香江探望他。”

    “可是香江的规矩霆哥你应该比我更清楚，拿着签证过来访友，都是有期限的……………”

    不等丁巧说完，雷万霆已然明白，打断道：“签证到期可以延长，而各国情况虽然不一样，但有一点是相同的，那就是工作！”

    “如果你朋友够条件，大可以开一家小公司，规规矩矩合同聘请他的其他朋友加入。”

    “这样的话，普通签证就可以转为工作签证，有效期可以马上申请延长，最高十年。”

    “十年的时间，应该够了吧？”

    “够了，完全够了！”丁巧听得大喜，深感今天的决定果然没错。

    事实上为奇点集团聘请法律顾问，并非当家人丁上善的主意，而是丁巧自己的主意。

    丁上善虽然头脑不差，可思维僵化，属老一派江湖思想。

    丁巧则不同，她在奇点集团做事不久，很快意识到这个时代变化太快，特别是捞偏门，更要注意。

    不能再用老一套的思路，出事就让人顶罪，又或是直接跑路。

    可是到底要怎么改变，丁巧其实并没想到。

    可就在几天前的报纸上，丁巧找到了答案。

    她看到了雷万霆的新闻，又特别派人查过靓坤那件案子。

    证据确凿的街头凶杀案，就因为一个厉害的大律师，竟然大摇大摆走出了法庭。

    一下子，丁巧一直觉得差一点的地方，通透了。

    敢情奇点集团差一个法律顾问，许多看起来很麻烦的事，或许会变得轻松愉快。

    想通了这一点，才有了今天的邀约。

    结果嘛，虽然没像丁巧所想那般，可半点也不差啊。

    至少此时，丁巧特别满意，对雷万霆的好感蹭蹭往上涨。

    …………………………………

    丁巧，出自《TVB神枪狙击》。

