    这一株水莲花拥有着两个花骨朵，并且第三个花骨朵已经能够隐隐看到。

    两个花骨朵已经不小了，可能距离它提升至九品水莲花，已经很快了。

    当然这个很快，也是一个悠久的岁月。

    “这四个水莲花融合在一起，也许有一丝的几率提升至九品水莲花！”

    王仙看着祖树上面的四个慢慢融合的水莲花，脸上露出微笑。

    他通知了天阵一下，令他布下一个魔灵祭坛。

    随后在暗烈的带领下，他来到莲花峰的洞府内。

    “暗烈，交给你一个任务，带着五行大磨，在天恒之河内寻找水莲花，不要靠近那星空巨兽的地方。”

    王仙没有让暗烈离开，朝着他吩咐道。

    暗烈如今虽然没有了古老油灯的保护，但只要不去那星空巨兽的位置，有五行大磨保护，应该都没有其他的危险。

    暗烈的速度要比王仙快，有他寻找更方便一些。

    “是龙王。”

    暗烈点了点头。

    一旁的位置，天阵正在研究着阵法，王仙没有打断他，飞到洞府的门口处。

    “听说天恒之河中心的位置涌起恐怖的波浪，恐怖的威势肆虐周围！”

    “我也听说了，应该是那只星空巨兽出来活动，这也太恐怖了吧？”

    “一些人最近已经溜了，怕那只星空巨兽狂暴起来，要不然我们想逃走逃不了。”

    刚刚走出洞府，一些声音便传来过来。

    他目光微微闪烁。

    以那只星空巨兽的恐怖能力，一旦对方冲过来，那禁锢的能量，宇宙尊者级别的，很难逃走。

    宇宙主宰，何为主宰，那就是已经能够主宰一方天地。

    尤其是水属性的强者在河流海洋内。

    他们的实力会得到更强的增幅。

    “青龙月前辈！”

    在一旁青龙月的洞府前方，十几个略显慌张的身影飞过来。

    他们来到洞府前，恭敬地拜道。

    “咦，这十几个都是神龙一脉的弟子。”

    王仙龙眸看了看他们的血脉，眼中闪烁着光泽。

    随后摇了摇头，祖龙一脉的数量不是龙宫能够比的。

    他们解散之前的数量就几千万，现在祖龙已经解散了有几千万年了，弟子恐怕又多了。

    当然也有可能变少了，毕竟外界危险。

    十几个都是祖龙一脉的弟子在青龙月洞府前拜着，很快的进入到里面。

    王仙看了看，回到自己的洞府内。

    他感应了一下水莲花的融合，按照这速度，估计需要一两年的时间。

    他不着急，在开天洪荒大陆，一两年弹指即过。

    王仙回到洞府内，在宇宙智脑上查看着一些信息。

    时间一天天的过去，暗烈那里，在十天后传来一个好消息，他弄到了一个水莲花。

    虽然是三品水莲花，但也是不错。

    送来之后，他立刻出去。

    其他强者想要寻找水莲花，需要仔细的寻找，甚至需要一处处的查看。

    天恒之河有多大？哪怕是宇宙主宰一阶战斗力的强者，想要将每一处都搜查一遍，也可能需要上亿年的时间。

    所以其他人想要寻找到水莲花更多是靠运气。

    运气好能够弄到一个。

    运气不好，在这里呆几百万年也可能得不到一个。

    不过天恒之河除了水莲花，还有一些其他的宝物存在，水属性的神树神草神果之类。

    但暗烈不一样，暗烈能够进行瞬移，拥有着古图纸，能够快速的搜查一片片区域。

    按照他的速度，几年的时间，除了中心处，其他地方都能够将天恒之河搜索一遍。

    接下来的一段时间，他静静地在洞府内呆着。

    一个个水莲花被暗烈送过来，三品、六品的，短短的一件内，足足找到了二十几个。

    其中六品的就有十个，有些出乎王仙的意料。

    对此也微微有些兴奋。

    九品的水莲花稳了，百分之百能够融合。

    说不定能够弄到两株九品水莲花！

    这比在那处中心区域冒险强多了！

    时间又是一年一闪而过，这一天，王仙感应到体内涌现出一股磅礴的水能量。

    一个莲花的虚影缓缓地出现在他的身前。

    “融合成为九品水莲花了吗？”

    王仙感受着这股能量，看着身前的虚影，眼中闪烁着光泽。

    他心神一动，两米大小的水莲花出现在身前。

    整个水莲花蕴含着磅礴的生机与水能量流转。

    王仙有些诧异的看着。

    这水能量，比先天灵宝要强大很多。

    这是属于在先天灵宝之上，先天至宝之下的存在。

    王仙身形一动，盘坐在水莲花上，一股股水流流转他的全身，令其异常的舒适。

    “水莲花主防御、修炼，攻击也很强，这简直就是攻防一体还附带修炼的强大宝物啊，怪不得水莲花的价值如此之高！”

    他口中喃喃，盘坐在上面，还有一点神圣之感！

    这水莲花可以当做先天灵宝武器使用，也可以将之吸收，吸收之后领悟水莲花之精髓，也许能够令人悟出强大的攻击手段。

    “呵呵！”

    王仙笑了笑，脸上露出满意的神色。

    祖树上，还有一众水莲花在融合着，按照这些水莲花的数量，再融合成三个水莲花应该没有什么问题。

    但是想要融合成十二品水莲花可能就困难了。

    这至少需要十几个九品水莲花才有可能。

    但能够有如此收获，他已经非常满足了。

    有水莲花在，他的实力又能够得到一些增幅。

    以前一对三，现在一对四，对五都有可能。

    “青龙月前辈，救命！”

    就在这时，外面的位置突然传来惊恐的求救声。

    王仙微微一愣，身形一动，朝着外面飞去。

    “轰！”

    在门口的位置，王仙看到几个神龙一脉的弟子头顶禁锢圈，朝着这边逃亡着。

    在他们的身后，十几个身影在后面追击着。

    “啊！”

    一个化身与神龙相似的弟子直接被一柄利剑洞穿头颅！

    “找死！”

    愤怒的声音从青龙月洞府内传来，一条青色神龙直接从里面飞出来。

    直接化为青龙，可想而知其是多么的愤怒。

    “糟糕，逃！”

    那追击的十几个身影脸色狂变，连忙的逃亡！

