    

    乌拉图默然无语，虽然和对方没有接触太久，但是此人给她的感觉，绝非善类。和她自己相似，此人绝对是一个心狠手辣的主。

    下一刻，在卫宗的带领之下，一行五人缓缓升空，离开了玄家。

    下方，玄易抬着头，紧紧盯着他们离开的方向。虽然那位用剑的青年没有跟他说一句话，但是其强大无比的剑道，堪称无敌的风姿，已经让他从心底折服了。

    “居然出现了这么强大的剑客，一定要告知宗主，想必他也一定会对此感兴趣的！”

    ……

    “你们究竟是什么人啊，抓我是想要干什么！”被卫宗死死抓着，龙霄不断挣扎着却无济于事。

    不过，当冷静下来之后，他也感觉有些不对劲了。这些人对自家恭王府，居然一点恐惧感都没有。而且之前那个用剑青年说，他们就是冲着恭王府来的。

    他们……到底想要干什么？

    “别把你自己想的太过重要，抓你只是顺手，要不是为了问几句话，你以为你能活到现在？”

    卫宗笑眯眯道。

    “抓我只是顺便？”龙霄心中悚然一惊，这句话说明，这几人的图谋比他想象中的还要大。

    原本他以为，这几人抓自己只是图财，铤而走险就是为了敲恭王府一笔。

    可是现在看来……

    完全不是这样！

    “你们到底是要什么？”龙霄实在是有些忍不住了。

    “我也不瞒你。”卫宗淡淡道，嘴中轻轻吐出两个字。

    “神晶！”

    “我们来，就是为了你们恭王府的神晶！”

    “居然是神晶！”龙霄微微张大着嘴巴，就算他想破头，也想不出这几人居然事为了神晶来的。

    “你们……真是好大的胆子，神晶的主意都敢打。”龙霄咽了口唾沫，看着卫宗几人的眼神如同看着一个疯子一般：“你们知不知道，神晶代表着什么？那可是成为武神的关键啊！！这种重要的东西，就算你那我做要挟，我父亲也不可能交出来的！”

    “再者说了，就算你们侥幸得手了，但是你们能够逃得过一名暴怒的武神追杀吗？就算你们跑到天涯海角，我父亲也不会放过你们的。神晶对你们来说，有命拿，没命用啊！”

    “这就用不着你担心了！”卫宗朝着唐煌的方向看了一眼，然后淡淡道：“你父亲没你想象的那么无敌，我们也没你想象的那么不堪一击。”

    “什么意思？”

    龙霄一楞。

    “还没明白吗？”之前一直一言不发的乌拉图轻轻开口道：“他们根本就不怕你父亲！”

    “这么可能？我父亲可是武神强者，天下最强者之一！”

    对此，乌拉图用看待白痴一般的眼神看了他一眼，然后目光转向了唐煌：“如果我没猜错的话，这位前辈……同样是武神强者吧！而且……应该是大玄帝国的武神吧。”

    被一口道破了自己的身份，唐煌一点都不觉得惊讶，他摸了摸胡子，直接就承认了：“你这小女娃倒是聪明，比恭王府那个蠢货聪明多了！”说着，他不屑的看了龙霄一眼，嗤笑一声：“要是没有武神强者坐镇，谁敢去打神晶的主意？”

    龙霄已经彻底呆住了：“原来……是这样……”

    “现在才明白，真是个蠢货！”卫宗也冷笑了一声，接着道：“这下，想必也知道我们抓你是为了什么吧！”

    龙霄目光一闪，然后小心翼翼猜测道：“你们……是想要从我口中得知神晶的位置。”

    “总算是聪明了一回！”卫宗拍了拍他的脸，然后笑眯眯道：“现在，可以将神晶藏在哪里告诉我们了吧，如果不说，下场……你是知道的！”

    一边说着，卫宗身上杀气自然而然的蔓延出来，使得龙霄有些不寒而栗。

    这家伙，绝对不只是吓吓他这么简单，他……真的会杀人的！

    “我……”

    不过，龙霄还是咬了咬牙道：“神晶何等重要，它的存放之处只有我父亲一个人知道，就算是我也不知道它放在了哪里。”

    听到他这句话，卫宗和唐煌两人对视一眼，眼中都是冷芒闪烁。

    “呦，还挺嘴硬！”

    卫宗冷笑一声，下一刻，他身上剑气一闪而逝，瞬间，一根手指头从龙霄手上掉落，鲜血飙射而出。

    “啊——我的手！”突然而来的剧痛让龙霄痛苦出声。他紧紧握着自己的手指头，额头上满是冷汗。十指连心，断指的感觉，绝对不好受。

    “这只是对你第一次说谎的惩罚！不算重，只是一个小小的教训！”卫宗笑眯眯看着他道：“我再问你，你要是还不说真话的话，那就不是一根手指这么简单了，而是你的一整个手掌都要被我切下来。之后，我会再问你……”

    一边说着，卫宗一边轻轻伏下身子，靠近了龙霄耳边，轻声道：“要是你还是不肯说，那就是一条胳膊，然后是另一条胳膊，胳膊切完了，你还有腿，腿切完了，你还有眼睛，耳朵，鼻子，嘴巴……你要是一直不肯说真话，我就一剑一剑把它们都切下来。我们慢慢玩，就看你到时候能不能承受的住了……”

    卫宗的话，简直如同魔鬼的低语一般，使得龙霄浑身都剧烈颤栗起来。

    “你……你这个疯子！”

    他毫不怀疑，这个一直笑眯眯的青年，是真的会干出这种事情来的。一想到自己最后那惨不忍睹的结果，龙霄简直恐慌到了极致。

    也别是当卫宗手中剑气吞吐，放在了自己的手掌上之后，如同压死骆驼的最后一根稻草一般，龙霄的心理防线彻底被击溃了，他……吓得崩溃了。

    “不，不要这样，我说，我说还不行嘛！”在哭喊之中，龙霄不敢耽搁，快速将地方说了出来：“神晶在我父亲书房的密室之中！”

    “书房中的密室？”卫宗目光一凝，道：“怎么开启？”

    龙霄连忙回答道：“是第三面书架第二层第三步书，只要将其拿下来，机关启动，密室自然就开启了。密室的入口，就开在我父亲书桌的后方！”

