    下一刻，没有任何犹豫间。

    阴五身形一晃间，直接选择遁地逃走。

    开什么玩笑！

    现在不逃，还等何时？

    孟虎都不是对方敌手，他留下来只能是送死！

    至于说上面大人交代的任务，如今以他的实力，断然是不可能完成了。

    事到如今，只能先选择逃走，然后再将发生在对方身上的异样变化，全然告诉于上面大人。

    以此人短短数天时间内，从一个普通人变化为拥有二级圆满境界实力这一点来讲。

    想必上面大人会十分心动。

    更别提到时候，他在提及一句，对方可能拥有防御秘宝。

    到时候说不定大人一心动，便会亲自出手。

    届时候。

    不但自己可以大几率活命，而且此人也是必死无疑。

    心中念头翻涌间，阴五身影便已然消失在原地。

    而在身旁。

    黑暗之中，一直未曾现身的地府白袍灵者温柔，也是亡魂大冒，头也不回的转身逃走。

    她本来就是受到阴五的委托，前来助阵的。

    这一次袭击计划，本来就是阴五出手将目标挪移过来。

    然后再由实力最强的孟虎正面压制，木妖侧面辅助，加以限制。

    至于她...

    当初选择的灵术是增幅类，所以完全就是打辅助的。

    同一属性的灵者之间，根据修行的灵术，也是有不同分类的。

    比如阴五和孟虎两人。

    明明都是土属灵者。

    但阴五却是走的敏捷刺杀类，专修遁地和爆发，而孟虎走的就是常规的防御类，专修自身防御和力量。

    本来她们这一支小队，分工明确。

    防御，控制，刺杀，辅助样样俱全，互相配合下，同阶内几乎无敌。

    可谁知道，计划很完美。

    现实很残酷。

    能够一招打死使用灵术提升数倍实力，且还有自己灵术增幅的孟虎，那人实力绝对可以媲美二阶圆满境界的灵者。

    甚至于都可能达到三阶境界层次了。

    “阴五你个王八蛋，差点连累死老娘！”温柔心中不断咒骂着阴五。

    同时间，她又连续施展出数道增幅灵术，强行破开之前阴五使用道具所生成的幻界，也是消失在夜色之中，

    转眼间。

    幽静死寂的小巷内，就只剩下木妖一个人站在巷子边缘，眼神绝望地望着面前一层闪烁着白光的薄膜。

    这一层之前为了困住猎物，以及阻绝天宫法灵女娲探查的幻界，如今却成了他活下去的绊脚石。

    猎人和猎物的身份调换，将他活生生地困死在原地。

    突然间。

    踏踏踏！！

    木妖身躯蓦然一僵，背后响起沉重的脚步声，整个人面如死灰。

    后方巷子内。

    全身赤芒缭绕的苏北陆，站在原地，目光淡漠地望着前方木妖。

    就在刚刚他也看到了阴五逃走。

    但他却没有任何办法。

    对方那一手遁地灵术，他想留下对方，也是有心无力。

    至于另外一个曾在暗中出手的地府灵者，也在他气血感知中，消失不见。

    但唯独眼前木妖没有逃走。

    这倒是让他顿感诧异。

    “对我怨恨这么重，明知不敌，也要留下来和我拼命么？”他望着前方木妖身影，眼中杀机浓郁。

    但就在这时。

    随着深坑内，孟虎气息的彻底消散，一抹耀眼的赤芒快速从其体内飘出，融入苏北陆眉心。

    这番异样变化，使得苏北陆神色猛地一怔。

    他下意识伸手摸着眉心，低头看着地面上已然身死的孟虎，心中满是震惊。

    “刚刚那赤芒......”

    苏北陆目光闪烁，似是有不敢确定自己的猜测。

    “激活！”忽地，他心中默念一声。

    眼前一抹赤芒翻涌而出，便快速化为一行赤色字体。

    “苏北陆——

    重铸点数：1。”

    仔细地望着眼前那凭空多出来的数字一，待确定这不是幻觉后，苏北陆嘴角止不住的上扬。

    “除了诡怪，斩杀灵者也能增加重铸点数！”他低声喃喃自语，嘴角笑容愈来愈盛。

    旋即。

    他猛地抬头，目光火热地望向前方正在不断抽打着空气的木妖。

    眼前木妖在他眼中，已经不仅仅是一具尸体了。

    而是一个活蹦乱跳的重铸点数。

    另一旁，木妖全身紧绷，目光死死地望着苏北陆，尤其是看着对方眼中那浓浓的杀意。

    他心知自己今晚恐怕要交代在这里了。

    “淦尼玛！想杀我？老子那怕死也要让你脱层皮！”木妖眼中决然之色升起。

    他深吸口气，体内木属灵力迅速翻涌，体外妖冶的绿芒快速侵染四周。

    咔咔咔！！

    脸上佩戴的白色面具，更是因为灵力的激荡泛起一道道裂缝，露出他狰狞可怖的面容。

    “禁术-融诡！”他低吼一声。

    身后悄无声息间出现一道看不清相貌的佝偻虚影。

    紧接着。

    他后退一步，身躯主动与那佝偻虚影重叠。

    蓦然间。

    木妖身体迅速异变，原本挺拔的腰身渐渐弯曲，五官扭曲间，泛起大片绿芒，似是在承受难以形容的痛苦。

    仅剩下的右手也是长出一根根尖锐的指甲。

    整个人气势陡然攀升数倍，如墨般的双眼快速泛白。

    最终他赫然变成了一个身形佝偻，全身木质化的诡异存在。

    这一切都是在瞬息间发生。

    以至于苏北陆都未曾反应过来，木妖便已然完成了异变。

    一股浓浓的妖冶绿芒在其体外环绕，如同一圈圈波纹板，快速扩散开来。

    吼！！！

    此刻，异变后木妖，站在原地，仰天嘶吼一声。

    但下一刻。

    嗤！！

    尖锐的破空声陡然响起。

    夜色中，一抹仿佛可以劈开天地的刀光，一闪而过。

    凄厉的嘶吼声戛然而止。

    苏北陆魁梧的身影不知何时，已然站在木妖身后，背对着他。

    咚！！

    伴随着沉闷的坠地声，一颗硕大的头颅在地面上滚了数圈，才堪堪停下。

    一刀授首！

    噗！！

    猩臭的血液如喷泉般喷涌而出。

    木妖佝偻的身躯晃了晃，轰然仰面倒地。

    苏北陆右手轻轻一抖，气血翻涌间，将长刀上沾染的血迹抖落。

    他缓缓转身，目光平静地看着地面上尸体，心中没有任何不适感。

    同时间，两道耀眼的赤芒快速升起，落入他眉心之中。

    “嗯？两道赤芒？”苏北陆一秒破防，目光有些愣住。

