    第二千四百二十一章 抓住   

    不过很可惜的是卫宗并没有拿出什么大杀器，他现在也没有什么大杀器，他唯一的底牌就是他自己的境界，他自己的实力，卫宗对于力量的理解实在是太过于高超，此时在面对这样恐怖的威力的攻击来到自己的身前的时候，卫宗表现的却是十分的淡然，他也是十分的冷静，当看到这样的力量已经来到自己的面前，直到这个时候卫宗才缓缓的伸出了手。

    

    卫宗轻轻的伸出一根手指，然后在面前的翻涌的无数的力量上面轻轻一点，顿时下一刻，无数的力量就在半空之中凝固住了，就好像是被冻结了一半，根本就动弹不得，不只是前面的力量……   

    在卫宗伸出手指的刹那，从四面八方翻涌向卫宗的无数的力量同时都凝固在了半空之中，就好像是结了冰的水面一般，古井不播，而见到这一幕，卫宗缓缓地摇了摇头，就在他摇头的刹那之间，无数的力量直接反水，反而朝着老院长的方向翻涌了过去，而直到这个时候老院长才突然发现有些不对劲，他明明对于周边天地之间的力量完全掌控住了，但是不知道为什么，突然之间这周边天地之间的力量全部都逃脱了他的掌控，直接反水朝着自己攻击了过来，这到底是怎么一回事？

    老院长直接呆住了。

    

    他根本就不知道这到底是发生了什么，按照常理来说，自己身为一个更高级别的练气士，对于周边天地的力量的掌控应该是十分完美的，应该是完全碾压性的去面对卫宗的，为什么自己的力量突然会反水突然会回来攻击自己，这根本就不对劲啊，这根本就说不通啊，这天地之间哪有这样的规则，完全就不符合正常的情况……   

    事实上，老院长所以为的正常的情况，只是他所以为的事实上在天津之间不合常理的事情多了去了，只是这老院长的见识实在是太少，他在这个小地方待了一辈子，终究是没有什么眼光的，也没有见过什么真正的强大的天才，以为所有人都是像他这样循规蹈矩的修炼，也根本没有见识过那些真正的妖孽，那些能够越级战斗的强大存在。

    

    因此这个时候老院长其实是十分的不明白的……为什么自己的力量突然反水过来攻击自己，他不明白倒是会不明白，但是现在也并不是去纠结这件事情的原因了，现在对于他来说最要紧的还是赶紧逃离，面对这样恐怖的攻击，就算是他自己也很难去抵抗下来，毕竟虽然他的肉身在提高境界的时候已经被淬炼过了，但是面对这样恐怖的天地力量的袭击，既然是他的肉身也根本就无法抗衡，毕竟他的肉身终究就还只是肉身，跟这些强悍的破坏性十足的力量是完全没有办法相比的，因此见到这些力量翻涌过来，老院长根本就不敢去抵抗，直接翻身就逃……   

    现在对于他来说这种力量锋芒太盛，他还是要先避一避，当然这并不代表着他就怕了卫宗了，等这一波力量过去，他马上就会回来，继续教训卫宗。

    

    对于这老院长来说，他自然不相信掌控这些力量的是卫宗的手段，其实事实上他觉得是不是卫宗掏出了某种法宝，在暗中操控的这些力量，让这些力量短暂的脱离了自己的控制，然而法宝毕竟就是法宝，这样的法宝肯定不可能长久使用的，不然就完全没有天理了，因此在他认为卫宗肯定是通过一些法宝短暂性的控制了自己周边的力量，只要等到这法宝的力量耗尽，或者说卫宗自己的力量耗尽，他就无法再度控制这样的力量了，到时候卫宗依旧还是自己粘板上的鱼肉，会任自己宰割。

    

    这老院长想的自然是很好的，只可惜他完全想错了，卫宗比他想象中要强大得多得多，这所谓的天地之间的力量的掌控，也根本不是什么法宝造成的，而是卫宗自己凭借对于力量的理解，轻而易举的剥夺了这老院长对于周边力量的掌控权，反而是将自即将力量掌控了起来。

    

    到了现在这个地步之后，卫宗的目光之中再度闪烁过了一丝光芒，他自然看到了，老院长想要逃离，说实话，对于这种想逃离的老院长，卫宗的心中倒也并没有什么其他的想法，他只是缓缓的手指在天空之中再度轻轻一点，刹那时间，无数的力量暴动起来，化作了一道道的绳索一般直接朝着老院长抓了过去，这种直接将力量化作绳索的手段实在是有些神奇，因为力量按理来说是无比的狂躁的，想要将他们化作柔软的绳索，这对于力量的控制已经到了一种巅峰的地步了，简直是妙到毫颠，登峰造极。

    

    说实话，这样的力量控制根本就不是一般人可以做到的，别说是四星了，哪怕是五星的强者想做到这一幕，其实也是有些困难的，然而卫宗却轻而易举的做到了这一幕，不过还好的就是他在跟老院长激斗的时候是距离下面很远的，那些下面的人根本就看不到上面的战斗，他们只能看到一道又一道的能量波动，根本就看不到上面战斗的具体情况，因此卫宗现在也毫无忌惮的去施展自己的手段，对于卫宗而言想要击败这个老院长，实在是太简单太简单了，不过卫宗段也并没有击杀他的想法，卫宗现在想要做的是想要将其抓住，然后……   

    因为后面会怎么样，那等到后面再说，此时卫宗想要做的还是先将老院长抓住，只见卫宗目光之中微微一闪，瞬间无数的绳索直接飞了上去，然后将即将要逃离的老院长死死的捆住，无数能量化的绳索，捆住了他的四肢，捆住了他的身体，然后疯狂的将他往后拉，这老院长还没逃出多远呢，就直接被这无数的能量化作的绳索直接拽了回来，然后掉落在了卫宗的身旁。

    

    而此时的卫宗，正居高临下的看着他……   

    

