    “叮！恭喜宿主拿下‘最终四强’胜利，奖励荣誉点4点！”

    “叮！恭喜宿主帮助德克萨斯长角牛创造历史，首次杀进NCAA决赛，奖励荣誉点2点！”

    “叮！恭喜宿主在关键比赛完成绝杀，奖励荣誉点2点！”

    正如系统之前所说的，比赛越重要，奖励的荣誉点就越多。

    陈炎今晚光是拿下比赛就获得了4个荣誉点，再加上绝杀和创造校史记录，可谓是收获满满！

    躺在酒店的床上，陈炎已经迫不及待的要开始加点了。

    打开系统，陈炎将今晚获得的8个荣誉点换成4个【70】-【80】区间的属性点，全都加在【三分】属性上。

    陈炎的三分属性也直接从【76】升级到了【80】！

    他眼光放的很长远，已经开始为进入NBA做准备了。

    现在陈炎进攻端最大的短板就是三分远投。

    一个没有外线投射能力的后卫是没有前途的。

    加完点之后，陈炎扫了眼属性面板。

    【姓名】：陈炎

    【身高】：198cm

    【体重】：88KG

    【臂展】：218CM

    【原地弹跳】：98cm

    【助跑弹跳】：105cm

    【控球】：90

    【速度】：92

    【体力】：90

    【视野】：84

    【突破】：90

    【上篮】：85

    【中投】：81

    【三分】：80

    【罚球】：80

    【传球】：85

    【跑位】：90

    【抢断】：88

    【力量】：65

    【篮板】：58

    【防守】：66

    【盖帽】：68

    【精神】：95

    【技能】：神级盗球、答案CROSSOVER、迷踪步、开局火热（被动）

    荣誉点：0

    综合等级评定：A

    经过这段时间的努力，陈炎最薄弱的投射能力有了大幅度提升。

    尤其是三分，从最初的【67】属性升到了现在的【80】！

    【80】的评分不能说是神射手级别，至少在比赛中出机会陈炎敢大胆投了。

    属性每上升一个阶段，实战效果也会随之提升。

    之前陈炎的中投从【77】提升到【80】的时候，他就可以明显感觉出手自己的手感和投篮稳定性提升了一个档次。

    同理可得，他现在的三分能力相比以前也应该提升了一个档次。

    不过陈炎现在没精力去球场做这个试验。

    他今晚拼了一整场，现在有点累了，只想躺下好好睡一觉。

    ......

    ......

    “陈！陈！我的天！科比说你是个天生的杀手！”

    清晨，陈炎还没睁开眼，小帅的声音就从他耳边传来。

    杜兰特起的很早，他昨晚没怎么打，所以精力非常旺盛。

    陈炎在痛苦中睁开双眼，杜兰特已经把笔记本电脑放在了他的面前。

    《科比：陈就是个天生的杀手，他在比赛中的眼神和我非常像！》

    接着杜兰特迅速切换着网页，打开了湖人名宿、各种明星赛后对陈炎评价的新闻页面。

    切着切着就切到了陈炎和泰勒-斯威夫特的八卦新闻。

    《更衣室秘史！泰勒-斯威夫特和NCAA新星更衣室独处15分钟！》

    《泰勒-斯威夫特在德克萨斯更衣室大玩换装游戏！》

    《不可告人！陈和泰勒携手走出更衣室！》

    《怒怼记者！陈炎表示15分钟并不是自己的极限！》

    《精力十足！陈一晚连续经历场上场下两场恶战！》

    看到这里，杜兰特在一旁笑到不行。

    陈炎也直接合上了他的笔记本电脑，越来越离谱了......

    各种新闻夹杂在一起，陈炎的热度上升了几个度。

    一些对篮球没兴趣的人也会随手搜一搜陈炎，看看到底是什么人能引起这么大轰动。

    陈炎很无奈，自己真没想炒作啊！

    “陈，你看到那些新闻了吗？”很快，陈炎收到了泰勒-斯威夫特的短信，文字最后她还加了个哭笑不得的表情。

    “看了，那群记者太能扯了，小说都不敢这么写......”

    “哈哈哈！对了，陈，你的球衣什么时候还给你。”

    “不用还，那件球衣你就留着吧。”陈炎回复道。

    “不行!必须要还，决赛的时候我还会去现场，那个时候再还给你吧。”

    好家伙，陈炎算是听明白了，霉霉这是要找机会和自己见面！

    “行，那决赛见。”

    “决赛加油！”

    “谢谢。”

    陈炎很客气，回答也很简洁。

    他现在除了总冠军以外没有别的想法，女人只会影响他的运球速度。

    很快，随着另一场四强赛的落幕，德克萨斯长角牛队的决赛对手确定是俄亥俄州立大学七叶树队。

    和德克萨斯大学不同，俄亥俄州立大学曾经获得过NCAA总冠军。

    不过已经是上古时代的事情了。

    1960年击败加利福尼亚大学伯克利分校金熊队，那也是他们获得唯一座NCAA冠军奖杯。

    这支球队的核心就是今年状元秀的最大热门，号称拥有大梦的脚步，奥尼尔的力量，KG的全能，模板比尔-拉塞尔的大帝奥登！

    奥登的球风极其早熟，大一场均得到15.7分9.6篮板3.3封盖，三项数据均为队内最高。

    14次得到两双，5次单场得分20+，17次单场封盖4+。

    在甜蜜十六强对阵田纳西的比赛中，奥登在最后时刻盖帽绝杀了保证了本队85-84的胜利，8进4的比赛打孟菲斯，他拿到19分、9个篮板，孟菲斯的两个内线犯规7次，杀伤力十足！

    陈炎知道这家伙是个绝对的怪物，除了健康没什么能阻挡他。

    得知要对位奥登，德克萨斯球队中锋皮特曼失眠了一晚上！

    不是畏敌，是皮特曼对两人差距的认识足够清醒。

    除了奥登以外，俄亥俄州立大学的控卫迈克-康利也是需要关注的对象。

    本赛季他场均11.3分列全队第3，6.1次助攻以及2.2次抢断位列全队第一。

    媒体把这场比赛称为火星撞地球，因为今年选秀前三名希望最大的球员陈炎、奥登和杜兰特同时现身决赛赛场！

    这样的局面在NCAA历史上还是头一次出现！

    NCAA赛事组委会自然不会放过这个机会，接下来的几天里不断加大运作力度，疯狂造势！

    距离决赛开赛的这段日子里，里克-巴恩斯对球队采取了封闭式训练。

    随着外界的关注度越来越高，干扰也越来越多了，身为球队主教练里克-巴恩斯必须让球员们保持专注，全身心投入到决赛中去。

    这场比赛赛事组委会把比赛场地定在了卢卡斯石油球场。

    没错，又是一个橄榄球场。

    半决赛都在橄榄球场了，决赛规模又怎么能更小？

    很快，中国国内体育频道也放出一则重磅消息！

    那就是他们已经与NCAA达成协议，将同步转播这场NCAA决赛！

    陈炎的疯狂表现加上NCAA的大力造势成功吸引了国内的关注。

    这还是国内第一次转播疯狂三月，陈炎就这么拿走了CCTV5的第一次。

