    江北渝的西装外套对于苏南栀来说，显然是大一截的，包得太严实，以至于江北渝感觉到自己抱着的就是一个像人的麻袋而已——没有性别之分。

    显然江大少爷平时绝对不是屈尊降贵做这等事的人，而且，不带任何颜色地说，小姑娘这瘦的呀，也不允许江北渝没有往任何禁止的方向思考。

    他垂眸，第一次近看小保镖的脸，很白，也很漂亮，但一看就是营养不良。

    贺景川以前买过一只小香猪。店主出售时信誓旦旦说小猪是不会长大的，大概半年后吧，江北渝在贺家的草坪上，看到了一头两百斤的猪在撒欢儿地跑，所过之处，惨不忍睹，后来听说贺景川被揍了，他养的猪糟蹋了他爸大价钱拍回来的兰花。

    看来有空得跟贺景川请教一下养猪的要领。

    江北渝想。

    开门的时候用的是瞳孔识别，在双手腾不出空来的时候，这科技还挺好用的。

    这个点，做饭的厨师估计还在选购时才，江北渝把人抱上楼，放回到床上时，自己的西装外套也顺便被压住了。

    江北渝：“……”

    按照苏南栀的睡眠质量来说，估计雷打在耳边她也醒不过来。

    按道理来说，江北渝想把外套抽出来应该挺容易的。

    但他抽到一半，正打算一下都抽出来时，小姑娘似乎察觉到了什么，伸手去抓住了外套，扯得很紧。

    江北渝大概也没想到她力气这么大。

    他，一个身高一米八七的成年男人，居然就这样，被一个睡得不省人事的小姑娘扯着一件外套，给扯了过去。

    江北渝一个站不稳，趔趄了一下，差点扑苏南栀身上，所幸，他撑住了。

    “……”

    近距离观察下，小姑娘睡得香甜，皮肤滑嫩，比猫咪还乖，根本就不像是一个随便一扯就能把一个成年男人绊倒的狠角色。

    江北渝：大概是他不行？

    他的小保镖不仅重新把外套抢回去了，还把脸蛋挨在他的外套上蹭了蹭，枕着他的西装外套继续睡了。

    根本不知道她在几秒之前伤害了一颗成年男人的心。

    江北渝啧了一声，盯着那颗都要埋进衣服里的毛绒绒脑袋，半晌扯了一下嘴角，“小财迷还挺有眼光，知道这件西装贵，都抱着不撒手了。”

    睡梦中的苏南栀根本就不知道，自己在江北渝心目中多了一个财迷的形象。

    她只是觉得身边萦绕着江渔的味道，就是那种清清冷冷的气息，在这一段时间来说，已经成了她熟悉的味道。

    很多个晚上都是伴随着这样的气息入眠。

    江小渔在确保女朋友睡眠质量这一块做得非常好，以至于苏南栀已经很少出现过半夜被身上的炎火灼烧而醒过来的情况。

    苏南栀这次睡了很久。

    她的饮食根本没办法规律，江北渝也就不再想着跟她一起吃了。

    心里隐隐有点可惜：他的吃播怕是点不上了。

    江北渝放弃外套后，就直接出去了。

    房内的少女依旧睡得雷打不动。

    满级大佬拿了病弱剧本

