
时间过得飞快，转眼间便是三个月过去了。这期间，太史云翰来过几次，说是老皇帝正在闭关中，出关后他会尽快通知国师大人。

而在这段时间内，七公主也来过几次，只是她有心思，几次都是匆匆而别！

这一日大早，天刚朦朦亮便有人来敲门，老管家打开门一看，就见到院门一队护卫整齐的排列两旁。

一个身穿铠甲的将军从中间大踏步而来，这位将军的身形挺拔高大，银色的铠甲将人映衬着身形笔直，面容刚毅且棱角分明，一身的悍勇之气扑面而来。

他是身后却是一身红衣，容颜绝美，手摇羽扇笑得一脸魅惑的男子。前面之人正是葬九荒，而后面之人则是明月笙。

队列中走了一个护卫道：“这是我们天风国的葬九将军，明军师，请你们主人前来迎接！”

这时，大汉国的国师大人已含笑从门内走了出来道：“原来是葬将军，明军师，两位大驾光临，蓬荜增辉！”

“国师大人，多日不见，别来无恙！”三人打着哈哈，拖着官腔。

国师大人自然要尽地主之谊，作了一个请的手式，便将人让进了小院中。小院不大，葬九荒带着的士兵便留在了外面。

国师大人挥退了侍女，三人在厅中坐好！

“阿璃可在？她好吗？”

明月笙此时迫不及待的问道，他有大半年没有见过阿璃了，也不知道她怎么样了。葬九荒的目光也是到处搜寻，虽然没有问，但眼中的含意不言而喻！

国师大人淡淡一笑道：“阿璃刚刚出去了，她很好！”

“什么时候回来？”

“不知！阿璃这一段时间，常常跑出去收集一些消息！说说看，你那边的仗打完了，怎么这快就来到了这里？”

兰陌将话题从楚璃的身上岔开问道。

他以为他们还需要一段时间，没想到来得这么快。天星渊虽然能难住了大部分的外界之人，但是对他们这些修仙者而言，只要使一些手段还是难不住他们的。

当着他的面，老是惦记他的娘子是怎么回事？失忆便失忆到底吧，可不要恢复记忆。

明月笙非常不满兰陌的问话，冷“哼！”了一声，还是说道：

“塔王国攻破，迦蓝圣女跑了！至今下落不明，你倒好，提前就跑了，留下我们来收拾后面的残局！

我等本是一路追捕她而来，在天星渊的入口处没有堵住人，又遇到了一只体型宠大的怪兽，手下的兵士死伤不小，好不容易才穿过了天星渊来到了这里！

不过，歇潮期早几个月就过了，想来那迦蓝圣女要进入长崆国度也不容易。

在塔王城攻破时，阵法与她心神相连，定然受了不小的伤，没有人献祭，想来实力一时半会儿也恢复不了，至少要养上个几年！”

“不能小看璇玑玄术，此术法颇多神奇之处！你瞅个机会将这消息透露给长崆太子或是七公主，他们就知道该怎么办了！而且你的身份刚刚好！”兰陌叮嘱道。

“这关长崆太子什么事情？”明月笙呆了呆，倒了杯茶一口饮尽，在军中数个月他的举止也粗旷了很多。

“因为，迦蓝圣女是长崆国度前皇后的遗孤！”

葬九荒与明月笙听了这话呆了呆，然后瞬间明了，“哈哈”大笑，“不错，是遗孤！”

长崆国度的这些皇室秘闻，对于葬九荒与明月笙来说并不陌生。三人成虎，什么事情说多了，那么便是真的了！以三人如今的身份，还是有一定的影响力的，只要他们说是，那就是了！

即然成为了先皇后的遗孤，那自然要享受荣光了，而享受容光的同时，就应该承受相应的风险与危机！

如今逃亡在外的迦蓝圣女，还不知道自己无形中被大汉国师多加了一重身份！

……

葬九荒、明月笙和兰陌三人，当初是被空间通道一起送到大汉国的。兰陌到了当地不过是三天，就遇到了微服私访的大汉国主，于是，几番畅谈下来，不知怎么兰陌就成了大汉国的国师。

成为了大汉国的国师，最大的好处便是皇宫中所有的秘典资料及书籍，可以随便查看。

他们在此界虽然不能动用神通法术，但是肉身与神识却是没有受到压制。

于是便将这个大陆上几个国家的历史环境、人文地理，及如今各大势力的分布以及一些重要人物来历等等，都记入了脑海中。

别说，兰陌这个国师还真有两把刷子，他竟然会推演奇门八卦，会一些道门术士的法术，并且上知天文，下知地理，博学多才！

其实兰陌的这些术法来历，纠其原由，还是出自太一门的七师姐的教导。凌秋月的几个亲传弟子中，兰陌与七师姐宋平儿关系最好。

而宋平儿对于因果玄说这类的神通法术，极有天赋，造诣颇深。

这个师姐性格温和，以往对待兰陌这个小师弟就十分的爱护，道法上面更是不藏私，所以潜移默化之下，兰陌跟着她学了不少这方面的东西。虽不精通但所知颇多。

况且兰陌的身边，还有璇玑玄猴这样的存在。传说中璇玑玄猴修练到一定的等级，便能知过去未来，游走阴阳两界！

所以他在这方面的知识，反倒比起本地那些所谓的道门玄术一类的传承道法，还要高明一些。所以即便是与楚璃分别，但是通过璇玑玄猴，还是可以了解到楚璃的近况。

大汉王这个新任的皇帝，也很是推崇兰陌这个上知天文，下知地理，不知道从哪里跑出来的神棍般的人物。

兰陌不过是短短的时间，便被大汉王委以重任，当他当成了心腹之人。兰陌不知用了什么计策，不久后，葬九荒与明月笙便被他送入了天风国。

不过是短短的两个月，葬九荒便屡立军功，成为了一呼百应的天风国大将军，而明月笙则成为了军师。后两国联盟，更是一举拿下了塔王城，天风国与大汉国便刮分的塔王国，这让两家的君王高兴万分。

不论是哪一代的君王，没有不喜欢开疆裂土，将自己的国域扩大。不过是短短的几个月便将塔王国，这个建立在悬崖峭壁上的国家拿下，怎么能不令他们高兴。

将来史官的笔下，定然会有这么辉煌的一笔流传下去，只凭信仰之力不养兵，只依靠地理位置上天堑保护的国家，迟早要被灭亡！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70066351"  chaptername="一千二百三十四  葬九荒到来">加入书签</a>
</div>
