
　　从东海市机场离开，秦羽第一时间往龙首峰赶过去。

　　路上，他给各大豪门家族打去电话。

　　想要询问下情况。

　　可是，各大家族的电话没有人接。

　　这让秦羽不由得开始担心了。

　　“不会是已经遭遇到危险了。”

　　想到这个可能，越发觉得有这个可能。

　　御花园的人，为了达到目的，可以说是不择手段。

　　既然把他托在武市。

　　就说明一开始，秦羽刚到武市。

　　东海这边的计划就已经开始进行了。

　　算了下时间。

　　秦羽在武市待了差不多有三天时间。

　　这三天时间。

　　该发生的事情，早就发生了。

　　“果然！”

　　等到秦羽到龙首峰下面。

　　丛林当中满地都是尸体，鲜血都已经干涸了。

　　还有那些尸体，有些都出现了尸斑。

　　可想而知，这绝对是这一天发生的。

　　尸体出现尸斑，以秋天的温度，最少是三天。

　　也就是说，三天前，秦羽坐飞机去武市。

　　御花园的人，就已经在东海市展开行动。

　　东海市这边凶兽计划完成。

　　他们才去抢夺仙人秘境。

　　想到这里，秦羽的脸瞬间黑了下来。

　　“东海的事情，我需要一个解释。”

　　秦羽用保密软件，质问天网壹号。

　　“你们是怎么监看的？我没说过，任何情况全都要汇报吗？”

　　“龙首峰灵境的事情，我需要一个解释。”

　　这事儿，秦羽其实知道不应该怪天网。

　　御花园的势力庞大，这么多年天网没有察觉到他们的存在。

　　说明，御花园有一套成熟的反侦查的技术。

　　因此，御花园想要屏蔽天网的耳目，也不是非常难的事情。

　　一叶障目。

　　天网让御花园的情报机构给骗了。

　　“禀报天王，我们天网收到您被困在武市的消息。”

　　“我们联系不上您，正全力调查武市方面的消息。”

　　天网壹号如实地说着。

　　灵境空间当中有信号，但秘境里面没有信号。

　　这是秦羽知道的。

　　没有想到御花园真的是无孔不入。

　　利用了这样的消息，遮盖住了天网的眼睛。天籁小说网

　　“等我们收到您的信号，没有敢通知您。”

　　“第一时间，调动力量调查东海的事情。”

　　“结果……”

　　天网壹号说到这里，没有往下说。

　　不用想，秦羽也知道天网壹号要说的是什么事情。

　　就是东海市武道界损失惨重。

　　“把数据发过来吧。”

　　……

　　东海市武盟。

　　这里聚集了隐门世家，豪门，三大家。

　　此刻，他们的表情很丧。

　　有的人少了一条胳膊，有的人大腿没了。

　　总而言之，三分之二的人绑着白色绷带。

　　“怎么办？龙首峰下面灵境的凶兽，已经逃走了。”

　　“要不是总部来人的话，怕是灵境空间都要崩溃。”

　　空间崩溃会发生什么？

　　他们都很清楚。

　　因为龙首峰那个灵境空间，还没有和地球空间融合。

　　要是崩溃了。

　　那么东海市将会死伤无数。

　　“这事儿，豪门与三大家必须要负责。”

　　隐门陈家跳出来甩锅，把大帽子盖在豪门与大家身上。

　　“龙首峰一直都是他们守护的。”

　　“现在发生这样的事情，他们难辞其咎。”

　　“我提议，要是上面的人询问起来。”

　　“豪门与大家必须要把这个事情担下来。”

　　隐门陈家提议，等到了隐门世家一致同意。

　　哪怕是武盟也是这个意思。

　　“凭什么？”

　　宁浩峰眼睛瞬间通红，大声地喊着。

　　“这事情能怪我们？我们实力就那么点，你们不支援就算了。”

　　“等到事情发展到不可收拾，还想要抢夺功劳。”

　　“导致凶兽被唤醒带走，现在让我们背锅？”

　　“你们可真的是打如意算盘啊。”

　　豪门与大家纷纷附议宁浩峰。

　　宁家现在是三大家之首，必须要团结一起。

　　否则，这锅真的要让他们背的话。

　　怕是没有一家会有好下场。

　　“你们没有守好，没有在第一时间通知我等。”

　　“这责任你们认不认？”

　　武盟总部空间下来的大佬面色阴冷的说着。

　　“我们不认，在遇到强敌的时候，第一时间通知武盟分会了。”

　　“他们玩忽职守，没有第一时间通知总部，与我们何干？”

　　面对武盟总部来的大佬，宁浩峰一样不卑不亢。

　　换做其他家主，他们就不敢这么和武门的人刚。

　　因为他们没有一个恐怖强大的女婿。

　　武盟，宁浩峰知道，秦羽压根就没有把他们看在眼里。

　　当然，武盟也知道宁浩峰和秦羽的关系。

　　也因此他们才要针对东海市的豪门大家。

　　“哦？这么说，倒是我们武盟的错了？”

　　武盟长老眼睛眯着，冷冽的目光如刀锋一样刮向宁浩峰。

　　“别以为有秦羽撑腰，就可以为所欲为了。”

　　这时候，朝廷禁卫军统领周隆开口了。

　　“事情还没有调查清楚，就这么定义是不是不好呢？”

　　看到周隆说话，武盟长老有些诧异。

　　他也不知道秦羽和禁卫军有交情呀。

　　为什么周隆会替宁浩峰说话呢？

　　“那依周统领的意思，应该要怎么做呢？”

　　毕竟是朝廷禁卫军统领，从三品的带刀统领。

　　武盟长老也是要给点面子的。

　　“等情况调查清楚在追责。”

　　周隆公正地说着。“当务之急，要去追查凶兽的下落。”

　　在朝廷看来，凶兽的下落才是最重要的。

　　“那就依周统领的意思了。”

　　任正岩表面上示弱，什么都没有说。

　　“爷爷。”坐在轮椅上的任天翔在旁边叫了一声。

　　任正岩针对宁家也是有原因的。

　　因为任天翔这位东海分会的会长，让秦羽断手断脚。

　　这深仇大恨，任天翔可不会忘记。

　　“沉住气，你的仇，爷爷会替你报的。”

　　“让他们暂时得意一下。”

　　有了任正岩的保证，任天翔这才没有说什么。

　　“宁家我们动不了，其他的我们还是可以拿捏一下的。”

　　说着，任正岩嘴角露出了阴险的笑容。

　　“雪儿，雪儿，雪儿！”

　　秦羽最快的时间赶到了宁家别墅大声的呼喊着。

　　“有人吗？”

　　刚刚到宁家别墅，秦羽没有找到宁雪。

　　他满脸的紧张与担心，深怕宁雪出事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第382章 我需要一个解释免费阅读。https://xs.23sk.com 