    傅瑾珩的思想与行为，可说是一点也不古人。朝堂上发生了什么大事，他几乎从不瞒她。

    也不会以为了她好的理由，故意隐瞒一些消息。

    这是林萱第一次见他脸上露出一种纠结，似乎并不想跟她说，但又迫于什么原因，不得不告诉她的表情。

    林萱不免也有些慌，紧张道：“怎么了？”

    “皇上昏迷了！”傅瑾珩不愿妻子担心，但这消息却不得不告诉妻子。

    “啊？”林萱一时之间有点反应不过来，“怎么会突然昏迷？是中毒了吗？”

    不是她敏感，实在是前天她还见过皇上一面，当时她还陪他用了午饭，看起来没有什么不妥当，若不是被人给害了，怎么可能突然昏迷呢！

    傅瑾珩道：“目前并未查出是被毒物所害，但也不完全排除！”

    “那怎么办？要让薛神医过去看一下吗？”林萱着急，不光是皇上宠她对她好，更重要的是如果皇上危了，这个国家很可能陷入混乱之中。

    不等傅瑾珩回答，林萱又道：“是不是用了什么不能查出的药？比如食物相克？又或者熏香什么的，查过吗？”

    这一瞬间，她几乎本能地想起了书中的剧情。

    书中描写傅瑾珩很快坐到了首辅的位置，除了他本身能力出众外，还和当时朝中的局势有关。

    当时几个皇子为了争夺皇位闹得可厉害了，成天你使阴谋，他使诡计，再加上金国悄悄在后面掺合，最后硬是闹得几个皇子死的死，残的残，差点连个继承皇位的人都没有了。

    虽然因为如今的发展，许多都和书中剧情不一样了。但各个皇子的野心，还有不安分的金国肯定是没变的。

    皇上陷入昏迷，肯定是一个阴谋。

    是谁呢？

    是皇子们下的手，还是金国人的手笔？

    傅瑾珩道：“房里的熏香，茶水饮食等都查过了，暂时并未查出不妥。我先带薛神医入宫瞧瞧。”

    林萱站了起来，“我和你们一起去。”

    “你不能去！”傅瑾珩按住她，“宫里危险，你好好呆在山庄里。若有什么不对，让皇上给你的私兵保护你离开，去铜梁。”

    铜梁被设为火器的秘密制造点，基本全是皇上信得过的人，再有重兵把守着，以及最先进的武器，必能保她安全。

    林萱担忧道：“那你呢？”

    “你别担心，我会保护好我自己的。”傅瑾珩安抚地抱了她一下，有些歉疚道：“对不起，又不能陪在你身边。”

    这个时候，林萱自然希望他能留在身边，但比起留在她身边，让她安心，他在外面掌握最新的消息，稳住局势更重要，她不能拖他的后腿。

    她努力扯出一个微笑道：“我这好好的，不用你陪，你赶紧去忙吧！”

    “我会随时让人给你传消息。”傅瑾珩没再多做耽搁，亲了亲她的额头，转头去找薛大夫了。

    想到傅婆子和刘氏，又生生抽出空来，找管事交代了几句，以免两人惹事。

