    黑色的骏马上，男子百无聊奈的打着哈欠，眼神中满是不屑。

    他手中牵着缰绳，厌烦之际扭头看向远方，那里雄鹰翱翔，看起来十分自由快活。

    “国师，国师？”

    正看的愣神，身后传来渊盖苏文的呼唤声。

    巫神这才收回神识，看向身后的国王。

    不得不说，这大冷天的，在外面待着。

    冻脚。

    渊盖苏文倒是老当益壮的样子，一脸笑意的冲着巫神问道：“国师，今日你我比试一场如何？”

    比试？

    这老匹夫怕是喝多了吧？

    不知道他神力通天吗？

    巫神单眉一挑，饶有兴趣的问道：“比什么？”

    渊盖苏文哈哈一笑后说道：“就比我们谁能先射下那山崖上的雄鹰如何？

    我知道国师神力通天，今日比试只可用凡力，不可用神力，如何？”

    巫神嘴角一扬，眼底的不屑更深了，嘴上却表现的十分感兴趣的问道：“不知道国王打算用何物做奖励啊？”

    渊盖苏文仰天大笑后，脸上荡起一丝狡黠：“荣留王的美妾媪姬如何？”

    此话一出，刚才还起哄要做赌下注的大臣们，突然低声议论起来。

    媪姬年龄不过二十，能歌善舞，惊为天人，却甚是不祥。

    听说与她亲近过的男人都活不过半年。

    她之前的前两任夫君，便是与她相好后，不出半年就死了。

    荣留王也是在收了她做美妾以后生了重病。

    如此绝色佳人，没有男人不动心，却也没有男人敢染指，当真是可惜了。

    荣留王死后，渊盖苏文杀光了他所有的后宫，不劳动手的也都拉去掖庭做了杂役，唯有这位媪姬，渊盖苏文不舍得。

    虽然不舍得却也不敢轻易宠幸。

    今日与巫神打赌，不知道是为了找个理由给自己壮胆，还是想借机试试看神力通天的巫神敢不敢碰这样的女子。

    总之，赌局已下，众人也都想看个热闹，于是便起哄道：“国师不会是怕了吧？”

    “就是，国师可是神明附体之人，一个女子，总不能伤害到您吧。”

    “我看还是算了吧，自古红颜多祸水，这位媪姬怕是没有男人敢轻易挑战咯～”

    众大臣你一言我一语，阴阳怪气的激将着巫神，巫神余光扫视一周，不怒反笑道：“国王如此兴致，微臣怎好扫兴，比试便是了。”

    渊盖苏文对着众人广袖一挥：“一柱香为限，出发。”

    声势浩大的一群人挥舞着手中的皮鞭，一下下的抽在身下骏马的屁股上。

    马儿跑的飞快，铁蹄声响彻山谷，咚咚咚之余掀起地面上阵阵雪花。

    远方的潜龙崖山雄鹰们不断盘旋嘶鸣，似乎在嘲笑这群不怕死的猴子们。

    潜龙崖上地势险峻，常年积雪，一眼望去根本分不清哪里是路面哪里是冰面。

    一行人浩浩荡荡的前进，早已震动了地面之下的冰层，一道冰缝正在悄无声息的延伸开来。

    不过片刻，渊盖苏文便带领众人到达比赛现场，他单腿一掀便跃下马来，手指着头顶上的天空信心满满的说道：“近日我必射下几只雄鹰用来晚上下酒。”

    众人见他如此气势，皆是鼓掌欢呼，身后又传来一阵拍马屁的声音。

    巫神一个白眼翻向众人，见他们正沉浸在溜须拍马中，便也懒得搭理。

    不等身边小厮开口，一个纵身便跃下马儿，缓缓走到国王身边。

    巫神面无表情的看了看不远处的秃鹰们，又看了看四周的环境，开始预算起射程和最佳偷袭路线。

    渊盖苏文一记摆手，身后的侍从赶紧屁颠屁颠的跑了过来。

    “去把香点上。”

    侍从得令，赶紧跑到最后面的马车边，从备用车箱里翻找起来。

    不过须臾，总算找到了计时香。

    他拿出一个铜炉，插入香支后朝着渊盖苏文旁边的小厮挥了挥手。

    “开始！”

    渊盖苏文下令，小厮便冲着车队后面的人儿大喊了一声。

    火折子瞬间就将香饵点亮，清烟寥寥，飘在空中。

    与此同时两道人影从马队前面出发，纵身跳进皑皑白雪之中……

    寒风呼啸，身后众人坐在骏马之上，目光切切，等待着比赛的结局。

    虽然他们知道国师神力通天，可是赌局开始之时，还是一致性的将宝押在了国王身上。

    不为别的，就为了博一点国王的关注。毕竟输点钱不要紧，要让国王看到他们的心意。

    这一点，巫神心里也清楚得很，所以看到他们私底下搞得小动作，也只是不咸不淡当做看不见就好。

    毕竟，人类就是这样。

    山崖之上，石头皆被冻上一层冰霜，眼睛所到之处一片雪白，时间看久了就会有眼晕的感觉。

    按照和国王做赌的规则，不可以使用神力的话，攀爬起来十分不易，加上裂缝甚多，便不留意就会跌落万丈深渊。

    许久没有身体力行的巫神，突然觉得有点意思了。

    多少年来，习惯了手指一挥就能驱动万物，一个眼神就能吓退妖魔鬼怪的生活，今日这场比赛反而让他在平淡的生活中找到了一点刺激。

    他一脚踩在悬崖的石壁之上，一手握住上面的凸起，嘴角的弧度不自觉的上扬着。

    不知道多少年以前，他似乎也和某一个好友共同攀岩过。

    那时候他似乎还拥有一颗火热的心，积极向上的心态。

    可是后来。

    全变了。

    他成了魔神。

    人人惧怕、人人喊打的邪恶妖灵。

    一切的一切，都要怪那个所谓的生死之交。

    什么血统，什么正派，不过是为背叛找借口罢了。

    想到此处，巫神的脚下突然生出了一股力气，他眼底闪过一丝冷色，踩在山崖的夹缝上快速向上攀爬。

    不过片刻，一道黑影站在山巅之上，与此同时，他手中的弓箭已经呈现发射状。

    只听到“嗖”的一声，一只黑羽长箭早已掠过长空，朝着高空中的雄鹰疾速飞去。

    雄鹰还在傲慢的俯视着地面上的人群，却不想身后一股杀气袭来。

    再见来不及嘶鸣，两只雄鹰以贯耳状被射杀在空中，不过数下就跌落到山脚的白雪堆里。

    地面上的大臣们见状，纷纷抬手遮住面额，挡住眼前的强烈日光，这才看清楚山崖上的人影。

    只见国王现在山崖前面，手持弓箭做放射状，后面的人却已经收起了弓箭。

    这……

    到底是谁射下来的？！

