    轰隆！！！

    惊雷响彻长空，那真元力量冲击所形成的狂风疯狂肆虐开来，连千吨万吨重的湖水都被掀起，像是失去了重力腾飞，在半空中被冲击粉碎。

    樊夜煌身化无边的剑海，铺天盖地的每一道剑光都是一方纵横剑气。

    漫布天穹，

    撕裂长空。

    欧阳世弘随手席卷，化作滔天的海啸，横贯长天，轰击得连虚空也为之震颤。

    一道道洪流攻击狠狠冲击碰撞。

    产生的恐怖力量冲击四野，竟是将整个天目都是冲击低垂了几分。

    那周围的法阵群落，

    在这轰击之下接连崩溃！

    方圆十数里的范围之内，都是被卷入了这浩瀚的攻击之中。

    真空振荡。

    瀚海席卷！

    这种可怕的力量，不仅在场的所有真元境修士在这漫灌席卷的天地振荡之中，感到一种风雨飘摇之感。

    连深深躲在湖水下方的张清元，也都感受到了那种如若卷入暴风雨之中的感受！

    “嘶！好可怕的力量，这还是尚未晋升洞真，只是真元后期的力量！”

    “这种程度的实力，就算躲藏在身后窥探算计，恐怕也也没有实力察觉！”

    “就不知那欧阳世弘是到了真元几重，那樊夜煌又将灵器剑丸的力量发挥到了怎样的一个程度！”

    湖水之下，

    张清元一动不动。

    死死埋藏在泥土下方，脑海之中思绪闪动。

    .....

    此时，

    恐怖真元席卷的天空之上，除了两道光影，再无人能够悬立在半天。

    铺天盖地的攻击震撼长空，

    相互碰撞，交击。

    产生更加恐怖的爆炸。

    也不知交战了多少个回合，彼此之间，两人竟是没有丝毫的落在下风。

    “欧阳千秋那老狗还没死？！”

    剑意光轮之中，

    樊夜煌的残魂压下心中的愤怒，忽然出声道。

    “呵，老祖天纵奇才，做事算无遗策，自然是千秋鼎盛！”

    欧阳世弘信步闲庭，

    随手一掌挥出，都是翻天覆地般的伟岸力量，将迎面而来的一道剑气轰飞，冲击波动震撼四野。

    声音冷笑地道。

    “樊夜煌，你可知今日你之所以能够寄神灵器剑丸成功，一切都不过是家父算计之功？”

    “若无父亲谋划，灵海剑派遗址的大门岂会这般快打开？若无家父阻挡，又岂会大半个月过去，来到这里的最高不过区区真元六重，让你最终得以有机会取代那剑丸灵器？”

    欧阳世弘的声音变得更冷了。

    既然对方不客气出言侮辱自家父亲。

    那他也更加的不客气。

    “不过是一个被父亲牵线的傀儡，若不是因为这剑丸关乎父亲的一项大谋划......你真的以为自己得天独运，能够凭借一缕没有多少力量的残魂，就能够走到这一步不成？！”

    “三百年前你是父亲的手下败将，如今，你更不过是父亲手中的一只任由操纵的棋子罢了！”

    事实上。

    当初欧阳世弘之所以接受瀚海宗的宗门任务，在两宗大战爆发之前，潜入玉洲境内击杀云水宗有潜力的新一代修士。

    他接受这个危险无比的任务的最大缘由，一切都不过是他父亲欧阳千秋的命令！

    这命令，

    自然不是为瀚海宗抛头颅洒热血。

    而是有自身的谋算！

    一切都由三百年前说起。

    三百年前，

    灵海剑派灭门大战爆发，身为灵海剑派的秘传弟子之一，欧阳千秋背叛重创了灵海剑派，并且最终投入了瀚海宗门下，躲开了那一场大劫。

    而作为当世活着的地位最高的灵海剑派残党。

    并且身为背叛宗门，从而得到了灵海剑派残存隐藏财富最大一份的得益者。

    这三百年来他从未放弃过对灵海剑派遗址的谋划！

    欧阳千秋知道。

    三百年前灵海剑派掌门凌虚剑之所以将整个灵海剑派遗址沉入深海天渊，其中固然是不想给灭门仇敌云水宗留下任何的一样东西。

    但更加不想让他这个灵海剑派刻骨铭心的叛贼，依靠宗门传承的秘密得到任何的收获！

    这确实给他的某个计划造成了不少麻烦。

    但因为事关日后通天道途，欧阳千秋并没有放弃，在这三百年的时间之内，一直在暗中搜寻着灵海剑令，准备谋夺灵海剑派的遗产。

    同时，

    也在寻找很有可能继承了灵海剑派最后秘密的另一个秘传弟子樊夜煌的痕迹。

    三百年过去，

    欧阳千秋已然暗中收集了三块灵海剑令，并且得知了其余的几枚灵海剑令的下落。

    于是，

    谋划开始了！

    欧阳世弘这一行，正是带着欧阳千秋的谋划命令。

    也早已经做好了一切的准备。

    为了寻得樊夜煌的踪迹，欧阳千秋甚至花费了数十年的功夫，专门炼制了一个能够查探樊夜煌气息的法器。

    必定要找到樊夜煌！

    然后，

    联合那些流落在外的灵海剑令的主人，设局打开灵海剑派的遗址！

    原本欧阳世弘以为，这一件事至少需要自身潜伏十几二十年的功夫，才有那么一丝的可能性。

    然而，

    世事竟是如此的奇妙。

    欧阳世弘原本只是打算随便找上一个人击杀后算是给宗门交差，却没有想到，自己随身携带的那个侦探樊夜煌的法器有了动静！

    于是，

    在那一场冲突当中，面对云水宗的彭立。

    欧阳世弘直接离去。

    并且在之后联系上了父亲欧阳千秋。

    在父亲的指引下开始了接下来的谋划。

    从暗中操纵推动灵海剑令汇聚，打开灵海剑派遗址通道，到隐藏在队伍之中的灵海剑派残党的黑袍阵法师，再到震慑高阶真元境修士退去。

    其中诸多事项虽有波折。

    但最终，剧情终究还是按照隐藏在幕后的欧阳千秋所希望的方向发展！

    这是必然的。

    灵器的存在，

    必定会让那个云水宗的小子前往一探。

    而这般良好的时机之下，对樊夜煌知根知底的欧阳千秋也知道，隐藏的樊夜煌必定会动用手段，最终完成对灵器剑丸的寄神重生！

    达成欧阳那个目标计划的最重要一部分！

    只要樊夜煌动用寄神重生那一门秘术，自主夺舍那灵器剑丸，那一切就都尽数完美！

    然后，

    就是欧阳世弘出场的时候！

    这其中的一切，

    虽然欧阳世弘没有明说，但从对方的话语之中，樊夜煌依旧想到了某些事。

    心中掀起了惊涛骇浪！

    心神晃动。

    连剑丸的力量都差点暴动，

    引发空间振荡。

    “欧阳千秋那叛徒，还没有死？！”

