        “……船长……这是恶魔果实？”

    娜美迟疑地将手中手中着怪异地果实交给唐神，不敢直视，俏脸依然惨白，尤其是将果实递过来的时候那白皙的小手还轻微的颤i抖。

    显然是被刚刚吓得不轻。

    “是啊，让无数海贼心驰神往的大海秘宝，恶魔果实，传闻一枚恶魔果实在黑市的售价甚至超过一亿贝利，真是个好东西。”

    接过了手中的恶魔果实，唐神嘴角扬起一丝玩味的笑意，轻轻掂量着。

    一亿贝利！

    娜美低垂着脑袋，惊诧地抬起头死死盯着这枚果实，美眸闪过一抹隐晦的光亮，旋即又紧咬着唇缓缓低了下去。

    这可是一亿贝利！！

    只要有了它，就可以拯救整个村子的人了！

    渴望，她当然非常渴望，这是她这么多年的努力，被全村子人误会，受尽了他们的辱骂和误解，背负着如一座山的压力，当年仅仅不满10岁的她活到了现在，而现在只需要这一颗看起来奇怪的恶魔果实，就能实现多年的渴望。

    说不激动，那是假话！

    她心中是前所未有的起伏！！

    “吃了恶魔果实将会获得恶魔的力量，同时也将接受恶魔的诅咒，被大海拒绝，成为旱鸭子。”

    眼角瞥到了娜美的神情，唐神不动声色地说道。

    获得恶魔的力量？！

    带着一丝好奇的心情，娜美偷偷打量着唐神手中的恶魔果实，芳心却不争气地加速跳了起来。

    “你想要这恶魔果实？”

    忽然唐神用戏谑地目光看着娜美。

    “啊……”

    似乎心中的秘密被人发现，娜美露出一丝惊惶之色，旋即却又想要强行掩饰住，“……我、我怎么会要船长您的东西。”

    “你的心跳出卖了你，紧i张吗？亦或者是渴望？还是……对未知力量的恐惧？”

    伸i出一根手指，在娜美惊慌的表情中，让她缓缓抬起下巴。

    漂亮的脸蛋，精致的眼眸，宛如这世界上最美的艺术品，尤其是那眼眸中带着令人无比怜惜的绝望，不得不说楚楚可怜中的女人最诱人。

    轻轻摩挲了下娜美那光洁细嫩的下巴，唐神淡笑着看着她，目光仿佛可以洞彻心扉，看到内心最深处的秘密。

    俏脸上迅速浮起一抹红霞，娜美娇躯颤i抖着，美眸中更是泪光闪烁，紧咬着唇，此刻内心是如此的屈辱，在这个混蛋的手中像是玩物一般被玩弄！

    可是她却毫无反抗之力，甚至连稍微起一点反抗的心思就会被察觉，这是难以言喻的屈辱。

    “……我、我……”

    娜美颤声着想要解释什么，却发现自己所有的语言此刻变得如此苍白无力，哪怕曾经她可以轻易做到万花丛中过片叶不沾身，将周围的男人耍的团团转。

    她是如此的青春、如此漂亮，让无数的男人发狂，可是眼前这和她年纪相仿的家伙……让她心底涌起一股深深的无力感。

    那挣i扎的眼神最终化做一抹无助的绝望缓缓闭上，一滴泪珠从俏脸上滑落，砰然破碎。

    “眼泪无法救赎弱者，鲜血才是最终的归宿。”

    唐神低低叹了口气，看着眼前梨花带雨的娜美心中柔i软的地方微微刺痛，但他明白，眼前的世界是如此的血淋淋，绝对不止是前世所了解的那些。

    海贼的凶恶、生存的艰难，并不是眼泪就可以解决。

    轻轻摇了摇头，摆脱掉这些杂念，再次阳光一笑，“想要吗？奴隶？主人将它赏赐给你如何？”

    娜美瞪大了眼眸，呼吸都变得急促起来，那饱i满的匈脯更是剧烈起伏，因为激i动俏脸有些潮红，在她无法置信的眼神中，唐神缓缓将恶魔果实送到她的手中。

    价值一个亿的恶魔果实！

    大海密藏！

    心脏不争气地狂跳了起来，从来没有如此紧i张过，不仅是因为这一个亿，更是因为它是从……眼前这恶魔的手中送过来，他那灿烂的微笑却让娜美内心忍不住的恐慌。

    “船、船长……我……”

    触感是如此真实，手中清晰的温润之感告诉娜美这是真的！这竟然是真的！

    这个恶魔竟然真的将果实送给了自己？！

    “吃掉它。”

    平淡而安静的声音传来，唐神淡然地看着娜美，甚至还带着一丝‘宠溺’的微笑。

    “……”

    娜美瞬间整个人僵硬了，冷汗狂冒，俏脸更是一片惨白，娇躯颤i抖着，即便是面对阿龙也没有如此的恐惧，眼前这个混蛋……实在是让她抓狂，让她害怕。

    “怎么了？作为奴隶你可没有反抗主人的权力。克比，你是打算看到什么时候？甲板还没有擦干净。”

    带着一抹玩味之意的声音想起，唐神只是稍微瞥了下在旁边懵bi状态的克比，吓得这家伙连滚带爬跑过去洗刷甲板。

    连唯一一个可以求援的对象都被发配了，娜美此刻无助到了极点。

    “船长……我、我以后都听你的话，绝对不会背叛你，我也不要你的恶魔果实了，船长……”

    带着哭腔，装出十分可怜的模样，虽然娜美觉得自己其实真的可怜，但小贼猫的本性让她是摆明的欺软怕硬。

    吃了恶魔果实会变成旱鸭子，她才不要成为该死的旱鸭子，而且鬼知道这会有什么能力，万一死了怎么办？

    对于恶魔果实，东海的人了解太少了，人类对于未知总是充满了恐惧。

    “娜美，看来你还没有明白自己的处境，顺从会让你过的更舒服，反抗只是徒劳，明白吗？”

    唐神轻笑着，缓步朝着娜美走去。

    这小妞的性子他最清楚不过了，傲娇、欺软怕硬、倔强，想要收服她很麻烦，搞不好哪天就偷偷带着航海图跑了，况且这可是海贼世界中最顶尖的航海士，唐神怎么可能放过？

    “不、船长！我以后都听你的，乖乖听话，娜美最听话了，船长，不——”

    绝望的叫声戛然而止，变成一阵羞愤的呜咽声，娜美被唐神直接反扣住双手，一只膝盖弓起顶住她那娇俏的臀部，让她不得不昂起脸蛋，而后将紫色的恶魔果实强行塞进了娜美的嘴里。

    