    薇薇安很激动，两只桃花猴眼圆睁，死死地盯着杨帆，就跟见了鬼一样。

    这套名为意乱神迷的精神魅惑秘术，可是它根据自身的血脉能力、借鉴了上千种精神秘技所独创出来的无上魅惑神通。

    整个异人星域也就只有它一只异人知晓，别人就算是想学，也会因为血脉与魂力的冲突而不能入门。

    所以这千百年来，哪怕是它最为亲近的家人、族人以及门人弟子，都没有一只异人能够完全掌握。

    可是现在它看到了什么？

    它所独创的无上魅惑神通，竟然出现在了一个土著人族的身上！

    而且更让它觉得不可思议与难以置信的是，这个土著人族所施展出来的意乱神迷秘术，竟然已经达到了小圆满的境界，否则的话根本就不可能迷惑得住它身边的这些一级二级至尊属下。

    “老娘的感觉绝对不会错！”

    “这确实是老娘独创的意乱神迷无疑！”

    “可是问题是，他一个本源星域的土著人奴，从来都没有到过异人星域，更是与老娘谋面，他到底是从哪得到的秘术修练方法？”

    薇薇安百思不得其解。

    它的精神魅惑秘术可从来都没有外传过啊，哪怕明知道别人不大可能学得会，它也一直都保密非常，非极度亲近信任之人，绝对没有泄露过半分。

    所以，不管从哪方面来讲，对面这个人族的小年轻，都是绝对不可能会提前知晓并修炼过它的精神秘术的呀。

    “难道就是因为刚刚他看了一眼就一朝顿悟，直接掌握并将之领悟到了圆满境界了？”

    心中这个念头刚一冒出来，薇薇安就感觉自己可能是疯了。

    它不相信这个世界上会有这么逆天的妖孽，只要看了一遍它的意乱神迷之术就立马掌握并领悟圆满了。

    这样的能力，就算是神皇大人那样的气运之子也都未必能够拥有啊。

    本源星域这样一个才觉醒了不到两百年的土著星域，怎么可能会诞生出这么牛逼的土著人奴？！

    薇薇安不敢相信。

    它宁愿相信自己刚刚的感觉错误，相信眼前所看到的这一切都只不过是一场特殊的幻境，也不愿相信有人能在这么短的时间内就学会了它的专属神通，并直接将它领悟到了圆满境界。

    太扯淡了！

    这个世界上可能会有这么牛逼的天才妖孽！

    “什么叫你的魅惑神通？”

    杨帆一声冷笑，轻轻撇嘴：

    “这分明就是我人族的血脉秘术，你这妖猴，偷学了去不说，现在竟然还敢贼喊捉贼，忒不要脸！”

    “我呸！”

    杨帆两句话，差点儿没有把薇薇安给气得吐血。

    谁特么贼喊捉贼了？

    那分明就是老娘的专属神通秘术，什么时候竟然成了你们人族的血脉秘术了？

    还有没有天理了，还有没有王法了，你特么盗版还有理有了是吧？

    薇薇安的眼神之中冒着杀气，魅惑秘术的威能成倍增加，全都集中在了一点儿直攻杨帆的精神识海。

    它要用事实来告诉这个嚣张到不要脸的人族小子，它薇薇安的魅惑秘术并不是那么好冒充的！

    这丫今天，必须得死！

    对面。

    感应到薇薇安身上传递出来的强烈负面情绪，还有越来越强大的魅惑秘术，杨帆的嘴角微勾，忍不住闭上眼睛享受起来。

    就是这个feel，爽！

    “你受到九级至尊薇薇安（异人）的精神秘术侵扰，心有所触，对天级精神魅惑秘术——意乱情迷的理解进一步加深，技能熟练度+800。”

    “你受到九级至尊薇薇安（异人）的精神秘术侵扰，心有所触，对天级精神魅惑秘术——意乱情迷的理解进一步加深，技能熟练度+800。”

    “……”

    耳边的系统提示响个不停，意乱神迷的技能经验刷刷刷地不停向上增长，杨帆得意地笑。

    这就是他想要的效果，对面这只母猴子不发飙，不加大马力，他想要把这套魅惑秘术给刷到大圆满境界不知道要等到什么时候呢。

    现在多好，只不过是随便挑逗了两句，人家就主动配合，不断地为他提升技能经验，真是好猴子啊，一会可以考虑让它死得痛快一些。

    在刷取意乱神迷技能经验的同时，杨帆也没有闲着，精神力悄然外探，也对对面这只母猴子施展着他最为精通的魅惑技能。

    “你对九级至尊薇薇安（异人）施展了魅惑技能，魅惑失败，薇薇安（异人）心有所觉，心生警惕，精神力+50，精神意志+50，技能熟练度+20。”

    “你对九级至尊薇薇安（异人）施展了魅惑技能，魅惑失败，薇薇安（异人）心有所觉，心生警惕，精神力+50，精神意志+50，技能熟练度+20。”

    “……”

    因为双方处于敌对状态，薇薇安一直都处在警惕提防之中，所以杨帆的魅惑技能并没有轻易成功，一边数次都是以失败告终。

    不过杨帆并不气馁，反正这样的情况也不是第一次了，只要不放弃，多刷几次，总有能成功的那一次。

    “十三！马上打开灵力护阵，全力防御！”

    薇薇安一声冷哼，在全力魅惑杨帆的同时，还不忘将身边这十六只中了精神秘术并准备自废修为的属下喝醒。

    同时，薇薇安也暗中传音向身边的心腹下属，着令它马上激发随身携带的灵力护阵，以防杨帆再故技重施，继续用类似的魅惑秘术来影响控制自己身边的下属。

    “是，薇薇安大人！”

    被称做十三的至尊异人躬身领命，二话不说就调动精神力激发了自己随身携带的灵力阵盘。

    刷！

    护罩再起，直接将在场所有的异人全都给包裹在了其中，将外来的所有精神力与气血之力完全隔绝在外。

    “薇薇安大人小心，对面这些土著人奴之中极有可能隐藏着一位五级合道境的至强，之前我们带来的五级合道级别的灵力阵盘就是被其破坏盗走！”

    见薇薇安又令人激活了一套灵力护阵，幸存下来的哈伦与杰西卡连忙出言提醒。

    刚才它们就是吃了阵盘被盗的大亏，所以才身陷绝境，不得不对身边的同伴痛下杀手。

    现在，见薇薇安大人也激活了一套灵力护阵，它们担心那只隐藏在暗中的合道至强会故技重施，让薇薇安大人带来的这么多至尊同族也重蹈它们的覆辙。

    “五级合道境？”

    薇薇安闻言，嘴角一撇，冷冷地扭头瞥看了哈伦与杰西卡这两只七级至尊一眼。

    “休要胡言乱语，本源星域不过是一处刚刚觉醒一百五十余年的新生星域，怎么可能会有合道境诞生？”

    薇薇安一点儿也不相信。

    当合道境是路边的大白菜吗，随随便便什么人一修炼就能达到？

    更何况，若是本源星域真有五级合道境的至强存在，人家还会跟你在这里瞎墨迹？

    早就一巴掌拍过来，把它们所有的异人全都给弄死了有木有？

    再次抬头正视了一眼还没有被它给魅惑住的杨帆，薇薇安若有所思。

    相对于哈伦它们口中所说的五级合道境，它还是更倾向于这两只七级至尊异人也同样是中了对面这些人族的精神干扰，产生了幻觉。

    没准儿，之前那只合道境的阵盘并不是谁在暗中偷走，而是哈伦它们这些至尊中了幻术而不自知，自己关闭阵盘防御并自相残杀呢。

    “未必没有这种可能啊！”

    “对面这个人族小子的魅惑之术丝毫不比老娘逊色，哈佛、杰西卡它们这些家伙稍有不慎就会着了他的道！”

    薇薇安越想越觉得有这个可能，不过它却一点儿也不担心它们这行人会重蹈之前那帮至尊小队的覆辙。

    这一次，不但有它薇薇安在，可以轻松识破对面人族小子的精神幻境，而且它们这次带过来的阵盘级别更高，威能更强，就算是真有五级合道境出手，也休想破坏得了半分。

    薇薇安冲哈伦、杰西卡二人挥了挥手，示意它们不要再胡言乱语，以免会惑乱军心。

    灵力护罩一起，杨帆的精神力与神念完全被隔绝在外，耳边关于魅惑技能的系统提示也戛然而止。

    不过好在，薇薇安冲他发动的魅惑攻击并没有因此而停歇，杨帆的依然还能不断地从中刷取到相关的技能经验。

    就跟人族联邦的灵能护阵一样，笼罩在整个城邦外围的灵能护罩，可以隔绝并阻拦一切外来的精神与气血攻击，但是里面的人对外的攻击却并不受影响。

    也就是说，我打你可以，但是你打我不行，就是这么爽。

    只是现在，被护罩保护起来的是换成了异人族，而他们却成了被动挨打的那一方。

    “猴子就是猴子，真是不长教训啊！”

    “刚刚才弄丢了一只合道境的阵盘也不知悔改，真是蠢得可爱啊！”

    杨帆微微摇头，没有丝毫犹豫就冲着不远处的这座灵力护罩发动了神级采集术。

    “你对神级防御阵法——灵力护阵使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，合道境灵液+99，气血精粹+99，精神力+50，技能熟练度+50。”

    “你对神级防御阵法——灵力护阵使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，天星石+33，玄空木+66，精神力+50，技能熟练度+50。”

    “你对神级防御阵法——灵力护阵使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，万年不死草+1，千年灵木髓+10……”

    “你对神级防御阵法——灵力护阵使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，八级合道境阵盘+1……”

    与之前杨帆只采集了三次就成功将护阵破坏不同。

    这一次，杨帆接连采集了九次，才将眼前这套微型灵力护阵的所有阵法材料给采集一空，才最终得到了最为核心的这只八级合道境阵盘。

    “不愧是八级合道境的微型护阵，防护能力确实强悍得一批！”

    杨帆心中感叹不已，看着此时已经安静躺在自己采集空间内的那只八级合道境阵盘，心里美滋滋。

    这玩意的威能可是一点儿也不比八级合道境灵宝逊色啊，更重要的是它还可以循环使用，只要阵法材料足够，这样的阵盘想要使用多少次都木有问题啊。

    “我去！又来了，又来了！”

    “看到了吧，看到了吧！灵力护罩又不见了，那个隐藏在暗中的合道境至强又出手了！”

    看到面前的灵力护罩再次突然破碎消散，心情刚刚平复一点的哈伦与杰西卡再次炸锅！

    它们的灵力护阵再次失守，刚刚的发生在它们身上的惨剧极有可能会再来一遍啊。

    “闭嘴！”

    薇薇安一声厉喝，精神力瞬发，直接就将哈伦与杰西卡给魅惑住，强迫它们安静了下来。

    而后，薇薇安四下查探，并没有发现任何合道境强者出手的气息，也没有察觉到半点儿身处精神幻境的迹象。

    “这是怎么回事儿？灵力护罩怎么会突然溃散，这可是八级合道境的灵力护阵啊，就算是被人攻破，也不可能会这么无声无息啊？”

    薇薇安的眉头紧皱，没有发现半点儿可疑的地方，感觉真是邪了门儿了。

    “十三，检查一下阵盘，看看到底是怎么回事儿？”

    薇薇安切声向护持阵盘的十三交待了一句。

    片刻之后，十三颤声回复：“薇薇大人，阵盘……阵盘不见了！”

    刷！

    薇薇安身形一闪，直接出现在十三身前，目光凌厉地紧盯着十三：

    “阵盘怎么会不见，你不是已经将它给完全炼化并将它给融入神魂识海了吗，它怎么可能会不见？！”

    薇薇安的心底泛起一丝不安与忐忑，不由得便想起了刚才哈伦与杰西卡二人的提醒。

    它们现在的遭遇，竟然与哈伦它们刚才的遭遇如出一辙！

    这到底是幻觉，还是本源星域真的存着一位高阶合道境的至强？

    要知道，十三所掌控的阵盘可是八级合道境的阵盘啊，理论上来讲，就算是八级合道境的至强亲自出手，也未必能攻破它的防御啊！

