    1228一条条锁链将横山君死死的锁在时光长河之上无法动弹一下，然而一缕神念被灭自然是瞒不过横山君。

    这如果是以往的话，横山君自然不会在意一缕神念是否被灭，毕竟以其实力，一念之间便可分出亿万缕神念，莫说是一缕被灭，就算是再多的神念湮灭也不可能让横山君放在心上。

    可是如今却是不同以往，横山君被大能以无上神通牢牢锁在这时光长河之上，以至于一缕神念都变得无比重要起来。

    这些年来勉强靠着残余的神念与本体之间的联系传来气运，这才让他勉强能够抵挡得住虚空之火对他的炼化。

    这会儿一缕神念被灭倒也罢了，关键是原本源源不断的气运却是一下子因此而少了一大截，这如何不让横山君为之震动。

    就见如同寂灭了一般的横山君睁开了双眼，凭借着同那一缕神念之间的联系，横山君就像是洞彻了九天十地一般，透过重重屏障，隐约之间目光落在了楚毅的身上。

    刚刚灭了横山君一缕神念的楚毅还没有来得及松一口气，顿时就感觉到一股极其可怖的目光落在了自己身上。

    要知道横山君已经被封印了一切的能力，然而即便是如此，横山君的道果本质却是极其高远，绝非是楚毅所能够相媲美，所以说就算是横山君发挥不出一丝的力量，但是那投注而来的一缕目光依然能够让楚毅感受到莫大的压力。

    正所谓虎死威犹在，更何况横山君还没死呢。

    几乎是本能的，楚毅整个人身形绷紧，但凡是有一丝的异样，楚毅绝对会毫不犹豫的借助气运祭坛再度提升修为，哪怕不是对方的对手，但是也不会坐以待毙。

    不过几个呼吸过去，那落在身上令其心悸的目光就像是没有出现过一般就那么消失不见了，而且虚空没有一丝异样，竟然没有强者降临的迹象。

    正常情况下，对于大能来说，距离根本就不是什么问题，一念之间便可以自无尽遥远的所在降临在楚毅的面前。

    然而让楚毅惊讶的是，对方明明已经投来了目光，竟然没有降临的意思，难道说是自己一行人实力根本就入不了对方的法眼吗？

    想到这点，楚毅不禁微微摇了摇头，这种可能性不是没有，但是并不大，只能说对方很有可能是被什么事情给拖住了，无法真身降临。

    想到这点，楚毅不禁暗暗的庆幸，毕竟按照方才那一股威势，如果说对方真的降临的话，就算是有气运祭坛在，楚毅也是没有一点的底气的。

    气运祭坛的确是无所不能，关键是要有足够的气运啊，尽管说如今楚毅的气运堪称海量，但是这也是相对的，至少楚毅并不认为自己将所有的气运都燃烧了便能够对付的了对方。

    白起、李斯几人这会儿也回神过来，脸上带着几分欣喜之色看着楚毅。

    横山君的那一缕神念实在是太强悍了，白起、李斯等人心中甚至都做好了最坏的打算。

    不过欣喜过后，如白起、李斯这些人皆清楚一点，那就是方才被灭的不过是一缕神念而已，对方本尊如果降临的话，他们一行人可应对不来。

    带着这般的忧虑，白起向着楚毅低声道：“对方若是本尊降临的话，我们几人拼命拖住对方那么一刹，你且速速逃离，带上陛下以及公子动人远遁他方……”

    楚毅冲着白起几人微微摇了摇头道：“白师却是多虑了，至少眼下对方本尊却是无法降临，我们还有时间想办法应对。”

    也就是楚毅等人不知道横山君的处境，如果说知晓横山君如今的处境的话，他们也不会这般的担忧了。

    自青天帝朝回返大明。

    偌大的宫殿之中，楚毅、朱厚照等人聚集一堂，此刻众人的神色之间都带着几分凝重之色。

    尽管说楚毅口中说着横山君短时间内应该不会降临，但是这一切不过是建立在他的猜测上面，万一自己猜错了呢，到时候一旦对方降临，对大明来说，不亚于是一场灭顶之灾。

    所以说这般重要的事情，楚毅不可能瞒着众人，因此在场一众人在得知青天帝朝背后竟然还有这么一尊强悍的可怕的存在的时候，先前还为吞并了青天帝朝而满心欢喜的众人心头不禁升起一片阴霾。

    捋着胡须，王阳明深吸一口气道：“诸位，既然事情已经发生了，那么我们便只能想办法解决问题，眼下最重要的是搞清楚对方究竟是何方神圣。”

    朱厚照点头道：“来人，速速将青帝给带来！”

    既然对方那一缕神念被供奉在青天帝朝的宝库当中，那么除了青帝、黄袍天尊他们几人之外，也不可能是其他人供奉，所以想要弄清楚那一缕神念究竟是何方神圣，直接询问青帝自是再适合不过了。

    很快被镇压的青帝便被带了过来，而青帝被带来的时候却是一副非常平静的模样，那感觉就像是早就猜到他会被带来。

    目光扫过一众人，青帝不禁眼睛一眯，心中泛起几分波澜道：“咦，没想到你们竟然都还活着，看来是我低估了你们的底蕴啊！”

    在青帝看来，大明神朝既然吞并青天帝朝，那么青天帝朝的宝库肯定会被发现，如此一来，被供奉在其中的画像也会被惊动。

    当年他可是亲身感受过那画像之中栖身的一缕神念的可怖之处，单单是散发的威势便让他生不出一丝反抗的念头，面对那一副画像，他自然是只能乖乖的按照对方的吩咐将帝朝气运奉上。

    可以说那画像之中的存在便是青天帝朝最大的秘密，也是青帝在被楚毅重创以至于被镇压之后都没有绝望的最大依仗。

    青帝相信画像之中的那一缕神念绝对可以镇压楚毅等人，到了那个时候，他便可以脱身，再度成为高高在上的青天帝君。

    不得不说青帝这最后的底牌的确是有着逆转局面的功效，如果说正常情况下，即便是有数位天尊也绝对不是横山君那一缕神念的对手。

    只可惜横山君运气太差，竟然遇上了楚毅这么一个有着气运祭坛在手的异类。

    青帝最后的依仗自然是无法帮青帝翻盘，所以说当青帝被人带来的时候，心中便在猜测，到底发生了什么事情，又或者说大明神朝此番究竟损失了几尊天尊大能。

    可是当他在这大殿当中看到当初他所见过的那些大能一个不少的坐在那里的时候，青帝整个人都呆住了。

    只看青帝的反应，在场一众人哪里还不知道青帝对于宝库当中那一副画像当中所藏匿的大能神念绝对是知情的，甚至对方可能还打着借着那大能神念翻盘的念头。

    白起等人现在想一想当时的情形仍然是禁不住一阵后怕，多亏了楚毅，若非楚毅，可能他们已经被对方一缕神念给镇压了。

    一声冷哼，蒙恬上前一步，盯着青帝道：“看到我们安然无恙是不是很是失望，不怕告诉你，你想要借那大能一缕神念翻盘的算盘却是打不响了。”

    尽管说已经有了心理准备，可是此刻听蒙恬这么一说，青帝便知道横山君那一缕神念肯定是被惊动了，只是明显楚毅等人有应对之法，就算是横山君那样的大能都奈何不得楚毅等人。

    直到这会儿青帝脸上才流露出几分颓然之色，最后的后手没有能够起到作用，面对楚毅等人，青帝自然是没了底气。

    将青帝的面色变化看在眼中，蒙恬开口道：“青帝，你可知晓对方究竟是何方神圣？”

    青帝对于横山君的了解其实也相当的有限，不过好歹也是供奉了横山君那么多年，多多少少也从横山君那里得到了一些好处，对横山君的了解虽然少，可是也比一无所知的楚毅等人要强。

    微微沉吟一番，青帝抬头看了众人一眼道：“其实你们大可不必担心，那一位存在唤作横山君，乃是无数年前便已经得道的无上大能，只不过这位大能不知何故，却是难以降下真身，所以说你们只需要防备对方的神念便可。”

    说着青帝目光扫过楚毅，微微一叹道：“除非是对方真身降临，否则的话，单凭一缕神念，想来是奈何不了你们的。”

    楚毅眉头一挑，轻声嘀咕道：“横山君！真身无法降临？”

    随即楚毅微微颔首，楚毅能够听得出青帝并没有说谎，而且在他们面前也没有说谎的可能，楚毅联系到不久之前只是感受到一股令人心悸的目光降临便没有其他的异象，这足以证明青帝所言非虚。

    那就是这位横山君真身根本就无法降临。

    一颗心总算是落了下来，要知道楚毅做为大秦如今的最强者，一切的压力都在他的身上，可以想象楚毅先前的压力肯定是非常之大。

    莫说是楚毅松了一口气，在场众人也是齐齐松了一口气。

    众人心情大好，就连看向横山君的目光都柔和了不少。

    楚毅看着青帝道：“你对横山君还有什么了解？”

    青帝摇了摇头苦笑道：“尊驾认为我对这样的无上存在能够有几分了解，就算是我知晓的这些，也是对方那一缕神念故意让我知晓的，否则的话，单凭对方一巴掌就能够拍死一尊天尊，谁又敢去打探对方的具体底细。”

    这会儿范睢捋着胡须看向青帝道：“不对吧，既然知晓对方唤作横山君，那么又怎么可能会不知晓对方的事迹呢。”

    在范睢看来，如横山君这样的无上存在，肯定是名动一个时代，而对于这样名动一个时代的强者，这世间不可能没有关于其记载流传下来。

    似乎是知晓范睢的想法，青帝却是用一种看白痴一般的目光看了范睢一眼道：“除了在强者之间口口相传，关于这等无上存在的事迹，又岂是笔墨所能够记载的。即便是落笔记载，也会有冥冥之中的力量将之抹去。”

    听得青帝这么说，众人不由的一愣，显然是没有想到横山君这等存在，竟然连笔墨都无法记载其事迹，只能在强者之间口口相传。

    然而相比笔墨记载，很明显口口相传必然有着极大的局限性，这倒是能够解释为什么青帝明知道对方唤作横山君，却依然对横山君的事迹一无所知了。

    莫说是青帝了，如果说真的如青帝所说的那般，世间根本就没有笔墨能够记载关于横山君的事迹，那么他们也不可能打探到关于横山君的事迹，总不能去寻强者，开口便询问横山君的事迹吧。

    而且横山君乃是无数年前得道的存在，其得道的时间距今已经不止过去了多么漫长的岁月，恐怕就是一些古老的强者都未必听说过横山君的名头。

    本以为能够从青帝这里多少得到一些关于横山君的消息，却是不曾想对方竟然只是知晓其名头之外，在多的竟然一丝都不了解。

    摆了摆手，楚毅示意将青帝带下去。

    轻咳一声，楚毅打破大殿之中有些沉闷的气氛，只听得楚毅开口笑道：“大家也听到了，横山君真身根本就无法降临，如此一来，大家伙也可以安心了。”

    王翦哈哈大笑道：“不错，对方再强，真身无法降临，如果只是神念才能够降临的话，我等又有何惧。”

    横山君的威胁暂时解除，众人散去。

    皇宫偌大的御花园之中，楚毅正同朱厚照并肩而行，朱厚照听着楚毅讲述着他在仙秦世界中的经历。

    朱厚照脸上时而露出紧张，时而露出欢喜之色，情绪随着楚毅的经历而变化。

    良久朱厚照听完了楚毅的一番经历，看着楚毅带着几分自责叹道：“若非朕太过无能的话，又何至于让大伴冒如此之大的凶险。”

    说着朱厚照道：“若是朕有着传说中中央神朝那位神朝之主的修为的话，朕亦可为大伴遮蔽一切风雨……”

