    奇诺话音刚落，全场陷入一片骇然，帕拉丁等人更是四肢发寒，眼神涣散。

    妮蔻也是整个人都傻了，她本以为奇诺只是让三巨头道个歉，最多罚点钱，打两鞭子之类的，哪想到居然是要直接斩首？？？

    妮蔻惊慌失措，赶忙出声：“大人，不要这样！他们三位当时陷入了幻象，并非恶意，都只是在尽自己的职责而已，没有主观上的过失啊！”

    旁边的李斯特和埃墨也吓坏了，赶紧劝道：“真没必要，用鞭刑替代吧！”

    奇诺侧目看向门口僵滞的侍卫：“等什么？”

    侍卫们吓得不轻，但还算有专业素养，默默站到三巨头身后，并给他们留了最后的颜面，没有伸手羁押，而是让他们自己走。

    帕拉丁和拜萨脸色发白，吓得动都不敢动，怎么也没想到自己会惹上杀身之祸。

    相反，卢戈很刚，在帕拉丁和拜萨吓傻的时候，他一声不吭摘掉治安队长徽章，卸下奇诺送他的黑夜大太刀，一并放到桌上，沉声说：“反正老子早都想好了，这辈子只跟你，这条命也是你的，要的话给你就是了。”

    “别别别！别！！！”卢戈正欲昂首赴死，妮蔻跌跌撞撞冲过来，一把将他拦住。

    紧接着，妮蔻单膝跪地，将自己的佩剑卸下放在身前，对奇诺重重颔首：“如果他们要受到这般责罚，那我理应同罪。卢戈和拜萨都是上官，冲突发生的时候，我也持剑袭击了他们，请大人将我一同斩首。”

    在场官吏纷纷倒吸凉气，眼神复杂，不知事情怎么就演变到了这个地步。

    奇诺脸上没有多余的表情，只是默默地看着他们。

    奇诺其实并不想杀这三人。

    准确地说，现在不想。

    之前，奇诺刚从11口中得知这三人私自扣押妮蔻时，他其实是起了杀心的。

    但仔细权衡过后，他又把杀心收了。

    最大的原因，这三人很有用处。

    帕拉丁在行商上很有天赋，现在商队规模做得很大，各地人缘极佳，自己从其它渠道弄来的月币，经过他的处理基本都可以变干净，行商本身带来的庞大利润就更不用提了。

    腰包这东西，除了头脑和忠心双全的帕拉丁，奇诺还真不放心交给别人。

    拜萨的用处比帕拉丁稍弱，但也很重要，他带兵有方，不管是平时操练将士，还是战时的部队指挥，都能安排得井井有条，给自己省下许多精力。

    所谓三军易得，良将难求，多古兰德里肯定有比拜萨更优秀的军事统领，但能不能找到，找到后能不能归于自己，这都是未知数。

    卢戈就不用说了，指南绝不往北，让咬谁就咬谁，什么脏活都不喊累，这么听话的忠犬上哪找？

    真的咔咔咔把这三人砍了，苦的累的是他自己，图什么呢。

    就算不说这些，在自己昏迷这段期间，这三人毫无私心地配合彼此，没有猜忌，没有夺权，把紧急时期的政务处理得井然有序，光凭这点，怎么也能将功抵过，免于一死了。

    奇诺之所以仍要用斩首威慑，一是他们在七灾事件的处理确实问题很大。

    不经请示扣押妮蔻，反映的是对上级的漠视，是一种越权行为，通俗点说——没有摆正自己的位置。

    也许是跟着他太久了，这三人自恃心腹，觉得自己有身份、有地位，很多事情可以不经请示去做。

    这是一个很严重的错误，必须及时扭转过来。

    否则，今天敢不经请示擅自行动，明天就敢更加越界，这种苗头必须被扼杀，一定要用大棒威慑敲打。

    而另一点，就是关于妮蔻。

    这个女孩年纪小，涉世不深，性格又内向，很容易培养成忠诚的死士。

    死士这种东西，嫌少不嫌多。

    奇诺把妮蔻从王城带回来以后，就一直有意培养她。

    但因为性格和身高缘故，妮蔻和卢戈等人混不到一块，平时从不来往，各种事情也都不对付。

    这次七灾事件就是个最好的例子，如果把妮蔻换成帕拉丁，卢戈拜萨一定会相信帕拉丁说的话，把异样汇报上来，而非一顿围殴后私自扣押。

    下属不团结是一件很致命的事，如果不能上下一心，整体实力再强也是散沙。

    因此，奇诺想趁着斩首威慑的机会，帮妮蔻做个人情送给这三人，让她能尽快融进来。

    现在妮蔻站了出来，提出要和帕拉丁等人一起受刑，奇诺就知道，目的达到了。

    奇诺：“你们把话都说到这份上了，我还有什么好说的？斩首之刑先记下，每人罚去一年薪水，月末自己去领200下铁鞭。”

    “谢大人！谢大人！”帕拉丁等人赶忙点头哈腰，感激之意溢于言表。

    而且果如奇诺所料，他们的思绪发生了很大变化。

    妮蔻本应是受赏者，她为了不让别人因自己而死，主动站出来请求同罪，这种共患难的行为，在大男人眼里比什么都难得可贵。

    这不，三巨头看妮蔻的时候，眼神里已经多了浓浓的感激和钦佩。

    “有罚，就有赏。”奇诺看向妮蔻，淡淡地说，“你在七灾事件虽然没能改变局势，但你的忠心我看到了。想要什么赏赐？说吧，能给的我一定给你。”

    妮蔻微微颔首，轻声说：“我作为您的近身侍卫，那些都是我该做的，我不渴求什么赏赐。”

    奇诺：“给你的，大方收下。不属于你的，别去觊觎。说吧，要什么？”

    妮蔻之前完全没思考过这个问题，此时很犹豫，有些答不上来。

    奇诺没催，等她慢慢想。

    半晌，妮蔻抿了抿唇，声音犹若小鹿低鸣：“可以的话，我想要一把上好的剑。这样我就能用它更好地守护您...”

    闻声，在场官吏都不自觉点头，这番话说得是真漂亮，而且从语气和神态可以看出，妮蔻绝对不是逢迎，而是真心的。

    奇诺嗯了一声：“知道了，给我一些时间，我会把它赠予你。”

    ...

    结束会议后，奇诺回到寝房，抱起小黑猫。

    它的伤早就痊愈了，唯独左耳耳尖缺了一小块。

    据寒衣说，这是被四爪金龙苍玄用一支笔所伤，那支笔可以将绘制活物，本身也是一杆锋利的武器。

    奇诺尝试了各种方法，耳朵上缺的这块怎么都长不回来，注射凤凰血清都没用。

    不过这伤没影响日常活动，也说不上不美观，他也就这么放着了，看看时间久了能不能自己长出来。

    奇诺将小黑猫放在腿上摸着，眼瞳侧移，看向三重枷锁界面。

    这一轮入侵，虽然遭遇了惨不忍睹的折磨和囚禁，但还真是丰收啊。

    【尊敬：455921】

    【畏惧：810958】

    【敬畏：252068】

