    第332章我不想奋斗了

    “那我送你到门口。”

    林词和陆宁一起起身。

    林词拗不过她就也没说什么。

    “叔叔阿姨，我先走了。”

    沈云辞和陆知走出来：“走了啊，那小心一些啊。”

    “恩，好，宁宁送我到门口，叔叔阿姨你们别出来了。”

    “恩，好，慢一些啊。”

    “好~”

    陆宁穿好衣服关上门之后和林词一起往楼下走。

    到一楼的时候有邻居打开门正巧就看到了陆宁。

    “哎，宁宁啊，等一下等一下，阿姨上次买了好些车厘子吃不完的，你快拿一些回去。”

    陆宁想推脱的，但是都没来得及说话，人就已经拿着装好的车厘子出来了。

    “快快快拿着，太冷了，阿姨关门了啊。”

    “谢谢阿姨。”

    陆宁只来得及说这么一句对面就关上了门。

    陆宁拿着车厘子看着林词，两个人相视一笑。

    走出小区的时候林词突然转眸看着陆宁。

    陆宁有些奇怪的看着她：“怎么了？”

    林词笑意更大了一些：“宁宁，你比以前快乐了。”

    陆宁愣了下，随后笑起来，轻声应了：“恩。”

    林词看着她眼眶红着，但是眼中和嘴角都是笑意。

    “我之前觉得好心疼你的，不知道你要怎么面对这样的生活，但是好像你很乐在其中，所以这件事对你来说其实不是坏事吧。”

    陆宁第一次直面的跟别人说起从路家出来后的感受。

    她笑了下：“小词，我很开心。我现在很幸福。”

    她没有过多的说什么，但是一句‘很幸福’林词就完全的明了了。

    之前的她就算从不缺物质上的东西，但是她缺最重要的东西，就是爱。

    这些路川和施倾月没有给她的，沈云辞和陆知全部都补上了。

    那些家庭的温暖她从没感受过的，现在也感受到了。

    林词眼眶红着，她幸福开心就好，比什么都好。

    陆宁看着她，停下脚步。

    林词也停下脚步，陆宁伸出双臂上前抱住了她。

    “哭什么啊，我这样不好吗。”

    林词脸埋在她怀里，声音带着鼻音：“好。”

    陆宁笑着逗她：“还是因为我不能给你买贵的礼物了。”

    林词抬手捶了她一下。

    陆宁忍不住笑。

    “没事，姐以后还给你买，姐会有钱的。”

    林词抽噎着抬眸看她，一双眼睛湿漉漉的：“那，姐，你什么时候包/养我，我不想奋斗了。”

    陆宁忍不住一笑看着她，给她擦眼泪。

    “现在，有姐在以后你都不用奋斗了。”

    林词往她怀里一倒，娇滴滴的：“谢谢姐。”

    陆宁忍不住笑着拍拍她的头。

    陆清看着面前的画面站在原地愣了半晌。

    “你们……这是……干嘛……？”

    陆宁和林词齐齐回头看他。

    林词看到他白眼就翻上天了。

    “你怎么回来了。”

    陆清：“……这是我家。”

    林词看着他毫不犹豫：“真希望这不是你家。”

    陆清：“……”

    在她面前陆清就没赢过。

    陆宁站在一旁笑而不语，看着他们两个斗嘴。

    这时林词的手机响了，她抬手接起。

    “啊？……那你注意安全，我知道了，我想办法……”

    (本章完)

