    对于二营长沈泉和骑兵连长孙德胜之间，想要竞争组建坦克部队的想法，三营长王怀保也是有这样的想法来着。

    至于副团长孔捷则是过来凑热闹的，和好奇一下到底这些鬼子的九七式坦克是怎么操作作战的，要知道他长这么大，还真的没有亲自驾驶过坦克战车来上战车作战来着。

    对付鬼子的坦克战车，倒是尝试过，不过都是眼睁睁的看着鬼子的坦克战车杀戮了不少战士来着，所以对于这些小鬼子坦克战车的记忆，他可是记忆犹新来着。

    所以现在刘飞洋送了鬼子最新式的坦克战车给他们新一团，他不来看一下和学习一下哎操作的话，他感觉都对不起自己了。

    不过就在这些新一团的高层们各怀心思的时候，

    在另外一边，日军第11军司令部。

    日军第11军司令官阿南惟畿也是已经到达了这里接管了日军第11军了，因为冈村宁次被调遣过去了接管了派遣军司令部，来对付刘飞洋所部来着。

    所以日军第11军的司令官一职，就几经鬼子大本营内部的争议，还有鬼子高层内部斗争，才让阿南惟畿上位了。

    而刚刚到任的司令官阿南惟畿，也是立即把他现在手底下的作战部队的鬼子高层，给召集起来，准备商议一下接下来的作战部署来着。

    很快，第6师团的师团长稻叶四郎，第33师团的师团长甘粕重太郎，第106师团的师团长中井良太郎，第13师团之第26旅团奈良晃，第3师团之第5旅团上村干男，第3飞行团的菅原道大，海军第13炮艇队的指挥官高间完也是被请来一起商议作战部署。

    “各位将军！”

    “今天我召集你们来，就是想要听一下你们怎么看这一次的长沙会战的作战部署的！”

    “虽然我们也是已经制定了《江南作战指导大纲》，而且这个指导大纲还是有冈村宁次司令官的很多好意见在里面的，但是我还是想要亲自听一下你们的意见来着！”

    “要知道现在的我，可是你们的新任司令官来着，所以我必须要知道你们的内心想法，才能够和你们更加一起同心协力的，把这一场战斗，给打好的！”

    “支那军坚守的长沙重城，我们是必须要攻占下来的，只要把这个重也给攻占下来了的话，那么那些支那军就真的是变化成为了地方部队之中的地方部队了！”

    “到时候，全面统治这个支那国度的部队，就将会是我们帝国皇军的了！”

    “所以这一次的长沙会战是一次很重要的战役来着，也是我们有机会把这些节节败退下来的支那军主力部队给重创，或者是全歼的大好机会来着！”

    “所以这是不容有失的战役，大本营和陛下都在关注着我们这一次的长沙会战来着！”

    当司令官阿南惟畿一看到所有的第11军的主要军官，都全部来齐了之后，他也是立即开门见山的开口说道。

    话音落下之后，所有的鬼子军官们，都是互相对视了一眼，

    不过却是没有人第一个率先进行回应来着。

    因为他们都在自己的脑海里面思考着，如何来回复司令官阿南惟畿这个问题来着。

    “我感觉我们还是把情报给收集好了之后，才开始针对性的发起进攻，会比较稳妥来着，因为这一次我们都是已经听说了关于支那军的刘飞洋所部还没有阵亡在武汉会战那里来着，并且也是干出了一些对于我们帝国皇军很不好的事情来着，比如第一军的新任司令官筱畑义男生死未卜.......”

    当所有鬼子高层军官，都沉默不语了片刻之后，第106师团的师团长中井良太郎则是率先第一个进行了回应道。

    “我也是这样认为的，因为我们都比较担心这个刘飞洋所部，会不会无缘无故的出现在这一次的长沙会战这里来着，而且还是神出鬼没的偷袭我们的部队来着，特别是现在这个刘飞洋所部还是专门偷袭我们的高级军官来着，包括司令部来着！”

    “他们甚至是狡猾和无耻到夜袭司令部来着！”

    “所以我们也是必须要加强我们各个军官指挥部的警卫队的防护来着，包括他们有可能伪装成我们的部队，混进来然后进行偷袭作战来着！”

    当第106师团的师团长中井良太郎的话音刚落下之后，第6师团的师团长稻叶四郎也是立即附和道。

    “我们也是！”

    然后第33师团甘粕重太郎，第13师团之第26旅团奈良晃，第3师团之第5旅团上村干男，第3飞行团菅原道大，海军第13炮艇队指挥官高间完等人也是立即异口同声的附和道。

    “嗯！你们海军也这样担心这个刘飞洋所部的偷袭？”

    当司令官阿南惟畿看到所有的军官都一致担忧刘飞洋所部的神出鬼没的偷袭作战之后，他也是讶异于海军部也是担心这个，而好奇的反问道。

    “因为我们海军部也是吃过这个该死的刘飞洋所部的偷袭空袭作战的，所以也是因为这样我才会来你这里一起参加这一次的作战会议来着！要知道这一次我们海军派遣过来这里参加作战的部队，就只有我麾下的第4防备队，和第11战队的陆战队及航空兵一部而已，然后就没有其它的海军来支援作战了，所以不到我不担心刘飞洋所部的狡猾的偷袭作战的！”

    “司令官阁下！”

    对于司令官阿南惟畿的好奇和有点无礼貌的反问，海军第13炮艇队的指挥官高间完却是很是严肃认真的回复道。

    “嗦嘎！你的担心，我很了解的，要不然我也不会给你们这么着急的召开这一次的作战部署的紧急会议来着！”

    “因为你们都已经知道了第一军的新任司令官筱畑义男，东久迩宫稔彦王殿下，司令官畑俊六大将他们都是遭遇到了这个该死的刘飞洋所部的偷袭作战，而生死未卜来着，而且就连驻守北平城内的大部分帝国部队的军官，包括他们的师团长荻洲立兵也是遭遇到了刘飞洋所部的偷袭，而伤亡惨重！”

    “所以现在不管是大本营，还是陛下本人，都十分的关注着这一次的偷袭事件来着，所以我们必须要先加强我们的防空能力，还有司令部和各个指挥部的防御偷袭的能力，特别是所有的军官的防备警惕性能力！”

    “我不希望我们的第11军的各个军官，包括我的司令部也惨遭这个神出鬼没的刘飞洋所部的偷袭作战来着，特别是夜袭作战，要不然一旦我们第11军和第一军一样，被这个刘飞洋所部给杀戮了那么多的军官的话，那么这一次的长沙会战也就不需要开战，我们就已经战败了！”

    “这不是我想要的结果，更加不是大本营和陛下想要见到的糟糕结果，和想听到的坏消息来着！”

    当司令官阿南惟畿听完了海军部的第13炮艇队的指挥官高间完的回应之后，他的也是毫不犹豫直截了当的，把自己的内心想法给说了出来道。

    然后他也是目光锋利的扫视着所有的鬼子军官，等待他们接下来的表现来着。

    对于司令官阿南惟畿这些说话，第6师团的师团长稻叶四郎，第33师团的师团长甘粕重太郎，第106师团的师团长中井良太郎，第13师团之第26旅团奈良晃，第3师团之第5旅团上村干男，第3飞行团的菅原道大，海军第13炮艇队的指挥官高间完也是再次互相对望了一眼，

    他们这一次倒是没有急着再次出声，发表自己的意见了。

