    祗园和巴雷特还不知道，两人任性弄出来的这场约战，此时已经受到了整个马林梵多的重点关注。

    与此同时，前因后果也以报告的形式，出现在钢骨空的桌上，不过身边坐着的不是大将战国，而是中将鹤。

    两人的面前还有一只工作中的海军款映像电话虫，它将操场上的画面清晰地投射在光幕上。

    “阿鹤，你家的妹子可是组织了一场惊人的战斗啊。”空元帅放下手中的报告调侃道。

    鹤的面前也一张内容一样的报告，不过她没有露出任何生气的表情，温柔地看着影像笑道。

    “可祗园做了一件好事不是吗，她将巴雷特的可怕潜力完全展现在我们面前，省了很多没意义的时间。”

    “确实。”钢骨空点点头，说道：“之前我还对答应维达尔让巴雷特进入下一届特训营还有所疑虑。”

    “毕竟他的年龄太小了，才十四岁，明年也才十五岁，但现在可以彻底放心了，怪物就该得到怪物的待遇。”

    “就是不知道第二届的特训营，除了这个巴雷特之外，还会不会出现其他的怪物，维达尔，萨卡斯基他们那样的？”

    不仅如此，关于让巴雷特拜师卡普的事情，他也开始上心了，这是最好的选择。

    就是不知道泽法会不会答应......

    “我在想可不可以也让祗园，加计一起提前进入特训营。”鹤中将说道，但语气没有那么坚定，似乎也仍在考虑之中。

    “等她毕业就先跟着我，成年之后再分到其他的中将舰上，至于加计，你看着办。”

    “为什么？”钢骨空不明白这么做的原因，有必要让祗园提前毕业吗？

    “为了羁绊。”

    鹤中将低头看着手中有关巴雷特资料的报告，说道。

    “巴雷特的性格过于好战，强势，而且不喜与人扎堆，交友，这不是件好事，我们需要防患于未然。”

    “所以你想让祗园，加计成为巴雷特的伙伴？”钢骨空了然道。

    “不仅是他俩，特训营的学员都是精英，甚至有可能出现一两个天才。”

    “天才或许能和人才成为朋友，但很难和庸才打成一片。”鹤中将轻声说道。

    “就像你和战国，卡普他们一样，对吧，哈哈哈哈。”钢骨空豪爽地大笑道。

    “嗯。”鹤回忆起当初三人一同奋斗的场景。

    操场这边，巴雷特已经打趴下了之前的九十九人，他们正在外面接受大量医务人员的救治。

    至于剩下的一人，果然就是之前发号施令的壮硕青年，而且他还是一个动物系熊熊果实白熊形态的能力者。

    这个家伙的力量不仅和他差不多，而且特别耐揍，被自己锤了三四拳还能咬着牙冲上来。

    但打败了九十九人不代表他身边就没人了，相反，围攻巴雷特的人比之前多很多！

    不过因为空间的问题，大部分都在外面围着，但这犹如海浪般源源不断的兵力，带给他的不只是打地尽兴，也让身体逐渐感觉到疲惫。

    他根本没有多少活动的余地，只是近乎重复性地出拳，踢腿，将扑上来的众多学员打出去，然后马上面对下一波围攻。

    这也和地理环境有关系，实在是操场就那么大，而且太过宽平，没有任何遮挡物让他稍微松口气。

    有一说一，这点和实际战争完全不一样，但巴雷特没有丝毫抱怨之心。

    时间似慢实快地迅速流逝，天边的夕阳早已沉进海平线下，但好在一台台照明灯及时打开，驱散掉过来干扰战斗的可恶黑暗。

    “他打多久了？”

    波鲁萨利诺咋舌道，心情从惊叹彻底化为震惊，在他眼中巴雷特已经彻底成了怪物级的人物。

    虽然实力上还无法和他们相比，但体力上似乎没多少差距，甚至他怀疑自己的体力都不一定比巴雷特多多少。

    毕竟他属于那种高攻高速，战斗往往都会迅速分出胜负，到现在为止，除了之前的那场Z岛混战，就没经历过两个小时以上的战斗。

    “五个多小时了，如果我计算的没有问题，他现在已经打败了三百多人！”多拉格目光流露着毫不掩饰的欣赏之色。

    “这么长时间才三百人？”

    波鲁萨利诺听到这个撇了撇嘴，要是换成他来打，五个小时都不知道炸翻几千人了。

    “巴雷特毕竟是体术型的战斗风格，现在根本没有大范围清场的能力。”多拉格反驳道。

    “而且我听维达尔说过，他已经掌握了海军六式，但是你看他到现在除了偶尔用出纸绘的技巧，其他的什么都没用。”

    “再加上他还不能真的下死手，就算换成你上去打，你能用闪光束炸他们？”

    波鲁萨利诺被怼地哑口无言，是啊，就自己那闪光束的爆炸威力，真用出来肯定得死伤一大片。

    毕竟爆炸这种事情哪有那么容易控制？

    至于萨卡斯基则继续沉默，他觉得自己都不需要进行什么攻击，就元素化站在那里就行了。

    说到大范围攻击，并且能控制杀伤力的招数，三人的眼神齐齐瞥向维达尔。

    这家伙的森林果实，完全能保证任你袭来千万人，我必能保证不死一人，但也绝无一人能活动！

    “诶，你去哪？”波鲁萨利诺看着维达尔突然走过去的身影问道。

    “自家孩子惹出来的烂摊子，我作为家长不得给他收拾一下？”

    维达尔不再关注巴雷特那边的战况，而是一个人来到操场的另一头外围。

    这里此时已经躺满了受伤的学员，许多身穿白衣的医疗人员来回忙碌。

    虽然到现在没有一个重伤员，但在这个世界只要你没缺胳膊少腿，或者大出血就不算重伤。

    骨折什么的，只不过是吃几顿营养餐，休息几天的小伤罢了，这就是这个世界人的恐怖体质。

    他没有上来就直接动手，而是先找到负责治疗的长官，将自己的能力和能做到的效果说明了一下。

    不然在这紧张的时刻，你忽然发动果实能力，很有可能会引起严重的误会。

    既然不急于一时，那何必不做的更妥当一些？

    “你先治疗这个人给我看看。”

    这位正蹲在地上给一名伤员检查的中年上校，正是海军本部学院医务处处长克利福德。

    他没有直接拒绝维达尔的好意，但也没有马上答应大规模治疗，而是谨慎地先看下具体效果。

    “好的。”

    维达尔温和地笑了笑，缓缓蹲下身体，紧接着右手伸过去，掌上渐渐浮现出一抹淡绿色的光芒。

