    “你在说什么啊？”

    角冬咽了口唾沫：“今天圣兽的姿态你也不是没看到，圣兽的体长都在数百米开外，褪下来的角怎么可能只有这么点？”

    “你要说这个的话就没意思了。”

    黎歌双手抱在胸前：“虽然我不知道你们魔族是怎么办到的，但像昨天晚上歼灭龙那样突然出现，有一种解释，那就是歼灭龙通过将自身的身体隐藏在异空间中，然后制造一个人类外形的载体，在进入到城市中再召唤出本体。”

    “虽然想要达成突然出现的结果还有其他解法，但兔之圣兽是这么告诉我的，所以我可以确定，歼灭龙和圣兽都是可以隐藏本体，以人形的姿态出现的...你的牛角，只不过是牛之圣兽以人类姿态褪下来的牛角而已。”

    角冬的呼吸开始变得有些急促了起来：“你想怎么样？圣兽之力在我体内，你是夺不走的，就算你拿走了我的牛角，我的圣兽之力也不会消失，你也无法得到牛之圣兽的力量！况且，牛之圣兽的牛角坚不可摧，你是不可能切断它的！”

    “能不能得到牛之圣兽的力量，那是另外一回事儿。能不能切断你的牛角，那也不用你来操心，交给我就行了！”

    黎歌说着，左手的手心中出现了一片紫色的羽毛，虽然是羽毛的外形，但却无比的锋锐，就像是一把精巧的手术刀！

    “接下来，你给我小心一点了，要不然，待会儿一不小心伤到了你的脑子，那就不好了。”

    “你！住手！”

    在感受到紫羽上附带的气息后，角冬终于开始慌了！

    他与自己的上司见过，也感受过自己上司身上的圣兽之力！自己上司身上那仿佛无坚不摧，攻无不克的强大气息，以及那真的无坚不摧的力量，让角冬印象深刻！

    而在黎歌掏出了紫羽后，他终于确定了。

    面前这个男人，绝对有把自己的牛角从头上切割下来的能力！

    角冬慌张的想要逃走，哪怕是电流在他身上窜动，他也丝毫不在意，疯狂的扭动着身体，铁链甩得咔咔作响，强大的力量让椅子甚至有点锁不住他！

    哪怕他在这个房间内无法使用圣兽之力，但在牛之圣兽的力量长久的强化下，他自身的力量也已经强化到了魔力生物才有可能达到的级别。

    见他开始乱动，黎歌毫不犹豫，紫羽插进了角冬的体内，并且注入了痹毒巨蜥的毒素...

    痹毒巨蜥的毒素可以麻痹神经，中招的人如果没有队友帮忙解毒的话，只需要几分钟的时间，人的身体神经就会完全坏死，永久性的无法动弹，到最后影响到大脑，彻底变成一个痴呆。

    这样的神经毒素，对于魔力生物而言，也是致命的毒素，更何况对于人类而言...

    不过，黎歌自然不会那么简单就让角冬变成痴呆。

    他的脑子里还有很多有用的信息，需要进行读取的话，这个人的大脑必须要保持活跃才行。

    痹毒巨蜥的毒素进入到角冬的体内后，他立刻就老实了下来，整个人除了时不时会出现痉挛反应以外，根本无法做出其他的任何动作。

    而关于切割牛角的过程就简单了，既然角冬老实下来了，那么他只要固定一下牛角男人的头部，防止因为肌肉痉挛而乱动就行了。

    牛角，说白了，也只不过是角质化的蛋白质而已。

    对于黎歌来说，只不过是将额外安装上去的角质层切割下来，切割起来就像是切菜一样简单！

    手起刀落之间，角冬的一对角就被黎歌给完完整整的切割下来了，之后，黎歌便使用出能够直接作用在人体上的魔法，将角冬的伤口治愈好。

    整个过程不过一分钟的时间，角冬的牛角就被完整的切割下来了。

    从外表上看，角冬现在整个人看上去只不过是一个普通的人类而已。

    随即，黎歌又将角冬身上的痹毒给解开，角冬在恢复过来的一瞬间，在感受到自己身上少了两块东西后，立刻就喊叫了起来！

    “你这家伙！把角还给我！”

    “这不是你的角，这是二牛哥的角，你们只不过是捡了人家的东西拿来用而已。”黎歌抛了抛那一对牛角，脸上浮现出些许的笑容。

    角冬一窒，但依旧是一脸憋屈和怨恨的看着黎歌：“你到底想干什么？就算有了牛角，你的体内已经有了其他圣兽的力量，你刚才自己也说了，你根本无法得到第二种...”

    牛之圣兽的虚影浮现在黎歌的身后，庞大的力量在黎歌的体内流动。

    突然暴增的力量，让黎歌的身体产生了饱和，随之而来的，便是膨胀！

    黎歌的肌肉隆起，将衣服给撑裂，露出了那雄壮的肌肉，与此同时，他的个头也一下子膨胀到两米三开外，仅剩下一条裤衩。

    现在他的模样，看上去甚至比昨天晚上加成全开的模样还要高大。

    “噢哟，不妙不妙...二牛哥的力量有点猛啊。”黎歌似笑非笑的看了一样角冬，随即又将自己的所有力量收回，将自己的体型压缩到一米八左右的程度。

    他用丝线又给自己编织出了一套衣服，随即朝着角冬摆了摆手：“你就在这里慢慢纠结吧，用不了多久，你的价值就会完全消失了。”

    角冬满脸的震惊，看着黎歌收回了牛之圣兽的力量，关上门离开了...

    “怎么可能...一个人，不应该只能得到一个圣兽的力量吗？”

    “他为什么...”

    “......”

    黎歌走出来后，博涛关上了门。他有些好奇的问道：“你刚才真的得到了牛之圣兽的力量？你不是说圣兽与其他力量会出现排异反应吗？”

    “怎么可能，吓吓他而已。”

    黎歌对博涛撒了个谎：“只不过是使用了可以增加力量和体积的魔法而已。”

    “他信了？”

    “随他信不信，反正我想要得到的东西已经得到了。”黎歌说着，亮出了手里的两个牛角。

    博涛的脸色顿时有些怪异：“牛之圣兽的牛角...魔族真的得到了这样的圣物，还得到了牛之圣兽的力量...真是不可思议。”

    “没什么不可思议的，只不过是一项人类还没有掌握的技术而已。”黎歌摆了摆手，“这玩意儿我先拿走了，你先跟周卫国报告一声吧，回头我去跟兔夜说一声。”

    “你打算拿走？”

    “你们留着没用啊，你们又碰不了。”黎歌转头看了一眼博涛，“我拿去找牛之圣兽可以换点东西回来，你们拿着最多跟牛之圣兽换点东西...”

    “你觉得是牛之圣兽能给的东西好还是牛之国能给的东西好？”

