    八月二十七日，暴风雪向着南方蔓延，孔雀国遭到袭击。

    五十万人丧生于冰雪中。

    时间证明了，只凭借地下避难所。

    无法阻挡寒潮！

    ...

    十二点半，诺亚巨城召开全球新闻发布会。

    约翰总长向全世界民众汇报了西方地下城进度。

    鹰国地下城完成外部轮廓，设立东方进口隔温层！

    高卢国地下城市正在全面基建，预计完工时间为九月底。

    苏熊国在灾难中展现出强大的红色意志，他们开始全民团结，全民基建！

    随后，全球时间为一点整！

    华夏。

    东北境。

    这里是波荡起伏的山脉，在灾难之下，郁郁葱葱的山林消失了，取而代之的是一片冰天雪地的荒野。

    ‘轰轰轰！’

    这片寂静到只能听见风声和落雪声音的地方。

    突然间地面颤动！

    一支由十辆钢铁战车组成的志愿者队伍，抵达了这里。

    如果不是有着生命仪扫描。

    谁也不会想到。

    在这片被冰雪覆盖的荒漠之下。

    地下几十米的地方。

    有数不清的动物正在冬眠。

    灾难袭来，不仅是人类在进化。

    同样。

    动物们也在基因深处为了生存而进化。

    甚至如狼群、大象这样的生物，都开始进化出了挖掘地下洞穴的能力。

    让无数生物学家为之啧啧称奇。

    但即使如此，在没有人类干预的情况下。

    这样恶劣的气候，这些动物依然会陷入灭绝境地！

    志愿者车队抵达指定区域后。

    “老胡，老罗，准备破土！”

    领头的一名中年男子，在车内拿起对讲机喊道。

    他们的任务，就是将这处山中冬眠的动物，全部带入钢铁之城下扩建出来的自然保护区内，

    维持一个完整的蓝星文明，时代。

    这就是华夏正在做的！

    战车开始向着地下钻动挖掘。

    在生命检测仪的指示下。

    一头头动物还在沉睡中就被志愿者们操控战车机械手臂，将其抓起，放入了专门用来运输的战车内。

    这样的一幕。

    还在全国各地发生着。

    西北荒漠，志愿者们冒着寒风暴雪，拯救狼群。

    川蜀深山中，一辆辆运输车带着大熊猫等野兽，驶出山林。

    全国行动！

    最高行动组发布动态：

    【保存这个星球的火种，延续文明传承，生命存活，和平安稳，方为自由！】

    这短短一句话。

    在臣风发出之后。

    整个西方高层都感受到了惶恐。

    直接炸裂！

    伯宫一名幕僚愤怒的吼道：

    “卑鄙的华夏，他们竟然想通过意识冲击，搅乱我们的内部！”

    这些西方高层们，真正害怕的从来都不是海兽，或是冰河世纪。

    他们更害怕，底层那群人的意识觉醒！

    “总有一天我们要让华夏人付出代价！”

    “登统阁下，您乃是超级强国米坚的统领，现在是时候站出来狠狠教训下东方了！”

    一名名官员神情激愤，提出建议。

    但久久没有回应。

    这些高层抬头一看，这才发现他们的老登统领，已经打起了瞌睡。

    而诺亚巨城方面。

    约翰总长则是直接下达封锁令。

    从网络上全方面的将华夏最高行动组发出的动态给强行屏蔽掉。

    对他们而言，现在西方的自由刚刚好！

    “若是让地下那群底层人看到华夏人说的话，恐怕又会引起一场大乱！”

    约翰总长的眼中浮现出充满冷意的狠光。

    他们的民众，不需要苏醒！

    ...

    在经受过‘筛选处理’之后。

    整个全球网络上，才堪堪有一两个短视频从黑网中流传出来。

    这为数不多的视频中可以清晰的看到。

    华夏的民众们组建成志愿者，从全国各地拯救动物的画面。

    尽管只是一个十几秒的视频。

    却依然在西方各国掀起了一阵波涛。

    ：“瓦特？华夏人是在度假吗，他们的民众竟然还有闲心去拯救动物？”

    ：“现在可是末日时代，去救那些低等动物不过是在浪费自己的力量！”

    ：“难道他们不用工作？华夏人不修建地下城？”

    ：“是的华夏人的确不用，他们在灾难之前用全世界的钢铁修建了长城，强化了七百座城市，上帝，那就是一个堡垒一样的国度！

    “当然，华夏能成功购买到这么多钢铁，离不开那个愚蠢特统的高尔夫球杆！”

    许多米国民众在底下破口大骂。

    他们伟大米坚曾经可是掌控了全球钢铁命脉的超级大国。

    原本能够抢先华夏一步，收拢全球钢铁资源的。

    但却因为那个该死的特统在打高尔夫球。

    从而错过了这个良机！

    即使那家伙已经没有出现在民众们的视野里，但时至今日，却依然令米国民众们记忆尤深，咬牙痛恨。

    ......

    咔！

    八月，三十一号。

    寒风如刀削，漆黑长夜笼罩了整个世界。

    钢铁长城，南洋国门防线。

    臣风披上了一件抗寒大衣，他冷然有神的双眸，遥望着西北方向。

    轻轻呼出一口白气。

    寒冷中，臣风抬起手，看了一眼腕表上的时间。

    最后一天了！

    他的嘴角浮现出笑意。

    根据钱为民的汇报。

    明天。

    就将是西疆雪域照耀全世界的那一刻！

    那将会是一场史诗的见证！

    “我们的世界，应当所有人都来见证这一刻。”

    臣风眼中浮现出那艘巨舰的巨大体型，他心中感到激动。

    昆仑，不仅仅是一艘足以反攻大海的武器那么简单。

    这艘巨舰所带来的意义。

    是真正跨越时代的！

    现在的人类，以华夏为首，即使掌控了龙王那样的可控核聚变，还拥有着离子轨道炮这样的恐怖武器。

    但是却没有任何能真正完全发挥这种力量的武器载体。

    依然连行星级文明都没有达到。

    而现在。

    昆仑巨舰完美的填充了这个空洞！

    当昆仑出世的那一刻。

    华夏，将真正迈入行星级科技文明的时代！

    ...

    “臣将，车已经备好了，停在地下公路。”

    沈卓小跑过来，一边说话，一边冒着白色雾气。

    臣风轻轻点头，淡声道：

    “那就，走吧！”

    他要前往西疆雪域，高山之上。

    亲眼见证这艘能称之为歼星级兵器的诞生。

    对抗海兽的底牌！

    现在，距离十级海兽饕餮登陆...

    还有一百二十三天！

