    许无舟出关，是一个月之后了。

    这一个月，天下发生不少时候。

    首先，就是禹枫步入大修行者刺激了一些天骄，有天骄放弃完美化神而步入大修行者。

    其次，玄女和魔后联手，镇压灭了一方妖族势力。这一方妖族，但凡身上有吞食人族血肉的大妖，无一例外被两人斩杀。

    而因为有许无舟在康州的铺垫，所有人都认为魔后和玄女是为了人族，一个个赞叹她们大义。

    再者：康州不少道门势力迁移前往道宗。道宗疆域辽阔无比，用来安置这些迁移而来的势力。

    当然，豫州不少势力不服这种安排。可道宗有大义压下来，又有无家可归的康州势力为家园而拼命，他们抵挡不住这种势。

    以道宗为中心，一块块疆域纳入道宗的掌握中，然后被承包出去。

    最后：就是太衍圣地真王身死的消息传了出来。太衍圣地派人询问过稷下学宫，是不是其大儒所杀。但得到的答案是否定的。

    只是，天下人不愿意信。他们都猜测，肯定是圣道落在大儒手中，大儒为了不引得窥探，所以才否认。

    当然，对于太衍圣地的真王身死，没有人觉得可惜，争夺圣道被人所杀，那是技不如人，只能说明太衍圣地真王弱。

    甚至有人赞叹大儒杀的好！有些人已经认定太衍圣地和妖族勾结了。

    但这样的谣言还是少数。圣地终究是圣地，自有其威势。

    可是，怀疑的种子已经被人种下了。

    ………

    道宗弟子见到许无舟，觉得许无舟和以往有着几分不同。

    此时的许无舟，有着一种缥缈出尘的气息，更是让人有一种丰神如玉之感。

    普通弟子不知道为什么有这样的错觉，但道宗长老却明白，这是道韵入体，滋养周身的效果。

    这些长老也暗自心悸，这才一个月，他就把自身滋养成这样，许无舟如何做到的？

    这一个月，许无舟确实受益匪浅，同样金属也不知道消耗了多少，数不胜数。

    除了那个骷髅头，黑碗液体全部被他消耗的一干二净。

    许无舟没有吞噬骷髅头，他觉得吞噬骷髅头黑碗会蜕变。

    之前他还想要蜕变，但现在倒是不急了。

    三重黑碗，足够他此时的修行所需。等他达到神海九变后，再蜕变也不迟。

    许无舟隐隐觉得，黑碗再次蜕变，吐出的能量可能是大修行者修行所需。

    他此时才神海，不急这一时。主要是，他也想研究一下那个骷髅头到底是什么。

    阴阳医诀，五行之力和阴阳之力很需要，拥有这些他才可成神通。

    骷髅头，他隐隐觉得拥有阴之力。

    一个月！  耗费无数金属，他也修行到神海七变。

    神海七变，很多天骄的极限也就达到这种层次。

    此刻，许无舟在境界上，丝毫不差于他们。当然，黛夭夭那些特殊的人不一样。

    可是，许无舟此刻就算面对黛夭夭，境界上同样不逊色多少。

    他百不存一的神性，可以弥补神海蜕变的差距。

    境界倒是其次，因为一开始许无舟就知道境界对自己来说不是什么太大的问题，只是金属的问题。要不是金属不够，他可以直接神海九变。甚至，破开极限达到神海十变也不难。

    真正让许无舟开心的是，这一个月梳理自身修行。

    八九玄功！肉身秘术！

    缥缈步！身法秘术！

    吞魔灭神掌！神魂秘术！

    圣法天龙镇，神通‘何为道’，神通圣诛，凶兽穷奇法。道书融字诀，也算一种无上神通。

    剑道无敌秘术：寂灭！

    刀道秘术：裂天斩。

    这些，都是顶尖秘术，这些融于他一身，让他的强大是全面的。

    相比之下，许无舟发现他那些普通战技反倒是学的少。整个体系，大多数都是圣诛分解而成的九百九十九套战技形成的。

    不过此番可惜的就是，他的本我入道法，依旧没有形成入道战技。

    他倒是没有着急，他隐隐有头绪，但是需要时间慢慢来完善。

    此刻，许无舟面对书痴，真正的可以全盛一战了。

    之前面对书痴，虽然也敢战他。但是因为他大道不稳，实力爆发有限。但此时就算不以身份撼动书痴的道，许无舟也敢直面全盛的书痴。

    “唉！一年时间好久啊！居然还没到，要不然就去打死他！”许无舟嘀咕。

    距离他离开临安，大概过了九个月的时间。

    ………

    许无舟出关，在道宗上下晃荡。顺便搜刮一下道宗废弃的金属，道宗弟子见状，又是一阵感动。

    许师兄不忘初心，即使成为真传，但还是没有忘记打扫道宗废弃金属。

    途中，许无舟以真传的身份，召集了卡在神海境多年，突破不到化神境的长老。

    一群长老懵逼，心想许无舟虽然身为真传，可你是弟子的大师兄，什么时候轮到连长老的事宜也插手了？

    不过想到许无舟为道宗做的贡献，这些长老也没有驳许无舟的面子。最终还是聚集前来见许无舟。

    莫道仙听到这个消息时，同样气愤至极，心想这小子当真是反了天了。

    只是他刚赶过来，就听到许无舟道：“这是化仙池水，对化神有大用，众位长老拿去修行，争取早日突破到化神境。”

    化仙池水！

    不只是众多长老震惊了，连莫道仙也  震惊了。这种东西，是化神境的至宝，这种东西足够多，无需修行直接可入化神。

    许无舟还有这样的至宝？

    听闻秘境各处化神机缘都被打爆，而后被人分刮，效果大降。现在看来，秘境的化神机缘在许无舟手中。

    在场的长老，每一个都能分上一小玉瓶。看来这小子所得极多。

    一众长老被许无舟召集时，还觉得过线了，不尊长老，此刻拿着化仙池水。

    一个个都心生愧疚。

    许无舟这孩子是好孩子，一有好东西就记得他们，偏偏他们还自以为是自恃身份。

    “秘境中得到化仙池水？”莫道仙问着许无舟道。

    “侥幸得到一些！”许无舟说道，“还望众位长老和宗主保密。”

    莫道仙说道：“还有很多？”

    化仙池内池水只剩下一滩，但一滩也不少，两人各自分了一桶左右，足够用了。

    不过许无舟嘴上却说：“给了长老后，还有几份吧。”

    莫道仙听许无舟剩几份，那觉得许无舟最少就有数十份。他直接开口道：“给我二十份！”

    “宗主，我化神也需要的。”许无舟提醒莫道仙说道。

    果然，这小子只说自己要用，却没说没有，看来自己还是低估了。

    “五十份！”莫道仙开口，见许无舟又要找理由，他直接道，“说，你要什么条件。”

    “钧天古教的兵器库听闻都被道主拿走了，道主用不了这么多吧，要不然给我暂时用一用？”许无舟开口道。

    “你要这些东西干什么？”莫道仙疑惑的看着许无舟。钧天古教的资源确实落在他手里，最无用的就是这些兵器。那些极品都挑出来了，余下的兵器，朝元境一下还能看上，但许无舟应该看不上才对。

    “我和宣伟计划做一些事。”许无舟信口找个理由。

    想到宣伟前些天也用资源兑换了很多兵器走，莫道仙也没有怀疑。何况，他也懒得管这两人。

    宣伟那水军他是知道的，对他做的这件事很认可，道宗金身大成，宣伟的水军功劳极大。

    “可以！”莫道仙答应下来，那些东西丢在那也是一堆垃圾，而这化仙池水，用得好就是一个个化神境。这样的资源，不是有钱就能换到的。

    莫道仙觉得许无舟还有，准备再次压榨的时候，却听到一声悠扬的钟声响起来。

    钟声响起，莫道仙一怔。心想，道宗没有敲钟啊。

    但马上，莫道仙就神情剧变。

    天下有钟两座半。不是道宗的钟，那……就是朝歌那一座钟声响了。

    朝歌钟声响？

    这……

    莫道仙都震撼，朝歌的钟声多久未曾响了。这到底发生了什么大事？

    ………

