
　　顾阳的拳头紧握，嘎吱作响。

　　他现在沦落到这种地步，可都是拜林逸所赐。

　　在离开剑宗之后，他还偶尔会听到来自剑宗的传闻。

　　连自己的未婚妻陆清雪，据说都已经与林逸有了关系，这让他每天都很煎熬。

　　可他现在只是一个废人，根本无能为力。

　　最终,他也只能轻叹一口气，颓然苦笑，朝着自己所在的院子走去。

　　回到自己的房间，顾阳关上房门，坐在床上开始尝试着凝神静气。

　　可他灵脉尽碎，刚刚提起来的气，根本找不到出口,就直接泄掉。

　　“看来终究还是不行。”

　　顾阳感受到自身的状态,神色无奈。

　　就在他即将准备放弃之时,突然发现自己的气府之中，似乎有着一个发光的物体，正在吸收着他刚刚所修炼出来的灵气。

　　“这是……”

　　顾阳看着这未知的事物，眼中满是疑惑。

　　他还是第一次看到自己的气府中，竟然还藏着这样一个东西，而且还在吸收着他的灵气。

　　下一刻，便在顾阳惊骇的目光中，那未知事物竟是在他的气府中游荡起来，开始为他重新构建起灵脉来……

　　看到这样一幕，顾阳整个人都惊呆了。

　　当感觉自己的灵脉被一点点构建起来的时候，顾阳兴奋到了极点。

　　“难道我还有机会重新来过？”

　　想到这个可能，顾阳完全压抑不住内心的欣喜，有一种想要狂笑的冲动。

　　真是天无绝人之路啊！

　　只要有着灵脉，哪怕自己现在修为低一点，凭借自己的圣体，还是有着机会再度崛起的！

　　“林逸，你想不到吧！给我等着！”

　　……

　　在距离顾家数万里之外的一座古城。

　　林逸独自一人,坐在客栈之中，正在饮酒。

　　如今各大势力除了二品一品势力之外，已经彻底清除。

　　十万精兵已经随着三大神将回去复命了。

　　一品二品势力所拥有的底蕴，可不简单，想要解决的难度可不低。

　　而且这些势力不在龙源府内，林逸现在也不可能跨越几府去找他们麻烦。

　　如今龙萝芙没事，又铲除了森罗殿，起到了杀鸡儆猴的效果。

　　林逸也不可能将这些势力尽数清除。

　　至少目前以林逸一个人，想要做到这一步的难度不小。

　　连森罗老怪一个造化境都这么难缠。

　　更别说一品势力中，最少有着三位造化境强者坐镇了。

　　而且如今这些势力已经被龙清菱的手段给镇住，有了联手之意。

　　只要出手对付其中一个势力，那么就会引来群起攻之。

　　甚至是引起整个大楚的动乱也有可能。

　　到时候圣地也是随之插手，有点得不偿失。

　　林逸已经收取了这么多灵脉，目的已经达到，可不想为了龙清菱去卖命。

　　见识了三品势力的底蕴，林逸也深知现在的自己，想要与这些真正的强者，还有着不少的差距,已经打算回去闭关潜修一段时间。

　　当然，在这之前，林逸还是准备顺手解决一下顾阳。

　　一个废掉的气运之子，虽然对自己没有多大的威胁。

　　但林逸知道，气运之子都是打不死的小强，说不定突然就能一飞冲天。

　　必须得将这些隐患扼杀在摇篮之中。

　　客栈中。

　　酒客们议论纷纷，都是在谈论着最近龙源府所发生的事情，几乎全都与林逸有关。

　　现在林逸的名声，已经攀升到了极点。

　　是无数少女心中的梦中情人。

　　也是很多少年武者崇拜的偶像，是努力的目标。

　　他们做梦，都想成为林逸这样的人。

　　听到耳边传来的各种吹捧，林逸只是淡淡一笑，也没有暴露自己的身份。

　　林逸的出现，引起了很多人的注意。

　　但却没有将林逸认出。

　　很多人之前看到过林逸的水幕画像。

　　只不过如今的林逸，经由混沌体道胎等各种特殊体质，加上修为突破，变得更加丰神俊朗，与之前还是有着些许差别，变得更为帅气。

　　加上很多人不相信林逸这等神秘人物会出现在此，也就没有与其联系起来。

　　林逸目光随意在客栈中众人身上扫过，将这群人掉落的机缘光团随手拾取。

　　令林逸失望的是，这么多人当中，竟是没有一个气运之子。

　　只有几个天赋还算不错的家伙。

　　但这已经无法引起林逸的关注了。

　　没有特殊体质和气运机缘，林逸根本看都懒得多看这些人。

　　结完账后，林逸便是对着那客栈老板打听了一下顾家所在的反向后，便是直接朝着顾家而去。

　　在林逸离去不久后。

　　那老板才后知后觉的感觉林逸似乎有些眼熟。

　　但思来想去，最终还是不敢确定。天籁小说网

　　……

　　林逸乘坐飞舟，速度极快，不过三日功夫，就已经来到了顾家。

　　顾家也不算是小家族了，有着千年底蕴，只是如今落魄了不少，只能在小城中当个小霸主。

　　即便落寞，但顾家的大院也是十分之大，占地辽阔，九进九出。

　　光是顾家子弟的人数，就已经达到了数千。

　　加上奴仆，整个顾家得有上万人。

　　林逸走下飞舟，来到顾家门口。

　　“叫你们家主出来！”

　　顾家的守卫听到这话，正欲发怒，但看到林逸衣着光鲜，气质无双，不像是简单人物，而且开口如此猖狂，根本不敢发作，赔笑道：“贵客稍等。”

　　说完，便是进去通风报信了。

　　顾家家主得知消息，还一头雾水。

　　但听护卫介绍林逸的话，将其形容得很厉害，他也不敢怠慢，当下放下手中的事情就亲自出来迎接。

　　与之随行的，还有着顾家的几位长老。

　　当众人来到门口，看到林逸时，眼中都是有着疑惑。

　　因为自己等人并没有见过林逸。

　　不过从林逸身上感知不到境界气息，顾家家主也只好露出笑容，低声询问：

　　“这位公子，不知找顾某是有何事？”

　　林逸扫视几人一眼，发现顾家家主与顾家长老才不过元丹境，看来顾家是真的很没落。

　　不过，正是这样没落的家族，才有主角起飞的跳板，不然主角去哪里装逼打脸？

　　想了想，林逸笑道：

　　“顾家主，这可是顾阳的家族？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第181章 180.顾阳的机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 