    “你收集到了几块补天石？”熊飞长老板起了脸，做出威严状。

    “原本有二十八块补天石，不过，后面被抢了，只剩下两块了！”萧天开口道。

    众人闻听，都不禁动容。

    “难道又是那凌渊和熊孩子干的？”此时，那些长老大怒。

    “可恶的那两个熊孩子，我一定要抓住他们！”熊飞长老大怒道。

    众人继续往前。

    他们发现了这第二战场，有着很多的痕迹。

    “我怎么觉得，有兽潮冲击过，而且大黑也来肆虐过。”一位长低语，急忙找来一位天才询问。

    “什么，真有兽潮，蛟兽、古鳄、三祖龙鸟等都暴动了？”补天阁的长老吃惊，而后继续深问，了解原因。

    此时，有人开口道：“又一道身影去招惹那些怪兽！”

    “对了，我看到了有两人在炖蛟兽吃！”

    众人纷纷说道。

    此言一出，只见卓云长老和熊飞长老大惊。

    “你是说，曾经看到一条模糊的身影主动去招惹了那几头凶兽霸主，导致他们暴动？”熊飞长老眉毛一跳。

    “他们杀了那只蛟兽？还炖了吃了吗？”

    这一刻，那些长老们，震惊在了原地，无法相信。

    “这怎么可能？？”

    “那蛟兽可不是这么简单就能杀的！”

    “即便是你我，也要费一些气力的！”

    两个长老震惊道。

    周围的人，更是震惊不已。

    “准备行动，给我逮到他！”另一名长老也跟打了鸡血一样，异常的激动。

    “淡定。”卓云长老开口，一副云淡风轻的样子，虽然心中早已难耐，恨不得立刻出手，但是不能这般破坏气氛与形象啊。

    几位长老相互对视，而后一笑，既然他进来了，难道会跑的了吗，持有补天石就是我补天阁的弟子，以后怎么收拾不行？！

    “诸位我们去观赏宝药，一会儿再去见见那个娃。”卓云长老很从容的说道。

    “大善！”众人点头，全都比较满意，很是期待。

    第二战场的天才也加入了进来，一群人浩浩荡荡，向着山脉深处进发，沿途观看这片试炼战场，莫不点头。

    “诸位，快到了。这株药已经生长了八百年了，很有可能在千载药龄时慢慢蜕变。”卓云长老介绍道。

    终于到了山脉深处，前方一片空旷，地面干硬，黑雾弥漫，似乎有一个巨大的地窟横亘，甚是恐怖。

    “好强，这是真正的黑虎煞！”

    “天啊，这么庞大的一头黑虎，比太古遗种只强不弱啊！”

    很快人们发现了一对硕大的眸子在黑暗的地窟中亮起，宛若两轮血月，映现出来，令人悚然，极度恐怖。

    卓云长老气度雍容，十分淡定，他好整以暇，缓缓抬起手，指向前方，道：“诸位请看那……”

    突然，他的手指头僵硬了，充满亲和力的笑转眼凝固，柔和的眸子刹那间瞪圆，他差点昏厥过去。

    那里有一个坑，黑煞莲不见了，被人连根带茎叶一起挖走了！

    “天杀的，药呢，宝药呢？！”卓云长老的所有淡定与从容都不见了，像是被人踩了尾巴，跳了起来，额头上青筋暴跳，怒吼连天。

    卓云长老狂化了，仿佛化成了上古狂人。

    除了卓云长老，那熊飞长老和其他长老也是暴跳如雷。

    “可恶，到底是谁？？”

    “是谁偷走了我们的宝物？”

    此时，只见那卓云长老怒吼。

    众人无言，原本是为看宝药而来，不曾想亲眼目睹了这样一幕，黑煞莲丢了，几位长老呼啸，跟疯魔般。

    他们身如闪电，迅疾无比，在这个地方搜寻，想要找到一些线索。

    “咳……”来自一个大势力的观礼者轻微咳嗽了一声，道：“真有宝药吗？”

    有人这样质疑，补天阁的几位长老自然更加抓狂了，这次真是丢了颜面，原本想显露部分底蕴，结果闹出这样一个笑话。

    “谁做的？”他们恨不得立刻将人给揪出来。

    卓云长老还在狂啸着，震的人耳朵生疼，他恨欲狂，这也太寒碜人了，正是他邀请一众同道来此，结果却这般令他无颜。

    “还能是谁？肯定是那两个熊孩子做的！”熊飞长老分析道。

    “可恶的两个熊孩子，我定要将他抓到，扒皮抽筋！”卓云长老顿时大怒，大声咆哮。

    “给我找！！”

    “将第二战场给我翻过来，上天入地，也要给我寻出，不能放过。”一位长老下命令道。

    这个时候，一群年轻的男女迅速没入山林间，向四面八方搜索，这些都是补天阁真正的弟子门徒，年龄都在二十岁以上，极其强大。

    “人还不够，虽然封锁了此地，但是地方太大了，他万一躲起来，很难寻到，再去请人！”

    这一日，补天阁轰动，最终但凡还在门派的弟子都被征调了过来，密密麻麻，铺天盖地，将第二战场给淹没。

    但是，他们哪里知道的是，石渊和石昊，已经混迹在人群之中了。

    他们最后还是没有被找出来。

    最终，他们只能无奈的说：“考验结束！”

    慢慢查，只要进了补天阁，不信查不出来！这是几人心同的念头。

    不过，他们心中还是很不甘，竟然没有当面抓个现形，这奶娃逃的也太快了，会是这些天才中的某一个人吗？

    “可恨啊！”几个长老怒吼。

    除却他们外，还有银袍少年也在心血翻腾，他终于知道是谁敲了自己两榔头，不禁仰头望天，差点泪流满面，这仇结大了！

    “结束了，从今以后，你们都是补天阁的弟子，将得到上古净土的传承。好了，现在开始入山门！”一位长老吼道。

    一群人浩浩荡荡，走出第二战场，向着补天阁山门而去。

    在那山门中，还有一批少年在等待，有石毅，有人皇最宠爱的小女儿，有古国的皇子，还有太古遗种的子嗣等，将与他们一同经历入门仪式。

    石渊和石昊，也跟在了人群之中，一起进入了山门之中。

    此时，只见石昊握紧了拳头，坚定道：“石毅，我来了！”

