    时间好似流水，匆匆流逝。

    转眼间，萧叶闭关已经两个月了，小白也已经离开剑武城两个月了，谁也不知道他去了哪里。

    圣火域和三盟域接壤，几乎每天都有很多武者从圣火域各地赶来，加入到了黑岩城之中。

    圣火域之中的宗派大军在圣火域之中集结，偶尔还能看到铁血帝域的铁血军现身。

    这座三盟域的边境城池，和百里开外的剑武城遥遥对峙着，似乎两座庞大的凶兽坐在大地之上，在预示着血雨腥风的战争即将到来。

    整个中州十八域再次动荡了起来，无数武者都在关注着这场战争。

    虽然圣火域的宗派势力参与了进来，但是所有人都知道，实际上这些宗派只是配角而已，只是新兴势力武极门，和铁血帝域的较量。

    如果武极门，能击退圣火域的宗派联军、铁血帝域的强者们，那么必能真正屹立在中州之中，在劫难之中极尽辉煌，雄霸一方。

    反之，武极门只是昙花一现，最终走向灭亡。

    这个由中州青年一代的第一人，萧叶所创建的宗派会覆灭吗？

    这是一场足以影响中州形势的战争，或许会影响无数武者的命运，谁不关注？

    同时，因为是铁血帝域在对武极门展开报复，谁也不敢插手。

    与此同时。

    原本在武极府中镇守的冰雅、南宫星宇、东皇皇子等人，和封帝城剩下的强者们，已经悉数来到了剑武城之中，让这座城池之中强者如云，光是称号皇武的数量，加上原先的三盟势力的在内，已经达到了五十位之多了。

    至于王武境武者，以及皇武境强者所组成的武极门强者大军，数量也达到了两万之多了。

    这次武极门蒙受大难，铁血帝域来势汹汹，已经到了生死存亡的时刻了，镇守武极府显然已经没有意义了。

    虽然武极门的强者悉数到来，但是剑武城之中的气氛，却越来越来沉重，每位武者都感觉很压抑。

    “叶子到了这个时候，居然还有心思继续闭关，我真是佩服他，难道他不知道现在的形势有多严重吗？”

    剑武城一座府邸之中，东皇皇子愁眉苦脸的说道。

    他来到剑武城，了解了如今的形势之后，每天都在忙碌着，刺探着黑岩城那边的情报，根本没有心思修炼。

    和东皇皇子坐在一起的南宫星宇等人，同样表情凝重。

    他们来到剑武城之后，铁血帝域虽然没有动手，但是圣火域之中的宗派势力，却接二连三的对他们剑武城展开了小范围的偷袭。

    他们武极门出动强者外出镇压，但是对方又很快就退走了，让他们完全处于被动之中。

    只要不是傻子，都能看出来，圣火域的这些宗派武者，恐怕是在试探他们。

    轰隆隆！

    突然间，整个剑武城狠狠的一颤，那剧烈的震动，让府邸之中的东皇皇子等人都感受到了，同时一股惊天喧哗之声城中四起，让这座城池动荡了起来。

    “该死的，圣火域的那帮家伙，又来偷袭了吗？他们烦不烦？”东皇皇子不耐烦的冷哼一声，当先冲了出去。

    他登临天穹，朝着剑武城之外看去，顿时瞳孔为之一缩，跟着冲上天穹，都是满脸的震惊之色。

    在他们视线的尽头，乌云聚拢，风云变色，只见宛如潮水般的武者，正在朝着剑武城推进着，数量绝对超过了一万之多了，隐约之间，还能看到身穿血铠，宛如杀神降临般的铁血军身影。

    他们一个个气息强大且凌厉，直破天穹，交织在一起宛如一大片大世界镇压而来，让这片天地都在动荡不安，恐怖的威势席卷了开来，笼罩了整个剑武城。

    同时，在大地之上，还有不少身穿重铠的武者在步行而来。

    嘶！

    东皇皇子倒吸了一口凉气。

    往日圣火域的这些宗派前来偷袭，最多只有几十个武者展开局部进攻而已，这次却出动了大军，显然是爆发战争了。

    “战争，开始了！”南宫星宇缓缓吐了一口气，随后修长的身影之中笼罩了一层星辉，当先朝着剑武城的城墙掠去。

    虽然早就预料到，这一天会来临，但是真的面对的时候，还是让不少武极门的武者心头发憷。

    毕竟，他们真正的对手，并非是圣火域的宗派势力，而是铁血帝域啊。

    “萧叶，你怎么还不出关？”

    冰雅也现身了，她身穿青衣，一头黑色的秀发变得雪白，正在随风乱舞着，她朝着身后的一座府邸看了一眼，美目当中闪过担忧之色。

    萧叶是武极门的门主，如今战争爆发，如果萧叶不现身的话，会很影响士气的。

    当然，萧叶在闭关，她也不敢去打扰，身形一闪，就冲上了城墙。

    “诸位，圣火域的联军，还有铁血帝域的强者杀来了，大家一起守护我们的家园吧！”

    “武极门肯定能胜利！”

    “杀啊！”

    ……

    刀皇带着封帝城的强者们纷纷现身，站在城墙之上，看着朝着剑武城推进而来的圣火域联军，以及在联军身后的铁血军们，眼神犀利无匹。

    圣火域的那些联军数量很多，已经超过了一万了，但是并不算麻烦，他们武极门根本不惧，可以解决。

    但是最主要的战力，铁血帝域的人马出现却并不多，只有一些铁血军参与其中，至于之前他受到伏击，对他出手的那些铁血帝域称号皇武，更是一个没有见到。

    “铁血帝域，是想靠着这些圣火域的宗派，来消耗我们的战力，然后再现身攻击我们啊！”

    “哼，圣火域的武者都是傻子吗？居然甘愿被铁血帝域驱使，这是在送死啊！”

    ……

    武极门的众人很容易，就洞悉了铁血帝域的意图。

    但是到了此刻，根本不容他们选择，只能被动迎战。

    “大家跟我一起上！”

    以刀皇和封帝城的强者为首，一个个武者直接从城墙之上腾空而起，朝着碾压而来的大军杀去。

    刹那间，极为恐怖的战斗波动席卷而开，一场血腥的战争爆发了。

