
　　王飞端坐于舰长席上，双手稳稳的握持着方向盘，脚下踏板不松，双眼凝视前方，眼瞅着呼啸而来的狂沙将自己，将战舰吞没。

　　冲进沙暴的一瞬间，大闸蟹号的船体瞬间剧烈震动起来，不管是舰桥的虚拟屏幕还是船舷上的观察窗，照射进来的光芒瞬间暗淡，能见度急剧下降。

　　舰桥内的各类告警声此起彼伏，听得武文斌等人一阵紧张，生怕出了什么舰毁人亡的大问题。

　　相较他们，王飞倒是从容了许多，面色不见改变，始终目不斜视着，沉稳地操控着战舰。

　　要说王飞不紧张那是扯淡，不过因为需要维持自己的船长形象，给人信心，所以他才装作一切尽在掌控的模样，暗中还是精神紧绷地听取着休皮的情况汇报。

　　沙暴的内部环境相当恶劣，最直接的威胁是狂风、飞石、飞沙。

　　在强大的风力下，重量较轻的物体会被直接吹飞，即便是最普通的石头，飞起来后的威力也不输给子弹太多。

　　不过最恶心的还要数无孔不入的细沙。

　　这些细沙颗粒极小，无孔不入，既会破坏身体机能，又会导致设备卡壳。

　　而且这些小东西还不知道来自哪里，可能只是普通沙子，也可能是导致电路烧毁的金属粉末，还可能是带有致命辐射的位置物质。

　　在这片废土上，狂风吹来什么都不必意外，因此无论是对生命体，还是对机械体，这些细沙都堪称杀手般的存在。

　　为此王飞早在上一世就有所领教，所以这次他特意做出了应对性措施。

　　首先是战舰的所有缝隙，他都想办法处理了，按理说这么干费时费力败家不说，还可能阻碍机械正常运行，但王飞还是这么干了。

　　在高精度的加工下，金属零件可以做到严丝合缝，再配以密封环，密封液等手段，让活动部位也能有效防止细沙侵入。ŴŴŴ.23sk.com

　　最麻烦的还要数那些需要跟外界通气的地方，比如说船体散热口，通风口啥的。

　　对于这些部位，王飞只能尽量降低其使用频率，并加装多层过滤结构，或是将进气口藏在飞沙不易入侵的位置，同时用上全部的冷却剂来承担部分散热功能……

　　不论效果怎样，王飞反正是拼尽全力了，手头上所有资源都得到了有效应用。

　　如此一来，这才是王飞敢挑战沙暴的底气所在。

　　……

　　战舰在乒乒乓乓的闷响中顶风前进，速度被迫压低，没走多远便被一块较大的飞石糊了在舰桥外面。

　　众人只觉得船体重重一震，随后一块虚拟屏幕顿时黑了，显然是外部的探头被砸毁了。

　　不贵也多亏王飞用的是虚拟视窗，要是真的舰桥窗户，哪怕是防弹玻璃，这一下估计都顶不住。

　　渐渐的，随着大闸蟹号的深入，来自天空的光线变得亮了一点，在一片昏暗中，众人震撼地看到，在沙暴内部，竟然还有大片的沙龙卷存在。

　　这些狂躁的沙蛇链接天地，狂躁地扭动着身体，不停地吸进地面的岩石，在内部绞碎后再甩出来，天空不时降下落雷，将其内部的杂物照映的影影绰绰。

　　好一派末日般的景象！

　　幸好这只是暂时的，扛过去就能逃出生天。

　　战舰继续迎着沙暴南下，又过了几分钟，王飞感觉时间差不多了，开始调转船头，打算转回北方。

　　接下来就看身后有没有虫子了，要是没有，那就可以借着沙暴掩饰踪迹，直接开溜；要是有，那就不可避免的要大战一场了。

　　大闸蟹号缓缓减速，王飞手打方向盘开始调头，结果他刚把舰首转向北方，就发现很近的昏黄沙暴中有几坨巨大黑影接近，不过由于风沙遮蔽，尚看不清具体情况。

　　不过王飞不用看也能猜到，这个时间地点，会顶着风出现的除了虫子也不可能有别的了。

　　看来虫后是没打算放过自己啊，至于吗，咱被追了这么长时间，咱记仇了吗？

　　看我不把你屎给打出来！

　　“各部门注意，虫子追来了，准备接敌！”王飞抓起对讲机，向全船通报道。

　　在舰桥待命的快速反应部队立刻开始检查装备，待在战舰各处的先遣队员也神情一凛，开始凝神等待。

　　随后王飞将战舰面相敌人来袭的方向，开始倒船。

　　渐渐地，由于船速降低，虫族的追击部队逐渐显露出身形来。

　　结果王飞一看便乐了，这不是屎壳郎嘛，虫后还挺有才的，想出这么个方法来，可你们连自保都费劲，要如何攻击呢？

　　很快虫后便给出了答案，用命死磕！

　　在王飞发现追兵的同时，巨型火蚁也发现了大闸蟹号，然后它也不顾狂风飞沙，直接张嘴嘶吼起来，显然是在通知虫后。

　　吼声顺着狂风飘向火蚁身后，很快便抵达了虫后的位置。

　　虫后得知后很是惊讶，在她的预想中，即便王飞他们靠着沙暴逃脱，那应该也是先脱离沙暴，等沙暴过去之后再开溜。

　　这样自己的部队在扛下沙暴后，也可以很快追上他们，还能再次进行围剿。

　　可没想到敌人竟然掉头了，这下两边在沙暴里撞上，是打还是不打呢？

　　要是开打的话，自己的小型虫族可能就要损失殆尽了，这样值得吗？

　　虫后想了三秒，得出结论，必须打，再亏也要打，这不光是私仇的问题，还事关虫族布局，必须要消灭这个不稳定因素！

　　下定决心后，虫后直接命令前锋部队展开自杀式袭击，拖住敌人。

　　具体就是，所有的巨型火蚁，本来是排成一列纵队的，以此来减小沙暴带来的损失。

　　而随着虫后一声令下，火蚁们直接散开，开始用压榨自己生命的方式，推着跳虫组成的大球加速冲向大闸蟹号。

　　王飞在舰桥上看得真切，眉头微微一挑：“看来对方是要跟咱拼命了啊，那可不行，咱命可金贵着呢！”

　　他抓起对讲机：“掷弹兵队，落石准备好没？”

　　“一切就绪，随时可以投放！”对讲机那边传来王浩的声音。

　　“那就给虫子点颜色瞧瞧，先来个最小的，发射！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，095 开始交战免费阅读。https://xs.23sk.com 