    第485章名分什么的，很重要！

    “好。”夜九渊笑了笑，便这么抱着自家小璃儿走出洞穴，一路招摇过市。

    众小弟：嗷！

    怒摔！

    他们为何要从修炼中醒来？！

    就为了吃狗粮？！

    炫耀完了，吃了饭，即便再不舍，夜九渊还是要离开。

    不过临走前，他抱住了楚千璃郑重道：“离其他毛茸茸远点。”

    “噗！”

    楚千璃瞬间喷笑出声。

    她还以为尊上要说什么重要的事呢。

    结果……这位还没走就把自己埋醋海里划拉？

    “小璃儿。”

    夜九渊的神色很严肃，眸光更是深邃。

    “好啦。”楚千璃伸手就拽了拽夜九渊垂在身前的青丝，忍俊不禁道，“答应你，我一定和那些小可爱保持距离。”

    夜九渊这才笑了笑，抬手捏了捏楚千璃顽皮的小手。

    “如此甚好。”

    ————

    夜九渊离开了，楚千璃也没有多休息。

    干脆利落地回了地下灵脉，拼命地开始修炼。

    弑神诀运转。

    灵气不断地涌入灵脉，化作丝丝缕缕的灵力往灵骨中填。

    一点又一点，灵骨中逐渐填满。

    楚千璃在出去历练时，修为已达到了灵师三阶中期。

    两个时辰后，她终于感到灵骨被填满，修为已达到灵师三阶的巅峰。

    唰地一下，楚千璃睁开了眼。

    “唔，接下来想要突破，需要一个契机。”

    一瞬间，楚千璃就想到跟随紫菀去了将军府的血煞等人。

    唇角一勾，小拳头捏得咔吧作响。

    “一天没见，是时候去检验一下小弟们的修为了！”

    楚.小恶魔.千璃，一阵风般离开了地下灵脉。

    “小姐。”

    眼见楚千璃要离开弑天府，墨临连忙喊住了她。

    “嗯？”楚千璃回眸，眨眼间不明所以。

    墨临喊她做什么？

    “小姐是要回将军府吗？”墨临问。

    “不错。”楚千璃点头。

    墨临笑道：“那便走吧，属下护送您。”

    楚千璃一听，简直是哭笑不得，“护送？”

    “墨管家，你也太夸张了。这点距离，哪里需要你护送。”

    墨临却很认真，“如今欧阳乐欣那女人尚未解决，万一再有人以自爆的方式对付您呢。”

    主子尊重女主子的选择，愿意让女主子自行成长，去面对敌人。

    但这种致命的事，主子却不会放纵女主子胡来。

    如今主子不在，保护女主子的重责大任便落到了他的头上，他当然要用心。

    “唔。”楚千璃沉吟。

    墨临说得还挺有道理。

    “这样吧，我让小一陪我。”

    小一是大灵师，修为不算弱。

    墨临却还是不放心。

    女主子的安危高于一切，他可不敢随意糊弄！

    “不行不行，光那小子一人，属下不放心。”

    “……”楚千璃嘴角狠狠一抽。

    可迎着墨临“打不死我，我就要跟上”的眼神，楚千璃妥协了。

    “墨管家，那就麻烦你啦！”

    墨临当即摆摆手，“保护小姐的安危，怎么能是麻烦呢。”

    楚千璃唇角一翘，忍不住笑了起来。

    哎，也不知尊上怎么和墨临耳提面令的，竟叫墨临这般注意她的安危。

    想想，还真有点小甜蜜呢。

    于是，楚千璃潇洒地一摆手，“我们走。”

    墨临瞬间跟上。

    以两人的速度，很快到了京都街上。

    墨临像是想到了什么，忽而道：“小姐，若是有时间，你不妨到茶楼坐一坐，能听到不少乐子。”

    楚千璃见他笑得一脸神秘，电光火石间，便猜到了一事。

    刚好，十米开外就有一间茶楼。

    于是，楚千璃脚步一拐，笑眯眯道：“好啊，既是有乐子，这点时间本小姐还是有的。”

    甫一入茶楼，各种议论声顿时不绝于耳。

    “没想到，真是没想到，葛家的胆子竟然这样大！”

    “驭兽师大比啊！这么严肃的比试，关系到我们赤鸾国的名望和声誉，他们竟敢……”

    嘭！

    这人说不下去了，愤愤一拍桌。

    他身边的人立时道：“有什么不敢的。”

    “宫中有皇贵妃为他们撑腰，而京都内，但凡是卖驭兽丹的店铺都被他们打击得关门了。”

    “就连驭兽师公会，这么多年来，都是避其锋芒。”

    “第一驭兽世家的名头，人家可是用得顺口得很。”

    想到一月前，葛家还是那般高高在上，这一桌的人都不由面露戚戚之色。

    不过，这氛围并未持续太久，一人就兴奋了起来，“幸好郡主来了啊！”

    正侧耳聆听的楚千璃：嗯嗯嗯？

    话题怎么突然扯到她身上了？

    正狐疑着，楚千璃就听到了一波璀璨的彩虹屁。

    什么“郡主威武！”“郡主揭穿了葛家的阴谋！”“郡主身先士卒，打压了葛家的气焰！”

    “……”楚千璃。

    嘶哦！

    这波彩虹屁是不是太响亮了？

    “咳！”楚千璃清了清嗓子，迎着墨临调侃的目光，一本正经道，“我忽然想起来了，其实我还挺忙的，我们走……”吧。

    “所以说啊，三殿下就该早点娶了千璃郡主！这么好的郡主，必须让她赶紧变成我们赤鸾人！”

    “对对对！兄弟，你说的太对了！郡主这么好，必须赶紧拿下！”

    “来来来，我们可劲喊，要把这想法传扬出去！没准殿下听到我们的想法，就会赶忙娶郡主了！”

    “嚯哟，兄弟你这想法不错！”

    楚千璃：不，兄弟你这想法很危险！

    墨临：赤鸾的子民真胆大，竟敢打主子墙角的主意！

    嗯……他们就庆幸吧，主子不在此处，否则……嘶！

    墨临一个激灵，简直是——不敢想，不敢想哦！

    忽然，楚千璃麻木的目光与墨临无言的目光对上了。

    “那什么，我觉得吧，我们不该留在这里。”楚千璃缓缓开口，神情很严肃。

    “小姐说得对，我们不该留在这里。”墨临同样严肃无比。

    旺盛的求生欲，让他紧随楚千璃的脚步。

    咻咻！

    两道身影，迅速地窜出了茶楼。

    远离了那群不怕死的大兄弟们，楚千璃的小表情这才微微放松。

    “唉，看来我必须努力赢得比赛，而后向赤鸾皇帝提出退婚要求呐！”

    闻言，墨临的眸光唰地亮了，拼命点头道：“对对对，小姐能这样想就太好啦！”

    “我家主子样样都好，小姐既是看上了，就该早早定下才是！”

    “名分什么的，很重要！”

    咚！

    这一瞬，楚千璃只觉脚下一个踉跄，热情无比地朝地面扑！

    “小姐小心！”墨临眸光一凛，动作迅速无比。

    “墨管家你……”

    楚千璃被墨临扶着站稳后，神情那叫一个一言难尽。

    她无语地瞅着墨临，嘴角狠狠地抽啊抽。

    谁来告诉她，墨临这货刚刚那一副为自家主子讨公道的口吻……是个什么鬼？！

    她的渣女光环，难道已如此耀眼了吗？

    竟然让墨临都上赶着为尊上大大说好话！

    一瞬间，楚千璃整个人都恍惚了。

    迎着楚千璃恍恍惚惚的小表情，墨临那叫一个无奈啊！

    小姐这也太迟钝了。

    主子可是九渊尊上啊，堂堂妖界四尊之一，挥手就能覆灭整个虹洲大陆。

    万一哪天经醋海泡发，主子突然就看赤鸾国不顺眼……

    为了这些无辜百姓，小姐难道不该给点力？

    于是，墨临仔仔细细地摆事实，讲道理，末了总结。

    “就眼下这形势，没准再过不久，凡是看到小姐的赤鸾百姓，都会冲小姐您吼上几嗓子——快些嫁给三皇子。”

    “如今主子不在，听不到这些。若是主子在……”

    迎着墨临看来的目光，楚千璃表示——夭寿了！简直是修罗场！

    那只大醋精，不爆才怪！

    这可怎么办？

    就在楚千璃琢磨着如何保住赤鸾国的傻白甜百姓时，葛家上下一片阴沉……

