    夜色将近，山林间的雾气越发浓郁。

    枝叶晃动，发出簌簌之音，一道身影在林间快速穿行着，他须发皆白，体魄壮如狮虎，但迈步之间却灵活如猿猴，山石、草木皆不能成为他的阻碍。

    “妖术？”

    雾气浓郁的过分，完全遮掩了前路，察觉到异样，赵山停下了脚步。

    “不过这样的妖术又有什么用了？”

    凝神戒备，目光游动，赵山的嘴角露出了一丝不屑的笑容。

    作为长青子的追随者，妖术在赵山的眼中的并没有那么神秘，他也曾不止一次和妖物交过手，眼前这个妖术的底细他一眼就已经看穿，驱雾而已，只具备阻挡视线的作用，没有攻击和防御的能力。

    “赵山，此路不通，你还是乖乖回去吧。”

    雾气翻滚，身形消瘦的张忠从密林中走了出来，挡在了赵山的面前。

    “回去？然后眼睁睁看着张家吞掉老主人留下的基业吗？”

    看着走过来的张忠，赵山脸上的笑容越发冷了。

    长青子带伤而回的事情他是知道的，甚至还十分清楚，只是他怎么也没有想到长青子竟然真的死了，毕竟当初那个伤势看起来并不严重。

    时至今日，对于长青子的死，赵山早有猜测，只是一直不愿意去相信而已，毕竟长青子对他有知遇之恩，他能有今时今日的一切都是长青子的恩赐，所以他一直在欺骗自己，告诉自己长青子只不过是遇到了一点麻烦而已，直到张纯一踏上仙路、张家的人来到长青观才刺激到了他。

    他知道自己不能再沉默下去了，不然长青观的基业必然全部落入张家之手，这是他所不愿意看到的，所以他蛊惑了张铁牛，一是为了试探一下张纯一的反应，二是为了利用观内众人的不安分薄张纯一的精力，遮掩自己的行动，只是他没想到自己依旧被发现了，不过他也并不害怕。

    “张纯一，他就是你的依仗吗？”

    放声咆哮，如虎啸山林，狂暴的气息在赵山的身上绽放，虽然他没有看到张纯一的身影，但他确定张纯一就在这里。

    寂静无声，张纯一没有回应他的话。

    闻言，张忠发出了一声叹息。

    “看来你是不愿意回去了，你口口声声说张家会吞掉长青观的基业，可少爷不也是长青子道长的弟子吗？”

    凌冽的气息浮现，如出鞘利剑，一缕缕青金色的光华在张忠的指尖吞吐不定，这是他所修炼出的鹰爪劲，大力鹰爪功与鹰爪功一脉相成，转修之后，他很快就练出了劲力。

    听到这话，赵山闭口不言，满脸的冷笑，在他看来长青子之所以会收下张纯一，只不过是因为和张家的交易而已，相较而言，另外两位才算是长青子真正的弟子，他们才有资格继承长青观。

    “废话少说，想要挡我去路你还不够格。”

    “不过刚刚练出劲力也敢猖狂。”

    五指捏拳，暗红色的劲力凝聚，力发脚掌，踏碎地面，高高跳起，借下坠之势，赵山一拳狠狠的砸向了张忠，如同一头发怒的狂狮。

    拳赤如火，空气中传来焦糊味，劲力拥有着特性，可以是后天修炼出来的，也可以是武学先天自带的，血赤如火，狮心拳就自带灼烧特性，中拳者皮肤焦黑，如被火烧。

    “来得好。”

    看着一拳横击而来的赵山，同样脚下法力，五指勾勒成爪，如雄鹰扑击，张忠迎了上去。

    而就在这个时候，天空中下起了蒙蒙细雨，云雾翻滚，为交手双方留出了一个足够的空地，就好似一方擂台一样。

    身影变幻，形如灵蛇，张忠与赵山这两个练劲武者展开了一次又一次的碰撞，碗口粗细的松木也会被他们一掌而断。

    不过张忠也很清楚在硬实力方面他确实要比赵山差上一筹，毕竟赵山的劲力已经小成，而他才刚刚入门，所以张忠并没有一昧的与赵山硬拼，而是充分发挥了自己身法的灵活性，与赵山展开了缠斗。

    相较他而言，赵山已经老迈，气血下滑，在激烈的战斗中根本坚持不了多久。

    “想要拖死我？你以为我不知道你的打算吗？吼。”

    白发染赤血，狂狮怒吟，吼碎一地风雨，赵山抓住这一闪即逝的机会，爆发出前所未有的极速，一拳直击张忠的面门。

    狂狮怒吟犹在耳，头昏脑涨，在这生死一线的时刻，张忠竟然无法做出有效的反应。

    看着这样的张忠，赵山的神色越发狰狞，他的身法确实没有张忠快，但也没有弱到不堪一击的地步。

    张忠忌惮他的劲力强横，他又何尝不忌惮张忠的爪功凌厉？他故意隐忍，卖出破绽，为的就是现在这一刻，只要这一拳落下去，张忠的头颅必然会像西瓜一样裂开，而只要杀了张忠，事情就会回到原本的轨迹之上，张纯一虽然成为了修仙者，但只是新晋，炼化的妖物还是云雾妖，根本不足为虑。

    拳风袭来，如同刀子一样刮着面皮，张忠的眼中不可避免的有着恐惧之色在蔓延，不过就在拳头即将落下的那一刻，赵山的身影突兀的僵在了原地，紧接着膝盖一软，跪在了地上。

    七窍流血、皮肤皲裂，蔓延出密密麻麻的血丝，如同破碎的瓷器一样，披头散发，刹那之间赵山就成为了一个血人。

    “这···这是妖术？”

    艰难的抬起头，满是血丝的眼眸锁定那一处翻滚的云雾，赵山的面容上满是不解和不甘。

    云雾分开，张纯一的身影从中走出，此时的张纯一周身云雾环绕，如丝如缕的雾气从他的每一寸皮肤透出，眸色纯白，不似人而似妖。

    “是妖术也是武学。”

    神色淡漠，看着生命已经走到尽头的赵山，张纯一给出了一个答案。

    从一开始他动用的法术就是两个，一个是驱雾，一个是聚雨，那蒙蒙细雨就是体现。

    正常情况下这样的细雨连草木都不能打去，更不用说是赵山这样的练劲武者了，可张纯一却在这细雨中加了一些东西，那就是他的劲力。

    劲力有特性，狮心拳的灼热，鹰爪功的撕裂都是具体的表现，只不过它们都是武学自带的，而除此之外还有后天可以修炼的，其中明劲、暗劲就是最著名的两种，任何武者都可以尝试掌握。

    明劲刚猛，暗劲阴柔，张纯一将自己的劲力转化成暗劲融入了雨水之中，在无声无息间侵蚀了赵山的内脏、骨骼、血肉，初时不觉，没有任何的征兆，待到爆发之时就如同山崩，再难挽回，张纯一将这一招命名为蚀骨雨。

    当然了，想要将武学与妖术相融，正常情况下散人境的修仙者是无法做到的，但张纯一拥有着内景地，可以纳妖物入体，在这样的情况下，他完全可以抽取妖力，以自己为主体来施展妖术，掌控力大大提高，也正是因为如此张纯一才会显露出近妖的姿态。

    闻言，赵山若有所悟。

    “是劲力，是劲力，我小看了你，我应该早点动手杀了你的。”

    口中咳血，赵山的老脸上露出了一丝悔恨之色。

    闻言，张纯一的神色依旧不动。

    “你不敢的。”

    低头看着披头散发的赵山，张纯一直接点明了他内心深处的想法。

    闻言，神色凝固，赵山最后的一口心气也没了。

    “是啊，我不敢，我才有了一个小儿子，我也怕死，你可是张家的血脉啊，我怎么敢。”

    似愤怒，似不甘，话音落下，赵山气绝而亡，从始至终他都没有动过袭杀张纯一的想法，这一次下山也只是为了给长青子的大弟子聂长亮通消息，让聂长亮能以大弟子的身份接下长青观的基业。

    只要占据大义，平阳张家终究不会做的太过份，名门世家还是要一份脸面的，长青观并不值得他们撕掉自己的脸皮，最后虽然难免要割肉，但根基终究还是能保留下来，只可惜他还是太小看张纯一了。

