    “你刚刚不是很嚣张吗？有本事你和御神宗的天宇打呀！”之前被墨鱼打败的那个天才，此刻看见莫语认怂，他故意刺激莫语。

    但是，他的这点小伎俩，对于莫言来说，根本就没有效果。

    莫语直接无视了他，而是走到了一边，就是不和天宇打。

    几个召唤灵都建议他不要和天宇打，他自然不会贸然的出手。

    毕竟，对于天宇，他的确一点都不了解，而且，在天宇的身边还跟着一个老人。

    这个老人的一双眼睛瞳孔是空洞的，看起来就像一个瞎子一样，但是，莫语从这个老人的身上感觉到了死亡的气息。

    他知道，如果这个老人想要杀他的话，恐怕瞬间就可以干掉他，因为御神宗是出了名擅长精神刺杀！

    他一方面是担心自己打不过天宇出现意外，另一方面是如果自己打败这天宇，他不知道这个老人会不会出手袭击他。

    毕竟，精神攻击神秘莫测，他自己本身就擅长精神攻击，他可以杀人无形。

    所以，他担心这个老人趁机对他出手，到时候，他根本就没有证据证明是对方出手，死了都没理。

    而且，他看起来还是一个散修。

    “我不和你打，我不是你的对手。”莫语认真的看着天宇。

    但是，天宇的眼里充满了惊天的战意，他执著地想要和莫语战斗。

    甚至，他大步走到了莫语的面前，想要直接对莫语出手。

    白小灵瞬间就站在了莫语的面前，挡住了天宇，“都说了不和你打，你这人怎么一根筋呢，你想和他打，先打我！”

    “小妹妹，你不要捣乱。”天宇的目光平静的看着白小灵。

    “你才不要捣乱，这里可是瑶池圣地，御神宗了不起啊，敢在瑶池圣地撒野！”白小灵大声道。

    白小灵的声音非常的大，周围的很多人都听到了，天宇的脸色顿时一变。

    这里可是瑶池圣地，御神宗虽然强悍，但是，也不是瑶池圣地的对手，因此，他也不敢再继续逼迫莫语了。

    甚至，在他身边的老人也是把他拉着往旁边退了一下，“不好意思，天宇不懂事，我代替他向你道歉，我们御神宗并没有冒犯瑶池圣地的意思。”

    老人客气的对白小灵道。

    “这还差不多。”白小灵点了点头，也没有继续纠缠。

    天宇的目光，依旧充满战意的看着莫语。

    如果给他逮到机会的话，他是不会放过莫语的，他对莫语的精神攻击非常的感兴趣。

    莫语感觉天宇盯上自己了，他微微的皱了一下眉头，不过，有白小灵在他的身边，天宇也不敢对他随便出手的。

    当然，他也担心天宇随时会对他出手，毕竟，精神攻击和其他攻击不一样，精神攻击可以杀人于无形。

    如果天宇此刻对他发起攻击的话，其他人也感应不到。

    因此，他也是想办法防御住自己大脑里面的意识。

    话唠直接就悬浮在了召唤空间之中，然后，释放蛊惑之力在莫语的意识周围形成了一道防御墙。

    假如天宇对他发起袭击的话，那么，话唠形成的精神防御，就可以抵挡一下。

    为了不被天宇攻击，莫语故意的在人群之中挤，让他和天宇之间充满了很多人。

    如果天宇要对他发起精神攻击的话，那么，他的精神攻击首先就要先攻击到在他们之间的这群人。

    那样，天宇也不敢随便的出手，毕竟这里这么多天才，随便一个拿出来，实力都是非常强悍的。

    虽然说御神宗擅长精神刺杀，但是，这些天才也不是吃素的。

    天宇见莫语远离了自己，他也是皱了一下眉头，他想要跟过去，但是，他身边的老人轻轻地拉住他，让他不要多事。

    天宇忍下了自己内心的不甘，就这样站在原地。

    白小灵拉着莫语继续往前面挤，但是，接下来遇到的刺头，就更多了。

    很多青年才俊都是心高气傲的，好不容易排队到这里，怎么可能轻易的让出去呢？

    虽然，白小灵是瑶池圣地的弟子，但是，白小灵的境界看起来并不怎么强悍，所以，他们根本就没有给白小灵任何的面子。

    “作为瑶池圣地的弟子，你不应该站在路边等待其他青年才俊过来找你吗？你跑到这边来所谓何事？”

    一个青年冷漠的看着白小灵，根本就没有给她面子，死死的拦住了她的去路。

    白小灵拉着莫宇，“我找我紫月师姐，我找她有事怎么了？要你管啊。”

    “你要见姬紫月，那你也得排队，等我们先见了再说！”青年冷冷的道。

    “这里可是瑶池圣地，我见一下自家师姐还要排队吗？你在开什么玩笑！”白小灵不甘示弱。

    “小小年纪，就这么会怼人，你懂不懂规矩！”

    青年见白小灵的境界只是神帝境六重，虽然看起来白小灵的年纪比较小，这样的年纪修炼到神帝境六重，算是一个天才了。

    但是，他根本就没有给白小灵面子，他只认拳头，只要拳头没有他的大，那么，他就不会给白小灵让路。

    白小灵你只是神帝境六重的境界，她想要强行过去，但是也没有办法。

    因为青年强大的气息摆在她的面前，让她根本就无法过去。

    甚至，青年故意的释放自己的气息压迫白小灵。

    白小灵根本就没有办法往前走一步，莫语见青年竟然对白小灵出手。

    他往前一步，随后也是释放自己的气息，瞬间就帮白小灵挡住了青年的气息。

    “咦…”

    青年见自己释放的气息，竟然被莫语轻轻松松的就扛了下来，他的眼里闪过一丝惊讶之色。

    接着，他故意的加大了一丝气息，他想要把莫语给压迫往后退。

    他早就看不惯莫语了，莫语是仗着白小灵才一路走到了这里，莫语的境界只是神帝境六重而已，竟然敢跟他叫板！

    这简直就是找死！

    他的眼神，闪过一丝凶狠，随后，释放了七成的实力。

    但是，当他的气息触碰到莫语的身体时，却犹如石沉大海一样，根本就没有把莫语给逼退，看见莫语竟然承受住了他七成的气息，他也是非常的震惊。

    随后，他也没有再隐藏自己的气息，而是全力的释放自己的气息。

    顿时，一股恐怖的气息降临到莫语的身上，莫语的身体微微的颤抖了一下。

    不过，他并没有后退，依旧顽固地站在原地。

    “有意思！”

    青年见莫语竟然挡住了自己的气息，他的眼里也是闪过了一丝兴趣。

    他没想到莫语竟然挡住了他的气息，他的眼里也是闪过了一丝战意。

    然后，他大步朝着莫语走了过去，莫语见青年朝着自己走过来，他皱了一下眉头，拉着白小灵往后面退。

    青年的实力比较强大，虽然他挡住了对方的气息，但是，近距离的话，他可能不是对手。

    他最重要的就是擅长精神攻击，他可不想和青年发生冲突。

    当青年看见莫语拉着白小灵往后退的时候，他饶有兴趣的看着莫语，大步走了过来，准备和莫语战斗一番。

    “别走啊，我们过两招。”

    青年大声的道。

    引起了周围很多人的注意力，莫语看这青年的眼神，就知道青年是一个战斗狂人。

    恐怕喜欢和人战斗，很多人也是议论纷纷了起来。

    “竟然是武疯子，他居然盯上了这家伙。”

    “有好戏看了，武疯子盯上的目标，不打一架是不行的！”

    “我倒要看看这个家伙究竟有什么能耐，竟然引起武疯子的注意力。”

    通过周围的人的聊天，莫语也知道了面前的青年的身份，青年外号叫做武疯子，就是因为他非常的喜欢和人家战斗。

    只要能够引起他战意的人，他都会和对方打一架，并且，没有人能够拦得住他，不和对方打一架，他是绝对不会罢休的！

    莫语就明白，今天这武疯子盯上他，如果他不和武疯子打一架的话，武疯子就会一直缠着他。

    就像现在一样，武疯子见他后退，就不断地朝着他逼过来。

    甚至，武疯子的拳头都捏紧了，上面有灵气闪烁，看来是准备出手了。

    尽管莫语不断地朝着人群之中躲避，但是，武疯子依旧寸步不饶的朝着他冲过来。

    白小灵也是被武疯子吓了一大跳，她没想到这人竟然是一个战斗狂人，根本就不讲道理，对武疯子这样的人讲道理是没有用的。

    “喂，你想要干什么？我可是瑶池圣地的弟子，你想要打他的话，就得从我的身边过去，你敢打我吗？”

    白小灵忍不住了，站在武疯子的前面，瞪着大眼睛看着武疯子。

    武疯子见白小灵站在自己的面前瞪着自己，他咧嘴一笑，然后，轻轻的一挥手，幻化出一只大手朝着白小灵抓过来。

    他竟然是想把白小灵直接抓到一边去，白小灵顿时感觉到一股恐怖的束缚之力降临在自己的身体上。

    下一秒，她就感觉自己的身体一紧，然后，她被抓住了，竟然无法动弹。

    见白小灵被武疯子抓住了，莫语叹了一口气，他轻轻的一挥手，挡住了武疯子的大手，让白小灵往自己的身后退。

    白小灵没想到武疯子竟然敢对她出手，她也是震惊的得不要不要的，“你死定了，我一定会告诉师傅的，让师傅打死你！”

    她长这么大，还没见过武疯子这么嚣张的人，其他的青年才俊虽然也对她不满，但是，都不敢对她出手。

    没想到这武疯子不讲道理，直接出手对她进行攻击。

    “你师傅才不会管这种事你，是你技不如人！”武疯子平静的道。

    听到武疯子这样说以后，周围的很多青年才俊都是情不自禁的点了点头。

    这个世界就是这样的，谁的拳头大，谁的实力强，谁说话算话。

    他们之间只不过是小辈之间的切磋而已，就算被打输了，上一辈的人也不怎么会管的。

    再加上这里可是瑶池圣地，武疯子也没有对白小灵下死手，只是象征性地想要把她抓住，丢到一边去。

    老一辈的人就算知道了，也不会管这种事情的。

    “有道理啊，我怎么没有想到这一点，我们这是切磋！”

    顿时，很多人就犹如醍醐灌顶一样。

    他们来这里参加这个大会，在选中自己心仪的瑶池圣地的女弟子的时候，一般都会发生切磋的事情的。

    因为瑶池圣地的女弟子，会检验他们的实力。

    比如说姬紫月她在这里挑选自己的圣卫，她就会挑选那些实力强大的青年才俊！

    一般都是会挑选那种实力和她差不多，或者比她强悍的青年才俊。

    如果检验出来实力弱的话，他们是不会挑选的，所以，在这里的话切磋，是非常常见的。

    在街道上面，随处可见瑶池女弟子的女弟子和那些青年才俊过招，当然，大家都是点到为止！

