    老马看着心中微微的点头，虽然给了一个提点，但是也需要自己去抓住，不忘记才好。

    马郎醒悟过来后，知道这就是贪念所致，人的七情六欲是不能免俗，但也需要取之有道，否则就是罪过，就是犯罪，这才是真正需要做到的事情，先贤们已经懂得这个道理，只是将其记录下来，以便后世清醒，也算是警世钟，没有错，自己不能被诱惑，要做自己。

    坚定了自己的信念后，伸了个懒腰，然后拍了拍老马，然后就起来梳洗，不过这时候早就有乡亲们送来早餐了，在一片笑意中，吃完了特殊的一餐，一个劲的谢着，多么淳朴啊。心中的信念更加坚定，似乎有种明亮的光芒在心中诞生，让自己明澈了不少，明白很多道理。

    “村长爷爷，我就先去县城了，你们不用担心，不会有事的，我有老马呢。”马郎很是高兴地牵着老马，并不去骑着，这是小时候到现在一直养成的奇怪，要知道马也是能更添耕地的，只是太过于浪费而已，倒是他家里不怎么在意，只要能够安心的照料就好了。

    村长拍了拍他的肩膀，激励的说道：“很好，以后要多多努力学习，可不能忘本。”

    马郎再次应声后，就牵着马离开了自己的小村子，走向天马县城，自己能不能成功呢？

    不久就来到了县学院，直接拿出童生的证明，交给了看护员的，那人一看，马上就知道这是院长吩咐的人，点点头道：“马秀才请进，这匹马，就交给我吧，放心，会照看好的。”

    “谢谢大叔，我先进去了。”马郎拍了拍老马，然后就交给了看护者，自己走了进去。

    院子很大，也不知走向哪里，好像路上遇上王通王老师，马上就恭敬的说道：“王老师，你好，不知院长在哪里，小生不知道往哪里走，能不能指个路。”

    王通见了马郎，脸上顿时布满笑容，对于这个考生还是很有印象的，没想到直接考了一个第一名，真的是很厉害，不愧为自学成才的人啊，现在即使欣慰也是高兴，马上就拉着他说道：“走走走，我正好要去院长那里，带你过去吧，走吧，不用紧张，很快就到了。”

    马郎还真的是有些紧张，要见这样大人物，不紧张是不行了，不过还是被拉着走到了院长那里，王通直接拉着他走了进去，喊道：“李院长，马郎，来了，你看他来了。”

    李院长听到王通的声音，抬头一看，看到他身边的一个小家伙，自然知道他就是马郎了，眼中一阵笑意：“你就是马郎啊，坐坐坐，王老师你也坐，不用客气，这可是人才啊。”

    “那是，那是，当时我在监考的时候，就觉得不简单了，没想到竟然考了第一名，不厉害不行嘛，这不，今天他刚进来就遇上了，正好带他过来了，真是不错的小子，自学成才啊。”王通不得不赞叹，这样的自学成才，可是非常少见的，因为其中的困难是可想而知的。

    “是啊，是啊，马秀才以后要多多努力，现在你已经通过了岁试，三年之后就是乡试了，希望你好好地把握，再考一个第一名，这样就是我们县的光荣了，一定为你庆祝。”李院长也是很高兴，虽然秀才之前是有童生的，但有年龄限制，到了一定年龄还没有达到秀才，那么就会取消童生的资格，成为和一般人一样的资格，也就是没有特殊的照顾了。

    而这小家伙一次就成为了秀才，童生根本就不用做，真好，这证明了他的厉害之处，两人都是对此欣慰的点点头，这样的人，才是人才，朝廷需要的人才啊。

    “李院长，王老师，我不能有一个小小的请求？”马郎被说得不好意思，不过还是想要试一试，自己能不能成功，就算是失败了也没什么，以后还可以再来的，只是不甘心失去机会，毕竟也是免费了，也算是他们第一名一个机会，难得，怎么也要尝试一下的。

    “哦，你有什么事情，是不是生活上有些麻烦，别担心，现在你已经是秀才了，朝廷每月都会发俸禄的，不用担心，要是这个月不够，学院还是可以给予一些支持的，安心读书就好。”李院长还以为是生活不好，也知道他生活艰难，不由得心中同情起来，为难人啊。

    “不，不是的，院长，我说的是，那个，那个去越级考试的机会，能不能让我试试？”马郎有些紧张的说道，心中害怕他们不给保举，那就没有机会了，这是尝试一下。

    李院长一听，眉头一皱，而王通也是一样，不过看着他的样子，还不知道乡试的难度吧。

    李院长随后就说道：“你想去试试，但是要知道乡试很艰难的，你真的想要去试试嘛？”

    马郎听着，马上就是直了直身体，坚定地说道：“是的，院长，我想去试试，我的水平处在哪一个位置，即使失败了，三年之后，还可以再来，下一次就不会再失败了，院长。”

    李院长和王通对视了一眼，想起他考试的能力，不由得心中舒了口气，即使失败了也没什么，让他学会一点也是好的，也就点点头道：“好吧，可以让你去，不过也需要在三个月后，这三个月你要好好的学习，学院里会尽量的安排好，希望你过年的时候，取得一个好成绩，也能让我们学院开心一下，呵呵呵，王老师，这就麻烦你了，安排一下他的住处。”

    “院长，这就交给我吧，保证完成任务。”王通很是高兴，这可是天才儿童啊。

    马郎听着，似乎要住在这里，不由得低声道：“院长，我要住在这里嘛，可是我没有钱？”

    两人一听，顿时大笑起来，也对，对于他来说，出世明显不多，自然不知道秀才的好处了，王通马上就说道：“不用钱，这是秀才的好处，学院会帮你做好一切的，放心了，只要安心读书即可，对了，每六天之后就有一天的假期，你可以回去休息一下，放松一下。”

    “是啊，是啊，马秀才，以后可要好好地努力了，秀才虽然可以终身的，但是举人的福利会更高，贡士和进士就不用说了，即使不当官，也能有很多的好处，比如你现在就能见官不拜，这就是秀才的好处，行了，以后多多了解就好，咱们读书人可不是一般人了。”

    马郎听着，心中顿时了然，难怪那么多人都希望去考秀才了，原来如此，很多好处嘛。

    跟着王通走出了院长屋子后，马郎才想起来还有老马呢，马上就说道：“王老师，还有我的马呢，他是陪伴我多年的伙伴了，能不能让它也进来，不需要大地方，只要一点点就够。”

    王通一听，马上就叫来人去安排了，拍了拍他的肩膀：“没事，不就是一匹嘛，放心了，会有人帮你照顾好的，你每天也能去看看，就在你屋外不远处，走，我带你去。”

    成为了秀才就是不同了，一人一个小单间，他作为第一名自然有着很多好处了，还搭上一个小马棚，老马已经让人带进来了，安置在这里，让马郎很是高兴的冲过去，抱着马头。

    王通见之，心中更加高兴了，做人不忘本就好，而且还是一匹老马了，能够有这样的感情，只要再好好的引导，相信就能有一番好成就，引入正途才是正需要的途径，没有错。

    “谢谢老师，谢谢老师。”马郎一个劲的向着王通道谢，心中真的是很感激他。

    “好了，谢就不用了，但是学习是一定要上进的，不然会让老师失望，你说对吗？”王通也是以此来鼓励他，希望他可以好好地上进，不做无用之人，只为成功之人。

    “恩，我会努力学习的，对了，村里的人会担心我的，我不知道要住在这里？”马郎又开始担心起来，要是村里人找来怎么办啊，这样是不是太大意了，想要回去一趟。

    “不用担心，已经有人去给你的村里人报信了，小家伙还是挺周到嘛，不错不错，以后做人做事都要想得周到，细致一点总是不会有错的，相信我，即使到了外面的世界中，也需要小心翼翼，与人接触，与人交心，都是需要你自己的眼光和能力的，最重要是真诚。”

    “是，老师，我懂了，一定会牢牢地记住你的话，做人做事都要细致，真诚待人。”马郎很是郑重的说道，心中再次坚定起来，没错，自己身为读书人，绝对不能胡来，否则…王通听到后，欣慰的点头：“好了，你先去休息吧，对了房间中有衣服还有其他的东西，你自己看看，要是还缺什么东西，和我说就可以，会让人去办理的，放心吧。”

    马郎只能说‘谢谢’，其他的根本不用说了，只要自己考出好成绩就是最好的报答。

