    蛛娘一意孤行，王力也不忍看她烧的这么惨，便提议：“你从水底潜地过去，看能不能减少结界的影响？”

    “好……”

    但是不一会，蛛娘就蒸汽升腾的游上来了，神情萎顿：“越是地底，结界越强！”

    什么个情况啊？

    当王力游上岛的时候，蛛娘的状态已经变成虚弱了！头上的S级标记黯淡无光，眼看就要降级了。

    王力替她发慌了，她为何如此执着？是遇到瓶颈了么？这要是遇到一个怪还得了？

    王力放眼四望，波动的视野中到处都是白色的晶石，这是稀有矿？！

    然后还有满岛的白色小花。这花是？稀有药草？

    卧槽，这岛绝对是宝地啊！

    也就在这时，技能再度报警：——警告！您的1级空间感知技能发现……

    一个波动扭曲的空间漩涡出现在王力附近，漩涡中出现一团白色晶石状的东西，石头怪？！卧槽，石头怪是令人发指刀剑无伤的建筑型防御啊！

    空间感知的好处就是能看到普通人看不见的东西，普通玩家不可能看到这个漩涡门，也就是看不见它出来的过程。但王力看见了，那就必须堵门打它，让怪全部出来还得了？

    王力立刻掏出神器钳子冲上去一夹——“伤害-2！攻城伤害-121！钳制！”

    卧槽！这伤害！

    虽然普通攻击堪堪破防惨不忍睹，但攻城伤害却全打出来了！螃蟹夹子这种攻城神器遇到建筑型石头怪简直就是爽翻了天！（注：攻击+攻城伤害-建筑防御=消耗建筑耐久）

    而钳子的钳制特技发动也瞬间阻滞了石头怪的出门，蛛娘和C级也立刻上前围攻！

    C级海螳螂本来就是专业采矿攻城Boss，即便成了奴隶也能打出了不错的攻城伤害，但蛛娘正处于虚弱状态，又不是攻城型，她的攻击竟然没能破防！

    这一刻，王力的心一片拔凉！

    不过虚弱又怎么了？自己不就是靠着虚弱升级2级武器大师么？还是说——王力突然明白了，先前蕾米雅在船上向自己解说虚弱状态时，蛛娘在旁边听到了啊，难道这就是她真实想法？她想学武器大师？

    王力便问道：“小隐，你知道虚弱的奥秘吗？”

    蛛娘一边徒劳的未破防攻击，一边喘声回答：“人在健壮的时候会感知不到自己存在的一些小毛病小疼痛，但在虚弱甚至濒死状态，这些小疼痛都会急剧扩大……”

    她居然真的把蕾米雅说的原话给背下来了！王力想哭的心都有了。你想学直接说啊，我教你啊~~~~~

    不过话又说回来，以前一直都是在忽悠她，从来就没教过她啊！好吧，以前是没本事教，现在我可以教了！

    王力给她打气：“那你就在这结界中感受虚弱，感受痛苦吧，而我就负责保护你，让你全身心的领悟，你是有巨大种族优势的格斗家，你一定能行！”

    蛛娘声音都开始颤抖了：“我……能行！”

    终于，哐啷一片碎响，石头怪还没来得及出门就被打的分崩离析，一团诡异的白雾退回漩涡门。

    这白雾是怪的灵魂？王力立刻掏出巫妖杖，但是迟了。

    好吧，100防御，300血，经验高的吓人，这就是王力获得的石头怪初步信息。血量直逼鱼人精英，但防御比一些A级Boss都高，而这只是岛上的一个普通小怪？还是符合巫妖杖强者标准？

    王力还来不及感慨，空间感知再度报警，又一个漩涡空间门出现了！

    继续堵门。

    再度打崩，这一次王力早有准备，第一时间掏出巫妖杖吸取白雾——系统提示：摄魂巫妖杖无法吸收过于强大的灵体能量。

    王力奇了！这只是一个小怪的灵魂吧？这巫妖杖是假货？还是说这白雾是哪位天使大姐的能量？

    算了，继续杀怪。

    然后消灭三个，四个，五个！此时夜幕降临。

    王力就这么被堵住海岸上根本无法更进一步，也不敢进一步，只要深入天知道有多少漩涡门同时出现？好在天黑的时候王力的月冕之心宝石开始飞速回蓝，几乎可以无限开启空间感知了。

    此时的蛛娘终于在王力不经意间降到A级，形态萎靡不堪，出刀速度变的极慢也毫无准头，甚至那么多脚都站不稳了，感觉比上次被魔蟹夹了都惨！而C级的攻击也越来越弱了，战斗越来越吃力。

    王力信心动摇一片茫然。

    她这样的状态能领悟吗？就算领悟也不等于变强啊，这结界会不断削弱她，也不可能深入探索啊。这根本就不是我这个两三人能侦察的区域。

    王力纠结道：“回去吧！把精灵大部队喊来，她们不受结界影响。”

    蛛娘却颤声开口了：“我看见了……4个眼睛都看见了，不要回去……我恢复一下，等午夜，一定……能打中……”

    王力猛然一怔，她是在濒死状态看见敌人的弱点血条？没错，她是8个眼睛啊，人类根本不能比。只不过她看见了也没用，根本没有力量打出效果。但是怎么在结界里恢复啊？到了午夜就能翻盘吗？

    好吧，只有等午夜奇迹了，这是Boss级力量最强的时候，连死掉的Boss都有可能复活。就这么轻易的回去不要说她不甘心，王力也不甘心啊，好好的S级折腾成A级了……

    王力只得将她拖回近岸海滩的海水里，至此，漩涡空间门再不出现。蛛娘漂在海上有如一具浮尸。

    王力真是纠结无奈啊，自己干点什么？这个时候的空姐们都在造砖修墙吧？我也没什么事，也造砖修墙？而这海滩遍布的白沙肯定是稀有矿晶，用这种高端货做出来的砖绝对高端吧？

    王力便指示C级刨沙，C级就在海水里刨了一个白沙土堆，这一瞬间，王力想起了一个词“聚沙成塔”！

    塔？修个塔玩玩？虽然没有图纸，但是……总之，先造砖！

    王力便尝试的对沙堆使用技能，一股魔力旋风将沙土卷起。

    ——系统提示：您使用10级“骨灵造砖术”！您的“10级血肉混凝土和龙血砖材”配方开始对比优化材质……

    一个“对比优化”进度条出现了。

    王力猛然一怔，什么情况？第一次出现进度条？以前没有啊？

    在进度条的缓慢推进间，一块白色的砖头开始逐渐成型，然后白光一闪！

    ——系统提示：恭喜您！您生产出一块全新的“圣灵砖”，开发出全新的1级“圣灵造砖术”，您获得全新的1级“圣灵混凝土砖材”配方。您的建筑大师经验+5000！

    ——系统提示：恭喜您！您的“4级造砖精通”技能进阶为“4级造砖大师”，造砖的速度提升40%，并且能通过两倍的法力消耗造出4块砖，并有20%的几率造出8块砖。您的建筑大师经验+5000！

    ——1级圣灵砖：防御+2，魔防+2，耐久20。

    ……

    我勒个去啊！王力简直难以置信，新砖新配方，骨灵变圣灵？！难道这些矿晶是某位天使的尸体？满岛都是尸体它该有多大啊？比地飞星都大？

    好吧，这不重要了，重要的是连造砖精通都进阶了啊，原来除了武器大师之外，这个游戏里行行出大师！这里果然是冲技能的宝地！

    想明白的王力立刻双倍法力造砖！

    ——系统提示：恭喜您！触发造砖大师特效，生产出8块1级圣灵砖！您的圣灵造砖术经验+300，造砖大师经验+300，建筑大师经验+500！

    我勒个去啊！8块！

    王力欣喜若狂：“小隐，起来看看我又多爽~~~哇哈哈哈哈~~~~”