    韩若青一路小跑，从寒王府后门回了兰苑。

    身后倒是没有人追来，她刚才撒的那一把的蒙汗药分量不多，但是足够让厉墨寒晕半把个时辰，也算是有点用。

    韩若青伸手给自己扇扇风，反正兰苑除了那两个阳奉阴违如今也不在躲在哪里偷懒的丫头，也没有什么人。

    她利落的给自己换了身衣服顺手从架子上拿了本书坐在院子里边晒太阳边看，脑子里还时不时想想那天机机械图的事。

    要是那好东西她能拿到手，她保证能把里头所有的东西都制出来，还能改造加工到时候高价卖出，应该也不是什么难事。

    只是才悠闲不到片刻，兰苑门口已经传来了脚步声，她噎了下抬眼就看到厉墨寒大步走来。

    韩若青暗暗的骂了几声，这人竟然这么快就回来了，而且蒙汗药这么快就失效，果然是内力雄厚。

    “咦，王爷，你怎么来了？”

    韩若青起身做作的福了福身子。

    厉墨寒那张俊脸黑沉的厉害，他死死的盯着韩若青好一阵子才咬牙开口：“方才王妃到何处去了？”

    嗯，这是怀疑自己想要刺探吗？

    韩若青一本正经的抬头：“就出府溜达了两圈就回来了，怎么了？”

    “是吗？”

    厉墨寒凑近她，明显的从她身上嗅到刚才那一位蒙着面纱的相思姑娘同样的香粉味道。

    他冷笑了声，“韩若青，本王方才似乎在翠仙楼瞧见一个姑娘与你很是相似？”

    我靠！

    这是真的认出自己了！

    只是他怎么认出的？

    韩若青眼珠子动了动，做出一副吃惊的表情：“翠仙楼在何处啊？”

    厉墨寒阴测测的盯着他，声音沉沉的：“怎么，这是要装无辜了？方才敢在青/楼跟本王耍心眼，还敢给本王下蒙汗药，现在就不敢承认了？”

    看来这货是没有证据，只是怀疑，不然早就把证据砸她头上叫人把她砍了做花肥了！

    韩若青疑惑的蹙眉：“王爷，您去逛青/楼了啊，还被那些姑娘用了蒙汗药？哎，我可怜的王爷，阴沟里翻船啊……”

    “韩若青！”

    厉墨寒恨不得掐死她。

    韩若青赶紧后退了一步，缩了缩脖子：“王爷，你去青/楼遭了罪，你不能回来找我撒气嘛，是吧？咱们做事要讲理有证据才是，又不是我给你撒的蒙汗药，你干嘛一副要找我兴师问罪的模样？”

    “在寒王府，本王的话就是证据！”

    厉墨寒懒得跟这女人废话。

    韩若青无奈的摊摊手：“那你是想怎么样嘛，要打还是要杀啊？”

    这话问的厉墨寒倒是噎了下。

    韩若青眼珠子转了转，背在身后的手狠狠的在自己胳膊上拧了一把。

    下一刻，韩若青眼眶就红了，眼泪刷的掉了下来，看的不仅厉墨寒，就连跟在他身后的那些侍卫都吃了一惊。

    她抽噎了两下，突然抬手捂住脸蹲在地上痛哭出声：“王爷，你家王妃过的太辛苦了啊……”

    厉墨寒眉头蹙紧，这女人狡猾跟泥鳅似的滑不溜丢，想起一出是一出。

    从这女人一进府就是跟自己对着干，而且还振振有词的模样，现在倒是如此变成柔弱小白花，他顿时不能适应。

    韩若青抽抽搭搭的哭，眼泪汪汪的抬头看着简直是楚楚可怜：“王爷，我从小就被小娘说是克亲的命，父亲就送我到乡下去，这些年吃不饱穿不暖还常常被打，好不容易活下来了等到府中的人接我回来，却也是因为要将我嫁给王爷。

    您不知道，在我没嫁给您之前那几日，府中的几个庶妹都瞧我不顺眼，抢我的嫁妆，还公然打我……还说我反正嫁到寒王府来也活不过一个月就得被王爷克死。

    呜呜……我偏偏不信邪，我觉得王爷英姿飒爽，玉树临风，哪里是什么天煞孤星，这都是人家嫉妒，人家胡说的！再说了，我也不求什么，只要王爷能有点恻隐之心给我一个屋子一点饭吃，您爱纳多少个侧妃我都不会有异议。

    可谁知道王爷如今看不上我就算了，但我好歹也是个良家妇女，你岂能把在青/楼女子哪里的闲气撒到我头上呢，是吧？这要是传出去了，那是会有损王爷的清誉啊……呜呜……”

    韩若青哭的一把鼻涕一把泪，恍惚中伸手要去拉厉墨寒的衣服。

    厉墨寒嫌弃退后一步：“方才在翠仙楼假扮相思的真的不是你？”

    “相思？那是什么？能吃吗？”

    韩若青吸了吸鼻子，顺手抬着袖子擦了擦鼻涕。

    厉墨寒看着她的眼神几变，脸上的表情更是一言难尽。

    难道是自己看错了？

    在翠仙楼时，那女人给自己撒了一把蒙汗药转身就跳窗跑了，面纱掉落的那一刹那，厉墨寒瞥了一眼，侧脸确实与韩若青很像。

    只不过当时烟雾弥漫，他也晕眩，随行的侍卫一心护他也没瞧见，确实也算不得证据。

    “王爷……”

    韩若青作势又要上前，那刚刚擦过鼻涕的袖子眼看着马上就要碰到厉墨寒。

    厉墨寒侧身闪过：“行了，寒王府该你吃的喝的用的，本王不至于断了你的！给本王好好待在兰苑，没事不要到处去！本王的脸都让你丢尽了！”

    嘻！

    过关！

    韩若青立即应声：“是！”

    厉墨寒恼怒的瞪她一眼，却下意识的四周看了看：“兰苑没有伺候的丫头？”

    韩若青竖起两手指：“是有两个来着，不过不知道跑哪里去了。”

    “刘淑，你安排几个人过来。”

    厉墨寒抿了抿薄唇，眼下虽然暂时放过韩若青，但是他总觉得这女人不简单，暗中的暗卫都不一定能盯住她，最好有人随时跟着她进出。

    侍卫刘淑立即道：“是，属下……”

    话还没说完，韩若青就揉了揉肚子，委屈巴巴的看向刘淑：“小哥哥，在你帮我找下人过来伺候之前，能不能给我找点吃的，我饿了呢。”

    刘淑惊的赶紧点了点头：“属下这就去！”

    厉墨寒黑着脸站在旁边不说话，韩若青想着既然他不吭声，那她也保持沉默吧。

    不得不说厉墨寒手下的人训练有素，刘淑也不过半盏茶的时间，就端来了一个红漆盒子，里头各种精致的点心看的人垂涎欲滴。

    “王妃请慢用。”

    刘淑赶紧把食盒摆在桌子上。

    韩若青拍拍旁边的椅子，一边吃虾饺一边朝厉墨寒开口：“王爷，您要吃吗？”

    厉墨寒冷哼了声没搭理她。

    韩若青撇撇嘴，朝刘淑道：“小哥哥，你长的这么好看，家中可有婚配啊？”

