    “你很豪爽，可是我真的不需要。”王根生轻轻的叹了一口气，夏雨荷到底还是没有听懂他的意思。

    夏雨荷愣住，除了这些东西，他真的不知道还能给王根生什么。

    接下来，两个人都沉默了，好像全神贯注的投入到了看投影的环节中去。

    尽管剧中情节很老套，却总会有瞬间激情的爆发。

    剧中，男主救了女主好多次，最终女主难以为报，当着男主脱下了自己的衣服。

    当然，有些镜头采用的蒙太奇的方法给遮掩过去，可是这并不影响观众去理解剧中发生了什么？

    甚至，在最关键的时候，投影屏上切换了另外一副镜头。这样反而会让看者更加浮想联翩。

    夏雨荷终于看得是脸红心跳，甚至害羞的将脸埋进了王根生的怀里。

    王根生的呼吸有些不顺畅了，或者说是呼吸急促，夏雨荷毫无顾忌的钻入他的怀里，发丝时时撩拨着他。

    原以为，剧中的故事切换走之后，便不再切换回来。

    似乎，这一切却让王根生感到了意外，除了让镜头模糊了一些，之后，剧中的故事依然在延续。

    王根生呼吸越来越粗，心跳越来越快。

    甚至强迫自己不去想男女之间的事情，只可惜，有些东西你越强迫自己不去想，它反而会更清晰。

    一只手，一直搂着夏雨荷的腰际。

    而另一只手，竟然不知道往哪里放，最后，王根生搁在了夏雨荷的腿上。

    夏雨荷下穿超短裙，除了少量的被裙摆似有似无的遮着，其他的其实只是光秃秃一片。

    如此一来，对王根生又是一个很严峻的考验。

    据说，车上所谓的咸猪手，大多都是袭胸，摸腿。

    这样的行为，算不算咸猪手。

    王根生的手很老实的放在了夏雨荷的腿上，只等着夏雨荷的反应。

    没想到，夏雨荷没有任何反应，仍然只是依偎着王根生，认真的看着剧中令人联想顿起的情节。

    夏雨荷看剧，王根生则看夏雨荷。

    他好像看到了夏雨荷的眼中充满了幻想，或者可以说是一种渴望。

    妈呀！她是想告诉我什么吗？

    便在这个时候，剧中换了一个镜头，男主要离女主而去。

    夏雨荷的眼中，有闪过了几丝忧伤。

    王根生看到这个情形，打算将手拿开。

    谁知夏雨荷喃喃道：“不要，不要，离开……”

    这一下，王根生将本来打算拿开的手又放下了。

    夏雨荷显然感觉到了，王根生是真大胆，假小心。

    “根生，你真的要我报答吗？”夏雨荷轻轻的问。

    剧中的情节跟自己的经历何其的相似，最后，女主跟男主做了一夜的夫妻。

    从此各自天涯，不问归期。

    这是一个凄美的爱情故事，并不是夏雨荷所要期待的。

    “算了，你要是觉得很为难，我就不为难你了。”王根生终于恋恋不舍的将手拿了回来。

    都说赠人玫瑰，手留余香。

    王根生现在感觉是怀抱美女，虚度时光。

    “我知道你是一个人格高尚，视金钱如粪土的大英雄，我无以为报，只有把我认为最珍贵的东西给你。”

    夏雨荷抬起头，动情的看着王根生，双目闪着泪花。

    妈呀，这怎么跟剧中的女主跟男主说的话如此雷同，难道接下来要发生雷同剧中情节的故事。

    王根生的心砰砰砰直跳，终于要发生浪漫的事情，便越发紧张了起来。

    和剧中一样，夏雨荷双手捧着王根生的脸，将红唇送了上来。

    王根生感觉脑袋嗡嗡嗡直响，好像，故事的发生就是这样的。

    三师傅，恕徒儿未能守住承诺，他日上山时一定向你谢罪，王根生心里默默念叨着。

    突然，夏雨荷将王根生松开了，只是回到了自己的座位上，中规中矩的坐了下来。

    “根生，我已经把自己最宝贵的东西给了你，算是我对你的报答了。”夏雨荷满脸通红，轻轻道。

    “……”

    王根生愣愣的，什么宝贵的东西，自己根本就没有察觉到。

    “我的初恋，初吻，还有，我第一次跟男生来这样的地方。”夏雨荷弱弱的道，感觉心慌乱跳。

    看到夏雨荷这个样子，想到刚才还在跟三师傅暗暗盟誓，王根生突然热情大涨。

    猛地张开双臂，将夏雨荷揽入了自己的怀里，一只手变得极为不老实起来。

    也不知道是害怕，还是害羞，夏雨荷轻轻的喊了起来：“不要，停手……”

    王根生愣住了，他感觉自己是不是做过了，急忙松开了夏雨荷：“对不起，我太忘情了。”

    “不是这个意思，根生。”夏雨荷不知道该如同跟王根生表达，其实她的内心相当的矛盾。

    “那你刚才是什么意思？”王根生轻声问。

    “我是说不要。”夏雨荷轻轻说道。

    “我知道，我尊重你的想法。”王根生不舍的答道。

    “我是说，让你不要停下……”

    夏雨荷瞬间低下了头，这样的话说出来，她不知道鼓了多大的用气。

    妈呀，原来是这样的！

    王根生心里隐隐有些后悔，刚才生生的放弃了一个大好的机会。

    他慢慢的靠近了夏雨荷，抱住了她，紧接着，慢慢的倒了下来。

    整个大厅，突然亮如白昼，剧中唱起了片尾曲：“爱难求，情也难断，独守相思谁把眼望穿……”

    电影散场，也是缘尽人散。

    夏雨荷恋恋不舍的松开了王根生，嘴唇微微蠕动：“根生，我会一辈子记得这个浪漫的夜晚的。”

    “夏姐姐，你最好的忘记的好，这个晚上发生了太多不平凡的事情。”王根生轻轻说道。

    从情侣趣吧出来，已然是午夜时分。

    王根生望见了不远处有几个人影鬼鬼祟祟的，好像在跟踪他和夏雨荷。

    轻轻的跟夏雨荷说了一声，王根生如鬼魅般的冲了出去。

    王根生动作好快，不问青红皂白，从暗处抓出了一个人，一拳往他的肚子上击了过去。

    “妈呀，你别打了，我是杜子腾，你在打，我的肚子被你打穿了。”紧接着便是一声哀嚎传出。

