    得到白胡子的允许之后，雷纳以自己的名义给泰格和甚平各写了一封信，然后让属下去交给他们，他自己则是已经拿到了马尔科所说的那张藏宝图。

    “检测到藏宝图……是否开启寻宝模式？”

    “开启！”

    扫了一眼藏宝图之后，雷纳就确认了这份藏宝图的真实性，因为系统已经提示他是否开启寻宝模式了。

    要是是假的藏宝图，系统是不会提示的。

    没有犹豫，雷纳直接开启了寻宝模式。

    最近这段时间他也需要寻宝模式来帮他分担一些工作时间，因为他的基础体术和剑术的熟练度……满了！

    是的，在体术和剑术都提升到高级之后，虽然有高达十万的熟练需要提升，但是这些年不间断的锻炼之下，雷纳硬是将他们都给提升满了。

    这两个基础技能，在雷纳看来，是他立身的根本，不管是霸气还是冰轮丸，都需要体术和剑术的支撑才能发挥出最大的威力。

    所以在熟练度满了之后，他就打算第一时间购买晋级卷轴晋级。

    可是坑爹的系统，体术和剑术德高级晋级卷的费用，居然高大二十万积分一个。

    要知道当初冰轮丸的卍解卷轴，才十万积分，他现在的写轮眼晋级卷轴也不过是二十万积分罢了，虽然晋级永恒万花筒需要两张这样的卷轴，但是体术和剑术只是基础技能啊！

    和特殊血脉能力的写轮眼完全不一样，可是没想到现在他们有了共同点……都是那么贵！

    看着自己仅仅不到三十万的积分，这是他准备存着去晋级永恒万花筒的。

    最后，雷纳经过了慎重的思考之后，还是选择了先购买高级体术晋级卷，因为对比剑术，雷纳还是觉得体术对他的帮助更大一些。

    剑术的话仅仅只能作用在冰轮丸上，但是体术不光可以影响他的霸气、体力、写轮眼，就连冰轮丸的使用，也能有所增长。

    因为使用这些能力，都和他的体力挂钩，所以他选择了有限晋级高级体术。

    购买完卷轴之后，看着积分再度缩水，雷纳简直有些欲哭无泪。

    更让他无语的就是高级体术晋级之后，仅仅只是变成了特级体术，但是熟练度却增长了十倍！

    没错，从十万直接变成了百万！

    不过随着他体术变得更加强大，熟练度的增长也加快了不少，不然他怕是一辈子都无法将熟练度给练满了。

    接下来他算了一下自己需要的积分缺口，除了晋级永恒万花筒需要的四十万之外，还有高级剑术也需要二十万。

    另外黑皇的能力现在已经有些更不上了，也需要晋级，以他现在的等级，再晋升一次，需要十五万积分。

    也就是说别的都不算，他现在还缺七十五万积分。

    一想到这个庞大的数字，雷纳就感觉一阵头晕，甚至有些深恨自己，这几年话积分花的太多了！

    不然的话，咱们也不至于购买完高级体术的晋级卷之后，就只剩下区区八万多的积分啊！

    只要他不间断打卡的时间，那么一个月的全勤积分就是四千六百五十，一年的全勤就是五万五千八百。

    可是现在他却缺了七十五万……

    至少需要十几年的不间断才能凑齐。

    一想到这些数字，雷纳就有一种痛不欲生的感觉。

    “喂~~雷纳，仓库储存的白酒数量不多了，最近几次宴会的时候，都已经没有白酒可以使用了，你是不是再拿一点出来啊！”就在雷纳心疼着自己的积分，反省自己这几年花掉了太多积分的时候，四队队长兼厨师的萨奇走了过来，对着雷纳说道。

    雷纳慢慢的回头看向萨奇，直接将萨奇给吓了一跳。

    “你……你怎么了？”萨奇咽了口口水，有些不解的看向雷纳，问道。

    “以后……没有白酒了！”雷纳沉声说道。

    “什……什么？”萨奇不知道是不敢相信，还是没有听清楚，面大诧异的对雷纳问道。

    “我说……以后……没有白酒了！至少十年以内没有了！”雷纳摇摇头，再次说道。

    “为……为什么啊？”萨奇还有些搞不清楚状况，在那里傻愣愣的问道。

    “因为酿造白酒……让我破产了啊！”雷纳一声怒吼，直接让萨奇一屁股坐在了地上。

    他刚才感觉到了雷纳的悲愤，那种愤怒之中带着丝丝绝望的情感，直接将萨奇给吓傻了。

    “怎么了？怎么了？”

    不知道是雷纳的喊声，还是因为他刚才无意间释放了身上的气势，让不少船员纷纷围了过来，就连队长们都出来不少。

    “怎么回事？”马尔科拉耸着眼睛，摸了摸跟个菠萝似的脑袋，走过来问道。

    “以后的白酒没有了，现在的储存量就是所有的了！”雷纳轻叹一声，说道。

    “为什么？”

    “什么？没有白酒了？”

    “我艹~~~要死了要死了要死了~~没有白酒了让我怎么活啊！”

    周围的船员一听，一个个都哭丧着脸，哀嚎连连。

    雷纳脸色一黑，他之前不是没有想过减少白酒的供应量，但是一旦没有了白酒，这些家伙就是这么一副死了副船长的状态，搞得他不得不一直供应，也让他的积分大量被消耗在白酒上。

    也怪白酒需要购买的积分太少，不然他也不会舍得去买，但就是这中看上去花不了多少积分的白酒，日积月累下来，已经让他花掉了大量的积分。

    甚至那个一毛不拔的系统，都刷新出了折扣价，一次性购买的越多，折扣越大，这也是雷纳陷进去的原因之一。

    反正这次雷纳是下定了决心，除了偶尔兑换一次之外，他绝对不会在像之前那样，大量的购买白酒了。

    “雷纳，是发生了什么事么？为什么突然就说没有白酒了？”这个时候，才反应过来的萨奇，好奇的问道。

    听到萨奇的问话，大家也都安静下来，想听听雷纳的解释。

    “好吧……你们应该也已经有所发觉了，我拿出来的白酒是我付出了一些代价之后，弄出来的！之前的时候我一直以为我自己损失一些没有多大的关系，大家开心就好！但是……最近才发现……这些东西已经开始影响到我了！所以我才不得不这样说。”雷纳呼出一口气之后，说道。

    其实他的白酒都是兑换出来，所以大伙早就有所猜测了，玄月岛上的白酒加工厂生产出来的白酒，根本和雷纳拿出来的就是两个味道。

    他们一般都是自己喝雷纳拿出来的，玄月岛生产出来的则是拿出去卖，或是换取别的资源。

    现在地下世界白酒的价格一直没有降下来，甚至有了黄金液体的美称，但是他们根本不知道，那些流传出去的，都是他们自己生产的劣质白酒，真正的极品白酒他们都是留着自己喝的。

    所以关于雷纳从哪里弄来的白酒，大家心中都有自己的猜测，只是雷纳一直没有提起过，所以大家也都没有说，现在雷纳说出来了，大伙也虽然觉得有些惊讶，但是也都觉得理所当然。

    “笨蛋玩意……既然是这样的话，为什么不早点说出来！？以后任何人不得找雷纳要白酒！这是我的命令！”白胡子不知道什么时候也来到了甲板上。

    “是，老爹！”所有人都点点头，回道。

    但是雷纳却知道，白胡子肯定是误会了什么。

    从白胡子严肃的表情上看，他一定是认为雷纳肯定是用寿命啊或者是什么重要的东西兑换的白酒，不然的话他不会这样。

    “大哥……也没有那么严重，只是以后要少弄一些出来就是了！”雷纳有些尴尬的说道。

    “好了，我说了，就这样决定了，包括我在内，将库存的白酒喝光之后就可以了，你准再弄出来！”白胡子眼睛一瞪，对着雷纳说道。

    在他看来，弄出这些白酒的代价必然不轻松，哪怕不是寿命，也和生命力有关，不然雷纳不会在几年前就开始使用纯金。

    在他看来，雷纳就算是等到四五十岁再使用纯金也不迟，但实际上雷纳在二十七八岁的时候就已经开始使用了。

    当初他问雷纳的时候，对方还说什么想要保持年轻帅气的样子，现在看来根本就不是那样。

    此时的雷纳虽然知道白胡子误会了什么，但是又不好反驳，只好尴尬的摸了摸鼻子，表示会遵从白胡子的命令。

    事情结束之后，大伙虽然觉得有些可惜，但是为了雷纳的身体着想，他们都不约而同的表示，以后就喝玄月岛产出的白酒也没有关系。

    而这，也间接的导致了白酒的价格再次提升，甚至已经开始有不少的商家开始模仿白酒，只是他们不知道酿造的方法，所以制作出来的白酒味道根本不对。

    少了白酒的庞大开支之后，雷纳再次投身到体术的修炼之中，而且因为体术晋级的原因，他的体力和身体素质也再次增强了一些，然这一切都被白胡子看在眼里，更加的确定了雷纳弄出白酒就是拿身体交换的。

    不然为什么刚刚停下交换白酒，他的身体素质就开始增长了？

    为此白胡子还颇为自责，就是他的口腹之欲让雷纳这些年不断的伤害自己，每次想到这里，酒葫芦之中的白酒都变得不香了，因为他总感觉自己喝的不是酒，是雷纳的血液。

    最后白胡子将储存的所有白酒全部拿出来，分给了所有的船员，并且再次下令，任何人不得私下找雷纳要白酒！

    雷纳虽然不明白白胡子突然这是怎么了，但是现在他的确需要积分，也经不起浪费，所以也就没有反对。

