    到了山脚下，就没办法开车了。

    沈浪先跟着青玥进去看了看环境。

    还别说，让人眼前一亮。

    道观不大，但是也不小，占地好几亩呢，前殿后院，房间都有五六个，能住下十多个人。

    而且道观虽然没有香火，却也经常有人来打扫，保持得很干净。

    沈浪很满意。

    比起那武当后山，这隐山观让他更有归属感，毕竟，这里的地契都给他了，这一片五里内的山林，包括这个道观，从此以后都是属于他的产业。

    哪怕未来这里被开发了，地方政府，也不能损害他的利益，这就是奇门拥有的特权。

    除了道观，周边环境也很优美。

    一条溪流环绕，在道观旁边，还汇聚了一个小池塘。

    四周草木茂盛，还修建了一个平台，可以远望前方大地，数十里范围的景色尽收眼底，让人心胸开阔。

    一眼相中，沈浪就开始搬运行李，还有青玥带来的各种资源。

    这些东西多是珍稀药材，灵石，炼器材料等。

    让沈浪错愕的是，还有四颗剑丸。

    “这是？”沈浪拿起剑丸，看向青玥。

    青玥道：“这是我答应过你的，既然现在武当不是我师父说了算，那就先给你，免得被那些浑蛋败光了。”

    沈浪笑了笑，干脆收起来。

    他之前奖励了一门剑光分化的剑诀，那是一门驾驭多种飞剑的秘法，只要淬炼足够，这四枚剑丸，他都可以驾驭。

    到时候，别人是一柄飞剑，他是无柄，简直凶残，可以乱杀。

    等一切都处理完毕，青玥看向沈浪道：“那我先回去了，这段时间，就不能陪你了，如果太师叔祖真的大限将至，到时候你可以再回来。”

    沈浪笑道：“到时候再说，你要保护好自己，才是最重要的。”

    “放心，我也很厉害的。”青玥得意地挥舞小拳头。

    等青玥走后，沈浪带着母女二人和茗茗，还有蓝蛇，开始整理道观。

    首先是分房间。

    姚雨菲和女儿林珺珺，茗茗，各自占据了一个房间，挨在一起。

    沈浪为了避嫌，就选了最外围的一个。

    而青玥送来的各种物质，都被沈浪放在一个库房，然后在库房的对面，给蓝蛇整了个窝。

    以后，蓝蛇就是隐山观的大保镖了。

    而这时候，武当内门这边，也在发生着改变。

    霍元明带来的人，在白发老道的安排下，直接在武当内门各个要害部门入职，掌握了武当的大权。

    张松溪看到这一幕，没有任何表示。

    该有的资源，都被青玥送去给沈浪了，武当内门，又变成了一个空壳子。

    既然你们要玩，那就给你们玩，反正他只看重青玥和沈浪。

    而武当内门如果弄好了，他也乐得轻松。

    弄不好，到时候谁搞坏的，祖师爷眼睛明亮着呢，除非舍弃武当弟子的身份，否则后果自负。

    “松溪，虽然六十年未见，不过对于武当，我一直在关注，你的掌教一直做得很好，怎么现在却变成这样？偌大的武当，几乎所有的精锐都离开了，发生了这种事，几乎沦为笑柄，你未来如何跟列祖列宗交代？”霍元明这时候和张松溪在一起，开口就是责备。

    张松溪很淡定，笑道：“是，我做得不好，也很愧疚，太师叔既然回来了，我想要把掌教一职，转给太师叔门下，想必太师叔早已有了谋划，应该能够带领武当重回巅峰。”

    霍元明冷哼：“要是稀罕掌教，六十年前，我就不会走，何必等到今天？”

    “那太师叔想说什么就直接说，没有必要拐弯抹角。”张松溪面无表情地看向霍元明。

    霍元明看了他许久，这才叹息一声：“松溪，我相信你也能看得出来，我的状态不好了，我回来武当，是寻求帮助的，只要你答应，我可以带领我的弟子们，帮你重建武当。”

    张松溪笑了：“你要借用真武神剑？”

    霍元明点头：“只有真武神剑才能帮我。”

    “既然如此，那你接手掌教职位，自然有资格动用真武神剑。”

    “松溪，我不是在和你开玩笑。”霍元明皱眉。

    “太师叔以为我是在开玩笑？”张松溪笑了。

    霍元明突然觉得不对劲。

    这张松溪的性格，他了解得很清楚，毕竟关注了几十年。

    可是现在，怎么感觉有些变化了。

    “太师叔，我也不和你绕弯子了，真武神剑，是武当的神器，神器，不可轻易动用，这事你应该知道，你想要动用，可以，取代我成为掌教，做什么都行，否则，你就另想办法吧。”张松溪说完，转身就走。

    霍元明气怒不已。

    我为武当舍弃了这么多，如今借用武当神物自救，居然都不行了吗？

    这小子，也太不把我放在眼中了。

    “师叔，一切都安排好了。”这时候，白发老道过来了。

    霍元明看了他片刻，道：“关于武当亏空的问题，我不多问，但是我要你在一个月之内，给我弥补回来，这是你重归武当唯一的机会，做不到，别怪我不客气。”

    “师叔，您放心，我已经安排好了一切，不过张松溪这样，真的好吗？为什么不直接取代他？”白发老道有些不甘心地询问。

    霍元明气笑了：“取代他？他下台，让你上，你担得起来吗？”

    白发老道一愣，干笑道：“师叔说笑了，我顶多就能干个长老，可不敢奢望掌教之位。”

    “知道就好，不是我小看你们，偌大的武当，除了张松溪，你们都是渣渣，就连青玥那个小丫头，都比你们强得多，真是多年苦修，都修到狗身上去了。”霍元明一脸恨铁不成钢的语气。

    白发老道唯唯诺诺，心中却是咬牙切齿。

    “关于掌教的问题，以后不要再说了，我需要你们尽管的掌握武当。”霍元明眼神锐利的开口。

    白发老道连忙应是。

    等白发老道离开后，霍元明眼神闪烁不定。

    他现在被邪魔之气侵蚀得越来越厉害了，没有真武神剑帮忙，最多一个月，自己就要身死道消。

    一个月之内，如果还是说服不了张松溪，那就只能兵行险着了。

    武当列祖列宗在上，弟子也是无奈之举，如果你们在天有灵，应该能够理解。

    时间一转，就是小半个月过去。

    沈浪带着人来到隐山观后，就深居少出，专心指点珺珺和茗茗修行。

    这样两个天骄弟子，沈浪肯定要用心培养，未来自己综合各路秘法，自成一脉，这俩丫头，就是自己这一脉的扛鼎之人。

    毕竟自己成为大佬只是时间问题，到时候遇到事儿，总不能什么都要自己出马吧，那也太掉价了。

    有事弟子服其劳。

    一般的小事弟子去解决，等有大麻烦，自己提着飞剑上门，咔咔一顿乱砍，这才是幕后大佬的做派啊。

