    “说不出来了对吗？”六耳猕猴缓缓地狰笑了出来，一步步后退，缓缓地摇头道：“你真当我傻的么？是，我相信你不是奸细，因为你够高傲，一定不屑于骗我。但你和那个所谓的师傅，那个死老头，其实都一样。你留在这里，是另有目的，根本就不是选择了我。你也从没亲口说过，你选择了我。而我，也只不过不想跟你撕破脸皮罢了。现在你袒护一个奸细是什么意思？已经准备跟我摊牌了吗？”

    杨婵没有答话，只是静静地注视着他。

    六耳猕猴肆无忌惮地释放着自己的灵力，整座齐天宫都在微微颤抖着。山羊精已经吓得往后退了一步，那些个守在门外的妖将更是一个个惊慌失措地跑开了，生怕被牵连。

    一手抓起桌案上的茶杯，六耳猕猴咧嘴露出獠牙，恶狠狠地说道：“我知道你和暖暖有交情，我就想知道，当九头虫背叛了我的时候，你会选择他们，还是选择我。现在，我知道答案了。”

    说罢，他狠狠地将茶杯砸在地上。那杯子瞬间碎成了粉末。

    此时此刻，杨婵依旧是呆呆地站着，眼角泛起了泪光。可惜这一次，泪水并没有换来六耳猕猴的心软。

    ……

    黎明时分，一缕阳光穿透云层照在了鹏魔王的脸上，映出那一脸带着窃喜的惋惜，散着说不尽的虚伪。

    站在围栏边上，他俯视着遍地哀嚎的狮驼国悠悠叹道：“啧啧啧啧，好好的狮驼国，就这么完了。实在可惜啊。”

    “接下来怎么办？”一旁的狮驼王哼笑道：“没想到啊，六耳猕猴真的被圣母大人给拖住了。那多目怪别的什么本事没有，算计人，倒真是一把好手。”

    “先前我也不太相信，不过现在想想，也正常。那个六耳猕猴，从来就没正眼看过咱，有那糟心的事了，他哪里还管得着狮驼国的死活呢？”一回头，鹏魔王刚巧看到一位妖兵带着满包的不知道什么东西从不远处路过。

    目光交错之际，那妖兵吓得一脚软，竟整个跪地了，猛地哆嗦。

    “他怎么啦？”狮驼王问。

    瞧着狮驼王，鹏魔王无奈叹了口气道：“我们站在上面看得清楚，他们又怎么知道我们都知道他们在干什么呢？”

    说罢，他迈开小步一步步朝着那小兵走去，伸手抓起了小兵掉落的麻袋。

    这一抓，那小兵吓得魂都要没了，想要伸手阻止，却又没胆量。连忙猛地磕头哭喊道：“魔王！魔王！小的是猪油蒙了心，下次再也不敢了！再也不敢了，求魔王饶了小的吧！”

    “这是新来的吧？”鹏魔王伸手摊开了麻袋。

    那麻袋里面什么都有，尽是一些琐琐碎碎的东西。看模样……像是从哪里抢来的。

    见状，鹏魔王伸手抓起一把，笑了笑道：“别说什么下次不下次的，这个算交的税了。懂我的意思吗？”

    说着，他将那些个东西塞到了一旁妖将的手中，又将手中的麻袋丢回给那小兵。

    那小兵看得一愣一愣的，一时间，竟不知道这是个什么意思。

    无奈，鹏魔王只得给一旁的妖将使了个眼色。

    那妖将当即会意，快步走到那小兵身旁，抓起麻袋就往他手里塞：“魔王让你拿着就拿着，还他娘的不懂吗？”

    “谢……谢魔王。”那小兵抱着麻袋呆呆地叩，然后小心翼翼地站了起来，一步步往后退。时不时地还抬起头来望一眼背对着他的鹏魔王，生怕鹏魔王忽然动手。

    然而，没有。

    直到他离开狮驼王的视野范围，鹏魔王都没有任何动作。

    消息很快传开，连最后的伪装都已经撕毁。鹏魔王带领下的妖军开始肆无忌惮地冲入狮驼国的各处宅邸之中，打着搜捕九头虫的旗号开始了劫掠。

    滚滚的浓烟冲天而起，原本只是监牢，如今，却被鹏魔王以及他麾下的部队如同瘟疫一般散播到了每一个角落。

    ……

    此时此刻，远处山崖的顶端，正法明如来和地藏王正并肩而立，远远地看着这一切。

    沉默了许久，正法明如来轻叹道：“差不多了呀。”

    “还差一点。”一旁的地藏王淡淡道。

    ……

    此时，一名妖兵快步走到鹏魔王的身后，跪地道：“魔王，多目大人让您可以通知那边了。”

    “通知那边？”鹏魔王微微愣了一下，半晌，才反应过来。摆了摆手道：“知道了，你下去吧。”

    狮驼王悄悄低声道：“哪边？”

    鹏魔王淡淡笑了笑，也不作答，只是一脸惬意地瞧着眼前浓烟翻滚的狮驼国。

    ……

    雨后空旷的草原上，玄奘依旧拄着法杖一步步地走着，步履蹒跚。

    那远处，猴子正面无表情地瞧着，一脸的困倦。

    身后，吕六拐正提着袍子快步跑来。那脚踩过泥浆，把身上的衣物都弄脏了。

    急匆匆地跑到猴子面前，他气喘吁吁地说道：“大圣爷，出事了。”

    “啥事？还能出啥事？”猴子两眼无神的瞧着他。

    “狮驼国出事了，鹏魔王来报的！说是圣母大人有危险！”说着，吕六拐伸手掏出了那片猴子交给他保管的玉简递了过去。

    猴子明显呆了一下，下一刻，他已经转身一个腾空而起，在那半空中盘旋了一圈，不由分说地拎起玄奘就朝着狮驼国的方向直冲而去。

    见状，那四周的妖将们，包括天蓬以及牛魔王等，也只得匆忙跟了上去。

    ……

    狮驼国齐天宫中，那僵持还在继续着。

    杨婵已经再没说一句话了，只是静静地望着六耳猕猴。

    已经认定的事情，她又何苦去辩解呢？辩解已经没有意义了，最重要的是，她也不想这么做。

    至于六耳猕猴，则是一直怒视着她，任时间流逝。

    对须菩提他没办法怎么样，对杨婵，他完全有能力在一瞬间夺取她的性命，可是，他真的要这么做吗？

    一位妖将匆匆来到山羊精身后，低声耳语了几句。

    顿时，山羊精猛地睁大了眼睛，连忙朝着六耳猕猴望了过去。

    杨婵冷声道：“说。”

    六耳猕猴依旧一动不动地站着。

    山羊精略带慌乱地看了看杨婵，又看了看六耳猕猴，鼓起勇气轻声道：“大圣爷，外面似乎，出事了。”

    “出事就去处理！”

    “可能……可能臣处理不了啊。大圣爷您要不……”

    “滚！”

    一声叱喝之下，山羊精连忙缩了缩脖子，往后退了一步。

    默默地拱手之后，他转身离开了书房。

    书房中，只剩下六耳猕猴与杨婵了。

    只见六耳猕猴一个箭步冲上去，一把就扣住了杨婵的喉咙。

    “你真以为，我不敢杀你吗？老子就算不当这个齐天大圣，也不会咽下这口恶气！”

    话音未落，只听“咔”的一声清脆的声响。杨婵腰间的吊坠碎裂开来，掉落在地。

    杨婵不由得惊了一惊。

    抢在杨婵之前，六耳猕猴一把抓起了那碎裂的吊坠，瞧着杨婵狐疑地问道：“这，是什么东西？”

    ……

    “咔”，正当此时，远在数万里之外的杨戬腰间，一块一模一样的吊坠碎裂了。

    ……

    书房中，六耳猕猴握着那碎裂的吊坠缓缓地狰笑了出来，道：“报信的东西？从华山开始，就看你戴着它了。这应该是……给你哥报信的吧？好一个兄妹情深啊，哈哈哈哈，好，很好。就看他敢不敢来了。要是来了，我就当着你的面，撕了他！”

    ……

    兜率宫中，老君抿着唇，笑嘻嘻地对着元始天尊和通天教主道：“差不多了。”(未完待续。)