
　　王晨只希望能够从星箭国际哪里获得15万元的投资扶持就够了，先让晨曦工作室撑过第一年，如果能够撑过第一年那来年找星箭国际要第二笔融资的时候，出让的股权少但获得的融资资金却能拿到更多，因为估值肯定会相应的增加。

　　当然，这一切的前提是能出成绩并打动星箭国际予以扶持。

　　只有这一条路了，贷款是不可能的，银行绝对不会给一个从农村来的在校大学生放贷15万元，至于校园贷那种王晨绝对不会去碰，作为理工男深知这种高利贷的算法要多坑就有多坑，简直就是抢钱更是无底洞。

　　接下来的日子，有了清晰的奋斗目标的王晨更打了鸡血一样战斗力爆表，开始疯狂爆肝。

　　……

　　向往星辰大海的年轻人不止王晨一个，类似他这种情况的人在全国范围内大有人在，罗晟在HI00大会上发表的内容无疑是极大的振奋了这些年轻人，极大的鼓舞了他们迈出第一步的勇气。

　　用吃瓜网友的话来说就是：大主教都已经做到这个地步了要是还不敢上，你凭什么成功？凭什么超过那些夜以继日奋斗爆肝的变态？

　　越来越多的人开始参与星箭国际面向民间的公开项目征集战略，这里面有王晨、祁宏骏这类是真正为梦想而战的年轻人，也有大量想要薅罗晟的羊毛、套星箭国际项目的投机分子。

　　一如十多年前那样半导体公司扎堆成立的景象，现在也是各路“神仙”都来凑热闹，大喊着要仰望星空，要有梦想，要进军航天领域的故事。

　　事实上，这里面有百分之七八十以上都是投机成分。

　　一些八竿子没一撇的农业公司的老总也在这个时候跳出来喊出了太空种菜概念，甚至太空养猪的都来了，各路神仙已经率先云动起来。

　　故事讲的一个比一个离谱，网上的各种新梗也是四处乱飞，堪称群魔乱舞，众多吃瓜网友看热闹的同时也都不禁为罗晟和星箭国际捏一把汗。

　　这年头想要办成一件事情，真的是太不容易了。

　　……

　　1月11日，周一。

　　罗晟在昨天临时前往滨城参加HI00私人太空商业大会的消息持续在发酵，在不断地扩大影响力。

　　通过小娜对全网舆情监测的信息反馈，这次临时的决定起到了很积极的正面效益，对星箭国际接下来的帮助虽然不能看到明显的实质回报，但是隐形的效益是切切实实的，这也是需要长期时间才能兑现的。

　　虽然同样也迎来了投机成风，各路神仙都开始冒了出来，这也是不可避免的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　天下攘攘，皆为利来，而投机能来快钱，这种事情不管放在哪个行业，放在哪个国家，放之四海而皆准。

　　不过没关系，罗晟并不在意。

　　凡事都有两面性，随之而来的投机是必然，只要把这些妖魔鬼怪压缩在一个区间不要成为主流就可以了，并不指望能将之彻底扫清。

　　早上，罗晟稍微关注了一下资本市场，在周末重大利好的刺激之下市场普遍是看多情绪，从过去的五六天里就各种利好消息不断，结果一直在调整，上周星箭国际的公开项目征集战略对于航空航天板块来说是重大利好。

　　然而伏笔早在上周就已经埋下，一批不怕死的敢死队挑战村长的底线。

　　今天一开盘，再次上演了反人性的走势。

　　更阴险是，早上做了一波强势的冲高接近2个点的，所有人都以为会复制上周一大高开的走势而跑步进场，航空航天板块也确实走的十分强势，整个板块在早盘就大涨了+4%以上。

　　但到了十点过后整个盘面开启杀猪模式，航空航天板块也被拖垮。

　　村长收割起来没有一点手软的意思，券商、银行、保险带头俯冲，地产、传媒、消费、农产品加工、有色金属板块紧随其后，基本上是权重白马股集体大跌，带着三大指数跌幅超过了-5%以上，指数俯冲到了3388点附近方才止跌震荡。

　　罗晟看到没有下去找3300点这个位置也就没有关注了，这里是最终底部，晟峰资本在这里打了个标记，只要不破这个位置整个盘就不会走熊坏死。

　　至于在3300上面，市场爱怎么折腾就怎么折腾，反正晟峰资本都不会参与。

　　不过让所有人都没有料到的是，整个盘面如此糟糕的情况下，几乎没有人关注的数字货币板块竟然独自抗住了大盘的暴跌的压力而逆势大涨。

　　数字货币在前两年被热炒过，到现在现在几乎被人遗忘了，简直就像女生手里的工具人——用完就扔。

　　没想到竟然会在今天掀起了一轮涨跌潮。

　　原因也浮出水面了，是星箭国际在今早盘前发布的消息所致，6500亿美元公开项目征集战略走数字货币通道，如果说这些项目本身会落地在哪里还未可知，但是不论去哪里有一点可以确认的是，都得走数字货币进行清算。

　　星箭国际发布官方消息，这是百分之百的实锤数字货币利好，而且是百分百确定性，想不走强都难，在大盘暴跌的时候，数字货币板块并没有被拖累，震荡小幅上涨。

　　而随着大盘跌到跌不动了的时候，数字货币板块仿佛解开了封印一样，多个标的接连上演火速涨停。

　　柯蓝软件第一个涨停，在短短的不到一分钟之内从+1.22%直接拉到9.98%垂直式拉升起飞，以142万手封单封死了涨停板。

　　堪称光速封板。

　　紧随其后便是神舟信息、四帆精创、英之杰三个标的也都封死了涨停板，剩下的标的也大多跟着冲高。

　　而光速封板的柯蓝软件过于夸张也过于名誉，等于当场就暴露出了它是这波热点的新龙头，后市也证明了确实如此，柯蓝软件后续直接打出了7个连板涨停潮。

　　当下所有人都知道市场的赚钱效应一定与星箭国际有关，作为当今世界私人航天太空探索的绝对第一龙头公司，加上旗下的“天梯工程”项目已然公开了。

　　都觉得这还用想？不明摆着的嘛，当然是航空航天板块闭着眼干就是了。

　　结果今早冲进去的人无一例外全部被闷杀，有的直接吃了天地板，当天就亏损近-20%，有的甚至是爆亏-40%，包括一些游资也没能幸免。

　　谁也没有想到星箭国际概念的近期热点竟然会是数字货币，在发布消息之前，没有人会料到是这种结果，都没有预测到数字货币会成为最靓的崽。

　　这一次并没有泄露消息，星箭国际也只是正常发布自己的消息，纯属巧合而已，如果提前泄露消息了，数字货币板块早就提前两天起飞了。

　　星箭国际的内部消息，除了自己主动放出所谓的内部消息，没有人能够提前获悉。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第904章【被星箭国际带飞的数字货币】免费阅读。https://xs.23sk.com 