    “可恶啊！”

    吴冷凡和朱鸿志真的是惊怒了，在这么多人联手之下，还有着四合五行阵的情况下，居然还不是这斗篷人的对手。

    更让他们惊颤的是，在斗篷人的连连进攻下，四合五行阵不断的溃散，摇摇欲坠，竟有破裂的趋势。

    朱鸿志的心彻底冰凉。

    在四合五行阵下，这斗篷人还能如此轻松的击杀他们，一但四合五行阵破灭，以他们这些人的修为，根本逃不过这斗篷人的杀手。

    “不可能，怎么会……这斗篷人的修为怎么会这么可怕？”

    朱鸿志和吴冷凡内心震撼，他们纵横武城这么长时间，从来没有听说过西北五国竟然有这么一个高手，往日里，被他们设计杀死的五国高手数不胜数，反正来到武城的，都是一些五国中十恶不赦之人，没想到今天居然阴沟里翻了船。

    此时此刻，他们已经再也不敢有丝毫保留，一个个眼神狰狞，催动体内血脉之力，同时吞服下大量丹药，试图击杀斗篷人。

    但是接连的进攻，却只能阻止对方杀人的速度，别说击杀斗篷人了，甚至连阻挡他杀人的能力都没有。

    “五行破阵！”

    朱鸿志知道再这样下去自己必死无疑，再也顾不得其他，竭尽全力催动大阵，霎时间，所有朱家人口中都喷出一口鲜血，大量精血，融入到大阵之中，令得摇摇欲坠的大阵，威力更甚。

    轰！

    仿佛有一座大山，重重镇压而下。

    同时吴冷凡也是一声大吼，他浑身绽放寒芒，一股令人心悸的寒潮朝着斗篷人席卷而来。

    三股力量冲击在一起，朱家之人和吴冷凡同时闷哼一声，身体各处都爆射出鲜血，但是斗篷人似乎也是被制止住了，一道道黑色雾气萦绕在他周身，仿佛触手一般，不断扭动，抵挡阵法的压迫。

    一时间，双方陷入了某种僵持之中。

    但是那斗篷人身上的气息，依旧是那么平静，仿佛根本不将面前的僵持放在眼中，身上黑色触手疯狂扭动，一点点要将阵法的压迫给抽离开来。

    秦尘暗自骇然，他从拍卖场第一眼看到这斗篷人的时候，就知道这斗篷人可怕，没想到比自己想象的更要可怕一些。

    这四合五行阵好歹也是四阶巅峰的阵法，在朱鸿志他们以鲜血为引的舍命催动下，已然逼近五阶大关，居然也只是勉强压制住了这斗篷人。

    不过秦尘同样是果决之人，看到斗篷人陷入僵局，他知道要出手就是现在这个时候，否则等斗篷人解决了朱家和武修府后，自己就算想逃，也不会有机会。

    秦尘在决定出手的刹那，就已经飞掠而起，神秘锈剑幻化出道道剑光，猛地刺了出去。

    刹那间，天空中仿佛有雷声涌动，数道雷霆般的剑光，挟裹着惊人的杀气，朝斗篷人暴斩了过去，在神秘锈剑出手的瞬间，三柄飞刀，也同时从秦尘袖子中爆射而出，化作三道黑色流光，瞬间出现在斗篷人的身前。

    与此同时，秦尘更是将精神风暴也施展了出来，他不是不想施展幻禁囚笼，但是幻禁囚笼的施展，需要时间酝酿，他如果想要利用这次机会将对方给重伤，就必须最快出手，决不能让对方有丝毫反应的时间。

    三大攻击，几乎同时出手，如同狂风暴雨，惨烈迅猛。

    以秦尘四阶精神力的强度，此时催动黑冥玄铁飞刀，威力远胜从前，即便是玄级后期的武者，也能重伤。

    而旋转的剑光，更是带着一道不朽的剑意，化作一层层锋利的漩涡剑芒，层层飞旋而出。

    至于秦尘的精神风暴，更是以最快的速度，朝着对方掠去。

    但是在出手的一瞬间，秦尘心中蓦地升起一丝浓烈的危机之感，心中忽然一惊，一种不好的预感涌上心头。

    他终于明白之前那种不正常的感觉来自何处了，根本就是这一切太顺利了，以为朱家和武修府的人能够制住对方？

    这斗篷人从一开始出现，就一直被动的招架朱家和武修府的进攻，但是以他五阶武宗的修为，真要出手，根本不可能落到如此被动的地步，甚至还被朱家和武修府陷在了僵局之中。

    他这么做，应该是想看清楚自己的底牌，而自己，还以为对方真的陷入了僵局，竟然没看穿对方的演戏。

    轰！

    在秦尘明白过来的一刹那，斗篷人身上陡然爆射出十数道黑色触手，这些触手疯狂扭动，像是演化一套武技般，将他所有的退路全都封锁，朝着他包裹而来。

    “破！”

    秦尘大惊，怒吼一声，剑光闪耀间，朝着四面八方激射。

    噗噗噗！

    但是这些黑色触手十分坚韧，神秘锈剑斩上去之后，竟然发出击中破革的沉闷声音，竟然无法斩断。

    同时砰砰砰三声，秦尘暗中射出的三柄飞刀，也全都被斗篷人身上深处的触手抽飞，根本伤不到他分毫。

    唯一值得庆幸的是斗篷人对精神风暴的抵抗，却没那么强，当强烈的精神力冲入他脑海的时候，他的眼神立刻一滞，一瞬间之后，就立刻恢复了正常。

    虽然只是一瞬间的功夫，但是却被秦尘抓住了这个机会。

    “爆！”

    顾不得藏拙，秦尘手中瞬间出现了一张古朴的真符，正是当初在五国大比初试中从秦风身上夺来的那一张五阶真符。

    这真符一拿出来，就被秦尘毫不犹豫的引爆。

    轰！

    一团赤红色的光芒，在虚空中陡然炸开，灼热的气浪，朝着四面八方冲击，那斗篷人施展出的黑色触手，在这股灼热气浪之下，瞬间被撕裂成碎片，整个大地都剧烈震颤，同时强大的冲力，将秦尘整个人猛地震飞了出去。

    倒飞之中，那真符爆炸的力量，被秦尘竭力引向斗篷人的所在。

    无穷的热浪，瞬间将斗篷人包裹其中。

    “唔……”热浪之中，传出来一声闷哼，紧接着，赤色热浪之中，像是又一个黑色庞大大物苏醒扭动，将漫天灼浪瞬间扫空。

    那斗篷人在这五阶振幅的袭击下，浑身焦黑，嘴角溢出一丝鲜血外，显然吃了一个不小的暗亏，原本气定神闲的姿态，彻底消失不见。

