    那小道士，就在自己眼前，举着那硕大的丹炉，跳崖了？！

    饶是张玄之知道林·紫霄是修仙者，此刻也被吓的不轻，其他人更是心跳加速，几乎跳出胸口。

    然而，还不等他们开口说些什么，便瞧见，跳崖的林·紫霄，突然从下往上升起……

    然后……

    就这样举着丹炉，飞走了！

    走了！

    了！！！！

    轻飘飘的，飞走了，而且速度很快，眨眼间便消失在天际，没入云雾中，再也看不见任何踪迹！

    “卧槽！”

    三人组直接吓尿，但接着，又无比的兴奋：“神仙！！！”

    张玄之惊叹一声，连连惊呼：“无量那个天尊，道友真是厉害，厉害厉害，太厉害了！”

    “难怪能让我返老还壮，没想到啊，没想到有生之年，就让真的能瞧见仙家手段。”

    “原来人，是真的能飞的！”

    他在前面惊呼。

    后面，陈青一及三个后辈弟子，人都傻了！

    这特么……到底是做梦还是真的发生在眼前？

    他们此刻，不由认真思考这个问题，而且是无比的认真。

    做梦？为何感觉如此真实？

    真事儿？那又为何这么‘玄幻’？

    ……

    三人组则是面面相觑，无语凝噎。

    张玄之的话，他们当然听见了，甚至也录了下来。

    可是……他们此刻除了无与伦比的震惊和兴奋之外，还很无语，非常无语！

    “这叫……相信科学？”

    “这叫世界上哪儿有什么神神鬼鬼？！”

    “当我们好骗啊？！”

    他们哭笑不得。

    这叫什么事儿啊这？

    好不容易鼓起勇气来跟您搭话，结果您三两句就把我们打发了，我们特娘的差点就信了！

    如果不是您一转身就做出了完全不科学的事的话……

    “科学？”

    其中一个男人嘴角接连抽搐：“我感觉牛顿的棺材板快要压不住了……”

    “我觉得爱因斯坦在为你点赞。”另一人同样好不到哪儿去。

    “一口一个相信科学，转身飞上天回家吃饭，还扛着一个一看就起码两三百斤的丹炉？！”

    “……”

    这特么是人干的事儿么？！

    ……

    八人在悬崖边，迎着山风集体凌乱……

    林·紫霄却已然开始出了龙虎山地界，朝C市住处而去。

    坐飞机？

    来时坐飞机，是因为没怎么体验过，而且若是什么都没寻到，还自己飞过来，那不是浪费真元么？

    但现在，丹炉寻到了，耗费一些真元飞回去又如何？

    金丹期修士，御空而行不过是基本操作，而且速度比一般的飞机更快！

    此刻，她又琢磨开了。

    “老天师之后的麻烦，怕是不少……”

    “嘿，不过这样也好，有他来挡住这些麻烦，我也能稍微轻松些~！”

    老天师有啥麻烦？

    那可有的说了。

    突然之间就年轻了三十岁？

    首先，他必须证明自己是自己！测DNA也好，还是什么其他手续也罢，首先得证明自己是自己！

    证明之后？

    肯定会有不知道多少人想采访他、想了解他目前的状况，这是不是又是一种麻烦？

    就算老天师的身份足以让他拒绝很多这种找上门来的人，但也不可能全部拒绝的了，毕竟……是吧？

    就算把这些事情全部应付了……

    那些想找自己，却又找不到的人，会怎么办？

    也跑来找老天师~！

    因为他是唯一知道内情的人啊，为什么突然就年轻了？到底干了啥？到底发生了什么？！

    这是不是麻烦？

    简直是灰常灰常多滴麻烦。

    “果然，本圣女一向都很机智……”

    “把这个麻烦丢给他，我的麻烦，就少多了~！”

    突然年轻几十岁，这就是‘神迹’！

    而且还是天师府老天师这种‘修道之人’，难免会让人产生遐想，再加上，自己故意让那‘三人组’拍的视频……

    之后自己总不能还被人说是鬼了吧？！

    即暴露了自己的存在，又扭转了‘鬼’的形象。

    简直就是一石二鸟，不，三鸟啊~！

    林·紫霄暗暗得意，为自己的机智点赞。

    ……

    当林·紫霄C市住处，并吞下一颗灵气丸子补充自身消耗时，网络上，新一轮风波乍现~！

    只因，三人组将视频泄露了！

    他们不仅仅是拍摄了林·紫霄跳崖飞走的画面，之后，还做了补充。

    譬如，拍摄了老天师一小会儿，并且，他们自己的吐槽也被拍了进去……

    然后……

    视频大火！

    “卧槽？！这不是鬼啊这！”

    诸多平台，不知道多少网友参与其中，甚至有好些平台、论坛等，直接为相关的时间开了一个专栏，供人讨论。

    “神特么是鬼！我一开始就说他不像是鬼！鬼哪儿有这么帅的？”

    “现在是鬼的问题么？所以我们的世界其实是一个修仙世界？他是修仙者？还是神仙？”

    “你们知道老天师么？我上个月去天师府旅游，还远远见过一眼，明明七老八十了，看上去虽然比较健康，但估计也没多少年好活头了，听这意思，老天师变年轻了？！”

    “所以说……老天师其实也是修行中人吧？！”

    “妈耶，我还上什么班啊上班？！辞职，上天师府，拜师修仙去！”

    “哈哈，你太晚了，我机票都买好了！给你们看看我的机票~附图X1~！”

    “楼上的，你们别傻了，没听人家小道长说吗？要相信科学……”

    “神他妈相信科学，我信了你的邪！这小道长也是够坏的，一口一个相信科学，结果转身就跳崖飞走，回家吃饭了！”

    “要我说，是三个拍视频的游客都没有仙缘，人家小道长不愿意收他们，所以才借口说相信科学……”

    “等等，你们是不是忽略了他手上还扛着一个炼丹炉？！”

    “！！！！”

    “虽然你们很多专业人士都说，视频没有作假，而且有好几个视角，但是我强烈建议，再仔细检测一下，同时，确认那个年轻的老天师是真的老天师……”

    ……

    太火了！

    瞬间而已，什么明星？什么新闻？

    分分钟被压下！

    热搜还是第二？

    可你看看热搜第一有几人关注？

    花钱了占据第一，看上去是很有面子，可问题是，在这个关口，真的十分尴尬，让人笑话。

    ……

    吴国栋看完视频后，放下手机，一阵头疼……

    “这小子也太高调了，再这么下去，恐怕不等到我把事情报上去，上面的人都得下来查。”

    “不过……他竟然能飞？！”

    他也被吓了一跳！

    身为现代人，谁看见这一幕能够保持淡定？

    “还相信科学……”

    “我真是信了你的邪，你小子就最不科学！”

    他骂骂咧咧。

    似乎全然忘记了，还是自己把林·紫霄给‘捧’成了举例的科学顾问来着……

    ……

    武夷山下，派出所内。

    所长张建军看完林·紫霄口道‘相信科学’，结果却转身跳下悬崖飞走的视频后，整个人都是傻的。

    “所以说，这大概率不是鬼了吧？”

    “什么鬼敢跑到天师府去，跟老天师称兄道弟？”

    “吓我一跳……还以为只能动用物理驱鬼的手段，而且，难怪这段时间什么都没查到，原来是跑到天师府去了。”

    “等等！”

    他突然反应过来：“我的案子怎么办？！”

    都已经做好准备要物理驱鬼了，结果突然告诉我那不是鬼，而是修仙者？

    唉，卧槽？修仙者？！

    这世界到底怎么了？！

    ……

    老陈头所属的实验室内。

    王东看着手机中的林·紫霄跳崖，然后……飞走，人都傻了！

    “卧槽？！”

    “他，他他他他他！！！”

    “真的修仙了？！”

    他回忆起大约两个月前，林凡跑来找自己，还说之后会经常请假什么的，让自己帮忙向老陈头打掩护。

    那时候，他还问过林凡干嘛去。

    林凡笑嘻嘻的说是去修仙。

    那时候，自己怎么说的？

    我信你个鬼？

    可现在……

    “妈耶！”

    “还真能修仙啊？！”

    “等等，当初，他怎么说的来着？”

    这厮眼珠子滴溜溜转，突然想到了双方当时的‘约定’：“当时，说好的是我帮他打掩护，搞定老陈头这边，他就给我介绍几个女朋友吧？”

    “啧！”

    “如果给我介绍几个修仙者女朋友~~~那还不是美滋滋？！”

    这货瞬间兴奋到爆炸。

    但，也就是一瞬间而已，他又不是傻子，自己不过是普通人一个，凭什么人家‘女仙’要当自己女朋友？还是几个？

    咋？

    长得帅？

    关键自己这也不怎么帅啊！

    “等等，那家伙倒是很帅！而且在那之前，他一直都很正常，可是为什么突然就跑去修仙了？谁教他的？”

    “难道……”

    “那个哔就是因为长得帅，所以勾引到一位女仙，从此踏足仙路？！”

    “我感觉到了这个世界对长得丑的人，深深的恶意！！！”

    “不行，我得给那货打个电话！”

    ……

    “王东？”

    看着来电显示，林·紫霄回忆起之前林凡的介绍：“这是他的好友吧？说是称呼东子来着？”

    “歪？”她接通电话，主动开口：“东子？！”

