    按照常理来说，确实正常情况下出现灭世级言灵的元素反应，应该是只有龙王复苏这一种可能。

    御守光也并没有使用过这个【限定技·精神元素操纵】模拟过任何一个灭世级言灵，所以赫尔佐格根本不知道他还能有这样的能耐。

    不然他绝对是提前有所戒备的。

    在没有防备，再加上源稚生的演戏下，让他以为源稚生已经彻底相信了他。

    源稚生做出了这一场戏，让他瞬间以为源家兄弟已经被拖在那里了。

    再加上他为此已经等待了二十年，即便是他对自己改造了一番，将他从一个普通人改造成了B级混血种，他的寿命还是没有像多少。

    随着年华老去，对于夺取白王权柄的迫切心情，赫尔佐格显然是越来越迫切的。

    所以他在着急下，更是直接暴露了自己的一切。

    本来，即便他是那么地着急，但没人猜疑他的情况下，他夺取白王权柄的计划无疑是很容易就成功了的。

    即便在藏骸之井这里还有着蛇岐八家的其余六位家主，甚至包括了绘梨衣这个血统、战力完全凌驾于源稚生、源稚女之上的超级混血种。

    但是无法阻碍他的计划的。

    可惜……

    在这一世，他的计划注定要泡汤了。

    因为御守光这个X因素的出现，导致他的计划满盘皆输！

    源稚生看着曾经那个他敬重进骨子里的老人，此刻满脸狰狞地伏在地上。

    他精神恍惚间，回忆他和橘政宗的相遇。

    从记事起他和弟弟就生活在鹿取小镇上，是一户人家的养子，养父是个寻常山民。

    养父并不喜欢他们兄弟，总在喝醉了酒之后抱怨给的抚养费不够。

    就在那个时候，一个自称橘政宗的男人，说喜欢山里的空气，来这里练瑜伽，然后就来到了源稚生面前。

    他穿得像个上班族，对每个人都彬彬有礼。

    彬彬有礼。

    橘政宗教源稚生练瑜伽，也教一点剑术，给他讲山外的故事。橘政宗喜欢去最高的山头看日出，每次都雇源稚生当向导，这趟旅程是十六公里的山路，要从午夜开始爬到凌晨。

    爬到最后两个人都口干舌燥气喘吁吁，橘政宗就会从背包里掏出冰镇可乐来递给源稚生，自己去喝山溪中的水。

    镇上的人都喝溪水，溪水比大城市里的自来水都干净，而且不花一分钱。

    而孩子们都喜欢喝冰镇的可乐，这是要从外面运进来的高价饮料，在学校里课间喝可乐的孩子会自觉高人一等。

    但源稚生与众不同，总在打完球之后第一个冲到山溪旁，趴下去大口地啜饮。

    在那些喝可乐的同学看来，源稚生这样更硬派更男人，也就不敢对源稚生炫耀手中的糖水。

    但其实源稚生也喜欢喝可乐，他从不表露出来，因为养父给的零花钱不够他买这种糖水喝。

    橘政宗每次进山都会带可乐，其实他自己根本不喝。

    橘政宗是第一个注意到源稚生喜欢喝可乐的人，他从没问过源稚生，只是默默地带上可乐进山来。

    一度源稚生觉得橘政宗就是他的亲生父亲，否则一个上班族为什么要对一个山里少年那么有耐心？

    现在想想，竟觉得当时的想法像个笑话。

    可是人总是不能回头的，即便是后悔，但也要一如既往地去生活。

    这是“橘政宗”教给他的道理，现在他却拿来劝慰自己。

    一个满口谎言的男人，让一个认真的少年，将那些正义，那些爱什么的话当作自己的人生信条。

    真是莫大的嘲讽。

    源稚生突然想起当年在山中，他和橘政宗以瑜伽的姿势坐在篝火前，枫叶娓娓飘落，星空在头顶慢慢旋转，他看着冥想中如石雕般的橘政宗，过了好久才鼓足勇气轻声问：

    “政宗先生，请问你有孩子么？”

    现在看着眼前的“橘政宗”，突然感觉到一阵痛彻心扉。

    回忆到此结束，现在所有人都看着他，包括御守光和风间琉璃。

    因为，现场的地位，是源稚生最高。

    赫尔佐格是个骗子的事情，等同于他大家主的身份直接被强制解除了。

    那么，按照这个情况来说，源稚生便自动继位成为了大家主。

    这个身份，无论是御守光，还是龙马弦一郎这个日本分部部长，都是远远比不上的。

    所以现在，只有他能审判赫尔佐格。

    似乎赫尔佐格也知道自己的生死尽在源稚生一念之间，但他根本没有慷慨赴死的豪迈气概。

    他就是个卑鄙无耻、怯弱胆小的小人。

    他怎么会坦然面对死亡呢？

    现在的他已经没有任何翻盘机会了，在王权的压制下，他原本就很难敲击木棒发出梆子声控制源稚生、源稚女和绘梨衣。

    而且他还被御守光斩断了一只手臂，再加上风间琉璃在极度仇恨下，将他的另外一边肩膀给废了。

    他怎么控制源稚生三兄妹？

    而他的影武者大军，在四大超级混血种面前简直就是个笑话。

    无论是源稚生，还是风间琉璃，又或者是绘梨衣、御守光，都能轻松斩杀掉这里的所有人。

    他此刻已经一点翻盘机会都没有了，所以……

    顿时，赫尔佐格一把鼻涕一把泪地对着源稚生说道，“稚生……不，大家主，念在是我当初带你出来和那么多年我当你老师的情分，你饶过我这一次好不好？！”

    “大家主……绕我一命吧……我发誓我以后再也不动歪心思了！”赫尔佐格此刻为了不死，可谓是丑态百出。

    宛如一个……

    小丑。

    源稚生一想到，这样一个每天演戏的小丑差点让自己亲手杀死自己的弟弟，还差点让自己的妹妹绘梨衣成为他夺取白王权柄的垫脚石。

    他一想起御守光当初和他说的那些话，现在证实了赫尔佐格是个老骗子之后，更是让他胆寒。

    要是真的让赫尔佐格得逞，那么绘梨衣也会死，他也会死，源稚女也会死！

    他顿时怒不可遏，面对所有人期待的眼神不好，他深吸一口气，“我宣布……”

    可就在这时，他的话音未落下……

    一道震天的吼声从井中骤然传出！

    声音带来的震动如此剧烈，让人疑心储水井处在塌方的边缘，井壁上的金属护板出现了裂缝，巨大的裂缝恣意生长。

    瞬间在场的大部分人的耳孔中流出了丝状的鲜血，那种吼声似乎能穿越人的颅骨，直接刺进人的脑海深处。

    那种丧乱狂暴却又喜悦的吼叫，就像是死神在地狱里诅咒世界。

    还没等到现场的人反应过来，那东西骤然呈现在所有人的眼睛里。

    它浑身包裹着白色的细丝，看上去就像是一枚巨大的茧，下方却拖着狰狞的长尾。

    它的动作极快，没人能看清这样一个带着尾巴的茧一样的东西是怎么攀爬的。

    骨节嶙峋的长尾抽打在井壁上，把井壁上的金属板一排排揭开，金属碎片和肺螺的尸体混合在一起，暴雨般下降。

    苍白色的触手把最后的茧衣撑破，猛地抓住了光滑的井壁。

    抓住井壁的不是触手，而是八条弯曲的龙颈，那东西长着八个头颅，锋利的牙齿咬在井壁上。

    它的下肢畸形短小，就把八个头颅当作脚来使用，攀爬动作犹如八足的蜘蛛。

    那些修长的脖子像蛇一样卷曲又舒展，八双洪烛般的金色眼睛在空中明灭。

    它分明在往上爬，可在所有人的眼睛里它都是魔鬼从天而降。

    御守光看着这一幕，顿时瞳孔缩小宛如针状！

    下一刻，他反应过来，怒吼着，“全员撤退！快！”

    在说话的同时，御守光身上出现了密集的龙鳞，瞬间进入龙化状态！

    其他人瞬间反应过来，从原地跳离，宛如一只只猎豹一般。

    他们都是精英混血种，运动能力堪比猛兽，自然反应速度极快。

    八岐大蛇苍白的尾巴狂乱地暴动起来，往地面上拍去。

    它的体型硕大，整具身体呈现苍白色，像是一座大理石雕塑一般，充满了异样的美感。

    “八……八岐大蛇！”看着这一幕，被钉在地上的赫尔佐格突然发出迷醉的喃喃声。

    就在下一秒，八岐大蛇的触手将无法移动的他拍成了肉饼……

    御守光抱着绘梨衣，快速退离这里，眼神有些茫然且带着几分恐惧。

    白王……神……八岐大蛇……提前两年复苏了！

