    　　米果果听到这话，死死咬唇。

    　　她不理解，为什么陈旭来了小队当教官就变了个人似的。

    　　“我归队！”米果果倔强道。

    　　陈旭看了眼校练场内挂钟的时间，淡淡的说：“距离训练开始，已经过去一小时，米果果你今天的训练量翻倍！”

    　　周围几人听闻这话，面面相觑，觉得教官是不是有点太不近人情。

    　　毕竟米果果是女孩，每个月总有那么几天不舒服也是常情！

    　　米果果盯向陈旭，眼里有不服输的光芒。

    　　“愣着干嘛？再耽误，待会儿加罚！”陈旭无情道。

    　　米果果扭头就往训练场角落而去，然后拉伸身体，便开始训练。

    　　其余人想说点什么，见陈旭一脸严肃，最终都将话忍住。

    　　虽说众人对陈旭待米果果的态度不解，但训练热情还是高涨。

    　　陈旭默默观察，发现小队成员整体身体素质突飞猛进，跟他刚刚接下这教官时，已有质的飞跃，就知道这段日子他们没偷懒。

    　　特别是米果果，让陈旭很惊讶！

    　　她身体在不适的状态下，居然还能展现出超群的力量和耐力，足以证明这丫头最近没偷懒。

    　　就在陈旭准备给小队成员进行个简单的测试时，校练场的门被人从外推开。

    　　王挺贱兮兮带笑从外进来。

    　　小队成员扫眼到这货，都不由笑了，下意识就猜想这傻叉是又来找虐了。

    　　谁知，紧接着王挺身后一人从外进来，居然是之前陈旭见过的左峰寒。

    　　此时，左峰寒一脸犀利，眼神如刀，只是随意往王挺身边一站，恐怖的气势就威压而来，直接震慑了小队众人。

    　　郑通、石越等人甚至都不能与其对视，因为来人的目光太尖锐。

    　　似乎只看一眼，就会被对方摧毁战心！

    　　小队成员中，只有蔡浩青见到来人时，舔了舔唇，眼里燃起战意。

    　　王挺见陈旭用质问目光瞄着自己，淡淡一笑说：“上级根据陈教官最近的表现，提出质疑，他们对一个不能将心思和时间放在小队训练上的教官，能否教好表示怀疑！”

    　　陈旭听到这话，淡淡一笑，知道这茬里王挺没少使劲。

    　　王挺话说完后，左峰寒就站了出来：“我是左峰寒，战狂分区负责人，小队是将来霸图的精锐，上级担忧你们的前程会因为某些人的不敬业被耽搁，所以特地让我来询问陈教官，如果你真忙没空管理小队，可以换人！”

    　　陈旭淡淡一笑，没表示。

    　　蔡浩青不爽说话了：“除了陈教官，谁有资格做我们教官？”

    　　左峰寒凌厉一笑，目光同蔡浩青对上：“我！”

    　　听闻这话，旁人也是一呆。搞不明白，怎么战狂就在这事儿中插了一腿。

    　　只有陈旭清楚，左峰寒应是为了上次的事，来跟他过不去的，正好跟王挺这傻货一拍即合。

    　　蔡浩青冷冷道：“你凭什么说自己有资格代替陈教官？”首发

    　　左峰寒凌厉一笑，缓缓开始脱衣，之后简单活动了下身体，往前跨出一步。

    　　瞬间，恐怖气息弥漫而来，那种如有实质的威压，是强者在无数次在血腥里历练铸就而成，小队成员内除了蔡浩青外，其余人都不由自主被震的后退一步。

    　　随后，左峰寒目光就落在了陈旭的脸上：“有没有资格，我跟他比一场，就知道了！”

    　　郑通、石越两人对视一眼，纷纷反对。

    　　王挺道：“很抱歉，你们的反对没用，上级已作出选择？现在该你们选了，要么服从命令，谁赢谁就是未来教官，要么，你们就退出小队，我保证不拦着！”

    　　撂下这番话，王挺嘿嘿的坏笑起来。

    　　左峰寒什么人？战狂最出色的年轻天才，左家最器重的下一代，是被寄望能重新找回左家荣耀的人，还踏马是叶天南的关门弟子！他怎可能输给陈旭？

    　　一想到这，王挺就忍不住心头乐翻，开始各种脑海幻想，陈旭待会儿灰溜溜的样子。

    　　陈旭冲左峰寒淡淡道：“你回去吧，你不是我对手！”

    　　听闻这话，左峰寒眼眸里疯狂的战火一闪。

    　　王挺则乐了，陈旭说这种托大话，是他想见的。

    　　今天他带着左峰寒来，不仅是要让陈旭从教官位置上滚下来，更优的局面是能给陈旭拉上左家这仇恨！

    　　没想到还没等他动手，陈旭自己就主动不知死活的找仇恨了，正好省的他费劲了。

    　　王挺笑着说：“你知道他是谁吗？他是战狂当红炸子鸡！叶天南关门弟子，左家百年天才！你说他不是你对手？你没事儿吧？”

    　　这番话说出，小队成员脸色都凝重起来。

    　　他们这圈儿里，谁不知道叶天南？那是军帐神话。

    　　谁不知道左家？那同样是一个不可匹敌的存在！

    　　此时站在他们面前的左峰寒，两者兼之，其恐怖可想而知！

    　　不由自主，众人替陈旭担忧起来。

    　　只有蔡浩青，听闻这话后，对陈旭的信心一丁点不动摇，反而更兴奋了，小队里只有他才明白陈旭多强！

    　　而王挺见到众人的反应后，嘚瑟笑了！

    　　他觉得自己聪明踏马到了绝顶！他得知左峰寒查陈旭后，就主动找上，发现两人有怨，便通过自己家族能量一手导演了这场比试大戏。

    　　这会儿，王挺已经迫不及待想看左峰寒如何虐死陈旭了！

    　　“左峰寒，你现在走还来得及，我可没兴趣做无聊的比试！我出手，是要见血的！”

    　　陈旭平静看向左峰寒，眼眸里的淡漠和轻视，让左峰寒怒火中烧！

    　　他堂堂左家天才，叶天南关门弟子邀战，在陈旭眼中居然是无聊的事儿？

    　　这让左峰寒的自尊很受伤，而通常，他喜欢用更凌厉的霸道来还击那些瞧不起他的人。

    　　砰的一声，左峰寒在陈旭的话音落下后，往前跨出一步，脚步声震撼人心。

    　　地面居然在他一踏之下，顺着他脚掌往周围龟裂出骇人的破碎纹路。

    　　砰！众人的震惊还没落下，左峰寒又踏出了第二步，恐怖气焰在他身上疯狂燃起，他眼神如箭矢，直穿对面所有人的心。

    　　这刻的左峰寒，就像一个凌天霸王！无比威猛！

    　　“我左峰寒，被称为左家百年天才，被叶神收为关门弟子，你以为我是浪得虚名？”

    　　左峰寒凌厉盯着陈旭，那眼神就像要将陈旭吞没似的。

    　　砰！紧接着他又走出一步，威猛霸气！

    　　“我五岁便通晓内息，力达百斤！”

    　　砰！

    　　“我十五岁熟练所有家传绝技从戎！二十岁在沙漠，面对百名米特战员，直捣黄龙取上将首级，破掉对方阴谋，我是共和勋章最年轻的获得者，你认为我不够格做你对手？”

