    第七百三十九章巍巍宋都，浩浩华阳

    ……

    东京汴梁，大宋国度，也是整个赤县神州最繁华的城市。

    东西纵横近千里，南北横跨八百里。

    从东到西，从南到北，共计八十一座城门，十二道城墙，比之金国都城上京还要大了近一倍。

    除了住在皇城中的赵氏皇族，外面十一道城池中的人丁超过两亿。

    煌煌一国之都，无尽汴梁风华。

    不过，在这座巨大的城池当中，仍然免不了的是底层百姓的困苦，以及权贵人家的豪奢。

    尤其是赵宋皇家更是如此。

    那巍峨耸立，威严中透着华丽的皇城中，全都是累累民膏铸就的雕栏玉砌。

    但享受着荣华富贵的人们，却从未想过那些泥腿子的死活。

    多年来的肆意压榨，早就在民间孕育出了反抗的火种。

    “爱妃，看。这块灵璧石可是朕责令杭城知府，寻觅了三年才找到。其状婀娜多姿，仿佛一个舞女，别致的很啊。”

    兴致勃勃的宋徽宗赵佶，指着远处莲池中的假山说笑道。

    在他旁边，站着个衣着华丽，云鬓高挽，身姿窈窕的美丽女子。这女子水汪汪一双丹凤眼，媚目流波，勾魂夺魄。

    高挺的鼻梁下，樱桃小口一点点，配上一张瓜子脸和几乎掐出水来的白嫩皮肤，说不尽的妩媚，道不尽的风情，端的是人间尤物，天上仙子！

    “这灵璧石能得陛下一赞，也是它的福气。”女子轻笑道。

    “哈哈，说起来都是爱妃的功劳，若非你当初力劝朕建造这华阳宫，朕这皇宫内也不会有这样的人间仙境，朕也体会不到这人间极乐。”

    “陛下谬赞了。臣妾只是妙手偶得，这华阳宫能建成，还要多亏了陛下和蔡相运筹之功。”

    话音刚落，女子突然变色。

    “爱妃怎么了？”

    “陛下，刚刚臣妾突觉身体有些不适。”

    赵佶神色一急，这可是自己最心爱的美人，要是有个三长两短，自己岂不是心疼死。

    “快传太医。”

    连忙喊住离去的太监，“陛下勿忧。臣妾只是昨晚未能休息好，回去睡上一觉就好了。”

    “不行。爱妃身体比任何事情都重要。”

    看着驻足的太监，厉声道：“还不快去。”

    “是，是，老奴这就去。”

    “来人，快扶爱妃回宫。”

    几个宫女上前，扶着女子回了华阳宫内的金兰苑。

    太医匆匆而来，一番望闻问切，也没看出什么毛病。

    “陛下，臣妾只是累了，休息一下就好。”

    正愁不知道怎么说的太医闻言，福至心灵。

    放下手中的红丝，起身恭敬道：“陛下，贵妃娘娘只是久疲伤神，微臣开上几副安神补气的药，喝完好好休息一番，便可痊愈。”

    “此言当真？”

    “微臣绝不敢有丝毫欺瞒。”

    “那还不快去开药方。”赵佶喝道。

    “微臣这就去，这就去。”

    太医也是一个有修为的，不过并不高，在赵佶这位肩挑天下的一国之君面前，不敢有丝毫逾越。

    很快便开好了药方。

    从太医院取来药煎好后，赵佶亲自喂女子服下，嘱咐她好好休息后，才依依不舍的离开。

    “你们都出去吧。”

    周围侍候的宫女不敢违命，恭敬的应了一声后，全都退了出去。

    房间内很快恢复了平静。

    女子翻身坐起，脸上媚色收敛，变得冷艳起来。

    原本病恹恹的样子，也消失的一干二净。

    同时双手掐诀，因为速度太快，变得模糊起来。

    突然，口中顿喝。

    “封！”

    一道蓝色光华从手中绽放，整个房间都被封了起来。

    女子下床后恭声道。

    “胡芸恭迎左相大人！”

    宫殿上方半空中，仿佛水滴池塘，泛起阵阵涟漪，渐渐的，一个高大的身影，变得清晰起来。

    “那宋国皇帝对你还真是爱如掌珠！”

    阴冷的声音，让胡芸心底发寒。

    “下女乃是妖族出身，绝不敢背离丝毫。那宋皇被我狐族媚术所致，故而才对下女爱如痴狂。”

    说完后，下意识的抬头看去，脸色顿变。

    “你不是左相大人，你是谁？”

    双手泛起蓝光，六条狐尾幻影出现在背后。

    还未等她拿出法器，一道难以想象的强横气势，轰然压下。胡芸只觉得一座太古巨山从天而降，压在自己肩头，一身天仙级别的法力，居然无法动弹分毫！

    好在这气势来得快，去的也快。

    “好可怕！”

    畏惧的看着半空中的黑袍男子，对方绝对是金仙级数的强者。

    光芒一闪，胡芸下意识的接住。

    一面浮雕麒麟的青色玉牌出现在眼前。

    瞳孔微缩，心中巨震。

    “麒麟青令？！”

    “我乃大辽国南院大王周培鸿，你丹田中那颗能遮蔽金仙窥视的‘辟息珠’，便是本座的至宝。”

    不管是‘麒麟青令’，见令如见青帝本尊，至高无上的权威；还是对方金仙级别的惊人修为，都不是胡芸能够抗衡。

    “下女参见南院大王！”

    “起来吧。…你在大宋潜伏多年，可摸清楚了大宋龙脉的下落？”

    胡芸春葱似的玉指一点额头，无数流光飞出，在半空中化成一张完整的皇城地图。

    “经下女多年暗查，大宋龙脉便位于皇极殿中传国玉玺内。”

    胡芸伸手一点，一座恢弘色三重宫殿影像，出现在周培鸿眼前。

    周培鸿暗暗记下后。

    “做的不错，此事成功后，你当记首功！”

    “不敢当周大王嘉奖，下女所做的一切都是为了妖族。”

    “哈哈，不错。一切都是为了妖族。”

    随着笑声，身影逐渐消失。

    直到那股让她深觉压抑的气息消失后，胡芸才松了口气，站直身体。

    看着周围的一切，脸上露出挣扎。

    片刻后，一咬牙，收起周围禁制，再次回到床上躺下。

    当年，从金国来大宋卧底时，阿鲁罕曾经许诺她，只要摸清楚了大宋龙脉的位置，就算完成任务，可以自由来去。

    但现在，享受了数十年锦衣玉食，荣华富贵的生活后，她已经舍不得这些了。

