    接下来的几天，方平靠自己蕴养淬骨。

    从27号，到4月1号。

    前后5天时间，方平才堪堪完成胸骨的淬炼。

    按照这速度，他到三品高段，得要8个月以上才行。

    其实这速度也极为惊人了，8个月后，也才到年底。

    可方平却是极不满意，他认识的天才武者，进度都很快。

    老王不说，秦凤青现在已经到了三品巅峰，08年1月份，他才一品巅峰，7月份踏入三品，到现在，从初入三品到三品巅峰，也就8个多月。

    这可是加上巅峰期的修炼时间。

    而谢磊，08年10月份左右踏入三品，现在三品高段，也就花了半年左右的时间。

    这些天才武者，在这个阶段，进步都极快。

    方平是三次淬骨的武者，速度本就不应该慢下去，现在看起来比谢磊还慢，恐怕谢磊也有另外的机遇。

    “那些五品学生，到底怎么修炼的？”

    方平现在真的很好奇，这些五品学生，怎么做到这一步的？

    哪怕王金洋，他马上也要大三了，大四可以踏入五品吗？

    也许可以，可要说他毕业之前进入六品，方平也不太相信。

    “都有机遇啊！”

    方平感慨一声，他有系统，可别人有家境，也有其他的机缘，想迅速拉近距离，也不是那么简单的事。

    ……

     4月1号，周三。

    方平一到教室，傅昌鼎就凑过来道：“二品排行榜更新了，你居然才18名，看不起你啊这是！”

    方平扭头看了他一眼，“哦”了一声就没了下句。

    “你就不生气？”

    方平没心情理会他，下个月你会发现，我直接没排名了，你生气不生气？

    之前和陈云曦说了自己到三品了，结果陈云曦是个闷葫芦，不像其他人大嘴巴，到现在居然没人知道方平进三品了。

    魔武的导师们大部分都知道，可这些人也不是话多的，到现在，傅昌鼎这些人还以为方平在二品境。

    “方平，排行榜前20名，现在有6个是咱们魔武的学生，除了你，还有5个。

    其中前10名都有3个，你要不要去挑战一下，刷刷排名？

    我可是知道，这次特训班重组，他们也会进入……”

    “哦。”

    “要是都进了一个班，我觉得吧，迟早要对上。

    比如选个班长什么的，再给点学分，你能眼睁睁看着别人拿走了？”

    “嗯。”

    “方平，这么说你已经准备好了挑战他们的？”

    傅昌鼎兴冲冲道：“那我到时候拉上咱班的人，给你助威……”

    方平瞥了他一眼，半晌才道：“你这么兴奋做什么？”

    这家伙，今天刚来就给他立靶子，不对劲啊。

    “呃……”

    傅昌鼎语塞，一旁的唐松廷淡淡道：“前两天他在武道社跟人切磋，被人打了，就是现在排名第8的那个陈鹏飞。”

    方平诧异道：“胆子真肥，你居然敢和二品排行榜前十的武者切磋？”

    二品武者，总共需要淬骨126块。

    一品淬炼下肢骨的武者，二品淬骨93块才算中段武者，一品淬炼上肢骨的，二品淬骨95块才是中段武者。

    傅昌鼎2月中旬淬骨71块，现在过去不到50天，进步不慢，淬骨已经高达88块，平均三天一块的速度了。

    可也没到二品中段……现在挑战比顾雄还强的武者，找死呢。

    傅昌鼎讪讪道：“哪有，松狮狗就喜欢编排我。”

    唐松廷哼了一声，他讨厌傅昌鼎这混蛋给他起这个外号！

    “死要面子活受罪，前几天武道社副社长秦凤青和社长打起来了，秦凤青叫嚣着三品无敌，张语三品，他能打到他喊爹。

    结果……秦社长被人抬出了武道社。

    傅昌鼎刚好也在，非要学秦社长，说他自己二品也能无敌……

    这就算了，还偏偏说二品排行榜算个球，都是样子货……结果你就知道了……”

    方平愣了一下，有些惊讶道：“你居然没被打死？”

    这是找虐啊！

    这些家伙，现在都这么暴躁了？

    秦凤青说他三品无敌，方平也知道，当时他也在场。

    可秦凤青好歹也是三品巅峰武者，他才这么叫嚣。

    现在的秦凤青，在三品榜单，排名14，显然也证明了自己的实力。

    可傅昌鼎，严格说起来才是二品初段的武者，找死也不能这么找吧？

    傅昌鼎郁闷道：“别听他扯淡，谁说二品无敌了？我是说我二品巅峰的时候……

    结果这些家伙，直接无视了我‘二品巅峰’的几个字。

    然后刚好那个陈鹏飞也在武道社，大爷的，欺人太甚，故意挑衅我！”

    傅昌鼎愤愤不平道：“输人不输阵，我能认怂吗？

    然后就打起来了！”

    “你是被打，不叫打起来。”唐松廷奚落了一句。

    傅昌鼎没好气道：“谁被打了？我也打了他！”

    “是，你丢人不丢人，被人当着众人的面，居然打屁股……”

    “噗！”

    方平差点被自己的口水呛死，连忙道：“什么情况？”

    “闭嘴！”傅昌鼎顿时急了。

    唐松廷却是笑眯眯道：“方平，也就你这几天神龙见首不见尾的，不知道这事。其实早就传开了。

    陈鹏飞也知道他实力比傅昌鼎强的多，没想怎么着他。

    不过更丢人，陈鹏飞用刀背劈了他屁股几十刀，你没发现他这几天都是上课站桩吗？”

    方平一听这话，连忙低头看他臀部。

    傅昌鼎气的够呛，恶狠狠地瞪着唐松廷，又不自在地扭了扭屁股，干巴巴道：“早就没事了……我也揍他了！”

    方平忍不住失笑，开口道：“然后你怂恿我去找他麻烦？”

    “什么叫怂恿，我问你，真要选班长，你要抢吗？”

    “看好处够不够。”

    “那不就得了，武者看到了好处，谁不上，他排名第8，你才18，你觉得他会让给你？”

    傅昌鼎辩解道：“所以，你注定和他有一战，我只是提醒你一句罢了，和我个人无关。”

    “我和他大概打不起来……看情况吧。”

    方平也没再说，他要是三品高段，那陈鹏飞傻了才敢和他争。

    可他刚入三品初段，有好处，陈鹏飞未必会忌惮方平三品的实力。

     几人聊了几句，傅昌鼎又闲不住道：“方平，你进步也太快了，我到现在才淬骨88块，还差28块才能进入二品巅峰，起码得3个月时间才行，七八月份也许才能达到。

    想突破三品，大概都得开学了……”

    他们不算一年三品，这些人，早在进入武大之前，就已经是武者。

    等到下个学期开学，哪怕进了三品，也才算一年二品。

    比起方平，傅昌鼎现在觉得自己进度不是一般的慢。

    他觉得慢，唐松廷则是幽幽道：“我才淬骨75块。”

    比起傅昌鼎，他差距更大，要想进入二品巅峰，也许得大二上学期结束了。

    一次淬骨和二次淬骨的差距，此刻慢慢体现出来，哪怕大家一样的修炼。

    听到他俩的话，坐在前排的赵雪梅忽然道：“我才70块。”

    差距，更显著了。

    大一入学，赵雪梅就是武者，而且淬炼了一肢骨，相当于这么多天下来，她只淬炼了40块骨骼。

     7个月，40块。

    想达到二品巅峰，起码还要一年左右的时间。

    大二结束，踏入二品巅峰，大三进入三品，这才是魔武优秀生的标准。

    在魔武，能在大三踏入三品，都是极其优秀的。

    比赵雪梅这些人次一等的，毕业前达到三品，也算是小精英了。

    傅昌鼎这几位二次淬骨的，毕业前有希望迈入四品，这才是真正的天骄人物。

    要是没有方平，大家都会觉得自己进步不算慢，在毕业前，达到三四品，没人会觉得自己差。

    可此刻，众人却是觉得太慢了。

    方平见她说的黯然，有些无奈道：“别跟我比啊，我跟你们不一样。

    我家里穷，所以我得更加优秀……”

    “切！”

    众人纷纷鄙夷，傅昌鼎骂骂咧咧道：“你再说你穷，咱们群殴你！”

     “真的……”

    “老师来了。”

    等到老师进门，几人才结束了谈话。

    方平有些无奈，我是真的穷，干嘛不信我。

    我穷，所以才更努力，你们要理解。

     ……

    班上的大课，听的方平有些想打瞌睡。

    哪怕武道基础课……那是真的基础。

    到现在了，还在讲桩功站实境的修炼，讲一品境的淬骨，讲基础战法的入门……

    方平总觉得自己优秀的有些过分，班上除了他们几个，其他的小新嫩现在还在为迈入一品巅峰而奋斗努力着。

    要知道，这群人在外界，各个也是天才，不是天才哪能进魔武。

    “原来，我都这么优秀了。”

    方平低叹一声，这是不给别人活路啊，难怪大家都看我不爽，明显的嫉妒。

    昏昏沉沉中，课程结束。

    下午的自然地理课程，方平那才叫积极，学的叫一个认真，看的周边的众人都愣住了。

    方平又是做笔记，又是积极举手询问老师各种问题。

    一堂课，方平一个人问了半节课。

    在武大，文科学科不太受重视，地理老师也是武者，可只是初入二品。

    在魔武，初入二品的老师，也就文科老师了。

    平时大家上课都在打瞌睡，方平一问，这位地理老师也高兴，两人谈的兴起，差点都忘了还在上课。

    ……

     “原来辨别方向挺简单的嘛。”

    结束了地理课程，方平觉得收获不小。

    没有太阳，没关系。

    没有北极星，无所谓。

    指北针没用，那也不碍事。

    “看植物生长方向、茂密程度、树木年轮居然都能分辨方向……”

    方平觉得自己收获很大，刚走过来的傅昌鼎忽然道：“你路痴？”

    “扯淡！”

    “你是怕在地窟迷路？”

    “……”

    傅昌鼎惊讶道：“你完了，千万别走丢了，要不然你肯定迷路，老师说的方向辨别，都是针对有太阳的情况下。

    太阳的光照方向，才是植物可以让你辨别方向的基础。

    地窟没有太阳，听说只有一个巨大无比的能源矿石充当太阳的功能。

    虽然和太阳一样，也能日落日出，也能提供万物生长的能量……

    可能源矿，散发的能量是均衡的，也就意味着，植物不会有背阴的一面……你学的都没用！”

    方平呆住了。

    是啊，好像是这样。

    傅昌鼎同情地看了他一眼，拍了拍他的肩膀，惋惜道：“记住了，一定要和我们一起行动，走丢了，你走不回来了。”

    一个无方向感的人，走在完全无法辨别方向的地方，除非有参照物，要不然，丢了是必然的。

    方平咬牙道：“我有方向感，只是有些不认路！”

    “再说，地窟就没建筑了？没标志？能源太阳，也能当标志嘛，完全没必要担心。”

    “希望如此，怕就怕，人家的‘太阳’一直处在你头顶上方。”

    傅昌鼎无情地打击了一句，这个方平倒是没想到，下一刻深以为然，点头道：“晚上我问问看。”

    这要真一直顶在头顶上方，那自己真得小心了。

    看到方平匆匆离去，傅昌鼎咧嘴笑的开心，“你小子也有今天！”

    之前还以为方平真的处处都比他强，现在看来……也不是没缺点的嘛。

     ……

    晚上，特训班第一次人员集合。

    和上次都是大一的新生不同，这次，熟人很少，大多数都是陌生面孔。

    整个大一，参与进来的总共9个人。

    方平、赵磊、傅昌鼎、杨小曼、陈云曦、赵雪梅、唐松廷、李兆旭、金磊。

    当初的10人交流赛队伍，徐亦凯前几天刚踏入一品巅峰，到现在还没进入二品。

    这和当初受伤轻重有关，交流赛决赛，徐亦凯拼掉了重伤的方文翔，自己也受了重伤，痊愈的时间比其他人慢了一些。

    大一9个人，剩下的91人，来自各个年级，方平几乎都不认识。

    他不认识，傅昌鼎这几人倒是认识不少人，这几人还是武道社的成员，众人之中，其实目前就方平不是。

    金磊他们，也在踏入二品之后，加入了武道社。

     而在场的100位学生，按照傅昌鼎的说法，99个都是武道社的……

    唯一一个，不言自喻。

     方平也不在乎，撇嘴道：“我才不当小兵！”

    现在去武道社干嘛，他三品高段或者巅峰再进，最差也是个副社长，说不定社长都能坐一坐。

    当个大头兵，除了挂个武道社的名字，有啥好处？

    傅昌鼎他们倒是加入很久了，可7个月下来，也就发了3颗普通气血丹，平时还得帮着武道社打白工。

    包括主持学生的切磋，学校场地的维护，日常的巡逻……

    事情不少，还得经常开会。

    方平虽然觉得白拿的好处不拿白不拿，可这些麻烦事太多，还不如安心多修炼。

     “我们倒是想你马上成社长……可惜……没戏啊！”

    “那可未必。”

    方平寻思着，自己踏入三品巅峰，能不能靠耗气血耗死张语，赢了，自己当一当社长，也未必不行。

    杨小曼无语道：“你先打败了秦凤青再说社长的事，他倒是想当社长，好几天没看到人了，大概还在养伤。”

    “迟早的事。”

    “迟早是多早？下学期秦凤青大四了，你难道要等他毕业？”

    方平不理会她，燕雀安知鸿鹄之志。

    我方平的目标，怎么可能是秦凤青，宗师才是目标，老王都是附带的。