    不管怎么说，剑傀留在了这里几万年。

    此刻，深渊裂缝内的剑气，全都消失无踪了。

    而那个剑人，因为海量剑气的消失，因为剑傀之魂被附魂了，似乎是没了骨架支撑一般，直接就溃散了。

    在这深渊裂缝的深处，韩非并没有得到什么好东西，还差点把自己给玩伤了。

    但好在，韩非记住了很多稀奇古怪的剑招。自己记下来了许多，感觉也能学会不少，但是，这并不是很系统。

    看来，接下来这几天，自己倒是可以用双子神术，好好修炼修炼了。

    剑傀虽然消失了，但是，韩非却琢磨起了一个问题：连剑主的傀儡，都能将神魂苟存至今，那真正的剑主么？天剑宗的最强者，真的是天剑之主么？

    剑神宫、九宫天、水木天、金乌天……若是再加上自家的阴阳天，自己已经接触了五个仙宫了。

    而这些仙宫给韩非的感觉，是强，非常强。

    炼化天地中，足足过了一个月，韩非都在消化那些剑招。

    韩非发现一个问题：在剑神宫的剑术之中，自己大部分都模拟不出来。

    就比如，其中看起来很简单的一剑，强大无匹的一剑，刺破虚空，就像是扎穿一层纸这么简单。听起来，是挺简单的。但实际上，如此强大的一击，怎么做到一点动静都没有呢？

    用老乌龟的话说，人家专修此道，道心坚定，在剑术上理应有此成就。

    在老乌龟的眼中，剑修和其他修行者很不一样，是天下间战力最猛的一个群体。

    韩非不由得，想起了唐歌。

    唐歌去了天剑宗那么久，最后用的还是大戟。唐歌也不止一次跟自己说，他还没到用剑的时候，因为他还没找到自己的剑途。

    此刻，韩非就在琢磨：天剑宗所谓的剑途，是什么？就是专注于己心的剑道么？

    或许，只有找到这条路，现在自己学不会的这些剑术，也才能有一个合理的解释。但至少现在，韩非根本没空继续钻研这些。

    没办法，自己身为阴阳天的继承人，正被很多无形的力量，逼着往前走。

    千星城的世家大族，不能给他们任何机会，自己得抓紧时间成长起来，扫平这些人。

    还有死亡之壁，不论是水木天那边，还是阴阳天这边，都出现了封印衰弱的征兆。否则，黑刹螺王如何能送那么多的强者过来？

    万一，哪天死亡之壁这个超级封印，裂开了一道大口子，不论是阴阳天，还是水木天，都将面临大患！

    所以，韩非明白：自己还远远没到可以安心地花时间，去研究各种术法的时候。

    “现今，我还没去寻找三十六仙宫。这些大术，还是等上一等再说吧……”

    出了炼化天地，距离韩非离开碎星岛，也不过十天的时间。

    临离开此处的时候，韩非有点不放心水中仙，便又进了一趟九宫术阵看了一眼。结果，看见水中仙的大道之种上，冒出了一根嫩芽。

    见着这一幕，韩非便径直地离开了这里。

    看来，按照这个速度，水中仙想要成长起来，还得有一段时间，自己倒是不急。

    离开深渊裂缝的时候，韩非并没有和萧瑟打招呼。

    既然时光龙鲤有打算，自己也不需要着急。要不然，带着一只小布丁点的时光龙鲤，万一出点儿啥事，怎么办？

    入海台阶。

    韩非重新来到这里的时候，发现这里又变成了曾经人来人往的模样。

    韩非随意化作一个普通人的模样，重新站到了海上平台之上。放眼所及，都是各种摆摊的，各种各样的低级资源，在等着售卖。

    有人吆喝：“刚打出来的海柳汁，便宜大甩卖了。”

    有人似乎见韩非面生，凑上来道：“兄弟，我这里有好东西，要看看不？”

    韩非微微摇头：“不用了。”

    那人追着韩非：“兄弟，我看你面善，这才给你看的。一般人，我都不能够给他瞧。”

    韩非微微一笑：“哦？那我倒是要看看了。”

    只看见那小伙子，悄悄摸摸地从怀里掏出一块小石头，在韩非面前露了一下道：“知道这是什么？这可是在100层以后，才会出现的极品宝贝。”

    韩非微微一笑：“有点意思。不是说，入海台阶都不产魂晶了么？你确定你是从入海台阶弄出来的？”

    “咦！”

    那人打量了韩非几眼：能认识魂晶？这说明，韩非不是一般人啊！

    不过，这人见韩非中级垂钓者的实力，当即笑道：“嗨！兄弟，你的消息落后了。当年，入海台阶的确是动荡了几年。但是，也只是动荡了三年而已。后来，一切就都恢复了过来。要不然，你以为这里，哪会有这么多人？兄弟，既然认识魂晶，你要不？此物极为难得，给你的话，只要灵果20枚如何？”

    “呵！”

    韩非翻了个白眼，拍了拍这人的肩膀道：“你去骗骗别人，或许能成。”

    说完，韩非就掏出钓舟，直接飞上了天空。

    韩非并不会直接从入口进去。

    实际上，以自己现在尊者境的实力，其实也根本进不去。

    但是，自己毕竟去过最底层。在哪里，自己又是挖，又是爬楼梯的，把自己弄得遍体鳞伤，至今那里还有自己的血迹留存。

    所以，韩非只需要以自己的鲜血为引，绘制个传送阵，就可以过去了。

    之所以要来入海台阶看看，韩非是想瞧瞧：这入海台阶，到底是什么构造？

    事实上，韩非的感知扫了好几遍，发现入海台阶的下面，自己从前无法探查的地方，是一座大阵。

    阵型是方形的，就和入海台阶的面积一样大。大阵的阵眼，不在外侧，那必然是在入海台阶的内部。八成，是在祭台那个地方。

    根据海水的深度，韩非很快就确定了：入海台阶，是一处连接着独立空间的小世界。

    韩非心念一动，九宫气运尺浮现在眼前。这一回，韩非测的是：如果自己去祭台的话，后果会如何？

    只看见虚空刻度一滑动，直接落在了“绝境”宫内。

    韩非：“……”

    “个龟儿子的。”

    韩非的脸色，变得难看。

    自己刚体会过大凶的难度，弄得自己差点儿得自爆、牺牲200年的生机。就那样，单凭自己，还不一定能消灭那剑傀之魂呢！

    这回倒好，又给自己来一个绝境？尼玛，难道下面那傀儡还成王了不成？

    “嘟~”

    韩非正在犹豫，要不要去入海台阶的时候，却听闻两万里之外，有龙船鸣起。

    用感知一扫，韩非就看见：在龙船顶楼的甲板上，有两个人正看向自己这边。

    “我去……”

    “咻！”

    钓舟快速地消失在天空。

    数十息后，天空中，哪里还有钓舟的影子？

    而刚才，想要卖东西给韩非的人，正打算将韩非叫下来，便宜点把魂晶卖了。

    结果，韩非“刷”的一下就走了。

    此人还有点奇怪：这人来了入海台阶，啥也不干就走，几个意思？

    片刻后。

    龙船之上，虚空微微一抖，韩非直接出现在那顶层甲板之上。

    韩非无语道：“老韩，您这够悠闲啊……李前辈，你们现在，就准备在这养老了？”

    李大仙笑骂道：“我们养老？你不扫平了世家大族，我们怎么敢养老？”

    韩观书则看向韩非道：“你去了深渊裂缝？”

    韩非的眼睛微微一眯：“这也在你的算计之中？”

    韩观书摇头：“倒是没有。只是，大仙和我打赌，说你会先去暴乱沧海。”

    韩非知道，韩观书说的暴乱沧海是哪儿，就是死亡之壁！

    韩非的嘴角扯了扯：“你们还赌了哪些地方？”

    李大仙：“暴乱沧海、深渊裂缝、入海台阶、水木天……一共就这四个地方。”

    韩非动了下嘴角，冷笑道：“你们可真会赌！看来，老韩赌赢了。”

    李大仙嗤笑一声：“他会算，我又不会算。这赌约，本来就不公平。”

    忽然，韩非心头一动：暴徒老祖这话，倒是提醒了自己，老韩会算。什么叫老韩会算？老韩简直太会算了，差点没把自己这辈子，都给算进去。

    恰恰，自己刚得了九宫气运尺，知道了九宫天的消息。

    当即，一个极为大胆的想法，出现在韩非的脑海之中。

    韩非当即，就死死地看着老韩，一脸我有问题的样子。

    李大仙见状，嘟囔道：“怎么着？有什么话，当着我的面不能说？”

    韩观书微微一笑，给韩非推过去一杯茶，看向李大仙道：“父子之间，总是有点儿悄悄话的。你连媳妇都没有，你不懂的。”

    “切！”

    李大仙喝完一口茶，直接就消失不见了。

    韩非这才问道：“老韩，你知道，我心里想的是什么吧？”

    韩观书浅浅一笑：“我又不是你肚子里的蛔虫，我怎么会知道？”

    韩非也不拐弯抹角，直接道：“我说的是九宫天，你是不是来自九宫天？”

