    第九百六十三章 你觉得我吃的多吗   

    阮星晚突然想起了什么：“周隽年之前说的那个新型毒素，那个盒子……对那个盒子还在我那里……”   

    她从周辞深怀里出来，转身刚要去拿，周辞深便握住她的手腕。

    

    他低声道：“你冷静一点，跟毒素没关系，也跟盒子没关系。”

    

    “那是……什么？”

    

    这时候，江沅的声音传来：“他的病情，严重了。”

    

    这几个字，如同一声声闷雷，重重击在阮星晚的心上。

    

    她脸瞬间就白了几分，喃喃开口：“不是说，已经有好转了吗，在江州也做了那么久的治疗……”   

    周辞深察觉到她身体的颤抖，紧紧握住她的手：“没有你想象的那么严重，别担心。

    嗯？”

    

    小家伙哭成这样，阮星晚怎么可能不担心。

    

    她现在只觉得整个人都失去了力气一般，如果不是靠在周辞深身上，可能会随时倒下去。

    

    这时候，大概是药效发挥了作用，小家伙的哭声逐渐小了，闭着眼睛抽噎。

    

    许玥上前，对江沅道：“把孩子给我吧，我抱他进去睡觉。”

    

    等许玥抱着小家伙进了卧室后，阮星晚看向江沅：“到底怎么回事？”

    

    江沅默了默后脑勺：“这个吧，说来复杂，你也知道，治疗这种事，谁也说不准，复发也是有几率的，就目前的症状来看，确实是比之前严重了一些，但你换个角度想，也是好事对不对，我们至少能知道，之前的治疗是有哪些地方不足，加以改进，提供更好的治疗方案。”

    

    阮星晚闭了闭眼，一句话也说不出来。

    

    她知道，江沅说的都是对的，可是她没法说服自己，眼看小家伙才刚刚有所好转，又要无休止的继续做着治疗。

    

    那种程度的治疗，日复一日，连一个大人都很难接受，更何况是一个还什么都不懂的小孩子。

    

    周辞深眉头微蹙，扫了江沅一眼，后者立即会意，紧接着开口：“这次的治……治疗时间不会更长，只是在之前的基础上，做一定的改善，更何况，你不是还有几个月就生了吗，如果手术成功的话，那之后什么治疗都不用做了。

    你现在要做的就是，养好自己的身体，生个白白胖胖的孩子就行了。”

    

    许久，阮星晚才低声问道：“那你们还要回江州吗。”

    

    “不用。”

    

    回答她的，是周辞深。

    

    他缓声道：“这边的设备都已经齐了，可以在这里接受治疗。”

    

    江沅也道：“对对对，不是有我在吗，你放心就好了。”

    

    阮星晚垂下头，没有再说什么。

    

    周辞深握住她的肩头：“好了，回去睡觉吧。”

    

    阮星晚抬头看他：“你回去吧，我今晚想陪着他。”

    

    对于今晚这个情况，周辞深没有拒绝，而是低声道：“好好休息。”

    

    她轻轻点头：“我知道。”

    

    周辞深和江沅离开后，阮星晚拉开卧室门，嗓音很小：“妈，你去睡吧，我来陪着他。”

    

    床上，小家伙刚刚睡着，脸上还挂着泪痕。

    

    许玥起身，走到她面前：“小阮，会好起来的。”

    

    阮星晚勉强笑了下：“妈，我没事，就是想要陪陪他而已。”

    

    许玥无声叹了一口气，拍了拍她的肩膀离开。

    

    阮星晚坐在床边，拿了旁边的婴儿用纸，轻轻给小家伙擦去脸上的泪痕。

    

    小家伙像是察觉到什么似得，伸出小手，攥住了她的手指，往她怀里靠。

    

    阮星晚把他搂在怀里，小小的一个，仿佛一碰就会消失。

    

    从出身到现在，他好像一直都在生病。

    

    生下来那会儿，因为早产的原因，他身体一直都不好，后面眼看着健康了许多，却又……   

    阮星晚深深吸了一口气，抹去脸上不知道什么时候滑落的泪水。

    

    江沅说得对，她现在能做的就是，养好自己的身体，给肚子里的孩子补足充分的营养，做手术时，脐带血的效用才能发挥到最大。

    

    之后的一段时间里，阮星晚每天都吃很多，再也不会抱怨自己好像长胖了。

    

    有时候，她经常吃的反胃，却还是勉强自己全部吃下去。

    

    等到孩子怀到六个月时，她已经比怀孕之前，胖了二十斤。

    

    身上是能看出来胖了一些，但也并不显得夸张，倒是肚子比怀一胎时，明显了许多。

    

    那会儿她基本穿个宽松点的毛衣就也不太看得出来，不过现在即便穿着羽绒服，怀孕的征兆也很明显，   

    导致她也经常酸疼。

    

    每天晚上，周辞深都会轻轻给她揉腰。

    

    周辞深道：“今天产检的时候医生说了，你肚子里的孩子营养已经够了，这段时间要少吃点，不然等不到七个月就得剖了。”

    

    闻言，阮星晚“噢”了一声，又忍不住笑道：“我一直以来听到的都是你让我多吃点，还是第一次听到，少吃点。”

    

    周辞深眉梢微抬：“你要是生了以后每天也能吃这么多，我倒是没意见。”

    

    阮星晚默了默：“你觉得我吃的多吗？”

    

    周辞深：“……”   

    他立即道：“没有，正常摄入营养。”

    

    看到他求生欲这么强，阮星晚嘴角不由得扬了扬，手轻轻放在了肚子上，还有一个月，肚子里的小家伙就能出来了。

    

    这段时间，江沅说是在这次的治疗下，小家伙的病情稳定住了，并且也有所好转。

    

    可在这样三番四次的循环反复下，只有进行手术彻底治好，她才能放心。

    

    就在阮星晚想的出神时，周辞深的声音传来：“许湾回来了。”

    

    阮星晚一愣：“什么时候的事？”

    

    “今天下午刚下飞机。”

    

    阮星晚唇角抿起，自从许湾离开后，和她们几乎也断了联系，说是封闭式拍戏，可是显然，她是想用封闭自己的方式，来忘记发生过的那些事。

    

    她过了一会儿才道：“她之后还有什么工作安排吗。”

    

    周辞深一变给她揉着腰一边道：“她不在周氏了，你要想知道的话，明天我让林南去查。”

    

    “不用了，我就是随便问问。”

    

    周辞深道：“还疼吗。”

    

    阮星晚小声嘟囔：“好多了。”

    

    周辞深拉起被子盖在她身上，把她搂在怀里：“睡吧。”

    

    

    

