    徐令快步走上前，同外面敲门的锦衣卫简单交流了几句后，回到许佑汐身侧道：“陛下，您来的时候刚好被姚少傅的义女珮谣看见了，她这会儿在大厅里坐着等你。”

    许佑汐也觉得说累了，喝了口茶：“杨会长觉得刚刚，朕说的银行计划难度如何？银行若能办起来，你们晋商绝对占头功。不过有一点，银行必须是属于朝廷拥有，不存在什么后代子孙凭子承父业的说法。”

    “草民定竭力而为。但臣还有一个疑问，陛下的意思是纸钞要等到年后再发行？那银行是否也是等到今年年后再正式开业呢？”

    “是，要等到年后。一来，这种纸钞印起来耗费时间，二来是，朝廷年后要有一场大改革，这场改革对‘银行’的出现无疑是有利的。”

    “不过你们可以在大乾境内开始选址了，朕让户部给你们批一百万两白银作为朝廷支持的经费，你们拿着这笔钱办事，银行具体什么时候开业，等上京这边的消息。”

    “草民明白。”

    许佑汐又喝了几口茶水，对着旁边的徐令道：“你把珮谣请上来一起坐吧。”

    “是。”

    杨追月并不认识什么珮谣，此时犹豫着自己是不是该离开了。

    “杨会长也多坐会吧，朕介绍个人给你认识。等会要么喊朕李思，要么喊李大人，别叫漏嘴了。”许佑汐提醒着，顺便把几张纸钞放回包裹中，递到杨追月怀中，“你收着，这些纸钞是样品。”

    “草民明白。”

    包间外传来了脚步声，随后，门被敲响了。

    “李思。”

    珮谣看见了许佑汐后，才发现旁边的椅子上竟然还坐着一个她从未见过的陌生中年男人。

    “珮谣来一起坐吧。”许佑汐放下茶杯，简单介绍道，“认识下，这位便是《乾报》最近常提起的那位爱国晋商，杨追月杨会长。”

    “杨会长，这位是大乾未来的女皇商珮谣。”

    许佑汐作为中间人介绍相互认识了下：“大家都是为朝廷办事，就当交个朋友，说不定日后还得互相帮帮忙。”

    “不不不，杨会长的事迹早已传遍大江南北，为天下商人之楷模，珮谣哪敢与您相提并论，日后还希望杨会长多多提点。”珮谣赶紧道。

    杨追月站起身，格外谦卑：“客气了，客气了。杨某不过是做好本分事情。”

    “珮谣，你最近有没有遇到什么解决不了的难题，刚好杨会长在这里，你可以向他请教请教。”

    “那真是太好了。”珮谣脱口而出，“不知道杨会长打算在上京多久，我可得好好准备请您吃顿饭才是，我从商时间短，还有很多问题，希望杨会长能帮忙解惑。”

    杨追月小心翼翼地看了眼许佑汐，发现陛下虽然看似没有干预这事的打算，但实际上应该还是希望自己能给这位后辈传授一些经验的。

    “上京这边还有些事情要打理，暂时会在这里停留个半月左右。”

    杨追月主动留下了。

    “好，杨会长舟车劳顿也辛苦了，早点回去休息吧。杨会长住的也近，珮谣，你明天直接去客栈找他便是。”许佑汐见杨追月面上的疲色，便出言让他先回客栈休息了。

    “大人言重了。那小人先行告退了。”

    直到杨追月离开后，珮谣整个人才慢慢松懈下来，带着几分好奇道：“李思，刚刚杨会长喊你大人？你们怎么会在这里约见？难道杨会长和我一样，也是帮神机营做生意的？”

    “你一口气问这么多问题，我该回答哪个？”许佑汐无奈笑道，“杨会长会在这里和我约见，又喊我大人，是因为我作为朝廷代表在和他做生意。不过他和你做得是两类生意，这么说吧，分给你做的生意，让杨会长去做，他也能做得非常好。但是杨会长要做的生意，凭你目前的能力还是很难完成的。”

    “比我的生意还大？”珮谣惊讶极了。

    “自然。杨会长在经商方面的造诣可不低，你趁这个机会可以跟他讨讨经验了。”

    “也是，这几天我算是感受到了，想把生意做大有多困难了。”珮谣单手扶住下巴，“李思，你说我要不要拜杨会长当师傅？”

    “你义父能同意？”

    许佑汐记得姚大成贼好面子来着。

    “我义父就是那种脾气，还时不时一惊一乍了些，但是只要是我铁了心要干的事情，他从来都没反对过。”珮谣好像回忆起了什么，“可能也是看在我生父的面子上，只要不犯原则性的错误，他基本都是睁一只眼，闭一只眼的。”

    “那你自己决定吧。杨追月也算自己人了，你的生意跟他透点底也没事，也可以合作，但不能太依赖他。”许佑汐慢慢道，“你最多把他当做一个合作对象，你可以和晋商合作，也可以和徽商、潮商合作，当然，我会比较倾向你和后两者合作。”

    “明白，平衡之道。”珮谣玩笑道，“放心，我会很小心的，我可得赚钱养活神机营，任务重大啊。”

    “不过李思，你能不能给我透点风声，杨会长究竟是做得什么生意？”

    “替朝廷发行纸钞。”

    “……”

    果然比不了。

    她还想着如何拼死拼活做生意赚钱的时候，有得人竟然已经过上了印钞的生活了。

    “好好干吧。”

    许佑汐站起身，既然她把任务都发到底下了，接下来就是等他们把事情办好。

    #

    几日前，姚少傅和杜尚书接到圣旨，分别从闻夏县、鹭洲赶回上京。

    由于鹭洲离上京远了些，所以姚大成是在杜致意之前回到的上京。

    “上京还是热闹，怎么都没人迎接我呢。”姚大成摸着胡子悠哉地看着马车外人来人往。

    “少傅大人，您忘了，这些日子是您不让属下往上京递消息的。”

    “好像也是。”姚大成伸了个懒腰，“我也是想着，行踪讲的太清楚，万一回来的时候不赶巧，逃不掉早朝怎么办。”

    “……”

    属下无语，但又觉得很符合姚大人的风格。

    姚大成忙着东张西望，忽然眼前一亮：“那不是珮谣吗！她特地来迎接我的？”

    “还不赶紧让马车停下来。”姚大成叫着就主动下了马车，还不等他大声喊珮谣的名字，就眼睁睁地看着珮谣和另一个陌生的中年男人有说有笑地进了间客栈。

    “那个男人是谁？”

    姚大成声音颤抖。

    “属下不知。”

    姚大成气急败坏：“不知道还赶紧去查。”

