    人体五大秘境：轮海、道宫、四极、化龙、仙台，逐阶而上。

    此刻，太阳圣皇、太阴圣皇的虚影，勾动先前以自己虚幻道果炼化出来的混沌道种，在姚衍体内推演最适合他的混沌帝******海、道宫、四极、化龙先后被点亮，溢出了极为浓郁的混沌道蕴。

    姚衍残躯之上的金色纹路、暗色纹路，此刻开始缓缓交织在一起, 逐步融合为一。

    九大混沌古字，围绕着姚衍旋转，只是还有些模糊。

    只有当法被彻底开创成功，九大古字才会最终成形，九大古字本身也是道的载体。

    “到仙台卷的经文了！”大成圣体露出了凝重的表情。

    九变化龙，一跃望仙, 脊椎大龙臻至完满，才能进入人体最后一个秘境——仙台。

    沿脊椎大龙一路而上，登临“仙台”, 一览众山小，这是一块净土，更是无上仙藏地，拥有无尽潜能！

    何为“仙台”？

    仙台，为人体最后一个秘境，与前四个秘境大不相同，可以说存在着本质的区别。

    这一秘境，无比的艰难，很难前行，每前进一步就相当于蹬上了一层天，前后实力相差巨大无比。

    想从一层天进入另一层天，相隔着天堑鸿沟，难以飞渡，很难成功，可想而知仙台秘境有多么的神秘又关键。

    人体大龙一跃登仙之后，可以说是无时无刻不再蜕变。

    甚至在遥远的上古时期，仅仅跨入仙台秘境的高手便能长生久视, 傲视一方, 成为凡尘之“仙”。

    姚衍的眉心有点点光亮，那不是推演的经文，而是他微弱的神识。

    纵然不能说话，他正在以神识观察两位圣皇的经文推演。

    经文乃万道阐述之根本，所有的秘术、技法、炼兵都是旁支，从经文中衍生出来的护道手段。

    如今，姚衍亲自以神识观看一部帝经的推演，无疑对其道大有裨益。

    日后，恐怕是和凡俗之中的神童一般，只要看一眼各种秘术、技法之类，就能大差不离学下来，轻易达到大成。

    这是层次级别的提升，两位圣皇的手段，可以说是手把手为他开拓了通往大帝的通道。

    大成圣体神色一变：“两位圣皇的力量快要耗尽了！”

    万古之前的两位无上皇者，距今足足有上百万年，想要仅仅凭借一颗由虚幻道果炼成的混沌道种，就联手推演出旷古绝今的混沌帝法。

    何其艰难！

    站在姚衍身后的两尊圣皇道影, 开始变得虚幻了……

    “要开始加快速度了，不可失败！”

    两尊圣皇道影对视一眼，又有模糊的语言自虚无之处而来, 两位圣皇再次达成了共识。

    一片一片惊世的皇道道纹，从圣皇道影的手中打出，没入姚衍的残躯之内。

    姚衍体表的阴阳纹路正在快速融合，将要形成混沌纹路。

    没有仙台卷的古经算不上一本古经，只有开创出仙台卷的古经才算形成完整的修炼道路！

    轰隆隆！

    天地本源在巨震，两位圣皇自万古前归来，联手推演混沌的奥秘，这是触犯禁忌的行为。

    有无量道力，自大道深处而来，要反噬这种行为，将两尊圣皇道影彻底打崩。

    “助吾等两位……”

    大成圣体点了点头，接受了两位圣皇的请求。

    荒古禁地之内的气息压抑得让人窒息，有极度惊天的力量在汇聚，如同百万座山峰同时压在人的心头。

    大成圣体面色平静，伸开手掌打出了无尽皇道阵纹，遮掩了荒古禁地的动静。

    “发生什么事了，为何荒古禁地被一片迷雾笼罩？”

    “禁地内部有动静传来，难道是那条仙路要开了？”

    荒古禁地近期动乱不断，不管是自其中走出的叶凡一行人、突兀出现的金色巨掌、隐约传出的雷霆之声，种种异常都吸引了荒古世家的目光。

    荒古姬家、荒古姜家、摇光圣地，甚至中州的几大皇朝都有派人到此地巡游。

    此时，竟然有人推测可能是荒古禁地深处那天成仙路将开了，震惊了众人。

    极道势力有深厚底蕴，族史绵延数万载，也清楚昔年东荒第一圣地天璇圣地，举教攻伐荒古禁地，就是为了打开那条传闻中的仙路。

    奈何时机不对，纵然天璇圣地曾得到过大帝传承，有极道帝兵作为底蕴，还有几位极端强大的圣者，终究是失败了。

    不仅圣地几乎被灭，连传承的极道帝兵都崩碎在了其中，可谓是惨烈。

    “极有可能是那条传闻中的仙路出现异动了……”

    有擅长推演的耄耋老者，窥见了一丝天机，荒古禁地的异动来自于禁地深处的深渊，正是传闻仙路所在之处。

    消息一出，轰动了整个东荒。

    “有一个疯疯癫癫的老人，在荒古禁地周围出现，脚踩神秘步法，连绝代圣主都追不上……”

    “老一辈的修士说，这位老人活了六千岁了……”

    又有流言传来，一位六千年前的疯老人突然现世，或与覆灭的天璇圣地有关联。

    各地的绝代强者都在汇聚，成仙路将开，古之大帝都会动容！

    ……

    荒古禁地外的嘈杂都影响不到禁地之内，大成圣体守护，连大圣都无法干扰！

    “仙台一层天！”

    突然一声猛烈的混沌龙吟，姚衍残缺背后，一道龙之虚影一跃而上，点亮了仙台第一层。

    天地云动，大道深处，无量道力汇聚，于此刻突显狰狞。

    “休想！”

    大成圣体一声怒喝，直接逆势而上，如同神魔一般击穿出一条璀璨的光道，破碎了万道的阻拦，直接打入了大道深处。

    古今第一霸道，恐怖如斯！

    “啊……”

    大成圣体怒吼，黄金血气冲天，硬生生抵住了万道的流动，将荒古禁地内的反噬之力清空。

    “快！我坚持不了多久的！”

    大成圣体终究年老体衰，一道化身强提一口血气，也无法持久！

    仙台二重天、三重天、圣人……

    一层层尽皆被点亮，两位圣皇旷古绝今，将混沌帝法推演到了终极一跃的地步！

    此刻两位圣皇的道影上突兀出现几大道伤痕，几乎崩灭了，力量消耗严重。

    大成圣体回首：“关键的一步，还差一点！”

    圣皇手指间打出一片片道纹，身形却在摇摇欲坠，仿佛下一刻就要消失。

    “最后搏一把！”

    又有模糊的声音，自虚无之处传来，两位圣皇在交流。

    下一刻，无量光芒打入，圣皇的眼眸中闪现九层雷云，其中有不死药、人形闪电！

    九层仙劫，成道劫！

    虚幻的人体巨龙在狂吼，欲要演化终极一跃！

    猛然，太阳圣皇的气息像是缺了一角，急剧衰落下来，将要化道而去。

    “终究还是失败了吗？”幽幽道音叹息。

    又是这一刻，一朵不知何处来的未知之气自天际而落，落入两位圣皇中央，止住了化道趋势！

    “轰！”

    如同万龙归海，姚衍此刻眉心绽放灵光，绝强的道意涌出，隐隐在虚空中形成六个大字。

    《阴阳混沌天功》！

