    看着江子谦气色不错，江君后笑得一脸欣慰。

    “瞧着你气色不错，身子可都大好了？”

    “有劳舅舅记挂，子谦已经无碍。”

    说到这里，江子谦不由得垂下头去。

    若非他那场不合时宜的大病，自己现在都已经是三殿下的侧君了。

    江子谦与别的男子不同，他想要嫁给白染并非因为权势，只是因为喜欢。

    三年前的那场不期而遇，他一直都记在心里。

    后来打听到那个在马蹄下救了他的女子就是传闻中久病未愈的三皇女白染，他便开始算计着要嫁给她了。

    哪怕只是做个侧君，他也不介意。

    只是好不容易有了机会，又被他生生错过了。

    世人都说三皇女是个病秧子，他却清楚地知道，那个风华绝代的女子绝非如传言那般，她不愿踏入朝堂或许只是因为不想步入这浊世。

    那样干净的一个人，那样清澈的一双眼睛，又怎会是个病秧子呢？

    见江子谦神色忽变，江君后似乎也猜到了什么。

    “事情既然已经过去了，你也不要放在心上。左右咱们雪国好女子多的是，总能遇见个好的的。”

    君后轻声说道，他一生无子，对自己的这几个侄女儿侄子一直都是当自己的孩子一般看的。

    江子谦的心思他多少知道一些，只是两个孩子有缘无分，这也怨不得旁人了。

    江子谦垂着眸子没有接声，他不想嫁给别人，只想嫁给白染。

    可是他也知道，若想再求皇上赐婚，那肯定是不可能了。

    “先坐下歇会儿吧，我叫人去给你端些点心来，等会儿人多了便要忙了。”

    君后说罢，便吩咐下人去拿江子谦最喜欢吃的藕糕来，自己也坐到了江子谦身侧。

    于外人来说，江君后的确是为了权势不择手段，但他对江家人却都是极用心的。

    “舅舅，今日三殿下也会过来吗？”

    江子谦还是没忍住开口问道。

    旁人都说这次赏花宴就是为给三殿下选夫准备的，他刻意打扮一番，正是想再与她见上一面。

    若是三殿下能亲口向皇上要了他去，那他也不是没有机会再与她在一起。

    江君后一怔，随即微微叹了口气。

    “子谦，你……白染她与你的事情已经过去了，你忘了她吧！”

    皇上是断然不会再把江子谦许给白染的了，毕竟在皇上心中，这个女儿可是比一切都重要的，否则他当初也不会在苏皇贵君一过世就迫不及待地要把白染过继到自己名下。

    “舅舅，子谦不想放弃她……”

    江子谦眼眶以一红，抿着唇认真道。

    他想再争取一下，哪怕只有一丝机会，也不想放过。

    “你们之间……不可能了。”

    江君后直言道，在皇上心中，江子谦与白染已然八字不合，她又怎会让不吉之人冲撞了自己最疼爱的女儿？

    “舅舅，您就让子谦再试一试吧！”

    江子谦不死心道，若非实在没有机会，他是真的不愿嫁给旁人。

    江君后无奈地叹了口气，只能任由江子谦去了。

    待他试过再死了心也罢，免得这孩子心里总抱着侥幸。

    风光正好，微风徐徐，今日的确算是个好日子。

    白染本不愿参加这类宴会，以往都借病拒了去，如今却是连个借口也没有了。

    三王府的马车行至宫门口，白染才一下车就看见了低着头在一块一块数着脚下青砖的颜墨琛。

    眼睛微弯，遮住了眼底的宠溺，明知他在等她，白染还是故作不识地绕了过去。

    颜墨琛像是闻到了白染的味道，她才侧身走过，他便慌忙地抬起了头。

    见女子一袭黄袍，八尾凤凰熠熠生辉，颜墨琛不由得扁了扁唇。

    昨天还抱着他温言软语，今日就故作不识了，果真是个狠心的。

    压住心底的痛，这熟悉的疏离感实在让人有些难受。

    颜墨琛小跑着跟在白染身后，听到急促的脚步声，白染有意放慢了步子，身后人儿的喘息声才淡了些。

    白安偷偷回头看了一眼，却正好撞见了颜可瞪过来的白眼儿，吓得她急忙收回脑袋。

    一旁的白平用肩膀撞了撞她，白安才老实下来。

    还未走到御花园，便已能听见里面传来的叽叽喳喳的声音。

    白染眉头微蹙，面儿上明显露出不悦。

    “主子，东南角处那个凉亭少有人去，不妨您先去那里坐坐？”

    最是了解自家殿下的白安急忙上前说道，她怕自家主子一怒之下走了，今日这遭不就白折腾了吗？

    “嗯。”

    应了一声，白染便头也未回地去了东南角，只余下不远处的颜墨琛想要跟着却还不敢。

    他心里盼着白笙早些落网，自己能够早些和白染姐姐光明正大的在一起。

    倒不是颜墨琛怕白笙会伤害他，他只是怕自己会连累了白染姐姐的好事儿。

    他或许帮不了她什么，但绝对不会成为她的累赘。

    “墨琛？真的是你。”

    厌恶的声音传来，颜墨琛敛去眼底的爱意，紧跟着皱起了眉头。

    “二殿下。”

    颜墨琛明晃晃地退后几步，离那白笙远了些。

    白笙一张笑脸不变，眼底的寒意却是叫人有些害怕。

    只是颜墨琛对她没兴趣，也不想知道她到底在想什么。

    “没想到你今日也能来。”

    白笙笑着说道，颜墨琛这些年从不参加宫宴，没想到今日竟过来了。

    颜墨琛正要说因为白染姐姐来了所以他才来的，却又忍住了。

    跟这个歹人说那么多作甚，简直是浪费时间。

    “二殿下若无事，臣子便告退了，父亲还在等着臣子过去。”

    说罢，也不管白笙高不高兴，颜墨琛转身就走，找他爹去了。

    此时的刘氏正与娘家姐夫坐在一起说着什么，谈到儿子的婚事，他总是叹气连连。

    他当初不过就是一时气不过才在苏皇贵君灵前说了不许三殿下与自家儿子在一起的话，哪知那个小犟种竟真的一直不嫁人，如今都拖到这个年岁了，还在惦记着三皇女。

    若三皇女愿意，他自是不会拦着的，只怕是苏皇贵君在天有灵，也是恼了他吧！

