    “轰轰轰！”

    灵神域界，阴云聚拢，有一种骤雨将至的压抑。

    无数古族大宗纷纷封锁山门，以期避过此次灾祸。

    而此时，在那古麟神朝帝宫金殿中，一道身穿金袍，模样威严的中年男子皱眉，看向远处虚空那一道蔓延而来的阴云，心底尽是惊怒。

    他怎么也想不通，那向来温和聪颖的二儿子，怎会如此莽撞幼稚，竟当众诛杀了炎龙太子炎峥。

    更何况，你杀就杀吧，你好歹装一下，佯装不敌，再临死反杀，也就不会落人口舌。

    可如今，那四朝第一妖孽，尊境七品的炎峥竟被古月一刀诛杀，据说连渣都没剩下，别说别人不信，古麟帝君都不信。

    要说这其中没有一些猫腻，可能么？

    “月儿还未找到么？”

    “回帝君，还没有。”

    殿下，一位身着金铠的中年男子摇了摇头，眸光颤动，欲言又止。

    “有何事就说吧，你我两人何须遮掩。”

    古麟帝君眉头轻皱，沉声道。

    “帝君，炎峥陨落在我古麟神朝，怕是炎皇观定不会善罢甘休，不如派臣前往边疆，以防生变。”

    金铠中年身外，一缕圣威悄然汹涌，竟是一位圣境八品的强者。

    “若我朝此时派兵，难免不会引来炎龙猜忌，现在的当务之急是找到月儿，问清楚他究竟是如何诛杀了炎峥！哼，两人公平决战，生死勿论，炎峥被杀只能是他…修行不…”

    “轰！！！”

    还不等古麟帝君话音落下，虚空之上，陡然有神威浩荡。

    紧接着，一股无匹杀势从天垂落，竟欲将整座古麟帝宫一息破碎。

    万里虚空，有火海纵横，那般赤红恐怖的色彩，令得整个瑞光帝城瞬间陷入恐慌。

    “该死！！是谁？！”

    古麟帝君神色大变，脚步踏出，瞬间出现在大殿之前。

    然后，他便是目瞪口呆地看到，一道百丈炎龙，携破灭九天之势，腾空而过，一头撞向整座帝城。

    “这股气息…是天至尊！！！”

    这一刻，古麟帝君神色大变，眼眸中尽是惶恐震撼。

    他做梦也没想到，这炎龙神朝竟当真如此肆无忌惮，就因为一个太子炎峥，便举朝前来，掀起两朝大战！

    还是说，眼前的局势，其实…是炎龙神朝刻意而为，那太子炎峥不过就是一个…牺牲品？

    这是何等魄力，以炎龙传承为赌，搏四朝一统？

    “炎罗魄！你好大的胆子。”

    “嗡。”

    帝宫深处，有古老而强大的气息开始复苏。

    紧接着，一道金色如黄金所铸的瑞麟虚影踏空而来。

    在其周身之上，一道道金光鳞片闪烁无尽神辉，脚下祥云奔涌，霞瑞万道。

    万千神象在帝城上空弥漫，原本惊慌无措的众人，在看到那瑞麟的一刹，竟莫名平静了下来。

    所有人的脸上皆不自觉地扬起一抹笑意，眸光虔诚，诸多平民百姓竟当街跪下，念念有词。

    四大神朝，以四大神兽作为图腾信仰。

    在四朝子民眼中，四兽显化堪称神迹。

    只是！！

    就在那瑞麟虚影与炎龙碰撞的一刹，整片青穹瞬间波荡破碎。

    有无数的流火从天而降，砸落在帝城之中，燃起万丈烈焰。

    “啊！！！我死了！！”

    “快跑啊！！灭世了！！”

    以炎罗魄的实力，哪怕随手印下的一道掌印，又岂是区区凡俗所能承受。

    甚至！！

    那炎龙破碎洒落的一丝火焰之力，都足够轻易地将生灵焚杀。

    “轰轰轰！”

    整座瑞光城瞬间陷入混乱，烈焰滔天，殿宇破碎，当真有几分末世之意。

    “炎罗魄！！！你好大的胆子！！”

    帝宫深处，三道身影轰然踏碎虚空，矗立在神殿上空，遥遥与那炎龙神朝的众人隔空相对。

    三人身后，古麟帝君以及一众圣境强者亦腾空而起，静静矗立，眼眸中皆带着一抹惊悸震撼。

    炎峥陨落，他们是猜到了炎龙神朝势必会震怒报复。

    可，天至尊，别说四朝，就算整个青苍一界亦是数万年不曾插手人间之事。

    到了这等境界，所谓的权势已无意义。

    踏临天巅，成就帝位方才是一心所向。

    没想到，今日这炎龙老祖竟亲率强者降临，毫无客套，出手便是毁天灭地。

    “古德温，你这个老不死的，没想到越活越没出息了，竟然与魔勾结。”

    炎罗魄傲立虚空，一双眼眸如火海翻滚，炙热的气息，令得其周身百丈内的空间都开始破碎重合，崩裂出无数幽暗沟壑。

    “与魔勾结？”

    古麟老祖冷哼一声，眼眸中尽是讥讽，“炎罗魄，四脉先祖本是同源，传承到你我一辈，虽已无情分，又何必如此虚伪？与魔勾结，所以炎龙神朝是打算替天行道？”

    四大神朝，本就是为了镇压邪宝而守在灵神域界。

    哪怕如今，四朝皆有争霸野心，却从未忘记使命。

    与魔勾结，与叛祖何异！

    “呵呵，古德温，如果我能拿出你古麟朝与魔勾结的证据，你当如何？”

    炎罗魄阴森一笑，眸光冷冽地看向古麟帝君。

    “欲加之罪，何患无辞？炎罗魄，这里是我古麟帝都，不是你腾龙城，你真以为能为所欲为么？”

    古麟老祖冷哼一声，以他的境界，或许并非炎罗魄的对手。

    可这里乃是古麟帝宫，有古麟先祖留下的诸多手段。

    哪怕炎龙神朝强者众多，在此处，古麟未必会败。

    “欲加之罪？”

    炎罗魄缓缓点头，手掌猛然一握，只见一道身影瞬间被他擒于手中，正是那之前被炎龙帝君搜了神魂的齐灏。

    “这人，你们应该认识吧？”

    “齐统领？！”

    古麟帝君脸色一愣，旋即陡然色变，“月儿果真是被你们抓去了！！”

    “呵呵呵，你们古麟一族还真是…演技精湛，也罢！”

    炎罗魄摇头一笑，下一刹，手掌猛然一握，竟直接化作一道狰狞龙爪，将那齐灏头颅生生捏碎。

    紧接着，只见虚空之上，陡然有一尊青铜古镜浮现而出，其中闪烁的，竟是齐灏生前的种种记忆。

    “探魂镜，这东西…应该做不了假吧？古麟一族，今日，你们当给青苍一个解释！！”

