 科金眼中充斥着一种不敢置信的神色，他不是惊讶张玄的实力，而是不敢相信，这个小小的狱卒，竟然敢向自己动手！他凭什么？

自己可是贾森大人的人！    科金咬牙：“你……”    “啪！”

    又是一巴掌抽到科金脸上。

    “我说了，你闭嘴。”

张玄摇了摇手腕，“听我说。”

    科金被打的发愣，真就下意识闭上嘴巴。

    张玄扬起手，又一巴掌抽到科金脸上。

    “你口口声声将卑贱挂在嘴边，殊不知，最卑贱的人，就是你自己。”

    张玄骂完，又是一巴掌抽过去。

    “每个民族，都有民族该有的荣誉，这种民族荣誉，不是任何一个人能够侮辱的，你该打。”

    这连续两个巴掌过去，别说科金了，就是贾森，都站在一旁，看的有些发懵。

    张玄再次挥手。

    “啪！啪！啪！”

    三道连续的脆响声在科金脸上响起，“这一次，没有理由，只是我单纯的想要打你而已，如果你不服，尽可能打回来。”

    张玄双手插进裤兜，微微一笑。

    科金的身体，慢慢颤抖了起来，脸上火辣辣的疼痛，不断地刺激着他。

    科金的目光中，渐渐充斥起了杀意，一个巨大的螳螂身影，在他身后凝聚。

    “我要，杀了你！”

科金大吼一声。

    “按照神隐会的规矩，你对我起了杀心，我是不是可以，合理的宰掉你？”

张玄牙齿一呲，放在右兜内的手闪电般得到伸出，直接卡住科金的喉咙。

    科金身后那刚刚凝聚出来的螳螂巨影，也瞬间散去。

    科金双手握拳，想要反击，却惊恐的发现，自己的气，竟然没法凝聚，在对方卡住自己的大手上，有一股澎湃的力量不停的涌现，锁住了自己身上所有的气机。

    “这……”科金瞪大双眼，他不相信这是一个狱卒该有的实力，太可怕了！    一直坐在角落里引战看戏的尤金妮亚此刻突然站了出来，吼道：“张玄，你越界了！科金只是放了些狠话而已，并没有对你出手，你这般所作所为，是故意破坏会中关系。”

    被张玄所表现出的实力所吓到的贾森也适时反应过来，“对，你不过是一个安德烈麾下的狱卒，直接向我的人动手，你知道这代表什么么？

我现在以迈洛主教之徒的身份命令你，把手给我放开！”

    对于贾森的话，张玄不为所动，他仍旧捏着科金的喉咙。

    科金双脚离地，脸色已经变得格外难看起来。

    “我让你松手，没听见么！”

贾森再次吼道。

    餐馆的老板从后厨走了出来，往大厅看了一眼，一脸悠哉的说道：“记住，别闹坏我的东西，不然我可会不客气的哦。”

    “当然。”

张玄笑着回道，“产自唯宝的上世纪七十年代餐具，存留至今的没有多少，打坏一个，这世上就少一个，如此东西，我们当然会小心爱护了。”

    餐馆老板一听这话，眼前一亮，“你也懂这个？”

    “稍懂一点，有空了，我们可以细聊。”

张玄应了一声，目光又放回到科金身上。

    餐馆老板点了点头，“好，很久没碰到你这么懂行的年轻人了，有机会，多来我这坐坐。”

    餐馆老板说完，拿起一张干净盘子，用一片崭新的擦碗布细细擦拭着。

    “张玄，你太放肆了！”

一道喝声，从餐馆门外传来，安德烈推开餐馆大门，大步走了进来，发出呵斥，“身为狱卒，对迈洛主教的人动手，谁给了你这么大的权利，给我放开！公然违反神隐会的规定，我现在就可以拿你！”

    “ok，ok。”

张玄耸了耸肩，松开抓住科金的手。

    科金发出一阵急促的干咳声。

    安德烈大步走了过来，“张玄，你胆大妄为，视神隐会规矩如无物，如果不是念在你刚立了大功，我现在就能要你的命！我还有件事没问你，这一次，我一共安排了你们三十人一起进入炼狱，寻找德尔克少爷，现在只有你一个出来了，剩下二十九人在哪？

包括这次的事，你直接越权汇报给主教，在你眼里，还有没有我这个掌控使了！”

    张玄微微一笑，没接安德烈的话茬，不管是刚刚尤金妮亚说的，还是现在安德烈说的，他们都是想给唐豪传递一个张玄是奉命前去救人的消息而已。

    安德烈看张玄不说话，继续道：“姓张的，你以为有人给你撑腰，就是你的底气了？

我告诉你，只要我不说话，你始终是一个狱卒，不要再让我看到你以下犯上，这是神隐会，不是你撒野的地方！”

    安德烈说完，转身冲贾森道：“我这下面的人不懂事，你千万不要跟他一般见识。”

    贾森冷哼一声，“安德烈，你下面的人欠管教，跟你有着直接的责任，这一次，我不跟你们计较，下一次，可就没这么容易算了。”

    “放心，一定不会有下一次了。”

安德烈拍着胸脯保证道。

    贾森冲张玄道：“小子，你以后给我注意一点！区区一个狱卒，还真把自己当什么角色了不成，科金，我们走。”

    “是。”

科金低下脑袋，跟在贾森身后，走出了餐馆。

    安德烈冲张玄做出了一个充满警告意味的眼神后，也转身离开。

    唐豪站在那里，看的干着急。

    “哥，我现在就去找我爸，让他把安德烈的职下了！”

    唐豪这声音刚落，就听餐馆外一道声音响起，这声音温和，让人听上去感觉格外的舒服。

    “饭乱吃可以，话不要乱说，你俩出来吧。”

    “呦。”

正在擦拭盘子的餐馆老板突然抬头，“德尔主教大驾光临，真是让我这蓬荜生辉，怎么不进来坐坐？”

    “不用了。”

德尔的声音继续从餐馆外响起，“你这里面的餐具，都是收藏品，不小心碰坏几个，我可赔不起，还是在外面站着轻松一点。”

    张玄和唐豪对视一眼，随后朝餐馆外走去。

    一出餐馆，就见到身穿白袍的德尔站在门口。

 