    关羽告辞出外。

    他的神情看起来有些凝重，因而部属们丝毫都不耽搁，呼啦啦地从厢房中退了出来。

    雷远站在院门前，看着他们各自上马，如旋风般离去。

    转身回来，马忠就在檐下等着雷远，想要说什么，却只张了张嘴，满脸无奈。

    雷远向他笑了笑，回房休息。

    在这种寒冷天气中奔波了两日，适才又直面关羽的威严，雷远实在累得很。明天的事，明天再说吧，没有什么比好好睡一觉更重要的了。

    负责这处宅邸的仆役很用心，用的丝棉被褥显然都经常晾晒，一点都没有潮气，房间角落里的火盆也非常暖和。雷远当晚睡得很沉，起得也比平时略微晚些。

    第二天早晨，雷远走出卧室，惬意地伸了个懒腰。

    他注意到二门旁，有一名吏员模样的年轻人站在马忠身边，两人都像是等待了有一会儿了。

    见到雷远，马忠向他点了点头，作了个持笔誊写的姿势。

    雷远也颔首回应。

    此时仆役们端来热水，雷远一边漱口洗脸，一边问那吏员：“有什么事？”

    “雷将军，我家赵都督有请。”吏员赶紧向前几步，躬身禀报。

    “赵都督？”雷远想了想，记起了赵都督便是负责江陵及南郡城防、治安事务的中军都督赵累。他连连点头：“好，我明白了。待我吃点什么，马上就去。”

    仆役们这时候从灶间端来朝食。

    那吏员向前半步，沉声道：“雷将军，赵都督已经前往荡寇将军府，他请您立刻……立刻去荡寇将军府，有要事相询！”

    雷远把自己嘴里塞了半截的蒸饼咽下，顿了顿，他探手去拿另一块蒸饼。

    吏员待要再说什么，邓铜横向走来，有些粗鲁地拦在吏员身前。

    雷远略微加快些动作，但依然细嚼慢咽地吃完，起身系紧衣袍。李贞手捧长剑，将之悬在雷远腰间的束带上。

    雷远看看那吏员，和气地道：“我约莫知道赵都督为什么急于相寻，请放心，不会误事的。”

    他抖擞精神，向左右吩咐：“我们走吧！德信，你也同来！”

    与精力旺盛的雷远不同，关羽部下的中军都督赵累头疼得快要炸开。

    赵累是河东人，与关羽同乡。昔日玄德公在许昌时，他便追随关羽，至今快二十年了。因为性格谨慎仔细，他一直负责关羽所部的本营，在不久前被提拔为中军都督。这个中军都督是临时性的军职，有些类似于赵云此前那个留营司马，赵累凭着这个职务，便实际掌握南郡防务，而将新任南郡太守麋芳挤到了西北面的麋城，成了一个偏将。

    担任中军都督以来，赵累深知江陵既是荆州治所，又是与曹军作战的前线要塞，江陵周边出一点乱子，都有可能影响战局。因而他尽心竭力，尤其注意以江陵为中心的南郡各地治安。

    过去这些日子里，虽说玄德公带领大军远在益州，但江陵有关将军亲自坐镇，重兵屯驻，哪怕有几次曹军迫近，周边的秩序也丝毫不乱，一切风平浪静。

    然而今日一早，城门才开，他就接连得到了几分急报。

    这急报入眼，吓得赵累手都抖了。

    这根本不是中军都督能处置的事，他火急火燎地赶往荡寇将军府。

    尚未进入正堂，便听到里面有人高声说话，外面还候着不少同僚。

    赵累顾不上与他们寒暄，匆匆迈入堂内。

    略抬眼一瞥，只见关将军端坐在主位，双眼微阖，坐姿也很放松，这是好事。

    站在关将军身前的，是南郡太守麋芳。适才高声说话的应[天籁小说 www.23txt.info]该就是他。

    麋芳的额头有汗，显得比往日里更加光亮了。他眼圈有些肿胀，眼珠子带着血丝，看起来整晚没有睡。赵累下意识地盘算了下，没错，麋芳能够这么早就来到荡寇将军府，恐怕是天光未亮就来到江陵，等着城门开启。再考虑到麋城和江陵的距离，他这一晚上过得可不轻松。

    自从麋芳被玄德公任命为南郡太守，他就格外积极地上窜下跳，为了自家的权力努力争夺。在这方面，身为中军都督的赵累和荆州治中从事对麋芳都有不满，觉得他是不是误解了玄德公的意思。只不过碍于麋氏的地位尊贵，素来被玄德公待若家人，所以两人不好公然指责罢了。

    这会儿看见麋芳焦躁之态，赵累心中竟有些愉悦。

    麋芳注意到了赵累，他紧走几步喝道：“赵都督，你也该知道消息了吧？你给云长说说！”

    赵累向关羽施礼：“将军，昨日深夜，荆州治中潘濬与庐江雷氏部曲首领韩纵领百余骑，察问了公安城下的铁官，并连夜巡查了铁官所属的两座冶铁场。他们巡查的同时，铁官起火，火势蔓延到多处建筑，损失尚未核定。”

    麋芳怒道：“什么巡查？这是袭击！他们杀了我的人！还纵火焚烧铁官！”

    “果然杀了人？”关羽问道。

    赵累奉上卷宗：“按照我得到的消息，确实杀了人。铁官长范安因为试图抗拒核查，被当场斩杀，另外还有二十余名下属也都伏诛。”

    因为麋氏在徐州的时候，颇曾插手盐铁之利，所以玄德公出任荆州牧以后，举凡盐铁事务，多用麋氏旧人。比如铁官长范安，原先是东海郡朐县的县吏，跟从安汉将军糜竺多年。怪不得麋芳说什么“杀了我的人”。

    “那是玄德公任命的、秩六百石的铁官长！说杀就杀吗？”麋芳大声问。

    “这才几天？又杀了个六百石。”关羽轻笑出声。

    他问赵累：“潘承明现在何处？”

    “办了这么大的事，自然要向将军交待，应当已在赶回江陵的路上了。”

    “办事的是潘濬，杀人的是雷远的部下！”麋芳继续喝道。

    关羽又问：“那雷续之呢？有没有人通知他来？”

    赵累道：“我已遣人去请雷将军。”

    “让他立刻来！”麋芳失态大吼。

    关羽不悦地瞥了他一眼，眼神中锐利锋芒微闪，麋芳便一屁股坐倒在地。

    就在这时，厅堂外的持戟甲士进来：“启禀关将军，奋威将军雷远到。”

    关羽挥手道：“请。”

    雷远按剑昂然而入。

    不待赵累说什么，关羽先问：“续之，昨日晚间之事，你可知道？”

    雷远恭声道：“昨日实是不知，今早知道了。”

    “没有你的指示，你家部曲怎敢杀我的人！续之，你何必如此作态，说什么事前不知？”麋芳连声冷笑。

    如果雷远指示自家兵将打着荆州治中的旗号，越境到南郡攻杀六百石，这可不是三言两语可以解释清楚。只一个擅兴之罪，让雷远丢官罢职都是轻的。

    麋芳此言既出，厅堂中瞬间静了一静。

    随即在众人注视之下，雷远从容地道：“原来，范安那狗东西与文布、文硕之流一般，都是你麋子方的人。”

