    ………………

    此时在这颗参天巨树上面，东方超离地约千米，这秘境内的灵气如此浓郁，但灵脉却无法感应到，处处透露着诡异！

    青云秘境内大小，经过前面八次探索，大概有几十万里，但前往青云秘境的主峰却只有不到十万里！

    此刻在树中间，一条巨蟒正吐着舌头望向不远处的东方超，气息压低到极致，并且这条巨蟒的肤色完全和树融合在一起，只要不移动难以发现！

    过了几息后，东方超算是从传送阵后遗症反应过来了，望向四周，一颗颗参天巨树拔地而起！

    从储物戒中拿出万极剑，警惕的望向四周，从脚下这颗巨树上一跃而起，借助万极剑看向四周！

    像是一个盆地，中间有一个巨大湖泊，湖泊周围布满参天巨树，巨树边上四面环山！

    东方超不敢在高空中逗留太久，因为在他粗略一看便发现高空中飞行妖兽多的很！

    一二阶妖兽都有，二阶上品妖兽也不少，也不乏有三阶妖兽在其中！

    东方超落到刚刚站的那根树枝上，一跃准备去到地面上，在落地的空中，那条巨蟒发动了袭击，张开血盆大口咬向了东方超！

    在此千军一发之际，东方超没有办法只好把万极剑横过来，顶住巨蟒的脑袋，而东方超也被巨蟒给撞飞了出去，重重掉在了地上！

    摔在地面上，气血有些紊乱，要不是用法力护住全身，凭借东方超的肉身怕是要被摔出内伤！

    东方超顾不上其它，立马站起身来，从储物戒中拿出三张二阶中品的烈火符抛向那条巨蟒！

    趁着这个短暂时间，东方超才感受到这条巨蟒散发着无限接近于三阶的气势！

    不过以东方超脑海中知识，他发现竟然不认识这条巨蟒的种类，要知道东方家族抵御妖兽山脉五千多年，大部分妖兽应该都认识，可在这里栽了大跟头！

    不过这条巨蟒倒是和蓝星上面的“皇蟒”相似，不过东方超更愿意称它为球蟒！

    因为这条巨蟒用巨尾一甩，把三张烈火符灭了以后，形成了一个球形，灯笼般的大眼直愣愣的盯着东方超不放，仿佛怕自己的晚餐跑了一般！

    这条球蟒智力并不低，跟人类十六七岁的青少年差不多，它能感受到东方超体内那强悍的能力，对它大有卑益，只要吃了东方超，它很有可能直接晋升到三阶，形成内丹，拥有不弱于成年人类的智力！

    东方超看着球蟒，不敢乱动，索性把火金虎放了出来，在万药鼎逍遥界内呆了好几年，再加上东方超不遗余力的给火金虎各种妖兽内丹和火属性灵药，火金虎成功在三个月前突破到了二阶上品！

    火金虎的潜力成年便是四阶初期的妖王，但在一放出来，竟然有些畏惧眼前这条球蟒，可见球蟒的血脉至少是四阶中期，甚至可以达到五阶妖皇的层次！

    好家伙，刚从传送阵出来随便碰上的妖兽竟有如此潜力，连实力都如此强，东方超不由得暗暗叹道自己的运气之差！

    不由得想到，难不成自己的运气在获得万药鼎后，已经用完了嘛！

    此时的球蟒，打量十几息东方超后，也忍不住进阶的诱惑，从嘴中连喷数口泛绿的毒液朝东方超射来！

    东方超赶忙躲开，地面上被球蟒的毒液腐蚀了一个几米的大洞，不敢想象人身上喷到了会怎么样！

    东方超让火金虎前去牵扯球蟒，他则是寻找机会，看能不能斩了这条球蟒，要知道球蟒浑身是宝，换成灵石不在少数！

    不过接下来几个回合，把东方超给打醒了，只见球蟒极速转动身子，火金虎来不及躲开，被球蟒一个急甩用尾巴抽中火金虎腰部！

    火金虎躺在地上迟迟不得站起身来，要知道风从龙云从虎，虎类妖兽的速度可不慢，而这条球蟒竟然能让火金虎反应都反应不过来，可见速度之快！

    东方超一个闪身，把火金虎收进万药鼎内，也不指望能斩了这条畜生了，拿出两张二阶上品的轻身符，往双脚一拍！

    朝着一个方向就开始跑了，而球蟒自然是不愿意这么放开东方超，一直紧紧的追在东方超后面，要不是东方超时不时的放两个法术，球蟒的巨口就要追上来了！

    因为高空有大量飞行妖兽存在，东方超只好一路上在参天巨树上面跳跃着，球蟒则是更加干脆，一路上把拦住它的树枝给撞断了，要知道那树枝可是有数米宽！

    数个时辰后，前方出现一个巨大的湖泊，周围全是来喝水的妖兽，蛮牛，锯齿虎等等！

    东方超用足最大法力奔向湖泊附近，而那条球蟒像是忌惮或者更像是说害怕一般的不敢靠近湖泊，停留在较近的一颗巨树上面！

    不想放弃，又不敢前进，只好留在那颗巨树上面盯着东方超！

