    这位受难五百年的大圣如今眼神更加清澈，那双火眼不再似从前那般时时赤光金芒。

    大圣仿佛沉淀了很多，如同和周围的环境融在了一起，

    看似那么的和谐。

    李恪知道要想今后在诸天万界立足，这大圣绝对是最佳的战神搭档，

    想了解三界，此时的时机比较难得，

    等到大圣去取经不知有多少变故。

    李恪非常诚恳的询问，静静的等待大圣的回答。

    “大圣可知这五方揭谛有什么缺点吗？”李恪想在大圣走之前多做些准备。

    “要说缺点嘛，这五方揭谛自称是佛教的五方守护神。

    励志要将五方的凡人从痛苦中解脱出来。

    缺点嘛，应该就是太自负，他认为世间所有的人都在痛苦之中，

    要把他们解脱出来。

    他们最讨厌的就是别人说他是邪教使者，洗脑大师。”孙悟空想了想，将所知详细道来，

    “一旦他们心境受损，实力将会大跌，

    而且他们在五行山履行监押义务，

    待俺老孙西去取经，他们必然跟随，

    名为保护那凡僧，视为监视俺老孙，

    故而他们不敢在无极书院多逗留，

    只要能坚持半日，他们必不敢逗留。”

    随着孙悟空的分析，时间如沙漏一样一点点溜走。

    李恪也越来越吃惊，敢情这神佛的实力并非一成不变，

    也颠覆了李恪的神话观。

    在前世中，很多神仙被演绎成为情所困被贬下界，从而失去法力，坠落凡人。

    或者说动了情，心境大乱，根基不稳，堕入轮回，重新修炼。

    这些狗血的情节，如今看来并非空穴来风。

    这五方揭谛的长处在于心术的修练，可助凡人抛却凡心，

    但恰恰也是他们的弱点。

    一旦可以撼动他们的佛心，其实力会大跌。

    还有的神仙专注于某一物，如果将其打碎也能乱其心神等等。

    李恪听的是如痴如醉，直到深夜，才依依不舍的离去。

    待第二日，唐玄奘兴高采烈的准备叫上孙悟空继续向西赶路，

    却被李恪强行又留了一日。

    李恪以吴王身份留唐玄奘，玄奘不敢不受。

    孙悟空打坐修炼，唐玄奘被李靖领着在无极书院游览，独不见李恪。

    此时的李恪却远在鹰愁涧。

    深涧俊岭，这是一个水清可照见身影的地方。

    鹰鸟飞过看见自己的影子以为是同群之鸟，从而投身于深涧内，

    这是前世李恪读小说时给他的印象。

    李恪当时读的时候还纳闷，真的有这样的傻鸟？

    如今亲临此地，李恪感慨这水光的澄清，差点以为自己的分身在水里。

    【宿主这样选择不后悔吗，太可惜了，那可是天罡三十六变的大法术。】系统难得礼貌了一次，

    但李恪的选择让系统都震惊，

    为了维持平衡，系统不得不让李恪进行附加兑换。

    “后悔？

    有啥好后悔的？

    这纵地金光的速度可比我之前土遁术快多了，

    只是没有腾云驾雾快，

    没有腾云驾雾那种一日看遍三山五岳、五湖四海那么拉风，

    只能离地几里，

    更别说和大圣的筋斗云比了。

    可能够附加换这些种子，值了！”李恪心中坚定自己的选择，

    毫不后悔。

    经过前些日子气观音、怼木吒收获不少暴虐值，加上建书院又狂虐大臣收获不少，

    加起来凑够了五万多的暴虐值。

    在进行兑换抽奖时，没有按照系统的推荐来十个极品机缘，

    而是选择一个仙品机缘。

