    楚烈也往后退了几步，站在赫连霆旁边，跟着道

    “皇婶只要您跟皇叔好好的，我们别无所求。”

    苏叶的手攥了攥门框。

    也是，在他们眼里，夙倾这么厉害，怎么可能会犯错？

    那犯错的就只能是她了。

    她垂眸一瞬，说她错就说她错吧，反正，反正······。

    她想找个理由不让自己这么生气，可他娘的越想越来气。

    一气就浑身疼。

    靠！

    她冲着离的最近的赫连霆招招手

    “过来扶我一下。”

    赫连霆连忙伸出双手，一边搀扶一边询问

    “您跟王爷算是和好了吧？”

    结果苏叶的手刚握住他的胳膊还没说话。

    苏叶就被身后之人搂到了怀里，周身充斥着莫名的阴鸷与幽暗。

    跟着，啪嗒一声，正厅的大门被关死了。

    赫连霆僵硬的维持着那个姿势往后退了好几步。

    苏叶被人摁在了房门上。

    夙倾也没用力压着她，双手压着门，只是将人圈拢在自己跟房门之间，让她避无可避。

    他不说话，她也不说话。

    俩人就这么站在这儿冷着。

    夙倾那心中的戾气越来越浓

    “在生我的气？”

    他说出的话泛着凉意，稍有不慎就刺的让人心疼。

    苏叶抬起头看着他，水汪汪的眸子泛着一圈红色，

    “我不能生你的气？”

    她沙哑的声音没什么杀伤力，倒是看着想让夙倾亲两口。

    不知道怎么，他本来烦躁不堪的情绪，在听到苏叶说话的时候，缓和了不少。

    怎么样都可以，就是不要不搭理他。

    瞧着刚刚她那副不愿跟自己说话的样子，看着就来气。

    夙倾搂着苏叶的腰，将人抱到自己怀里，声音放缓

    “可以。”

    他话音一落，苏叶看向一边，声音闷闷

    “你那么厉害，我又奈何不了你。找个看不到你的地方消气总可以。”

    她话音一落，就感觉到那搂着她的力道用力了些。

    夙倾低头看她一眼，灰白色的眸子就那么望着她。

    跟着，嗓音沙哑

    “我不该惹恩人生气。”

    苏叶抿抿唇。

    夙倾又一句

    “恩人不要躲着我自己生气。”

    苏叶眨巴眨巴眼。

    夙倾凑近了她的耳边，将人摁在门边上，那冰凉的薄唇一下一下扫过她的耳朵

    “恩人哪里奈何不了我，恩人分明捏的我死死的。”

    除了退让就是退让。

    说什么便是什么。

    苏叶被他这说话的声音，被他这话弄的又有点不好意思了。

    想往后躲躲。

    可这身后就是门，能往那里躲？

    尤其她这么一动，那个人就搂着她更用力，贴的更紧，完全都不给她丝毫躲开他的机会。

    夙倾一看苏叶这蔫了吧唧的样子。

    自己那些要求，也全都开始往后排了。

    算了，她要是真的不喜欢在别人面前跟他搂搂抱抱，也不强求了。

    免得把人惹生气了，真不见他了。

    他泛凉的语气，明明该让人觉得冷，却是听得苏叶浑身发热。

    她连忙点头

    “好，我知道了。”

    她这话刚落下，夙倾压着她就亲了过来。

    这亲吻带着厮磨跟刺痛。

    亲了好半天，他低哑着声音问

    “气可消了？”

    苏叶气喘吁吁水润的眸子眨眨，半天说不出话来。

    “唔。”

    她还没说话，他又给亲了过来，又是一阵热烈深入的亲吻交缠。

