    第67章 城镇（中）

    狮鹫王凌空的时候，郑凡轻轻挥动中华剑。

    剑光闪动。

    像是照耀了天地五千年！

    霎时间，草原上的海量无形负面情绪，化作一缕缕暗红色的血气凭空显现，朝他涌来，疯狂进入剑身。

    原本冰冷雪白的剑身，一下子变得鲜红，继而红到发黑。

    海量血气包围中，他像站在一朵盛开的大血莲里。

    境界虽不如狮鹫王。

    但气势丝毫不弱，甚至要更强。

    因为他就是一个正在苏醒中的神王，很快会变得更加强大。

    “我去了！”

    郑凡注意到天空中的狮鹫已经按捺不住动手的心思，就丢下一句话，冲天而起。

    他挥动中华剑。

    暗红色的、长河样的磅礴剑气。

    像一道惊鸿匹练，砸向狮鹫的庞大身躯。

    狮鹫王没有躲避，张开血盆大口，发出刺耳的音波。

    恐怖声浪像源源不断的箭矢，漫天落了下来，要将下方的剑气，还有郑凡都震成虚无。

    但在它略显惊讶的眼神中，暗红剑气穿过了声浪，来到它面前。

    “有点意思！”

    它在心中如此想到，并不在意。

    这道削弱过的剑气，不会给自己带来威胁，撑死了让自己受点皮肉伤，而且这道剑气距离自己越近，速度越慢，需要花费的时间越多。

    现在最该做的，是爆发出更恐怖的声浪，让下方的人类完蛋！

    直觉告诉它这个人类，就是这座监狱的主人。

    自己此行的目标：郑凡！

    但是自己的绝学“天裂鹰啸”，似乎并不能一下子干掉这个人类……

    在它不满的眼神中，郑凡迎着声浪升空，紧随剑气之后。

    鹰啸固然让他狼狈，但也只是有些狼狈。

    并无生命之忧。

    “有点意思！”

    狮鹫王如此想到，放弃了鹰啸。

    它瞥了眼终于抵达自己羽毛边上、已经细若一道白线的剑气，嗤笑一声，轻轻振动身躯，想将这道剑气彻底震散。

    但在它陡然震恐的眼神中。

    这道已经细若游丝的剑气不仅没有被震散，反而沿着翅膀根部，切入它的躯体。

    因为剑气太细，它的躯体太庞大，暂时还没有感受到疼痛，但更让它有一种惊悚的感觉。

    它能感受到，这道剑气即将切进自己的五脏六腑！

    这是不可思议的！

    它体内流动大量的皇之力！

    理论上这缕剑气进入身体的时候，就会被皇之力摧毁、溶解。

    这也是它对这道看似很强大的剑气不在乎的原因。

    毕竟这只是一个王级人类发出的攻击！

    但是现在。

    它感到头皮发麻，发出恐惧的叫声。

    但这鹰叫，和之前的天裂鹰啸截然不同，没有攻击力，只是在单纯发泄自己的恐惧。

    轰！

    它连忙调动皇之力，疯狂围剿体内的剑气。

    但这道剑气似乎有自己的意志，在知道自己在劫难逃的时候，就直接爆炸。

    大量的负面情绪出现，冲击它的灵魂，让它头疼欲裂。

    一时间无法控制身躯，朝地面坠去。

    接着它想到郑凡正在升空，向自己飞来。

    “果然！”

    它的鹰眼看到郑凡又挥动长剑砍来。

    那剑光，冰凉如死神之眸。

    不过它认为当务之急是消弭体内的危机，准备硬抗郑凡这一击。

    但就在这时候，它陡然惊觉，郑凡的剑气之所以能伤到自己，不是他的修为有多高，而是手里的剑特殊！

    自己忙着清除体内的麻烦……

    但假如被郑凡再砍一剑，不仅没有解除麻烦，反而会更加麻烦！

    神兵！

    这家伙手里的剑，不是神兵，也是拥有部分神兵威能的神器！

    我一定要得到它！

    生出这个念头的狮鹫王心中再无惊恐和懊悔，有的只是兴奋。

    它知道，就算此战会重伤，可只要能得到这柄剑，就一切都是值得的！

    念头至此，它在己方战士惊愕的眼神中果断后撤，想要先避开郑凡的攻击，安抚好体内的动荡，再认真攻击，认真的获得胜利！

    这一切都是在电光火石间发生的。

    狮鹫王无视剑气，被剑气吓到尖叫，连忙避让。

    郑凡冲天而起，极速靠近它，它后退，他就快速改变身形。

    “真是狡猾！”

    郑凡眼睛微眯，脚踏虚空。

    身形若剑，笔直升天，速度更快，气势更足。

    哪怕狮鹫王的速度极快，但在他的有心算无意下，还是一直将它纳入自己的攻势范围。

    他知道，自己在境界差距太大的情况下，只有抓住一切机会不遗余力的攻击，力求每一击都给这头狮鹫带来最大伤害，才有一丝胜算！

    “一剑开天！”

    一道明灭不定的剑光从剑身冲出，斩向狮鹫王。

    狮鹫王血眸骤缩，感受到浓浓的寒意，毫不犹豫调动皇之力在表面，凝出一尊狮鹫法相在身前。

    呼！

    春风有意，流水无情。

    剑过无痕，径直穿过法相，落在狮身上。

    砰砰砰！

    弥漫在狮鹫王躯体表面的皇之力，像波浪迅猛滚动，竭尽全力绞杀这道剑光。

    虽然最后绞杀成功，但这道剑光还是在它躯体上留下一道道血淋淋的夸张大口子。

    和之前的那道剑气一左一右，都位于翅膀根部。

    现在它每煽动一下翅膀，就是一场血雨。

    草原上的凶兽都忍不住靠拢过来，张开血盆大口，对着天空，想要接住一两滴皇级凶兽的血液。

    “一定要主动进攻！

    被动防御，我会被这人类玩死！”

    狮鹫王突然惊醒。

    自己倨傲，一直处于防守的位置，被郑凡打得措手不及。

    这个人类的攻击很诡异，每次自己认为能防住，都会防不住，受伤越来越重！

    轰！

    狮鹫王忍住剧痛，身形缩小数十倍，速度更快，俯冲而下，开始横冲直撞郑凡，一道道妖族术法施展出来，漫天都是五颜六色的光芒。

    貌似好看。

    实则是恐怖之根源。

    把草原上任何一头王级凶兽扔进去……

    哪怕是被一缕光华扫中，也会在瞬间变成一滩肉酱。

    砰！

    郑凡被狮鹫王打的狂喷鲜血，从空中坠下，眼神痛苦，但更多的是冷静和无奈，心中只有一个念头：

    “艹！

    吃奶的力气都使出来了！

    但打不过，就是打不过啊！”

    (本章完)

