
　　0371

　　卑微的老父亲老母亲们想得很好,但是架不住七星小学的小娃娃和?安保们火眼金睛啊。

　　今年在上四年级的萧琮下课在校园里和?朋友们玩儿的时候偶然间透过学校大?门往外一瞥，瞥完之后就立刻状似不经意的回身对旁边的同班同学丁兰兰说：“你看?外面马路对面那些人，是不是又来拍腓腓的？”

　　原本在空地上跑闹到原本整整齐齐扎着的小辫子都有些松了的小姑娘闻言瞬间警觉,“哪里？”

　　然后动作?十分敏捷的藏到了一颗粗壮大?树的后面,偷偷的用树身做伪装来观察起了萧琮口中马路对面的那些人。

　　因为距离稍微有些远,丁兰兰有些看?不太真切。但是她有一种?直觉。

　　小姑娘眯眯眼,有猫腻。

　　这熟悉的马路对面位置，这似曾相?识的等待姿势,还有那恨不得把自己整个塞进?学校里的望眼欲穿，说他们不是冲着学校来的都没人信！

　　而且如果是学生家长的话?，那现在根本就不是放学时间。因为午休时的意外，来看?孩子的那些家长们陆陆续续的也开始往外走了。

　　最主要的是，学生家长会进?不来学校？

　　除非现在对面那些人喊着梁韩煜的名字,不然小姑娘就认定这是冲着腓腓来的了。

　　正好今天中午学校出了点小意外，说不定那些人就是闻风而来。

　　丁兰兰观察完毕，一回头，就看?到自己身后跟了一串的四年级果果帮成员。和?跟在鸡妈妈身后的小鸡崽子似的。

　　排成串暗中观察.jpg

　　小姑娘没多说,挥挥手：“走,找梁哥去。”

　　话?说完,就带着一串的小鸡崽子们跑了。

　　原本热闹的绿荫下瞬间没有了之前?的热闹。

　　丁兰兰说的梁哥指的就是梁韩煜。

　　因为几年前?腓腓的意外曝光，以梁韩煜为首的孩子们不是拟定了一个【腓腓放心飞,我?们永相?随——人均百万粉丝当大?粉】计划嘛。

　　这几年来因为梁韩煜的指挥得当,计划一直有条不紊的进?行中。再?加上梁韩煜对娱乐圈的了解确实是最深的,这方面大?家也都服他。久而久之一些比梁韩煜年纪小的孩子对

　　&amp;lt;h1id=&amp;"chaptername&amp;"class=&amp;"chaptername&amp;"&amp;gt;371、第371章(1/5)ŴŴŴ.23sk.com

　　&amp;lt;/h1&amp;gt;梁韩煜就有了‘梁哥’这个称呼。

　　听?起来倒是比腓腓这个帮主还霸气?些。

　　现在校门外又发?现了新情况,而且打眼一看?来的人还不少，丁兰兰觉得自己有必要把这个新情况和?指挥官通一下气?。

　　此刻下了课的腓腓正在班级楼下的空地上和?小伙伴们玩着扔沙包的游戏。

　　至于中午时肚子里那点涨涨的感觉，腓腓在吃了几颗酸酸的山楂丸子后就神奇的消失了。

　　应该就是像医生叔叔说的那样,他是因为昨天吃太多肉有点腻到了。

　　回到教室后的腓腓失落叹气?，想快一点长高怎么就这么难呢？不过好在骁寒哥哥说，多运动也可以快点长身体。

　　所以第二节课刚下课的时候腓腓才拿着沙包运动了起来。

　　大?家扔沙包的时候手上用的力道都很有分寸，即使是砸在身上也不怎么觉得疼。

　　主要玩的就是跑动躲避的乐趣。

　　玩了大?概两三轮之后，就见熟悉的身影远远地跑了过来。是萧琮和?丁兰兰。身后还带着一长串的孩子。

　　离得还有一段距离的时候就听?有孩子喊：“新情况，新情况，校门口又有新情况了。”

　　这还不算明示呢，结果只见原本都在各玩各的，或者?等着玩沙包游戏的孩子们，反正在场的有一个算一个，全都在几秒钟之内支棱了起来。

　　梁韩煜朝丁兰兰她们那个方向看?去，等他们跑到近前?之后，颇有大?将风范的将手一抬：“你们慢慢细说。”

　　然后丁兰兰就开始吧啦吧啦说起了自己在刚刚在玩的地方看?到的情况：“一开始是萧琮先看?见的，然后据我?的仔细观察，那些人……”

　　就在大?家认真听?丁兰兰说话?的时候，校门外又渐渐多了些人。

　　但是和?之前?不放心想要来确认腓腓安全的粉丝却?不是同一拨。

　　“你们也是来看?煜煜的？”新来的那一拨试图和?看?着已经来了有一会儿的粉丝们对暗号。

　　别问他们为什么知道对方也是粉丝，问就是离得近看?得清有粉丝小雷达。

　　“煜煜？”盯着学校望眼欲穿、一脸憔悴的妈妈粉闻声回头，反应了大?概有两三秒后摇头：“你们说的是梁韩煜吧。我

　　&amp;lt;h1id=&amp;"chaptername&amp;"class=&amp;"chaptername&amp;"&amp;gt;371、第371章(2/5)

　　&amp;lt;/h1&amp;gt;?们不是来看?他的。我?们是来看?林斯年孩子的。”

　　林斯年孩子？梁韩煜的粉丝们反应的比对方时间稍长一些，才想起来对啊，林斯年家的孩子也是在七星小学上课。

　　主要是腓腓虽然吸粉能力强，仅凭一个圆润可爱的小后脑勺就把老父亲老母亲们迷得神魂颠倒，但是毕竟这么久过去了，被林斯年逼的卑微的爸爸粉妈妈粉们都习惯了佛系养崽，再?加上林斯年有意压关注度，难免热度会下降。

　　热度下降了，后续入坑的粉丝就会少。也会让后来的一些其他人的粉丝们不太了解。

　　再?加上小家伙的很多粉丝其实都是从?林斯年这里爬墙跑过去的，或者?干脆做起了双担。

　　因为从?最开始的直播开始，大?部?分观众就是冲着林斯年的名气?去看?的现场。进?而才有相?当一部?分人拜倒在了小朋友的连帽卫衣下。

　　小家伙挥动小锄头，对准爸爸的墙角就是一阵挖。让他和?爸爸的粉丝群有了相?当一部?分的重叠。

　　之后随着时间的洗礼，剩下还留下的老父亲老母亲们都是佛系养崽养了好几年的老粉，对自家宝宝没什么别的要求，就是开开心心长大?，健健康康就好。

　　而梁韩煜则不然，他的粉丝群体说来也怪，除了少量一部?分是冲着当爸爸妈妈粉来的，剩下的绝大?多数居然都是事业粉！

　　这就造成了明明是重合度应该很大?的两波粉丝群体，面对面时居然不是很有共同话?题，

　　但是自己人也就算了，两拨人在一起总不能干等着啊。

　　于是就有人试着和?对方聊了起来。

　　粉丝们碰到一起能聊什么呢？当然是聊各自的崽啊。

　　梁韩煜的粉丝说：“也不知道煜煜什么时候再?去拍戏。现在他肯定都长成一个特别帅的小帅哥了。”

　　腓腓的粉丝说：“也不知道林哥看?在我?们这次这么关心崽的份上，能不能发?个照片视频什么的上来。”

　　梁韩煜的粉丝又说：“去年暑假煜煜拍的一部?电影前?段时间刚好上映，那演技，绝了。好多成年演员都比不上。”

　　腓腓的粉丝也说：“视频是不指望了，但是如果林哥真的发?照片的话?，希

　　&amp;lt;h1id=&amp;"chaptername&amp;"class=&amp;"chaptername&amp;"&amp;gt;371、第371章(3/5)

　　&amp;lt;/h1&amp;gt;望他能大?方一点。最起码来个打马赛克的正面照吧。”

　　说着说着，又听?耳边梁韩煜的粉丝们说什么相?逢就是有缘，她们那里还有几张电影票，要不然送你们？你们真的可以去看?看?，梁韩煜这次的演的真的很好。

　　一边是看?电影，一边是期望来一张马赛克后的正脸照。

　　这差距越聊越让人自卑。

　　于是一个二十出头的男生干脆把头一扭：“不用了，这么珍贵的电影票，你们自己留着看?吧。”

　　别看?他才二十多点，但是他早就是一个合格的沧桑老父亲了。区区几张电影票诱惑不到他爬墙。

　　对面粉丝没有听?出他的弦外之音，那送票的女?孩还在说：“倒也没这么珍贵，我?们c市的粉丝群组织着包场看?过好几次了，现在我?台词都能背下来了，电影票留着也浪费。”

　　这是在炫耀吗？

　　一位卑微的老母亲富贵不能淫的扭过头去，只是眼角似乎有一丝晶莹闪过。

　　没有对比就没有伤害。

　　但是我?们坚守的住！

　　只是这样的话?题到底让人不是很想要进?行下去了，忽然有一个女?人一下站起身，然后径直朝门岗那边走去。

　　一边走还一边说道：“刚刚我?着急的都忘了，学校里到底有没有学生食物中毒，直接去问学校安保不就好了。”

　　一语惊醒梦中人。

　　忽然有少年恍然大?悟道：“我?就说为什么今天来的人这么少！太过分了，他们都不告诉我?们！”

　　因失乐症导致的全民娱乐时代，有些明星的粉丝群体甚至可以跨越老中青少幼五代，无视性别阻碍。

　　所以在场粉丝里男女?都有，还有些看?着小小年纪，实际上已经偷偷云养崽好几年了。

　　去问安保的女?人说话?的功夫已经回来了。带回了好消息。

　　“值班的帅哥说具体情况他不是很了解，但是确实只有华耀初中有孩子食物中毒了，七星小学里没有。”

　　于是众人纷纷松了口气?。

　　刚来的梁韩煜粉丝，有几个事业粉拍胸脯庆幸道：“我?就说梁韩煜可是c国第一童星，未来要超过林斯年的存在，肯定不会这么容易出问题的。”

　　虽然这两者?并没有什么确切的

　　&amp;lt;h1id=&amp;"chaptername&amp;"class=&amp;"chaptername&amp;"&amp;gt;371、第371章(4/5)

　　&amp;lt;/h1&amp;gt;联系，但是如果是自家人在一起，这么说一句也不是不行。

　　但是碰巧他们是两波粉丝在一起的，还这么不小心说秃噜嘴了。

　　年纪稍大?些的粉丝还好，但是一个还比较年轻气?盛的少年听?这话?就有些不太舒服了。

　　“哼，狂妄。”

　　“人总要有梦想，不然和?咸鱼有什么区别？”对方意识到自己说漏嘴了有些心虚，但是输人不能输阵，于是回嘴道。

　　“林哥是你想超就超的？”

　　“养成系的快乐你不懂。”

　　“呵，也就是我?家崽没怎么露过面，不算是正儿八经的童星。不然c国第一是谁还难说。”

　　“没露过面就知道了？你莫非就是传说中的先知？”

　　原本还你好我?好大?家好的局面，一旦扯上正主那绝对是分分钟的翻脸不认人。

　　前?一刻一方热情赠送电影票，一方礼貌谢绝。

　　下一刻，你谁啊？

　　被派来学校门前?认真侦查的孩子听?了几耳朵后一溜烟儿的往回跑。

　　“搞错了，搞错了，不是来偷拍的。是腓腓还有梁韩煜的粉丝，他们在门口吵起来了！”

　　梁韩煜：？？？

　　腓腓：？

　　作者有话要说：梁韩煜：我随时可以下场支援。撸起袖子.jpg

　　&amp;lt;h1id=&amp;"chaptername&amp;"class=&amp;"chaptername&amp;"&amp;gt;371、第371章(5/5)

　　&amp;lt;/h1&amp;gt;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 371 章 第 371 章免费阅读。https://xs.23sk.com 