一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十七章宋涛的求爱

    “叫我全名就好了。”林清菡对宋涛的态度有些冷淡，这只因为昨天，宋涛不停的鼓着林清菡喝酒，还提出了一些暧昧的酒场游戏，如果不是林清菡久经商场，酒席也参与的多，都想不到方法拒绝。

    在昨晚，林清菡也明确告诉宋涛，她已经结婚，但宋涛依旧没有半点退步，酒过三巡后，更是当着许多老同学的面跟林清菡表白，搞得林清菡极其尴尬。

    “清菡，都老同学了，搞那么见外干什么。”宋涛根本不理会林清菡的话，直接走到林清菡面前，伸手就朝林清菡的皓腕抓去。

    林清菡脚步后退，躲过了宋涛这一抓。

    “宋涛，你自重一点，米兰，我们走！”林清菡瞳孔带着怒意的瞪了宋涛一眼，拉起米兰就朝音乐馆走去。

    宋涛看着林清菡那绝美的背影，目光当中充满侵略性，略微整理了一下上身的酒红色西服，脸上挂起一抹玩味的笑意，“贱人，我看你还能高傲到什么时候，有你求我的一天！”

    银州市警局。

    张玄在韩温柔想要杀人的目光中大摇大摆的走出警局大门，拿出手机看了眼时间，上午十点。

    突然，张玄心中“咯噔”一下。

    “完了！今天要去看音乐会的！惨了惨了！”张玄一直都镇定自若的神色突然变得慌张起来，哪怕在枪林弹雨中都能闲庭信步的他，此刻仿佛遇到天大的麻烦一样。

    张玄一个电话打出去，让人查了下音乐会的时间，得知音乐会是中午一点半才结束时，心中松了一口气。

    “看样子还来得及，不过，总得想个补救的方法啊。”张玄看了看城区的方向，缓缓吐出一口气来。

    中午十二点，银州市音乐馆周围的街道，每隔五十米，就站着两名身着制服的交警，音乐馆的停车场更是停满了豪车，看那些车牌号，大部分都是来自外省，为了帕吉夫的音乐会，许多人不惜千里，也要赶来。

    一辆全球限量版阿斯顿马丁停在音乐馆门前，一名长相帅气的青年，正穿着一身休闲服，靠在车门，跟身前两名妙龄少女闲谈，两名少女不时发出娇笑声，对着帅气青年连抛媚眼。

    一身西服的张玄满头大汗的出现在音乐馆门前，看到帅气青年后，对他挥了挥手。

    前一秒还对着两名少女嬉皮笑脸的青年，在看到张玄的下一秒，立马变得严肃起来，也不理那两名少女了，快跑到张玄面前，“老大，你可来了。”

    “帕吉夫呢？”张玄直接开口问道。

    张玄这话，要被别人听到，一定会大感惊讶，谁在提到帕吉夫三个字时，不会满脸恭敬，后面还加上大师两字，可听张玄的语气，就好像一个老师在问自己学生到哪了一样。

    “早就在里面候着了，本来这次音乐会他要弹奏十三首曲子，知道你要来后，没事就往门口跑，现在才演奏了四首，话说老大，你今天穿这么正式，是打算上台表演么？”帅气青年疑惑道。

    “嗯。”张玄点了点头。

    银州音乐馆，共有座位三千七百七十八个，此时早就坐满了人，虽然两个小时，帕吉夫大师只演奏了四首曲子，但依旧让人觉得不枉此行。

    林清菡和米兰坐在第三排的位置上，台上昏暗的灯光当中充斥着一丝白昼，让人迷醉。

    优雅的音乐声响起。

    米兰的脸上带着陶醉，“清菡，你还记得，大学时，咱俩躺在草坪上，说着以后的愿望吗？”

    “当然记得。”林清菡轻轻的点了点头，眼中露出追忆的神色，“那时，你我都喜欢音乐，我说，我期待有一天，我最爱的人，能在音乐会上，为我专门弹奏一首曲子。”

    林清菡说到这时，眼中又微不可查的露出一丝失落。

    想想当年的愿望，再想想自己现在，已经遥不可及了。

    米兰笑了笑，“我们当年，还挺幼稚的。”

    “是啊，是挺幼稚的。”林清菡的俏脸上露出一副自嘲的笑容，“不过愿望的确挺美好的，现在的我们，没有时间空幻想这些了，偶尔来听听大师的演奏，对我们来说，已经非常难得。”

    两女正在小声交谈，突然，一束聚光灯从舞台的正上方打下，直直照在林清菡身上，昏暗的观众席上，唯有林清菡一人，沐浴在这白色的灯光之中，这一刻的林清菡，好似成为了全场的主角一般。

    音乐馆的环绕音响中，也恰时响起了主持人洪亮的声音。

    “先生们，女士们，今日，我们收到一份特别的请求，有那么一位先生，要在今天的音乐会上，对他心爱的女人告白，而帕吉夫大师的弟子，耶拉齐大师，将献上一曲！”

    主持人话音刚落，音乐馆中，便响起一阵优美的钢琴伴奏声。

    而所有人的目光，也都集中在了林清菡的身上。

    音乐优雅，像是流水，缓缓流淌，一阵小提琴声响起，音声缠绵，好似这一刻，将人带入了一种小桥流水的意境当中。

    那有一个村落，与世无争，有清泉在村落前流淌，黄昏日落，炊烟袅袅升起。

    琴键叮咚落下，像是雨点，打入溪水当中，让人感到亲切，柔和。

    舞台上的聚光灯缓缓移动，稳重的脚步声响起，这一刻，音乐馆内所有人的目光都随着聚光灯看去，就见，面貌英俊，身穿西服的宋涛，手捧一束鲜花，脸上带着柔和的微笑，眼中尽是深情，在聚光灯的照耀下，朝林清菡走去。

    音乐馆中，许多年轻女性脸上都露出羡慕的表情，宋涛就像是一个白马王子一般，在这万众瞩目之下，在这柔和的音乐声中，向他心爱的人表达爱意，她们也多希望，自己的男友能这么浪漫。

    林清菡刚刚还在疑惑，这到底是怎么回事，结果一看到宋涛，顿时明白，眼中出现厌恶，拉住身旁的米兰，直接从座位上起身。

    “我们走！”