    王大翠姬壮城可高兴了，去县城的路上一路哼着小曲，好不开心。

    来到李家门口，姬壮城趾高气扬，朝看门的管家道，“劳烦通报一声，我要见你们掌柜。”

    看门的李四上下扫视他们全身，冷哼一笑，“进来吧，我们掌柜等候多时。”

    两人双双进去，进门的那一刻没有第一次谨慎，多了一丝得意忘形，心里已经开始盘算着下一次该怎么帮助李富贵对付陈安了，又想着要不要再加点银钱。

    两人一前一后来到里屋，李富贵正盘着腿黑着脸等着他们呢。

    “李掌柜，咱们又见面了。”

    姬壮城悻悻道，要自顾自找座位坐。

    “站住，我让你坐了吗。”

    李富贵冷声道。

    还没接触座位的王大翠赶紧站起来，给姬壮城试了个眼色，不就是有点小钱吗，有什么了不起的。

    对付陈安还不是得靠他出马。

    “李掌柜，昨日香膏卖的怎样？我在路上听百姓们说，你们的香膏被一扫而空了？真是可喜可贺啊，陈安那贱人终于身败名裂了，被百姓们抵制，怕一时半会起不来了。”姬壮城那叫一个爽快，他本想讨好李富贵，可他的脸色不但没有多高兴，反而越来越黑。

    “李掌柜……你这是怎么了，怎么看上去不开心啊。”姬壮城又道，“你放心，只要对付陈安，我有的是主意……”

    “是啊李掌柜，只要能帮到你，我们两个尽全力，只是不知道……那二两银子……”王大翠陪笑。

    “够了！你们两个刁民还好意思要银子？我们掌柜没打断你们的狗腿就算对你们仁慈！”一旁的李四一脚踹姬壮城腚上，后者一个站不稳趴地上。

    “你干什么！我怎么听不懂你在说什么？”姬壮城想骂人，却碍于李富贵，憋住了。

    “你今天还有脸来，来人啊，把这两个人给我往死里打！”李富贵死死的指着他们，心里火气那叫一个大，都够煮一大锅大米了。

    立马出来两个管家，拖着姬壮城和王大翠出去。

    “李掌柜！这到底是怎么一回事啊，怎么一言不合就打人啊！”姬壮城还是不明白，“香膏不是卖的挺好的吗！”

    “你少说句话吧！卖断货的哪里是我们掌柜啊！那是陈安的祛疤膏！”李四恨不得给姬壮城一个大嘴巴子，下次说话时能不能好好打听打听，什么话能说，什么话不能说？

    “什么？不可能啊！这是我亲手下的毒，不可能！”姬壮城也懵了，瞬间明白李富贵为啥生气了，“李掌柜，你听我解释啊，我确实在陈安祛疤膏里下毒了！绝对没骗你！”

    “是啊李掌柜，我们恨毒了陈安，又怎么会帮她！”王大翠吓的都快哭了，这下倒好，二两银子没要到就算了，要是再被打一顿，还要花钱看病，这就不是二两银子的事了！

    他们越说，李富贵越生气，砰的一声拍桌子，“胡巴瞎扯！我看这就是你们的阴谋，好啊，合伙来坑我是吧！我今天让你们看看玩我的下场！我李富贵也不是吃素的！给我拖出去狠狠的打！打残了我赔！”

    气死他了，真是气死他了！

    陈安那死娘们坑他就算了，姬壮城口口声声说和蒋秋荷一伙的，他才信他，可谁知他也来坑他，把他当什么！

    猴子吗！

    “李掌柜，这就是一个误会！你千万别被陈安挑拨我们的关系啊！这一定是陈安的阴谋！这样吧，李掌柜你再信我一次！就一次！”

    姬壮城喊的惊天地泣鬼神，“我有办法了李掌柜，你再信我一次！”

