    

    烟尘慢慢散去，向前进攻的机械兽大多跟“小萝莉”**撞击一起，损失大半。但随即洪文所带领的机械兽部队阵型微微一变阵型，露出了后面八九只六米多高的巨兽。

    巨兽体型如同大象，象牙位置有两根长长的炮筒，背上有只圆形的炮筒，全身其他地方没有一根其他武器，看起来圆滚滚滚的，而象鼻位置则是一片复眼，复眼的红光远远地就可以识别出来。从瞭望平台到山谷口的距离足有千米以上，但是战争巨兽的样子清晰可辨。

    斯特罗格咂了咂狼嘴，手互相握在一起捏的嘎嘣响，声音有点沉：“果然是X2007战争巨兽。”

    刚才第一轮的***，显然就是这种机械兽发出来的。看起来刚才洪文下令冲锋的那些下级机械兽们，只是炮灰，用以检测斯特罗格的防守到底在什么等级。

    “这些X2007战争巨兽，很难对付么？”李鑫岩问，当然，此刻他已经思想全部放在了战斗之中，将以往自己的一些对阵经验和现在的情况进行比对，迅速思索着如何化解这他从没见过的、看起来比较难对付的机械兽。

    斯特罗格没说话，像是也在思索，看看有什么办法能够制住这种不太好对付的东西。

    战争巨兽从机械兽群中踏步向前，李鑫岩估计了一下，这么高的家伙，大约地上那些小小的“小萝莉”型****、雷光**，根本就无法撼动它。事实果然如同料想般一样，那些战争巨兽冲入山谷战场，一脚下去，两三只“小萝莉”立刻被踩在了它的脚下，炸起一团雷光或者火焰，可那些雷光也只顺着象腿向上攀爬了2米多高就消失无踪了，**的爆炸更笨伤不了这战争巨兽一丝一毫。

    “斯特罗格，就算你是提拉特弥斯殿下的人，就算你是创造之神的仆从，就算你再有创造能力，没有星城的支持，光靠你这么多年自己偷偷摸摸攒下的这点家当，也不可能创建一只强有力的军队来对抗星城力量。我真的有些搞不明白，明知道结果，你却还要跟星城作对，却是为何？”洪文的声音阴沉沉地响了起来，带着稍微的可惜，就好像看到了斯特罗格的末日一般。

    斯特罗格没有答话，依旧盯着那些横冲直撞的战争巨兽。洪文说对了，虽然斯特罗格的基地看起来很有规模，但再怎么来说，这些家当是他自己一点一滴偷偷摸摸建立起来的，背后既没有财团的支持，也没有机械城方面的支持，没有一个强有力的资源支持，又怎么可能建立一支强大的军队？

    斯特罗格手里，大约除了那几只钢铁粒子炮，还有这看起来还有点规模的“小萝莉”**，也没有什么别的武器了。打仗在很多时候打的不是眼前，而是后勤，这一点李鑫岩是深有体会的。

    “如果你有把我打败我，或者抓到我，那你何不把你的队伍放进来，尽管来试试呢？”斯特罗格捏着拳头说道。他在无线信号中说着，嘴上却对着钢铁巨臂下令：“对着那几个战争巨兽，启用2号炮弹，射击！”

    钢铁巨臂迅速改变了形态，收回了粒子发生器的长腔，漏出来一只直径大约三十厘米见方的圆盘，圆盘上排列整齐的小型光点。形态改变完毕，巨臂蓝光一闪，无数道极细的蓝色光线从光点中发射出来，合成一束，向谷中迎面而来的战争巨兽射了过去。六条直径在三十厘米的光线射在了战争巨兽的复眼上，顷刻间战争巨兽的复眼区域腾起一团火光，六只战争巨兽停了脚步，呆立在原地没了动静。

    “激光！”李鑫岩暗叫。

    “星城不能提供给我更多的资源，但是人类世界那边，几乎需要什么都可以买到，包括制造激光的金刚石。”斯特罗格淡然道，“星城不会放过我们这些曾经跟他们意见不合的守护者们，自然不会给我们太多资源，即是给，也不会是什么好货色。但是我又不用非要靠星城那边的施舍来过日子。你看，人类那里什么都能买到，哦，有些当然不用买，抢也是可以的，把这些资源充分利用起来，规模还是比较可观的。至少，在星城来摧毁我的时候，我抵抗一下是没什么问题的。”

    “可恶！”洪文有些气急败坏。

    而李鑫岩突然明白了平原5号城堡前面的战场到底发生了什么。这个斯特罗格，从人类那里恐怕抢了不少东西。

    洪文不知下了什么命令，从机械部队中迅速蹿出来一些如同猴子般的机械兽，迅速冲了上去，向着那些战争巨兽的躯体奔去。还聚集在战争巨兽四周的“小萝莉”门似乎也发现了这一情况，向着那些猴子般的机械兽围攻过去。不管这些机械猴子想做什么，避免他们与战争巨兽合体自然排在第一位。战场上立刻滕起来几十朵爆炸的蘑菇云，小型的雷暴伴随其间，飞速地沿着机械猴子的行进路线顺次对这些机械猴子进行着掠杀。

    那些机械猴十分灵敏，每纵跃一下便会腾起两三米的距离，直接跳过“小萝莉”头顶，爆炸的冲击和电光还没有对他们造成伤害，便会被迅速地甩在身后。

    密集的爆炸之后，有十几只机械猴还是冲过了“小萝莉”门的封锁，爬上了战争巨兽的头上。

    激光武器虽然瞬间威力不可小觑，但是他最怕的是空气因素，小颗粒的漂浮物会削弱光强，削弱激光的杀伤力，因此激光射击并没有能够击穿那些复眼，伤害到战争巨兽的内部。斯特罗格自然知道，复眼位置的下方，就是战争巨兽的“脑”，摧毁那里，战争巨兽就是废铁一堆。而恰恰在之前的爆炸作用下，战场上到处都是爆炸燃烧产生的烟尘，激光武器的威力的厚道了削弱，没能一上来便彻底摧毁战争巨兽。

    从洪文的行动上来看，激光武器没能给战争巨兽造成严重的伤害，否则也不会立刻就派出了救援小分队。

    “对着那几个战争巨兽相同的位置，启用2号炮弹，再次射击！”便在这时，斯特罗格又下命令。而在这个时候，那些机械小猴正在战争巨兽的额头位置迅速地判定伤势，拆卸坏掉了的复眼，调整还能用的复眼，迅速用自身携带的金属填补那些裂开的表皮。又是六道蓝色的光线照射在战争巨兽相同的位置。战争巨兽的头顶位置燃起六道火团，那些机械猴根本来不及躲避，在火焰中发出一阵无声的挣扎，炸成碎片纷纷跌落。

    “斯特罗格！”洪文气急败坏，看得出来，再差一步，那些战争巨兽恐怕就毁了。“不修了！进攻！通通给我进攻！给我从战场上踩过去！”洪文直接下了总攻的命令。站立不动的战争巨兽立刻从停滞状态醒了过来，向着前方大踏步奔跑起来，在他们身后，是潮水一般涌来的机械兽队伍。

    “哎呀！没控制好，到让他提前总攻了。”斯特罗格道。

    听得出来，这也出乎了他的意料。

