    “谁想你了，自作多情！我可忙着呢，哪有功夫想你！”书香噌了他一眼。又用小脚丫子在他的腿上轻轻地踢了一下。

    “哦，那娘子在忙什么呀？说来给为夫听一听。”赵笙扰有兴趣的用指尖儿捏着书香垂下来的一缕碎发。

    书香突然想到了一个好东西，嘿嘿地笑了一声，然后拉着赵笙的手：”走走走，我带你去看一个新鲜玩意儿。“

    赵笙原本只是问一问而已，却没想到书香真的忙活出了好东西。心情似乎也被书香给感染了，任凭着自家的小娘子将他拖的踉踉跄跄，嘴角微微的扬起。

    原本打算从后门进厨房做晚饭的王老头夫妇，见到闺女和新姑爷在，他们又将身子往后面缩了缩，然后轻手轻脚的离开了。

    书香拿开了几个木板，然后将一个罐子从里面搬了出来，看起来十分费劲的样子。赵笙急忙道：“这样的重活还是为夫来吧。”说着便将那个罐子给抱了起来，放到了宽阔的地方。

    “嗯，闻着还挺香的。娘子，这里面装的是啥呀？”赵笙搬的时候因为晃动，里面的味道就晃了出来，赵笙又嗅了一口，觉得挺香于是疑惑的问道。

    书香又嘿嘿地笑了两声，将上面的一个板子拿开，然后又解开了扣儿将上面盖着的一个沙包挪开，这才献宝似的道：“你闻闻，香不香？”

    沙包一拿开的时候里面的香味儿就传了出来，赵笙觉得十分的惊奇，凑过鼻子又仔细的闻了闻：“娘子，这是什么宝贝呀？闻着真挺香啊。”

    赵笙一边说，还一边拔着罐子晃了晃，里面好像是液体，看起来黄亮亮的，可又不是清水。

    “嘿嘿，这你不知道了吧。这个叫松子油，是前些日子我和翠柳他们一起去山上背回来的松子儿练成的哟，香不香？”书香眉飞色舞的说着，仿佛自己做了一件天大的事儿一般。

    此时的书香就是异常的高兴，把自己的快乐分享给喜欢的人，似乎快乐就加倍了一般。

    赵笙满脸的疑惑：“松子油？为夫怎么没听过这个东西？”

    书香哼唧一声傲娇的扬起了头：“这是你家娘子聪明呗，谁能想到用这个东西榨油啊？”

    “是，我家的娘子就是聪明，只不过这个油是用来炒菜的吗？”赵笙闻闻那有油儿挺好的，想必应该是可以吃的东西，要不然自家小娘子不会那么兴奋。

    别人不知道，他知道自家的小娘子表面上不说什么，可内里是一个货真价实的吃货。平时就爱捣腾一些新鲜好吃的东西，就连那个红烧鱼，在京城的大酒楼里他都没有吃到过。

    书香高兴地笑了笑道：“当然是能吃的，过两天咱们家里办酒席，成婚和建新房一起办了，到时候炒菜时就用一点儿这个油，可香了呢！”

    赵笙仔细的又闻了闻，觉得也馋得不得了：“娘子，要不然今天晚上咱们就来这个油炒菜吧，为夫还从来没有吃过这么新奇的东西呢。”赵笙的语气里带了一点儿的撒娇。

    书香今天心情高兴，自然是都的顺着他：“好，都听你的，咱们今天晚上炒菜就用点儿这个油！”

    书香和赵笙确定下了关系，家里的人自然是喜气洋洋的，就连晚上的饭菜都多做了好几道，甚至王老头夫妇还跑到了宋南的家里抓了两只大母鸡。

    最近家里面炒菜的时候常常会放一点儿松子油，大家都渐渐吃习惯了，到没有那么惊奇。不过赵笙在尝了一筷子菜之后眼睛都眯了起来：“娘子，你的手艺真是越来越好了！随便点菜都能炒得这么香，我家娘子果然是天底下最厉害的！”

