    “只是感觉没有必要，明天不是还要拍照么？”尹琳琅低头笑笑，悄悄地道，“而且我看那些化妆品挺贵的呢。”

    “你居然心疼资本家的钱？”苏陌笑了，“你们老板很有钱的，随便嚯嚯。资本家嘛，就是靠压榨你们这些女仆的剩余价值来赚钱的。”

    “我们老板人很好的！”尹琳琅失笑着摇了摇头，“你干嘛这么说人家。”

    “这是马克思说的，又不是我说的。”苏陌耸耸肩，语气稍稍有些严厉，“而且明天是拍cosplay，要化的妆和今天不一样的！你今晚就回去把妆卸了吧，化妆品也是有点毒的，听见没？”

    “嗯……呵呵呵。”尹琳琅点点头，随即又掩嘴轻笑，“真是的，我明明是想来帮助你的，没想到你却教训起我来了。”

    苏陌愣了一下，男生在喜欢的女生面前总是有很强的表现欲，他刚才不经意地就拿出了平日里的态度，但是尹琳琅的口气好像也是对熟人说话的似的。

    “啊……不好意思，是不是有点自来熟了？”尹琳琅好像察觉到了什么，又连忙道歉，“我就是感觉你有点像我一个朋友，下意识地把你当成他了。”

    苏陌看着尹琳琅的脸，淡定地道：“那个男生？”

    “嗯，其实你们不一样……”尹琳琅低头，突然捂住胸口，脸上露出一丝痛苦之色。

    苏陌注意力被转移，连忙问道：“怎么了？”

    “胸口有点挤……不好意思，我先失陪了。”尹琳琅鞠了一躬，走向卫生间。

    苏陌盯着尹琳琅的背影，心道应该……没被看出来吧。

    苏陌把花递给林悠冉：“这些花放着也浪费，把它们送给今天来这里的女性吧，一人送一支，东方白百合还是挺名贵的。”

    “回去了？”林悠冉收下花，淡淡地道，“你这是把我这当练琴室了吧。”

    苏陌脸上有些尴尬：“咳咳，反正空着也是空着嘛。”

    林悠冉语气淡淡的，嘴角扬起一丝揶揄：“三百万的施坦威，你都弹了快一个小时了，收你三千块钱不算过分吧。毕竟这钢琴不是店里的，是我私人的所有物。”

    “你知道我穷的，你这和要我的命没什么区别！”苏陌苦着脸。

    “哈哈哈……”林悠冉笑着摇头，“行了，要么你告诉我刚才弹得那些音乐的名字，我就不收你钱了。”

    “说了你也不知道，这些曲子其实是我过去写的。”

    “哦，原来这样啊。”

    “你信了？”

    “……为什么不信？”

    苏陌想了一会儿：“其实我开玩笑的，这些曲子是来自平行时空。”

    林悠冉斜睨了苏陌一眼：“你这是在侮辱我的智商吗？我宁可相信这些是未来的曲子。”

    为什么说实话总是没人信呢……苏陌有些丧气，等一下，为什么来自未来她就相信了？

    “对了，我觉得你堂妹的零花钱是不是有点多了，减一半吧。”林悠冉又道。

    “为什么？”

    “因为我送你的礼物，就是从你裤子口袋里掉下来的。”

    苏陌点头，两人达成共识：“我也感觉她的零花钱是有点多了。”

    苏陌走到二楼换回了衣服卸了妆，便离开了咖啡厅。恢复了男儿身真是一身轻松。

    天色已经黯淡了，远处翻涌着暗紫色的霞光。苏陌伸手把拦精灵扔进垃圾桶里，他开始还真以为是林悠冉在暗示什么呢，亏得他激动了老半天！

    “班长？”苏陌刚走几步，只见蓝素诗迎面走来，她带着耳机穿着校服，还是那么的不修边幅。

    蓝素诗摘下一只耳机，点点头，就算是打过招呼了。

    苏陌走上前：“你怎么在这？”

    蓝素诗眼皮不眨一下：“路过。”

    “图书馆离这挺远的吧，你怎么路过的？”

    “随便走走。”

    “你该不会还顺道要去女仆咖啡厅里歇歇脚吧。”

    “知道还问？”

    苏陌眼角微微抽搐，听你这口气，好像变成我的错了？

    苏陌啧舌：“不过进女仆咖啡厅是要消费的，你带多少钱了？”

    蓝素诗淡淡地道：“我在门口等。”

    苏陌突然感觉无趣了：“我开玩笑的，尹琳琅可是女仆长，你只要说你是等她下班的，没人会强制你消费。”

    蓝素诗抿了抿嘴：“我只是看看，校长会来接她。她不擅长应对男人，我就是来看看。”

    难得蓝素诗一次性说这么多话，还有两句是重复的，好像是在强调。

    苏陌点点头：“我看过了，日常的普通交流是没问题的，只要不过于亲近就好。”

    ……

    “从下周起，月舒的零花钱扣一半给礼诗！”回到家的苏陌当即宣布了这个决定。

    “为什么嘛，臭老爸偏心！”苏月舒在床上打滚撒泼。

    苏陌故作无奈，转身去做奶茶：“扣你零花钱不是我的决定，是你老妈的嘱咐，我不敢不从啊！”

    苏月舒恨铁不成钢地道：“你才是一家之主，拿出点威严啊！”

    “可是惹怒了你妈，你又要当场去世了怎么办？”苏陌笑容里带着戏弄，“说起来，你是怎么得罪你老妈了？我刚换了衣服，她就问了我几个莫名其妙的问题，然后就特别生气了。”

    “我……我也不知道！”苏月舒心虚地别开脸，不闹了。她总不能说自己在苏陌的口袋里偷偷塞了拦精灵吧。

    要是苏陌一个人发现的也就算了，但这是被老妈发现的，那就是自己的错了。更何况苏礼诗还在旁边，要是知道她这个姐姐这么作弊，肯定有损她的高大形象。

    “爸，您今天辛苦了。”苏礼诗微笑着递上来一杯红茶。

    “哎呦……这才是我的贴心小棉袄！”苏陌非常感动，接过茶一饮而尽。

    “开水是我烧的！”苏月舒不服气地喊道。

    两人都无视了她，苏礼诗笑盈盈的：“您今天还顺利吗？”

    苏陌顿了一下，放下杯子，笑道：“顺利啊，怎么了？”

    “能顺利真是太好了呢。”苏礼诗歪头微笑，“您明天还去林阿姨那里吗？”

    “当然要去！这才一天！”苏月舒又喊道。

    “去啊，明天继续给店员拍照片。”

    “我的心里一直扑通扑通的跳，总感觉会出什么事一样。”苏礼诗突然抱住苏陌，凑在他的耳边小声地道，“爸，无论发生什么事，一定要保护好我妈妈哦。虽然我不是很喜欢她啦。”

    ————分割线————

    晚安

