    “小友，老夫没有恶意，上次出手也只是为了将你留下。”罡风层内，那老者的话语如一道细线向前传出。

    “毕竟，你是蛮族逃兵，在战场上离开，此事可谓是叛族，我出手，便是因为此事！你身为真神，我可以给你一次机会，你随我回到天岚城，老夫作保，你不会有生命危险。”

    任凭那老者如何去说，前方数万丈外的苏铭，头也不回，一语不发，速度拉开越来越大。

    “你虽有蛮神之力，但想来也不愿浪费唯有两次的机会，而且老夫此刻来临的，只是一具分身，以分身之力去体会一下蛮神之指，倒也是老夫的幸事。”那老者神色阴沉，不断地传出话语。

    “不如这样，老夫以自身蛮像发誓，我不会伤你，但你也不能继续逃遁，你留下来，随我身边一个月，让我对那蛮神之力研究一番……你放心，我不会让你白白去做此事，有宝物相赠。”这老者也是无奈，他从心里渴望得到那蛮神之力，但经历了上次的生死后，他对苏铭起了深深的忌惮。

    可这让他非常的矛盾，因为他忌惮的是苏铭那唯有两次的力量，对苏铭本身却毫不在意，正是这种矛盾，让他在追与不追中，被贪婪缭绕，有了挣扎。

    追，一旦把对方逼急了，一旦此人不惜耗费一次机会，那么他的下场可以预见。

    但若不追，已经追了这么远，已经深入巫族内，就这么放弃，他实在不甘心。

    可是这么追下去，他因内心的忌惮，终究是难以追上的，时间一长，随着越来越深入巫族大地，他便越没有安全感，这种不上不下的感觉，足以让他发狂，内心对苏铭已然恨之入骨。

    在这老者犹豫不定，下意识的追击之时，苏铭在那罡风曾内已经与老者的距离拉来了超过五万多丈，如此距离，他可以安心的身子下沉，低空引动轰鸣，向前疾驰而去。

    这样的循环，一直在又持续了两天后，下方的大地开始并非灰黑，而是出现了绿意，显然，他们已经从荒无人烟之处，渐渐接近了存在巫族部落的地方。

    那老者直至此刻，才终于有了决断，其咬牙之下，追击的身子猛的一顿，盯着数万丈外的苏铭，目中闪过怨毒，却是转身，竟放弃了追击，而是向着原路疾驰。

    他最后，还是选择了放弃，毕竟这样的追击是没有结果的，且他衡量了一下，这种两难的局面，除非他的修为可以达到蛮魂中期，具备了更强的神通，如此或许还有那么一些机会，在苏铭没有展开蛮神之力前将其杀了。

    可如今，他是做不到的，与其这样追下去，不如果断的放弃。

    但就在这老者选择了放弃，顺着原路返回不久，他却是阴沉的发现，那苏铭，竟也不再离去，而是跟在了自己的身后，如反过来追杀自己一般。

    若仅仅是这样也就罢了，他大可不必理会，任由苏铭跟着就是，他断定对方不敢回到天岚城，这么跟随下去，用不了多久，便会自行离开，且若是跟的时间长了，或许他还有机会能获得蛮神之力。

    这对老者来说，倒也算是一件好事……如果不算那身后的轰鸣，即便是距离很远也都可以听到的话。

    苏铭的跟随，是伴随着其故意制造出的轰轰巨响，那破开的声音，那时而一拳打向虚空的轰鸣，这声音在天空不断地回荡。

    这里是巫族的大地，且距离天岚城有些距离，若是那蛮族老者小心谨慎之下，倒也并非不能悄然回去，但如果……他的身后一直有这样的轰鸣，那么他很难做到，安然返回。

    “该死，该死，该死！！！！”这蛮族老者有种要发狂之感，他明明已经放弃了追杀苏铭，可对方竟如此不知好歹，反而如粘上了一般，让他在返回的途中，心惊肉跳。

    那轰鸣的声音越来越响亮，若是不阻止的话，后果如何，这老者不想可知！尤其是之前的几日，这片区域因他追杀苏铭，已经存在了这样的轰鸣，怕是已经略引起巫族之人的注意，此刻返回时，又是如此，若一直没有巫族之人前来查看的话，这老者他自己都绝不会相信。

    老者不但抓狂，更有头痛不已，他索性身子再次一顿，[txt小说 www.txtyuan.com]改变方向，继续向着苏铭追去。

    可随着他改变方向，远处的苏铭也是如此，二人之间重新化作了追击，不变的，是那轰鸣的声音，始终都是存在，没有消散。

    这轰鸣如同一种音噪，让老者听着极为心烦，更是心惊不已，即便是追击，也是极为警惕的观察四周，生怕引来巫族之人。

    他的这种心态，就如同时本想在深夜安静时悄然行走，不愿被人发现，但身边却总是有巨响存在……这老者的双目都红了，他第一次对一个祭骨境之人产生了恐怖的感觉，这种感觉还不是因为那蛮神之力，而是因对方的的举动。

    这举动，让他恨不能把头发都撕下来，追了半晌，老者郁闷的要去咆哮，但这咆哮却被他生生忍住，猛的回头，再次放弃了追击，向着天岚城展开全速，疾驰而去。

    他身后的苏铭，不疾不徐的改变方向，跟随在后面，发出惊天动地的轰鸣。

    他快，苏铭就快，他慢，苏铭就慢，他若是停顿下来，苏铭也自然停顿，二人之间永远都隔着数万丈。

    “我还真就不信了，引来巫族的话，你如何收场，你一个区区祭骨都不怕，老夫又怕什么！”老者红着眼，他实在是被苏铭弄的没有了丝毫办法，此刻索性不再去考虑太多，闷头向前疾驰，似把一肚子里的郁闷与抓狂，都用在了速度上。

    二人这一前一后，无论怎么看，都像是苏铭在追击这老者，可他们的修为间巨大的差距，使得这一行为看起来，充满诡异。

    祭骨中期，在追杀蛮魂初期……这种追杀，在持续三天后，在这片巫族的大地上，因苏铭那不断地轰鸣，终于引动了巫族之人的注意。

    实际上这片区域的巫族，绝大多数都已经去了战场，故而才会在这些时间里，苏铭与那老者没有遭遇阻拦。

    但如今战场上的那批巫族之人并没有返回，被苏铭与那老者引起注意的，是……前往天岚城战场，巫族大地新的一批战士！

    准确的说，这是一个迁移的部落，部落内的战士组成了队伍，保护部落前行的同时，这个部落里要在达到了被安排的指定的地点后，分出大部分人，前往天岚城外的巫族集结之地。

    在整个巫族，如今这样迁移的部落有很多，苏铭与那蛮族老者如今所遇到的，便是其中之一。

    那是一片似遮盖了天空的黑影，密密麻麻，不下数千之多，每一个黑影，都是一条缩小了很多的秋鱼！

    那秋鱼在云海游走，它们的背上各自都站着一个巫族的战士，大地上，随着地面的震动，更有数千巫族之人前行，保护着他们身后，九只足有数千丈大小，样子如龟，但龟壳却是四方平整的凶兽。

    在那九只异龟背上，坐着大量的巫族之人，还有一些建筑如被连根拔起，放在了上面。

    更后面，尘土飞扬，存在了望不到尽头的长队，这显然绝不是一个小部落的迁移，这是一个具备一定规模的较大巫族部落！

    这样的部落，定然存在了后巫强者，几乎就是苏铭与那蛮族老者在一前一后似追击的刹那，在他们察觉到远处那铺天盖地出现的巫族之人的同时，巫族这里，也一眼就看到了，远处天地尽头中，苏铭与那蛮族老者。

    实际上，对于苏铭与那蛮族老者，这群巫族之人，是先听到的轰鸣之声，随后才亲眼所看。

    他们之中几乎大部分人，第一眼看去时，看的都是那蛮族的老者，因此人的修为之强，因其相貌没有丝毫遮盖，因为他在巫族之人看去，是一个蛮族！

    更是因为，他在逃！在巫族的大地向前逃走，这是很符合常理的事情，也同样符合常理的是，追击他之人，必定是与其敌对，而在巫族的大地，与其敌对的，几乎都是巫族。

    再加上苏铭的头部带着斗笠，在加上此刻的苏铭几乎是神识提前察觉那群巫族出现的瞬间，他取出了一颗夺灵散，并未将其环绕在身体外，而是握在了手心内，即便是如此，属于夺灵散特殊的幽光与吸撤之力，依旧散开，使得苏铭四周的虚空似有扭曲，乍看之下，与当初苏铭遇到那摄魂童子出现时，有些相似。

    再加上来自苏铭略有沙哑，蕴含了一股阴森的声音……“后面的是哪一个部落的族友，在下蜥巫部摄魂央巫墨苏，还请贵部助我杀了此人！此人是蛮族蛮魂初期强者！”

    那前方样子似急速逃遁的蛮族老者，在听到这句话的刹那，险些喷出一口鲜血，疾驰间无暇开口，急速逃遁中内心咒骂起来。

    “当那些巫族之人都是瞎子不成，摄魂央巫……啊？？”他内心的声音，蓦然卡住。

    （未完待续）

