    “恭喜叶先生乔迁新居。”

    许严对着叶天拱了拱手说道：“我也给叶先生准备了一些东西，这样吧，我一会叫人把那些东西全部带过来。”

    其实对叶天来说，这都不怎么重要，什么乔迁不乔迁的，这都是古人那一套，他并不在乎，自己从出租房到现在这个别墅，充其量也只是个搬家而已。

    要是真说两者有什么大大的不同的话，那就是一个是自己租的，一个是自己的，还有就是住着这个要比自己租的那个更舒服一点。

    尽管叶天没有当回事，但是他可不能不当一回事啊，毕竟这可是他准备用来道歉的。

    许严自己都想好了，自己一定要为了自己的不谨慎好好补偿一下叶天，毕竟自己做的有些不地道。

    自己那时候给了叶天666万，但是李鸿给的东西可比自己豪爽多了，这已经是许严心里的一根刺了，要是不把这件事给办好，许严心里是不会踏实的。

    主要许严也怕叶天心里有些不高兴，另个人拿的是一个东西，李鸿又送这，又送哪的，到自己这里就只有666万了。

    从叶天这里出来之后，许严就直接拨了个电话：“我上次安排你们的东西，可以放进来了。”

    然后，许严还跟李鸿打了一个电话，说道：“老李啊，叶先生现在已经住在这里了，我们两个总不能没有什么表示吧，我现在已经在叶先生这里了，你一会来不来？”

    听到许严这么说，李鸿也笑了笑回答道：“这种事情怎么可能没有我呢，毕竟我也还是把叶天送进去的人啊，你等我。”

    结束通话之后，两个人都开始安排起来自己的礼物。

    许严因为准备的比较早，所以就到的比较早，但是跟以往不一样的是，这次的许严不是一个人到这里的，而是带了一帮子人。

    并且好拉了很多东西过来。

    叶天打开别墅的大门，疑惑的看着他们，许严正站在门口，在那里高声的喊道：“所有人都小心，别把里面的东西碰坏了。”

    “这里面的东西很名贵，买都不好买过来。”

    接着，叶天就看着这群工人，一个一个把这些东西往叶天的房子里面搬过去。

    “许哥，你这是做什么？”

    许严笑了笑说道：“你不是刚刚搬过来吗，我就是想送你点家具，算是我对你乔迁的贺礼。”

    “家具？”

    叶天先是一愣，然后疑惑的问道。

    “我这里不缺家具啊，还是别搬回来了，直接送到你那里去了，放在我这里，我也搁不下啊？”

    许严不以为然的说道：“你那些那我的好……算了，我先不给你透漏，一会让专业人士给你讲解一下！”

    说完之后，就有一个老人，穿着一幅西装走了过来，鼻子上还挂着一幅金丝眼镜，一看就知道是一个饱学之士。

    许严给叶天介绍了一下：“这位，是刘教授！”

    叶天纳闷的看着许严，不知道他葫芦里卖的什么药，怎么还给自己整了一个教授过来。

    “这位刘教授，是西京大学的一位教授，对文玩古董很有研究，我那时候想送你一套家具，但是怕自己眼拙，就请了刘教授过来，帮我给看看！”

    西京大学，也是一所名校了。

    但是叶天还是有些奇怪，你送东西就送东西嘛，你带一个教授过来干嘛？

    不过对方能在这样的大学里面当上教授，也会是挺厉害的，叶天直接走了过去说道：“刘教授，闻名不如见面！”

    看叶天这么客气，刘教授也客气的说道：“我是会受了许总的委托，特地帮叶先生挑选一些家具的，这些家具可不是普通的物件，从严格意义来说，许总的这些东西已经可以说是古董了，所以才叫上我，小心为上！”

    听到对方这么一说，叶天倒是明白了过来。

    原来这些所谓的家具还是古董啊，怪不得许严这么慎重。

    找个教授跟自己一起，免得在跟上次一样，别人给坑了。

    所以许严吃一线长一智，这次直接带着一个教授作陪，让教授挑选，自己花钱把这些东西给买回来。

    要是这次给叶天送的这些玩意再是假的，那许严才是真正的无地自容了。

    还有就是怕叶天对这些东西不了解，然后让刘教授帮忙给叶天解释解释。

    也好让叶天知道自己为了这些东西也是煞费苦心，让叶天别在怪罪自己，但是许严这次真的是想得有点多了，叶天曾几何时怪罪过他。

    把东西搬进去之后，里面的包装纸全部都被拿了下来，然后负责搬运的工人们全部都离开了。

    刘教授就开始解释了。

    “这些摆件，全是来自清初的时候，达官贵人家里用的东西，所以看起来造型有些复古，这些也都是用红木做的，样式也是当时最好的工匠做的，这一套非常的珍贵，放眼整个古玩界，也没有多少。”

    “这些东西都是许总辛辛苦苦才寻来了，一共是花了700多万，才从对方手里买下来。”

    “叶先生，你再看看这屏风，这也是清初的时候的产物，真是用黄花梨做的，造型精美，难得一见！”

    “就这个东西，总价值就大概有800万的价值，并且如果放在拍卖行重新拍卖的话，价格应该更高一点。”

    还有一切其他的东西，刘教授也都一一介绍了，这些东西要是称作家具，那就真的是侮辱它们了，这些还真的就是古董。

    全部加起来，光这些东西都要2000多万，甚至3000万的样子，这一下许严可以说是出了大钱了。

    毕竟许严可没有李鸿那么财大气粗啊！

    但是话虽如此，但是许严却没有觉得一丝可惜，他跟李鸿的项目已经开始了，一切顺利，等到完工的时候，大概有5/6亿的利润，这些东西也不过才几千万了而已。

    说完之后，刘教授也看向叶天，说道：“我听许总说过，叶先生也对古玩有所了解，应该也能看出一点门道来。”

    叶天笑了笑，谦虚的说道：“我只是略懂，跟刘教授还是有很大的差距的。”

    许严也说道：“不知道叶先生对我送的东西还满意吗？”

    叶天看了看说道：“可以，把客厅里的东西拆了吧，把东西房子这里，那个柜子就放在我房间里面吧！”

    听到叶天有些随意的话，许严有些懵，“什么意思？什么叫那放这里吧！”

    “叶先生，我觉得你没听懂我的意思，这些并不是单纯的家具，换句话来说，这些东西可全部都是珍稀的古董，它们……”

    那个刘教授也傻脸了，过了一会赶紧说道。

    许严的表情也僵在了脸上。

    叶天接着说道：“我明白你的意思，但是我其他地方的都已经装好了，也就这里不是了，所以就放这里了，刘教授不如你在帮我摆摆方位，看看放在那里好看。”

    刘教授也被叶天随意的话语搞得有些哑口无言。

    这个时候，许严忍不住说话了。他之所以废了这么大的功夫，就是因为担心叶天因为那666万，而看清了自己。

    因为要不是叶天，他跟李鸿的生意也不会成功，所以给叶天送点东西，他也是心甘情愿的。

    并且他费尽功夫，找教授的找教授，然后还到处托关系，就是想弄得好一点，让叶天满意，可以说是煞费苦心了。

    但是自己的一番苦心，再怎么说，叶天也应该表现的相对重视一点吧，叶天竟然这么随意，搞得许严心里有些空空落落的。

    为什么叶天会对自己挑选的这些东西表现的那么淡然呢？

