    说话之间。

    紫云魔尊周身的气场，已经提升了起来。

    我整个山脉洞府，都剧烈的颤抖了起来，他一步步朝着我这边走来。

    我掌控自身的气场，先出手。

    一道法印，离手而去。

    紫云魔尊见我出手，单手一挥，一道紫黑色的气息，将我的气息席卷而去。

    见此。

    我立即掐诀，凝成一道铜钟印。

    紫云魔尊看到我用出了铜钟印防御之法，他就知道，我体会到了他力量的强大。他正面一道强悍的气场，冲着我这边就砸了过去，我的铜钟印轰然一声破碎。

    整个人手紫云魔尊这一招的余威，连续后退了几步。

    “如何？”

    紫云魔尊盯着我，询问了一句。

    我没有说话，只是看着他。

    紫云魔尊手上的气场，再次凝聚。

    一道道气息，汇聚在一手之上，他这一手，冲着我这边就轰了过来。我脚下稍稍发力，手上凝聚成一道简单的屏障，而整个人顺势倒飞了出去。

    后边的墙壁，轰然破碎。

    我撞到墙壁之后的石柱之上，才停了下来。

    坐在地上。

    我不再动了。

    紫云魔尊嘴角带着笑意。

    他一步飞掠而来，便到了我的面前。

    打量着我。

    他道。

    “杨八仙，怎么样？”

    “这就是元魔神境界的力量，就算你用了特别方法，让你的伤势恢复了，境界还有了那么一点点的提升，但在我元魔神之境的面前，就是个弱者，明白吗？”

    “斩角之辱，到现在，我还记忆犹新。”

    “杨八仙，你给我的，我定会，加倍偿还！”

    他说着，便抬手，掌心紫黑色电流吱吱作响。

    一道强悍的气息凝聚着，他似乎准备对我下死手。

    在这一刻。

    我开口道。

    “慢着。”

    “怕死吗？”

    “你就放心吧，我不会让你这么轻易死掉的！”

    紫云魔尊咬牙切齿道。

    我立即道。

    “我不是这个意思，我的意思是，你现在如果以我为人质，要挟整个昆仑山的高手，让他们束手就擒，不要反抗，或许，对你拿下整个昆仑界，有好处。”

    听到这话，紫云魔尊倒是愣了一下。

    他之前报仇心切，一心想要立即杀了我，泄愤，没有考虑这个问题。

    此时我提到这个问题，他也觉得，确实是个不错的办法。

    “挟天子以令诸侯，倒是个办法。”

    “你在昆仑的婚礼，如此盛大，整个昆仑界为你的喜事欢庆，你提醒的没错，你在昆仑界，的确有这个分量！”

    我这提醒，让紫云魔尊有了想法。

    紫云魔尊不可能一个人来攻打昆仑界。

    他后边，肯定还有魔族的大军。

    从他的话里，就能够听出来，他最近一直让幻魔监视着我这边的一举一动，所以，我在昆仑神界那一战，所展现出的实力，他紫云魔尊肯定有所了解。

    他敢来打昆仑界，手下肯定也有其他高手。

    那些人都还没有现身。

    若只是杀了紫云魔尊，这对于昆仑魔界所能够造成的损失并不大，对于灭掉昆仑魔界也没什么特别的作用。

    所以。

    紫云魔尊既然来了，得把这个资源，用到极致才是。

    既然要骗他，就得把戏份做足，让他深信不疑。

    先前，我让他看到，我对他设有陷阱，然后，我再让他用他现在的实力，击败我，在被算计之后，他依然可以以自己的实力，掌握事情的主动权，会更让他认为，我已经彻底在他掌控之下。

    实际上。

    方才我并未用出全力。

    我在吸收了三颗五界遗珠真正的力量之后，我的实力到底有多么强大，我自己现在都不知道。

    总之。

    应该还是很强的。

    此刻。

    紫云魔尊微微点头，他手上一动。

    一道紫黑色的锁链，锁在了我的身上。

    “说的有道理。”

    “看来，你杨八仙也不是什么正派之人，为何或者，连八仙峰你的这些朋友，都可以出卖啊！”

    我沉沉地看了紫云魔尊一眼，演绎出我的不满。

    他掌控了我，就等同于掌控了整个昆仑界。

    接下来。

    他可以入主昆仑界。

    他背后的全部势力，就不会再躲在暗处。

    我假装叹息一声，道。

    “昆仑界我可以不要，这八仙峰占据昆仑界极致风水位，你可以入主八仙峰，但我有个条件，在你入主八仙峰之后，你要保证，我和我那些朋友的安全。”

    紫云魔尊冷笑一声。

    “你没资格跟我谈条件，懂吗？”

    其实，我说这话，不是为了让紫云魔尊同意，而为了提醒他，让他入主八仙峰。

    “你……”

    我假装生气，道了一句。

    那紫云魔尊却得意的说。

    “是啊，拿下你，我都已经掌控了整个昆仑界，我还怕什么。这昆仑界从现在开始，已经是我紫云魔尊的了，我来时看了，不得不说，你这八仙峰的确不错，这八仙峰，是我的了！”

    “八仙峰归你，昆仑界归你，能放了我吗？”

    我再问。

    紫云魔尊冷声道。

    “不能。”

    “你可是昆仑仙帝，若不杀了你，震慑五界，我怎么向五界宣布，昆仑界从此以后，是我们魔族之地？”

    “当日在西昆仑之仇要报，你得死！今日，为了威慑五界，你也得死！”

    “也要当着五界所有人的面，让你跪在我的面前，斩下你的头颅！”

    我盯着紫云魔尊。

    “就算是死，我绝不跪你！”

    紫云魔尊自认为，他有办法对付我。

    他道。

    “好说，你若不跪，我就把你朋友，一个一个斩杀。”

    “杀完他们你若不跪，我就杀光整个昆仑界的所有人，你八仙仙帝，不是要让昆仑界和平吗？我让你所谓的和平，变成累累白骨！”

    如此，我沉默了下去。

    我觉得，戏份够了。

    紫云魔尊手上一动，去掉了我这洞府之中的结界。

    胡子媚和叶承，都冲了进来。

    叶承手上，刀口一旋。

    胡子媚掌控一道狐火，呼呼作响。

    紫云魔尊冷笑。

    “都别乱动，你们的八仙仙帝，在我手上。现在，我随意一道指诀，就能够要了他的性命！”

    紫云魔尊抓着锁链，朝着外边走去。

    胡子媚和叶承身上气场萦绕，未动。

    从洞府中出去，外边来了许多人，二爷爷，杨凡，沈越，还有梅青衫，敖立他们都在，一群人上来，后边的叶承也跟了上来，将我和紫云魔尊围了起来。

