    一直练到了傍晚时分，林逸欣已然抵达了40级，把凋零战铠、火舞战靴和火云斧都装备上，顿时一个漂亮女战士在我面前出现了，特别是扛着一副非常巨大的燃火战斧，显得刁蛮而强力，配上林逸欣清丽的样子，非常可爱。(读看看)

　　我看得一乐：“逸逸，你小时候的样子真可爱……”

　　林逸欣忿忿的脸红，挺了挺凋零战铠下的骄傲：“我什么时候小了？”

　　“不小，不小！接下来，去哪儿练呢？”

　　林逸欣兴奋得小脸蛋红润，说：“走吧，咱们去高阶地图！”

　　“哪儿？”

　　“龙骨山脉！”

　　“去找屎啊！？你才40级！”

　　“怕什么，等级那么低，死一下又没什么……”

　　“倒也是，出发！”

　　……

　　两人并肩去往浮冰城，然后传送去暗月城，转道前往龙骨山脉，龙骨山脉是中州大陆物产最丰富的地段了，在这里练级确实是最快捷的，并且，杀高级怪物的话，不但林逸欣能够升级，我也是可以升级的。

　　我彻底隐藏了装备光芒，甚至还调低了装备光泽，修正了一下装备形态，低调无比的跟着林逸欣在暗月城淘了几件白银器铠甲系装备，然后便出城了，看起来，就像是两个兴冲冲来到这片异世大陆的小菜鸟，虽然我们隐藏了id，但是等级太低，周围是个人就能看出我们的id——“折戟沉沙”、“风色幻想”，两个名动中国区的id，是再怎么想低调也低调不了了。

　　……

　　“对了，小骗子，有一件大事儿差点忘了！”

　　林逸欣忽然转身，直接导致我撞上她，顺势搂住，问：“什么事？”

　　“你说过，把国战mvp的奖励给我的，奖励呢，到底是什么，还没有谜团揭晓呢？到底是什么啊……”

　　我一愣：“靠，我也给忘了，别是丢商店了！”

　　“你敢丢商店就死定了！”林逸欣张牙舞爪。

　　我翻了翻包裹，找了半天没有找到，终于，在找第二次的时候发现，那是一个玫红色的护腕，铠甲系装备，护腕的周围吊着一个个银色的铃铛，摇晃起来的时候发出风铃般清脆的响声，非常悦耳。

　　拿起来，伸手一拂，装备属性出现在眼前，顿时让我和林逸欣惊得目瞪口呆——

　　【恶魔铃】（寒武神器•卓越★★★★★★）

　　防御：4400

　　魔防：3750

　　力量：+1100

　　体力：+1150

　　敏捷：+1050

　　智力：+1000

　　策略：+120

　　附加：提升使用者50%的攻击力

　　附加：提升使用者10000点气血上限

　　卓越特性：百中，提升使用者命中率，达到一击必中的效果

　　凹槽：12

　　特效：无级别限制

　　介绍：上古时期，恶魔横行，曾有恶兽撼动大地，欲动摇玄宇之根本，天界派遣女神斩杀恶兽，最终，女神与恶兽同时战死，神之晶魄被恶兽骸骨吸纳，千万年后形成了一件神器，正是恶魔铃，摇晃之间乱人心智，或可魅敌

　　需要等级：200

　　……

　　我看着沉默了许久，林逸欣也沉默了好久。(搜索读看看an)

　　最终，我说：“恶魔铃耶，神器，还是200级使用的寒武神器……”

　　林逸欣笑得很甜：“哦，这么说很厉害了，拿来吧，我们约好的！”

　　我手掌颤抖，真舍不得啊，国战mvp的奖励谁也没有想到居然会那么极品，居然是寒武神器，这就算是游戏后期也是绝对极品的装备啊，现在就出现了，更加了不得，光是防御和魔防也非常逆天了，林逸欣带着这么一个护腕，就算是其余装备都不穿，那也绝对是强得没谱了！

　　捧着恶魔铃护腕，林逸欣爱不释手，这确实是一个非常漂亮的腕甲，并且，居然还有一个特效是无级别限制，纵然是1级的玩家也可以使用，这就更加注定了这是林逸欣使用的装备了，并且，卓越特性是百中，100%的必中效果，太逆天了，有这样的装备，林逸欣就算是等级再低也不会被miss了，当然，与玩家的pk之中，作走位miss那是例外。

　　“哗！”

　　戴上了恶魔铃护腕，林逸欣呜呜的叫着：“哇，属性涨得好快啊，我40级就有一万多气血了，防御好高哦……”

　　我有些无语：“这是神器，当然厉害了，走吧，有了这个恶魔铃之后，你练级的效率绝对会突飞猛涨的！”

　　“嗯，对了，寒武神器是什么意思？”她挽着我的手，边走边问。

　　我想了想，说：“这几天我没有上线，就顾着差天纵的资料了，了解了一些，天器之上是仙器，仙器之上是神器，而神器分为初阶神器、中阶神器、高阶神器三种，在这三种以上，还有四类极品神器，分别是寒武神器、上古神器、太古神器和冥古神器，总之，这恶魔铃也差不多属于顶级装备了……”

　　林逸欣点点头，轻抚着腕甲，笑道：“这是小骗子送我的铃铛，我要穿到顶级……”

　　“嗯嗯！”

　　两个人走在丛林间，林逸欣摇晃间，手腕的恶魔铃传来悦耳的铃声，非常清脆，让人心情愉悦。

　　……

　　山脚下，一群130级的野熊被幻影狼王轻描淡写的收拾了，而我吃了n多经验之后，也从70级轻松的升到了81级，幻影狼王同等级杀怪，对于我来说却是越了60级杀怪，这经验奖励的丰厚程度可想而知了。

　　不远处的开阔地上，一群来自天空之城的玩家正在组队，我和林逸欣没有过去组10人队的兴趣，偷偷从侧方摸上山，在丛林的掩护下，进入山腰上，怪物的等级也就越来越高了，不过都还没有满足我们的需求，林逸欣很有野心，区区50级的小人儿，非要去杀160级的远古级怪物！

　　山脉中，一片火红色的枫叶林，游戏里正值深秋，红枫落叶飘飘的景色非常唯美。

　　我牵着冰麟马，带着幻影狼王，而林逸欣则带着小小的冰龙克里斯，这小母龙重回了1级，现在也练到37级，身体像是磨盘那么大，呼啸飞在天上，像是一个身体不大的黑色乌鸦，叫起来也挺尖锐的。

　　我问：“这头冰龙能当坐骑吗？龙骑士啊，逸逸！”

　　林逸欣摇头：“不能，这是宠物，不是坐骑！”

　　我撇撇嘴，冷不防冰龙mm猛然俯冲下来，张开嘴就咬住了我的手臂，任我怎么甩也甩不掉！

　　“哟，她好像挺恨你的？”林逸欣诧异。

　　我老脸通红，不敢提当年在人家菊花处挖掘麒麟石的事迹，只是说：“或许我那么正派，它受不了罢了。”

　　“信你才怪呢！”林逸欣吃吃笑，伸手指了指前方，道：“小骗子你看，那边有高级怪物了，多少级？”

　　我开启暗黑瞳，摇头：“看不到等级，至少比我高出了60级左右！”

　　“那就是150级以上的远古级怪了，上吧！”

　　“好！”

　　那是一条身形魁梧的山脉巨蜥，形状跟恶龙相似，就是体型小了一些，趴在山间闭着灰褐色的眸子，像是一条鳄鱼一般，看起来还是挺吓人的，特别是在我现在只有80级的情况下，人家的等级足足是我的两倍。

　　“小狼，你去吧……”

　　老规矩，炮灰先上，小狼等级150级，没有等级压制，不会被miss，有它当主力，安全！

　　控制好了狼王攻击，同时我擎着青冥剑从侧翼发动突袭！

　　乾坤击破+烈刃斩呼啸而出！

　　“啪啪啪”接连的斩杀声传来，山脉巨蜥的身上连续跳出伤害数字——

　　“27832！”

　　“miss！”

　　“miss！”

　　“19283！”

　　虽然说攻击伤害还算不错，可是跟使用返生诀无数次之后的攻击还是不可同日而语的，否则肯定是一刀十万以上，并且，这太坑爹了，miss了50%的攻击！

　　好在，幻影狼王的攻击次次都打到了肉上。

　　很快的，这个远古级怪物的气血快要见底了。

　　“啪啪啪！”

　　我连续后退，同时控制狼王停止攻击，大声道：“逸逸，就是现在，用你最强的杀招就行了……”

　　林逸欣哪儿有什么最强杀招，从腰间拔出了一把玄铁器的40级匕首，月瞳舞动，悍然打出了破碎无双攻击，紧接着就是一个壁垒击破！

　　“9828！“

　　“5827！”

　　堪堪的打掉了怪物的最后气血，还真的让她给杀掉了！

　　“刷刷刷！”

　　连续三级，非常让人兴奋，这个杀怪效率还是非常不错的，显然，今天就在这里杀山脉巨蜥，我们两个都升到100+级是完全没有问题的。

　　……

　　于是，打定主意，就在山上练上了。

　　幻影狼王完全就成了主角，独自挑大梁，我和林逸欣一路划水，到了怪物最后气血的时候，两个人抢怪，谁抢到算谁的，一路高歌，杀得遍地都是山脉巨蜥的尸体，石头和杂乱的装备爆了一地。

　　一直杀到晚上9点半左右，我已然升到了110级，林逸欣则是102级，主要经验都让给她了，效率飞快，看来一个星期左右就可以追上潮流了。

　　“铿！”

　　小斧头砍在巨蜥的脑门上，将其砍杀掉，林逸欣抬头看看我，说：“好饿，小骗子，我想你了……”

　　我很自觉的点头：“等我，我过去陪你吃夜宵！”

　　“好，快来！”

