    段剑拉着宋健朝着主峰祭祀大殿奔去，路上，段剑忍不住问道：“说说吧，你到底是怎么弄得，竟然让秘境提前结束试炼，还要回复足足三年时间，才能再次开启？”

    实际上，阵法图录秘境也是御剑宗传承自上古剑宗，而且因为古剑星中镇魔封印阵法的存在，使得御剑宗的许多弟子，都对阵法特别感兴趣，而宗门内也在着重培养着阵法上有天赋的弟子，毕竟整个御剑宗存在的基础，可以说就是镇魔封印阵法的存在！

    如果没有足够多的阵法宗师，下次如果镇魔封印再出现什么问题，整个御剑宗都有覆灭的危险！

    “具体我也不太清楚！”宋健摇了摇头道：“不过我猜测，应该和我击杀了一名秘境守护者有关吧！”

    段剑一个踉跄差点跪倒在地上，连忙稳住身形后，满脸震惊的望着宋健：“不可能！”

    秘境守护者的实力，即使段剑一次也没有进入过秘境，他也是了解的，整个宗门里对于阵法图录秘境里的九名秘境守护者，都已经做了彻底了解，只要对阵法感兴趣的弟子，没有一个不是先了解九名秘境守护者，然后再去了解其他阵法的。

    “每一名秘境守护者，都只能用阵法之力对它们造成伤害，其他任何属性的伤害，它们都能免疫！”段剑低声吼道：“虽然它们只拥有三阶战力巅峰的水平，但实际上，即使传奇级强者，如果不是阵法宗师的话，也根本不可能将它们灭杀！”

    “难道说，你现在已经比传奇级强者还要厉害了？”段剑斜着眼睛盯着宋健，问道：“或者说你现在已经拥有了阵法宗师的水平？”

    宋健听出了段剑口中的嘲讽味道，不过他也不以为意，摇了摇头说道：“我杀死的那个秘境守护者是一个浑身闪烁着金光的巨人，由紫霄劫雷诛神阵构建而成，据说，在九个秘境守护者中排名前三……”

    说着，宋健详细的将金光巨人的样貌和属性讲解了一番，还特意着重说了一下金光巨人头顶上的那片雷云。

    段剑听了半天，虽然还是有些不敢相信宋健能够凭借一己之力就能灭杀秘境守护者，但却也不在出声嘲讽了，只是眼神还是有些诡异。

    两人来到大殿，御剑宗的高层除了外出的，几乎都已经聚集在了祭祀大殿之中。

    听完宋健详细讲解了一番和金光巨人的战斗后，所有人眼中都露出了欣喜的神色，一起朝着宗主段星流望去。

    段星流自然知道这些老狐狸心里想的什么，忍不住在心里翻了个白眼，咳嗽了两声后，柔声对宋健说道：“宋健，这次在秘境里表现不错，竟然能够凭着一己之力就击败了一名秘境守护者，功不可没……”

    宋健嘴角微微翘起，脸上满是恭敬的神色，但心里却对段星流的话有些不以为意：“前面的这些铺垫，只是为了后面要提的要求而已，只是不知道他们想要得到什么？”

    宋健知道，自己进入御剑宗的时间还是太短，虽然是宗主亲传弟子，但有些事情，即使是段星流，也不好直接索取他获得的利益。

    “师尊，我已经是您的亲传弟子，是御剑宗的一员，有什么话，你直说就好了！”宋健朝着段星流拱了拱手说道。

    段星流脸上顿时浮现了一抹尴尬的神色，咳嗽了两声说道：“阵法图录秘境中的九名秘境守护者，是不死不灭的，每一个都守护着一种威力极大的阵法，实际上也就是构建它们身体的阵法！这次你击败了金光巨人，获得的紫霄劫雷诛神阵，就是一门顶尖的传奇品质阵法！如果你能够将它贡献出来，可以极大增强宗门实力……”

    宋健脸上露出了恍然大悟的神色，原来是想要紫霄劫雷诛神阵的阵图！

    “师尊，这紫霄劫雷诛神阵威力极大，价值肯定也是很高，不知道，能不能和那件物品兑换？”宋健笑着朝段星流眨了眨眼，问道。

    段星流脸色一滞，捏着胡须沉吟片刻后，缓缓点了点头说道：“以你的功绩，倒也不是不行，只是……”

    犹豫半天，段星流叹了口气，咬牙道：“我先带你去看看再说，如果不行，御剑宗密库中，你可任选一件宝物作为补偿，同时该有的贡献值也不会改变！”

    宋健一愣，顿时心里一沉，看样子之前自己想的太过简单了些，一百五十万贡献值就可以兑换那件剑仙套装的散件，显然只是传言，就算是段星流也没有和他说实话。

    “以紫霄劫雷诛神阵的价值而言，完全不低于一件剑仙套装的散件，难道说，问题是出在那位太上长老的身上？”宋健心中暗道。

    了解了秘境中发生的事情后，所有峰主和长老望向宋健的眼神都有些诡异，要知道，九个秘境守护者是支撑阵法图录秘境存在的根基，每一个都是由极其强悍的阵法构建而成，就算是峰主，长老们，对于构建秘境守护者的阵法都很垂涎，不过他们谁也不会拉下脸和一群徒子徒孙进入到秘境之中争抢。

    没想到，宋健竟然以一人之力，就打败了一名排名前三的秘境守护者，导致秘境封闭三年。

    这三年的时间，实际上是秘境自行孕育另外一个强悍阵法的时间，然后由这个阵法构建一个新的秘境守护者，三年之后，阵法图录秘境中，就会出现一个全新的秘境守护者。

    所有人都散去后，段星流叹了口气，示意宋健跟在他的身后，两人一起朝着主峰后山走去。

    “宋健，那件剑仙套装散件，原本就是存放在御剑宗密库之中……”一路上，段星流边走边向宋健解释道：“但是在十几年前，太上长老段无机突然从密库中将这件装备取了出来，说是其中蕴藏着成为剑仙的大秘密，他想要研究一番，当时确实说过，如果有人贡献值达到，能够兑换这件物品，他一定不会私藏，但是这么多年过去，太上长老段无机也没有探寻出什么秘密，现在去索要，恐怕会有一定难度……”

    “这位太上长老，不知是什么实力？”宋健眉头微皱，忍不住开口问道。就连段星流都如此忌惮这位太上长老，看样子，自己想要获得这件剑仙套装散件，也不是一件容易的事情。

    ……

    PS：感谢“Bread84”打赏的100起点币~