 不管是永恒，长寿仙还是真武魔帅，其实对洛天并不重要，最重要的还是这座祭坛，既然它可以用来抵挡天地大劫，那么洛天自然是极为看重。毕

    竟，天地大劫真的快要到来了，各大域都开始崩溃，草木四季，已经出现异样，江水倒流，山岳崩塌。“

    轰——”

    就在洛天大手对着祭坛抓去，准备炼化的同时，这时，突然出现了突变，这硕大的祭坛，竟然一下子缩地成寸，一下子消失的无影无踪。“

    该死！”洛

    天一抓之下，竟然抓了一个空，把整个地底都险些翻了了过来，仍然没有找到那个祭坛的踪影。

    “走，离开这里，”

    皇天灵神色微微一变，低声喝道，带着洛天直接就飞离了这片域外虚空。

    不知道过了多久，皇天灵和洛天两人终于走了出来。

    “刚才是怎么回事？你是否想到了什么？”

    看到皇天灵神色阴晴不定，洛天不由的问道。

    “不是太清楚，不过此人的实力很强，我们都消耗了太多，不易纠缠！”皇

    天灵凝重的说道。

    “你是说是人为的在我的眼皮底下把祭坛给抢走了？”

    洛天有些不敢相信的问道。“

    是的，否则的话，你认为祭坛是自动消失的？缩地成寸，大千世界成方寸，难道是那里的人——”皇

    天灵低声自语，不过还是被洛天听到了。

    “哪里的人？”洛天不由的问道。

    “方寸！”皇

    天灵郑重的说道。

    “方寸？”洛天不由的一怔，他听说过这个势力，很是玄妙，甚至在星空彼岸都听说过一个地方名，凭这地方名，就可以看出，这个地方不简单，那里出来的人物，自是不可小视。

    “难道那里的强者也想靠它抵挡天地大劫？”洛

    天轻声自语。“

    哼，谁不想？那处域外虚空已经爆露，外面的天地气机已经渗入，已经没有了秘密可言了，此人应该也是后来才发现的，他不想和我们为敌，至少目前是这样，所以，才在最后时候出手，”

    皇天灵想了一下说道。

    “但愿是你说的那样吧，但也不排除，他没有把握对付我们两人，所以，这才暗渡陈仓！”洛

    天沉思了一下说道，说到底，他真的不愿意和这个方寸的强者为敌，不为别的，只为心中那处神圣的圣地。“

    现在我们去哪里？回逍遥门么？”皇

    天灵已经决定跟随洛天了，有种嫁鸡随鸡，嫁狗随狗的模样。

    “要回逍遥门，不过还是先找个地方恢复一下吧，毕竟我们大战四个混沌强者，体内消耗了太多的能量，顺便，我要为三大天剑凝聚肉身，”“

    三大天剑？就是那三个小家伙器灵？对了，你告诉我，刚才你是怎么破解那个长寿仙的捆仙索的？”

    皇天灵对于三大天剑器灵很不屑，不过突然想到了一个问题，看向洛天冷声问道。

    “这个——灵儿，别的你不要管，你只要记住，没有她们，我也许解不脱那捆仙索！”洛

    天凝重的说道，同时也在告诉皇天灵，三大天剑的器灵对他很重要。

    “哼，走吧，”

    皇天灵瞪了一眼洛天，虽然她不知道洛天是如何脱困那捆仙索的，但是那种气息，让她也明白一些，所以没有再继续追问。此

    刻，域外虚空，天魔聚集地。一

    个老者盘膝坐在那里，在他的眼前放着一个黑色的如同圆盘一般的东西，正是那个祭坛。“

    残缺不全，能量几乎殆尽，不足全盛时候的万分之一，难，难啊——”

    老者灰白相间的发丝下，一双眸子极为明亮，虽然老态龙钟，不过，却是一种摄人的气势。

    此刻，望着这个祭坛轻轻的叹息道，不过大袖一卷，还是收了起来，整个身体缩地寸，消失在原地。“

    轰轰——”

    这时，这片域外虚空之中，大量的天魔在飞逃。

    “该死，这是要绝杀我们天魔么，连真武魔帅都被擒了，竟然还有人在这里渡劫，该死，该死！”大

    量的天魔在飞逃，不停的咒骂，一个个神色惊恐万分，有人在渡劫，大量的天魔被波及，简直成了修罗地狱。不

    错，是有人在渡劫，一个男子，英武无比，身材高大提拔，如同天地间的掌控者，双手张开，仰望苍穹，神色冷漠而凝重，迎接那恐怖无比的天劫。正

    是盘龙。“

    该死的两个老东西，需要他们的时候，不知道跑到哪里去了，难道他们两个知道我在渡劫的时候会取他们的本源么？不过也无所谓了，他们两个对于我来说已经是可有可无的存在——”

    盘龙在渡劫，这个可怕的家伙，心里在打着帮助自己两个尊上的主意，却是没有想到在自己渡劫时，这两个尊上却是消失了。“

    轰轰——”“

    轰轰——”

    整个天魔域炸开了，恐怖的天劫降临，这不是三十三世界的大劫，而是在有人渡劫，恐怖的混沌大劫。“

    又有人渡劫，还是混沌大劫，这到底是谁？是谁？”

    有人大吼，有些嫉妒和敬畏。毕

    竟天地大劫据传闻，也只有混沌才能有机会抗得过去，在这个关键时刻，有人成就了混沌，就有机会进入开启的至仙门，等于是获得了新生，万寿无疆，进入一个全新的世界，天地大破灭将再和他们无关了，将要跳出这恐怖的世界。如

    何不让人羡慕？“

    想不到那里竟然还有强者，选择在那里渡劫，你认为会是何人？”

    一处隐蔽的时空地域之中，皇天灵和洛天停了下来，开始调息，恢复，有关天魔域的情况，他们也知道了一些，皇天灵不由的疑惑的问道。“

    据我所知，有两个人，有可能渡劫，一个是精武大帝，一个是盘龙，而是盘龙的几率更大一些。千

    和和无忧是盘龙的护道人，他们两人出现在天魔域，盘龙一定会跟来，至少刚才大战时，为何此人没有出现，我就不得而知了，”洛

    天沉思了一下说道。

    “盘龙主宰？上古最为恐怖的主宰之一？”皇

    天灵听了不由的神色微微凝重，对于盘龙主宰这个人，皇天灵还是听说过的。 