    第2672章第两千六百七十二抢异兽

    罗碧：“······”

    看来以种植田的能力，有点玩不过一级战力的异兽。

    卫鹀：“······？？！！！”

    击杀了一只一级异兽，种植田就没了？！小孩卫鹀不明所以，能量不够他可以导入异能呀！怎么就能量耗尽没了呢？？！！

    这边还有几十只小狐兽和小猪兽，卫鹀打不过，要么退到山上，要么继续战斗，战斗需要装备和资源，卫鹀有一把一级璧翡剑，却没有能量液。

    附近的一支狩猎队，忽然觉得不对劲，朝这个方向看过来。

    罗碧和卫鹀在这边折腾好一会儿了，一开始狩猎队并未在意，况且战斗中他们也分身乏术，着实没闲心关注其他。

    等狩猎队察觉不对劲，就分了心思留意这边。

    察觉到狩猎队投过来的目光，卫鹀小心肝怦怦直跳，击杀的异兽他还没收起来。

    卫鹀不动声色，也没去收捡猎物，只要小狐兽不抢，他就不急。卫鹀寻思了，只要他不动，任谁也想不到女人和孩子能击杀一只一级战力的异兽。

    卫鹀·按下心思，跟罗碧商量：“你再弄一块种植田。”

    罗碧摇头：“不行。”

    卫鹀：“······”

    罗碧也瞥见其他狩猎队朝这边张望了，她嗤了一声，摆弄阵盘解释：“阵盘我还没摸索出来，没空研究，不用阵盘了。”

    卫鹀表情一顿，提剑在手：“我靠，小狐兽要抢猎物，我去把异兽收捡回来。”

    小狐兽本就奸诈难缠，此时就有些蠢蠢欲动，卫鹀准备过去抢那只击杀的一级异兽，没了种植田助战，小孩有些没把握抢的过小狐兽。

    小狐兽跳下岩石，卫鹀神经紧绷，慢一步异兽就被小狐兽抢走了。

    罗碧一眼就看出了小狐兽的动机，这些小畜生抢别人的她管不着，她跟卫鹀好容易击杀了一只异兽，还没吃上就可能被抢走。

    罗碧怒了，恨得不行，她从储物手镯中拿出一瓶能量液问卫鹀：“你战力几级？有能量液能对付这些小狐兽和小猪兽吗？”

    “我一级初阶战力。”卫鹀肉疼的从储物戒指中取出一瓶能量液服下，他就这一瓶，用了就没了：“如果有足够的能量液，我肯定能对付小狐兽。”

    罗碧惊讶，难怪卫家被誉为战将家族，就卫鹀这种小孩都有一级初阶战力了：“小狐兽没用处，击杀小狐兽还不如多狩猎几只小猪兽，小猪兽有晶石。”

    说话间，好几只小狐兽跳下岩石，准备抢异兽。

    尼玛，罗碧把能量液给卫鹀：“不用省着用，我还有能量液，凤凌给我准备了好几瓶，给我灭了这几只小狐兽。”

    卫鹀接过能量液，冲过去一脚踹飞一只小狐兽，挥剑刺向另一只。罗碧连着看了好几眼，那只被踹飞的小狐兽滚了几下，跑回来抢猎物。

    你看，下手不够狠呀！

    卫鹀挥剑把冲过来的小狐兽击退，回身打出一道异能，击杀了一只小猪兽。有了能量液，小孩的战斗力就发挥出来了。

    (本章完)

