    女佣显得很犹豫，“可是，封先生的命令……”

    唐毅沉了脸：“小小姐不让你们扔，你们就不能扔。到时候，封先生真的怪罪下来，实话实说就好。”

    “现在，小小姐都要哭了，你们还敢继续下去？”

    女佣们连连摇头。

    不敢不敢。

    要是害得小小姐再发病一次，哭出什么好歹的话，她们可承担不起责任！

    唐毅将女佣们都打发下去。

    转头看着卧室里凌乱的一堆东西，挠头叹气。

    念念委屈的很，非常不舍的抱住阮乔的一堆衣服。

    小脑袋在上面使劲蹭了蹭。

    仿佛还能闻到阿姨身上的香气。

    她好想阿姨哦！

    唐毅说：“小小姐，既然封先生已经出门了，那我们也别等了，现在就去吧！”

    念念小心翼翼的将阮乔的衣服放好，童音充满坚定。

    “呜，阿姨放心，念念一定要把你找回来！”

    ……

    南城别墅。

    阮乔跟祁湛一大早闹的不欢而散，让整个别墅笼罩在低气压中。

    所有人连早餐都是食不知味的。

    之后。

    江遇跟白雨他们，谁也不敢闹腾，纷纷跑开。

    恨不得有多远躲多远。

    生怕被祁湛的怒意殃及。

    也只有宋婉宜在陪着阮乔。

    祁夜找不到机会黏着阮乔，又见爹地跟阮乔心情都不好。

    就很懂事的去花园锻炼体能，练习江遇教的东西。

    清晨的花园草坪上。

    祁夜瘦小的身体隐隐充满力量，在阳光下渡了一层浅金色光芒。

    他一下下打在沙包上的小拳头，已经有模有样了。

    从前在孤儿院，整天都在被迫打架。

    虽然有时也能赢。

    但靠的都是不服输的意志，凶狠顽强不要命的架势。

    而且赢也只不过是惨胜而已！

    一招一式都毫无技巧，只知道蛮力反抗，受伤不少。

    现在，经过江遇跟白雨的教导后，小家伙已经懂得了一些格斗技巧。

    知道怎么样才能最大限度的对敌人造成攻击。

    只不过因为年纪太小，所以招式看起来攻击性不高。

    但是，祁夜每天练习的都很认真。

    他再也不想被别人欺负了！

    很快。

    密集的出拳跟训练，让祁夜帅气的小脸上浮出一层薄汗。

    被阳光照的，脸颊也有些微微泛红。

    祁夜停下来，双手抱着沙袋做深呼吸，恢复体能。

    这时——

    他不经意的余光，瞟到别墅外面的街道上，停着一辆黑色的轿车。

    车窗玻璃是半降下来的。

    里面隐约能看到人影在动。

    车里的人很谨慎，似乎正透过车窗，鬼鬼祟祟的打量别墅的情况。

    祁夜小脸瞬间紧绷起来，眼神变得阴沉。

    有人正躲在车里偷看！

    是谁？

    是不是想对别墅里做什么？！！

    祁夜放开沙包，压下急促的呼吸。

    他以极度防备姿态，捏紧小拳头，朝别墅花园外围栏栅走去。

    与此同时。

    黑色布加迪车里。

    念念趴在副驾驶座，小手扒着车窗，好奇又紧张的问：“阿唐，阿姨真的在这里？你确定嘛？”

    唐毅轻咳两声，点头：“是的。”

    念念扭头看他，一脸不可置信：“可是这里我来过呀，那个把念念拐走的坏人，就是住在这里的！”

