    第111章出去之法

    毕竟，这人是准圣修为，肉身大罗金仙九级的存在，如今他看似已经几乎油尽灯枯，应该也没多少战斗力了，但李清却不想冒险，否则万一惹怒他，一旦动起手来，胜负难料。

    而若是当真要动手，那他也要凭着他先发现狄罗，而狄罗尚还不知的先手优势，瞬间制住他！

    李清一边保持好似思考的模样，一边踱步，缓缓的往狄罗所在的位置，挪了过去。

    这一思考，就是足足一炷香。

    而李清也是挪到了那冰堆数十米的范围内，到了这里，他就没有继续行动了，因为在他目光之中，那狄罗的表情，已经有了一丝疑惑。

    他自负李清是肯定发现不了自己的，可李清这一点点的靠近他，他又如何感觉不到？他此刻心中想的，自然是，难道这个年轻体修，发现了自己？

    不过在李清停下脚步后，他就暗自冷笑一声，小小大罗金仙体修，如何能发现自己呢？毕竟自己用的可是魔教最高的大魔隐匿法。

    但这个年轻体修，考虑的有些久了！

    他自被那狗男女拉到这里开始，至今已经困在此地几十万年了，早已油尽灯枯，眼前这年轻体修，很可能就他唯一的救命稻草。

    所以，他考虑了一下后，便又传声道：“罢了，罢了，某既然起了善心，不忍你夫妻冻死此处，那便帮人帮到底吧，某告诉你，那雕像乃是远古雪妖所设立的祭坛，祭坛下面，镇压着一个未知的可怕东西，这个东西，若是放出来，很可能会害死你，但同样的，这个东西被放出来了，此地就没有了独立三界六道外的性质，可以和三界六道接轨，那样，你就可以获得灵气，从而破开此地，冲出去了。”

    说到这里，狄罗便暗哼了一声，若非自己灵气枯竭，而因为此地没有灵气，无法施展法术，所以又打不开自己的须弥芥子取灵丹妙药补给，因此形成了恶性循环，他早就自己动手，将那雕像打碎，放出那个所谓的可怕东西了，他不信，有什么东西，能伤的了他。

    而如今，因为在这等无灵之地，他修为无法施展，只靠肉身硬抗，几十万年下来，早已精血枯竭，所以他即便已经研究出了离开这里的法子，也已然没有动手的能力了。

    所以，他的话，也几乎都是真话，只有那所谓的善心，是假的，他岂会发善心？他恨不得将这两个人，生吞活剥！补充肉身！

    “远古雪妖？镇压？未知的可怕东西？”

    李清听着狄罗的话，心中暗自思量他的话的可信度。

    不过只是想了想后，李清便觉得，狄罗所言是真！

    因为，这祭坛，着实也不像一个祭坛的模样，倒好似一个镇压什么东西的盖子一样，而那个未知的可怕东西，李清也能确定，肯定就在这祭坛下面，因为那莫名的可怕的气息，就是从这祭坛下面散发出来的。

    “不知前辈，是如何知道这些的？”

    但李清心中即便确定了狄罗所言是真，也不肯直接动手，而是再次询问了一遍。

    “某在此地居住了几十万年，自然知道这些，你这修士，若是要出去，就将雕像打碎，然后生死自负，若是不想出去，那便罢了，勿要在问东问西。”

    狄罗暗自冷哼一声，这个小修，你若是直接听本尊的话，全力打碎雕像，本尊获得灵气加持，恢复修为后，尚可能念你情义，不杀你，但如今，只要本尊脱困，定要先拍死你，消一消本尊的火气！

    “好吧。”

    李清缓缓松开了握着雪灵的手，同时平静道：‘既如此，那晚辈就不叨扰前辈了，晚辈这就去毁掉这雕像。”

    说着，李清就一步迈出，看样子，当真是要去打坏雪妖雕像。

    狄罗见此，心中一喜，暗淡无光，早已枯竭缩到一起的眼珠子，也闪过了一丝喜色。

    可就是李清前脚刚落地的瞬间！

    他身上陡然出现了大罗神力甲，以及古神真灵靴！

    手上，亦是出现了如意金箍棒！

    只见他猛然转头，对着狄罗的所在，一棍力劈华山，便砸了下来！

    情势变化的太快了！

    狄罗可以料到李清会反悔，也可以料到他是虚张声势，但他万万没有料到。

    李清居然发现了他的位置！

    所以，李清这一棍全力劈来的瞬间，他还在发愣！

    “轰！”

    以李清现在大罗金仙七级的体修，那比之之前金仙八级的肉身实力，强了十倍也不止啊！

    而在李清这等体修血气的催动之下，如意金箍棒，这才有了孙悟空那种，金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃的气势！

    只见金箍棒带着沉闷风雷之音，整个的粗大了百倍！宛若擎天柱一般，轰然落下！

    无数的冰块，冰锥，尚还未接触到棍棒，便已然开始爆裂！

    “该死！”

    但狄罗毕竟是准圣人物，他身经战斗无数，此刻虽是被李清打了个先机，但也是瞬间就反应了过来！

    一声惊吼，他再也藏不住身形，猛的一提，便将放在身侧，一直不敢动用，因为一旦动用就会损耗血气的大魔无极混元刀给提了起来！

    “当！”

    金箍棒快若奔雷，刹那便至！

    只听一声巨响，地面顿时颤动不止，整个空间也似乎摇晃了一下！

    无数冰屑瞬间爆炸四射，气浪席卷，直接将狄罗所在的位置，给清理成了空地！

    而狄罗，则是盘膝坐在那里，双手持着漆黑的大魔无极混元刀，硬生生的挡住了自上而下的金箍棒！

    “破！”

    一击被挡，李清岂会犹豫，面容冷酷的他，再次低吼一声，金箍棒瞬间回缩，恢复正常，而他已然一步迈出，一棍直取狄罗的要害天灵！

    “小畜生！你竟敢阴本尊！？”

    狄罗被一棍砸的浑身都在颤抖，他的气血着实不多了，但眼见李清又再次冲来，他的凶戾之气也爆发而出，咬牙切齿之下，大吼一声，干瘦的身子就跳了起来，一刀直取李清而去。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

