    安华锦和沈远之来到许家厅堂，坐了不到半盏茶，许清岩便匆匆来了。

    许清岩今年二十有三，并未娶妻，大约常年在外四处奔走的原因，周身自带一种阅历气质，他本就长的俊俏，再因他自带这种气质，让他整个人看起来很是吸引人的目光。

    安华锦和沈远之齐齐起身给许清岩见礼，“青岩哥哥。”

    许清岩看到二人显然很高兴，双手伸出，在二人的肩膀上同时拍了一下，然后，又特别地揉了揉安华锦的脑袋，“小丫头长大了啊。”

    安华锦拍开他的手，“青岩哥哥老了啊！”

    许清岩：“……”

    他气笑，“明明不老。”

    安华锦伸手一推沈远之，将他推到了许清岩的面前，扬着脸说，“少年的模样，该是这样，青岩哥哥看看你面前的这个人，你好意思说自己不老吗？”

    许清岩：“……”

    他难得孩子气地瞪了沈远之一眼，笑骂，“臭小子！每回有你在，我都被说老。”

    沈远之十分佩服安华锦，明知道是来做什么的，但还是这般能笑得出，依旧如小时候一样开得起玩笑，他心里叹了口气，面上也跟着笑，“青岩哥才不老，谁说青岩哥老了？我不干的啊，明明只比我大七岁而已。”

    他强调的是大七岁！

    安华锦哈哈哈大笑。

    许清岩也被气笑，伸手指着沈远之，“你们俩，什么时候不互相拆台了？倒是联起手来编排我了。稀罕啊。去年我回来时，记着你们俩还互相斗嘴打架呢，你们俩是不是忘了我在你们俩中间劝架无数次的事儿了？”

    沈远之偏头问安华锦，“咱们俩打过架吵过嘴吗？”

    安华锦笑，“没有啊，我不记得了，我记性很好的啊。”

    沈远之点头，“就是，我也不记得了，我记性也很好的，绝对没有的事儿。”

    许清岩：“……”

    他无语地看着二人，败下阵来，失笑，“行行行，臭小子和小丫头长大了，倒是摒弃前嫌握手言和了。我倒是成了被你俩合伙欺负的外人了。”

    沈远之哈哈大笑。

    三人说笑了一阵，坐下身，互相询问了一番这一年发生的事儿，许清岩这一年又开拓了三个州县的丝绸茶叶生意，还闹了一桩风月情事儿传回了南阳城，当时沈远之听闻了，还八卦地特意写信去问，如今把那件事儿翻出来，又让沈远之笑了好一会儿。

    说起许清岩这一桩风月情事儿来，简单说，就是落花有意流水无情的戏码，复杂说，就是有一个女子，瞧上了许清岩，并不知道他是青州许家的公子，以为他就是个没背景的穷小子靠着聪明的头脑发家，所以，动用了黑白两道，对他施压，施压没过，动了歪念头，暗中动手，将他掠了。

    许清岩那一日也是该着，没想到那女子不死心一直惦记着他，身边也就带了两名护卫，一个护卫受伤，一个护卫脱身求救，因距离崔家最近，求救到了崔家，是崔家出面，救出了许清岩。

    崔家虽然将这件事情压下了，没传出多少风声，但是崔家子弟自小就与南阳王府交好，与沈远之自然也是交好的，书信来往间，提了一句，沈远之听闻了，好好地去信八卦，许清岩知道沈远之的脾性，若是他瞒着，他好奇之事一定会揪着问，索性就直接告诉他了，但即便告诉他了，沈远之还是好好地取笑了他一番。

    安华锦本来不知道这件事情，那时她在京城，后来回来听闻了，也是好笑，如今说起这事儿，笑问，“是个什么样的女子？如此胆子大？青岩哥哥也该娶妻了。”

    “一个人一身轻，娶什么妻？”许清岩摇头，却没说那名女子姓甚名谁，似乎提都不想提。

    安华锦见他眼神里都带着嫌恶，知道那女子大约是得罪狠了他，也就笑笑，不再问。

    沈远之对安华锦挤挤眼睛，“小丫头，你若是想知道，问我啊，我知道。”

    “你闭嘴吧！这里可是许家，你真不怕把青岩哥惹恼了，对你封了嘴。”安华锦喝了一口热茶，瞥了沈远之一眼。

    沈远之咳嗽了一声，“我还真忘了。”

    许清岩好笑，对安华锦问，“这一年里，我可是听说了你不少事情，每日茶余饭后，身边的人，都在谈论你与顾家七公子，热闹的很呐。”

    安华锦弯了一下嘴角，眉眼神情，没半分异常，就如她带顾轻衍回安家那一日，也是这样眉眼弯弯的笑容。

    沈远之暗自叹服，心想着这小丫头，从小他与她一起长大，没发现她城府何时变得这么深了啊，若不是他清楚昨日她连自己的院子都不乐意回，跑去了她娘的院子里住了一晚，还以为她心里真是因为顾轻衍而愉悦开心呢。

    “看来你和顾七公子的感情很好了？陛下取消了你与顾七公子的婚约，看来对你们没有什么影响了？”许清岩笑问。

    安华锦捏了一下手指，轻轻对着揉了揉，浅浅地笑，“没什么影响吧！”

    沈远之接过话，“能有什么影响？她不知道有多喜欢顾轻衍，如今咱们自小长大的哥哥弟弟青梅竹马啊什么啊，都要靠边站，顾七公子才是她心尖尖上的人。”

    许清岩“哦？”了一声，“顾七公子据说在南阳住了一个多月？”

    “嗯。”安华锦点头，“他从京城送我回南阳，顺便在南阳王府住了一阵子。”

    许清岩笑问沈远之，“你们都见过他了吧？顾七公子当真如传言一般？”

    “比传言更好呢？有过之而无不及。”沈远之道。

    哪怕是得知了顾家当年知而不拦，他也不能昧着良心说顾轻衍不好，就连他这个看谁都不顺眼的性子，也挑不出顾轻衍一丝半丝的毛病来。

    名门世家的顾七公子，不负天下关于他毓秀风流惊才艳艳的传言。

    许清岩笑，“我今冬本打算去京城一趟，到时候可要好好地拜会拜会顾七公子了。”

    安华锦笑问，“青岩哥哥可要我引荐？”

    许清岩摇头，“不必，我不知何时出发去京城，你引荐就不必了，安爷爷不是在京城吗？届时自有他老人家来引荐。”

    安华锦笑着点头。

    三人又说了一会儿话，许清岩站起身，“我已让人备了酒菜，你们跟我来，咱们是自家人，吃过晚饭，再去看父亲吧。”

    安华锦从善如流地点头，“听青岩哥哥的。”

    沈远之自然也没意见。

    用过了晚膳，天色已黑，三人前往许靖的院落。

    提到许靖，许清岩面色寡淡的很，父子二人自小便不向寻常人家的父子一般父慈子孝，反而一直都是相处的淡淡的，少时，安华锦不明白原因，后来隐隐约约似乎明白了，如今，大体明白的更多了些。

    许靖道，“他怕是挺不过今年冬天了，但我想着，为人子者，总不能不孝父母，所以，还是从外面带回了一个专治旧疾的大夫，他若是配合，就能活过这个冬天，若是不配合，我给他披麻戴孝也就是了。”

    沈远之张了张嘴，又闭上，一时间也不知道说什么。

    安华锦停住了脚步，对许清岩问，“青岩哥，为何你从小与许伯伯不亲，可是有什么特别的缘由？”

    许清岩脚步也顿住，看了她一眼，云淡风轻地说，“父子天生属相不合吧，没什么缘由。”

    安华锦不再多言，继续往前走。

    沈远之默默地跟着，心想，怎么以前他就没发现呢，原来青岩哥哥怕是早就知道许伯伯喜欢的人是安伯母，所以，父子才疏远寡淡比陌生人强那么一点儿吧！亏他还觉得亲生父子怎么相处还不如亲朋玩伴呢？

    来到许靖的院落，刚到门口，便能闻到里面飘出的一阵阵浓郁的药味。

    这么多年，许靖的院子里都是药味，只不过今年更重了些。

