    听到这阵骚乱的男子，连忙抱起自己的儿子开始找地方藏起来。

    狂暴海贼团！他可是很清楚的，是最近大海上风头最盛的海贼团，他们行事起来毫无规律，下手都没轻没重的，是位列最不想遇见的海贼团第一的海贼团。

    男子想不通为什么这样的海贼团会忽然看上这个国家，但是谁能理解疯子的行径呢。

    “父亲，我们这是去哪里？”

    “去给你寻条生路。”

    男子说的十分坚决，他朝着一处方向快速跑去，在他怀里的库尔巴斯此时也注意到了不远处的骚乱，他乖巧的被他父亲抱着，不过眼里闪过担忧的神色。

    库尔巴斯时不时咳嗽几声，他的身体现在还是有些疲惫，完全提不起劲来。

    两人就穿梭在慌乱的人群中，被推搡着前进。

    此时在他们身后紧跟而来的是一群举着枪，拿着刀肆意玩耍的家伙们，他们闯入商店，夺去食物珠宝钱财。

    偶尔遇到不长眼的，开枪动刀，直接见血，他们毫无秩序，只是尽情做着自己喜欢的事情，这次他们船长将矛头指向这里，所发号的施令就是让他们肆意的破坏着。

    人群中有一些警卫看见如此多人，而且听到狂暴海贼团的名头早就弃枪而逃，但是却有一个人极为显眼，他的脸上显得有些苍白稚嫩，但是他却举着自己的刀护卫组织着人群避难，他握住刀的手有些颤抖，但他还是克服着，勉强自己握着自己的剑尝试去和那些追赶而来的海贼搏斗。

    他看着袭来的海贼，深吸一口气，克服着自己的恐惧大吼着：

    “我不允许你们伤害百姓！”

    海贼们看见这么一个愣头青出来，都纷纷大笑：

    “你这毛都没长齐的家伙，是想怎么样啊？用你那刀来砍老子？”

    “哈哈哈哈哈！老子单手就可以把他撂倒。”

    “小子，现在可不是逞英雄的时候哦，可是会丢命的。”

    这几位海贼可都是在海上驰骋了有一段时间的，他们可都是刀尖上舔血活下来的，此刻这个青年在他们眼里就好似一个笑话一般。

    有一个中年的长发海贼此时走了出来，周围的海贼纷纷让出道来，可见这个海贼可不是跟他们这些底层人员一样，他是一位小头目，他们海贼团现在初步侵占这个国家，他就是现在一个小领头，至少说明实力不是一般的人能比的。

    这位小头目，直接举起自己的枪对准这个愣头青，缓步上前：

    “喂，小子，你知不知道我想要杀你就跟杀一个虫子一样简单。”

    青年咽了咽口水，还是寸步不让，他有自己的信念，他眼一闭，心一横，干脆直接胡乱的挥舞着自己的剑朝着那个小头目砍去。

    这位长发中年男子看到这一幕倒是有些许惊讶，但是很快就消散，他直接躲过了了这个青年的刀，直接近身给他了一拳，青年嘴里吐出鲜血，这一击直接将他放倒，他满眼不可置信的看着地面，自己居然这么轻易就被打败了？！

    长发中年男子淡淡的开口道：

    “你是个不错的人，我很欣赏你，我打算放过你…………..不过……..”

    就在青年松了一口气之时，毕竟在面对死亡的威胁很少有人能不害怕，之前所支撑着这个青年的只不过是他的信念，他现在清楚地意识到自己与海贼的差距，他要变得更……..

    “砰！”

    一声响亮的枪声传来，那个青年满脸不可思议的眼神渐渐无光，最终重重的倒地，长发中年男子继续淡淡说道：

    “不过，我最讨厌你这样逞强的人，毕竟我可是个海贼啊。”

    长发中年男子没有继续说什么，甚至没有继续看这个青年一眼就揣着口袋离开了。

    目睹了这一幕的群众更加惊慌，开始疯狂的逃窜，这一切都只是单方面的屠杀，大家将希望寄于他们的国王，大家开始朝着城堡的方向赶去，争先恐后，在这其中库尔巴斯和他的父亲也在这人流中，不过他们很快就被堵到了城堡的外墙，这里有士兵控制着场面：

    “你们不可以进去！这里是王宫重地！”

    不管惊慌的群众说什么，士兵都无动于衷，甚至开始暴力压制这群混乱的人。

    库尔巴斯的父亲看见此，心里也着急了：

    “我要见国王，我有很重要的交易要和他做！我手里有……..”

    那个士兵上去就是一脚：

    “就你还和国王陛下有交易，哼，当我傻啊！”

    被踹到地上的两人，因为之前也未曾吃饱，被这一下搞得有些起不来，被埋没在拥挤的人群之中。

    库尔巴斯和他的父亲艰难的躲避着人群的踩踏，两人好不容易起来，又被挤在一起，男子心一狠，大喊道：

    “我是莫里斯家的家主，我要见国王，我有很重要的事情要跟他说！”

    这一喊，瞬间群众们就安静了下来，他们纷纷看向这位自称莫里斯的家主，毕竟他们都知道一件事情，莫里斯家原本是他们王国最富有的存在，但是前不久因为一个女人，家财都被骗走，甚至欠下王国巨额债款。

    “真的是莫里斯的家主。”

    “不过都现在这么落魄了，他难道还想舔着脸来找国王？”

    “现在我们活命才重要，谁管他呢。”

    “他现在也就不过是个落魄的叫花子罢了。”

    士兵依旧没有理会这个家伙，因为他们得到的命令是死守城堡。

    但事实上，内部里的上流贵族们和皇亲国戚已经在准备收拾东西逃难了，因为他们都听闻过狂暴海贼团的威名，他们这样的小国家是抵挡不住的！

    他们现在大部分人都寄希望于海军的到来，打算让手下的人死死守卫着他们。

    但是国王却已经开始带着他的亲信，偷偷从密道逃了出去，丢下了他的子民，他还是更惜命，现在没有什么比命更重要。

    不是他胆小，而是之前有血的教训，有一个小国家的国王自以为躲在他的城堡就没事，后来却直接被海贼斩首。

    有了这一个例子，谁还敢这么面对这个狂暴海贼团！

    现在海军也不太给力，他们的希望可就不太现实了。

    也就只有一些大国敢直接与这群疯子正面对抗。

