    应青青和卓清溪听到那个男子的声音，都是一怔。

    下红尘一行……

    故乡……

    “竹先生，您这是要去神州浩土？”卓清溪同应青青面面相觑，开口问道。

    那男子说道：“是啊，刚刚得到消息，有一页天书，在那红尘下一方天地里出现。

    我对天书本无兴趣，不过据传这一页天书蕴含浓烈的生机，有可能是写着‘生’字的天书残卷。

    拙荆虽已走了多年，但我仍旧抱着万一的指望。

    实话实说，我觉得希望不大，但不试一试，总是心下难安，个中蒙昧愚钝，让二位见笑了。”

    “岂敢。”卓清溪忙说道：“您与尊夫人伉俪情深，多少人羡慕还羡慕不来呢。”

    男子答道：“我手头虽无定界珠、乾坤令等东西，不过仍可带二位一起下红尘。

    如果二位无意返回那神州浩土，不妨继续留居寒舍，我去去便回，在此期间，二位尽可以当这里是自己家，不必客气。”

    应青青这时出声问道：“恕我冒昧向先生打听一句，那一页天书，落在神州浩土，是落在谁手上了吗？”

    男子不急不躁，语气平和：“看来青青姑娘在神州浩土有牵挂的人。”

    应青青抿了抿嘴唇。

    “那一页天书，听说已经有了主人。”男子言道：“其名陈洛阳，似是古神教在那方天地的一脉分支传人。”

    应青青呼吸微微一顿。

    卓清溪则看向她。

    哪怕不是面对面，那男子对些许细微变化也洞若观火，已经了然：“他就是你牵挂的人？”

    应青青慢吞吞言道：“……陈教主有恩于我，一直对我很是照顾。”

    卓清溪见状，心中暗叹一声。

    草庐中的男子言道：“无需忧心，我本不贪图天书，只是暂借，不论能否令拙荆还阳，事后都会将这页天书物归原主。”

    应青青闻言，只是半放下心，但仍不轻松。

    对方得到消息，听说神州浩土陈洛阳有一页天书。

    除了这草庐主人外，红尘界里还有其他强者，也会收到风声。

    对这页天书感兴趣的人，肯定不是一个两个。

    其中，也不会缺少像这草庐主人一样的顶尖大能强者。

    她不知道究竟有多少人会盯上陈洛阳的那一页天书。

    但她知道这间草庐的主人有多强大，知道红尘里，这样的一方巨擘不止一个。

    知道，一页天书，对很多人都充满吸引力。

    “竹先生，请原谅我有个冒昧的不情之请……”应青青深吸一口气，开口说道。

    不等她话说出口，对方已经直接给出答案。

    “可以。”

    应青青一怔。

    “自青青你这里，于我剑道有所启发，此刻予以回礼，是应该的。”

    那男子说道：“如果你的朋友愿意，我可以护他离开神州浩土，不过届时便劳烦青青姑娘帮我借天书一用，大家不伤和气，事毕归还。

    如果你的朋友不愿意借我天书也无妨，届时我自己跟他谈谈，不会令你为难，在此以前，我仍会助他，青青你尽可放心。”

    应青青心头大石落地：“谢过先生。”

    “无需客气。”男子又向卓清溪问道：“卓夫人呢？”

    卓清溪轻叹一声：“我也想回故土看看，烦劳先生了。”

    “那我们走吧。”男子说道。

    话音未落，应青青和卓清溪二人的身形，便为淡淡白气所笼罩，然后就在草庐当中消失。

    待她们眼前景象恢复正常之际，入眼处是一片山川景色。

    不过，居高临下的视角下，仿佛将整个神州浩土天地都尽数收入眼底。

    男子的声音在耳边响起：“看来已经开始了。”

    然后，白气带着应青青二人下落。

    当她们眼前景象恢复正常之际，入眼处是一座巍峨雄城。

    “那里是……洛阳城？”

    应青青同卓清溪望着城头上的题字。

    在她们还未离开神州浩土的时候，虽未目睹，但已经听说魔教攻陷夏朝皇都，改禹京城为洛阳城之事。

    但今天才真正亲眼见到。

    对这座城池，丹后卓清溪并不陌生，不过在其易主改名后，如今还是第一次见到。

    不过，眼下她们无心关注这些，注意力马上被别的地方吸引。

    在洛阳城上空，正有三方对峙。

    一尊金身菩萨像。

    一株神树。

    一团黑云。

    三方存在，都显得很是缥缈。

    人的视线看上去，仿佛都聚在洛阳城上方，彼此隔空相望。

    但在感知中，它们却仿佛都不曾存在于这神州浩土的天地内，而是全部自成一格的样子。

    三方全部静止不动。

    但这静止中，却带给人一种极端压抑的感觉。

    仿佛随便谁只要略微动一下，就会把神州浩土这方天地整个压得粉碎破灭，烟消云散。

    它们似乎已经有了要动手的意思。

    但随着这团似云似水的白气流转而来，则让另外三方的注意力，全都集中到他这边来。

    应青青和卓清溪，都感觉到如有实质的视线，向她们望来。

    所幸，白气阻隔下，并没有异样的感受。

    “你们可以去见见老朋友了，问问他的意思。”白气中传出那男子的声音：“他似乎并不想离开。”

    应青青二人，被白气放下，来到洛阳城中。

    她们抬首望去，就见似云似水的白气上升，同那尊金身菩萨，还有乌云与神树到了一起。

    明明看着就在头顶，可是却感觉远在天外。

    这时到了洛阳城中，应青青目光陡然一凝。

    修为境界抵达第十五境的她，能清出感知到，城中有几个强大的存在，也正在对峙。

    远不像头顶上那般高缈难测，但相对于这方神州浩土而言，仍然给人一种仿佛要把神州浩土撑破的感觉。

    卓清溪说道：“这里的战场，老身没法再靠近了。”

    “婆婆留步。”应青青点头。

    卓清溪言道：“虽说今日是红尘里的强人，来神州浩土找陈洛阳的麻烦，谋他的天书，但陈洛阳统帅魔教横扫神州的过程里，必然少不得血腥。

    他得到这天书，有没有杀伤别人，是否从别人手里夺来，也难说的很。

    陈洛阳如何，老身并不介意，但照你一贯的原则，今日之后，说不定又满是纠结。

    当然，也可能不会。

    只是，你确定要赌吗？”

    应青青脚步微微一顿。

    那个自言“生不五鼎食死即五鼎烹”的男子身影飞快划过脑海。

    “有些事做了，将来可能后悔，但不做的话，或许马上就后悔了，今日之事紧急，实在容不得犹豫。”白衣少女说着，面上突然浮现苦笑：“而且，有些事我现在分不清对错了……”

    卓清溪叹息着看了她一眼。

    这姑娘去往红尘后，恢复第二段记忆，她到底想起些什么？

    “至少这一次，相较于过去和未来，我想先把握住现在。”应青青精神重新振作，目光恢复平静坚定，微笑着冲卓清溪招呼一声后，向城中心行去。

    卓清溪目送她的背影。

    然后忽然就见自城中心，有一片昏暗的光芒扩张开来，形成仿佛厚重大地般的存在。

    那一片世界，一片玄黄，形如鸡卵，悬浮于洛阳城上空，无比巨大。

    世界定型之际，向周边扩张的时候，将应青青也吞没进去。

    白衣少女没有避让，任由那生出新变化的地底幽暗世界，将她包容其中。

    她在幽暗中行走，耳边忽然响起那个有些熟悉却又有些陌生的声音：“别来无恙，记忆可有恢复？”

    说话之人，赫然正是陈洛阳。

    应青青深呼吸，稳住心神，语气平静答道：“有些收获，但不完全。”

    “恭喜。”陈洛阳言道：“招呼完这里的新客人，咱们慢慢聊。”

    应青青面前，出现一条道路。

    她稳稳走上去。

    这地底幽暗世界的中心，石殿内，陈洛阳高居座上，静静看着三个人出现在他面前。

    他此刻心情，并不像面上那么平静。

    陈大教主此刻内心的真实想法其实是……

    靠！

    别东来那个疯子，果然靠不住。

    身在地底幽暗世界内，借助黄土符诏，他仍然能大致感知外界的情况。

    一众巨头下红尘，该来的没来，不该来的却来了。

    “疯皇”别东来，果然靠不住。

    友方少人，敌方却多了人。

    那尊金身菩萨，不用多问，定然是小西天方丈，“地上菩萨”普慧大师。

    他没有被青牛观主绊住手脚。

    那株神树，下定沧海，上托大日，乃传说中的扶桑古树无疑。

    闭关的扶桑岛主出关了。

    幸好，之前在苍龙岛主那里埋的伏笔，成功发挥作用。

    老太太身化苍龙，于乌云中神龙见首不见尾，与小西天方丈还有扶桑岛主形成对峙。

    三人各怀心思。

    于苍龙岛主来说，她要保陈洛阳，面前两个都是强敌。

    于小西天方丈来说，对面两个，都是魔道，心思难测。

    于扶桑岛主来说，小西天方丈跟他竞争天书，苍龙岛就算无意于天书也是他宿敌。

    虽说该先解决陈洛阳再慢慢决胜负，但三方之间为妙的关系，却让局势一时间僵持。

    那道白气的到来，打破了脆弱的平衡。

