
沙漠里本来都是西沙，但是西沙里渐渐有了石头，越是往难走，石头越多越大。

让人欣喜的是，石缝中间能见到一些绿色的植物了。

继续往前走，就是一座座连绵不断的山。

越过山峰，山的那边郁郁葱葱。

站在山顶上朝南看，一望无际的都是郁郁葱葱的。

往北看，荒凉一片。

这一路上他们也偶尔会遇到一片绿洲，而且绿洲当中还会有泉水。

这样的地方虽然看起来面积不大，要是能在这地方居住，也不是不可以。

只是，他出来不是寻找到更好的居住地方，最主要的是想要找到商道，找到人类居住的地方。

有人的地方才能做生意。

所以他们写信让骆驼自己回去，而他们则是继续南行。

沐冬至他们收到骆驼捎回来的信已经是三个月之后了，这都快过年了。

虽然知道吴致远他们过年是回不来了，可是也得到了一些好消息。

原来，从这里继续往南方去，好几个地方都有绿洲，水草丰盛。

最南方，翻过山就是一片丛林了。

不过，她心也挺沉的。

从他们这里往南走，走了一个多月才走到头。

东到西还不知道有多长呢。

看来，这片地方比大燕还要大。

种树，任重而道远。

现在为了种树，他们已经开始在外头露营了。

可是，无边无际的沙漠，他们怎么种也种不完，一直都看不到边。

而他们又不能走的太远，唯恐这边种地会耽误。

而在她为难的时候，沈宽也带着他得力的部下投奔到这里来了。

他本来是带着妻儿游山玩水过来的，奈何他手下的牛栏、寒冰、白朴也都带着心腹跟着来了。

他们每个人都带了二三十个人，一共一百来号人，都是无家可归的。

他们在南夏遇到了吴致远的人，就同他们一起进了沙漠。

李秋阳看到沙漠里的那些树苗，稀奇的目瞪口呆的。

这是什么神仙操作啊？

虽然，在现代的时候，她也听说过沙漠里植树造林的工程。

可是，亲眼看到的时候，还是觉得有些不可置信啊。

你想啊，金黄金黄的沙漠里，突然出现了两行绿油油的小可爱。

怎么看着都像是假的。

她连忙说：“停停停。”

马车就停了下来。

她下了马车去看路旁的树苗，还特意的掐了一下树叶子。

是真树。

她诧异坏了。

沐冬至这是什么神仙啊？

沙漠里可以播下树种子吗？

这小树苗一看就是种子种下去的，不是现成的树苗移植的。

而且，两旁还没有缺苗的，真的太不可置信了。

他们一行人到了沐冬至他们驻扎的地方。

沐冬至和沈修远他们也回来了。

沈修远抱着沈宽的孩子举高高，他身边还跟了一个粉雕玉琢的小男孩，也等着亲亲抱抱举高高。

他当然也没让那孩子失望。

将那孩子抱起来之后，就让宝儿带着他去玩了。

故人见面，有着说不完的话。

沈修远和沈宽到隔壁说话。

沐冬至和李秋阳这边说话。

两人在一起说了离别之后的话。

说了好大一会儿，李秋阳才问：

“现在安定下来了，你还不准备生孩子吗？”

沐冬至说：“我总担心还会有别的变故。”

“以后咱们的人口会越来越多的，你不用太担心了。

再不济，咱们也不至于连孩子都保不住。”李秋阳笑着说道。

“跟宝儿一起的那个孩子是谁？”沐冬至问道。

“这不是你养在桃花村的那个孩子吗？看起来器宇轩昂的，应该是某个世家的公子吧？”

沐冬至立刻就想起花如来了。

这两年来，她不是在逃命，就在逃命的路上，倒是忘记了花如她们这一茬。

没想到，花如的孩子也这么大。

她似乎应该考虑生孩子了。

虽然，沈修远从来都不催促她。

但是，她却不能装傻，假装不知道他很想生一个孩子。

于是，说：“你来了，我们就可以要孩子了。”

沈修远和沈宽两人的耳力都是极好了。

他们在隔壁小声的说话，听到两人说到孩子，就都住了口，听她们说。

两人听到沐冬至说准备生孩子了，沈宽这才将手放在了沈修远的肩膀上。

沈修远也被突如其来的幸福给砸到了。

他们很快就能有自己的孩子了。

下楼的时候，他都感觉自己有些头重脚轻的。

当夜，他就目光灼灼地盯着沐冬至。

沐冬至被他盯的十分不自在，问：“远哥，你这样看着我做什么？”

沈修远有些紧张，想要说什么，可又说不出口。

她对夫妻之间的事并没有太高的兴致，但是他一直都愿意迁就她。

不敢奢求太多，唯恐她心生厌烦。

“没事。”沈修远连忙说道。

沐冬至想了想，主动说：“远哥，今天九儿姐姐跟我说了有关孩子的事。”

沈修远心里一阵喜悦，问：“你怎么想？”

“我也觉得我们应该生个宝宝了。”

沈修远立刻凑近她，呼吸都凝重了起来，说：“我愿意配合。”

沐冬至：“……”

他果然愿意配合，纠缠起来没完没了了。

第二天，她浑身都像是被拆散了一样。

再看看沈修远，貌似精神抖擞红光满面的。

哎。

男人和女人，在体力上悬殊还是甚大。

她起来的时候，李秋阳已经和沈宽骑马溜达了一圈回来了。

她下马就进来找沐冬至，发现她还懒洋洋的躺着，就知道昨夜辛苦了。

要是换成从前，她指定要逗她一逗。

但是，现在她还有很重要的事要跟她说。

“冬至，我有话要跟你说。”李秋阳单刀直入。

“嗯？”

“你们进入沙漠以来，种了这么大面积的树，还准备继续种下去吗？”

“嗯。”沐冬至点了点头，她想一下子把整个沙漠全都给种满的。

李秋阳连忙说：“这可不行。”

“为什么？”

“这片沙漠的面积太大了，我们骑马溜达了好半天都看不到边。

而眼下我们人数虽然有限，若是把整个沙漠全都给种满，也不过是三五年的事。

到时候，这里的气候可能会发生变化。

难保别人不打我们的主意。

到时候，我们自己辛辛苦苦打下的江山又守不住，就等于给别人做嫁衣了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69740804"  chaptername="第757章  等于给别人做嫁衣了">加入书签</a>
</div>
