    白天来酒吧的人不多。

    四周安静。

    女人高跟鞋踩在地板上的声音格外的明显。

    陆霁渊和君砚第一时间看过去，两个男人提前熄了烟。

    “如依，我以为你今天不会见我。”君砚目不转睛的看着沐如依。

    “我到旁边等你。”盛晚棠轻轻的抱了抱沐如依，拉着陆霁渊到几米外等着。

    沐如依冷漠着脸看君砚。

    “有的话，我觉得还是早点说清楚比较好。”沐如依顿了顿，说，“君砚，我们到此为止吧。”

    男人的脸色顿时寒沉下来，想也没想的抓住沐如依的手腕，生怕她逃走似的。

    “什么叫到此为止？”

    “就字面上的意思。”沐如依给他再说明白一点，“我们，分手。”

    “如依，等你冷静下来，我们再谈，好么？”

    君砚让自己的声音尽量温和。

    “我非常的冷静，没有什么时候比现在更冷静了。”

    沐如依觉得可笑，这些男人怎么都觉得女人是要分手都是不够冷静？

    是什么给了他们自信和脸面？

    君砚抿了抿嘴，看沐如依的眼神格外的紧。

    “如果你是因为今天书房听到的那些话，我跟你道歉。”

    刚才君砚回忆了一遍自己今天在书房说过的话，的确容易让沐如依产生误会。

    该解释的他已经解释过。

    他不知道还要如何解释。

    “那只是一部分原因。”沐如依失望的摇头，“君砚，我们的开始，可能原本就是一个错误。”

    “怎么就是错误了？”

    男人声音拔高，压抑着怒气。

    周围有个别路过的路人，忍不住看过来。

    君砚不为所动，堂堂君家大少，此时也甘愿成为路人眼中的热闹看点。

    “一开始你受伤，在我这里疗伤，是不是你故意的？”沐如依原本对这些只是猜测，“你在我家修养的期间，你是不是在我的牛奶里加过安眠药？”

    君砚咬着后槽牙，不说话。

    “你看，君砚，其实霸道专横才是你本来的样子，你在我面前一直披着羊皮，你不累吗？你连真实的模样都没有给我看过，我们的感情就像是一场骗局。”

    “在你面前，就是我对待你时的真实模样。”

    “这也不是很重要。”

    沐如依对此不想多做争辩，毕竟争辩不出什么结果。

    争辩的结果也没有意义。

    她的意思很明显，她就是要分手。

    君砚感到一股从未有过的无力。

    他手臂一使劲，沐如依就被一股力带入男人的怀中。

    这个怀抱格外的熟悉，她曾经无数次的清晨在这个怀抱中醒来。

    然而此刻，沐如依感觉到的不是温暖。

    而是冰冷和讽刺。

    ……

    盛晚棠坐在花坛旁的公用长椅上，瞥了几眼身旁的男人。

    他站在她的右边，贴心的帮她挡住太阳。

    “陆霁渊，以后不准随便给君砚透露如依的消息，如果被我发现，我会生气的。”盛晚棠一本正经的说。

    陆霁渊心说，他可以在不被她发现的前提下透露。

    “君砚说，他们有一些误会。”

    “误会？”盛晚棠冷笑一声。

    陆霁渊无奈的摸摸女人的头，半是亲昵半是安抚的轻轻揉了把。

    “又不是我说的，你生什么气？我肯定站在陆太太你这边。”

    “这还差不多！”

    盛晚棠对男人的表态还算满意——虽然她也不确定他说的话有几分真。

    毕竟，男人的嘴，骗人的鬼！

    盛晚棠一直觉得陆霁渊和君砚的关系很奇怪，这两人明明接触不多，可偏偏有一种别样的默契和……革命友谊？

    就在这时，盛晚棠看到君砚突然将沐如依揽入怀中。

    陆霁渊看到自己太太蹙了眉，一副想上去拉开人的架势。

    过了两秒，沐如依从君砚怀中挣扎开。

    陆霁渊看到自己太太瞬间松了眉，那模样似乎甚至想竖个大拇指。

    陆霁渊一时间：“……”

    ……

    “君砚，你也是有身份的人，不要逼我在大庭广众下对你动手，免得大家都不好看。”

    为了防止再被抱，沐如依戒备的后退一步。

    “如依，之前那一巴掌你没扇下来，你就不会再扇我一巴掌。”君砚对她还算了解。

    这姑娘表面张扬跋扈，其实很懂分寸。

    此时，男人的左脸上还有明显的指印，只是这指印丝毫不影响君砚的俊逸和气质。

    不知道的，还以为这个带着细金边的帅哥是个深情的苦情男。

    “但是我现在看到你犯恶心，君砚。”

    沐如依再一次‘恶心’两个字，让男人瞳孔微微一缩。

    自尊心，谁都有的。

    更何况是君大少这样的人物。

    “该说的都说了，不要再纠缠，太难看。”

    纠缠，这个词也很难听。

    沐如依都懒得在看君砚的反应，走向盛晚棠。

    “陆四爷，我大概得借你老婆用一用，晚上九点前给你送回去。”

    陆霁渊还没开口拒绝，盛晚棠转头看向自家男人，眨巴眨巴眼：“我已经和如依约好了，一会儿陪她吃晚饭。”

    陆霁渊捏着盛晚棠的下巴，咬牙启齿：“你先斩后奏是吧？”

    盛晚棠让沐如依稍等，将陆霁渊拉到一边。

    她让拽着陆霁渊到背对沐如依的方向，男人高大的身躯能将盛晚棠完全挡住。

    盛晚棠讨好的拉着男人的大手，“如依心情不好，出了这样的事情，我也不放心她一个人。”

    “我现在心情也不好。”陆霁渊很不爽自己老婆这幅见友忘色的模样。

    从一开始，在盛晚棠心里，沐如依比他重要。

    到了如今，居然还是沐如依更重要？

    “可是如依是分手了，你还有老婆呀，对不对？”盛晚棠指了指自己。

    你看，你老婆在这里。

    你这个心情不好，不算什么的！

    陆霁渊被盛晚棠勉强说服，让保镖开始送盛晚棠和沐如依离开。

    ——就沐如依现在的状况，他不放心盛晚棠坐沐如依开的车。

    沐如依一回家就拿酒出来。

    她爱品酒，家中一柜子各种名酒，此时都被她当成饮料似的在喝。

    盛晚棠伸手向一瓶白葡萄酒，沐如依立刻拦住。

    “孕妇不能碰酒！”她已经有些醉意，说完带着较汁儿的一本正经。

    “我给你倒，我不碰。”盛晚棠顺着她，“咱们干儿子还小，喝不得酒，我知道的。”

    沐如依看向盛晚棠的隆起的孕肚，点头：“对！干儿子以后一定会是个好男人！”

