    姗姗说谎了，她什么说谎？

    我侧目看她，想从她身上找出哪怕一点蛛丝马迹，这样我就能揭穿她的真面目了。

    我有种感觉，身边的这个姗姗不是姗姗，她和张灵一样，被什么东西取代了。

    这就是她对我说谎的原因，是她害死了张灵！

    想到这里我有生出几分犹豫，没有证据，这证明不了姗姗和张灵的死有关。

    我就是觉得她既然知道张灵已经死了，那表示她一直在关注着张灵，如果是姗姗本人肯定不会这样关注，因为俩人的关系还没到达那一步。

    所以要解释的话，就只能说原本在张灵身上的东西跑到姗姗身上去了，如果是这样的话，也就能解释梳妆台生的一切。

    但是那东西是怎么跑到姗姗身上去的？

    当时在场的人那么多，我也在，黄小、陈龙等等，距离张灵近的人就只有陈龙和我，所以当时那东西要是想换一个寄主，那就是我们俩人其中的一个。

    我没事，陈龙……

    我摇摇头，觉得那东西依附在陈龙身上的机会不大，因为陈龙一直以来都有问题，指不定那家伙身上就有一只，张灵身上的那只又怎么可能“跑”过去？

    “王风，你在想什么呢？”姗姗突然道。

    声音还是那道熟悉的声音，脸上的笑容也还是透着温柔的笑容。可她让我心寒，她居然察觉到我分心想事。

    一路走来我表现的很淡定，也没表露出我在思索什么，所以她应该不知道我在干吗才对的。

    “姗姗，我没想事呀。”我道。

    说完我盯着姗姗，捕捉她的任何细微动作。

    她说就是你没和我说话，所以我感觉你是在思考什么。她还说让我不要多疑，她就是纯碎的问问而已。

    “你手机在什么地方丢的？”我转口问。

    “华南街吧，我也不清楚，我就是早上准备去看望张灵，到了病房后才现手机掉了，这个陈龙也知道，后来我沿路回去找的。”

    “哦，也许找不到了，那条街人多，你的手机掉了准被人捡走转手卖钱咯。”我说风凉话，内心已经记住她说的每一句话。

    姗姗说这个世上还是好人多，你不要把人都想得那么坏好吧。

    我笑了，没说话。

    接下来我又问了她几个问题，属于不痛不痒的话题，后来我们到医院，见到站在一边表情伤情的陈龙等人。

    班里也来人了，三三两两聚集在一起都在低声说着什么，见到我们来了后他们纷纷看向我们这边，眼神期待，想看看我们会说什么。

    我看向姗姗，按理姗姗这个时候也应该看向我，每次要决策什么的时候我们都会养成这样一个习惯。

    不过这次姗姗没看我，也不知道在看什么东西，这破坏了我和她之间的默契，我对她的疑惑加深。

    暂且把姗姗的怀疑丢一边，我示意大家安静，接着说道：“张灵同学的死是自然死亡，和那件事无关。大家也知道，最近并没生什么事，所以这事也不用太放在心上，平常心就好。”

    我虽然是这样说，可也只能唬弄一部分人而已，人群中还是有绝大部分人皱眉显得疑虑的。

    至此其实也没什么好解释的，我把陈龙等人喊来，彼此聊天，表现出眼前一切正常的现象，那些疑虑的人才松开眉头，加入哀悼队伍中。

    看到这里我松了口气，对陈龙等人递去一个眼神，示意不用再演戏了。

    他们回头看了眼其他同学，然后示意陈龙等人向走廊人少的位置走去。

    “怎么办？”来到走廊时****求先开口，其余人纷纷看着我。

    我摇摇头，现在的情况真不知道该怎么办才好。现在身边的人包括陈龙和姗姗都有问题，王平直播的事情也没有头绪，张灵死了……

    仿佛所有的事情一次性来临，压的人喘气不得，更别说如今能有完善的对策。

    期间我抬头在陈龙等人里面找寻黄小，这才意识到他受伤离开了，所以现在我是孤军奋战，内心更是一下没底，不得不慎重考虑接下来的任何一件事，一个小小的细节。

    “你倒是说话呀！”刘娜娜不耐烦道。

    我看眼这个刁蛮的有钱女依旧没理会，可是她却变本加厉，恶言相向，期间关之琳等人也开口劝她不要太激动，王风压力已经够大的。

    可是她还是不依不挠，好像下一个死的就是她那样，为了能活下去已经不顾一切。

    “好了！”我沉声道，看向瞪眼看我的刘娜娜，这个时候她才稍稍收敛脾气，说你终于有办法了吗？

    我冷笑。

    “我有没办法又如何？我和你什么关系？我凭什么费心思去帮助你？换句话说，死亡名单上并没有我的名字，死的是你们！”

    我的话让众人呆滞，也许他们没想到我会说出这样的话，言语偏激，自私自利。

    我看着众人又是冷笑，其实我一直盯着姗姗看，想看看她现在的反应。

    她很安静，对于我的话就像没听到一般。或者过去，她肯定开口说话了，反驳我的错，又或者维护我。

    她不是姗姗，这一点我基本可以确定了。

    现在的问题是怎么帮助姗姗将那个不是姗姗的东西驱赶走，我听黄小说过符咒什么的，只可惜这些我都没有也不会使用。

    我沉思，也不去理会现在刘娜娜又开始飙粗言粗语说什么，还有陈龙几人阻止她安慰她才场景。

    警察来了，和张灵父母回合后又和医生们聊了会，之后他们找到晚我们这几个送张灵来医院的人。

    警察问张灵身上究竟生了什么事，为什么进来的时候浑身是伤，头部还受过重创，在什么地方现他受伤的，都有谁在……

    各种问题问的我们惊慌失措，我们回答不了，全都保持沉默。

    警察又耐心问了几次，眼看着就要对我们事实拘捕或者扣押的时候，一局长模样的中年人来了，冲着警察们怒喝，问他们这是干吗，有正事不干欺负学生了吗……

    这人把警察们骂了遍，脾气很大，不过我们也总算安全了。期间那局长突然看着我，然后将目光移到姗姗身上，定住了。

    我以为我看错了，局长的怎么老盯着姗姗不放呢。他这是看上姗姗了？毕竟姗姗长的那么漂亮，这位局长看上姗姗也不是没有道理的。

    只不过局长没有笑，从看姗姗开始他的脸色一直沉着，仿佛看到了什么不好的东西一样，令他不得不沉下脸。

    “难道……”我立马就想到了什么，皱眉，也侧脸看姗姗。

    我惊讶的现原来姗姗也在看着局长！就这样看着，动也不动，很凶猛的样子。

    她这模样吓了我一跳，明明是大白天的，但还是令我浑身冷，寒颤不已。

    她不是姗姗，她不是姗姗……

    我脑海有道声音不断放大，由远而近，我也下意识后退两步。

    “王风你没事吧？脸色怎么那么差？”后退的时候碰到了关之琳，她转身后问道。

    至此我才稍稍回神，深呼吸后压抑内心的恐惧，挤出微笑摇头说没事，我很好。

    姗姗的事绝对不能让她们知道，要是他们知道有个东西已经开始在我们中的某一个人身上，那么……

    剩下的事我已不敢想象，总之我要稳定大局，把事情隐瞒下来，还要尽快的处理掉。

    “他还有什么事？现在估计巴不得抽身离开了吧！”刘娜娜讽刺开口。

    我看她一眼，叹气。

    现在我真没心情和她争吵下去，这件事不论为谁也好，总之我会做好我该做的，至于别人怎么看我那就是她的事。

    “王风，我累了，能陪我出去走走吗？”姗姗突然看口。

    我呆呆看着她，如今她已经恢复正常，一脸柔情很令人心动。期间我想起了那个局长，随即扭头去看，他已经不在了，好像进病房里面去了，病房外头有很多警察围着，估计是这样的。

    “王风，可以吗？答应我。”姗姗又道，声音轻柔甜蜜，带着少许哀怨。

    这个时候我想只要是人都抵挡不住她的请求，旁边陈龙和****求俩人脸上露出的期待神情足以证明这一点。

    只不过他们却不知道我此刻的心情，那就是拿枪指着我让我干不喜欢干的事，而这事让我死的心都有了。

    我本不想答应的，但我又想知道她到底玩什么名堂，所以我答应了。

    姗姗让我陪她走，就只是单纯的陪她走，走的时候她也不说话，我也没问什么，就这样我们俩人来到一处比较偏僻的地方。

    看到这里杂草丛生，路面崎岖我才意识到这是郊区，不知不觉就走到这个地方了，之前脑子想着其他的事情倒是没留意。

    也因为这样，我开始有些畏惧，因为天已经黑了，四周黑漆漆的，又是荒山野岭……

    “王风，我有话和你说。”走在前面的姗姗停下，转身看着我，一只手搭在我肩膀我。

    这是一个很自然的动作，不过她是女的却主动搭我肩膀，那么这个动作就显得过于亲密了。

    我皱眉，低头看着搭在我肩膀上姗姗的手，黄小当初和我说不能让人拍我肩膀的话再次响起……

    瞬间，我眼瞳放大。