    大家都是元神真君，境界相同，金丽真君还真是一点都不虚岳峰真君。

    金丽真君不知道什么时候成就元神，而且还及时出现在了百草坡之外。原本已经绝望的太乙门众人，看着高空中的金丽真君，心中充满了绝境逢生的喜悦感。

    不少修士一下子放松下来，居然直接坐到了地上。

    就连已经无力动弹的孟章，都挣扎着坐起来，望着远处空中的情景。

    这个金丽真君也真是的，成就了元神真君，也不计时通知一声，白让这么多人担惊受怕了。如果早知道金丽真君修为突破，那孟章他们就不会那么绝望了。

    当然，现在孟章他们还远远说不上高枕无忧。

    金丽真君现身了，却未必能够让岳峰真君退却。

    具体结果如何，还要看两位元神真君如何解决。

    只希望金丽真君能够让岳峰真君有所忌惮，不会继续紧逼，而是见好就收。

    毕竟，元神真君之间，只要不是有着深仇大恨，血海深仇，或者是牵扯的利益实在太大，轻易都不会不死不休。

    可是两位元神真君之间的交涉，却是一开始就充满了火药味。

    “本座原本以为你的主子天竹老儿死了，你就成了丧家之犬。你聪明一点的话，就应该早早逃离这里，远走高飞，逃得越远越好。”

    “没有想到，你还真有胆子留在这里。怎么，莫非你以为突破到了元神期，就有资格和本座叫板了？”岳峰真君不屑的说道。

    他看上去对金丽真君不屑一顾，心情其实极为复杂。

    对于金丽真君，他还是有点了解的。

    当初两人都是天竹真君的属下，只不过一人在明一人在暗。

    当时还是金丹真人的金丽正大光明的为天竹真君效力，在无尽沙海和死亡沙海附近奔走。

    岳峰身为黄莲教山岳分坛修士，因为早年的一些机缘，被天竹真君看中，一直得到其全力扶持。

    等到成就元神真君之后，岳峰真君表面上对天竹真君忠心依旧，但是心中却生出了别的想法。这也是他后来背叛的缘由之一。

    岳峰真君看似对于背叛天竹真君的事情不屑一顾，但是在内心深处，始终有着阴影。

    现在看见天竹真君的另外一名亲信金丽真君，心中难免五味翻陈。

    金丽真君面对岳峰真君，心情并不轻松。

    天竹真君暗中培养岳峰这枚棋子的事情，一直高度保密，金丽最初都不知情。一直到了后面，才知道这件事情。

    无论是从师门关系，还是自己对天竹真君的贡献，金丽都觉得，天竹真君应该极力栽培自己才是。

    但是她绝对没有想到，天竹真君居然不声不响之间，就扶持出了岳峰这么一名元神真君。

    等到后来，金丽奉天竹真君之命，去联系岳峰真君。还是金丹真人的她，可是受了许多的闲气，被对方轻视。

    被天竹真君极力栽培的岳峰真君，居然在关键时刻背叛。金丽当时在感到极度震惊之外，心中也有一种奇妙的愉悦感。

    不过不管怎么说，多年来，金丽一直很受天竹真君照顾。能够成就元神真君，也是受了天竹真君的指点。对于岳峰这个叛徒，不说誓不两立，那也绝对不会有丝毫的善意。

    现在岳峰真君出言不逊，更是让她心头升起怒火。

    “大名鼎鼎的岳峰真君，只会耍嘴皮子功夫吗？”

    “有什么本事，那就亮出来看看吧。”

    “废话少说，本真君在九天之上等你。”

    话音未落，金丽真君就腾空跃起，向着高空飞去，直达九天之上。

    元神真君交手，如果双方不刻意控制的话，造成的动静极大，战斗余波蔓延极广，很容易对周围造成巨大的破坏，形成恐怖的天灾。

    在修真界之中，将这种破坏称为天倾之灾。

    因此，许多元神真君交手的时候，都喜欢去到九天之上，在那个地方可以不受限制，自由自在的任意发挥，畅快交手。

    眼见金丽真君主动邀战，飞上九天，岳峰真君无论从哪个方面来说，都绝对不可能退缩。

    岳峰真君在九曲盟诸多元神真君中算是新人，成就元神的年头不算太长。相比之下，金丽真君更是才成就元神不久，完全是元神真君中的新嫩。

    岳峰真君一声不吭，就跟着金丽真君飞上了九天。

    金丽真君和岳峰真君去九天之上交战。照理来说，笑莲真人应该率领两家宗门的联军，趁机猛攻百草坡才对。

    现在百草坡的三阶护山大阵已经被彻底毁掉，太乙门已经失去了最大的依仗，正是最为虚弱的时候。

    但是笑莲真人不知道怎么想的，居然就这么直愣愣的站在，望着天空发呆。

    岳峰真君出现，就足够让众人感到震惊了。然后又有一名元神真君现身，和岳峰真君去了九天之上交战，众人都感到麻木了。

    金丽真君在成就元神之前，和这里不少修士都打过交道，笑莲真人更是她的手下败将。

    笑莲真人进入金丹后期之后，本来以为有朝一日，自己也有击败金丽真人，一雪前耻的机会。但是实在没有想到，金丽真君居然成就元神了。

    她怎么就成了元神真君了，她怎么能够突破呢？笑莲真人心中满是颓唐之感，对什么事情都失去了兴趣，无论做什么都提不起精神来。

    这个时候，还是一名山岳分坛的督战修士看不过去了，飞到笑莲真人面前，低声提醒了他几句。

    现在战斗还没有结束，岳峰真君和金丽真君大战，那他们这些属下，可不能在旁边干看着什么都不做。

    笑莲真人应该率领两家宗门的联军，趁势攻上百草坡，一举覆灭太乙门。说不定，这样能够让金丽真君心神大乱，影响她出手。

    得到提醒的笑莲真人嘴上连连答应，心里却是破口大骂。

    这帮山岳分坛的家伙，果然是包藏祸心，不怀好意。

    金丽真君和岳峰真君正在交手，目前胜负未分。

    岳峰真君胜了还好说，如果金丽真君胜了，自己这帮人还留在这里，可讨不了好。

    虽然笑莲真人也认为成就元神不久的金丽真君，多半不是岳峰真君的对手。但是凡事不怕一万，就怕万一。

    不过，不管心中如何不愿意，督战的修士都已经点明了，自家不动也说不过去。

    而且，两家宗门的联军和太乙门多日苦战，已经结下了血海深仇。趁着这个机会，早做了断，彻底终结敌人，也不算是坏事。

    在笑莲真人的号令之下[文学馆 www.wxguan.info]，两家宗门的联军开始整队，准备发动新一轮的进攻。

    百草坡上的修士们，自然立即发现了敌人的异动。

    大家还以为金丽真君出现，己方就有救了。没有想到，敌人还要继续进攻。

    护山大阵已经彻底崩毁，山门内的残存修士，一个个都是五劳七伤，战斗力所剩无几。

    尤其是孟章等门中顶级战斗力，连站都站不稳，如何应敌啊？

    看着山门内修士一副斗志全无的样子，孟章挣扎着服下一颗丹药，勉强压制住伤势。然后就从地上站起来，飞到空中，鼓动众人，提升大家的士气。

    而文千算和厚土神将也行动起来，准备利用符阵和残存的阵旗之类的，布下一座临时阵法，勉强让大家有一个依托。

    百草坡上修士拖着伤残之躯，开始准备战斗了。

    正当笑莲真人准备率领两家宗门联军发动新一轮进攻的时候，搅局的人出现了。

    天空之中，几道人影快速的飞到了两家宗门联军阵前，大声呼喊起笑莲真人来。

    这几道人影之中，站在最前方的是古月家族的古月怀蝶。在她身后，除了古月家族的金丹真人之外，还有大风城卢家的金丹真人。

    大家同是九曲盟成员，低头不见抬头见，笑莲真人不可能一点面子都不给。

    他同样带着几名金丹真人，飞到阵势前方，和古月怀蝶他们会面了。

    两拨金丹真人相距不远，在空中互相对视。

    说起来大家都是邻居，彼此之间都大致认识，更有一些是熟人。

    见面之后，古月怀蝶领头，众人互相问候，一阵寒暄，互相拉起了家常，扯起了闲话。

    笑莲真人早就知道古月家族和太乙门关系密切，来往频繁。这些年里面，大风城和太乙门更是打得火热。

    对于古月怀蝶等人的来意，笑莲真人是心知肚明。

    实际上，古月怀蝶等人的确早就来到了这里，一直藏在附近观战。

    他们起初并没有插手的意图，尤其是岳峰真君出现之后，他们都以为太乙门在劫难逃。

    他们虽然心中感到万分惋惜，很是不甘，却也无可奈何。

    但是紧接着金丽真君现身，和岳峰真君去九天之上大战，事情才赢来了新的转机。

    古月怀蝶心里很清楚，金丽成就元神真君，事情就完全不同了。

    她和几位同伴简单商量了一下，就做出了决断，决定在关键时刻拉太乙门一把。

    这不仅仅是因为太乙门和大风城的利益关系，也是对金丽真君这位新晋元神真君的示好。

    于是，他们一起现身，出现在两家宗门联军阵前，阻止了两家宗门发动攻击。

