    “讨论什么呢，这么兴高采烈的？刚才好像有客人来了？”

    等到一脸惬意的刘聪从卫生间里出来，寝室里已经恢复了往日的平静，只是罗翔跟徐瑞轩看向宁为目光中的钦羡，那是怎么都掩饰不了的。

    尤其是徐瑞轩。

    他甚至还想起了自家爹妈曾经对他的殷切期待。

    如果他凭自己的本事出国留学，家里砸锅卖铁也会供他出去。

    很可惜的是，一直以来他的成绩不算定价，托福或者雅思的成绩也不达标，口语更是交流有碍。

    到不是徐瑞轩崇洋媚外，用他自己的话说，不出去看看，对比一下，怎么知道祖国是多么美好？

    所以此时的轩公子，当真是羡慕嫉妒恨。

    看到刘聪的模样，没好气的说道：“呵，手机真是个好东西。只要进卫生间拿着手机，不管呆多久，大家都不会想到你在厕所里到底干些什么。”

    刘聪瞪了轩公子一眼：“我在卫生间还能干嘛？”

    “进食呗！”罗翔懒懒的答了句。

    “你们是在找死！”

    “你错过了精彩一幕，告诉你个事情，宁为有望拿到帝国理工大学硕研的offer！”

    听到这话，刘聪又是一呆，连忙问道：“英国那个帝国理工大学？”

    “不是，伊拉克那个！”

    “伊拉克也有个帝国理工大学？这个国家也自称帝国？”刘聪边说着边拿起手机，开始快速搜索。

    随后，“艹！你们哪句话是真的？宁为，帝国理工找你了？”

    宁为点了点头。

    “我艹！你牛逼大了！到底怎么回事？”

    宁为只能重新将刚刚杜撰的所有内容在描述了一遍，来满足刘聪的好奇心。

    说完之后，他也没忘记非常严肃的对三个人说道：“还不一定的事情，算我求你们帮个忙，这事先别跟其他人说。而且帝国理工我大概率是不会去的。”

    “为什么不去？你专门把英语学的那么好不是为了出国？”

    宁为想了想，认真说道：“如果我说学习英语只是为了写论文，练习口语只是顺带为之，你们信吗？”

    显然，寝室里三个人没人相信，但给出的回答却是那么贴心：“信，我们信，你现在就算说你是外星来造访地球的氪星人或者曾经在霍格沃茨魔法学校的格兰芬多学院深造过我特么都相信！”

    “好吧，随便你们信不信。但只求你们别跟其他人说，行不行？”宁为无力的说道。

    “行了，不说这事了。刚才施俊杰那话不会真信了吧？”罗翔没有给出答复，而是快速转移了话题。

    “信不信不都那么回事了，没事提那个虚伪的家伙干嘛？”

    “这你们就不懂了。就是因为他虚伪，所以才要提他。今天咱们可算把主席大人得罪惨了，万一毕业前人家给我们小鞋穿咋办？”

    “且，想多了吧？一个破学生会主席嘚瑟啥？咱无欲无求，不怕他。”

    “就是说嘛！轩公子，下午没课，去自习？”

    “走起！”

    ……

    同一栋楼501寝室，施俊杰刚刚推进门，走进寝室，两个学生会干事跟在身后。

    “主席，你太惯着302那几个家伙了吧？一个个都拽得跟二五八万一样。什么玩意儿啊！”其中一个干事不忿的说道。

    “呵！”

    施俊杰不以为意的笑了笑，做到自己位置上，拿起水杯喝了一口，才开口说道：“都大四了，被怼两句叫个事吗？以后拼的是未来。跟罗翔和徐瑞轩那种憨货有什么好争的？等毕业个五年、十年你再看？”

    “两个家伙无非家里有点小钱。这辈子一眼都能看的到头，多看他们一眼，我都输了。现在要争的是保研资格，这才是重点。除了基地班跟弘毅学堂那些怪才，其他人想保研本校有多难你们不知道吗？更别提这些年连考研都开始内卷了。宁为别闹腾影响到我的保研资格才是重点！”

    “老徐虽然是刚拿到收研究生的资格，但是我打听过了，老徐在业内人脉广，能拉到项目。跟着老徐学上三年，以后随便干点什么也能比302那几个废物强百倍。为了这个保研资格，我跑了多少趟研招办公室？装了多长时间孙子？请了多少顿饭？现在受点气算什么？再过个五年，你且看他们！”

    一番话，让两人连连点头。

    “那个宁为今天什么情况？英语到是说得不错。”

    施俊杰不屑道：“能有什么情况？不过就是装装逼让自己心里舒服点罢了。宁为的情况我打听过，很普通的家庭，没啥能力。不然也不会盯上他了。总之这件事情到此为止了，这段时间谁都别去招惹302那几个憨货。他能不能考上研究生看他自己的本事了。”

    “知道了，施主席！”

    ……

    罗翔跟徐瑞轩出门后寝室里也恢复了安静。

    宁为压抑这内心的喜悦在电脑前仔细的阅读了《自然》反馈的审稿人修改意见之后，正在飞速的对论文做着修改。

    主要是一些引用文献跟论文格式。

    这份修改意见甚至让他感觉亲切，起码说明还是他的脑子还是能出错漏的。

    当然，宁为不知道的是，造成这种情况的原因其实是千年时间让这个世界的论文格式要求包括文献引用惯例有了点细微的差异。

    这差异对于在乎的科学家来说不能忍受，对于那些不注重形式的科学家来说又能直接被视而不见。仅此而已。

    所以修改起来并不是什么非常难的事情。

    主编给他两周的时间就是开玩笑。

    宁为只用了两小时就干完了这活，然后再次将原稿上传到《自然》的投稿系统。

    做完这一切的宁为享受了片刻内心小小的骄傲情绪，便开始在网络上有针对性的去搜索一些物理、化学的基本知识。

    在不知道自己身体的变异能持续多久的时候，他觉得多接触一些这些基本东西，并获取一些相关知识，可能成为他日后的立身之本。

    毕竟作为一个普通人，宁为知道自己的天分并不算高。

    比如高中时他喜欢数学，但真的在大学里接触到高等级的数学知识，学起来还是会感觉到吃力，这已经能说明一切。

    刘聪则缩在自己的位置上刷着视频。

    这两天刘聪的意志很消沉，但宁为没啥劝解的办法，只能选择不去自习而是呆在寝室里默默的陪着。

    没办法，如果换了别的事情，还有法可想。

    但这家伙偏偏是为了联谊寝室的女孩没有一双慧眼，看不出他是一个非常优质的潜质股而落寞，这就很难办了。

    宁为也没办法去帮这家伙找个女朋友不是。

    至于跟刘聪一起骂罗翔跟徐瑞轩这种事，宁为也是做不出来的。

    毕竟这两兄弟一直对他都不错。

    “诶，宁为，我记得你小视频上的昵称是年少有为不自卑吧，还认证了江城大学数学院学生？”

    “是啊？怎么了？”

    “你的评论被视频主给挂了，惹了一堆人在那儿对你跟咱们江大冷嘲热讽呢。”

    “啊？”

