    “这就是你最后的底牌吗？着实让我意想不到啊……”

    “轰隆！”

    银河谷外，可怕的气潮震天撼地。

    玉飞辕所化的诡秘魔物与之号称尸神的凶邪巨物爆发着惊天乱斗。

    苏逸辞也是顶着两尊庞然大物所爆发出来的狂乱气波立于战局之中。

    虽然苏逸辞是第一次开启那个宇神隐交由自己的木盒，但不得不承认，尸神的战力着实可怕，不论是攻击力还是防御抗性，皆是蛮横至极。

    玉飞辕所化的诡秘魔物魔气冲霄，它的魔翼末端再度炸开无数道华丽的赤色光线。

    接着，一道道光线在移动过程中相互缠绕在一起，继而化为数十道沉重冰冷的铁链。

    每一条铁链都急剧冲击力，尖锐的就像巨大的铁锥，异常冷冽。

    尸神形体虽然庞大，但移动速度却是格外的灵活。它纵身跃起，飞身闪避。那些尖锥般的铁链直接贯穿了后方的大片山脉峰峦。

    “你该仰视你面前的神……”尸神直扑而下，“砰”的一声重响，山岳般的巨力压下，诡秘魔物重重的倒在地上，尸神以一只冰冷的骨爪直接扼住了诡秘魔物的两侧肩膀，另一支骨爪高高的举起，连同着刺眼的白光在它的掌心爆发，其手中顿时多出了一支锋利的大型白色尖刺。

    尸神抓紧白色尖刺，就朝着诡秘魔物的胸膛中心那颗魔眼刺去。

    “桀……”诡秘魔物发出厉声尖啸，跟着它胸膛中央的魔眼暴涌出一片赤色的雷芒。

    “库哧！”

    霎那间，一道蕴含着可怕力道的血色雷霆爆冲出去，正面迎击在那白色骨刺之上。

    “轰隆！”

    胜过大帝级别的力量交摧，引发风云色变。血色雷霆和白色巨刺一上一下的展开碰撞，天地间唯见白光绽爆，雷华乱冲。

    尸神尽管死死的将诡秘魔物扼在地上，但手中的骨刺遭遇雷霆力量的拦截，却是无法落下。

    两尊可怕巨物的力量可谓是有些僵持不下，白色巨刺的下方，赤色雷霆不断的岔分炸开。极具震撼性的画面，当真是撕天裂地。

    “吼！”就在这时，尸神两眼爆发血腥之光，其布满于身后的白色骨翼骤然撑开。

    “尸山骨海！”

    一声暴喝，山河皆沉。只见四面八方的地表全然炸裂，只见无数道冰冷森寒的白骨冲破大地，飞天而起。

    “锵锵锵……”紧接着，漫天的骨刺犹如剑流风暴般围绕在尸神的身外旋舞。

    随之，在苏逸辞犹有心惊的目光下，那些骨刺势如雨下，仿若一支支冰冷凌厉的白色长钉，贯冲在了诡秘魔物的躯体之上。

    “噌！”

    “哧！”

    骨刺长钉盯住了诡秘魔物的双翼，魔臂，以及双脚……眼前的画面，既是壮观，更是惊得令人头皮发麻。

    “桀桀……”尸神发出冷冽的诡笑，“就算轮回圣族败了，但神，是永远不会输的！”

    “咻咻咻！”

    旋风聚集，在白色龙卷飓风下，一根根的白色骨刺朝着尸神手中的那道大型骨刺汇集而去。

    霎那间，尸神掌中所握的，仿若一道千丈巨刺。

    每一寸都闪烁着锐利的寒芒。

    “神刺！”

    “吼！”

    一声暴喝，一声大吼。尸神双臂发力，紧紧的握住千丈巨刺，朝着下方狠狠扎去。

    “轰隆隆……”抵住巨刺下方的血色雷霆不断的迸发炸裂，难抗其伤。

    随着最后一声沉重的地爆巨响，尸神掌中的千丈巨刺硬生生的冲爆雷霆防御，贯穿了诡秘魔物的中心巨眼。

    “嗵！”

    地裂八方，风云暴怒。

    一股浩荡的余波从诡秘魔物的身下铺散出去，魔物中央的巨眼被击穿，对方顿时瘫软下去，不再挣扎。

    可不等尸神爬起身来，诡秘魔物竟是爆散成亿万缕流动型的线条。

    这些线条迅速的缠上尸神的庞大兽躯。

    而，与此同时，一道气息阴冷的年轻身影直接是从那亿万缕线条中闪掠出来。

    出来者正是玉飞辕。

    只见对方眼神泛寒，肤色泛白，嘴角挂着一缕鲜血，显然是遭受了不轻的创伤。

    “可惜啊！”玉飞辕执握浩劫血手，双眸涌动着浓郁的血光，“若是你将那很六个人带出来的话，这一战，就是你赢了。”

    憎怒！

    冷冽！

    玉飞辕浑身杀意涌动，“你还有招吗？”

    对决者，再度成为了苏逸辞和玉飞辕两位魔神传承者。

    苏逸辞漠视玉飞辕，“师兄，你之前的镇定……没了！”

    “哼！那又如何？”玉飞辕着实没能想到，苏逸辞还有来自于轮回圣族的‘尸神’这张底牌。

    传言天帝城的楚天帝座下，拥有九大圣族。

    而，以前的时候，其实是十方圣族。

    因为楚天帝灭掉了轮回圣族，所以才剩下了九大圣族。

    十方圣族，每一族都掌控着一尊非常强大的召唤心兽。

    那十大心兽，皆有匹敌大帝的可怕力量。

    这尊尸神，更是被称之为十大心兽之首的可怕存在。

    玉飞辕首度和尸神交锋，也是吃了不小的亏。

    不过，趁着尸神被牵制的短暂机会，玉飞辕只要击杀掉苏逸辞，这一战，仍旧是以他的胜利告终。

    “受死吧！万世魔座，最终还是我的……”玉飞辕魔手朝外一掀，滔天的魔潮仿若血色飞瀑直冲天穹。

    苏逸辞依旧是神态镇定，掌中的染神血和身后的八道魔翼焕发一片绯红，“失去镇定的人，就容易犯下错误。你确定我已经没有底牌了吗？”

    “我已经不想再听你大言不惭了，我只要完成一点……”玉飞辕话锋顿，风云动，“那就是，杀你！”

    “砰！”

    魔潮升涌，玉飞辕右臂之上的浩劫血手爆发灭世之威，其不顾自身的伤势，全速掠向前方的苏逸辞。

    苏逸辞嘴角微挑，“杀我，你怕是……不能！”

    “轰！”

    话音落下的霎那，苏逸辞魔剑朝外一翻，剑波纵横，血潮扩张。

    跟着，苏逸辞的面前空间呈现出剧烈的扭曲状，伴随着幽暗到极致的气息扩天散地。

    苏逸辞的深邃的眼神浮现出丝丝幽暗，一片白光闪过，只见虚空中赫然出现了六口诡异的黑色棺材……

    “师兄，我的身边，还有……六个人！”

