    或许死胖子一口一个孙子，在其他人眼里很不靠谱。

    可林修年知道，周真对自己绝对没有半点坏心思。

    所以周真说的话，林修年完全相信。

    不过相信归相信，死胖子十有八九会添油加醋。

    不等周真继续说下去，林修年就带着询问的视线，看向了苏雨清。

    苏雨清的目光刻意绕过周真，轻声解释道：“如果你不来，这家伙应该是队伍里实力最强的人了。”

    “切，不就是个省五的李白吗？”周真很不屑地翻了个白眼。

    方才与周真对峙的时候，齐江自己亲口跟周真说的。

    闻言，刘一川鄙夷地翻了个白眼。

    你个死胖子，打个钻石局都能超鬼，好意思说这么大口气的话吗？

    林修年倒是笑了笑，“对普通人来说，省五的确了不起。”

    “面对一线主播，不值一提。”苏雨清直接点明了林修年的话外之意，“我们的时间很有限，如果你要接手打野位，直接将他开除也行。”

    “果断！”周真立即笑嘿嘿地对苏雨清竖起了大拇指。

    林修年的表情却有点古怪，“不管怎么说，这也是顾梦梦好不容易找来的队员，我们就这样贸然做决定，是不是不太好？”

    “没有什么不好的。”

    苏雨清一脸平静地说道：“一个没法跟队伍齐心的人，会大大降低我们的训练效率。”

    “与其这样，不如早点把这个不稳定因素剔除出去。”

    不仅周真，就连刘一川都忍不住对苏雨清竖起了大拇指。

    谁继续留在顾梦梦战队里，跟他刘一川可没有半分钱关系。

    刘一川只认一个人——林修年。

    只要林修年在队伍里，那就是有了定海神针。

    林修年只是眼神中有些笑意，没有立即答应，“还是先上去看看再说。”

    很快，四人就从馋死你麻辣烫侧面的小门上楼，到了二楼真正的雷神电竞馆门前。

    门没锁，能直接看到里面三人。

    “这是林修年。”

    苏雨清率先进入房间，白皙的手掌侧向林修年。

    随后，苏雨清便为林修年介绍了另外三位队友。

    “这是燕青，对抗路选手。”

    燕青正坐在电竞桌旁边看比赛录像，笑着冲林修年点了点头。

    “这是赵明，辅助选手。”

    赵明此时一脸迷糊地看着这边，看上去好像有点懵，嘴里好像还念叨着什么。

    林修年仔细听了一下，不由脸一黑。

    没听清楚不要紧，反正林修年是听到了爷爷这个词……

    “你干啥了？！”林修年立即压低声音问道。

    周真的表情也有点尴尬，“真不能怪我啊，这小子……可能脑回路不正常？”

    林修年黑着脸警告道：“你下次要是再干这种事，我就去学校广播里揭穿你！”

    说完，林修年又瞥向刘一川。

    “哈……哈哈……”

    刘一川干笑着抓了抓头发，略显得有点不好意思。

    本来这个时候，死胖子应该还在唱歌才对。

    只是刘一川激动之下，把林修年愿意加入顾梦梦战队的消息告诉了死胖子。

    于是乎，死胖子立即火急火燎地赶了过来。

    刚好死胖子离雷神电竞馆更近，所以结果就是死胖子先到场，还冒充了一回林修年。

    干这种事，周真显然很过瘾。

    至于林修年的威胁，周真半点没放在心上，嬉笑着看向齐江。

    不等苏雨清开口介绍，周真就一脸贱笑地抢过话头，“这位，就是我的乖孙子了。”

    齐江正一脸阴沉地打量这边呢，听到周真的话后，脸色立即变了，“死胖子你说什么呢？！”

    “什么死胖子？？懂不懂礼貌？！”周真立即嬉皮笑脸地吼道：“快叫爷爷！”

    齐江脸色难看，立即来了一句国骂。

    周真立即笑嘻嘻地想要还嘴，却被林修年拦住了。

    正如苏雨清所说，大家的时间有限，不能让活宝胖子给霍霍掉。

    林修年踏前一步，平静地看着齐江，直截了当地问道：“你是对我有什么意见吗？”

    “对。”

    事到如今，齐江也没有什么好隐瞒的，立即承认了这一点。

    林修年问道：“实力？”

    “哼！”齐江冷笑一声，“就算是个钻石，也可以跑职业青训营，只不过是被赶回来而已。”

    “只要脸皮厚一脸，都能说自己去过职业青训营！”

    闻言，林修年笑着摇了摇头。

    刘一川则是用看白痴的眼神看着齐江。

    “你可真聪明啊！”

    周真倒是笑眯眯地看着齐江，只是这话怎么听都像是骂人的。

    盯着齐江看了片刻后，林修年轻轻叹息一声，转头看向苏雨清，“算了，我们时间有限，就按你说的吧。”

    “行。”

    苏雨清点了点头，平静地看向齐江，轻声宣告道：“现在，你被开除了。”

    “为什么？！”齐江不可思议地瞪大了眼，怒吼道：“你再说一次？！”

    “你被开除了，赶紧滚吧！”

    周真贱笑着戳了戳自己的脸皮，“爷爷的脸都被你丢光脸！”

    齐江双眼瞪得滚圆，猛地一拳砸在电竞桌上，歇斯底里地冲苏雨清怒吼道：

    “你没有资格开除我！这是顾梦梦的战队！！”

    “我的话，就是梦梦的话。”苏雨清淡淡说道。

    “不，我不听你的，你就是一个贱人！”

    齐江如同疯了一般，冷笑连连，“你一个连省标都没有的贱人，凭什么一直对我指指点点？你以为自己是谁？！”

    “顾梦梦一定是被你蒙蔽了双眼！”

    “今天有我在这里，谁都别想好好训练！”

    刘一川眉头一皱，立即想要制止这个疯子。

    却没想到，苏雨清淡然开口道：“梦梦这支战队以后的天地广阔无边，而你只适合做那只井底观天的蛙。”

    “既然你质疑我的实力，那我们就solo一局好了。”

    苏雨清话音落下，齐江就冷笑出声，“你不配，我要和林修年solo！”

    苏雨清眉头微皱，就听到耳边响起了死胖子贱里贱气的音调。

    “好啊好啊！！”

    “林老哥，教育孙子的任务，就交给你了！”

