    风轻，人轻，夜更清。

    清晨，天微微亮，蔓菁睁开了俏目，悄悄一瞥，小郎正睡得安稳, 嘴角便不由得露着一丝香甜，轻轻拿去了小郎的坏手，掖着被角，披着衣下了塌，开始了一天的忙活。

    蔓菁走后，萧钦之独霸一张塌, 可算能睡的踏实，就是手里少了什么，空空的, 心里不得劲。

    后又在心里寻思着，房里得再加上一张塌了，否则容易擦枪走火，试问哪个正经人能经得住这样的考验？

    辰时，天色正亮，被西楼一帮妇人打趣了一早上，已然羞的满面通红的蔓菁来唤起床，萧钦之伸着懒腰着衣装，忽发现木槿没来，便随后问了一声：“怎就一人了？木槿呢？”

    蔓菁取着衣物，默不作声，惹得萧钦之好奇，再一看，原是蔓菁已经挽成了妇人发髻，头顶绾髻，饰以珠翠, 两鬓胜一指粗发, 垂至两肩，散至耳后胸前，谓之流苏。

    萧钦之瞬间明了，蔫儿坏笑道：“恭喜贺喜。”

    早上被一帮妇人围着问，这会儿又被始作俑者笑话，蔓菁恼羞，脸上粉红透白皙，踱着脚，低呜浅语道：“诶呀——小郎——莫再说了。”

    “嘿嘿.......”萧钦之故意作弄几声，美好的一天从调戏侍女开始，盥洗完，去了餐室用餐，箫藴之与萧母已经在等着了，萧韵之与小蓉儿怕是还在睡觉。

    萧钦之一屁股坐在了箫藴之身旁，取了一只胡饼就咔咔几口，但见萧母与箫藴之却是不吃，就只是盯着笑，萧钦之愕然, 拿着胡饼的手有些尴尬。

    箫藴之轻笑道：“阿母，阿弟长大了，该讲亲了。”

    萧母含笑道：“明年十五，后年十六，是该讲亲了，单就近些日子，已经有不少人家托人来问呢！”

    “我家阿弟，才名远扬三吴，生的又俊俏，有人上门来寻，自是正常不过了，不过，还得听听阿弟的意见才好。”箫藴之看着傻眼的萧钦之，嬉笑道：“阿弟，你是怎么想的呢？”

    萧钦之可不想过早结婚，当个短命鬼，再者有自由恋爱的观念抵制，赶忙制止，欠笑道：“阿母，阿姐，我才十四，还小着呢，这件事先不急。何况成亲是一辈子的大事，容我好好思量思量。”

    萧母却是正色道：“如何不急？男儿成家立业，先成家，方能立业，且你父就你一子，当早些成亲，尽传宗接代之责。”

    箫藴之婉转道：“可以先订下来。”

    晋朝男子十六岁结婚很是正常，即便不结婚，也大多有婚约在身，若是适龄不婚反而不正常，萧钦之见拒绝不得，突生一计，看着箫藴之道：

    “也不是不行，既然要成亲，就得娶个像阿姐一般的，须得才貌双全，方可。”

    箫藴之闻言，脸上爬满了红晕，恼了一眼，急欲撇过头去，青丝遮脸，羞道：“阿弟，阿母给你寻亲事呢，莫要提我！”

    萧钦之撑着脸，死猪不怕开水烫，无耐道：“我不管，我就要娶阿姐一般的，才、貌少一样都不行。”

    又冲着箫藴之，自夸道：“你阿弟我有才有名，不娶个才貌双全的，这辈子岂不是亏大了？”

    萧母与箫藴之被逗的突兀一笑，不过却是在心里记上了这话。

    萧钦之一阵快速吃完，逃去了书房，十几日未回，书房依旧干净整洁，书架上的书堆得满满当当，屋内墨香四溢，悬挂的标语：“吃苦两年，幸福一生”异常醒目。

    书案上多了两样东西，引起了萧钦之的注意，待打开，原是谢太守答应的书法《宣示表》，且还另有《贺捷表》与《荐季直表》两幅，真真就天降大喜，砸的萧钦之心花怒放，眼珠子都瞪直了。

    想来应是谢太守回晋陵，谴人送来的。

    这三幅书法贯彻了钟繇楷书的初期，中期与成熟期，脉络顺直明了，可谓一份豪礼不为过。

    萧钦之压抑着激动地心情，跪坐于书案前，小心翼翼的展开《贺捷表》，初观时，感觉其中蕴含着一些行书的走笔风格，同时隶书笔意十足，倒是显得“四不像”了。

    再观《荐季直表》，第一感觉比《贺捷表》工整，更像一篇小楷，笔法偏肥厚，有点偏离钟繇“瘦”的风格，然古韵十足，并含有一种包容四海的大气魄。

    最后便是《宣示表》，乃是楷书集大成之作，比之《荐季直表》，有很明显的整饬规律感，最突出的特点就是体现出了“钟书瘦”，将“八分楷体两份隶”的特征，完整的表现出了。

    萧钦之细细揣摩，忽发现了一个小问题，便是这三篇书法显然出自同一人书，然笔法有些内敛，尤其是《宣示表》，在提现“瘦”的同时，莫名给人一种字迹娟秀的感觉，笔锋稍韧既柔，似有蕴藏女子写意在其中。

    有可能是谢太守没有临摹原帖，而是临摹的卫夫人摹本，故有蕴含女子写意于其中，萧钦之圆满的给了一个自我解释。

    萧钦之只顾着欢喜三幅书法，差点忽略了一份信筏藏在其中，原是陈韫之写的，打开来看，却是没有字，只有一副精致的小画。

    午时过后，太阳日头稍稍偏斜，阳光下泄，落满了一池，片片清荷暗香涌动，独独不见盛开的莲花，却是有一只大白鹅，撅着屁股将脑袋插进了淤泥里，看起来呆呆的，除此之外，画上再无他物。

    萧钦之怔怔看了许久，却是看懵了，不明白是何意思，心想：“韫之兄莫非是想让我给这幅小画题诗？”

    “鹅鹅鹅......”萧钦之一下子就想到了这首诗，但这幅画里的大白鹅却将脑袋插进了淤泥里，明显有点呆傻，与题意不相符。

    萧钦之陷入了深思，开始构思符合画意的诗作。

    箫藴之恰巧从书房前走过，见萧钦之看一副画看的入神，好奇心驱使下进入一观，思虑片刻后，顿时掩嘴而笑。

    萧钦之疑惑道：“阿姐，你看懂这幅画了？”

    萧藴之指点道：“太阳是未时，下面是荷塘，连起来便是“未荷”，谐音“为何？”

    原是陈韫之在问萧钦之，先前在京口，为何不告而别，萧钦之这才明白了，暗道有趣，明明几个字就表明的，还非得画一副小画让人猜。

    “那这只呆头鹅呢？”萧钦之又问道。

    萧藴之看着阿弟，一副不自知的样子，笑意怒放，不言自明，萧钦之“嚯”的一声站起，大笑道：“好啊，这个陈韫之，敢骂我是只呆头鹅，看我不骂回去。”

    只是陈韫之人已不在晋陵，去了会稽，萧钦之便是想写信筏，也不知往哪里送，只得作罢。

