    晚上，钟鼎借着上洗手间的时间，进行了抽奖。

    “系统，我要抽奖！”钟鼎在脑海里叫道。

    系统：“叮，抽奖开始。”

    “叮，谢谢您的惠顾。”

    果然黑。

    钟鼎腹诽一下，就在脑海里叫道：“系统，我要兑换一次文学作品抽奖机会。”

    系统：“叮，你花了100男神积分兑换了一次文学作品抽奖机会。”

    “系统，我要抽奖！”

    系统：“叮，抽奖开始。”

    “叮，恭喜你获得异界文学作品《太阳升起的地方》（评级优异）。”

    钟鼎不由一阵喜悦，今天手气果然不错。

    他意识沉入脑海，查看《太阳升起的地方》内容，果然是严肃文学作品，是用来拿奖的。

    从洗手间出来，钟鼎坐在电脑前，噼里啪啦、噼里啪啦地翻译《太阳升起的地方》出来。

    《太阳升起的地方》大概一百多万字，在严肃文学作品里，算是大部书了。

    华国男篮落选赛第二场比赛在27号，间隔两天。

    这两天里，华国男篮训练是有的，但量很少，仅保持一下球感而已。

    因为打一场篮球比赛消耗的体力非常大，休息两天能恢复过来就不错。

    不过，钟鼎不在此列。

    他如今体质高达360多点，是普通成年人3.6倍，而且还有系统帮助恢复体力，让他保持充沛的精神和体力。

    所以，这两天，大伙在休息，钟鼎闲得无事，就写小说了。

    26日，钟鼎向唐国栋请假半天出去。

    谢妃雪到枫叶国维多利亚市了。

    女朋友专程过来看他比赛，钟鼎当然要出去接机的。

    不过，唐困栋在批假时，直白地道：“你去接女朋友我同意，但是你要管住下面。希腊队是世界排名第六的强队，明天的比赛就全靠你了，别做软脚虾。你要知道你肩负的责任。”

    “唐教请放心。”钟鼎有些尴尬不好意思道。

    他至今仍是纯情小处男呢。

    钟鼎抵达维多利亚市机场等了半个小时左右，在接机出口处看见了穿着一袭白色连衣长裙的谢妃雪从里面走出来。

    白裙飘飘，乌黑顺柔长发披肩，再加上她绝美的容貌，如仙女下凡。

    她身后仍是跟着两名贴身女保镖。

    “你是奇迹钟鼎？”突然，一个惊喜的叫声传来。

    钟鼎回过神，发现有三名男青年站在他面前，正惊喜地看着他，目光崇拜。

    他们拖着行李箱，明显刚从里面出来。

    “你们是……”钟鼎有些疑惑问道。

    “哈哈，你真是奇迹钟鼎！！！”那三名男青年激动地大叫，“我们是你的粉丝，我们专门从国内赶来看华国队现场比赛的！”

    钟鼎恍然，露出一些微笑道：“谢谢你们对国家队的支持。”

    “哈哈，必须的！奇迹钟鼎，您真厉害！国家队要是多几个像你这么厉害的，奥运会金牌说不定也能拿呢！”那三名男青年有些崇拜叫道。

    这时，又有五六个人拖着行李箱围过来，纷纷对钟鼎叫道：“奇迹钟鼎，我们也是球迷，专门从国内赶来看你比赛的！”

    “谢谢你们对国家男篮的支持。”钟鼎重复对那后面围过来的人道。

    围过来的球迷七嘴八舌表达他们的心声。

    有人已经拿出手机或照相机拍照了。

    因为被球迷们围住，谢妃雪虽出来了，但暂时无法靠近钟鼎，只好含笑站地旁边等待。

    让钟鼎吃惊的是，一趟飞机出来的乘客中竟有七八十名华国球迷，年龄不一，他们都是专程从国内赶过来看现场比赛的。

    其实，华国篮球迷数量一直很庞大，大概有1.5亿核心球迷，而且年龄分布也很广，不乏有消费能力很强的球迷。

    之前因为华国男篮能赢的几率渺茫，许多篮球迷就没到枫叶国现场支持，免得找难受。

    但是因为钟鼎横空出世，第一场比赛就大比分打赢了枫叶国，让国内球迷们看见了希望。

    于是，他们纷纷从国内飞过来，要现场支持。

    所以，钟鼎在机场接谢妃雪时，正好与从国内赶过来的一批球迷遇上了。

    钟鼎在第一场比赛中大放异彩，数据逆天，被网友们称为奇迹钟鼎，球迷们自然记住他了。

    再加上钟鼎本身长得非常英俊帅气，令人印象深刻，所以球迷们轻易把他认出来了。

    这种情况下，少不得和球迷们合照两张。

    合照完后，球迷们就散了。

    毕竟，他们绝大部分都比较理性，不是娱乐圈某些脑残粉。

    “妃雪，让你久等了。”钟鼎走到谢妃雪跟前，抱歉道。

    谢妃雪抿嘴笑道：“没有啊。我觉得挺好玩的。”

    说话间，她自然而然地伸手挽抱住钟鼎的一条手臂。

    走出机场，四人分两辆出租车坐进去，然后去预订好的酒店。

    钟鼎拥有精通英语的技能，英语交流自不用说。谢妃雪英语也挺溜的，能进行日常交流。

    抵达酒店，开好房，进入客房，钟鼎和谢妃雪就迫不及待相拥热吻起来。

    长达四五分钟热吻之后，两人相拥坐在床边沿上卿卿我我起来。

    “妃雪，辛苦你这么大老远飞过来了。”钟鼎心疼道，“有万里了吧？”

    谢妃雪轻笑道：“不止了哦。好像7700多公里，也即超过一万五千里。”

    钟鼎点点头，下一刻他忽然想到一个网络词汇，忍不住露出一些坏笑。

    “你坏笑什么？”谢妃雪看见，好奇问道。

    “哈哈哈……”钟鼎忍不住笑出声来。

    谢妃雪更加好奇，直觉不是好事，撒娇地催促叫道：“你快说嘛。你快说嘛。”

    钟鼎好不容易忍住笑意，嘴巴附到谢妃雪耳朵小声道：“我想到一个网络‘成语’：千里送……”

    谢妃雪俏脸刷地红透了，不依地用粉拳打钟鼎胸膛，娇嗔起来：“你坏死了！竟敢这样说我……”

    钟鼎连忙装痛求饶，表示不是说谢妃雪。

    然后，两人在床上滚起来。

    不过，钟鼎和谢妃雪终归没迈出那一步。

    和谢妃雪在客房待了近三个小时，钟鼎终于得走了。

    “千万要注意安全，遇到事别惊慌，第一时间给我电话。”临分开时，钟鼎叮嘱道。

    虽然有两名女保镖跟着，但钟鼎仍是不太放心。

    没办法，谢妃雪太漂亮了，这么漂亮的女生很容易被盯上。

    谢妃雪认真点了点漂亮的小脑袋：“知道了。”

    第二天，华国男篮参加奥运会落选赛的第二场到来，迎战世界排名第六的希腊队！

    由于上一场比赛华国男篮战绩惊人，国内球迷们的积极性都被调动起来了，无数球迷专门守在电视机或电脑前等候观看直播。

    至于比赛现场，华国人面孔竟占了七八成之多，放眼都是华国国旗和华文横幅。

    “华国队，加油！”

    “加油，华国队！”

    ……

    华语的加油声不绝于耳。

    如果不知道情况，会令人误以为是在国内举行的比赛！

    【作者有话说】

    唱支山歌给大家听：哎——，求好评来哎，喜欢本书那就打好评咧……

