    盘锦大桥一战，大青龙虽然壮烈牺牲，但却激起了无数江湖同道的同仇敌忾之心，一时间，无数英雄好汉乔装北上，刺杀、暗杀、狙击、埋伏各种手段齐上，导致日本人死伤了不少，而且目标全都对准了日本的一些高级军官，有那么一段时间，日本军官都不敢在大街上露面。

    但这也激起了日军的疯狂反扑，派出了大量的好手，与中原道上的好手暗中较量，形成了一个看不见的战场，虽然没有战场上的子弹硝烟，却比真正的战场更加惨烈。

    首先遭难的，就是东北三省比较著名的江湖同道，奉天八卦掌大家龙心武，因拒不接受日本让他出任东北三省武术协会会长的要求，夜间被暗杀与书房之内，用的是毒药入茶。其后八卦掌弟子数人为师报仇，夜入军营，刺杀十数个日本士兵之后被发现，乱枪打死，全部壮烈，导致八卦掌一门绝学，几近绝传。

    其后就是通臂拳袁胜隆，武馆关张，装病卧床也没躲过去，在连续拒绝了日本人的几次要求之后，遭到了日本黑龙会来的空手道高手井上冈次上门挑战，袁胜隆坚决装病不应战，日本人就在袁家大门上挂了个乌龟，袁胜隆两个儿子气不过，与日本人大打出手，结果双双被井上冈次活活打死，袁胜隆悲愤出手，由于装病多日，疏于练习，加上年岁不饶人，亦死在了井上冈次的手中，其后通臂拳一门被摘牌，袁家一门十三人，尽数惨死，门下有骨气的弟子亦死伤殆尽。

    袁胜隆一死，他的小舅子，山东好汉，螳螂拳名家杜飞扬得知噩耗之后，携带三个儿子赶赴东北，誓要为自己的姐姐和姐夫一家报仇雪恨，谁料刚进奉天，就在大街上被井上冈次拦住挑战，杜飞扬一听对方的名字，立即怒火爆起，上去就打，杜飞扬的七星螳螂可是出了名的狠，快猛凶狠，刁打连环，进也打退也打，一般人连三招都撑不过，可那井上冈次也不是庸手，两人你来我往，就在奉天大街之上打了起来。

    袁胜隆确实厉害，和井上冈次打了足足十几分钟，未分胜负，这倒没什么，坏就坏在他三个儿子，袁胜隆和人交手，还从来没有超过三五分钟的，这一打十几分钟没分出来胜负，小哥三着急了，害怕他们的父亲再也死这日本人手上去，这一着急，坏事了，哥三不讲江湖规矩，一起蹿了上去，两个在左右，一个从后面偷袭。

    老子教儿子，哪有留手的，所以这小哥三也都有真本事，井上冈次又在全神对付袁胜隆，一见左右又上来两个，举手投足之间，都见功夫，急忙抽身后退，这一退，正好送到了后面那个的手上，一刀捅了个透心凉，当场就死了。

    这井上冈次一死，爷四个在奉天就呆不住了，急忙逃窜而走，日本人哪肯吃这亏，派出人手一路追杀不说，还致电了当时在青岛的日本人，派出暗杀人员，直接将袁家一门的家眷老小全给杀了，袁家爷四个也不敢回山东了，一路南逃，一直逃到了四川，去投靠了方板凳。

    袁胜隆和方板凳原先就有交情，方板凳有一年在山东出了事，就是袁胜隆给平了的，所以方板凳一见袁胜隆来投，想都没想就将爷四个收留了下来，这一收留，就将整个袍哥会全都牵扯了进来。

    当时日本人的势力还远远伸不到四川，明知道袁家父子跑四川去了，也拿他们没办法，只有致电井上冈次的家人，这一致电，引来了一个女魔头，谁呢？井上冈次的妹妹，井上樱！

    这井上家族在日本是个十分有名的家族，以北辰一刀流闻名，起源于幕府末期的井上八郞，其后人代代秉持武士道精神，不断吸收其他流派武术的优点，发展到了井上樱这一代，家族实力已经相当厉害了，井上冈次在黑龙会之中算是高手了，在井上家族之中，却连前五都排不进去，在井上冈次这一代，排名第一的就是井上樱。

    井上樱二十二岁时已经是空手道刚柔流黑带三段，实战三十人，破板十六块，还精习古柔术，对中国的技击之法、历史、人文都颇有研究，井上家的看家本领北辰一刀流更是出神入化，被誉为井上家百年不出的才女。

    除此之外，井上樱还是日本军方特务，与川岛芳子一起接受的特训，同训练的那一批女特务一共二十人，结果最后顺利毕业的仅仅川岛芳子和井上樱两人！在其后的针对张大帅的暗杀行动之中，川岛芳子皆有参与，井上樱却因为家族背景强大，并没有随军入侵中国。

    井上樱一听说哥哥在奉天让他打死了，就呆不住了，立即请命前来中国，日本方面巴不得她来，当然同意，所以在井上冈次死后没多久，井上樱已经到了奉天。

    在看过井上冈次的尸体之后，井上樱获得了袁家爷四个和方板凳的情报，又得知了马千里、林万堂、赵万河等人与方板凳的关系，立即乔装改扮，动身前往四川，由于井上樱熟知中国历史，对清朝词人纳兰容若的诗词十分欣赏，取英姿飒爽，巾帼不让须眉的意思，化名纳兰英姿，一入四川，就故意安排了个机会，与方板凳相遇了。

    这纳兰英姿不但身手高绝，长相也极其俊美，柳叶眉元宝耳，琼鼻红唇，皓齿如玉，一头乌黑的长发，皮肤细嫩白滑，吹弹可破，声音又甜又腻，身材婀娜多姿，一双玉腿又直又长，再配上合适的装扮，虽然不施脂粉，素面朝天，可方板凳一介草莽，哪见过这么美的女人，一见之下，就被勾了魂去，再加上纳兰英姿刻意奉迎，没多久，两人就好上了，纳兰英姿顺理成章的成了袍哥会刀把子的女人。

    这纳兰英姿十分聪明，仇人就整天在眼皮子底下溜达，她愣是能沉得住气，丝毫不动声色，而是先借助日本人在暗中的力量，帮方板凳摆平了几件事情，使袍哥会的势力一度空前扩展，甚至都踩到了滇南的马帮地盘上去了，而马帮的马千里也正在和林万堂等人到处找地方藏传国玉玺和隋侯珠，并不在滇南，根本没时间搭理方板凳，方板凳的势力迅速扩张，整个四川的地下势力几乎都是他的人，人也膨胀了起来，对纳兰英姿的话更是言听计从。

    这个时候，纳兰英姿开始对袁家父子下手了，先是派了袁家的小儿子出四川去汉中，名义上去扩展地盘，暗地里通知日本人假扮成马帮的人劫杀，结果袁家小儿子死在了汉中，又利用袁家父子报仇心切，让袁家父子去挑了马帮在攀枝花的据点，造成马帮和袍哥会彻底决裂，发生了严重的冲突，在冲突之中，袁家又死了一个二儿子。

    仅剩的一个儿子，却被纳兰英姿引诱，与她勾搭成奸，又刻意安排让方板凳撞上，并且在被撞破之际，假意反抗，造成袁家大儿子贪恋美色，逼奸假象，方板凳大怒之下，又被她一挑拨，竟然直接打死了袁家大儿子，剩下一个袁胜隆，三子尽丧，悲愤难忍，更因为大儿子死时背的罪名，无颜再呆在四川，一离开袍哥会，就落入了日本人的算计之中，被子弹打断了双腿，带回了奉天，被送到井上冈次牌位之前，砍首而死，可怜山东袁家袁胜隆一脉，断子绝孙。

    而纳兰英姿这个红颜祸水，却并没有停止祸害中原英雄，不断挑拨方板凳扩张势力，南和马帮交战，北上陕西黄河与排教争锋，甚至还扫了盐帮在四川省内的据点，由于四处树敌，惹的还都是实力强劲的大帮派，袍哥会人手损耗急剧，趁此机会，纳兰英子将一些汉语不错的日本人引进了袍哥会，并且身居要位，开始了逐步架空方板凳的计划。

    她为什么要架空方板凳呢？一来还是因为传国玉玺和隋侯珠，她知道马千里、林万堂和赵万河等人的势力都不小，而且当时日本军方的势力还没渗透到南方，她要想夺取传国玉玺和隋侯珠，只有依靠袍哥会的势力，要知道袍哥会不单单是在江湖之中占有一席之地，在湘军之中，那也是说得上话的，只有袍哥会，才能与盐帮、马帮、排教抗衡。

    二来她也在为日本军方势力将来渗透到南方做准备，四川、贵州、云南、湖北、湖南、江西、这一段，由于山多林广，关口险峻，一向都是易守难攻，而且民风彪悍，日本军方并不擅长丛林征战，一来是地形不熟，二来他们的武器装备在山林之中显不出优势来，所以几方面一综合，纳兰英姿决定架空方板凳，利用袍哥会在四川的力量，来帮助日本军方征服南方。

    这本是一盘大棋，也差点儿就成功了，万幸的是，她的对手之中有一个梅似锦！

