
　　一月末，李察来到了东欧国家捷克首都布拉格拍摄《极限特工》。

　　这部电影讲的是极限运动健将克桑德·凯奇，在美国各大景点表演特技，他和他的团队收获了很多关注，同时他们借助这种影响力来对抗政府，甚至把州议员的车子偷来表演特技，凯奇也成了警方眼中的捣蛋分子。

　　政府特工部门找到了他，要求他合作，否则把他扔进牢里，凯奇只能答应。

　　特工部门正在东欧调查一起核武器资料泄露事件，之前执行任务的特工人员任务失败被杀，特工部门准备启用几个捣蛋分子，让他们打入到捣蛋分子的内部，一共选择了四人，凯奇就是其中之一。

　　经过考核，只有凯奇一人过关。凯奇来到布拉格，凭借着当坏人的经验，取得犯罪组织头目的信任，成功打入到那帮捣蛋分子的老巢中，在俄国美女特工的帮助下，查明捣蛋分子的疯狂阴谋，并在关键时刻关闭了致命核武器，拯救了布拉格，拯救了世界。

　　电影名称中带有‘极限’标签，剧中也设计了很多酷炫的极限运动，飙车、低空跳伞、骑着摩托飞跃屋顶，在雪崩之中用滑板冲刺，还有更厉害的徒手拆核弹等等。

　　对于这些极限项目，剧组表示要来真的。

　　在李察进组之前，剧组已经在欧洲这边拍摄了一个多月，主要拍摄极限动作的镜头，李察本来想训练一段时间，再亲自上阵。

　　这个想法遭到了所有人的反对，剧组、经纪公司、制片、保险公司，以及邦辰女士等人。

　　他是大明星是体育巨星更是大富豪，稍微受点伤也不是片方能赔得起的。

　　所以剧组给他找了六个替身，六个擅长各种极限动作的替身，来代替他表演那么要命的动作，事后李察只需要补充一些特写近景镜头，再用分割镜头的方法，把他添补到原有镜头上，那些极限镜头也就变成了他本人完成的。

　　不用拍摄极限镜头，只用演好文戏，李察也少了很多工作，他在捷克、瑞士、徳国等地方拍了两个月，完成了凯奇的戏份，在三月末回到了美国。

　　“上次我给你的几个剧本看得怎么样？”

　　半山别墅，安东尼穿着体恤短裤躺在长椅上，两个月不见，这家伙胖了一小圈，脸色红润，气色很好，像是受到了爱情的滋润。

　　李察笑了笑，“一见面就聊工作？你真是太烦了，你和马歇尔同居了？”

　　“你怎么知道？”

　　安东尼眨着小眼睛，咧着嘴巴笑道，“哦，是艾莉说的对吗？哈哈，也不算同居，她还是在纽约工作，我在洛杉矶，她过来了就住我家，我过去了就住她家，我们感情进展很顺利，你可以恭喜我了。”

　　“是的，是该恭喜你，恭喜你和马歇尔破镜重圆，有情人最终走到了一起！”

　　李察举着果汁杯说道。

　　“哈哈，谢谢，也谢谢你的支持和鼓励，要不是你我们没可能重新走到一起，李察，真心感谢。”

　　安东尼碰了下杯子说道。

　　“别这么说，你挖人墙角挖成功了，这是你的本事，跟我没关系。”

　　李察摆了摆手，他不想在这种事情上争什么功劳。

　　“什么挖墙脚？他们婚姻出现了问题跟我关系不大，完全是他们经营不善，最终离婚散场，另外这件是跟你关系极大，以前你经常鼓励我去勇敢追求幸福，说如果爱就继续追求马歇尔，不用顾忌太多，最重要的是你在事业上给了我极大的帮助，要是没有BAA的成功，要是我还是以前的安东尼，我没机会靠近马歇尔，更别说追上她，所以李察，谢谢你！”

　　“不用！”

　　李察喝了口果汁，“祝你和马歇尔白头到老。”

　　“谢谢，等我结婚了请你来当伴郎。”

　　“OK，就这么说定了。”

　　李察笑道。

　　“那我们继续来探讨电影的事情，上次给你的几个剧本都很不错，不那么商业化，也有拿奖的潜力，可你的反应并不积极，这是什么原因？你不想拍电影了？”

　　安东尼问道。

　　李察吃了颗葡萄，“我暂时还没打算息影，只是这十多个剧本我都不感兴趣怎么办？完全没有当初那种拿到剧本的兴奋感，演起来没有动力，就像这次拍摄《极限特工》，我也是强打着精神才拍完，我不能保证接了这些剧本之后，能认真完成表演，所以我没有回应你。”

　　“是吗？”

　　安东尼拿出了剧本，“按照你说的，我们尽量挑选故事不错，又相对积极的剧本，譬如这个《奔腾年代》，背景在三四十年代，一个瘦小的拳击手变身赛马骑手，人和马同样残疾，最后拿到了各种比赛冠军，这个故事不是很适合你吗？”

　　李察摆了摆手，“你肯定只看了剧本没专门了解过赛马这项运动，赛马选手对身高有严格要求，大都在170公分以下，身材瘦削，你认为我合适？我就是再减五十磅，该改不掉我的体型。”

　　“好吧，那么《狙击电话亭》，由大导演乔·舒马赫执导，讲的是一个出轨的男人在狙击枪的威胁下，谈成了自己是个渣男的事实，这个不是很适合你吗？我当时看到这个剧本就立即想到了你，我认为你能演得很好，也可以用这部电影来冲击奥斯卡奖，李察你觉得呢？”

　　“....”

　　李察冷冷地看着他，“你觉得我是个渣男？”

　　“你不是吗？”

　　安东尼眨了眨眼睛疑惑道。

　　“我不是，渣男是三心二意的男人，我不是，我也从没伤害过任何女人。”

　　李察严肃地说道。

　　“好吧好吧，你不是渣男，那么这个剧本不好吗？”

　　安东尼问道。

　　“剧本很不错，故事也很精彩，可我没有把握演好，这种角色类似于舞台剧，在一个电话亭里独自完成一个多小时的表演，这需要丰富的内心戏，而我是动作演员，更擅长用肢体语言，所以我反复考虑了几天，还是决定放弃。”

　　李察说道。

　　安东尼盯着他看了看，幽幽地道，“你的演技不差，你也能演得好，你该不会是担心演的太好，暴露了你的真实面目吧？”

　　“我完全不明白你在乎说些什么！”

　　李察摇了摇头。

　　“好吧，这两个不行，《绿巨人》怎么样？李鞍导演，投资超一亿的大制作。”

　　“特效太多，根本没有演员发挥的余地，我不太喜欢。”

　　李察摇头道。

　　“《加勒比海盗》呢？”

　　安东尼问道。

　　“我更适合男二，但演男二又太委屈我了，唉，我也很为难，以前还是三线演员的时候，只要能拿到角色就随便演，现在不行了，名声太大，约束也太大，做什么都要考虑到各方面的因素，真难！”

　　李察叹道。

　　“是的，我也挺难的，为了给你找剧本，我们忙了几个月，可你一个都不想演。”

　　安东尼委屈道。

　　“不是我不想演，是不合适，也许我该休息一些时间，你们可以集中精力培养其他人，娜奥米、杰西卡、弗兰克，他们现在都是二线，可以冲一线的演员了，为什么不多培养他们？”

　　李察问道。

　　“他们跟你不一样，你是好莱坞最有影响力的男演员之一，也是最有票房号召力的演员之一，你冲上了一线，是真正的一线，片酬可以要到1500万，片方依然愿意买账。

　　他们不一样，尽管近几年他们也拍了几部比较火的电影电视，可他们的影响力和票房号召力依然很小，他们能消化的资源也就那么多，给太多也不好。

　　另外全公司演员的片酬加起来，也比不上你一部戏的片酬，你接到戏了，我们都能发奖金，现在你明白我们为什么要这么做吗？”

　　“明白了，你们拿我当赚钱的工具。”

　　李察不爽地道。

　　“哈哈，说得不错，《黑鹰坠落》在国内拿到了1.2亿美元，国外应该也有八九千万，这就是两个亿，很多人都认为票房成功，你的贡献不小，大家看到了你的票房号召力，也愿意跟你合作。

　　目前你的片酬稳定在1500万上，距离顶级明星两千万俱乐部只差了一点点，也许是两部大火电影，所以我们很想冲一把，争取让你冲进顶级巨星行列，这不是你的愿望吗？”

　　安东尼摊了摊手。

　　“你说得对，我是想成为顶级巨星，可也不用太着急，我们第一次接戏，在97年冬天，是丹尼尔的《因爱之名》，一个小拳击手，哈哈，现在想想感觉像是在做梦，才过了六年不到，我们拿到了这样的成绩，这个速度超出了很多人。

　　现在可以缓一缓慢慢来，就像登山运动，越到山顶越不能着急，我们稳扎稳打，过两年一定能登上山顶，别忘了我还有几部电影没上映。”

　　安东尼点了点头，“这两年你太忙了，可以借这段时间歇歇，调整一下状态。”

　　“我也有这个打算。”

　　李察站起来伸了个懒腰，

　　“走，我们去打球，你最近胖了不少。”

　　“有吗？马歇尔说她就喜欢我这肥嘟嘟的身材。”

　　安东尼扭着大屁股笑道。

　　“你们俩活该在一起。”

　　“哈哈，说得对！”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，274、你太难伺候了免费阅读。https://xs.23sk.com 