    第527章 专家组

    季红星离开秦凤年的办公室之后，当即就给张奕打了个电话，告诉了他一支由国内顶尖科学家组成的团队将会前往天海市，实地考察他们为沙漠治理准备的项目成果。

    “我跟领导谈了半天，他虽然没有直接同意，但还是给了他一点面子，答应给你一个机会。”

    “不过我看领导的态度，并不是很看好你和你的团队能够治理好数千年的沙漠问题。因此这一回你可得好好的表现，只有你那边的实验成果表现优异，这边才会给到你们更多的扶持，以及你所要的实验用地。”

    张奕心中对季老非常的感激。

    他也知道，想要从盛京方面要到一大块土地并不轻松。

    即便这块地是在遥远的大西北沙漠当中，上面的考量也是非常多的。

    他想要的可不是几栋楼房的土地，而是最起码有一个天海市面积，上万平方公里的大片土地。

    “我明白，多谢您季爷爷。这一回我一定让考察团队和秦枢记大吃一惊！”

    张奕信誓旦旦的承诺道。

    “呵呵，好，那我就拭目以待了！”

    结束了通话之后，张奕立刻让人迅速准备一个实验室出来。

    骏庭庄园下面的秘密实验室不能暴露，因此需要另外找一个地方接待盛京来的考察团。

    这一点对他来说非常的简单，魏定国那边吩咐行政部的人，一个下午的时间就找好了实验室，并且准备了最为充分的实验器材和各种化学材料。

    一切准备就绪，只等待考察团队来盛京了。

    ……

    七天之后。

    夏国科学院的三位专家，带着他们的学生坐上了前往天海市的飞机。

    这三位专家每一个都是夏国的瑰宝级人物，两院院士。

    秦凤年虽然并没有完全相信张奕的沙漠治理计划，却也非常重视这件事情。

    毕竟如果张奕真的成功了，会带给夏国的利益那是无法想象的！

    因此，他必须要请最权威的人士前来。

    这三位院士，其中就包括地质学权威顾井荣，两次国家最高科学技术奖获得者，诺贝尔奖提名。

    植物学家孙德芳，目前国际上最顶尖的植物学家之一，他撰写的论文被《自然》杂志刊登的次数多达三十多次。光是他发现并亲自命名的植物就有六种！

    还有气象学家陈海义，虽然年纪轻轻就成了院士，在气象领域为国内的后起之秀，却不弱于一些老前辈。

    他们三个人联袂而来，无论什么科学实验室都会感觉到巨大的压力。

    此次盛京为他们准备了一辆专机，三个人带着自己的学生就飞往天海市了。

    这一次接到这个任务之后，三个人的心中也是各有各的想法。

    毕竟张奕年纪轻轻的，就已经取得了夏国最高荣誉的夏国勋章，风头无两，难免让几位老科学家有些不服气。

    他们认为，张奕的确值得尊敬，可那些荣誉应该是属于他背后的研究人员的，不应该被他一个人独占。

    更何况，来的时候上面已经告诉他们，做的是沙漠治理的研究。

    这就更是让几个人不以为然了。

    沙漠治理？

    大西北的沙漠几千年来面积越来越大，即便是如今也只能延缓它扩张的速度，谁敢说能治理好？

    君不见盛京每年冬天都会卷起沙尘暴吗？

    要是能治理，也不至于堂堂一国之都都饱受沙尘暴之苦了。

    “这个张奕，最近两年可谓是出尽了风头啊！先是搞出了新能源的超级电池，然后又做出了一流的国产手机，为国争光这一块儿值得赞叹！”

    顾井荣谈笑之间同两位同僚提起这事。

    “只不过，这一回他要脱离自己的老本行，去搞什么沙漠治理。我认为还是太不切实际了！”

    “新能源同沙漠治理这两块完全是驴唇不对马嘴。就好像我们研究地质的突然要去搞文学，怕是连一个文学教授的学生都不如啊！”

    一旁的孙德芳与陈海义两位教授闻言纷纷笑了起来。

    孙德芳说道：“毕竟是年少轻狂！这两年他做了那么多事情，出尽了风头。不少人都说他是国民的荣耀！而今年他只有二十来岁，这个年纪换做任何人都难免会心生傲气。认为自己无所不能！”

    “张奕会有如此雄心壮志倒是没错，只不过他根本不明白，治理沙漠可不是治理他们家院子里的草地。浇浇水、除除草就能解决的！”

    年轻的陈海义也附和道：“是啊，沙漠治理涉及到的东西太多了。别的不讲，光是水资源这一块儿他就没办法解决。西北的干旱缺水问题解决不掉，光是黄土高原上，种个庄稼都得看老天爷的脸色。更别说沙漠了！”

    顾井荣点了点头。

    “沙漠浩瀚无垠，纵然有地下暗河，可也深不见底。水的问题无法解决，根本谈不上治理。”

    孙德芳从自己的专业角度出发，说道：“而且，就算是搞来了水，可是沙漠的沙化问题可不单单是没有水那么简单。土地沙化，营养流失，微生物死亡，无法形成稳定的生态链。哪怕是大水漫灌也只不过是一片死寂而已！”

    三个人谈着谈着，自己也是忍不住感慨。

    治理沙漠？

    历史上所谓的治理沙漠，也只不过是把沙漠的扩展速度尽量延缓，不让沙漠扩张向东、南两个方向而已。

    谁敢说减小沙漠的面积？

    若是可以做到，他们也愿意为此奉献一生。

    但是以如今的科学水平来说，那是完全不可能做到的事情。

    人定胜天只不过是一句戏言，谁能真的改变自然环境？

    “也不知道这个张奕心里面到底想的是些什么。或许，只是想要以此为名，向上面讨要一些补贴吧！”

    顾井荣笑着说道。

    “应该不至于吧？他们天下盛世集团，光是卖车卖手机都赚的盆满钵。还会用这种方法骗补贴？”

    孙德芳摇了摇头。

    “不是为了钱，那能是为了什么？我是想不明白。”

    陈海义一脸不解的笑容。

    “看样子，还是得我们亲自前去，好好同这位张奕聊一聊才能晓得咯！”

    顾井荣笑道。

    (本章完)

