    

    史莱克学院

    看着戴沐白的样子，玉小刚真的有点看不下去了，让三女收手后，赶紧让奥斯卡拿出几根香肠让戴沐白吃了下去。

    三女听见玉小刚让收手，三女都把武魂收了起来，然后一脸平静的走到了古风和唐三他们待的地方去了。

    仿佛刚刚打架的不是她们一样，宁荣荣还好毕竟只是站在后面辅助而已，可朱竹清和小舞就有点太平静了。

    宁荣荣和小舞在古风好唐三旁边说着些什么，朱竹清就在一旁安安静静的等待着玉小刚的召集。

    马红俊看到这情况，背后直冒冷汗，并在心里发誓“果然女人好可怕，特别是漂亮的女人，以后绝不招惹漂亮的女人。”

    “好了，你们赶紧过来排好队。”

    比试完以后，玉小刚就集结众人过来了，他拿起他的小本本，在上面看了看，众人就这么站在那里，等着玉小刚的训话。

    “你们的表现，我满意也不太满意，戴沐白的话第一次比斗的时候，虽然很狼狈，可是第二场与奥斯卡和马红俊的交战进步很明显。”

    “可是最后一场的时候，你让我有点失望了，你对自己的防御很自信，你就不能跑一下吗？非要硬抗，就算不跑你好歹放一下你的白虎烈光波啊。”

    “一上来，直接开启第一魂技和第三魂技，当做沙包一样给小舞他们打，你是上来比试的不是挨打的。”

    玉小刚最开始批评的就是戴沐白了，说的可不是一般的重，看的奥斯卡和马红俊，都想拿一桶爆米花了。

    “还有奥斯卡和马红俊，马红俊没什么，我要批评的就是你奥斯卡，你在一旁制作香肠的时候，就不能计算一下自己的魂技时间吗，导致后面你们两个人都掉了下去，要不然戴沐白还不会这么容易找到机会。”

    看到奥斯卡和马红俊，还在一旁笑，玉小刚赶紧把话题转到了他们两人身上，让两人也是一顿被批评，尤其是奥斯卡。

    说完以后，玉小刚的视线就聚集到三女那边了，看到玉小刚的视线看过来了，明明没有犯什么错的三女都有点心慌。

    看着宁荣荣小舞和朱竹清，玉小刚也没有批评什么，毕竟三女的比斗也没出现什么问题，宁荣荣辅助完以后，就一直在小心戴沐白的攻击，宁荣荣手上的东西玉小刚也认识，可以逃跑也可以困敌。

    小舞和朱竹清也没什么问题，身为敏功系和强攻系也是做得很好了，只是说了句，“以后要注意一下保护己方的辅助魂师。”

    随后目光就看向了古风和唐三，古风和唐三他们没有什么心虚之类的表现，反而还希望大师帮助他们找出不足，这样才能使他们以后可以改进一下，从而更进一步。

    “小三你的话，其它地方没什么问题，不过你很明显第三魂技和八蛛矛运用的还不成熟，你以后多加熟系一下，还有你的第一魂技，要想办法出其不意，要不然就会像今天这样。”

    “目标都命中不了，导致第二魂技都没有用出来的结果。”

    “好的老师，我以后会多加改进的。”

    玉小刚点评了唐三几句，老实说玉小刚对自己的学生挺满意的了，唐三听见自己老师的提议后，回应了一句然后想着该如何改进。

    “古风的话，也没有什么好说的，你的计策和攻击方式多变，魂技的话也很明显的开发过。”

    “不过还是要提醒一句，玩心不要太重，该用全力就用全力。”

    这句话暗指的是和戴沐白的那一场比斗，古风的确是有点玩的心态，毕竟要揍一顿戴沐白的。

    “好了，就说这么多了，接下来开始今天的训练。”

    “你们和我到学院大门去。”

    玉小刚说着就往往学院门口走过去了，众人紧跟其后，众人到的时候，看见了8个框，上面有着特殊的石头，每个框上都写着名字。

    “你们各自把框背上，然后不用魂力，从这往索托城来回跑十二趟，中午前没有回来的话，午饭就不用吃了，还有戴沐白和奥斯卡后面的石头再加一块。”（至于距离不要太较真233）

    玉小刚说着就往两人的框里有加了一块石头，然后就不管众人，自己走回到学院了。

    玉小刚走后，史莱克众人，走到各自的框前，虽然不是很重，可是不用魂力跑十二个来回，这重量就会慢慢拖延众人的速度了。

    戴沐白和奥斯卡的脸色不是很好，因为他们两人的框里有加了一块石头，这块石头起码有五公斤重。

    “好了各位，赶紧把框背起来开始跑了，要不然真的可能吃不上饭了。”

    古风率先背上自己的框，这框不算太沉，不过跑了以后就不知道了，玉小刚应该都是计算过每个人的承受能力的。

    众人听到古风说的话，赶紧背起各自的框，然后零零散散的向索托城跑了过去。

    众人跑的不是很快，可是跑的就是零零散散的，只有宁荣荣跟在古风的后面跑着，毕竟两人以前就是这样子跑的，古风在前面宁荣荣跟在后面。

    史莱克众人跑到索托城的时候，一旁酒楼上的人盯住了他们，然后悄悄的带着人跟了上去。

    跑步的时候，古风发现自己等人被盯上了，想了一下原著应该就是苍晖的那群人了。

    “各位，停一下，我有事情要说。”

    听到古风的叫喊，众人都停了下来，古风把自己感觉到的猜测了一下，众人听了以后有点无语。

    毕竟就算他们跑步累了，可是收拾一下苍晖那群人，还是轻轻松松的事情，古风大致说了一下计划，众人很赞同。

    随后众人若无其事的继续跑了起来，跑了差不多三个来回后，众人的速度开始降了下来，马红俊在第四趟返回的时候，躺在了半路。

    其他人好像没有看到马红俊一样，自顾自的向前跑了。

    “嘿嘿，好机会啊，就剩下那个胖子了，走我们出去。”

    为首的苍晖学院的人，带领着自己的三个小弟，一起走了出去。

    “死胖子，终于让我逮到机会了，兄弟们给我上。”

    为首的喊了这么一句，剩下的三人一起冲了上去，不过此时倒地的马红俊，直接用运用魂力走掉，使的他们的攻击无效了。

    “你们终于出来了啊，小爷我躺在地上，衣服都脏了。”

    马红俊看到这几个人真的跳出来了，可把他高兴坏了，毕竟之前比试的时候，被戴沐白打的老惨了。

    “可恶，中计了。”

    为首的那位苍晖学院的人，这个时候，还不知道自己中计了就真的是白痴了，只见古风等人从刚刚跑过的地方回来了。

    这四个人一下子就被古风八人给围住了，被围住的四人看着这八人，有点瑟瑟发抖。

    “胖子就交给你了，荣荣辅助一下”

    古风等人对这四个白痴没什么兴趣，所以就交给马红俊慢慢玩吧。

    “嗯！”

    “七宝有名，一曰：攻。”

    “第二魂技：浴火凤凰，第一魂技：凤凰火线。”

    马红俊被加持状态后，直接用第二魂技再次提升了自己的进攻威力，随后凤凰火线发射出去，直接把苍晖四人给烧晕了。

    “各位，这样跑是不行，嘴巴不要张开，用鼻子呼吸，然后跑的稍微慢一点，要不然后面的人就掉队了。”

    “我觉得古风说的对，我觉得老师并不是让我们单纯的跑步而已。”

    唐三赞同古风说的话，同时提出这次应该不是一次简单的跑步。

    “那就这样吧，我在前面，唐三你到中间去，古风最后就拜托你了。”

    戴沐白大致分了一下站位，众人觉得没什么问题后，按照古风的呼吸方法开始跑步，果然轻松了很多。

    玉小刚还是在学院门前给众人提供盐水，看到了众人整整齐齐的跑过来，欣慰的点了点头，显然已经达到玉小刚初步的设想了。

    众人在跑了第六个来回后，女生们的体力，还有奥斯卡和马红俊已经明显跟不上了。

    “荣荣把石头给我吧，你已经快到极限了，还有六个来回呢。”

    宁荣荣对此只是摇了摇头，然后继续倔强的跑了上去，看到这个情况的古风有点无奈，然后把奥斯卡后后面的石头拿到了自己的框里。

    “谢谢了，古风，要不然我真的撑不住了。”

    戴沐白看到这个情况后想拿起朱竹清的石头，可是朱竹清没有理会直接向前跑，戴沐白看到后没办法，然后拿走了马红俊背上的石头。

    小舞还坚持的住，所以唐三也没有拿走石头，众人跑到大师面前的时候，发现奥斯卡和马红俊的石头没了，也没有说什么只是当做没看到，继续弄盐水。

    “刚刚大师没有说什么，看来是允许我们换石头的。”

    “是的，看来老师应该是考验我们的团队协作能力了，所以撑不住了不要硬撑，我们是要一起完成这次训练的。”

    其他人听见唐三的话，点头算是回应了唐三，唐三也没有在意众人不说话，毕竟也挺累的。

    “好了荣荣，差不多了把石头给我，别逞强。”

    已经第九个来回了，宁荣荣还在咬牙坚持着，古风可就不乐意了，没有经过宁荣荣的同意直接把石头拿走了。

    感觉到重量一下子轻了下来，宁荣荣的状态一下子就好了起来，调皮的吐了吐舌头，然后就继续跑了。

    “唉！真是的，什么时候了，还这么好面子了。”

    古风哪里还看不出，宁荣荣只是要面子罢了，总的来说就是傲娇了，所以才不会主动把石头给古风呢。

    看到古风的这个方法这么有效，戴沐白也效仿了一波，直接把朱竹清后面的石头拿走了，然后马上跑路了。

    “戴沐白你...”

    察觉到自己身后的石头没了，朱竹清想要说什么，可是戴沐白根本不给朱竹清说话的机会，直接溜走了，朱竹清看到这样的戴沐白也有些好笑。

    小舞的体质还不错，唐三也只是拿走了一块石头，然后把奥斯卡剩下的石头全都拿走了。

    最后一个来回了，太阳已经快下山了，现在大部分的石头都集中在了古风、唐三，戴沐白的身上，只有小舞的框里还有少量的石头。

    虽然是最后一个来回，可是三人也有些到极限了，跑的时候古风感觉后面的重量突然轻下来。

    回头看见是宁荣荣把自己的石头，全部拿了回来，看见古风转过头也只是笑了笑，和古风并排跑着。

    剩下的人也把自己的石头拿了回来，就像拿出去多少，就要送回去多少一样。

    最后的时候，八个人都互相扶持着跑成了一排，然后一起冲向了终点，到达终点的时候，众人全都趴了下来，古风也差不多。

    虽然武魂每天都有改造身体，可是这是玉小刚专门算过的负重，刚刚好可以到达众人的极限。

    众人趴下来后，一起看到了准备落下的太阳，然后都笑了起来，众人笑的很开心，戴沐白忘记了自己的皇子身份，朱竹清忘记了家族的宿命，还有其他人等等，在这个场景下众人都是发自内心的高兴。

    （终于等到了今天下午两点的推荐位，虽然不知道数据会不会好，可还是要祈祷一下不要拉胯qwq）

    （星风在这里求一下推荐！收藏！还有月票！觉得星风写的合你们口味的麻烦投一投票票！）        

