
　　当！当！

　　被困在牢笼之中的七彩兔子，双拳不断敲打铁栏，面露怒色，指着刘中强嘴里大叫个不停，显然是在大骂。

　　刘中强面露冷笑，看向七彩兔子说：“卓宇和周梦涵之所以能够逃跑，看来就是因为你这只兔子，若是将你献给亡灵，亡灵会更加的开心。”

　　“你一直都在骗我们？”

　　被暗算的卓宇，整张脸变成酱紫色，身中剧毒，青筋暴露，眼神冰冷，对刘中强问道。天籁小说网

　　刘中强站起来，冷漠的笑道：“我没有骗你，我娘的确身患重病。”

　　“虽然我并不想背叛你，但是柯靖给了我一个天大的好处，那就是抓到你之后，他就会赐给我一枚中等天蛇丹。”

　　“我娘服下这枚天蛇丹后就会恢复如初，所以我不得不那么做。”

　　刘中强得意的笑道：“还有一件事我没告诉你。其实，我是苏业手下的人，是他安排让我与你在血湖碰面。”

　　“苏业将你得到两颗纯洁之心的消息在整个囚禁大陆传开后，就可以先借诸多势力的手先削弱你的实力，再找到现在的机会对你下手。”

　　“第一个找到你的势力是天蛇山庄，所以我就利用了他们。”

　　“我和柯靖说，你们逃走之后，你肯定不会放下我不管，所以我就将计就计，出此下策，没想到你还真的会回来救我。”

　　刘中强蹲下来，右手用力抓着卓宇的头发，神情阴狠的笑道：“你不过是一个初出茅庐的外门新弟子，没有见过人情世故，居然什么人你都肯相信，这是你最大的缺点。”

　　“纵然以你强大的实力在外门掀起了大风浪，但你始终不明白你所面对的对手，是多么的强大。”

　　“苏业的可怕，你无法想象。”

　　卓宇听完这些话后，面无表情，他的确是小看了苏业的本事。

　　他一个人就能安排如此周密的计划，将他和天蛇山庄的人玩弄在鼓掌之中。

　　刘中强冷笑道：“苏业让我带给你一句话：你若是连第一个考验都过不去，就更别说要救你的小侍女。”

　　卓宇双眸陡然闪烁寒光，紧盯着刘中强，眼中的怒意犹如滔天火焰般汹涌。

　　“可惜啊，你连这一关也过不了，更别说你要在囚禁之海上，与他决一死战！”

　　卓宇心中从未忘记过躺在床上昏迷不醒的露露，他来到这里的目标，就是找到苏业，将其打败，得到救治露露的办法。

　　他不相信苏业一个人就有那么大的本事，肯定是他的舅舅在背后操纵这一切。

　　“所以，你想杀了我吗？”卓宇面露讥讽之色，盯着刘中强冷笑道。

　　刘中强看到卓宇脸上的表情，笑容一滞，冷声道：“你这是什么笑容，你看不起我？”

　　卓宇嘲讽道：“做别人狗腿子，终其一生你就只是别人的一颗棋子，用完了就丢。”

　　“废话别那么多，想杀了我就快点动手！”

　　刘中强双眼微眯，随即哼道：“想让我杀了你，了结你的痛苦，哪有那么简单。”

　　“你到底想怎么样？”卓宇问道。

　　刘中强说：“当然是先把你交到柯靖的手上，我将实情告诉柯靖后，他就不会杀了你，而是会将你交到苏业手上，这只兔子和你那个小情人周梦涵，代替你成为亡灵的祭品。”

　　刘中强面露贪婪之色道：“等你落到苏业的手上，他就会给我巨大的赏赐，让我成为内门弟子！”

　　“原来这么多事情，都是苏业在背后搞鬼。”

　　“你认为帮助苏业达成目的之后，他真的会赏赐你？”卓宇冷笑道。

　　刘中强哼道：“这就不用你操心了，现在的你就如同砧板上的鱼肉任人宰割，你再拖延时间也没用。”

　　说完，刘中强一只手提着卓宇，随即手中出现一个黑色的圆环，对被困在牢笼中的七彩兔子套去，牢笼顿时缩小成鸟笼大小，正好能提在手上。

　　刘中强带着小人得志的笑容，一手提着卓宇一手提着牢笼，向外面走去。

　　刘中强还没有走到地界的出口，地界忽然被一股强大的力量轰开。

　　两人一兔顿时被狂暴的气浪震飞到一边。

　　趴在地上的卓宇和七彩兔子看到地界之外变得一团乱，因为柯靖的人与万妖门的人开战。

　　“还真的打起来了？”

　　卓宇一笑，乱了就好，乱了就有机会逃走。

　　七彩兔子对卓宇传音：兔爷我在万妖门地界下的禁制触发后，万妖门损失惨重，并且我还专门留下天蛇山庄的印记，让万妖门的人误以为是天蛇山庄的人故意劫走你的朋友，所以他们就打了起来。

　　“兔子，真有你的。”卓宇不禁对七彩兔子赞道。

　　刘中强从地上爬了起来，看向外界的情况不知该怎么办。

　　一群人和一群妖兽在不断厮杀，身体分离，鲜血洒满地面的场景，刘中强何时见到过这般情景，双腿开始发软。

　　“天蛇山庄的地界被打开，大伙给我杀！”

　　万妖门的人占尽上风，发现地界被轰开后，有三十名骑着猛虎的人发现卓宇等人，便向这边快速骑行而来。

　　“我劝你还是放开我们，不然的话我们可就被万妖门的人给杀了。”

　　卓宇见状，对刘中强喊道。

　　刘中强早已被吓得腿软，没有听到卓宇的话，这一切都不在他的计划当中。

　　当他看到三十名骑着猛虎的万妖门之人向他杀来时，他更是直接尿了裤子。

　　卓宇眉头一皱：“你个胆小鬼，苏业怎么会选择你当他的棋子，真是瞎了眼。”

　　眼看着三十头猛虎将要靠近，危险将至，卓宇面露凝色。

　　只见卓宇身上闪烁出白色雷光，一阵阵紫色的烟雾从体内排出，脸色迅速恢复正常，竟是站了起来。

　　刘中强看到卓宇居然化解了体内的剧毒，跟个没事人站了起来，脸色惊变道：“你，你是怎么……”

　　卓宇戏谑的看着刘中强冷声道：“别以为苏业真的是天下无敌，我的事情，他还有很多不知道。”

　　刘中强恐惧的说道：“原来你一直都在找机会出手。”

　　“本来想见让你带我靠近柯靖后我再出手干掉他，但现在情况有变。”

　　卓宇看向七彩兔子笑道：“兔子，别装了。”

　　砰！

　　七彩兔子双手向两边一撑，七彩光芒呼啸，竟是将牢笼轰开，恢复本体，跳到卓宇的肩膀上，对一脸不敢置信的刘中强投了个不屑的眼神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百零五章：幕后黑手免费阅读。https://xs.23sk.com 