    暴雨反常的一直持续着。

    　　似乎天穹真的被捅出了一个硕大的窟窿，楚让甚至怀疑要是这场雨一直下下去这座空城也许都会被水吞没。

    　　消失的人群导致城市的排洪系统无人维护，在个别地势低洼的地方已经可以看见雨水聚集而成的小型湖泊。

    　　而看天空中那一点没有要散去趋势的浓重乌云，楚让心知这场诡异的暴雨也许真的很难停下。

    　　雨不停，他的脚步同样不能够停下。

    　　“真司，手冢。跟紧了！”，走在队伍的正前方，楚让眼前一片被大雨交织而成的混沌，能见度已经低到一个发指的地步。

    　　身上穿着的透明雨衣在一颗颗携带着无比势能的雨滴击打下连绵不绝的响起噼里啪啦的脆响。

    　　在他的身后，是同样被雨水模糊了双眼的真司与手冢。

    　　“楚让先生！咱们还有多久能到啊！”，真司说一句话嘴里便飘进了不少的雨水，连忙呸呸的吐了几口，也不知道是不是错觉，真司总感觉嘴巴里残留的雨水带着一股苦涩的味道。

    　　他们一行人的目的地，还是神崎士郎曾经的住宅。

    　　楚让相信自己还能在那儿再和神崎士郎相会。

    　　他们现在也必须找到神崎士郎。

    　　好在楚让在荒野里磨炼出了一身常人所不具有的本领，纵使是在被瓢泼大雨弄得白茫茫的世界里依旧能循着记忆找到前往洋房的道路。

    　　可这条路还真不好走。

    　　楚让已经能感觉到双脚因为长时间被泡在积水里已经有些发泡的感觉，身体内存在着粽子细胞的他都成这样了，身后的真司与手冢只会更加难受。

    　　“撑住！我们就快到了！”，楚让眯起眼睛尽量减少雨水对他视野的影响，朝远处眺望看着那个模糊的房子轮廓扯着喉咙大喊振奋起身后两个同伴。

    　　而有了楚让的打气，真司与手冢一咬牙，身体里再度被压榨出一股力量撑着他们继续在雨水汇成的小河里逆流而上。

    　　骑士，不就是得逆流而上吗？

    　　嗡嗡嗡！

    　　一阵奇特的嘶鸣声忽地在楚让三人耳边响起，这来自于骑士对镜兽的共鸣就算是再大的雨夜无法掩盖。

    　　但眼下这几乎覆盖了天地每一个角落的大雨无疑对他们还是造成了极大的干扰！

    　　“真司！手冢！小心周围！”，楚让立即在腰间一划召唤出Ghost腰带，毫不拖泥带水的立刻完成变身。

    　　率先完成变身的楚让紧接着腾空而起，凌驾在真司手冢的头顶为他们防御四周可能出现的危机。

    　　可刚才镜兽出没的提示声就像是一个玩笑一样，在楚让他们的附近根本没有任何的异动。

    　　不止镜世界没有，就连现实世界也没有！

    　　然而有的时候，越平常，证明危机潜伏的越深。

    　　一声震耳欲聋的爆炸声晴天霹雳一般炸响。

    　　楚让扭头一望，面具下的双眼猛地瞪大。

    　　那本应是洋房所在的区域此刻却化作了一团冲天的火光，炙热的烈焰从下往上奋力跃起与从空中坠落的雨滴接触，两者相遇的瞬间化作一缕缕温度极高的白色蒸汽在空气里飘散。

    　　“怎，怎么会？！”，真司呆呆的望着火光一下出神。

    　　镜兽出没的嗡鸣声此刻又突兀地响起，这一次却不再是什么把戏。

    　　一道火红的身影从地面的积水之中唰的跃出，只听见一声尖锐的嘶鸣，一股热浪朝着还未变身的真司与手冢席卷而来！

    　　“Kaigan！Tutankhamun！Pyramid是三角！王家的资格！”

    　　“OmegaFang！”

    　　瞬间切换为图坦卡蒙魂的楚让凭借着虚体化的能力直接穿透真司的身躯来到他与手冢身前，一挥舞手中镰刀激射出一道青蓝色刀光与那赤红的火焰刹那相撞！

    　　图塔卡蒙的空间之力下那袭来的火焰立刻消散于空间之中。

    　　而楚让也终于看出那向他们发起袭击的家伙到底是谁。

    　　金凤雷霆，镜世界接近顶尖的一种镜兽。

    　　那金凤雷霆见着它的袭击失败也丝毫不留恋，钻头又一下扎入反射的水面遁入镜世界之中。

    　　“henshin！”

    　　真司与手冢此刻果断变身。

    　　“楚让先生！那家伙就交给我们俩了，你赶紧再去洋房那儿看看！”，真司展现出了平常难得一见的果决，扔下一句话便立马跟着金凤雷霆的脚步钻入了镜世界里。

    　　手冢同样转过身对着楚让重重一点头说道：“楚让先生，放心吧，我们都会好好回来的！”

    　　话罢，手冢与真司一样循着水面杀入了镜世界之中。

    　　整个世界一瞬间似乎又只剩下了楚让一人。

    　　除了还在稀里哗啦下着的大雨，楚让已经听不到任何声音，而他透过水面朝镜世界望去，那一端的两个伙伴也早就追着金凤雷霆没了踪影。

    　　不知为何，楚让的心里莫名的升起一股不安来。

    　　他总感觉有什么东西在暗中静静的窥伺着他们，而那金凤雷霆也似乎像是带着别样的目的专程引走了真司与手冢。

    　　随着一团凭空出现在他眼前的金光，楚让明白他的猜测没有错。

    　　“神崎士郎？”，楚让一把提起手中镰刀警惕至极的望着不知道带着什么目的而来的神崎士郎。

    　　一直苦苦寻找的人居然转而主动在他身前现身。

    　　就在楚让疯狂思考着他的底牌的时候，神崎士郎出乎意料的开口了：

    　　“外来者，我不是来与你战斗的”，神崎士郎淡漠的说道，看样子真的没有和楚让战斗的意愿。

    　　但要是轻易就相信了敌人的话，楚让之前的经历也就是白经历了。

    　　“你想对真司他俩下手？！”，一声厉喝，楚让狠狠扣住扳机就要按下。

    　　一抹蓝光却唰的占据住他的视野，更有一阵劲风朝他袭来！

    　　啪嗒！

    　　楚让眼疾手快地朝前一夹，一张卡片被他稳稳夹在两指之间。

    　　不同于一般的降临卡片，这一张卡片似乎有生命一样，卡片中央的图案还在自主地变幻。

    　　“生存卡？！”，楚让紧盯着手里的生存卡片差点控制不住声调。

    　　这玩意，就是龙骑系骑士迈向最终形态的必备道具！

    　　也只要神崎士郎可以选择骑士给予！

    　　因为生存卡，本就是奥丁的一部分力量。

    　　“你知道的不少”，神崎士郎一如既往的淡漠，“你不是想要终结轮回吗？我给你这个力量，打倒其他所有的骑士，你自然就可以获得与我决战的机会！

    　　“在那之前，你最好去打倒最后一个镜骑士。”

    　　楚让回忆过往，面色一变。

    　　镜骑士...什么时候只剩下了一个？

    　　......

