
沥沥细雨滴洒在山上每一个人的身上，各门各派这次上山，也没说带个伞，好在雨水不大，也没什么大不了的。

王春兰、苑小小等八个女弟子还在熟睡中，之前的一战，实在是让她们太过疲惫。

雨水滴洒在她们的脸上，很快让她们有了知觉，一个个缓缓地睁开眸子。

可是，并没有人关注她们，因为无当道观这边的人，也都在看阳春观的笑话呢。两边都是副会长，阵营都在台下，距离也近，他们能够清楚的看到陆道人大发雷霆。

对于三四名决赛的较量和结果，八个女弟子是丝毫不知情，躺在那里的她们，却突然听到台上大喊“决赛开始”。

紧接着，又听有人用麦克风大声喊了起来，“决赛开始！现在有请参加决赛的白眉宫弟子与无当道观弟子到台前做准备！”

听了这话，无当道观的弟子们，这才反应过来，一个个赶紧转身朝王春兰等八个女弟子看去。

见到王春兰等人已经苏醒，李明月激动地说道：“你们醒了！太好了，太好了……正好决赛刚刚开始……”

“表哥师兄……虽然她们醒了……可是她们的状态，还能参加决赛么……”小丫头沐华仪有点担心地说道。

听了这话，李明月也反应过来，王春兰等人已经是油尽灯枯的状态，怎么可能还有真气跟白眉宫对抗。即便是醒了，那也输定了。

张清风同样也听到了这话，他同样也知道，王春兰等人已然没有了参加决赛的能力。张清风平和地说道：“师妹，你们的情况怎么样……要不行的话……上去走个过场……就弃权吧……想来师父也是能够理解的……”

“这个……”王春兰露出了苦色，这一次她们代表无当道观出战，就是给师父露脸，打响无当道观名声的。可是现在，都拼到决赛了，却是无力再战，这是一件何等遗憾的事情。

要知道，任何比赛，一旦选手进到了决赛，倘若因为什么原因，而无法参加这最后的一战，绝对是一件遗憾终身的事情。

可就在这时，高月却突然叫道：“我的真气……我的真气恢复了……”

“什么？”“你的真气恢复了！”“怎么回事？”“你说什么？”……闻听此言，张清风、李明月等人，纷纷看向高月，脸上都露出错愕的表情。

“我刚刚试着提了一下真气，结果发现，真气已经恢复了……而且，好像比以前还要多……”高月也满是不解地说道。

“还有这种事……”张清风惊道。

苑小小见高月这么说，马上也试着提起真气，这一提真气，她也是心头大喜，忍不住叫道：“我的真气也恢复了……跟高月的情况一样，好像比以前还多了……”

见苑小小也是这般，王春兰等人都试着去提真气。紧接着，她们全都激动起来，纷纷叫道：“我的真气也恢复了！也是比以前还多！”“我的也是！”“我的也是！”“我的也是，真是太好了，能参加决赛了！”……

本来已经对决赛不抱着指望的无当道观的弟子们听到她们八个这么说，全都振奋起来，一个个大声叫道：“太好了！”“太好了！”“真的是太好了！”“能参加决赛了！”“无当道观必胜！”“真是天助我们！”“肯定是道祖显灵！”……

此时此刻，白眉宫以上官宁为首的九个弟子已经来到台下。不管怎么说，人家距离最近。

可是无当道观那边也不远，却是没人过来。不过耳力好的人，都能听到无当道观那边传来兴奋的叫喊声，只是声音太乱，有点听不清，到底喊的是什么。

料想是有可能看到阳春观输了，太过兴奋吧。但现在都是决赛了，还不过来等菜么。

袁真人故意看了一眼张禹，低声说道：“贤侄，你门下这是在做什么呢，竟然如此激动，声音还挺大。”

“声音太乱，我也挺不太清楚，她们都说些什么。这样吧，麻烦人催一下她们。”张禹说道。

“嗯。”袁真人点了点头，旋即说道：“催一下无当道观的弟子。”

台上的弟子跟着用麦克风大声叫道：“决赛开始！请无当道观的弟子速速到台下进行准备！”

无当道观的方阵这边，听到催促之声，这才反应过来，还得进行决赛呢。

张清风说道：“师妹，你们先过去吧，决赛要紧。”

“对对对，决赛要紧。”“这次咱们无当道观一定能赢！”“无当道观必胜！”“无当道观必胜！”“无当道观必胜！”……

无当道观的弟子们，又都纷纷喊了起来。

不过这一次，大伙都在喊“无当道观必胜”，声音还挺整齐的，倒是让周边的人都能听清楚了。

台上的袁真人一听到无当道观如此叫喊，不禁有点纳闷起来。之前张禹门下的弟子们明明已经不行了，无当道观还这么有底气么，贤侄还敢这么喊。

袁真人对于会长的位置，那是志在必得，容不得有半点闪失。于是她故意转头看向张禹，说道：“贤侄，你那边的气场很强啊，真的是气势如虹……看起来，你们无当道观是志在必得，胜券在握啊……”

门下弟子们高喊“无当道观必胜”的声音，张禹也听得真切，心中难免也在纳闷，到底是怎么回事，明明八个弟子已经油尽灯枯的地步，之前从脸色上面就能看得出来。而且，人回去之后就昏迷了，根本没有一点胜算，现在没事喊什么喊，哪里有赢的可能性。

现在袁真人突然发问，张禹也明白这位师伯的心思，摆明着是有点担心。张禹微微一笑，说道：“既然是参加决赛，就要拿出来气势，我一向都告诉弟子们，输人不输阵。即便明知不敌，也不能在气势上输了。”

“你这个师父，还真的是有趣的很……不过说的也对，输人不输阵……当然，你授徒有方，门下弟子在跟阳春观的较量时，真的是让人大开眼界……而且，你的弟子拜师都不到一年，却能有如此修为，真的是难得……难得啊……”袁真人故意称赞道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48199818"  chaptername="第3561章  输人不输阵">加入书签</a>
</div>
