    关键时刻，裴凌也来不及多想，当下又取出一件上品符器，这是一柄黑色长枪，通体素纹无饰，给人一种极为锐利、沉重的感觉。

    这是张硕生前所用的主兵刃，其陨落在韩氏山庄后，储物囊为裴凌所得，这柄长枪，也落到了他的手里。

    此刻长枪周身灵力闪动，已被裴凌施展【爆灵术】，轰然对准了卢悬的毒掌。

    轰！！

    一件上品符器换掉卢悬的一掌，驭妖血契顺利到手。

    但这么一会耽搁的功夫，却已让卢悬猛然逃出去一大截。

    裴凌和狼王再追，就见卢悬已然进入雪玉蝠的地盘，而且似是感应到了雪玉蝠的气息，对方直奔雪玉蝠的位置而去！

    “驭妖血契到手，不用追了。”裴凌顿时说道，继续追下去，闯入雪玉蝠领地，定会跟昨天闯入花林一样，跟雪玉蝠起冲突，到时说不定又会被卢悬捡个现成的便宜。

    闻言，狼王不甘的停下，它昨天在卢悬手上吃了个大亏，本想着今日可以好好饱餐一顿，哪知那卢悬居然这么能跑！

    是的，它现在比裴凌更想弄死卢悬！

    ※※※

    天蒙蒙亮的时候，一人一狼返回碧睛血狼王的领地。

    裴凌略作调息，恢复了一下状态后，就开始研究驭妖血契。

    可能是因为人皮所制的缘故，这驭妖血契入手触感非常古怪，裴凌习惯了一下，才打开看去，内中文字，都以云篆记载。

    每个云篆都是以鲜血篆刻，黑雾萦绕，隐隐散发着各种鬼哭狼嚎之声。

    其内容就是一份契书，契书的开头，是大量看不懂的符号和纹路，中间部分，是条条框框的各种规则，最下方则是两个硕大的云篆，左边一个是“妖”字，右边一个是“人”字，两字周围是一圈圈玄妙的阵法纹路。

    裴凌将契书看完，契书的规则，大概便是修士和妖兽双方建立血契，修士为主，妖兽为仆。

    血契期间，妖兽不得违背主人的任何意志，不得伤害主人，不得损害主人的利益，不得对主人产生异心，不得私吞任何战利品，妖兽的一切都属于主人，主人的一切还是主人的……

    妖兽只要违背其中任何一条，一身精魄和妖力，皆为契书抽取，补主人神魂之用；主人若是违背……好吧，主人除了每年得为妖兽提供一滴精血为血食外，没有任何限制。

    如果连这都不愿意，惩罚则是下一年，提供两滴精血……倘若在血契的十年期间，主人都没有给予妖兽任何精血，那么到了时候，妖兽可以得到十块下品灵石作为补偿。

    裴凌仔仔细细的看了两遍契书内容，确认自己没看错：是的，如果主人心狠一点的话，一头筑基期妖兽，辛辛苦苦勤勤恳恳服役十年，酬劳可能只有区区十块下品灵石。

    更可怕的是，契书中间还有练气九层的目力都差点没看清楚的一行小字，表示如果妖兽在十年之中死去，那么其肉身精血魂魄，都归主人所有，作为不能继续伺候主人的补偿。

    如果主人在这十年之中死去，那么妖兽也将瞬间身死，作为不能继续伺候主人的补偿……

    血契的规则，对妖兽来说十分苛刻和强硬，简直与奴隶一般无二！

    而作为血契中的主人，每年一滴精血？这代价几乎跟没有一样！

    多半是这种血契想要达成，主人必须得付出点什么，所以才在规则中添加了这么不痛不痒的一条……

    了解完驭妖血契的规则和用法，裴凌将其收好之后，问碧睛血狼王：“镜中天都有哪些筑基期妖兽？”

    碧睛血狼王伸出一只爪子，将正努力往自己身上爬的小血狼按住，说道：“这附近，只有我、鬼面桃花妖以及雪玉蝠，往东面走，约莫百余里的地方，有一头曲角猿，其子嗣众多，麾下还聚拢了相当数目的猿猴之属，啸聚山林之中，连我族一向也不愿意招惹。”

    裴凌问道：“曲角猿本身实力如何？”

    “力大无穷，性情暴虐。”碧睛血狼王说道，“而且非常记仇！一旦动了它麾下，哪怕是不起眼的小兽，都有可能招致它亲自出面追杀，不死不休！”

    “其他呢？”裴凌记了下来，微微点头，又问。

    驭妖血契目前就这么一份，这曲角猿虽然听起来还不错，但还没到他心目中的标准。

    他希望能够契约一头足够强的妖兽。

    碧睛血狼王又说道：“曲角猿最近的，则是鬼头鹤，这是禽类妖兽，其头顶肉冠，形如恶鬼，能够发出摄魂之音，十分棘手。而且擅长飞行。与曲角猿之间，原本互为仇雠。但经过几番争斗，彼此子嗣死伤泰半，却都奈何不了对方，最终选择罢手。”

    鬼头鹤？

    裴凌想了想，问：“还有么？”

    “还有三尾灵豹。”碧睛血狼王换了个趴着的姿势，“生活在北面的山间，其行动敏捷，飘忽不定，性情凶猛好战，天赋术法能够发出雷火之击，也很难对付！”

    “珠玑龟！长年待在南面的沼泽里，大如房屋，龟背上天然生出珠玑，防御惊人，而且传闻擅长推演占卜之术，能够趋吉避凶。”

    “绿羽龙马。盘桓于西北方向的草场上，听说它有着蛟龙的血脉，头上绿羽能够通过脱落的代价，散播毒瘴。”

    “婴首蟒。其首如婴孩，啼哭时能迷惑心志不坚者的神智，趁势以蟒身缠裹进食。”

    “雪狐妖，自称乃青要血脉之后，流落在外，为圣宗擒拿，送入此间……长于幻术，喜食人心。”

    “还有……”

    “以及……”

    碧睛血狼王一口气介绍了二十几头筑基期妖兽，都是镜中天的一方霸主。

    大部分有着族群拱卫，少数没有的，要么行踪诡秘，飘忽难寻；要么就是实力更强大些，不好靠近。

    总而言之，想契约任何一头筑基期妖兽，都不简单。

    不过，裴凌本身实力也不弱，而且还有狼王襄助，应该每种妖兽，都能打一打主意。

    可惜他只有一份驭妖血契，选哪个？

