
　　与吴奕法通完话，赵婉晴看到丈夫气成这样，笑道：“老公，犯得上发这么大的火吗？两千六百亿美金确实有些贵，但也算是赚了。若是平常，就算是三千亿，人家贝西家族也不一定会卖。”

　　萧云海叹了口气，道：“我只是替他们觉得可惜。对了，老婆，《画皮》的宣传好像搞的不错呀。你做的那个预告片，观看人次都超过一个亿了。若是算是亚洲其他国家，最起码破了三亿。”

　　赵婉晴笑道：“三亿人次并不代表着三亿人，也有可能一个人看十次呢。我呢，要求不高，只要能够在华夏收回成本就好。“

　　萧云海呵呵一笑，道：‘这个要求确实不高。什么时候走？“

　　“三天后。各大城市、电视台都要转一圈，想想都觉得头疼。“

　　说到这里，赵婉晴眼睛突然直勾勾的望向了萧云海，脸上露出笑容，撒娇道：“老公，你是不是对我最好？“

　　萧云海浑身一激灵，连忙站了起来，道：“想都别想。宣传的事情，千万别找我。顶多首映礼的时候，我会过去。”

　　赵婉晴哼了一声，道：“就这么一点儿事情，你都不帮我，还整天说爱我，骗鬼呢。”

　　萧云海坐到赵婉晴的面前，轻抚她的秀发，苦笑道：“老婆，我是真的没有时间。贝西家族快要撑不住了，我需要去一趟美利坚。“

　　赵婉晴作为萧云海的枕边人，自然知道事情的严重性，道：“老公，你还是别去了。狗急了都能跳墙，更何况纵横美利坚两百多年的贝西家族。“

　　萧云海道：“放心吧，他们伤不了我。在那里，只要不是导弹袭击，我都能躲的过。而克里丝蒂他们，就没有这个本事了。我跟他们互换一下，也好随机应变，毕竟很多事情都需要我才能决断。“

　　赵婉晴仍然一脸担心的说道：“一定要小心，让老高多带些人保护你。”

　　萧云海点点头。

　　接下来，小两口自然要好好亲热一番了。

　　时间飞快，三天后，萧云海离开了华夏燕京。

　　华盛顿国际机场，萧云海刚下飞机，就看到了被里三层外三层保护着的克里斯蒂和赵光亭。

　　这些保镖足有二十多个人，其中还有老高，身上全部带着枪。

　　萧云海心中咯噔一下，知道贝西家族恐怕有动作了。

　　克里丝蒂走上前去，刚要说话，萧云海摆摆手，道：“到车上再说。老高，留下几个兄弟保护飞机。我可不想再让人给放上炸弹。”

　　高翔风点点头，道：“我马上办。”

　　出了机场，高翔风亲自开车，载着萧云海三人向酒店而去。

　　萧云海呵呵一笑，道：“这辆车看起来很牛呀？”

　　高翔风道：“这是最新的长城防弹车，全世界一共三辆。无论是轮胎还是车身，都加装了特殊材料，能够撑得住火箭弹的袭击，一辆足足价值五千万美金。“23sK.com

　　萧云海笑道：“与生命相比，五千万不过是小钱罢了。说吧，是不是贝西家族忍不住动手了？“

　　赵光亭点点头，道：“没错。几个小时前，亚伦.安德森的女儿和女婿被人枪杀，十多个保镖无一幸免。欧洲那边，格林家族旗下的电信公司受到恐怖分子炸弹袭击，整个停车场被夷为平地，对方似乎只是警告他们，没有什么伤亡。”

　　萧云海皱起了眉头，道：“贝西家族这是要鱼死网破。亚伦.安德森什么反应？”

　　赵光亭道：“到现在没有任何消息，只说他悲伤过度，晕过去了。实际上，对方的目标是阿波罗，只是凑巧，他的妹妹和妹夫坐在了他的车里。整个华盛顿已经是人心惶惶，政府派出了大量的警察去搜寻凶手。”

　　萧云海嗤笑一声，道：“搜寻凶手？呵呵，警察要能抓到，才真是怪事。老高，发动云晴安保公司的兄弟，把我们在洛杉矶和纽约的产业全都保护起来。要保证，一只蚊子都不能飞进去。”

　　高翔风点点头，道：“我已经通知了。每个地方都有我们五百个兄弟二十四小时看守，人人配备冲锋枪、手雷，绝对万无一失。“

　　萧云海笑道：“那我就放心了。克里丝蒂，把公司高层尽快转移到华夏。告诉我们的客户，想要谈生意，就去华夏燕京的梦幻特效公司，那里有足够的空间给你们办公。”

　　克里丝蒂道：“好的。萧先生，贝西家族似乎还没有怀疑我们，我们这么一动，岂不是不打自招了？”

　　萧云海道：“你觉得安德森家族会把所有的压力都放在自己身上吗？现在贝西家族要拼命了，就算他们查不到，安德森家族也会故意告诉他们。”

　　克里丝蒂恍然大悟，道：“没错。萧先生，我看我们还是赶紧走吧。您也别在这里了。”

　　萧云海笑道：“贝西家族要完了，我需要送他们最后一程。你们去了燕京，要时刻注意巴克尔银行的情况。亚伦和老格林收拾完贝西，估计就该轮到我们了。“

　　赵光亭冷笑道：“就怕东西太硬，崩掉了他们的牙。”

　　萧云海道：“我们战略上要藐视对手，但在战术上一定要重视对手。所谓骄兵必败，尽管我们做了充足的准备，能否赢他们还两说着呢。当然，我们肯定不会输。”

　　美利坚白宫，总统莱尔正在给埃尔维斯打电话。

　　“贝西先生，你做的太过分了。”莱尔丝毫没有顾及对面埃尔维斯的身份，勃然大怒道。

　　埃尔维斯呵呵一笑，道：“总统先生，您在说什么？我有些听不懂您的意思。”

　　莱尔道：“贝西先生，你是在装糊涂。亚伦的女儿，你敢说不是你派人杀掉的？”

　　埃尔维斯道：“总统先生，我们是商人，这种恐怖活动是万万不会干的。说不定是有人看到安德森家族太霸道，一时冲动，做下了这种事情。”

　　莱尔自然不会相信埃尔维斯的胡说八道，但他不承认，莱尔也是无能为力。

　　“贝西先生，我知道你们最近的日子不太好过。可再怎么样，也不能打破规则。这样的恐怖袭击，一旦出现，必然是两败俱伤的局面。我刚刚给安德森先生打了电话，他很是恼火，扬言要报仇。”

　　埃尔维斯冷哼一声，道：“那希望他能够尽快找到凶手。”

　　莱尔一阵无语，以他的口才，都不知道该怎么接埃尔维斯的话了。

　　挂了电话，埃尔维斯冷冷的说道：“莱尔左右逢源，想要在背后捡便宜，你还真是打的好算盘。”

　　这几天，贝西家族明修栈道，暗度陈仓，在全球范围内，把几乎所有控股的产业都卖掉了，得到了足足六万亿美金。

　　这让埃尔维斯有了底气。

　　可他没有想到的是恐怖事件发生后，安德森家族就跟疯了一样，除了暗中派人袭击贝西家族的人员以外，更是把钱当做了废纸，不要命的砸在了花旗银行上。

　　一天之内，整整扔进去了十万亿美金，硬是耗掉了贝西家族好不容易筹到的资金，更是把花旗的股价打掉了百分之三十。

　　埃尔维斯大惊，再次召集温妮莎、付罗达等人开会。

　　“为什么安德森家族会有这么多钱？十万亿美金，那可是十万亿美金。“埃尔维斯直接拍了桌子，他没想到安德森家族会这么有钱。

　　付罗达眼睛微微一眯，道：“叔叔，我怀疑不仅是安德森家族和格林家族，恐怕功夫萧也下手了。“

　　埃尔维斯皱眉道：“他哪里来的这么多钱？难道他…“

　　付罗达道：“我觉得他当初说自己缺钱是假的。他以云晴网络公司为饵，目的就是消耗我们的资金流。还有就是政府前段时间卖给我们的油田，会不会也是这个打算。“

　　听到付罗达的话，所有人都倒吸了一口凉气。

　　如果政府、安德森家族、格林家族和萧云海一起出手对付自己，那恐怕真的是凶多吉少了。

　　客厅里一片安静，谁都没有说话。

　　这时，温妮莎的手机响了起来。

　　“什么？’

　　“功夫萧就是个王八蛋。好，我知道了。”

　　埃尔维斯望向温妮莎，问道：“什么事情？”

　　温妮莎脸色铁青，道：“我安排在安德森家族的人告诉我，功夫萧为了打击我们，已经出了十万亿美金。接下来，还会交给阿波罗五万亿。”

　　“砰”

　　埃尔维斯狠狠地拍了一下坐桌子，道：“好一个功夫萧。一切都是在演戏。华夏人民银行的事情，根本就是假的。我一定要让他付出代价，而且必须是惨重的代价。”

　　付罗达道：“他昨天来到了华盛顿，估计是专门为了我们而来。”

　　埃尔维斯冷冷的说道：“既然来了，那就别让他走了。接下来，大家最好不要出门，时刻要有足够的保镖保护。安德森家族的人昨天晚上已然出手，只是没有成功，明白吗？“

　　众人齐声道：“明白。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1968章 出卖免费阅读。https://xs.23sk.com 