    第133章你错过了

    顾清颜知道，顾玄武和顾景辉都不是傻子，只是顾景辉稍微心软了些。

    既然顾玄武有这么疑问，顾清颜也不会藏着掖着不告诉他。

    再者，现在顾景辉已经入了考场，她也不担心有变故。

    “二哥所言不假，那魁星点斗笔的确是被王浩做了手脚，现在那支笔还留在家里，二哥仔细看看就知道了。当时我也是发现了那支笔似乎有被动过的痕迹，猜想是不是笔中另有乾坤，但我没有直接告诉大哥。”

    顾玄武点点头，“也是，按照大哥眼睛里容不得沙子的性格，想必一定会去找王浩问个清楚。”

    “是啊，王浩即便是撕破脸，但他身份高贵，家中又有权势和地位，大哥也不能讨得什么好。若是用了其他的方法算计大哥，我们甚至连准备都没有，处于一个被动的局面。”顾清颜点头。

    闻言，顾玄武忽然一愣。

    什么时候开始，他家小五已经能够做到运筹帷幄，将所有的事都彻底地掌握？

    这样的性子，在后宫当个侍疾的丫头实在是太浪费了。

    但，她也不能去战场。

    若是顾清颜去战场，说不定还能出一些好主意。

    “小五很厉害，也长大了。”顾玄武感叹。

    不管妹妹有什么变化，她始终都是他的妹妹，这一点永远都不会改变。

    妹妹不会伤害他，他也会好好保护妹妹。

    “二哥莫要取笑我，这几日你辛苦点，每日都来科举场外听听消息。尤其是第三天，这一天是......最重要的一天，我也是听皇后娘娘说的，很重要就是。如果有什么消息，你尽管告诉我，不管是好消息还是坏消息。如今你是陈将军的谋士，就算你无法进宫，陈将军也可以，即便是求他，也要将大哥的消息告知我。”顾清颜严肃道。

    对于顾景辉科考的事，现在也是最终要的，顾清颜不希望还有意外发生。

    即便是有了意外，她也要将危险远离顾景辉，必要时去求皇上和皇后。

    她不能再让大哥走上一世的路，也不能眼睁睁看着他死。

    此刻的顾清颜并没有意识到自己的性子正在发生转变，她现在多了几分坚毅，那是对哥哥的守护，让她有了改变。

    顾玄武也知道科举兹事体大，他不会用顾景辉的未来当赌注，如果遇到处理不下来的，他必定会去求人。

    “小五放心，二哥知道该怎么做。”

    交代过后，顾清颜这才离开。

    顾玄武本来也打算离开，却听到有人叫他。

    “玄武？”

    熟悉的声音响起，顾玄武回头一看，发现果真是熟悉的人。

    “杳之，你怎么来了？”

    “今日科考，正好家表弟来参加，便送他过来。”

    陆杳之温和地笑了起来，目光在顾玄武身边看了看，没有看到心中想念的那个人，有些失落。

    实际上陆杳之的表弟与他并不亲厚，他不过是找了个借口来科举场。

    按照陆杳之对顾清颜的了解，她应该会想方设法出宫来送顾景辉，上次他送荷花酥让小六跑腿，自己没能见到顾清颜，也是遗憾。

    之后在宫宴上有些话没能说出来，更加无奈。

    没想到今日，却没有见到顾清颜出现。

    一看到陆杳之的反应，顾玄武就明白他来此的目的应该不是单纯地送表弟参加科考。

    而是，顾清颜。

    “杳之，你错过了，小五已经回宫。”

    听到顾玄武的话，陆杳之脸上快速闪过一丝阴霾，心中越发憎恶那人，若不是今日出门之际遇到了意外，他早就赶过来了！

    阴霾很快被他掩饰下去，顾玄武并没有注意到。

    “想来是真不凑巧了，没能见到小五。”

    见到陆杳之的神色有些落寞，顾玄武有些为他难过。

    其实在金陵城之时，两人的关系也很不错，陆杳之偶尔也会借用他的手，给顾清颜送些吃食。

    若不是担心顾清颜不喜欢金银珠宝，他可能还会送那些俗物。

    两人就是这样，关系便越来越好。

    “哎，杳之，你与小五已经退了婚约，便好生对待自己，也放过自己。小五的确是配不上你，你值得更好的人，这也是小五所希望的。她心里，一直将你视为哥哥，你也是知晓的，婚约一事，她没有办法拒绝顾远。”

    陆杳之温和地笑了笑，“玄武，你没有喜欢上一个人，不知道感情的事情多么身不由己。从我见清颜对面，便喜欢上了她。或许你觉得我很肤浅，看上的是清颜的容貌。实际上，我在年幼便见过她了，尤其是她身上的琼花气息，让我记在心上。”

    “年幼便见过了，我怎么不知道？”顾玄武一脸惊讶。

    “那时候清颜和你们过得不好，你和顾大哥去打猎，清颜便在家里做家务，这是我后来知晓的。在之前，偶然一次我路过小河边，见一个小姑娘在洗衣服，身边放着一些野菜，应该是才摘下来的。本来我也没有在意，结果见她发现了一只受伤的小兔子。我看她衣着十分一般，以为她会将兔子带回去吃了，结果她只是帮小兔子擦了干净，便将小兔子给放了，这便是清颜。”

    剩下的话，陆杳之已经不需要再说，顾玄武便能猜到个大概。

    想必是陆杳之很好奇，跟着顾清颜，发现顾家真的很穷，有些不明白为什么顾清颜会这样。

    小小的少年见到心地善良的小姑娘，便生了爱慕之意。

    “那后来顾远要将清颜嫁给你，从而解决自己惹出来的麻烦事，你并不拒绝？”

    陆杳之微笑，点点头。

    “是啊，我很开心，可以娶到清颜。”

    尽管顾远所谓的麻烦事，也是他一手策划的，但他并不后悔。

    唯一后悔的，是没有好好保护顾清颜，让她失踪一个多月。

    “可惜一切都太晚了，若是小五将她身上发生的事先告诉你，兴许现在就不会是这般。”顾玄武摇头。

    “不晚，哪里能算得上晚？清颜现在并没嫁人，我还有机会的，不想错过她。”陆杳之一脸郑重，“玄武，你帮帮我好不好？我爱了她很久，很久。”

    (本章完)

