    “真的假的，你该不会是骗我的吧！”

    眼中精光一闪，百晓生激动道：“照你这么说，如果我能找到青铜级别的图纸，你岂不是要卖十件以上的黄金装备给我？”

    “怎么，担心我没有？”萧寒笑着回道：“这你大可以放心，你若是能找来白银级别的图纸，就算十件暗金装备，我都能拿出来。”

    话音刚落，他一连掏出了十件青铜装备，整齐的放在了桌面上，这才继续道：“怎么样，你的图纸卖不卖？”

    见到这一幕，百晓生忍不住惊呼道：“我靠，你身上竟然还有这么多装备。”

    这一刻，他不敢置信的看着寒枭，心中的震惊已经无法用语言来形容了。

    两个小时之前，发生在死灵坟地的混战，这家伙就已经扔掉了十几件青铜装备，就算更为稀少的白银装备也都扔了好几件。

    就在刚才，他还卖掉了十一件白银，以及两件黄金和一件暗金装备。

    现在居然又如此轻松的拿出了十件青铜装备，虽然它们的属性都不怎么样，可也都是主流的青铜装备啊！

    “这家伙也太变态了吧！”

    百晓生心中顿时一阵哀嚎，简直不敢相信自己的眼睛。

    这两天他收集了很多信息，通过数据分析，已经知道《完美世界》的爆率是很低的。

    那些有着几百核心玩家的大型公会，一天时间爆出来的装备虽说有很多，可青铜装备，一直都在个位数徘徊。

    至于白银和黄金装备，那就更少了。

    眼前的这个家伙，爆率实在太夸张了一些。

    “这个寒枭，他该不是抽奖的时候，抽到了和爆率有关的东西吧！”

    心中这么想着，百晓生的眼神又凝重了几分，心中暗道：“不管怎么样，和他交好总是没错的。”

    这可是一个潜在的大客户，可一定要抓住了。

    双眼中精光爆闪，百晓生连忙取出铁枪打造图纸，笑着说道：“当然要卖，就按你说的价格来。”

    见到交易框在眼前浮现，还有上面的图纸以及金币，萧寒没有迟疑，立刻将十件青铜装备全部放了上去，同时点击了确定。

    随着装备消失，背包里多了一张铁枪打造图纸，他的脸上立刻露出了一丝喜色。

    接着也不管坐在对面的百晓生，立刻将图纸取出来，仔细的观看了起来。

    这虽然只是一张白板装备的打造图纸，但是上面的介绍却非常详细，每一步都有文字和图片说明。

    等他全部看完，这张铁枪打造图纸和那些技能书一样慢慢虚化，最终消失掉了。

    这时，耳边也传来了熟悉的系统提示声。

    “叮，恭喜冒险者寒枭学会锻造铁枪，成为一名初级铁匠，祝您游戏愉快，早日突破成为中级铁匠。”

    对于这一幕，萧寒早已习以为常，他没有急着去看属性面板，反而抬头看向对面的百晓生，直接问道：“既然交易已经完成了，现在可以说说那几个劲爆的消息了。”

    对于百晓生所说的劲爆消息，他还是有些好奇的。

    毕竟他已经来到了暴风城，和之前在9528号新手村中的时候是不一样的。

    在新手村的时候，他可以凭借装备的优势，不将任何人放在眼里。

    可是在暴风城就不行了，这里的玩家基数很是庞大，可不是小小的9528号新手村能够比拟的。

    在这个地方，应该会有一些和他一样的幸运的玩家。

    当初抽奖的时候，那块屏幕上可是有着神器，龙蛋，极品技能等等一些能够大幅提升战斗力的东西。

    无论是抽到神器，龙蛋，还是极品技能，都是能够大幅提升战斗力的。

    如果能够知道他们是谁，在突然碰到的时候，也能有所准备。

    想到这里，萧寒取出刚刚卖装备赚到的两百金币，继续道：“我不会白占你的便宜，这两百金币应该够了吧！”

    “呵，咱们是第一次交易，按照规矩是不收钱的。”

    看着桌面上的金币，百晓生眼神一动，笑着说道：“消息的出售和货物买卖可不一样，必须要建立在相互信任的基础上。”

    “所以这第一次交易，我会免费赠送三条信息。”

    “如果你还想知道更多的信息，那就需要花费一些代价了。”

    “免费赠送三条？”萧寒有些意外的看了百晓生一眼，没想到他会这么做。

    这么大气的做法，可不是一般人能够做出来的。

    由此可能，他对自己将要说出来的消息，应该有着很强的自信，笃定这些消息定然是很有市场的。

    这一刻，萧寒越发的好奇起来，点头说道：“你倒是很会做买卖，那就说说吧！”

    “如果你说的消息真的很有价值，我会购买第四，第五条，甚至第六条信息，这些金币也会进入你的腰包。”

    “呵！”

    百晓生轻笑一声，自信道：“金币的事情暂且不提，咱们先说说两个小时前，在死灵坟地发生的事情吧！”

    “经过那么一战，我相信你心中应该会有些猜测，那么大规模的战斗，如果没有黑手在后面推动的话，是不会发展到那一步的。”

    “对于你的事情，我掌握的信息还不多，但知道的也不知道，你在明面上的对手应该有两个。”

    “一个是魏国公会，现在几乎处在一个半残的状态，这次的事情他们倒是想参与，可有心无力，所以他们这一次是局外人。”

    “还有一个是魔焰公会，他们和邢凯有联系，这你是知道的。”

    “可你不知道的是，魔焰公会还是魔都的十大公会之一，他们全都是由魔都军方扶持的公会，邢凯是魔焰公会的直属上司。”

    “这一次在死灵坟地发生的事情，就是由魔焰公会主导的，他们的会长叫做烈焰，副会长有两个，一个叫做紫焰，还有一个叫做血焰。”

    “果然是魔焰公会。”

    双眼一眯，萧寒眼中露出一道寒芒，对于百晓生所说的魔都十大公会顿时多了一些心思，不过现在还不是问这些的时候。

    稍稍思索了一番，他没有在这件事上多做纠缠，直接问道：“那第二个消息呢，你想要告诉我的是什么？”

    “呵，这第二个消息就有意思了。”

    百晓生轻笑一声，不紧不慢的说道：“其实以魔焰公会当时的布置来说，若不是发生了一些意外，你当时是绝对不可能逃回来的。”

