    ps：感谢大师级Rpg同学的慷慨打赏！！！

    这一次回美国，叶苏芒同样也带上了自己的宝贝儿子和老婆，与此同时不放心小两口的刘晓丽也跟了过来，这一点叶苏芒无论是口头还是心里都不反对，又岳母在，至少照看孩子方面叶苏芒能够完完全全放心，不至于工作拍戏之余还要提心吊胆，生怕刘伊菲这位生手妈妈出什么错误。

    来到美国的第二天，叶苏芒就在公司里接见了大卫.芬奇。

    这家伙一段时间不见，竟然把络腮胡子剃掉了，没了胡子，此时此刻的他看上去竟然好像年轻了几岁，本就底子不差的他还真实颇有几分老帅哥的样子。

    “叶，真开心你能答应我的邀请。”大卫.芬奇非常开心的给了叶苏芒一个热情得拥抱。

    他确实开心的很有理由，米拉麦克斯提供的资金充裕，现在又拉上了自己最初欣赏的演员叶苏芒，更关键的是，此时此刻的叶苏芒声望又拔高了一筹。

    就在昨天，他在官网上就宣布了叶苏芒加盟的消息，结果不到半日，电影官网的浏览量直接比平常多出了三倍有余，如此多的访问量自然就是明摆着的关注度，这也让这部本来都是新人的电影忽然披上了一层神秘莫测的面纱，受到的关注度待遇也堪比巨星加盟的大片。

    毫不客气的说，叶苏芒一个人的加入，最少能让票房增长三层！

    “大卫。我不答应的话，你是不是会把我的手机打爆。”叶苏芒笑着调侃道。

    “我想那可能真的会实现。”对此大卫毫不在意。反而有种自豪的感觉，至少他知道叶苏芒还从来没有在别的影片中出演过如此重量级的角色过，而他的影片则是第一部。

    诚然，叶苏芒以往最多就是在电视剧电影中客串一个小角色，像是现在这种近乎剧中男二号的重要角色，除了自己的电影叶苏芒还真就没有在别人的影片中演过，这一会叶苏芒还真是想要彻彻底底的当一把别人手下的演员了。

    说说笑笑间，两个人朝着预定的片场走去。

    “这一次演马克的是一位新人演员杰森.艾森伯格。虽然他是一名新人演员，但是演出经历十分丰富，13岁就登上了百老汇的舞台，也有过电视剧电影的演出，只不过一直名声不显，我看中他相貌和演技，所以选择了他。还有演………”一边走，大卫.芬奇一边介绍着剧组的成员。

    “你是导演，你觉得合适就好。”叶苏芒笑了笑，忽然又忍不住问道：“马克看过那些演员么？”

    一听叶苏芒提起这个话，大卫立刻回答道：“当然，他满意我们这头才决定下来的。尤其是主演，马克很满意。”

    “这不就ok了，本人都不在意，就更不需要征求我的意见了，大卫。我是来当演员的，可不是当监制干扰你工作的。”叶苏芒笑着拍了怕大卫的肩膀。

    其实从一开始叶苏芒就现大卫.芬奇确实有些客气的过分了。这要放在平时不算什么，但是对工作来讲就会多多少少有些影响，知道对方是估计自己的身份原因，但也不必要事事请示，毕竟见到哪个导演会朝着男配角问男主角该不该用的事情？

    大卫笑了笑，虽说明白叶苏芒话里的意思，但是一想到对方的身份，大卫.芬奇还是不可能真的把眼前这位主当成普通演员去对待。

    看着大卫.芬奇的表情叶苏芒就明白他在想些什么，也不多说，反正自己到时候在片场的时候不给他找麻烦，让他为难就好。

    说话间，两个人已经来到了拍摄地，正式在公司的三楼，这里此时此刻已经被改造成了一间模仿哈佛大学的教室，还原度百分之九十以上，不同的就是这间教室里多了许多照明灯，铁轨，挡光板等摄影器材。

    “嗨，各位，看看是谁来了？”还没进屋，大卫便兴奋的大声喊道。

    导演的声音想起，众人都立刻丢下了手上的活计看过去，下一秒，所有人都禁不住愣在了当下。

    “各位好，我想我们要度过一段愉快的时光了，不是么？”叶苏芒望着众人那有些呆滞的眼神毫不怯场，跟在大卫身后踏进屋内，笑着先和所有人打了个招呼。

    “Boss，你真的接了电影，我还以为是大卫在骗我们！”

    “哇哦，太酷了，又能和Boss合作了，放心，我一定会用最用心的灯光来衬托您的脸蛋，一定会把Boss照的帅帅的。”

    “我也会把Boss拍到最帅！！！”

    最先反应过来的还是工作人员，其中不少都是米拉麦克斯出身的，和叶苏芒本来就熟悉，缓过神来后立刻止不住的玩笑话扑过来，对此叶苏芒很有耐心的一一回应，从容淡定。

    而此时此刻的演员阵容却显得无比的拘谨，几个年轻的演员都一脸羡慕的望着叶苏芒，无论是这位的身价还是他在娱乐圈中的身份，甚至是当下这种好人缘，都是他们羡慕的目标所在。

    “小伙子们，怎么害羞啦？我又不是大姑娘。”和几个熟识的工作人员打完招呼，叶苏芒主动朝着演员那圈走去，嘴里还不忘记打趣道。

    叶苏芒很清楚自己此时此刻的身份，虽说年级上没有比这些人大多少，但是身份上的差距却太大了，不提自己的身价，光是在娱乐圈中顶级大导演的这一层光环就足以让这帮孩子畏手畏脚，叶苏芒可不希望把这种情况一直持续下去，毕竟戏还要拍，而且也少不了对手戏，畏畏缩缩可以肯定是挥不好的。

    “你好，叶先生，我叫……”一个长得有些像马克的男生站出来，先是自我介绍道。

    “我知道，你叫杰森.艾森伯格是吧。”叶苏芒打断了这个男孩的自我介绍，同时笑着打量了一下对方，忽然一乐：“大卫的眼光不错，不过我觉得你应该是帅度增强版的马克。”

    “呵呵，这话大卫导演也是这么评价的。”艾森伯格明显有些害羞，不过被叶苏芒这么一打趣，虽然脸色红，但是那种紧张感确实少了一点。

    旁边的几个演员也都一副想乐不敢乐的表情，叶苏芒看到后立刻大呼：“嗨，各位，难道听到一句实话，就让你们开心成这样。”

    说完叶苏芒还不忘记俏皮的挑了挑眉毛，这一下所有人再也忍不住了，当即笑出了声。

    “这就对了，我们是剧组，不是学术课堂，不需要各位压抑自己的天性，想哭就哭，想笑就笑，把情绪表达出来才是一个演员应该剧本的素质，做一个好演员，先要有的就是一颗大心脏。”叶苏芒说完还不忘记指了指自己的左边胸口的位置。

    这话一是开解这些孩子，拉进一下距离，当然也不乏叶苏芒在其中留下几丝教导的意味，每个人听完这句话后，有的不以为然，有的则是若有所思。

    “谢谢您，希望日后合作愉快。”最先反应过来的依旧还是艾森伯格。

    看着这个小伙子伸过来的手，叶苏芒紧紧的握了一下，这才笑着转身离开，很显然，这个新人演员很让叶苏芒满意，至少这心理素质就很过关。

    叶苏芒的离去让在场的所有演员都松了口气，包括艾森伯格，虽说叶苏芒一直表现的都十分的令人充满好感，但是他身上长年累积的那种威望无形中就给人极大的压力。

    “真幸运，我们能参与这部电影。”半晌，扮演肖恩.帕克的演员贾斯丁.丁布莱克忽然说道。

    “确实如此，不过我们该想象怎么能在他面前又好的表现才对，不说他是大导演，别忘记，在刚刚不久的奥斯卡，他还取得了最佳男配角的奖杯。”

    “ok，他真是一个被神眷顾的人。”被这位一提醒，所有人都忍不住感叹道。

    导演，演戏，经商无所不能，再加上身手强大，音乐天赋惊人，似乎叶苏芒这样的孩子降临就是为了打击这个世界上所有人一样，或许只有这样的人才真正配的上天才的称号。

    此时的叶苏芒还不知道自己已经无形中把那群孩子们刺激了一遍，他现在去拜访的是片中的几位老戏骨，也是真正支持这部戏剧演技的几位灵魂人物。

    不少人都认为，这些绿叶老家伙们已经没有了英俊的相貌，也没有了傲人的身材，甚至连人气都不再具备，他们不应该受到多少的重视，这在叶苏芒看来是完全错误的。

    一部影片不可能光靠着卖脸卖肉来获得高评价高票房，真正能打动观众的除了精彩的剧情外就是演员真挚的演技了，而这些老演员们恰恰最具备的就是这一点。

    他们经历了人世的浮华，悲欢喜乐，演技中自然而然就带着一股年轻人所不具备的沉淀，他们是一部影片最重要的催化剂，升华剧情，衬托主角，这一切都少不了他们。

    叶苏芒的出现似乎很让这群人意外，不过老家伙们比外面那群孩子要沉稳的多，只是微微一愣神的功夫便立刻反应过来，热情的把叶苏芒迎到空位上。

    轻松的聊了一段时间叶苏芒才告辞，同时还吩咐好工作人员对这些老人家要照顾周到，毕竟这群年纪大了的演员身边不会带太多的助理，总有不周的地方，剧组本就应该帮衬一下。

    就在叶苏芒准备去找大卫拿剧本的时候，刚才才见过面的艾森伯格忽然又找了过来……