    “这个，老爷子，我想问的是，要学的是什么拳？”昊龙问

    “嗯，问的好，我们夏河家主修的就是形意拳”老爷子站起了身来，“形意拳，无花俏之招法，长劲亦是最快，走亦打，打亦走，如黄河之决堤形意拳中有五行拳和十二形拳形意五行拳中主要是：劈、蹦、钻、炮、横；十二形拳则是：龙、虎、猴、马、鸡、鹞、燕、蛇、鼍、骀、鹰、熊其桩法以三体式为基础”

    “这么多，我应该先学什么呢？”昊龙问

    “嗯，我说了，形意拳桩法以三体式为基础，这是入门必修的，你就先学三体式”夏河老爷子道，“阿风啊，你去给他示范一下”

    夏河风走到昊龙身前，“昊先生，看好了”说完，夏河风已经做好了三体式的动作，昊龙仔细的看着，也跟着学着

    昊龙学着，夏河老爷子就在旁边讲着：“两手相抱，头往上顶，开步先进左腿两手徐徐分开，左手往前推，右手往后拉，两手如同撕棉之意

    左手直出，高不过口，伸到极处为度大指要与心口平，胳膊似直非直，似曲非曲，惟手腕至肘，总要四平为度右手拉到小腹肚脐下，大指根里陷坑，紧靠小腹

    左足与左手要齐起齐落，后足仍不动左、右手五指俱张开，不可并拢，左手大指要横平，食指往前伸，左、右手大二指虎口皆半圆形……”

    良久之后，昊龙终于有模有样的做起了三体式，别说，着时间一长还真是有些累的慌

    “三体式是形意的根本，所谓万变不离三体式，就是如此”夏河老爷子说着

    “可是问题是只有一个星期，我们难道只是练习三体式吗？现在要的是速成法，不是这种满火候的啊”昊龙说道

    “嗯，有道理”夏河老爷子道，“是老夫唐突了，武术本来就是满火候的，哎”

    “父亲，我看还是直接教昊先生一些武术套路”夏河风道

    “嗯，以昊先生的体制，完全没有问题的”夏河老爷子道

    “嘭”的一声，练武场的大门被踹开了，要知道，治理是练武场，练武场的大门高有四米，宽三米，就是厚度也有半掌厚，能一脚将这样的大门踢开，可见这个人的厉害程度

    “明光！”夏河风道

    “大伯，为什么你叫一个外人代替我们武馆出战！就算大哥不行，难道我还不行吗？”名叫夏河明光的男子说道这个男子穿着一套运动服，国字脸，光看样子就知道是孔武有力

    “明光！不得无礼！”夏河老爷子呵斥道

    “什么无礼，我也可以的！”夏河明光道,然后盯着昊龙道，“你一个外人，有什么资格！”

    夏河老爷子，夏河风等人的脸色难看到了极点

    “明光，在怎么说，昊先生也是我们请来的客人”夏河风道

    “哈哈，客人，一个连三体式都做不好的人能代替我们夏河家的武馆吗？”夏河明光吼道

    “那，你想怎么样？”夏河老爷子道

    “好，我和你们请来的昊先生比试一下，要是我赢了的话，就让他哪来哪去”夏河明光道

    “好啊”不等夏河老爷子开口，昊龙就一口答应了，“要是你输了怎么办？”

    “我输了，以后我就叫你师父！”夏河光明道

    “行，一言为定！”昊龙道

    “哎”夏河老爷子只是叹了口气

    “嘿——哈！”夏河明光一声吼，三体式已经摆开，看着昊龙站在那里一动不动，夏河明光就向昊龙冲了过去，五指成爪，抓向昊龙肩膀，“呀——呔！”

    “哼，上来就是抓啊，这么狠！”昊龙皱了皱眉头，这个夏河明光比那夏河威要强太多了，昊龙没有硬碰，只是闪避着，避其锋芒

    夏河明光一抓又一抓的探出，一次又一次的打空，不禁有些气恼，“哼，你难道就会躲吗？”

    这一次昊龙没有躲，而是在夏河明光的虎爪快要抓住自己的时候蹲下了身子，夏河明光的爪就擦着自己的头发过去了，真是穿过你的黑发我的手啊！昊龙趁夏河明光还没有反映过来的时候，快速的出了一爪，刚好抓在夏河明光的裤裆部位，手微微一用力，夏河明光的身体就颤抖了起来

    夏河老爷子，夏河风等人看着这让人无语的一幕竟然一时间说不出话来

    夏河婷则是捂着嘴巴咕咕的笑着，夏河风捂住了夏河婷的眼睛，“小姑娘不要看”

    “哇——呀呀！有本事你放开我，我们继续！”夏河明光吼道，他的一张脸已经涨得通红

    “我为什么要放，要讲究一招制敌，难道你不知道吗？”昊龙道，同时手中又加了点劲

    “哇——！习武之人，你竟然涌出如此下三滥的招式，真是一种羞耻！”夏河明光吼着，他说的这么大声，可能也是为了减轻一下自己的痛苦

    “屁，什么下三滥，一招鲜，吃遍天，你没听说过啊，更何况我这招是无上绝学，猴子偷桃！你敢说是下三滥”昊龙辩解着

    “哈哈哈，好一招猴子偷桃啊，嗯，厉害！”夏河威哈哈大笑着，“明光，你不能这么时候啊，想当年杨璐婵大师，不也有招就是泼沙子吗？你能说下三滥？”

    “你……”夏河明光一时语塞

    “行了，你到底认不认输啊？”昊龙说着又加大了力

    “好，好，好，我认输，你先松手成不？”夏河明光的头上的青筋都爆了起来

    “早说嘛，你看你，受这么多苦”昊龙慢慢的松开了手，夏河明光立刻夹紧了双腿，捂着裤裆坐在了地上

    “行，有你的”夏河明光喘着粗气说道

    “行了，记得要叫师父”昊龙居高临下的看着他

    “你……”夏河明光地下了头，小声叫道，“师父”

    “啊，什么？听不见！”昊龙手放在耳朵上说

    “师父！”夏河明光的爆脾气上来了，大吼了一声师父，震的昊龙耳朵都疼

    哇，是图推哎，大家快快收藏送花啊，无祭谢谢了！！！

