    唐狄见顾新妃走过去，这才弓着身子，对着车内的顾澈道：“顾二少，阁下让我带句话给你。这次看在你是夫人的亲哥哥的份上，暂时不追究。要是下次在看到顾二少对夫人动手动脚，那么就不要怪阁下，不顾及夫人的感受，直接开枪。

    顾二少应该清楚，虽然你是夫人的亲哥哥，可你和夫人都各自已经结婚，你对夫人再做亲密的动作，就不太合适。你不要面子，可我家夫人要名声。我家阁下说了，不想将来某一天看到任何一家媒体刊登关于夫人的绯闻！

    顾二少，我的话已经转达完毕。希望你好好想想，祝你一天愉快！”

    唐狄说完，就转身离开。

    顾澈被唐狄的话，气得面容都扭曲。

    “去特么的亲哥哥，要不是因为亲哥哥，老子，老子，早就睡了我家小妃妃。还轮得到你娶小妃妃吗？！！

    靠，还祝老子一天愉快，去特么的一天都愉快！本来跟小妃妃可以有一个愉快的午餐，都是怪某人！”

    他愤愤的看向对面，就看到小妃妃一上车就被扯入男人怀中。

    因为顾新妃是背对着顾澈，从顾澈的角度看起来，墨夜笙是在强吻顾新妃。

    “该死的！”

    顾澈气急了，推开车门，快速下车，急忙的冲过去。

    “你放开小妃妃！”

    顾澈冲上去，却是被唐狄带着两个警卫兵给拦里下来。

    “顾二少。还有什么事吗？”唐狄开口问道。

    顾澈看了眼车内，只能看到车内两个人影交叠，生怕小妃妃受到什么委屈。

    心急如焚的说道：“你让开，我要见你们阁下！”

    唐狄拧眉，犯难的看了眼车内，仍旧挡在顾澈面前，没有让开。

    “阁下和夫人有事要谈，顾二少，我看你还是等一会儿。”

    顾澈一听这话，顿时不乐意了。

    去特么的有事谈，肯定是在欺负小妃妃。

    “你们让开，我要见墨夜笙！”

    唐狄见他想要硬闯，眉心轻蹙，示意警卫兵把人给拦住。

    顾新妃从宝马车上下来，忐忑不安的走过去。

    她深吸口气，打开车门，对上男人阴郁的脸色，她心头一震。

    他这样子，让她想到十六岁那年，有个刚转来的小学弟，递情书给她。

    回到城堡之后，她被叫去他的书房，那个男人就是这样面容沉沉，眸色发寒的盯着她。

    后来，她被他惩罚，把书房打扫了五遍，差点没把她累的半死，而那个递情书给他的小学弟，据说第二天就退学了，全家移民！

    再此之后，没人敢给她递情书，她也不敢收！

    这次被他撞见，自己跟顾澈抱在一起，应该气的不行，不然就不会掏枪了。

    看着他手里把玩的枪支，她动了动唇，忐忑不安的喊了声：“墨夜笙……”

    “上来！”男人看都没有看她一眼，视线盯着对面，开口的声音极其冰冷。

    顾新妃见此，更加忐忑，紧张的握了握拳头，鼓起勇气爬上车。

    还没有落座，就听到男人冷沉的声音：“坐上来！”

    “啊？”她茫然的抬头看他，视线扫过他的双腿和裤裆。

    一般男人说这三个字，必然是坐裤裆那儿，原谅她有点污了！

    可墨夜笙的话，这是让她坐他腿上？还是坐……那儿？

    她一时拿不定他的心思！