    “起来吧小梅。”

    小梅听着宁今瑶的话，缓缓的直起了身子。

    “好了，阳儿，你带着你这位朋友好好转转，我现在去大厅先准备一下。”

    赵满阳轻轻的点了点头。

    “好的，妈你就先去吧。”

    宁今瑶听着赵满阳的话，带着一众侍女离开了这里。

    叶尘几人看着宁今瑶离开的背影长呼了一口气。

    “赵满阳你这个妈妈，也太年轻了吧！”

    赵满阳听着叶尘的话哭笑了一下。

    “叶哥你就别打趣我了，我妈虽然长得年轻，但是现在都……也不小了。”

    本来赵满阳还想说一下自己老妈的年龄，但是突然想起来，这里随处都有着母亲的眼线，也就改了口。

    叶尘听着赵满阳的话给了他一个我懂的表情，随后几人也开始继续朝着宴会大厅走去。

    “我实在是没想到，你爸爸竟然还有这样的福气，可以娶到你妈妈这样的老婆。”

    “你真的是此生无憾了。”

    赵满阳苦笑了一下，没有说什么，大家都知道叶尘这就是在开玩笑而已。

    “好了不说了，现在你们有什么对策了吗？”

    “对策？”

    小梅听着叶尘的话反问了一下，几人也突然想起来，小梅也是刚刚才来到这里，还不知道他们说的到底是什么。

    “就是南宫家来这里参加宴会的事情，之前满阳不是说这个是家族宴会嘛，那么南宫家的人来肯定是不怀好意的啊！”

    小梅听着叶尘的话轻轻的点了点头。

    “叶哥我知道事情的经过了，其实在我看来，最好等到他们来了之后再做打算比较好。”

    就在几人交谈的时候，南宫鸿运也带着自己的女儿上路了。

    车夫驾着马车在大道上行驶着，车内坐的自然就是南宫鸿运和南宫松月了，不过看南宫鸿运的脸色，明显不像是给赵家祝贺去的。

    “月儿，这次去赵家你知道要去干什么吗？”

    南宫松月听着自己父亲的话缓缓的摇了摇头。

    其实她一直都在家中除了修炼，就没有什么事情会让她感兴趣，不过最近她也听见了一丝风声。

    本来她们这一脉根本就和家主毫无关系，可是不知道怎么回事，自己的父亲就坐上这个座位了，这就让南宫松月十分的疑惑。

    不过只要不打扰自己修炼的话，她都不会管，这不过这次突然叫自己出来，肯定是有着什么重要的事情的。

    不然怎么可能带自己出来，要知道之前都是带着南宫鸿飞也就是她的哥哥出去的。

    “不知道父亲你有什么事就说吧。”

    南宫鸿运听着南宫松月的话苦笑了一下，轻轻的点了点头。

    “既然月儿你问了，那我也就不瞒你了。”

    “其实这次过去，我想让你拉拢一个人。”

    南宫松月听着南宫鸿运的话睁大了眼睛，难以置信的看着自己的父亲。

    “你说什么！”

    南宫松月的声音中带着明显的颤音，可以看出她是真的很难以想象这样的事情竟然会发生在她的身上。

    “月儿你冷静一下！这个人对我们南宫家真的很重要！”

    “他可是连我们南宫家的不传之秘，银光神射都能打碎的人啊！”

    南宫松月听着自己父亲的话突然愣在了那里。

    “父亲！你说什么！银光神射！竟然被打碎了！”

    南宫松月难以置信的看着面前的南宫鸿运，想听听他的解释。

    南宫鸿运轻轻的叹了口气，看向了面前的南宫松月。

    “没错，月儿我没有骗你，他能打碎我们家的银光神射，那实力足以对我们南宫家造成大震动了。”

    南宫松月听着南宫鸿运的话，愣在了那里，好像在思考着什么。

    能打碎银光神射的人，也就是说有很强的实力，那实力可以说是靠时间累积下来的。

    那自己岂不是要去拉拢一个老头子！

    南宫鸿运看着面前脸色逐渐变得不好的南宫松月，也紧张了起来。

    “月儿我也是没办法了啊！你那个倒霉哥哥，得罪了人家，随后我还派南宫家的人去此杀他。”

    “现在银光神射也用了还是没打过，那时候围观的人很多，银光神射肯定已经被认出来了。”

    “现在他就在赵家家宴之上，我们已经和他交恶了，要是再不做点什么的话，那南宫家可能真的就危险了啊！”

    南宫松月听着南宫鸿运的话，心中也思索了起来，随后轻轻的点了点头。

    脸色也没有了那时的活泼跳脱的感情，冷冷的看着面前的地板。

    “好！我就帮你这一次，一次过后，南宫家的任何事情我不会再插手！”

    南宫鸿运听着南宫松月的话，脸色的神色瞬间缓和了下来。

    因为他知道自己这个女儿的性格，她是那种只要说了就会办到的那种人。

    既然她已经答应了，那就代表她肯定会去做的。

    “好，月儿，为父就要求你这一次！”

    南宫松月听着南宫鸿运的话冷笑了一下，没有回答他的话，马车内也陷入了一片寂静之中。

    南宫松月坐在那里回忆起了自己小时候的事情，那时自己还很小，母亲还健在，虽然自己是个女儿，但是因为有母亲在，倒也没有人会来欺负她。

    可是有一天，不知道怎么回事，突然传来了母亲去世的噩耗，那时许久没见过的父亲，竟然把自己接入了一个豪华的宅院之中。

    要知道，那时南宫松月和她妈妈住的可是一个破破烂烂的房子，就连下雨都会漏水的那种。

    随后，自己这个已经没什么印象的父亲，便给自己介绍起来了这个同父异母的哥哥。

    那时的南宫松月还很稚嫩，不懂的什么，就一直被自己的这个哥哥欺负，从那时开始她就决定一定要变强，强到让所有人都害怕的程度。

    随后自己便开始踏入了修炼一途，在一次偶然的机会，她知道了飞升之战的存在，之后她的目标就变成了，想要去参加飞升之战，夺得飞升的席位。

    就在她开始修炼之后，她的哥哥，南宫鸿飞便再也没惹过

    

