    “强尼......爆火强尼......死了！”

    主持人举着话筒愣了半天，然后才结结巴巴的宣布了结果。

    一瞬间，全场哗然！

    虽然观众心里隐隐有猜测，可当真正听到主持人宣布消息的时候，他们才终于反应了过来，纷纷发出了绝望的尖叫声。

    爆火强尼死了！

    正所谓常在河边走，哪有不湿鞋的道理？

    就算被幸运女神包养的男人，游走在死亡的边缘线上，也终究是难逃一死！

    而今天在场的所有人，都亲眼见证到了不死之身传说的破灭，以及爆火强尼惨死的一幕。

    有不少记者犹如闻到血腥味的鲨鱼，第一时间端着长枪短棒百米加速冲了上去，想要拍摄到这份独家记录照片。

    比起爆火强尼挑战死亡飞跃成功这个话题，显然爆火强尼挑战失败不死之身传说打破的话题，要更抓人眼球一点，绝对可以登上明天的头版头条！

    没有人认为爆火强尼还能活下来，就算他是幸运女神的老爹都不可能！

    就连场边负责救护支援的医护人员，在看到爆火强尼从十几米高度落下后，都不认为他有一丝存活的可能性，至少以人类的角度来说是绝对不可能存活！

    在距离地面十几米的高度，以上百码的速度冲出赛道，然后没有任何防护措施的，头先着地式撞在绿荫草坪上面，冲击力会在瞬间扭断他的脖子，继而造成全身骨骼被撞得粉碎，然后就是内脏破裂大面积出血。

    要是这样爆火强尼都能活下来，建议FBI来看看这家伙是不是外星人！

    所有记者冲上去围着爆火强尼，将镜头对准了这个血肉模糊的男人，不断的按下快门和闪光灯，从各个角度清晰地将这一幕留下。

    “强尼.....这不可能......这不可能！！！”爆火强尼的经纪人兼朋友，此刻正懊悔的抱着脑袋，跪在地上失声痛哭。

    他不明白为什么在最后关头，强尼突然会横着飞出去十几米。

    这一幕在外人看来极其诡异，是爆火强尼在飞至中途，突然松开了摩托车握把，然后以某种诡异的姿势，像是被撞飞了一样横着移动了十几米，最后再重重的砸在绿荫草坪上。

    可问题在于......

    当时爆火强尼位于半空中，且没有看到任何外力作用的情况下，是怎么凭空横着飞出去十几米的？

    这显然超出了他们的认知范围，几乎都可以归纳到人类未解之谜里面了！

    有几个比较机灵点的记者，甚至已经把标题都给想好了，就叫：震惊！全球超自然现象实证：飞车特技之王爆火强尼的死亡之谜！

    当然这些无聊的话题，洛德懒得去了解。

    他现在只关心一点，那就是躲藏在强尼·布雷泽背后的幕后黑手，墨菲斯托打算什么时候现身，来拯救祂这位‘忠诚’的地狱打手。

    至于强尼·布雷泽......

    别看现在摔得挺惨，实际上他根本就不会死。

    这一点熟知剧情的洛德有充足把握，因为强尼·布雷泽早已被复仇之灵附体，单纯的物理层面伤害，根本无法消灭这位恶灵骑士。

    尽管现在他还没有真正觉醒，尚未变身成为恶灵骑士，可这并不妨碍他的‘不死’特性。

    墨菲斯托赋予强尼·布雷泽的地狱之火，可以从物质和灵魂层面重塑他，而复仇之灵的强大力量，保证了强尼·布雷泽永生不死。

    按照剧情发展来说，今晚应该才是强尼·布雷泽觉醒的时间。

    但可惜洛德没心思和墨菲斯托兜圈子，所以打算直接掀了桌子，通过强尼·布雷泽逼迫墨菲斯托现身，然后再从正面击溃这位地狱魔王！

    “好热啊，你有没有感觉不对劲？”

    “是啊，怎么突然变得这么热了？”

    “你们快看，爆火强尼......他的身上着火了！”

    “救火啊，快来人救火，爆火强尼着火了！”

    围着爆火强尼坠落点附近，人群爆发出一阵骚乱。

    只见爆火强尼血肉模糊的‘尸体’，突然发生了诡异的自然现象，而且火势还有愈演愈烈之势，散发出一阵刺鼻的硫磺气味随风飘荡，很快蔓延到了整个足球场的观众席上。

    热......

    好热......

    在爆火强尼附近燃烧的熊熊烈焰，让整个足球场内的气温，都在以肉眼可见的速度攀升，甚至有不少人的衣服都被汗水打湿了。

    “强尼......强尼动了！”

    一个眼尖的记者看到这幅情景，顿时被吓傻了，用颤抖的声音大喊道。

    观众重新将目光投向了爆火强尼的所在地，却见这个男人仿佛从地狱中爬出的狰狞恶鬼般，周身燃烧着熊熊烈焰，摇摇晃晃的站起身来！

    奇迹......不，应该是神迹降临了！

    就连巧舌如簧的主持人，在见到这一幕后都词穷了，不知该用什么语言来形容，此刻他心底的震惊！

    几位反应过来的医护和消防人员，正打算冲上去帮忙灭火和救助爆火强尼时，却被他周身范围内所散发的恐怖高温劝退，不得不站在距离数十米外的地方干瞪眼。

    “啊啊啊啊......！！！”

    强尼·布雷泽痛苦至极的惨叫声，让在场的人无不为之色变。

    只见他浑身上下都被燃烧的烈焰包裹在内，附近空气中的水分被高温蒸发后，残留下来的白色烟雾环绕四周，类似于焦油状的粘稠漆黑物质，不断从他的身体各处滴落！

    “啊啊啊......啊啊啊......哈哈哈......哈哈哈哈！！！”

    强尼·布雷泽忍受着难以想象的剧痛，从一开始的惨叫逐渐转变为了狰狞的狂笑，而附着在外面的烈焰在将他皮肤灼烧消融后，残余下来了一副白森森的骨头。

    终于，惨叫声停止了。

    可所有看到强尼·布雷泽外表的人，都被他那副惊悚的模样给惊呆了！

    那是一具燃烧着火焰的骷髅，几乎已经看不到任何人类的外表了，就像是从地狱里爬出来的恶鬼一样，正在由外而外的散发着一股极具压迫性的威势！

    “这就是......恶灵骑士？”

    在看到强尼·布雷泽新形态后，洛德眼底随即浮现出了一抹诧异，而后很快又恢复到了平静，略微有些失望的道：“想逼墨菲斯托出来，果然没这么简单，看来还需要再添把火才行啊。”

    还好他准备了Plan B！

    只要把恶灵骑士打爆，到时候就由不得墨菲斯托不出来了！

