    俞夏半醉半醒，说不上全醉, 可脚下发飘身体仿佛浮在云雾之中。沉沉浮浮, 灯光下, 司以寒英俊的脸半隐在阴影里。

    “哥哥。”

    “嗯。”

    “司以寒。”

    理智崩塌，不再克制不再压抑。

    忍了十年，欲折磨的他眼角发红, 他的嗓音沙哑到了极致, “夏夏。”

    那年母亲去世, 父亲拒绝承认有他的存在。荒芜的世界看不到一点希望, 前路茫然, 身后万丈深渊。他在黑暗中孤独前行，周遭空洞又冷漠。

    给他命的是俞仲海夫妇, 给他希望的是俞夏。

    “我想要你。”他的嗓音沙哑，“可以吗？”

    俞夏置身烈焰, 炙烤着她。

    司以寒又问了一遍, 她没有回答, 而是抬起纤细的手臂圈住了司以寒的脖子，拉了下去, 抵死缠绵。

    进入那一刹那, 俞夏疼的呜咽出声, 死死勒着司以寒的脖子。司以寒沉的发暗的眼瞬间清醒，他停下动作。

    僵持了大约一分钟，司以寒的汗滴落到俞夏身上，这么下去也不是办法。骨节分明的手指死死掐着俞夏的腰, 彻底沉入。

    司以寒在那瞬间简直有些变态的破釜沉舟，俞夏是他的。

    今生今世，都是他的。

    宇宙混沌一片，他持剑劈开了黑暗，陡然天光大亮。狂风席卷大地，带来了骤雨雷电，疾驰又疯狂。

    太想占有她了，从很多年前，他戴着沉重的枷锁逼着自己不敢直视，连看一眼俞夏都不敢。

    “俞夏，我爱你。”

    放在手上怕融化了，放在心里怕别人看不见不够珍重。他的掌上明珠，他最疼爱的女孩，此刻在他身下。

    刀劈斧凿，重重落下，又缓缓抬起。

    风声水声莺啼声，交织交缠。

    结束那一刻，俞夏咬在他的肩膀上，一直咬出了血。俞夏哭着鼻子，委屈极了，也彻底酒醒。

    咬出血她还没松，司以寒把肩膀递给她，身下彻底。

    俞夏颤抖着松开牙，血一下子就涌了出来，顺着司以寒的肩膀滑落。血点滚落，斑驳在俞夏雪白的肌肤上，俞夏的裙子早就不知所踪，哭的眼睛通红。

    怎么叫司以寒都不停，他在这事儿上够狠。

    狠的一点都不像司以寒。

    司以寒低头跟俞夏接吻，吻的细致，把俞夏揽到身上。她又疼的抖了一下，指甲掐着司以寒的胳膊。

    司以寒嗓音哑然，黑眸深处情绪翻涌，“哭鼻子？嗯？出息。”

    俞夏掐着他的皮肉，声音哑的不行，又干又涩，“比这个更疼。”

    “我错了。”错了，反正不改。

    俞夏松手，后知后觉的丢人，脸都不知道该往哪里放，“你放开我。”

    “不放。”司以寒抱着她，细细咬着俞夏的肩膀，“你不是一直想做吗？哭成这样？你这叫什么？叶公好龙吗？”

    去你的龙。

    你这龙也太吓人了。

    俞夏闭眼趴在司以寒脖子上，任由他哄着，忽然觉得不对劲，一抬头。这位哥又兽化了，俞夏头脑一片空白。

    求一道雷，来劈死她吧。

    现在立刻，不要犹豫。

    俞夏想当场死过去。

    司以寒憋了十年，怎么可能一次够？这位属兽类，体力好的不像话。最后俞夏被逼的不行，求他才算是结束。

    俞夏是在淅淅沥沥的雨声中清醒过来，世界不甚明亮，窗帘只有一角掀，光投了进来。她猛地惊醒身体一动，手腕被抓住。俞夏转头猝不及防撞上司以寒沉黑的眼，被子盖到他的腰上，露出大片肃白肌肤。他的肌肉匀称精悍，腰部精瘦沟沟壑壑的延伸到了被子深处。俞夏直直看着他，司以寒拉着俞夏的手亲了一口，嗓音低沉哑然，有着没睡醒的惺忪，“醒了？早安，夏夏。”

    手一动牵全身，俞夏仿佛真睡了一条龙，浑身酸软无力。

    司以寒昨晚是现原形跟她做的吧！肯定是！！

    司以寒靠近一些，几乎要贴上俞夏的脸，他低笑，“傻了？看什么？”

    司以寒的肩膀上有一排细密的压印，牙齿痕迹清晰可见。已经结痂，红红一片。

    “我觉得。”俞夏保持着身体不动，只把脸侧着埋进松软的枕头里，深吸气，“你在我身上开了一趟高铁！疼。”

    之前俞夏怎么没发现司以寒隐藏的鬼畜属性呢？这人在床上非常可怕。非把她做哭，才高兴。

    司以寒笑出声，起床穿衣服，“泡个澡吧，好不好？”

    俞夏说不好有什么用？司以寒这个禽兽，强势的不行。

    俞夏拿衣服盖住脸被司以寒抱进了浴室，放进浴缸，温暖的水包裹着肌肤，俞夏还没拿开脸上的衣服，“你能不能不要看？”

    俞夏昨晚叫的太激烈，嗓子还沙哑着。司以寒看了看她，出门接了一杯水回来放到浴缸边，“做都做过了，还怕看？”

    司以寒俯身到浴缸边，注视着俞夏，“你捂着脸，有什么用？”

    俞夏把衣服拿下去遮住胸口，抬起下巴，强忍着滚烫的脸，“你可以出去了吗？”

    “喝口水再说话，嗓子哑的我心疼。”司以寒把水递给俞夏，“泡一会儿就出来吧，我去隔壁洗澡，有什么事叫我。”

    司以寒起身离开，浴室门关上俞夏又不爽起来，说不出的失落。

    身体不舒服，司以寒也没有再留下来哄她。俞夏把水喝完，仰面躺进水里，半晌猛地离开水面坐起来急促的呼吸，她抹掉脸上的水。

    今天十点有会议，现在几点了？

    俞夏也顾不得矫情，匆匆洗澡出门在床头柜上找到飞行模式的手机，肯定是司以寒干的。

    已经十点半了，俞夏连忙把手机调回正常模式，三十几个未接来电跳了出来，全是苏洺。

    今天是盛夏的第一个项目会议，主创迟到。

    俞夏硬着头皮把电话打过去，那边接的很快，苏洺直接道，“俞老，怎么回事？”

    “会议我就不去了，你让小亚代为主持吧，这个项目她全程跟，不会出大问题。”

    “会都快开完了，你怎么了？嗓子这么哑？感冒？”

    俞夏狠狠咳嗽，脸上通红，“嗯，感冒，高烧。”

    “有两份合同需要你签字，我把合同给你送过去？”

    “还是我过去吧，已经退烧了，没事。”俞夏虚弱的咳着，一抬头看到披着白色浴袍斜靠在门口的司以寒，他眼尾上扬，黑眸里浸着淡淡的笑。

    笑屁啊。

    俞夏直起腰，酸疼。

    “好吧，就这样。”

    挂断电话，俞夏往外面走，“你笑什么？”

    司以寒刚洗过澡，头发湿漉漉还滴着水，肤色白的有一些冷质。他落后半步跟俞夏并排，嗓音沙哑意味深长，“你喜欢的吻痕，种上了。”

    求你说句人话吧！

    俞夏切身体会到司以寒身边人崩溃的原因了，这个人不声不响不干人事。俞夏揉了揉脖子，何止是种上了，简直是要批发的接走。

    她垂下视线往楼下走。

    “要去公司？”

    俞夏还不说话，下楼走向冰箱，拉开翻出一瓶牛奶拧开喝了一口。司以寒把早餐端到餐桌上，说道，“来，吃饭，早上不要喝凉的。”

    司以寒神清气爽，一点反应都没有。

    俞夏腰酸背痛，他们的体质差距也太大了。

    司以寒坐下，俞夏再次看到他脚上的刺青，斜了一眼，“你什么时候纹的刺青？什么意思？”

    “夏天的开头字母。”司以寒盛粥，说道，“纹了好多年。”

    俞夏看向他，眼眶忽然有些热。

    “你不是说纹身的都不是好人？”俞夏搅着粥，又往司以寒腿上看。司以寒的脚踝非常漂亮，线条流畅，瘦长体，从脚踝上方一直延伸下去。

    “我不是好人。”司以寒不反驳，大大方方承认。

    如果是昨天有人说司以寒不是好人，俞夏肯定会毫不犹豫喷回去，现在她竟然无从反驳，甚至想认同司以寒。

    “您真坦荡。”

    司以寒忽的就笑了，他笑的十分灿烂，俞夏猝不及防看到，呛了一下。司以寒的笑太好看了，窗外是深沉的雨幕，他的笑惊鸿明亮。

    厨房叮的一声，司以寒起身迈开长腿去厨房，俞夏的目光随着他脚踝上的纹身移动。

    S是俞夏，也是一种罪。古代有一种刑罚，犯罪的人会被刻上刺青，一生背负。

    司以寒回来把烤好的面包涂上果酱递给俞夏，“吃完饭我送你去公司。”

    “不用。”

    “明天要参加颁奖晚会，你在公司办完事，我们直接去机场。”司以寒吃东西很慢，也很优雅。

    “你让我顶着这一脖子的吻痕去走红毯？”俞夏摇头，爱美如她，怎么会丢这个人？“我不去。”

    “可以穿遮脖子的礼服，我重新给你订了，明天就可以送到。”

    “我最性感的地方就是脖子，脖子遮住我还穿什么礼服？”俞夏不为所动，其实是记仇昨晚司以寒不管不顾的劲儿。司以寒平时嘴上说的好听，一上床就是恶龙，一点温柔劲儿都没有，“我不去。”

    “布加迪全球限量，我刚刚下单，下个月就可以落地。黑色，很酷，科技感十足。”

    俞夏缓缓抬起眼，司以寒倒了两杯牛奶，一杯放到俞夏面前。他那修长的手指拎起玻璃杯，喝了一口牛奶又放回去，黑眸一瞬不瞬注视俞夏，“参加完活动，我陪你去法国，随便你买。”

    “不限额？”

    “不限。”

    “多少钱都可以？那我最近还看上一款包，镶满钻那种。”

    “买。”司以寒财大气粗，“有钱。”

    “你订的哪一款礼服？好看吗？”俞夏开始打探礼服，既然要去，她就要做全场最美的那个。

    “你过来，我给你看。”司以寒拿出手机似乎在找图片，俞夏起身走过去就被司以寒拦腰抱住，大手力度十足死死扣住俞夏的腰，低头碰到她的唇，却没有吻下去，而是偏了下头嗓音哑然低沉，“美好的像是在做梦。”

