    天空中，那一道道黑影现出身形。

    只见它们全是奇形怪状的邪魔，没有任何一个怀有末日与毁灭的气息。

    ——来自无转之地的邪魔们！

    “黄泉的神祇们呢？”

    “哈哈哈，一群垃圾，都躲到地狱里去了。”

    “下面还有不少喽啰……”

    “那都是最低等的鬼怪——不值得我们出手，先办正事。”

    邪魔们肆无忌惮的交谈着。

    一头邪魔道望向大铁围山，开口道：“那么，开始吧，打碎铁围山，把那个窝囊的家伙救出来。”

    它高高扬起利爪，隔空朝下全力一挥——

    三道凌冽的墨绿色爪痕越过长空，狠狠切在大铁围山上。

    一阵让人牙酸的尖利切割声响起！

    爪痕散去。

    大铁围山上出现了三道浅浅的切痕。

    “啧，看来我的攻击不行。”那邪魔道。

    “当然，”另一头邪魔道，“这座铁围山本就是六道之中最坚硬的东西，现在又得到了四个轮回界融合的力量，已经变得空前强大。”

    它张口吐出一团光球，飞坠在铁围山上。

    轰——

    狂风中，剧烈的爆炸声响起。

    数息之后，一切恢复平静，众人齐齐望去，只见大铁围山安然无恙。

    众邪魔一起出手，释放出层出不穷的攻击，照着大铁围山又打了一轮。

    足足数十息过去。

    ——大铁围山纹丝不动。

    众邪魔注视着大铁围山，纷纷赞叹不已。

    为首的邪魔感慨道：“这就是洪荒时代的那座山么？”

    另一头邪魔道：“纵然已化为黄泉的大铁围，依然能抵御一切攻击，还能断绝一切法——真想得到它的力量啊。”

    又一头邪魔道：“传说这座山的力量具现成了一柄神器……”

    众邪魔对望一眼。

    “神器早晚是我们的，快了，那个时刻已经快来临了！”邪魔首领道。

    顾青山一声不吭，躲在暗中继续观察，直到他听闻到这一段对话。

    他想了想，将六界神山剑收在手中，传念道：“不必害怕，我一定不会让它们得逞。”

    长剑紧紧贴在他怀中，渐渐不抖了。

    顾青山再次朝天空望去。

    只见那些邪魔全部悬浮在半空，不再攻击，似乎在等待着什么。

    过了一会儿。

    众邪魔似乎感应到了什么，齐齐挺直了身子，做出恭敬之姿。

    虚空一动。

    一道身影出现在它们中间。

    “见过大人！”众邪魔齐声道。

    顾青山看着那道身影，不禁浑身一震。

    那是一个印刻在他记忆深处的怪物。

    ——它的外形与人类相似，但却长着过于健壮的四肢，连接着锋利无比的爪子，一条长长的尾巴拖在身后。

    是它！

    顾青山的心脏快速跳动起来，不禁学着其他鬼卒的惊恐模样，再度将自己藏在岩石背后的深处。

    地剑的声音在他心中响起：“顾青山——你还记得它吗？”

    “当然记得，你就是因为爆发全力去斩它，才引发了伤势，几乎碎掉。”顾青山凝重的道。

    “万万小心点，它似乎比当时更强了无数倍。”地剑道。

    “恩。”顾青山道。

    ——是的，这正是当初在蒙昧世界，吞吃巨大尸体身躯的那个怪物！

    当时地剑拼尽全力一斩，才将它的头切下来。

    然而也正是这一剑，让地剑濒临破碎，顾青山不得不去上古时代寻找天剑，最终才修复了它。

    这个怪物！

    顾青山心中卷起惊天波涛。

    这个怪物在临死的那一刻，说我可怜——

    它究竟知道什么？

    是因为看穿了我身为众生与末日之子的身份？

    还是因为其他什么原因？

    另外——

    它为什么认识我？

    当时它不是已经死的干干净净了么？为什么又出现在这里？

    一个个念头纷至迭来，在顾青山脑海中来回闪现。

    顾青山竭力保持平静，继续观察着邪魔们的动静。

    只见天空中，那个怪物开口说话：“为何呼唤我来？”

    “大人，我们无法击碎大铁围山。”邪魔首领恭声道。

    那个怪物略一沉默，开口道：“也是，六道之中已有四界融合，铁围山的力量变得更强，你们确实打不开。”

    它伸出爪子，轻轻按在虚空之中。

    霎时间，虚空打开，一道幻影飞出来。

    只见这道幻影跟怪物长得一模一样，刚一飞出来，便立刻融入它的身躯。

    更多的幻影飞出来，融入怪物身躯之中。

    怪物身上的气势越来越盛。

    顾青山看得若有所思。

    或许——

    当初在巨大尸体那里，也是这个怪物的一道幻影？

    它后续之所以没找过去，是因为巨大尸体处理的十分妥当，因此并不知道那道幻影的遭遇。

    ——巨大尸体把它的尸体化作了一头黑色骷髅，再也没能从蒙昧世界脱身。

    只听怪物开口道：“这件事不怪你们，即便是我，也要召回一些魔影，才可以救出那个没用的家伙。”

    怪物说着，身形朝下一掠——

    但见一道流光狠狠撞在铁围山上，发出震动天地的声响。

    轰隆隆隆！

    撞击点上，铁围山裂开了一个拳头大小的窟窿。

    怪物扬起锋利的爪子，双臂狠狠刺入那窟窿之中，用力朝两边撑开。

    “出来！”怪物厉喝道。

    一道黑影从窟窿中一跃而出——

    赫然正是不灭之魔！

    怪物顿时松开手。

    大地震动，铁围山徐徐合拢。

    山体上，那个被轰出来的窟窿渐渐消失，整座山恢复如初。

    “呼……呼……多谢大人出手。”

    不灭之魔落在地上，不住的喘息道。

    “行了，真是个废物，若不是看在你还有点用的份上，我才不会出手。”怪物不屑道。

    不灭之魔不敢再说什么，双手合在一起念道：“一切分身，化为虚无。”

    霎时间，它身上的力量壮大起来。

    另一边，山女忽然传音道：“公子，铁围山中禁锢的所有怪物都死了。”

    “恩，想不到一人万生之术还有这种用法。”顾青山道。

    场中，那怪物懒洋洋的问道：“来，说一下，你是被六道的哪一圣打败的，我也好根据对手的实力，对你进行惩罚。”

    不灭之魔垂头丧气的道：“大人，不是六道之圣。”

    “嗯？”怪物身上冒出一丝危险的气息。

    它盯着不灭之魔，声音变得严厉起来：“这么说，你是败在了普通的神祇手上？”

    不灭之魔顿时慌了起来，连声道：“不是，大人，我是被顾青山用奸计封住的！”

    “顾……青山？”

    怪物念着这个名字，身上的杀意顿时烟消云散。

    不灭之魔也感应到了，心中不由大大的松了口气，面上保持着恭敬之色，默默等待发落。

    “你确定是他？”怪物再次问道。

    “是他，大人，我绝不敢骗您。”不灭之魔道。

    怪物沉默数息，开口道：“一切就要开始了，你去九面的座下听令，现在就去。”

    “是！”

    不灭之魔如蒙大赦，再次行了一礼，顿时没入虚空而去。

    怪物面前其他邪魔道：“任务已经结束，都回去，黄泉的事不用再管。”

    “是！”

    所有邪魔一起应声。

    它们跟着那怪物，纷纷没入虚空而去。

    黄泉恢复了宁静。

    “那个怪物似乎对你有不一样的认知。”地剑飞快传音道。

    “我也看到了，现在就是不知道它究竟是什么身份，为何又对我另眼相看。”顾青山道。

    “要去无转之地查一查吗？”洛冰璃问道。

    “不管再怎么危险，这次必须去一探究竟……”顾青山坚决的道。

