    在黑纱女子闯进君陌玄寝房后的两个时辰，昏睡了几天的君陌玄突然奇迹般的苏醒了过来。

    当时容欢在门外只听而黑纱女子同君陌玄的那些喃喃自语的话，却没有亲眼瞧见她究竟对君陌玄做了什么。

    是以容欢也不能确定，究竟是那个黑纱女子喂着君陌玄吃下了解药解了骨花之毒，还是自己这些天来的努力有了效果。

    亦或者，两者兼有也不一定。

    作为一个女子，她很清楚的感觉到，这次出现的那个黑纱女子并不想要君陌玄的性命。

    相反，她对君陌玄的感情，或许也不一般。

    不过得知君陌玄终于脱离了生命危险之后，容欢也总算是稍稍放下了心，趴在君陌玄的床边守着守着便睡了过去。

    而等到她再次醒来之时，已是天光大亮，她睁开眼睛才发现自己不知何时竟然睡到了床上。

    而原本昏迷不醒的君陌玄却是已经穿戴的整整齐齐，手中拿着一卷书，懒懒的坐在她的身旁往后靠着床头枕着自己的手臂，替她遮去了所有刺眼的阳光。

    察觉到身旁之人的动静，君陌玄这才将手里的那卷书拿开，一双桃花眼潋滟生波，脸上带着深深的笑意，薄唇轻启，沙哑磁性的声音在容欢的耳畔缓缓响起。

    “醒了？”

    不知为何，容欢看到这样的君陌玄，鼻子忽然一酸，在君陌玄惊讶的目光下，一头扑进了他的怀里。

    君陌玄昏倒的这些日子，容欢冷静清醒的谋划着一切事情，从来没有在任何人的面前流露过害怕的神色。

    可只有她自己心里清楚，在君陌玄忽然吐出那一大口鲜血，紧接着晕倒在自己面前不省人事的那一刻之时，她是真的慌了手脚。

    两世为人，她从未有如此害怕的时候。

    即便所有人都相信自己能够治好君陌玄，可只有她自己清楚，她没有把握。

    医者不自医，是因为医者在治疗自己之时，总是会顾虑太多，掂量太多，所以无法下定决心。

    而她对待君陌玄，又何尝不是如此？

    即使她比任何人都清楚她要冷静，要理智；可她也清楚的明白，对待君陌玄如今危在旦夕的情况，她再也做不到对待旁人之时的理智冷静。

    她害怕会因为自己的犹豫不决害了君陌玄，那样她会后悔终身。

    容欢就这么扑在君陌玄的怀里，一句话不说，却又好似已经在心里说完了所有的担心与思念。

    君陌玄抱着容欢，伸手轻柔的摸着容欢的头发，眼中一开始的惊讶渐渐转化成了化不开的情意。

    说也奇怪，这几天他虽是昏迷着，却没有完全失去意识，只不过是不能说话不能动罢了。

    外界发生的一切他似乎都能够感知到，是以即便容欢什么也不说，他也知道，这几日里，她是有多担心自己。

    除了熬药的时候，容欢几乎寸步不离的守着他。

    如果这都不能代表自己在容欢心中越来越重的地位，那还有什么能够证明？

    剖心为证？滴血为誓？

    也是这个时候，君陌玄才忽然明白，他与容欢之间，本就不用太多的言语堆砌。

    很多时候，只需要容欢的一个眼神，一个细微的动作，他就能明白她所有的意思。

    就好似现在，他将她静静揽在怀中什么也不说，便已然胜过了千言万语。

    不止过了多久，容欢平复了心情，这才抬起头来，满脸酡红着拉过君陌玄的手认真的把起脉来。

    这一次，容欢是彻底的放下了心：

    脉搏强健有力，整个人看上去也十分的有精神，想来这一次君陌玄当真是大好了。

    “放心，我已无大碍。”

    君陌玄将容欢柔若无骨的小手紧紧攥在掌心之中，忽而想起一件自己惦记了许久还未来得及开口的事情，轻笑道。

    “不过有一件事情，我确实希望小欢儿能够做到。”

    “何事？”

    容欢一双刚睡醒，雾蒙蒙的大眼睛里充满了疑惑。

    君陌玄这么有能耐，难道还有什么事情是非自己才能做到的吗？

    “小欢儿换回女装吧。”

    “为何好端端的要我换回女装？”

    容欢十分不解，难道是自己如今的男儿装不好看？

    君陌玄轻笑着把玩着容欢的一缕发丝，凑到她耳边轻轻低语了几句。

    容欢脸上的表情霎时间又是惊讶又是怀疑，变得十分古怪。

    但她最后还是信了君陌玄的这番说辞。

    不为别的，她就是相信君陌玄不会骗她，更何况是用如此荒诞无稽的理由去骗她。

    况且经君陌玄这么一说，她又仔细回想了这些日子以来，严平遥对自己的态度。

    越发觉得君陌玄的话十分的有道理。

    她虽是女扮男装，可本质上还是女子，对于同是女子的严平遥的接近本就不会感到不妥，自然也不会排斥。

    但若是自己的这些举动落在严平遥的眼中成了另外一层意思，那事情可就另当别论了。

    平心而论，严平遥是个好姑娘，她可不希望因为自己的一时失误而耽误了一个好女孩。

    是以再说起君陌玄要她换回女装一事，她立刻就答应了下来。

    长痛不如短痛，若严平遥真的对自己起了那些心思，也该趁早让小姑娘清醒过来，及时止损才是。

    毕竟，她俩没有可能，自己也没有娶她为妻的能力呀！

    这般想着，加之这几日她忙着照顾君陌玄都没有好好梳洗过，身上的味道也有些令她闻着难受。

    容欢便越发觉得自己换回女装是迫不及待的一件事情。

    还没等君陌玄催促，她便十分自觉的爬下了床。

    “我这就回自己房间去好好洗漱梳洗一番，然后换回女装。”

    君陌玄见容欢这副说风就是雨的模样，也不禁轻笑着摇摇头：

    也罢，自己躺了这些天，确实也应该好好沐浴一番……

    君陌玄院子里的东厢房里，容欢整个人泡在一个大浴桶之中，浴桶里放了一些祛除体寒的药材。

    她从刚穿越来的那一天开始，就为自己把过脉，知道她现在的这具身子从小就有体寒的毛病。

    而在这一年里，她日日都用这些祛寒的药材泡着沐浴，较之一年前来说，体寒的症状已经改善了不少。

    尤其像今日这样，忙碌了好久之后将自己整个人都埋在热腾腾的药浴之中，容欢觉得自己浑身上下的细胞都得到了放松。

