
　　四个玩家一只熊猫，呸，五个玩家聚齐，三点正好也到了，正当熊猫想和商以柔算账的时候，突然所有人都眼前一黑，躺地上了。

　　【副本提示】：“还有三秒钟进入X死亡的三天前记忆回放，所有玩家皆为第三人称视角，回放时间为一小时，游戏中度过时间为一分钟。”

　　“叮！江坛医院到了，请即将下车的乘客迅速前往后门下车，刚上车的乘客请往里走，请给老人、孕妇、残疾人以及携带小孩的乘客让座，谢谢您的配合！”

　　公交车上，人不算很多，但是所有座位都坐上人了。

　　车刚停下，没什么人下，倒是有个走路迟缓的中年女人带着一个孕妇上来了。

　　商以柔只能听到看到，其他感官全部丧失。

　　全车的乘客她都不太看得清楚脸，只能看清楚身形和听他们的声音来判断男女。

　　她看了一圈，有个靠着窗户坐的人吸引了她的目光，这个人，脸不是模糊的，但是却看不太全。

　　几百年了，学校的麻袋校服依旧没有改变过，那个人就穿着印有“一中”字样的校服，身形很瘦弱，应该是个女生。

　　她在麻袋校服里面套了一件卫衣，此刻就戴着卫衣帽子，大半张脸都被遮住，又朝着窗户那边低着头，只能看见一个下巴。

　　中年妇女看了一圈，径直朝她走了过去，“喂，小姑娘，我女儿怀孕了，你给让个座位呗？”天籁小说网

　　女生完全没有动弹，依旧靠着窗户。

　　中年妇女皱了皱眉，推了她一把，“喂，小姑娘，你给孕妇让个座位呗？”

　　被推了以后，那女生才抬了抬头，露出半张脸来，唇色几乎看不见了，她似乎有点迷茫，依旧没有动。

　　“不是，小姑娘，人家说让你给孕妇让个座位，你赶紧起来啊。”

　　坐在女生身后的是个身形有点胖的男人，他语气有点不耐烦，“没看见人家是孕妇么？”

　　女生还是很迷茫，有点吃力地抬起手，摆了摆。

　　“你竟然还拒绝？”又一道女人的声音响起，不是那个孕妇，而是女生对面坐着的人。

　　女人手中拿着手机，立刻调了手机前置摄像头对准女生，她似乎是个主播，从上车开始就一直拿着手机对着镜头讲话。

　　“家人们你们看看现在小孩子的素质，还是一中的学生呢，不是说一中学生最有素质了么？连个座都不给孕妇让。”

　　她说着就起身，故意把镜头照向自己的座位，然后朝着孕妇走过去，“您怀着小宝宝辛苦了，赶紧来我这里坐下吧。”

　　孕妇挺着肚子，似乎是朝刚刚那个女生看了一眼，然后重重叹了一口气，“现在的小姑娘哎……”

　　女生依旧没有动，继续靠着窗户，看都不看一眼了。

　　但是拿着手机直播的女人并没打算放过她，反而站在女生旁边，依旧将镜头对准女生。

　　“家人们我做得对吗？如果觉得我做得对，晚上八点我开直播啊，家人们只要进入我的直播间，就有一分钱一包的抽纸还有原价两千现在9.9还包邮的名贵红酒……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第六十章 X死亡的前三天(7)免费阅读。https://xs.23sk.com 