    “哼哼，愚蠢的小舞，是不是在心里想着挠我痒痒？”

    宁荣瞪了小舞一眼，蠢萌小兔子的心思，她还能不知道？

    “呵呵~”

    小舞尴尬地笑了笑。

    “啊~，好快啊，进阶大魂师还没一年了，又可以去获取魂环了！”

    水冰儿发出了感叹，没想到相隔这么短的时间，自己又能去附加第三魂环了。虽然比不上宁荣这个八岁出头的魂宗，但是十岁的魂尊也是超级罕见吧？

    “多亏了仙草和吸收超高年份的魂环，不然想要成为魂尊，最起码要往后推两年。”

    叶泠泠也是发出了感慨。

    在附加第二魂环后，她和水冰儿两人的魂力等级，可是直接达到了28级大魂师，而普通的大魂师，一进阶，也就21级罢了。

    七级的魂力，以她们原本的天赋来修炼的话，差不多要两年时间才行，这差距就很明显了。

    ......

    三天后。

    今天是宁荣的八岁生日。

    晚上经过一番庆祝后，宁荣就回到屋里，准备开始‘钓鱼’了。

    “钓鱼佬永不空军！”

    喊了个口号，宁荣就将意识沉入识海当中的小鱼竿内。

    视线转换，宁荣的意识体，就进入了诸天万界的至高处。

    一甩手中散发着古朴气息的诸天钓竿，‘鱼线’无限延长，‘鱼钩’沉入脚下的诸天万界当中。

    良久，小鱼竿微微震动，宁荣拉起钓竿，一个光团，出现在鱼钩的位置。

    伸手触摸那个光团，光团化为一道流光，没入宁荣的意识体内。

    陡然，一股信息传来。

    ——《乾坤大挪移》，出自倚天世界，功效为激发自身最大潜力、复制对手招式、制造对手破绽、积蓄劲力、转换阴阳二气、牵引挪移敌劲、借力打力等等。

    嗯，说的倒是挺离谱的，连阴阳二气都出来了，逼格拉得满满。

    “干申大那多？”

    宁荣瞪大了眼睛，没想到出乾坤大挪移了。

    乾坤大挪移可是倚天世界当中，非常不错的一部绝学，并不会比九阴真经和九阳神功之类的差，是某个传、销组织，兼职造反组织（明教）的镇教绝学，只有历代教主头头才有资格修炼。

    乾坤大挪移虽然只是武侠世界的绝学，但是来了斗罗大陆后，跟之前的那些功法差不多，自动适应斗罗大陆的规则。

    在斗罗大陆当中，乾坤大挪移并不是内功修炼之法，而是属于自创魂技。

    而且并没有原先的七层境界之分，而是跟九阴神爪一样，划分为入门、小成、大成、圆满四个境界。

    所有通过小鱼竿钓到的功法类，宁荣全都是自动入门的。因此，此时的宁荣，已经将乾坤大挪移入门了。

    “能够复制对手的招式？”

    宁荣眉毛一挑，在斗罗大陆当中，这个功能略显鸡肋啊！

    魂环技和魂骨技需要魂环和魂骨作为前提条件，肯定是复制不过来的，那就只能复制自创魂技了。

    不过斗罗大陆上自创魂技不多，也就耍大锤的比较出名，可自己又不耍锤子，学了也没用啊！

    倒是那个牵引挪移敌劲的效果，就非常给力了。

    简直是天克耍大锤的昊天宗，锤王为何名号这么响？就是因为普通人力量不行，挡不住锤王的大锤子，不过要是有了乾坤大挪移，牵引挪移敌劲的功效，面对耍锤子的人，那就比较轻松了。

    说不得今后还能上演一把空手接大锤的把戏！吊打锤王不是梦！

    另外，修炼乾坤大挪移之后，一身强大的身体素质，也能够完全发挥出优势了。

    以前宁荣战斗的方式无疑非常直接，凭借自身速度快，冲上去九阴神爪一爪子抓过去，面对实力不强的对手，那还没什么。但是面对势均力敌的对手，那就缺少灵活变化了。

    宁荣相信，有了乾坤大挪移后，激发自己的潜力，看穿敌人的破绽，挪移敌劲，自己的战力，绝对能够提升不少。

    就像是宁荣前世那些王牌特种兵一样，一个人单挑KO几个壮汉，那是正常的想象，但这并不代表这个特种兵，身体素质就碾压那些壮汉了，这跟技巧方面的差距有着很大的缘故。

    ......

    翌日一早，宁荣就将乾坤大挪移写了出来，准备交给宁风致，让宗门内的高手和天才修炼。

    像是乾坤大挪移和九阴神爪这类武功绝学，精神力强大的人，学会还是不难的，比起倚天世界的人更有优势。

    至于走火入魔？有着冰心诀提升精神力，也不用担心。

    那些武侠世界高来高去的大侠们，之所以会走火入魔，多半是因为精神力不够强的缘故，练功练出岔子后，没能第一时间发现，等到发现的时候，已经来不急挽救，完犊子了。

    不过要是精神力足够强的话，那就不必担心走火入魔这回事了。

    就在宁荣准备要将乾坤大挪移打包给宁风致时，正好看到小舞也起来了。

    想了想，宁荣就打算拿小舞试试乾坤大挪移的具体效果如何。

    “小舞，你来跟我切磋一下。”

    “我不，才不要跟你打架呢！”

    小舞可是‘欺软怕硬’得很，知道自己小胳膊小腿打不过宁荣，所以十分干脆的拒绝了。

    “......，我不用魂技和九阴神爪怎么样？”

    宁荣开始诱惑小舞。

    “真的？”

    小舞眼前一亮，要是宁荣不用魂技，又不用九阴神爪的话，那岂不是‘弱鸡’一个？

    毕竟现在的小舞，也是跟宁荣一样，将龙象般若功修炼到第三重圆满了，身体素质并不会差太多。

    小舞觉得，自己绝对能够将宁荣打得满地找牙，实现将宁荣按在地上挠痒痒的伟大梦想。

    “真的！”

    宁荣点点头。

    “哈哈，太好了！荣荣你就等着小舞姐来蹂躏你吧！”

    小舞左手叉腰，右手指着宁荣，一脸得意地说道。

    此时的小舞，已经开始幻想宁荣被自己按在地上挠痒痒，开始哭着喊着求饶的场景了。

    美滋滋~

    宁荣看着略显得意忘形的小舞，有些无语。

    ‘愚蠢的小兔子呦~，希望你等会儿别哭鼻子！’

