
　　巫王不是不想出手救托兰。

　　而是他很清楚，根本拦不住夏天。

　　他是霸主，对方也是霸主。

　　距离那么远，对方想要杀托兰，他也来不及救。

　　最重要的是，他同样很清楚夏天对托兰的杀意。

　　因为。

　　在夏天还没有成为霸主的时候，他就派托兰出手追杀过。

　　当时的夏天已经引起了天神组织的重视，联合大小势力满世界追杀，只是每一次都让夏天侥幸逃走。

　　而且，当他再一次出现时，会比上次更加强大，更加狠辣。

　　一次又一次之下，天神组织感受到了威胁与压力。

　　甚至到了后面，天神魁首塔尔塔罗斯亲自追杀，并且和几个要好的霸主承诺。

　　若是能杀了夏天，便向他们透露一些至尊戒的秘密，且共享一些绝密的信息。

　　由此可以想象，当年夏天是何等的艰难。

　　他当初自嘲过，能够活下来，很不容易。

　　这不是夸张，而是事实。

　　“杀神，我应该感谢你，替我杀了这个废物。”

　　显然。

　　巫王并不是刚到。

　　已然得知吉尔伯特被轰杀的事情。

　　他脸上竟然没有丝毫愤怒与伤心，仿佛说一件与己无关的事情，“即便你不杀他，我也会，我儿子都死了，他怎么能活下去呢。”

　　夏天眯眼凝视对方，不语。

　　“呵。”

　　巫王竟然笑了笑，“如果我猜测不错的话，你一直隐忍着没有杀托兰，是想引我出来吧？你想杀我？”

　　“当年的事也该清算了，拖得太久了。”

　　“哈哈哈。清算？”

　　巫王大笑起来，“杀神，你是不是以为杀了几个霸主，就觉得自己天下无敌了？就你还想和我清算？”

　　不等夏天回应，他摇摇头，略微加快语速，目光之间带着丝丝蔑视，“虽然同为霸主，但你需要走的路还很长。不过……既然你想杀我，而我也一样想杀你，我就勉为其难答应与你一战吧。但不是现在。”

　　顿了顿，他的目光扫了一眼仙蒂，又从赫西身上匆匆一瞥，“三天后，就在第九山后山，等我来杀你。”

　　说罢之后，向前走了两步，伸手抓住吉尔伯特的尸体，而后转身向外走去。

　　夏天眼中闪动着冷意，强忍着升腾着的杀意，最终还是没有出手。

　　不是不想动手。

　　若对方真的执意退走，哪怕是他也无法强留。

　　他忽然意识到这件事并非表面那么简单。

　　想到这里，他深深呼出一口闷气，转身对仙蒂点了点头，也大步离开。

　　仙蒂是第九山的人，但夏天目前并不想与第九山有所交集。

　　直至他离开许久之后，大厅中仍然寂静无声。

　　众人的情绪是相当复杂的。

　　实乃今日发生的一幕，带给他们极大的冲击力。

　　“仙蒂，究竟怎么回事？”

　　赫西走至仙蒂近前，压低声音问道。

　　“什么？”

　　仙蒂一愣，看向自己的师傅。

　　“你一直瞒着我和大家杀神的身份……”赫西的神色之间也颇为复杂，“可是你想过没有，此次却是把第九山卷入了旋窝之中。”

　　闻言。

　　仙蒂却是展颜一笑，轻声道，“有区别吗？”

　　赫西张了张嘴，无奈叹了口气，“走吧，先跟我回山。巫王将决战地点定在我们第九山，明显是不怀好意啊。”

　　……

　　另一边。

　　夏天径直来到了唐人街的小茶坊。

　　现在已是晚上九点，茶坊早已关门，但里面却亮着灯。

　　夏天面色复杂，站立许久。

　　他没有去打扰，最终深深叹息一声，转身离去了。

　　途中，夏天联络玛姬，询问当下地下世界世界的状况。

　　可是却没有得到有用的答案。

　　不过就在刚挂断电话，手机却是急促嗡鸣起来。

　　看到上面号码，夏天略感意外。

　　当即接通。

　　“夏天，你在普莱托？”

　　甫一接通，对面传来维多利亚诧异的声音。

　　嗯？

　　夏天一愣。

　　这么快就传出去了？

　　“你怎么知道？”

　　“废话。”

　　维多利亚没好气的说道，“暗网论坛已经传开了，巫王说三天之后会和你决一死战。要杀死你。”

　　不等夏天开口，维多利亚冷笑道，“你知道他以什么借口吗。之所以要杀你，是为了稳定地下世界的秩序。而且还说，在这三天之内，任何霸主级的强者，都可以来战你，若是谁能将你击杀的话，直接承认对方霸主的身份。”

　　夏天一怔，旋即冷笑，“弱智的手段，当别人傻吗？”

　　“夏天，不要小看巫王。”

　　维多利亚的声音变得认真起来，“那个人不仅是老牌霸主，而且实力强大，非常狡猾。他这么做，绝不会是表面这么简单。想想你最近都做了什么？连续杀了几个霸主，而偏偏你又是个华夏人。”

　　夏天眉头凝蹙起来。23sK.com

　　“之前你拜托我带领人世间对付幽冥天，但是我查到，幽冥天已经有了新的霸主。”

　　维多利亚的声音之中变得凝重起来，“我的意思你明白吧？地下世界九大霸主，你是最例外，也是最特殊的一个，通常之下，九大霸主势力永远不会被覆灭，用你们华夏一句话来形容，叫做铁打的营盘流水的兵，霸主可以死，但霸主势力不会灭。”

　　“以往的时候，若是成为霸主，可以挑战老牌霸主，若是能将其击杀，便能取而代之。还有一种，便是老牌霸主主动退出，选择继承人成为新一任霸主，而你……将天神组织彻底铲除了，你知道这对一些人而言，意味着什么吗？以前你不够强，他们还不当回事，而且你还是一个华夏人，但现在就不同了，你接连杀了几个霸主……夏天，你已经让很多人感到了威胁。”

　　“这还不是最重要的。重要的是，除了那些被杀取而代之的老牌霸主之外，还有许多老牌霸主在退位之后，便不知所踪了。没有人知道他们去了哪里，又在干什么。可有一点可以肯定，那些人绝不会安安稳稳当一辈子普通人等着老死。”

　　“最近我就在调查这件事，而且已经查到了一些蛛丝马迹，很多老东西都出来蹦达了。之所以造成这样的局面，也和你脱离不开干系，霸主死了好几个，如今地下世界都在争夺扩张，这样下去的话，只会让地下世界更加不稳定。”

　　维多利亚的声音变得愈发凝重。

　　“他们跳出来，可以说是为了稳定地下时序，也有可能就是冲你来的，还是那句话，你让很多人感到了威胁，你破坏了地下世界的规则，你是华夏人，你拥有至尊戒。”

　　“对了，还有一件事，最近暗网中除了地榜天榜神榜之外，又多出了一个霸主榜，但凡有霸主级战力的人，都会上榜，而你的排名是第一，呵呵呵呵，最强霸主。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1873章 变局免费阅读。https://xs.23sk.com 