    “这一波雷霆战队双人抓中，打野和辅助都过来了！大魔王这一波跑不了了。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”米粒大声的喊道。

    “不过雷霆战队这边下路只留下一个老鼠，老鼠肯定是要被逼走的，就是不知道是荣耀白队先拿下一血塔的经济，还是雷霆战队先拿下一血塔的经济了。”林雅楠跟着开口说道。

    雷霆战队这边并没有给叶帝反抗的机会，三人的输出直接将叶帝击杀在原地，最终人头被蜘蛛收了下来。

    “别来中了，你守不住的，看看上下两路有机会没，有机会去他们那里gank，中路不用来了，一塔被推了，正好我可以安心育了，只不过你们要小心6伟他们过去gank。”看着想要来中路的夜雪狂歌，叶帝连忙开口说道。

    听着叶帝的话，夜雪狂歌扫了一眼上下两路后，便是操控着手中的盲僧向着下路赶去，此刻自家下路的两人正在那里推着对方的防御塔。

    既然中路已成定局，这个时候夜雪狂歌倒是想要去帮助自家的下路去推对方的防御塔，如果能够将一血塔的经济拿下来，这倒是还可以弥补一下自己这边的损失。

    “双方推塔的度都很快，这一波一血塔要有了。”看着中下两路飞快下降的血量，米粒连忙开口说道。

    “其实说实话，别看雷霆战队这么针对大魔王，但是他们这边的经济倒是真没拉开荣耀白队多少，区别就是在于，伟神手中的机械先驱现在育爆炸好，到了后期能够改变战场。”林雅楠跟着开口说道。

    直播间里的众多观众这个时候一个个也都是揪起了心，静静的看着防御塔的血量。

    “感觉这一波白队这边要先拿下防御塔了，中路这边雷霆战队的兵线已经快没了。”林雅楠大声的喊着。

    此刻中下两路防御塔的血量都已经剩下不到六分之一，就在众人为荣耀白队即将拿到这个一血塔而感到高兴的时候，米粒的一声大喊再次让众人的目光回到了屏幕上。

    “蜘蛛在顶塔，这一波雷霆战队是想要顶塔把这个一血塔拿下来。”米粒大声的喊着。

    只见这个时候，防御塔的攻击目标已经是集中到了蜘蛛的身上，之前因为蜘蛛的e技能没有命中叶帝，所以抗塔的其实一直是锤石在抗塔。

    而在击杀叶帝之后，锤石便是已经后撤了出去，这个时候锤石的血量还剩下半血多一点。

    “蜘蛛还有飞天，这一波一血塔是雷霆战队的了！”看着蜘蛛在顶塔，林雅楠跟着大声喊道。

    防御塔的激光一下一下的攻击着蜘蛛，蜘蛛的血量飞快的下降着，不过与此同时几人的攻击也是让叶帝这边的中路塔的血量飞快的下降着。

    等到蜘蛛的血量残血之后，小刀直接释放出了自己蜘蛛形态下的e技能，刹那间蜘蛛飞升到天上，防御塔的攻击目标直接转换成了6伟手中的机械先驱。

    而小刀的蜘蛛落地后，则是再次向着眼前的防御塔攻击了起来。

    在几人的循环推塔下，一血塔终于是率先被雷霆战队这边给收了下来。

    看着这一幕，叶帝心里也是有些无奈，不过没有办法，这一波6伟他们几人的配合确实已经达到了完美。

    “666666666666，这一波伟神他们真的是完美配合，这个一血塔拿的真是太精彩了。”

    “这一下子感觉双方的经济差距就拉开了，伟神这一局挥的这么好，这一局大魔王他们可能有点难了。”

    “大魔王被针对的太惨了，现在大家都知道针对大魔王了，不得不说现在萝卜他们的实力还是有些弱，如果这一局换成是霄神他们的下路组合，估计雷霆战队这样的下路早就被打炸了。”

    “伟神他们的气势真的是越来越强了，面对着白队这样的强队，居然也能打出这样的成绩来，真的牛。”

    看着一血塔被6伟他们拿下来，直播间里的众多观众顿时纷纷开口庆祝着。

    要知道直播间里可不光光都是叶帝他们的粉丝，雷霆战队的粉丝同样不在少数，所以有人忧愁，自然也是有人欢喜。

    而现场众多雷霆战队的粉丝，骤然看到雷霆战队在荣耀白队的手中拿到了这么大的优势，一众粉丝喊的也是越的卖力起来。

    几乎在防御塔推掉的一瞬间，现场便是响起了阵阵震耳欲聋的尖叫声。

    在6伟他们将防御塔推掉的一瞬间，紧随起来的下路也是传来了一道防御塔被推掉的声音，两道防御塔仅仅相差3秒钟，不过这三秒钟的时间就注定了萝卜他们几人没有一血他的经济可拿了。

    “这下子伟神的机械先驱可真的要起飞了，中期团战机械先驱这个英雄的伤害绝对会是非常的爆炸。”米粒开口说道。

    “而且中路的一塔被破了，但是我感觉雷霆战队针对大魔王的套路却是不会因此而停止，相反这个时候对方将视野全部布置过来，泰坦几人的针对可能会更加的频繁起来呢。”林雅楠跟着开口说道。

    荣耀基地，

    “这一局小叶子被针对的太惨了，感觉雷霆战队很有机会赢下这一场比赛的。”楚南开口说道。

    “估计下一局比赛，雷霆战队想要再来针对小叶子就没那么容易了，这一局其实夜雪的挥也是有些失误了，中间那几波，他应该多过来帮助小叶子消耗一下6伟的。”李景禹跟着开口说道。

    “雷霆战队现在也是越来越强了，就是不知道之后参加世界赛的到底会是雷霆还是皇族了。”蒋念接着说道。

    “其实皇族是真的强，只不过飞鸽他们跟不上白衣和小贼的节奏，要不然的话，就算是皇族战队跻身一线战队我也不意外。”秦霄有些叹息的说道。

    在几人闲聊着的时候，场上的节奏也是慢慢的在走着，时间不知不觉间便是来到了，这期间雷霆战队倒是没有找叶帝的麻烦。

    (本章完)