

　　    笑完之后，徐正说：“其实关于苏南那边的情况我是早就想跟刘董说的，只是一向和刘董很难见面，其他人我又怕人多嘴杂，把消息传出去对我们大家影响都不好。复制网址访问”
　　
　　    刘康笑笑说：“对对，徐市长顾虑得极是。”
　　
　　    徐正说：“既然刘董今天过来了，我就把情况跟你说一声吧。其实苏南也没答应我什么太好的条件，不过是说他愿意把中标金额的百分之三给我的作为中介服务费。我当时主要是考虑刘董你迟迟没来找我，可能是你对我们这个新机场项目没了兴趣了，想想苏南出的条件还可以，就勉强答应了下来。我可跟你说啊，我可不是要刻意将刘董你排除在外啊，所以这件事情你是不应该怪我的。”
　　
　　    刘康笑了，说：“对，这件事情不怪徐市长的，是我这个人疏懒惯了，做什么事情都拖拖拉拉的，幸好交了徐市长这么一个好朋友啊，虽然我拖拉，可徐市长还是愿意给我一个机会，谢谢了。”
　　
　　    徐正笑笑说：“彼此都是知心的朋友，应该互相帮助的，说谢谢就太过于客气了。”
　　
　　    刘康笑笑说：“也是。诶对了徐市长是不是还觉得苏南出的这个数目已经很高了？”
　　
　　    徐正笑了笑说：“算是吧，我跟刘董无法去比，你可能还觉得不多，你一笔生意可能都不止赚这么多，可对我这一个拿工资的人来说已经是天文数字了。”
　　
　　    刘康笑着摇了摇头，说：“其实你被苏南骗了，幸亏你跟我把情况说了，不然你被人卖了，还觉得苏南对你很好呢？”
　　
　　    徐正看了看刘康，说：“不会吧，这个数字实在已经很大了。”
　　
　　    刘康说：“苏南是欺负你不懂这里面的诀窍。其实百分之三的中介费在行内算是很低的，一般最少也要拿出四个点来作为中介服务费的，这少一个点可就让你损失了几千万呢，这苏南也赚得太多了点，真是贪得无厌。”
　　
　　    刘康话里的意思已经透露出他愿意给徐正四个点的中介费，可是徐正听到耳朵里并没有丝毫感觉高兴。他主持过几个工程，深知一分钱一分货，可能刘康可以在工程中挤出更多的利润来，可是那很可能是在损害工程质量的前提下，这对徐正来说并不是一个好事，如果工程质量出了问题，他这个工程建设总指挥不论到哪里都是要承担责任的。
　　
　　    在这一方面，徐正更相信苏南，苏南给他的印象就是一个很能信得过的人，这样的人做起事来绝对靠谱，他提出给自己三个点的中介服务费，肯定是在经过精算才会提出来的，是在能够保证各方利益的前提下做出来的。而眼前这个刘康，根本就没经过大脑，张口就加了一个百分点，根本就没认真的计算过，徐正相信，刘康是早已经准备在苏南出价的基础上再加价，他如果说苏南给了自己百分之十，刘康也会跟自己说苏南给少了，应该是百分之十一。这可能也是刘康迟到现在才要求跟自己见面的原因吧，他是想在所有竞争对手都出了价的前提下，在提出自己的出价。
　　
　　    其实这个诀窍大家都明白，羊毛出在羊身上，刘康给自己再多也是需要从工程价款中拿的，他不可能无偿奉献，一定是会在保证自身利益的前提之下，克扣应该支出的工程成本，才能挤出给自己的中介费用。
　　
　　    徐正还想把新机场作为自己任内的一项政绩留给海川市，他可不想建一座豆腐渣工程出来，被海川市民在背后指着脊梁骨骂。
　　
　　    徐正笑笑，说：“刘董啊，有一点你需要明白，无论怎样，这个工程质量需要保证的，我可不想到时候一建成，工程就出问题。”
　　
　　    刘康笑了，说：“这你放心了，我们公司的资质都在那里，建这种机场一点问题都没有。”
　　
　　    徐正笑笑说：“刘董啊，我可不是跟你说场面话，你我都明白，资质这个东西并不代表什么，我可不希望你为了能够挤出来这多一个点的中介费，就去降低对工程质量的要求。”
　　
　　    刘康笑笑说：“看来徐市长是有点信不过我刘某了？”
　　
　　    徐正冷笑了一声，说：“当然信不过，你别忘了，你刚才才说过苏南是君子，而你是小人，在这个方面我还是选择相信君子好一点。”
　　
　　    刘康心说你选择相信君子，却跟我这个小人在谈交易，真他妈不是个东西，他笑了笑说：“话说到这份上了，我想徐市长不会再跟苏南达成交易了，那你说要我怎么办？”
　　
　　    徐正说：“我要你一定保证工程质量，这样我也是可以接受百分之三的。”
　　
　　    徐正选择刘康也是出于无奈，他不想再在工程质量上出什么问题，这也是他一向谨慎的一种表现。换在苏南如果出价百分之四，他会高兴地接受下来，而刘康，他认为必须先保证了这个小人的利益才能保证自己的利益。他自己也是小人，知道小人的心态，小人向来是先己后人的。
　　
　　    刘康笑了，说：“想不到徐市长还这么顾忌工程质量。”
　　
　　    徐正说：“我不能不顾及，真出了问题，我这个市长首当其冲是要负责的。”
　　
　　    刘康笑笑说：“其实我只是让我们集团少赚一点利润来保证徐市长的利益而已，并不想损及工程质量的。”
　　
　　    徐正笑了，说：“刘董啊，你不要因为我不懂工程建设，我是很明白这其中的道道的，对我来说多不多这一个点，差别不大的，钱到了一定数量就是一个数字而已，关键是我可不想有命赚，没命花。”
　　
　　    刘康笑了，说：“那这是不是说我们就达成了默契了？”
　　
　　    徐正看了看刘康，他在刘康脸上看到了得意，他是被要挟才跟刘康达成这种交易的，心中就有些愤懑，心说你刘康这下满意了，可我心里却堵得慌，怎么样去报复他一下呢？
　　
　　    不能就这么便宜了刘康，一定也要刘康不自在一下，不然的话自己这口气咽不下去。
　　
　　    同时，徐正心中一个压抑了很久的念头又冒了出来，以前他还要装君子，这个念头虽然在心中泛滥了很久了，可是一直被他压在了心底不敢让它见光，现在他在刘康面前已经撕掉了君子的伪装，是两个地地道道的小人在一起密谋，这个念头就占据了他的脑海，心中就有了一种非要实现不可的欲望了。
　　
　　    徐正笑了笑，说：“刘董啊，我们这算是达成了某种默契，我会尽力让你称心如意的。”
　　
　　    刘康得意的笑了，说：“徐市长放心了，刘某人如果称心如意了，一定会保证也让你称心如意的。”
　　
　　    徐正笑笑，说：“刘董既然这么说了，我这里还真有一个不情之请，想请刘董帮我一下。”
　　
　　    刘康刚刚得遂所愿，十分兴奋，便有些不以为意地笑着说：“徐市长，别说一个不情之请，就是十个不情之请我也保准让你满意，说吧，你想要什么？”
　　
　　    徐正笑笑说：“我想让刘董割爱一个人，不知道行不行啊？”
　　
　　    刘康呵呵笑了起来，说：“我知道，我知道，徐市长想的是谁我心里清楚着呢，回头我就让她去找你，你对她想做什么就随便了。”
　　
　　    徐正愣了一下，他完全没想到刘康会是这样一个态度，他还以为这个人在刘康心目中位置很重呢，却原来刘康也只是玩一玩她而已，看来自己打算想要这个人给刘康心里添堵是不可能了。
　　
　　    不过自己思慕这个人已经很久了，能跟这个人那怕只厮混一晚，他也是心满意足的。只是真没想到刘康对美色竟然如此弃之若蔽，看来两个人不知道在一起混了多久了，刘康大概是玩弄久了，对她心生厌倦了，这才自己一提出来，他就马上答应了下来。
　　
　　    想到自己思慕的这个女人被刘康这个老头子都玩厌了，徐正心里痛了一下，暗地里又把刘康的祖宗八代问候了一个遍。不过这对自己也许是好事，不是这样，这样一个美女大概也不会对自己投怀送抱的。
　　
　　    另一方面，徐正对刘康也是更加心生畏惧的，却原来自己所有的心思都看在这个老家伙的严重，也不知道这老家伙还在背后算计了自己些什么。
　　
　　    这个人实在太可怕了，这件事情完了之后，要赶紧离他远一点，不要到时候被他卖了还要帮他数钱。
　　
　　    但不管怎么样，能得到这样一个美人，就是死了也值，徐正脑海里马上浮现出了美人被自己压在身下，辗转呻吟的景象，浑身顿时痒酥酥的，恨不得马上就能将这个美人压到自己身下去。
　　
　　    徐正兴奋了起来，此时他再也顾不得自己君子的伪装了，看着刘康笑笑说：“不知道刘董什么时间可以安排啊？”
　　
　　    刘康笑了起来，心说这家伙去掉了伪君子的面具，露出了小人的真嘴脸，便什么都不顾及了，一副急吼吼的样子，还真是他妈的可爱啊。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

