    第8章 小师弟该不会是琴帝转世吧？

    第八章

    这时候，叶辰非常的惊讶，没想到在五师姐这里签到也可以签到出这样的宝贝。

    太上忘忧曲，一曲忘忧，一曲杀敌。

    这么好的神通，简直就是太妙了。

    “小师弟。”李诗嫣剑叶辰在发呆，手放在了叶辰的面前晃了晃。

    “师......师姐！”叶辰反应了过来。

    “小师弟在想什么呢？这么出神？”李诗嫣问道。

    “没........我在想关于音律的事情。”叶辰立即道。

    “对了，说起音律来，想要学琴，掌握音律是非常重要的，你知道什么是音律吗？”李诗嫣桃花眸子一笑，平静的看着叶辰。

    这时候，叶辰心中忽然出现了无数关于音律的知识。

    叶辰心中无比的惊讶，难道是因为自己学会了太上忘忧曲，连音律这方面的知识也学会了？

    这也太简单了吧？

    “音律指音乐的律吕、宫调，也是一种关于音乐的节奏。古之言：鼓宫宫动，鼓角角动，音律同矣，协音律，作诗乐，所以音律，素以诗歌并行。”叶辰说道。

    此言一出，李诗嫣的脸上露出了些许惊讶的神色。

    小师弟之前从未接触过音乐，最多是听自己弹奏过一些罢了，小师弟怎么会这么有见解呢？难道小师弟是一个学习音律的天才？

    李诗嫣笑了笑，看着小师弟道：“你说的没错，那好吧，接下来我先教你学习音律。”

    这时候，叶辰连忙道：“五师姐，能不能直接教我学琴啊，音律我会！”

    “你真会？”李诗嫣有些不敢相信的问道。

    “嗯嗯！”叶辰点头道。

    “你什么时候学会的？”李诗嫣还是不相信，问道。

    “就跟五师姐你学的啊，平时我跟随着五师姐听得多了，也见的多了，耳濡目染，然后就学会了。”叶辰道。

    李诗嫣还是不敢相信，虽然叶辰说的是事实，平时小师弟很喜欢自己的琴声，但是就算是这样，怎么可能不系统的学习，就会了呢？

    难道小师弟学习音律的天才，所以他才学的这么快？

    “那好，我们直接来练琴吧！”李诗嫣白衣飘飘，来到了一个古琴面前，慢慢盘坐而下，纤纤素手轻轻一弹，顿时，美妙的音乐顿时涌入了叶辰的耳朵之中。

    一道道美妙的声音，听的叶辰有些心旷神怡。

    此时，雅轩阁外面。

    “快快快，白薇仙子又在抚琴了！”五师姐李诗嫣，道号白薇，所以便被人称为白薇仙子。

    每一次白薇仙子弹琴，都会吸引过来很多的弟子在外围听。

    这时候，一个个女弟子来到了雅轩阁的外，心旷神怡的听着白薇仙子的琴声。

    “白薇仙子不愧是白薇仙子，她的琴声实在是太妙了。”

    “听此音乐，犹如游历仙境，顿时道心空灵啊！”

    “此生能够听到白薇仙子的仙乐，足矣！”

    白薇仙子曲罢，看着叶辰嫣然一笑道：“小师弟，你来试试！”

    叶辰点了点头，来到了古琴的面前。

    顿时，太上忘情曲的旋律顿时出现在了叶辰的心中，叶辰将手慢慢的抚上琴弦。

    铛——

    一首仙乐顿时开启了奏章..........

    仙音缥缈，余音绕梁，顿时传了出来。

    白薇仙子忽然发现，小师弟弹奏这一曲竟然不是自己先前弹奏的，而是一曲自己从未听过的仙乐。

    刚开始听，琴音有些平淡，但是也是上品中的上品。

    忽然琴音飘然，仙乐之中，暗藏着玄机道法，竟有静心凝神的作用，比她之前看过的那些乐谱之上的音乐都要玄妙。

    她知道，这是小师弟第一次弹琴，也就是说，这首曲子是小师弟灵感突发，自创的曲目！

    第一次弹琴便能自创曲目，而且还是这种绝世仙乐，以这样的表现，只怕天才都不能用来形容叶辰了。

    叶辰开始在古琴面前慢慢的弹奏着。

    琴声犹如仙乐一般不断的涌出，这一刻，李诗嫣已经带着无比震惊的目光沉浸在琴声之中了。

    李诗嫣自幼学琴，她弹奏的琴乐虽然精妙，但是都是以前的古曲。

    她虽然也自创了一些曲目，但是无论那一曲，都不可能有叶辰的精妙。

    叶辰第一次就能弹奏得这么好，天才已经不足以形容他了，这小师弟，必定是琴仙在世，琴帝重生。

    这一刻，外面的弟子们都无比惊讶的听着这美妙的琴音。

    一开始，琴声很慢，悠悠然，像是星空明媚的夜晚，万家灯火点亮。

    众人惊讶的听着这琴声，喃喃道：“白薇仙子换曲子了？”

    “这曲子并不太像白薇仙子的风格，应该是白薇仙子换了一点风格吧！”

    “不过这曲子听起来仿佛更加的柔美寂静，看来白薇仙子的琴技又提升了！”

    外面的弟子们议论着，他们浑然不知，这琴声其实并不是白薇仙子所弹奏，而是她的小师弟，叶辰。

    这一刻，几乎所有人都沉浸在这美妙的仙乐之中，他们的心神仿佛得到了净化一般，无比的舒畅。

    “这琴声太美了！”

    “这就是白薇仙子的新曲目吗？实在是太好听了。”

    “不知不觉，就沉浸在这美妙的乐音之中了........”

    就在这时候，那乐音仿佛不满足一时的平静。

    徒然变得急促，似是难以压抑的心跳，砰砰作响。

    银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣！

    这一刻，外面的那些弟子们已经完全沉寂在这乐音之中了。

    没有人点评，没有人发出任何的声音。

    因为此时的无声早已经胜过了所有的夸赞声。

    这一刻，她们的眼中，已经尽是泪水，一曲琴音，仿佛让他们看到了世间百态，让他们看到了人间盛景。

    铛——

    一声巨响，乐音落幕，所有人才从沉浸中醒来。

    震撼！

    无穷无尽的震撼！

    究竟是什么样的水平才能给人这么强大的震撼，他们都不敢相信他们是在听音乐，他们仿佛置身于情景之中，无法自拔。

    这乐音，仿佛冲击着人们的灵魂一般，把所有人都吸引到了一个世界，而他们在那个世界之中，享受着无穷无尽的幻想。

    “太美妙了！白薇仙子这一曲，绝对可以成为千古绝唱！”

    “太震撼了，能够听到如此震撼仙乐，此生足矣！”

    “白薇仙子竟然能够奏出如此绝唱，肯定是琴仙在世啊！”

    所有人都震惊不已，痴痴的围在白薇仙子的雅轩阁之外，心中充满着无尽的震撼，可是他们浑然不知，弹出这美妙奏章的并不是白薇仙子，而是白薇仙子的小师弟叶辰。

    雅轩阁的琴室之中。

    李诗嫣已经被叶辰深深的震撼了。

    李诗嫣目光呆滞，看着叶辰。

    叶辰没有觉醒灵根的时候，她觉得很遗憾，但是她现在才明白，叶辰是大器晚成。

    叶辰这音律天赋，也只有琴帝转世，才能做到了。

    若是叶辰一直以这个天赋发展下去，将来以琴证道，成为一代大帝，也不是不可能。

    这时候，李诗嫣的眼中，不知道什么时候充满了泪水。

    她不知道自己是被叶辰的琴声所感动，还是因为叶辰拥有这么高的音律天赋感动，总之她看到小师弟能够弹奏出这么美妙的千古乐章，她心中很高兴，很感动，不知不觉已经泪流满面了。

    “师姐，你怎么了？”叶辰看到师姐哭了，连忙问道。

    “师姐高兴！”李诗嫣说着，一把抱住了叶辰。

    破涕而笑道：“小师弟，你天赋这么好，该不会是琴帝转世吧！”

    “师姐，那个.......”

    顿时，李诗嫣小脸涨得通红，像是一个朵含苞待放的花蕊一般，立即娇嗔：“讨厌！”

    这时候，李诗嫣放开了叶辰，擦干了眼泪，嫣然一笑，“你这小色鬼，竟然吃师姐豆腐。”

    (本章完)

