    “攸宁，如果英国人真的拿出这么多电台和设备，我们得付出多少钱？”戴雨农听了两人的汇报，皱眉问道。

    “按照他们给出的价格清单，我们至少要付差不多近二十万美元左右。”

    “这么大一笔钱，我们现在根本拿不出来……”

    “主任，也不定非要咱们出这个钱，这些设备其实是可以卖给别人的，咱们甚至连钱都不用出，还能小赚一些。”

    “卖给别人？”戴雨农当然知道，这些设备在国内都是抢手货，只要肯卖，那怕是在原价的基础上加价都有人愿意买。

    但是好东西他自然是想留着给自己用的，卖给别人，总有些心疼，可一下要让拿这么多钱，他也是手头拮据。

    “咱们可以用预售的方法，先找买家筹一笔钱，反正到时候没货，直接退还回去就是了，也没什么损失不是吗？”

    “老板，这个办法好，不用咱们一分钱，还得了一批先进的设备。”毛齐五闻言，立马赞叹一声。

    “攸宁，如果你这个办法能成，这批设备，我给你们密译组至少预留四分之一。”戴雨农点了点头，认可了罗耀提出的办法。

    “谢谢戴主任。”

    ……

    “攸宁，咱们这批设备，真有人会买？”

    “当然了，中央军也许还未见的瞧得上，可那些地方派系就不一样了，他们没有渠道了，就算你出高价，他们也只能捏着鼻子认了。”罗耀嘿嘿一笑。

    “咱卖多少？”

    “买够了够咱们付英国人的钱就行了，剩下的，就不要卖了。”罗耀想了一下，戴雨农也未必想真的挣一笔钱，毕竟这些电台和设备有钱都卖不到，他也想留着给军统自己使用。

    “行，我知道了。”

    私底下，罗耀还跟英国人要了一台德国的恩格尼密码机，虽然不是最新的军用型，还是民用型，这已经是非常大的收获了。

    这台密码机也算是实现了他对迟安的承诺之一。

    ……

    在宫慧的安排下，姜筱雨与老吴见面了。

    “小姐！”

    “福叔？”姜筱雨愣了一下。

    “小姐，我可见到你了，老爷天天在家念叨你，这大半年来，人瘦了，头发也白了……”老吴还是很有表演天赋的，见到姜筱雨的一刻，眼圈就红了，一个大男人，眼泪说掉就掉。

    其实姜筱雨内心震惊多了。

    她并不知道自己接头人是谁，甚至连对方的特征都不知道，只知道对方叫姜福，是家里的老人。

    但是，她知道家里没有一个叫姜福的老仆人，这个人很明显就是组织上派过来跟他接头的人。

    她不知道会出现什么状况，因为这一路上，宫慧一直跟随着，片刻都没有离开过，这就相当要命了。

    她知道宫慧未必是怀疑她的身份，只是怕她接近罗耀而已，这都是女人的直觉。

    但是她第一眼见到这个“姜福”的时候，她就有些傻住了，因为这个“姜福”实在是有些眼熟。

    在山城上智中学高中执教时间并不长，学生当中，他为数不多的家访，去的次数最多的就是周敏家的“周记竹制品店”了。

    周敏的父亲她自然是熟悉的，而眼前这个姜福除了看上去老一些，胖一圈儿之外，那就是那个老周。

    而且记忆中的声音不会错，就是老周。

    老周是自己同志，还化名“姜福”来了山城？

    姜筱雨的脑子里一阵凌乱，不过，她毕竟是受过训练的，反应还是很快，马上问道：“福叔，我爹他还好吧？”

    “身体没毛病，就是老了许多，从舅老爷处知道你在山城的消息，老爷急坏了，上一次我来，去那个学校找你，说是你转去别的地方去了，没见到你，我只能先回去向老爷复命，老爷还是不放心，可家里的生意走不开人，只能再让我过来，让我务必要见到你，照顾好你。”老吴情真意切的说道。

    “福叔，我在这里挺好的，吃穿都不愁，您回去跟爹说，不用为我担心。”姜筱雨说道。

    “小姐，老爷还让我问，你什么时候回去，家里给你说了一门亲事，男方也是做买卖的，挺聪明的一孩子……”

    “福叔，我是不会回去的。”

    “不回去，那怎么行，老爷还指望着你嫁了人后把家业传下去呢，你要是不回去，我怎么跟老爷交代？”老吴急了。

    “福叔，我的婚姻和人生我自己做主，再说，现在国家都这样了，我没有理由就想着过自己的日子，许身报国也是我的理想。”

    “你一个女孩子，能干什么？”

    “女子也未必不如男，我们上阵打仗或许不行，但我们可以做我们力所能及的事情，只有团结一心，才能把日寇赶出中国，那样我们才能真正过上好日子。”姜筱雨说的是铿锵有力。

    老吴一副呆滞茫然的表情，显然是装出来的，他现在这身份，要是能明白那就真是有问题了。

    “咳咳……”看到姜筱雨情绪有些激动，宫慧忍不住咳嗽两声提醒一下。

    “小姐，你还没介绍这位小姐？”老吴当然认得宫慧，一进门，他就认出来了，所以，他先采取了主动相认的戏码。

    宫慧跟姜筱雨一起出现，这个女人有什么目的不得而知，但必须的防备。

    “福叔，我来介绍，这位是宫慧，是我的……”

    “我是筱雨的同事，福叔叫我一声小慧就可以了。”宫慧不等姜筱雨把她身份说出来，就抢先开口道。

    “原来是宫小姐，您和我们家小姐是好朋友吧？”老吴问道。

    “是，我们是最好的朋友，筱雨平时跟我关系最好，我呢比她大两岁，她叫我一声慧姐，我自然要多照顾这个妹妹了。”宫慧伸出手臂过去轻轻的搂了一下姜筱雨那略显僵硬的肩膀，满面微笑道。

    “那我们家小姐以后还要多多摆脱宫小姐照顾了。”老吴忙道。

    “放心吧，筱雨很出色的，在站里很受欢迎的。”宫慧呵呵一笑。

    “站里？”

    “我跟筱雨都是在一个单位工作，我们对外的名称是‘兽医站’。”宫慧解释道。

    老吴疑惑的问道：“小姐，你在这个兽医站做什么？”

    “我在兽医站……”姜筱雨一时间反应不过来，不知道该如何回答。

    “她做秘书工作。”

    “秘书呀，那还好。”

    “福叔，你放心好了，我会照顾好筱雨的，你就安心的回去告诉姜伯父，筱雨在这里一切安好，到时候，会给他写信就寄回去就是了。”

    “宫小姐，能不能让我跟我们家小姐单独说几句话？”老吴讪讪一笑，抱了个拳，恳求一声。

    “行，你们说吧。”宫慧微微一笑，点了点头，“筱雨，我在外面等你，我们出来的时间不能太长，得赶紧回去了。”

    “嗯。”姜筱雨点了点头，也松了一口气，终于有机会可以单独跟“家里”人说话了。

    “福叔，你……”

    老吴冲姜筱雨微微一摇头，示意她不要说话，然后用沾了茶水的手指在桌上写到：“家里已经知晓你的情况，你现在的任务就是潜伏下来，取得对方信任，不要急于工作。”

    “福叔，我爹他老寒腿的毛病怎么样了？”姜筱雨点了点头，同样的方式在桌上写道，“我知道了，我的接头人一直没有出现，怎么回事？”

    老吴呵呵一笑：“老爷还好，坚持服药，问题不大。”

    “他不跟你接头，应该是有他的考虑，从现在开始，你跟我直接联系，我会想办法留在山城。”

    “你怎么留下来？”

    “小姐，老爷托我给你拿了不少东西，都是你在家用习惯的，怕山城这边没有。”老吴道。

    “我自有办法。”

    “我现在自由出入的机会很少，恐怕很难与你见面？”姜筱雨写道。

    “这个不用担心，会有机会的，你要小心那个宫慧，她是个难对付的女人。”老吴写道。

    “她可能是对我有些误会，所以……”姜筱雨写到一半儿，直接伸手抹去了，似乎下面不太好说。

    “怎么了？”

    “我现在工作的单位叫‘密电码研译室’，对外叫‘84号兽医站’，简称：密译室，负责人是你，我都认识！”

    老吴惊讶的睁大眼睛。

    姜筱雨能认出了他来，这一点儿并不稀奇，他们本来过去就接触过，姜筱雨还是女儿的班主任，家访过好几次，还在家里吃过饭。

    “就是跟我一起去你家家访的秦鸣秦老师，他现在叫罗耀，是密译室的副主任，宫慧是他的搭档。”

    “这个情况我还真不知道，我得马上汇报上去。”老吴严肃的写道。

    “宫慧没见过你，应该不知道你的身份，但秦鸣就不一样了，他只要见到你，一定能认出你来的，所以，你必须马上离开山城！”姜筱雨认真严肃的写道。

    作茧自缚了。

    难道要告诉姜筱雨真相吗？

    如果他继续留在山城的话，迟早有可能跟罗耀碰面的，如果装作不认识的话，那姜筱雨一定会怀疑的。

    “这个，我得请示一下上级才能决定，你安心的工作就是了。”老吴想了一下，手指沾水写道。

    姜筱雨点了点头，又问了一些关于她父亲的近况，很快就结束了这一次见面。

