    (79)两被飞鹰堂的头目在张研江的示意下，双双挤到前方争斗的交点，各抄家伙，与南洪门帮众展开恶斗。可交战时间不长，其中一名头目突然惨叫一声，双手  抱着肚子，跟仓而退，由于场面太混乱，而且杀得浑身是血，谁都看不出来他究竟哪里受了伤。另一名头目惊叫道：“老三，你受伤了？！”说着话，他疯了似的向  南洪门帮众抢攻数刀，在砍到两名南洪门帮众之后，他的胳膊和肩旁也各被挑开一条口子。 ，。

    这名头目夸张地向后仰身而倒，多亏后面的飞鹰堂兄弟手疾眼快，急忙将他搀扶住，纷纷急声问道：“铁哥，你怎么样？”

    那头目装模做样地喘着粗气，颤声说道：“撤！快撤！”

    “对，对，对！”第一个受伤的头目也跟着叫道：“全体撤退！快！”

    飞鹰堂众人不明白怎么回事，见己方两位大头目都受了伤，而且同时要求撤退，虽然感觉己方并不处于劣势，但不敢抗令，纷纷向后急退。由于双方打得胶着，想退那是那么容易的，许多飞鹰堂的兄弟都在撤退中受了伤，一时间阵型也便得混乱不堪。

    南洪门那边的头目尤兵感觉十分意外，对方打得好好的，怎么说退就退了呢？该不会是其中有诈吧！他正琢磨着，一名小头目从前面急匆匆地跑了回来，到了尤兵近前，急声说道：“兵哥，文东会开始撤了，我们追击吧！”

    尤兵暗暗吸了口气，摇头喃喃说道：“追击？万一追出去中了对方的圈套怎么半？”

    “兵哥，我看文东会不象诈败，你就别再犹豫了，快追吧！”那头目回头望望，急得连连直跺脚。

    尤兵举目观瞧，可不是嘛，在己方的反击下，文东会退得狼狈至极，前方的想后撤，而后面的还在向前挤，前后人员动作不协调，导致整个阵营变得混乱不堪。尤兵握了握拳头，将心一横，拿定主意，沉声喝道：“全体兄弟，立刻出击！”

    “是！”那名头目兴奋的大喝一声，接着冲着左右高声喊道：“兄弟们，文东会的人不行了，都冲啊！我们杀出去！”

    “杀……”

    始终被压着打的南洪门终于抓到反击的机会，上下帮众的气势和斗志都升到了顶点，斗着飞鹰堂兄弟的**就追杀了出来。

    见成功把对方引出，那两位受伤已奄奄一息的飞鹰堂头目顿时来了精神，将搀扶他俩的兄弟推开，然后沉着智慧下面人员撤退。在他俩的掉东西啊，飞鹰堂慌乱的形势很快就稳定下来，边打边退，有条不紊，时间不长，也已全部退出南洪门分部的大院。

    南洪门这边是铁了心想趁文东会撤退时多占些便宜，不依不饶，紧跟着追了出来。

    正在这时，只见方面逃跑的文东会阵营突然向左右分开，接着，从人群中迎面冲出来一波青年，这波人数量可不少，略略一看，至少也有数百之众，看年岁，一个个都不大，手中清一色的钢刀。为一人，相貌俊秀，中等身材，略显消瘦，但手中的钢刀却比旁人都要大一号。

    南洪门众人并不认识此人，碰面之后，别无二话，抡刀就砍。

    他们快，那青年更快，面对着迎面冲来的三人，他收住脚步，等对方到了他近前，手中片刀已高高举起，正准备向下劈的时候，他抢先出脚，动作之快，好似闪电，脚尖正中中间那名大汉的下巴。

    那大汉声都为坑一下，高举过顶的片刀落地，身子摇晃几下，接着眼前一黑，晕死过去。这时另外两名大汉的片刀落了下来，青年身子向旁一侧，避开锋芒，接着右腿顺势扫了出去，绷直的脚面重重踢中一人的脖子上。

    那人吭哧一声，身子如同一支破沙袋，受其冲力，横着飞了出去，与另一名大汉撞在一处，双双摔倒，手中的片刀也随之扔出好远，躺在地上，二人哼哼呀呀，半晌怕不起来。

    说来慢，实则极快。只是扎眼的工夫，先冲上来的三名大汉就被请你爱你两记重脚踢翻。这青年不是旁人，正是跟随曲青庭学艺许久的主褚博。他这两脚也大有名堂，是曲青庭传他的'蹶子腿'

    很快，南洪门追杀出来的帮众就与褚博为的五百文东会兄弟站在一处。

    双方人数相当，可战斗力却完全不在一个档次上，刚刚一交上手，双方顿分高下。只见文东会这边，虽然人人手中都有武器，但并不单一的使用，拳打、脚踢、肘击，膝掂，身上的任何部位都可以当成武器来用，只接触的刹那，南洪门那边就被击倒了一整排。

    跟随这手下人冲出来的尤兵见状，吓了一跳，心中惊叫道：这些是什么人？怎么如此厉害？场上的局面根本容不得他多想，南洪门冲在前面的帮众被对方打得毫无还  手之力，唏哩哗啦的败退下来，而后面的人员还不知道怎么回事，一个个继续呐喊着向前猛冲，此时倒是南洪门这边的阵营开始乱了套。

    尤兵一看，不能再打了，对方的战斗力太强，在开阔地带，己方不占任何的优势，只有退会后门，依仗地利才有可能抵御住对方。想罢，他高声喊道：“退会分部！所有兄弟立刻退会分部！”

    此时战场上已乱成了一团，人喊马嘶，能听到他叫声的南洪门帮众寥寥无几，撤回来的人员更是少之又少，但尤兵的叫喊倒是把褚博的注意力吸引过来。

    只看尤兵指手画脚的样子，不用问，肯定是南洪门那边的头目。褚博心中冷笑一声，拎刀就向尤兵跑去。

    尤兵身边的南洪门帮众不少，见褚博气势汹汹的跑来，立刻纷纷上前去围堵。

    当双方距离还有三米远时，褚博脚下加力，猛的一用劲，身子随之高高跃起，借着下落的惯性，一刀也顺势狠劈了下来。

    当其冲的那名南洪门汉子脸色顿变，急忙横刀招架。

    褚博并不是以力气见长的，不过他身躯下落的惯性太大了，加上他自身的力，这一刀的力道何止百斤，常人哪里能抵挡得住。

    “当啷！”

    在一声刺耳的金鸣声中，那大汉钢刀脱手，整个人被震的坐在地上，脸色涨红，两只手臂象过了电似的不听使唤。不等他从地上爬起，褚博紧接着一脚踢中他的太阳**，大汉闷哼一声，倒地昏厥。见褚博勇猛，周围的南洪门帮众一拥而上，开始了群攻。

    南洪门帮众虽多，但对褚博的威胁并不大，他应对起来也十分轻松，时而出刀，时而出腿，周围的大汉非但没有伤到他丝毫，反被褚博打伤数人。

    尤兵看的直咧嘴，文东会的实力比北洪门更加可怕，简直深不见底，竟然连那么一个不知从哪冒出来的毛头小子都如此厉害。他心生寒意，不敢再多加逗留，一边高声呐喊，让手下人撤退，一边快地向分部后门跑去。

    战斗中的褚博看得清楚，心中大急，自己好不容易把对方的头目找了出来，若是不能趁机将其干掉，等会对方全部龟缩回去死守，自己和兄弟们不知得多费多少的手脚。

    想着，他单手持刀，拳脚并用，连出数招，又打到数名大汉，可身边的南洪门帮众并未减少，反而越来越多。

    眼看着尤兵就快进入分布的后门，禇博猛然大吼一声，向前一个箭步，直接用脑袋顶翻一人，随后，他使尽全力，将手中的钢刀狠狠地甩了出去。

    嗖！

    钢刀穿过南洪门帮众的人群，挂着劲风，在空中打着旋，直向尤兵的后心射去。

    太快了！别说尤兵不擅长身手，而且又毫无准备，就算他身手不错，又是在准备充分的情况下也未必能闪躲得开，

    耳轮中只听扑的一声，接着又传出一声惨叫，禇博的一记飞刀，正刺在尤兵的后背，由于力道太大，整个刀身都没近尤兵的身体里，沾满鲜血的刀尖在他的胸膛探出。

    致命的一刀。

    尤兵身子不由自主地向前踉跄两步，跨进分布的后门，可刚进来，人也已靠着墙壁软绵绵地倒了下去。人当时就不行了，出气多，入气少，身子抖动几下，便没了动静。

    后门处的南洪门帮众们都惊呆了，过了好一会才反应过来，纷纷尖叫着扑上前去。

    “兵哥！兵哥····”

    只见尤兵两眼圆翻，鼻孔和嘴角都流出血丝，人已绝气身亡。

    “啊！兵哥死了！兵哥被文东会的人杀死了！”南洪门帮众纷纷尖声叫着，不过他们的叫喊对正在作战的南洪门人员来说，打击是致命的，这回不用再下令撤退，心慌意乱的南洪门帮众主动败下阵来，仿佛一群没头的苍蝇，争先恐后的向分布后门里面挤。整个阵营乱成了一锅粥。

    诸博见状，神采飞扬，侧身闪过后面袭的一刀，接着身子向后一靠，贴近对方的身体，出手如电，一把抓住对方的手腕，肩膀顺势向后一定，一个背摔，将后面出手偷袭的那人摔个仰面朝天，不等那人起身，他一记重拳击在那人的面门上。

    啪！那人双手捂面，疼的满地翻滚。

    诸博不再理他，挺直身躯，向前方一指，大喝道：“大家跟我一起杀进去！”( )

