    随即三人轻松地从窗户翻跃而出稳稳落地，紧接着迅速朝街道之上奔跑了去。

    紧接着才潜藏在阴暗角落的阿尔法蛇怪再度被吸引了出来，纷纷追赶在贺云龙等人身后。

    “左拐！”麦瑞苏说着，迅速就朝十字路口左转了去。

    贺云龙急急奔跑着的同时，还不忘四下瞄两眼，只见四周屋檐底下，墙壁夹缝，以及街上的绿化带里，蛇怪们纷纷窜出来加入了追捕三人的大队。

    而整个街道上的场面也颇为壮观，三人在马路中央奔跑，前后左右却都是阿尔法蛇怪，尤其是三人的后方，那蛇群的数量都多到让人头皮发麻的地步了。

    “这样下去不是办法啊，麦瑞苏，你带着邱媛先到皇后街，我来抵挡一阵！”贺云龙边跑边说。

    “这样有用么？即使你阻挡了一部分，可谁知道前面还会不会有更多的蛇群？”麦瑞苏说着的同时，握着虎牙军刺朝左边一划，顿时斩杀了五条阿尔法蛇怪。

    “该死！”贺云龙一边咒骂着，一边朝四周看了看，却只见阿尔法蛇群不光是袭击他们几个活人，同时还朝街上零零总总的二级丧尸扑袭了去，直接啃食起丧尸的腐肉来了。

    可这却让贺云龙顿时灵机一动，跑着问邱媛：“邱媛，你的【具现化机械傀儡】，能够一个一个单兵操作么？”

    邱媛没说话，一边跑着一边点着头回应贺云龙。

    而贺云龙随即又急急抛出个问题来：“你能够精准控制没一个机器人让它们到指定的位置去么？”

    只见邱媛似乎是在思索着贺云龙的话，不过几秒过后，她还是点了点头。

    “太好了！”贺云龙激动不已，心里顿时就有了主意。

    而麦瑞苏一听到贺云龙对邱媛问的两个问题，立马就明白贺云龙想要干什么了，随即说：“你别忘记了，邱媛幻化出来的机器人，不是货真价实的肉体，而且外形一看便知是冰冷的机械，阿尔法蛇怪怎么可能会被吸引走？”

    “如果加上丧尸的腐肉的话，那就不一样了！”贺云龙自信一笑道。

    麦瑞苏一听，也是微微一笑，说：“这倒是个好主意，嗯，不错，没想到你鬼主意还挺多的。”

    两人你一言我一句的对话着，邱媛也不知是听懂了还是没听懂，但她依旧安静地跟着两人跑着。

    但由于邱媛身高还不到150cm，这跑在麦瑞苏和贺云龙中间，看起来就像是他俩的孩子似的————尽管，邱媛的年龄起码35岁以上了。

    很快，贺云龙等人便看到转角路口的马路中央，站着十几个二级的丧尸，随即贺云龙立即停下了步伐：“丧尸的工作，交给你们两个了，我来抵挡后面的蛇军！”

    麦瑞苏点了点头也没说话，带着邱媛就飞奔而去，三下五除二就干掉了所有的丧尸，而与此同时，邱媛也在麦瑞苏的示意下，取下了她后背上背着的双肩包，与麦瑞苏在捣鼓着什么。

    贺云龙微微一笑，随即立马拔出黑炎刀来，大喝一声：“【一闪】！”

    咻！

    贺云龙在原地，只留下了一个清晰地脚印凹陷痕迹，便瞬间消失了，随着地上一条笔直直线的刀剑划痕，贺云龙霎时就斩杀了不下上百条的阿尔法蛇怪，并出现在了五十米外的蛇军包围之中。

    可这却让不是太聪明的阿尔法蛇怪们很是费解，在第一时间看到了贺云龙身影的后，它们没有选择袭击，而是惊恐地往后退散了半米开外，警惕地盯着这个夹杂着劲风突然出现的人类。

    “呼……黑炎施展【一闪】的速度倒比细雪更快，可停滞时间却要比细雪多出0.5秒啊，还好，要是这些蛇怪们趁着现在攻击我，那我就完了。”贺云龙也是惊尤未定，但恢复过来后，他立马又施展出了闪击，【二闪】来。

    连续的两道黑色光影来回闪现，瞬间就解决掉了几百条阿尔法蛇怪，在重回原地后，贺云龙趁着间隙，朝麦瑞苏方向看了去，只见麦瑞苏和邱媛正朝背包里塞着丧尸的腐肉。

    “看样子，还得牵制它们一会儿！”贺云龙打定主意，当下便也不打算再有所保留了，随即立马转身的同时，拔出细雪，左右手成一字状握着黑白双刀，随即便施展出了【大剑刃风暴】。

    顿时，街道之上又是掀起一阵腥风血雨，阿尔法蛇怪们纷纷被卷入这带着强劲牵引力的剑刃龙卷风之中，被绞碎成了肉丁，鲜血肆意地溅洒。

    贺云龙尽可能的拖长释放时间，能多转一秒是一秒，这是他全部的想法，但很快，在坚持了十秒钟过后，他只觉手臂有些酸麻了，便停了下来，双手扶着膝盖，大口大口地呼吸着氧气，并看着自己的面前。

    却只见自己周身半径足足有两米的范围里，竟然是一地的绿色肉块或肉丁，但在这之后，却仍有许许多多的阿尔法蛇怪前赴后继地继续朝贺云龙这边扭动过来。

    贺云龙微微一震，只觉蛇怪的数量实在是太惊人了！

    “可以了，云龙！”

    一听到那头麦瑞苏的声音，贺云龙顿时就松了一口气，随即立马就朝麦瑞苏方向跑了去。

    而麦瑞苏此时将背包背在了身上，并解决起自前左右三边的少量蛇怪，待贺云龙跑回来了后，三人二话不说，便再度进入了长跑马拉松。

    “这一背包的丧尸腐肉，应该够了。”麦瑞苏笑着说。

    贺云龙点了点头，随即对邱媛说：“先给我召唤出四个机械傀儡！”

    邱媛点了点头，随即瞳孔立马就黯然失色了起来，而同时，三人的面前就出现了四个半人高的白色机械傀儡。

    麦瑞苏见状，不由分说地就从背包里掏出丧尸的一些内脏挂在了机械傀儡的身上，并对邱媛说，“交给你了！”

    邱媛点了点头，随即三人便再度跑了起来，而与此同时，四个机械傀儡动了，在邱媛的远程操控之下，纷纷拐到不同的路口，引诱起阿尔法蛇怪来。

    这让三人逃跑起来顿时就变得轻松了起来，虽然，阿尔法蛇怪还是时不时地从各个角落窜出来，不过数量却没有那么多了，而且，只要蛇群数量开始增多，三人便再度如法炮制，让邱媛召唤出四只机械傀儡，并挂着腐肉吸引开蛇群的攻击。

    “这个办法效果不错，呵呵。”麦瑞苏一边跑着，一边微笑间抬手解决掉来自两边的少量蛇群。

    而贺云龙和邱媛也是一样，在不影响奔跑速度的同时，解决着来犯的少量蛇群。

    “这座城市也是够牛逼的，全城皆蛇。末世过去一年都不到，居然已经在某个城市里出现那么多的进化兽，这有点不科学啊！”贺云龙边跑边说。

    “地域不同嘛，你自己都说了，你那会儿的十年，都是在黎明大陆生活着的，又没来过这里。”麦瑞苏笑着说。

    “也对。”贺云龙点了点头。

    就这样在你一言我一句相对轻松地疾跑下，贺云龙和邱媛跟着麦瑞苏的指引，来到了皇后街。

    在又放了一波四只机械傀儡作为诱饵后，三人便开始准备一栋楼一栋楼的勘察起来。

    “邱媛，你还能够战斗么？”贺云龙一边小心翼翼地上了一栋商务楼，一边朝邱媛问道。

    却只见邱媛摇了摇头。

    贺云龙猜测了一番，大致就明白了邱媛的极限了。如果是简单的召唤机械傀儡让其自行战斗的话，那么只需要邱媛有着足够的精神值支撑即可，可要做到精细地操作，比如远程让机械傀儡做一些非常规举动和动作的话，那邱媛就要把主要的集中力都投入在操作上面了。

    “好吧，那麦瑞苏，接下来靠你和我了，遇到敌人看情况打吧！”贺云龙说。

