    蓝玉抓到的当然不只是一个元顺帝，跟着一起的，还有元顺帝的三宫六院以及一干亲信大臣。

    可令人唯一感到遗憾的就是元顺帝的太子居然见势不妙，趁乱带着人跑了。

    而蓝玉带人过来拦截，本就是一支偏师，人数不多，加上元顺帝才是那条大鱼，所以，也没管这位元廷太子。

    要是再多一些人手，肯定能将这些人连锅端了！

    这也算是有些美中不足。

    不过能做到如此地步，已经算是很好了！

    抓一个元顺帝，嘿嘿，那也很不错的。

    前线打了胜仗，朱标不知道，但此刻朱标看着面前的一份奏报，眉头都已经皱成一个“川”字形。

    流年不利，黄河决堤了！

    黄河，在中国的历史上，一直是一个老大难的问题。

    最先开始的时候，是中国的母亲河，可伴随着植被森林的破坏，黄河日益变的浑浊，从汉代开始，就时不时的爆发水患，毁坏无数良田村舍。

    到了北宋末期，为了抵挡金兵，赵宋居然让人掘开了黄河的大堤，结果直接导致了两淮流域的水系紊乱。

    现在也轮到朱标，承受这一恶果了！

    元朝的时候，元廷不是没想过治理，当时的丞相脱脱就发动民工治理黄河。

    结果由于官员上下其手，贪污横行，反倒最终成为了元廷灭亡的导火索。

    莫道石人一只眼，挑动黄河天下反。

    这话就是当初从修黄河的那些民工口中传出来的。

    而这一次，由于北方长时间战乱，元廷忙着镇压起义，哪有工夫去管黄河？

    此时正值夏季，雨水的增加，所以黄河再一次不出意料的决堤了！

    而决堤受到的影响重灾区就是山东，山东数个州县都纷纷发来急报，表示流民遍地，急需朝廷的安抚。

    朱标也是无奈，前些日子，刚扫了一批赌坊和青楼，给国库补充了一些，结果，这黄河水患一发，貌似上次挣了的那点钱还不够花。

    可又不能不管。

    想到了这里，朱标觉得自己只能再一次打土豪了！

    不是别人，就是山东的孔家。

    想了想，朱标决定还是动一动孔家，毕竟自己已经晾着孔希学快两个月，是时候见一见了。

    所以，朱标决定请孔希学吃饭。

    吃什么，朱标思考了半天，也想好了！

    “夕香，去找人摘一些苦须子、榆树钱儿、蒲公英之类的野菜，用水焯一下就端上来，别放油，油吃多了对身体不好。”

    “还有，去找找看有没有会做珍珠翡翠白玉汤的，宫中厨子不会做没关系，到城内去看看那些叫花子会不会，会的话请进宫里来。”

    “啊？”丫鬟夕香张大的嘴巴看着朱标。

    这是用来招待衍圣公之子的？

    过分了吧？

    “殿下，您是不是再考虑考虑？”夕香还是有些疑惑，这他么是人吃的吗？

    喂狗，狗都不吃。

    不信你问大黄……

    “夕香，这你就不懂了，这孔希学在孔府之中，什么山珍海味没吃过？而这些野菜啊什么的，恰恰相反，他是一辈子碰都没碰过。”

    “这偶尔吃一吃，对身体也是有好处的，能延年益寿。”

    “说了你也不懂，下去办吧。”朱标负手而立，自信说道。

    夕香也是无奈，不过只得照着朱标的话去做，吃野菜还延年益寿？没听说过。

    朱标倒是觉得自己没撒谎，你看后世不就有人为了吃一口野菜花费重金么？还绿色，健康，要吃杂粮，对身体才有好处。

    再不行看看老朱撒。

    老朱身体倍棒儿，你看这没事来一顿粗粮加野菜，身体好着呢！

    自己以后这方面的膳食也要多改进改进。

    你看这孔希学好不容易来一次，我一上来就给他吃这种平时吃都吃不到的野菜，我对他多好啊！

    临近中午，孔希学驱车来到了承乾宫。

    来了这快有两个月了，直到了今日，他才被太子召见，当真是一点面子都不给的。

    不过孔希学也不在意，自己怎么说也是圣人子孙，这朱家，就算再能耐，又能怎么样？

    就算夺了这天下，那也要恭恭敬敬的面对着孔圣人，对自家这一脉，更要礼遇。

    不然等着吧，天下的读书人都能喷死你朱家。

    朱标一见孔希学，脸上洋溢着笑容，忙道：“先生，父皇亲征，命本宫监国理政，国事繁忙，先生前来觐见，本宫未曾及时去见先生，还望先生勿怪。”

    “岂敢。”孔希学见状，也是立即拱手道：“殿下乃一国之储君，自然事务繁忙，臣理应先来拜见殿下，未曾及时前来，是臣之过也。”

    朱标一边笑着将孔希学迎入宫中，一边笑道：“先生，不知令尊病情如何？可曾好些？要不要本宫派遣一些医术精湛的太医去曲阜为令尊诊治一下病情？”

    朱标这句话也是让孔希学吓了一跳，他爹称病，这事儿老朱已经有了怀疑。

    这要是真让太医过去，还不得露馅了？

    到时候，肯定平白恶了这一国新君，对孔家来说，没什么好处。

    可要是他爹直接过来投靠，那也不行，谁知道这新朝干不干得过元廷，要是被元廷打败了，还不得秋后算账？

    那些蒙古人可不讲什么道理，说杀人就杀人。道理，不好意思，听不懂。

    反倒是老朱，还要点脸面，不会对他们孔家轻易下手。

    “殿下忧心了，家父在臣来之时，身体状况已经大为好转。”孔希学恭敬道：“只不过大夫说家父目前的病仍应当静养为主，不宜多动，是故未曾来京师拜见皇上，还望殿下勿怪。”

    “哦。”朱标点了点头，并未在意。

    呵呵，我信你个鬼！

    等你爹知道了明军攻下了大都，到时候别说得病了，我看就是重病摊在了床上，他爬也会爬到这南京来。

    就这点两面下注的小把戏，谁还看不明白似的。

    见朱标脸色如常，孔希学脸色平淡。

    反正理由已经找好了，就看你朱家接不接了！

    目前来看，这个理由，朱标倒也是捏着鼻子认了。

