    我叫铁狼，狼心狗肺的狼，父亲给我取名单名一个狼字，是希望我能像独狼一样坚毅，勇猛，然而我却做了一件猪狗不如的事。

    写这封信的时候我曾未如此痛恨过自己，我不敢祈求别人的原谅，因为不配，我知道我这种人就算死后下了地狱也是上刀山下油锅。

    尽管如此，如果在黄泉之下我能见到兴缘寺惨死的亡魂们，我想对他们说声对不起，不期望他们能够原谅我，还有弘一法师，对不起！我连畜生都不如，是我害了兴缘寺害了大家。

    一年前，眼看赶考在即，我儿铁子横却不幸患上了重度风寒，整天没日没夜的咳嗽，病情也是越来越严重，危在旦夕。

    子横是我独子，也是我铁家唯一的希望，身为他爹，我痛如心绞，后来多方打听，终于请到了城里有名的大夫为我儿看病，但问题是药方上面的药太贵了，我根本就抓不起药，他人也借不起钱。

    这一拖，子横的病情越来越重，甚至都无法进食了，孩子他娘终日以泪洗面。

    看着痛心的一幕，那一天我一狠心，带着弓箭柴刀，独自上了无眠山，这一次我的猎物不是野兔山鸡，我希望上天能够保佑我找到貂、白狐或者花猫之类的，只有这样的猎物我才有可能抓的起药。（作者注：花猫是金钱豹）

    一开始在山的外围我搜寻了很久都没有找到我所需要的猎物，我一狠心一咬牙，逐渐又往深处靠近，尽管我知道这很危险，但没得选择。

    终于我运气不错，发现了一只正在进食的花猫，我悄然靠近，弓箭射中了它，但它没有立即毙命，拼命奔跑，当时我脑子一片空白，紧紧循着血迹跟在后面死追。

    追着追着我忘记了时间，忘记了危险，花猫没有找到，我却发现我迷路了，似乎走不出去了，也就在这时，我听到了远处传来了嬉笑声。

    我好奇的摸了过去，蹲在灌丛里面，眼前的一幕彻底震惊到了我。

    这深林里面竟然还有这样一处空旷草地，远处的空旷草地是一群狐狸，数量很多，最少三五十只，而令我惊讶的是这竟然是一群火狐，它们的毛色全部都是火红色的。

    成年的白狐皮毛在长安已经是价值不菲，而火狐则更是极为罕见，我知道那些贵族大老爷们为了得到一张完整的火狐皮不惜千金甚至万金购买。

    但我不敢造次，因为前面的火狐在嬉笑打闹时竟然口吐人言，这不是妖吗？

    那时，我没有想其他的，更多的是害怕，当时我看到一个穿着红衣的女人忽地从天直降而下，那群火狐瞬间围上了那个女人。

    我吓坏了，无意识中一脚踩到了枯枝发出了声响，那个红衣女人注意到我了，她大手一挥，我感到脖子一痛便晕了过去。

    我本以为我必死无疑，可当我醒来的时候，我发现我躺在山下的一块石头上，我不敢相信那个妖怪竟然没有杀我，还把我送下了山。

    这趟进山的最终结果是我一无所获。

    眼看子横小命不保，我急坏了，我曾经对着药房的人拼命磕头请求掌柜的赊药给我，但没用，我又找到了同村以前一起打猎的老蔡，我想的是他一向精明，头脑灵活，或许能够帮到我，现在看来这是我这一辈子最愚蠢的决定。

    而这个老蔡我后来才知道他暗地里好赌，也是欠了一屁股债，正在被债主追债。

    我跟他说出了我的无奈，就连独自进山碰到妖狐的事我都告诉他了。

    他听闻此事，眼神却是一亮，摸了摸自己的下颌。

    他当时问我：“如果再次进山还能找到那个位置吗？”

    我想了想点了点头，我这个人有个特别的天赋，只要我走过的地方，不管多复杂，正常情况我都能凭直觉摸索到那个位置。

    老蔡听到后大喜过望，他对着我低声耳语了几句，我听到之后立马摇头拒绝。

    开什么玩笑，那可是妖啊，我们都是普通的猎户，凭什么跟妖斗？

    况且说起来那只妖也没害我，还把我送下了山。

    老蔡骂我脑子不行，他又给我出了馊主意，我一听当场拒绝。

    后来老蔡连续找了我几次，我皆是不理。

    直到一天，大夫摇了摇脑袋：“再不抓药医治子横，我就只能给他准备后事了。”

    听到这话我彻底慌张了，孩子他娘也是急了骂我没用，想着孩子没了就要上吊自尽。

    恰好同村的老何进山打猎也是受了伤，他跟其他人在山里围攻一只成年大虫的时候，其他人被虎反杀，而他则滚下山崖，但大难不死，被崖缝里的松树兜住，捡回了一条命。

    这天老蔡带着受伤的老何又找到了我，看着只剩一口气的子横，我很害怕白发人送黑发人，这次鬼使神差的答应了他的话。

    此后，老何对外面宣传他们进山碰到了妖怪，同伴都被妖怪害死了，要大家小心一些，其他猎户听到了都是心惊胆颤，很多人害怕的不敢进山打猎。

    几天后，老蔡拉着我还有老何来到了兴缘寺，找到了盛名在外的弘一法师，他当时是长安城最有名的除魔师。

    老蔡一脸“诚挚”的告诉弘一法师，他们在无眠山打猎碰到了妖怪，有几个同伴死在了妖怪手上，他们侥幸捡回了一条命，但害怕妖怪下山找他们，而且大家现在害怕山里的妖怪不敢进山打猎，大家的生计都快要断了。

    弘一法师听到了不曾多想，爽快的答应了我们替我们进山除掉此妖，为民除害。

    于是我们三人带着弘一法师进了山，这其实是一种赌命的行为，如果弘一大法师不能除掉妖怪我们都得死。

    但其实我们都算是走投无路了，我不想失去儿子，老蔡再还不起钱那些债主也会要了他的命，而老何一只胳膊也算彻底废了，今后再也没法打猎了。

    一路上，我们三人皆是胆战心惊，提心吊胆。

    弘一法师以为我们过度紧张害怕还在安慰我们，但结果却出乎意料的顺利。

    我回忆着当时的路线，带着大家摸索到了那个地方。

    果然那群火红的狐狸还在那个位置，只不过那个红衣女人恰好不在。

    弘一见到了发现果然是一群妖怪，二话不说，就冲了进去，一炷香的时间，几乎不费吹灰之力，那些妖狐全部都死在了他的禅杖之下。

    这时，老蔡和老何再也按捺不住内心的喜悦，冲了过去，拿起刀开始剥它们的狐皮。

    这些狐皮毛色极佳，而且是极为罕见的火狐，每一张都是价值不菲，这时我心虚的低着头，内心始终不安，我偷偷看了眼弘一，他的眉头也是紧皱，一言不发。

    再然后，弘一悄无声息的走了，丢下了我们，我不知道他是不是已经看出来或者怀疑我们利用了他。

    之后凭着这些极品的火狐皮，我们三人都发了财，但我的内心始终不安以及愧疚，我不知道那个红衣女人看到那一幕会怎么样，我不敢想象。

    一年过去，我跟妻儿搬到了镇子里面，有了这笔钱我不需要再打猎了，老何和老蔡则是搬到了更为繁华的东大街。

    这一年里，每天晚上我都寝食难安，心里始终压着一块沉重的石头，无数次我从噩梦中惊醒了过来。

    我曾经对妻儿提议搬离长安，走的远远的，但他们都不愿意还说我多虑了，直到那一天早上，我听到了一件事，兴缘寺里面的和尚被人一夜之间全部杀光了，寺庙也在一夜之间化成了废墟。

    当时有人看到寺庙着火，前去查看救火，他们看到一个满身是血的红衣女人从寺庙里疯癫大笑着走了出来，大家都说她是妖怪。

    听到这个消息，那时感觉就像一把尖刀刺进了我的心里，我慌慌张张的赶紧跑回家，把在外的铁子横也叫了回来，想拉着他们赶紧离开长安。

    当时我还不知道老蔡和老何一家人当晚的后半夜也已经遭了毒手了，妻儿不解，我告诉他们妖怪来复仇了，再不走我们都得死。

    然而还是晚了一步，外院紧闭的大门毫无征兆的打开，一个披头散发的红衣女子突兀的出现了在了院子里。

    尽管她的整张脸都被长发遮住了，但只看了一眼我便知道是山上的那个女人。

    那一刻我差点因为恐惧昏厥了过去。

    她看着我只说了一句话：“狼心狗肺的东西！”

    我当场跪了下来，不求她饶了我，只求她放过我妻儿，她冷笑了一声，当做我的面，最后我可怜的妻儿...

    那时我觉得我疯了，拿起柴刀直接冲上去跟她拼命，然而她只动了动手指，我的一条大腿就没了，我痛苦的还想爬起来，她当着我的面剖开了我妻儿的肚子....

    我一口气提不上来，晕了过去，在晕过去之前我看到了一道白影飘了进来，似乎是弘一，模糊中我看到了他那张因痛苦而扭曲的面孔。

    我本以为我应该跟他们一起下地狱了，当我醒来的时候我发现竟然活下来了，不知道是不是弘一法师为我止的血。

    说实话，我宁愿我死了，都是我的错，一念之差，我害死了兴缘寺整个寺庙的人，我害死我的妻儿，罪该万死的人是我啊！

    我该死，我该千刀万剐，法师如果你看到这封信，我希望你不要过多自责，这一切我才是那个罪魁祸首，我该被千刀万剐！

    我对不起大法师还有兴缘寺所有的无辜僧人！我不是人！苍天啊就让我这样的人下地狱下油锅，下刀山吧....

    这份信很长，足足十几张纸，上面的墨迹也是深浅不一样，可以看的出来这封信是分好几次才写完的。

    纸张微微发黄，表明是很早之前写的，而字迹一般，勉强辨认，甚至还有不少错字，法海猜测的是这封信是铁狼自己写的，他可能读过几年书。

    看完信上所有的内容后，法海不免感叹一声：“人心啊人心!阿弥陀佛！”

    真相差不多揭露了，当然还有一些疑问，例如这妖是怎么骗过弘一法师的？还有弘一法师现在又在哪？那个妖又怎么样了？最后为什么那天黑衣人要阻止他知道真相，这跟他们又有什么关系？

    这一切法海目前还不知道答案。

    但法海心里有了打算，先彻底解决明天的斗法之事，而后逐一寻找真相，如果发现跟黑衣人也有关系，法海内心下定决心绝不放过他们，至于那只妖狐，法海同情她的遭遇，但如果她还活着法海也不会放过她，因为兴缘寺的那些僧人可是完全无辜的啊，他们又有何错呢？

    ......

    七天的时间过去了，今天注定是不平凡的一天，天藏法师与法海法师会有一场注定载入历史的佛门斗法，在这之前，天藏法师一个多月以来一场未负，但那天法海的出现打破了平衡，虽然TA法师主动认输了，但大家都知道场外的法海却是赢了。

    这一场的斗法对于佛门来说也至为关键，它极有可能决定了佛教以后在大乾王朝的命运。

    长安雨后初晴，空气中散发着泥土的芬芳和大自然的清新，祭天坛被暴雨的雨水冲刷后，显得焕然一新。

    祭天坛的外围，在斗法开始前的一个时辰就已经被人围的水泄不通，当真是里三圈外三圈，为了维持秩序和应对突发情况，禁卫军的数量增加了一倍。

    景德皇帝的身边也多了很多大内高手。

    祭天坛的中央长桌前对立而坐两人，正是法海法师与天藏法师。

    令在场的其他人有些惊讶的是天藏法师在闭眼打坐，而另一头的法师则是在打量着他似乎在思考着什么。

    这与之前完全相反，之前天藏法师都是一副极为随意的态度，而接受辩法者正襟危坐。

    该不会是天藏法师紧张了吧？

    底下的人群中有人在猜测。

    坐在高台上的景德忽然觉得一阵无聊，本以为这两人在斗法前会摩擦点火花什么的，结果二人都是一言不发。

    景德吩咐身边的老太监道：“提前开始辩法吧，朕不想陪他们无聊的消耗着。”

    老太监接到旨意后，向前走了几步，用宏亮的尖声对着空中喊道：“辩法提前开始！”

    “这次的辩法主题是我执与我见！”

    听到这，底下的众人有些惊讶，这次的主题貌似跟前几次有些不一样，按照一直以来的辩法规则，辩法的主题由发起者提出的。

    我执与我见普通人可能对这两个词了解的不深，但这佛门的人来说这两个词如雷贯耳。

    尤其是在小乘佛法中，我执被认为是痛苦的根源，是轮回的原因。

    我执与我见是有区别的，执与见在一般人眼里可以理解执念、固见。

    二者最大的区别是我见”证得初果须陀洹后即可破除，而细微的“我执”则须成就佛果后才可彻底断除。

    老太监宣布完，天藏法师睁开了眼。

    他开口道：“执念也好，固见也罢，关键在心不在口，法海你认同吗？”

    法海点头：“善哉！”

    .......

