    34.当绳子绊脚时“请各位参赛选手做好准备。”

    起点线上，三十四支队伍排成一排，听从裁判的口号，裁判是一个小个子女生，一头棕发。

    “（哨声！）”

    随着哨声落下，七十八个人努力向前冲去。

    高杉原和中野三玖紧紧地抱着对方的腰部，提前练习过的熟络感在此刻发挥作用。

    两人不一会儿就甩掉了一半的队伍。

    “在前面那里调头。”

    高杉原望着前方的红线，向身边的中野三玖传音。

    “我知道了。”

    中野三玖的咖啡色长发随着小跑带起的风摇曳，小脸凝肃地颔首。

    调头，保持原来的速度。

    两人一致向前，在第七个完成全程。

    “想不到我们还蛮厉害的。”

    高杉原望中野三玖一眼，轻松地呼一口气。

    中野三玖嗯嗯点头，挽着高杉原的小手紧紧揪着衣角。

    ‘好累…’

    “啊啦，看来我们都过了嘛？”

    中野五月和中野一花第十二个完成全程，站在终点线，中野一花笑眯眯地看向两人。

    “怎么没看见四叶？”高杉原看了看四周。

    “她和二乃第一个就完成了。”中野五月回应。

    高杉原眺望一下，果然在不远处见到中野四叶和中野二乃，两人正拿着水杯喝水。

    第一轮初赛结束。

    三十四支队伍淘汰一半，只剩下十七支队伍。

    被淘汰的队伍惋惜地离开场地，留在场上的队伍欣欣然然。

    “第二轮比赛准备开始，请各支队伍来到这儿~”

    裁判员把队伍唤到自己身边，左手举高一面三角红旗。

    “第二轮比赛和第一轮比赛一样，也是二人三足走到对面的红线，再走回来，才算成功。”

    裁判认真地解释规则。

    “但这一轮中，参赛队伍需要在对面红线完成一个游戏：每个队伍完成十下双人跳绳，才能走回来。”

    “不是吧，二人三足还怎么跳绳？”

    听到这规则，剩下的十七个队伍纷纷议论起来。

    这么新颖的二人三足规则还是第一次遇见。

    “明白了吗，大家？”女生裁判没给参赛队员讨论的时间，大声问。

    “明白了……”

    “那我们现在开始。听我的指令，开始比赛。——（哨声）”

    高杉原和中野三玖听着哨音，自然而言地把手搭在双方的腰上。

    中野三玖能感到高杉原五根手指隔着一层衣料放在自己腰上的实感，有了之前被摸的经验，现在的她可不会随随便便就软下来。

    “三玖，保持刚才的状态。”高杉原投入地扫对手一眼，目视前方。

    “我知道了。”

    中野三玖点点头。

    随着哨音落下，两人保持中等速度的步伐，来到红线处，地上摆着一条跳绳。

    “一人拿一个手柄。”

    高杉原拿起跳绳，把左边手柄递给中野三玖，盯眸一看，中野三玖小嘴张开，快速呼出热气，胸口高低起伏。

    “没事吧，三玖？”他担心地问。

    中野三玖轻轻摇头，脸色有些红晕，感觉自己胸腔火辣辣的。

    ‘好累！’

    爬三层楼梯都累的她，体力再多也就内样，跑了初赛下来，身体榨不出力气了。

    高杉原心疼地望她一眼。

    “继续吧，衫原同学，我没事的。。”

    中野三玖还是接过手柄，双眸定定地注视高杉原。

    “好。”

    高杉原停顿片刻，点点头，“那听我的指令，我喊跳的时候，我们一起抬脚。”

    “嗯！”

    中野三玖紧张地聚精会神。

    她才不想辜负衫原同学的热情，难得和喜欢的人一起，她要好好表现！

    “我草！”

    高杉原刚想挥动绳子，身边的一队男生组合被绳子绊倒，一个男生大叫一声，两人紧接着在草坪上往前摔去。

    “我们跳慢一点。”

    高杉原连忙安慰中野三玖。

    两人调整好姿势，开始跳绳。

    一只脚和别人绑起来后，跳起来的感觉完全不同于自己一个人跳高。

    仿佛自己脚边绑了一块大石头。

    中野三玖能明显感到这种差别。

    女生的腿十分纤细，男生的腿十分有力，比她长了许多。

    ‘他会不会一下子跳个一米高？’

    “跳。”

    中野三玖紧张抿着小嘴，望向高杉原期间，高杉原轻柔的声音传入耳畔。

    她两只脚丫连忙踮起来。

    绳子翻过两人，两人成功过来到绳子另一边！

    她惊喜地望向高杉原，“衫原同学，我们进来了。”

    “嗯。”高杉原望了望前方在计数的裁判：“还有九下，加油。”

    话音刚落下，身高不协调的两人立刻踉跄一下。

    中野三玖踮起脚尖的高度只有五厘米，他跳了十多厘米。

    本来就存在的高度差再次扩大，跳绳成一边倒趋势逼近中野三玖，几乎要打在她不平的胸部。

    中野三玖害怕地靠向高杉原。

    “别乱动，三玖！”

    高杉原连忙叫话，但为时已晚，两人跳到第五下的时候。

    到了两人身后的绳子不受控制地乱动起来，缠住两人的脚踝。

    “扑通！”

    两人起身往前倒去。

    高杉原本能地想护住中野三玖，但缠在手边的绳子纠住他的动作。

    下一刻，他倒在中野三玖身上。

    时间在这一刻变得迟缓。

    高杉原压在中野三玖身上，一只手撑着地面，一只手扪着她的左胸，跳绳将两人的下半身捆绑住，死死绑在一起。

    高杉原的眼眸顺着中野三玖的小脸，落到她细肩下，瞳孔颤了颤。

    很大，一手握不住。

    很软，像一丘冰淇淋。

    中野三玖闭着眸子，紧张地睁开眼睛。

    阳光迎面打下，映入眼帘的是压着自己的高杉原，和他捉着自己重要地方的坏蛋左手。

    手还动了一下。

    她的脸一下子充血，红扑扑的要蒸出雾汽。

    “衫，衫原同学…手，手…”

    她小嘴变成两条波浪，羞涩得什么话也不会说。

    高杉原连忙把左手收回来，“抱歉！”

    刚收手，绳子又一绊，他重心不稳，整个人直接倒在中野三玖身上。

    两人瞳眸惊愕的瞬间，高杉原嘴巴亲在中野三玖的额头上，中野三玖鼻尖的呼吸像缎绸一样拂过高杉原的颈部。

    平原碰高山。

    高山涟漪荡漾着，被平原压扁。

    中野三玖小脸的绯晕变成大片大片的樱红，顺着脸颊，染渲到白皙的耳垂，紧接着整个耳朵都红了起来。

    ‘这，这，这场景，不应该是在没有人的地方或床上吗？！’

    ……

    两人最终止步十七强。

    幸好刚才大家都在忙着自己的比赛，没空闲顾及这里发生的事情。

    高杉原和中野三玖在工作人员的帮忙下，解开了绳子。

    两人坐在比赛区域外的草坪上，相互看了一眼。

    中野三玖的脸像樱桃一样娇润欲滴，低下头，抱着的黑丝双腿蠕动几下，并拢起来。

    高杉原心情复杂地望了望自己的左手。

    刚才自己都干了些什么。

    高杉原望中野三玖一眼。

    中野三玖手指轻轻卷着胸前的发丝，眸光羞红地偷瞄高杉原一眼。

    督见高杉原躲避的眼神时，她藏在支棱起的大腿中间的小脸露出开心的浅笑。

    ‘原来衫原同学也会害羞的。’

    话音落下，高杉原和中野三玖两人陷入谁也不知道要说些什么话的安静气氛中。

    前者在抱怨自己做了不该做的事。

    后者在幻想刚才那一幕要是换成家里的卧室，接下来会是什么展开。

    “高同学！”

    中野四叶高兴地从起点跑过来，打破这个安静的氛围。

    见两人坐在草坪上，她奇怪地蹙起秀眉：“你们没完成比赛吗？”

    高杉原双手撑在身边，摇摇头。

    “好可惜。”中野四叶惋惜地叹一口气，“不过我和二乃，一花和五月都过了！”

    “真厉害呐。”高杉原称赞一声，“不亏是我的学生。”

    不多时，中野二乃，中野五月和中野一花三人也慢慢走过来。

    “现在只剩下八个队伍了，下一场就可以决胜负。”

    中野五月稍稍活络自己柔软的身子，在阳光下，穿着红色运动衣的她仿佛镀上一层薄薄的光膜。

    “五月好有干劲。”高杉原忍不住小声吐槽。

    “因为事关一餐不限量的免费餐点嘛~”中野四叶小声地向高杉原传音。

    休息五分钟后，比赛继续开始。

    “那我们先走啦！”

    中野四叶拉着中野二乃先行一步离开，中野五月也和中野一花走回起点线。

    高杉原从草地上起身，拍拍裤子上的细小砂砾，“三玖，我们去给她们加油吧。”

    “嗯。”

    中野三玖点点头，仍然抱着双腿，坐在草坪上。

    扬起小脸，碧蓝色的双眸望向他。

    “坐太久了，有点站不起来……”

    她脸微微红地嗫嚅嘴唇。

    高杉原愣在原地，她眼眸烁过勇气，慢慢伸出小手。

    “衫原同学…”

    抬在半空的小手白皙腻滑，手指纤细如玉。

    一阵清风吹过，中野三玖的长发轻轻舞动，高杉原伸出手，牵过她，把她拉起来。

    中野三玖站着，双腿酸酸麻麻，不小心晃动一下，像一个嗷嗷待哺的小兔子，令人怜惜。

    “你刚才没生气吧？”

    高杉原问，放开她的手。

    中野三玖轻轻摇头，朝他露出迷人的笑容：“一点也不生气。”

    “那就好。”高杉原松一口气。

    两人并肩走到起点线上。

    “接下来是最终比赛。八支队伍需要前往五十米外的黄线处，然后走过一段二十米长的指压板，再进行双人呼啦圈转五下项目，最后走回起点，最先完成的队伍获胜。”

    裁判大声地向八支队伍宣读比赛规则。

    “明白了吗？”

    她大声喊着，望向起点线前的十六人。

    “明白了！”众人回复。

    “那现在绑上绳带吧。”裁判吩咐。

    中野一花双腿微微往身体两侧分开，“五月，交给你了。”

    “好。”中野五月稍稍猫下腰，把绳带绑在两人小腿上。

    “二乃，二乃？”

    中野四叶在中野二乃面前挥挥手。

    中野二乃总算回过神。

    “要开始比赛了。”

    “啊，我知道了。”

    中野二乃点点头，把看着向这边走来的高杉原中野三玖的目光收回。

    “二乃在想什么呢，刚才就一直心不在焉的？”

    中野四叶弯腰系绳带的同时，奇怪地问。

    中野二乃抿着双唇，她刚才看见高杉原拉起中野三玖的场景，心里忽然乱糟糟起来。

    ‘三玖喜欢高杉原，高杉原会喜欢她吗？’

    ‘如果两人相互喜欢，三玖一表白，两人岂不是成了情侣？’

    她想到这里，不敢再想下去。

    “二乃？”

    “啊，抱歉，太热了，脑子快晕了。”中野二乃朝中野四叶皱了皱双眉，抱怨天气。

    “没事，一会儿就结束了。要加油哦，二乃。”

    高杉原走到中野二乃身边，恰好听到她的话，双眸温柔的望她一眼。

    中野二乃神情不自然地望向高杉原。

    “不舒服吗？”高杉原见中野二乃脸色有些不对劲，问。

    “没事。”

    中野二乃摇摇头，转过小脸，看向赛道。

    “二乃，准备好了吗？”

    中野四叶蓄势待发地看向中野二乃。

    “嗯。”

    中野二乃缓缓点头。

    裁判女生慢慢走到起点线中央，“各就各位，——（哨声！）”

    能来到最后一关的八支队伍，无论是默契还是体能，都有特别之处。

    哨声落下，八支队伍齐刷刷小跑出起点。

    这项娱乐性质的比赛吸引不少学生观看。

    “加油！加油！”

    场边欢呼声和加油声不断。

    中野四叶兴致勃勃地看着前面，“二乃，我们再加快一点步伐吧！”

    中野二乃有些勉强地颔首，咬了咬牙关：“嗯！”

    两人很快超过身边的队伍。

    “一花！”

    中野五月把中野一花搂在身边，也在认真面对比赛。

    “嗨嗨~”

    中野一花小脸流过一粒香汗，一直保持淡笑的笑容，努力配合中野五月。

    ……

    “赢啦！”

    比赛结果出乎意料，但又在常理之中。

    中野四叶和中野二乃获得了比赛第一。

    “好厉害呐，四叶~”

    解开绳带，中野一花擦了擦小脸上的汗，自愧不如地叹气一声。

    中野四叶依旧元气满满，完全不看出体力上限在哪儿。

    工作人员送上美食券。

    中野四叶立刻把美食券给了中野五月，“五月，给你。”

    “给我吗？”中野五月眨了眨眼。

    “嘻嘻嘻，嗯！”中野四叶点头。

    中野五月看了看美食券，“诶，刚好是六人份的！我们放学后可以一起去吃！”

    “真的吗？”四姐妹好奇地围到她身边。

    白嫖果真是人类的本性。

    “高君，一起去吗？”

    “有一个傻瓜蛋糕店要倒霉了。”高杉原摇摇头，又点头：“当然要去。”

    比赛结束，六人来到阴凉的树下。

    高杉原看了看美食券，发现是自己打工的蛋糕店的券子。

    店长……

