    这还真不是一个小数目。

    沈文沉着眸子想了一下，然后抬头问沈河：“人家纺织厂到底啥时候放假？”

    “就干到腊月二十二，小年那天人家就放假了。要是管仓库的人不放假倒还好说，可我们问了，人家也放假，就剩下打更的了。”

    沈文点点头：“就算场子不放假，人家火车也不一定跑到年底，这样吧，你明天先拿三十卷回去，你回家这两天，你嫂子和二和一天再去进货，争取把货给整齐全了。等下次来，你多带两个人回来，争取一回多拿些货回去。”

    沈河点头：“不如明天娘跟我一起回去？两个人的话，还能多拿一些。”

    沈文想了一下：“也行，到时候跟娘说一下。”

    沈河又有点担心：“哥，咱们年前也就能跑两三回了，弄太多了，倒腾不回去。”

    “那就放这儿吧。我到时候跟房东老太太说说，让她帮忙看着布料。”

    沈河还是不放心：“那能行吗？人家能愿意吗？再说了，这么多的布料……”

    沈文笑着说：“要是别的东西，我也不放心让别人给看着，但有一点你不知道，老太太的闺女就是纺织厂的，咱们能拿的这个布料，人家也能拿到，这些货对于人家来说，也不是稀罕物，可能他们不用花钱就能拿到呢。”

    停顿了一下，沈文又说道：“而且，我还想再多租一阵子的房子，看在房租的面子上，人家也不会打那些布料的主意。”

    听了二哥的分析之后，沈河觉得也是挺有道理的。

    布料对于物资短缺的乡下人来说是好东西，但是人家女儿就是纺织厂的，肯定是看不上这些残次品的布料。

    没多一会儿，晚饭就做好了。

    为了庆祝沈文出院，李海棠和宋桂兰也做了不少好菜。

    大骨头棒子熬的酸菜，上面还铺了满满一层的五花肉。

    另外还有萝卜排骨汤，爆炒大白菜。

    李海棠还做了一条酱焖鱼，也是用骨头高汤炖的。

    除了这几样经常吃的菜之外，还有一道比较稀罕的菜——

    蒜苗炒鸡蛋。

    这个年代，没有反季节的蔬菜，普通的老百姓到了冬天就只能吃白菜和萝卜，要么就是腌渍的酸菜，咸菜疙瘩。

    宋桂兰今天上午去买肉骨头的时候，正好看到有卖蒜苗的。

    黄白的嫩嫩的蒜苗，在寒冷的冬天，可是新鲜的很。

    宋桂兰想着儿子今天出院，几个小崽崽肯定也想要吃点青菜，就问了价格。

    结果人家说，一捆要卖一块五毛钱。

    听了整价格，宋桂兰心里惊了一下。

    好家伙，这菜比肉还贵呢！

    要知道，这个年代，白菜萝卜那种菜，都是一两分钱一斤。

    等到夏天菜多的时候，那青菜更是不值钱，一分钱卖两斤都是有的。

    跟那一两分钱的普通菜比起来，这一块五一小捆的蒜苗，就是太贵了。

    宋桂兰也不是买不起，主要是心理上一时不能接受。

    要买这点蒜苗，能买一百斤的大白菜，供全家人吃一冬天呢！

