    第一章   

    第1章   

    G市，下午三点。

    

    从会场出来后，姜晚抬手摁了摁太阳穴，听见搭档方珞在旁边问她：“真要赶回去啊，在箱子里待了差不多快两天，你都不累的吗？”

    

    当然累。

    

    同传需要精神高度集中，费神还费嗓。

    

    姜晚轻轻“嗯”了声。

    

    她一边打开手机叫车，一边又忍不住多叮嘱了一句：“我回去了，你晚上一个人别又跑出去喝酒。”

    

    方珞闻言“啧”了声，笑着一摆手：“还管起姐姐来了，你赶紧走吧。”

    

    ……   

    会场所在的酒店离G市高铁站不远。

    

    半小时后，姜晚推着行李箱进了候车室。

    

    今天是二月十八，农历正月十一，春节还没过完，候车室人不少。

    

    离检票还有半个小时，姜晚确实有点累，就也不着急去排队，拖着行李箱走到离检票口不远的一个靠边位置。

    

    她松开行李拉杆，正要落座，一股冲撞力蓦地从后方传来。

    

    过度使用后的大脑反应稍显迟钝，等姜晚慢半拍想起要找个支撑点的时候，已经来不及了。

    

    膝盖磕到座椅边缘，痛感明显，眼看下一秒可能就要扑倒在座位上，这时却忽然伸过来一只手，稳稳撑住了她肩膀。

    

    下落的趋势瞬间被止住。

    

    因为方才的变故，姜晚还低着头，视线里只能看见半截冷白的手腕和腕上的黑色手表，再往上……   

    “啊，对不起，对不起！”

    一道女声忽然从身后响起。

    

    姜晚重新站直，转过身，只见面前站着一个大约十七八岁的女生，脸红红的，眼睛很大。

    

    “你…你没事吧？”

    女生担忧地看着她，“我不是故意的，不好意思啊。”

    

    姜晚冲她笑了笑：“没事。”

    

    女生不知怎么，忽然看着她稍稍一怔，接着才松了口气：“啊，那就好。”

    

    她说完这句话，人却还站着不动。

    

    姜晚眨了眨眼。

    

    却见面前的女生接着又长长吸了口气，脸变得更红了，然后整个人大步往她旁边的位置一挪，一双大眼睛狠狠闭了下，又睁开，脸上带着点视死如归一般的表情：“那个，这位帅哥…能加个微信吗？”

    

    姜晚视线不由也跟着挪过去。

    

    然后就看见了那半截冷白手腕的主人。

    

    是个看着和这女生差不多大的男生。

    

    男生懒散半靠在椅背上，垂着头单手玩手机，长腿半屈，腿旁立着一个银灰色行李箱，行李箱上搁着一只黑色的旅行包。

    

    他穿了一身黑，黑色连帽卫衣和同色卫裤，卫衣帽子挂在脑袋上，大半张脸都掩在帽檐之下。

    

    从姜晚的角度，只能看到他高挺的鼻梁和半截线条凌厉的下颌。

    

    听见这句搭讪，男生头也没抬，语气散漫敷衍：“抱歉，我不用微信。”

    

    声音和周身的气场都和他那一身黑一样，带着一股子冷意。

    

    不知是不是他敷衍得太过明显，老天都看不下去。

    

    几乎就在他话音刚落的下一秒，在女生还来不及给出任何反应之际，他手机就轻轻响了一声。

    

    提示声很是耳熟。

    

    屏幕顶端跳出来的，带着微信特有标志的消息提醒更是眼熟。

    

    空气突然安静了一瞬。

    

    面前的女生一张小脸窘得通红，也不知道是替自己尴尬，还是替他尴尬：“不……不用微信？”

    

    疑似现场翻车的那位当事人倒是非常淡定，依旧没抬头，骨节分明的食指轻轻敲了下手机屏幕：“这手机别人的。”

    

    女生呆滞了数秒，表情很是复杂，像是尴尬，最后却又像是松了口气：“好吧，那打扰了。”

    

    整个过程不到一分钟。

    

    等女生小跑回同伴身边，两个人推推搡搡走远后，姜晚才慢了好几拍反应过来，自己刚刚有点失礼地看了别人一场热闹。

    

    姜晚收起行李箱拉杆，落座后揉了揉有点痛的膝盖，才又想起自己还忘了道谢。

    

    她偏了偏头：“刚才谢谢你啊。”

    

    旁边男生仍然头也没抬，一边打开刚才那个微信消息，一边简单地打发了她一个字：“嗯。”

    

    姜晚：“……”   

    不等她收回视线，余光就瞥见不远处小商铺前站了两男一女，年纪也都不大，相貌很是打眼，正朝这边挥手。

    

    “阿遇。”

    其中一个男生喊了一句。

    

    yu？

    

    玉还是誉？

    要怎么翻译？

    

    姜晚大脑机械反应一般划过这几个念头的同时，旁边男生霍然起身，她下意识跟着抬起头。

    

    他刚刚坐着的时候，还不算特别明显，此刻乍一站起来，看着起码有一米九以上。

    

    男生拎起黑色旅行包随手往右肩一挂，另只手推起行李箱，大步流星朝那三人的方向走了过去。

    

    姜晚缓缓收回视线，目光划过旁边座位的时候，微微一凝。

    

    绿色座位的边缘赫然放着一只蓝色手机。

    

    刚刚那小朋友落下的？

    

    手机这样显眼又贵重的物件，如果是上一个乘客落下，应该早被人发现了。

    

    这片刻功夫，男生仗着一双大长腿，已经离她有好几米远了。

    

    姜晚嗓子不太舒服，又不知要如何称呼他，一时不好出声叫人。

    

    候车室人来人往，广播也开始播报有车辆进站，也不知道他们是不是打算过去检票的。

    

    姜晚索性拿起手机，拖着行李箱追上去，拍了拍他手臂。

    

    男生脚步一停，回头的时候，卫衣帽子掉落下来，露出利落干净的短发，高眉骨下一双漆黑的眼望过来。

    

    姜晚微微一怔，恍惚间觉得像是在哪见过这张脸似的。

    

    “有事？”

    男生没什么表情地问了句，语调有点不耐烦。

    

    姜晚回过神，把手机递过去：“你落东西了。”

    

    他垂眸看了眼，接过手机：“谢谢。”

    

    姜晚折返后，刚才那两个位置已经有人了。

    

    她另找了位置坐下，从包里拿出水，喝了几口润嗓。

    

    刚要把水杯塞回包里，她忽然又想起，刚刚把手机还回去的时候，也忘了让对方验证一下身份。

    

    从手机掉落的位置来看，确实不太可能是别人落下的。

    

    而且……   

    姜晚回想了那小朋友的一身装扮，单是他手上那只黑色的运动手表就值好几十万。

    

    应该不至于昧下别人一只手机……吧？

    

    候车室熙熙攘攘。

    

    姜晚环顾一圈，男生早已经不见了身影。

    

    姜晚摁了摁眉心，觉得今天这样不休息就着急赶回去，确实不是个好选择。

    

    放在包里的手机这时候忽然震了两下，打断了姜晚的思绪。

    

    消息是同事肖颖发过来的，两条。

    

    【哟，孟杭怎么跟别人谈恋爱了？

    】   

    【他不是一直在追你吗？

    】   

    姜晚倏地一愣。

    

    孟杭是她男朋友，他们是年前公司放春节假后在一起的，年后孟杭又多请了几天假，此刻还在回南城的飞机上，所以公司绝大部分人都还不知道这件事。

    

    包括现在正给她发消息的肖颖。

    

    姜晚眉梢皱了皱。

    

    她只怔愣了片刻，那边肖颖却像等不及似的，又发来第三条消息。

    

    一张照片。

    

    确切的说，是一张朋友圈截图。

    

    酒店标配的白色床品，睡得安详的年轻男人，和他旁边笑得一脸甜蜜的陌生女孩。

    

    发布时间是十分钟前，发朋友圈的人微信头像是一个卡通小少女，配文是一颗简简单单的小红心。

    

    姜晚指尖蓦地顿住，脑袋一瞬间懵得更厉害。

    

    孟杭是她大学学长兼同事，明里暗里追了她四五年。

    

    年前家她家里发生变故，她爷爷心脏本来就不太好，直接气得住进了医院。

    她当时手上有个翻译项目在跟，有能力接手的同事都没空，有空的又对那个领域不熟悉，最后是孟杭硬帮她接了下来，为此熬了好几个通宵。

    

    姜晚也不是铁石心肠，加上当时还有些别的因素……   

    手机屏幕的光慢慢暗下去，姜晚回过神。

    

    肖颖虽然和她不太对付，但也不至于无聊到做一张假照片来骗她，可她同样也不能单凭一张不知来路的照片就给孟杭直接定罪。

    

    姜晚盯着照片看了会儿，在手机屏幕再度暗下去之前，把它转发给了孟杭。

    

    【照片是真的吗？

    】   

    消息刚发出去，姜晚就在到站广播中听到了她所乘的车次。

    

    她锁了手机屏幕，起身推起行李箱，走向检票口，随着人流慢慢排队进站。

    

    顺利落座后，姜晚偏了偏头，视线里忽然划过一个高大身影，不等她细看，列车窗户外面就只剩一小片黑色的衣角一闪而逝。

    

    候车室那小朋友？

    

    

