    

    贺兰云天以及贺兰云海两兄弟走到了一位老人面前，对着他恭敬的喊道：“父亲。”

    “恩，都坐吧。”老人正是贺兰氏雄主贺兰江山，超凡入圣，半步界主级别的人物，曾和离火宫主争夺宫主席位，虽然失败了，但其实力依旧是不容置疑的，而且能量极大，甚至，有能力影响到长生城这边，出手将夜千羽调来长生城，可见他虽然没有夺到宫主的位置，但也绝不会甘心，若被他抓到机会，依旧是能取而代之的。

    “爷爷。”

    “太爷爷。”贺兰氏的人许多人纷纷躬身喊道，贺兰江山看着诸人微笑着点头，随即目光落在了帝天身上，道：“你是谁？”

    这里应该都是他贺兰氏血脉才对，而帝天，他却不认得，因而有此一问。

    “父亲，帝天大师乃是超凡炼器大师，炼器能力极强，如今在离火城开辟帝阁。”贺兰云天替帝天回应道。

    “晚辈帝天，见过贺兰前辈。”帝天对着贺兰江山微微颔首，倒也不卑不亢。

    “父亲，帝天大师可是很了不得，当日取出帝兵和轩辕氏炼制的帝兵较量都不弱下风，秋月这丫头，可是爱慕着呢。”贺兰云海也开口笑道。

    “哦？”贺兰江山目光一闪，他对自己两个儿子的那点破事是知道的，不过他们懂得分寸，无论心中有什么芥蒂，却也都是一心为了贺兰氏的强大，此刻，两人同时夸赞一人，那么这意味着，眼前带着面具的神秘人是真有本事。

    “秋月丫头都要长大了。”贺兰江山对着贺兰秋月一笑，使得贺兰秋月微有几分羞怯，没有答话，虽然她和自己的爷爷贺兰云天很亲，但这太爷爷，实则她也不怎么熟悉的，但太爷爷的威严，她是知道的。

    “帝天大师。”此时，有一道声音传来，帝天目光转过，朝着一座高台望去，只见那里，是离火宫主所在的地方，至于开口之人，乃是中央城区的统领，夏侯。

    “帝天大师乃是我离火城之人，帝阁也是我离火城势力，大师怎的却不在我离火城这边，而在那里？”夏侯淡淡的说道，声音略带着几分冷意，显然是有意挑拨。

    果然，离火宫主目光朝着帝天所在的方向望去，眼神中似有一道夺目的红芒，即便他身边的紫月仙子也是冷冰冰的看着帝天。

    当年中央城区统领府丑闻闹得沸沸扬扬，还是她亲自前往，阻止了夏侯，让帝阁能够继续存在，没想到如今，帝天却成了贺兰氏的人，也不知道宫主是否会怪罪自己办事不利。

    “此事说来话长，当年拜夏侯统领所赐，帝某的帝阁险些开不下去，为了避免重蹈覆辙，只好另谋他路，前往北域之地，因而结识了贺兰氏，如今，我并非是代表帝阁而来，只是作为贺兰氏的朋友来到这里。”帝天平静的回应道，此话无疑是反将了对方一军，告知我和贺兰氏在一起，也是你夏侯逼的，看离火宫主会怎么想。

    离火宫主听到这么一句话果然扫了夏侯一眼，使得夏侯脸色一僵，盯着帝天的眼睛更是寒冷。

    “帝阁帝天，拜见宫主。”帝天对着离火宫主点头，离火宫主冷漠的扫向他，没有回应，贺兰氏和他的关系，谁不知道，帝天这是选择好了阵营么？

    见到离火宫主的表情，帝天目光闪烁，看来回去之后，就可以将帝阁都迁至北域之地了，若有变故，贺兰氏应当会为自己扛下，周旋于两大势力之间，不可能两全，如今，本尊在明他在暗，最好的办法就是，让离火宫和贺兰氏斗起来。

    “帝天大师别来无恙。”这时，另一处方向，轩辕宫那边的轩辕昊开口喊了一声，帝天眼眸再次转过，看向那方向。

    “轩辕前辈。”帝天倒是够低调，没有和之前秦问天在贺兰氏那样盛气凌人，相反，他保持着足够的谦逊。

    “大师客气了，直接称我轩辕昊便行，当日大师的风采让我记忆犹新，若有幸能够邀请帝天大师来我轩辕氏走走，必极为开心。”轩辕昊说道。

    “若是他日有空，帝某必然拜访。”帝天含笑回应道，这轩辕昊还真是给自己面子啊，这时候开口，毫无疑问会给离火宫主一个警醒，虽是简单一句话，也是在侧面帮自己了，这些老家伙都会做人。

    果然，离火宫主的眼神略微闪烁了下，虽然同为九界宫，但他离火宫主的位置却是风雨飘摇之中，稍有不慎，就可能会失去，否则贺兰江山那老东西也不敢一直盯着，但轩辕宫，谁能撼动他们的地位？世代相传，底蕴深厚，这帝天，竟然还能够得到轩辕氏的青睐，可见他是真的非常有能力。

    长生城的各大顶级势力都陆续到了，九方宫上的强者目光纷纷望向万丈阶梯之上的宝座，忽然间，有一道夺目的光芒出现，仿佛从天外而来，随即，一道虚影降落在宝座之上，随即身影渐渐凝实，化作了一位极为英俊的青年人物，他看起来只有二十余岁，风华绝世，背负双手，含笑望向诸人。

    诸人一愣，随即见长生界主相貌变幻，很快恢复了本来容颜，看起来五十岁左右，仙风道骨，气质卓绝，犹如真正的神仙人物。

    所有人纷纷站起身来，包括九界宫宫主，看向那宝座上的青年，无数人齐齐躬身下拜，高声喊道：“拜见界主。”

    长生界主缓缓坐下，坐在宝座之上，他不开口，无人敢抬头。

    “坐。”长生界主挥手笑道，顿时诸人才抬起头来，道：“谢界主。”

    话音落下，许多人纷纷坐下，心中有些无语，这界主出现的时候竟是英俊青年，也不知道在外面做什么，看来是在这盛宴召开的紧要时刻，才匆匆赶来这边的，不过他们是没有人敢问的，界主何等境界，超脱长生界外，他自然是时常在外的，岂会一直待在长生殿中。

    至于长生界的所有事情，自然有长生殿的属下依旧九界宫的人帮他办。

    “转眼间又是百年过去，九位宫主替我镇守各方，辛苦了。”长生界主开口说了声，天行宫宫主身为界主弟子，首先回应道：“这本该是我们该做的事情，何来辛苦之说。”

    “界主莫要折煞我等。”诸位宫主纷纷开口道。

    “我虽身为长生界主，然则长生界事由皆由诸位替本座分担，贺兰应该之说，来人，赐酒。”长生界主开口道，顿时他身后，有多名年轻美貌的女子闪烁而出，上酒宴。

    只见虚空中，忽然间有仙乐响起，随即一行身穿白衣，轻纱蒙面的女子，伴随星光而来，缓缓飘落而下，降临那正中方位的高台之上。

    “红尘仙宫的诸位仙子之舞，向来惊艳世间，今日又能静心欣赏了。”长生界主笑着说道，红尘仙宫乃是一顶级势力，其中都是极美的女子组成，不仅实力超凡，而且乐舞无双，想要请动她们，都需要付出极大的代价。

    这些女子虽然蒙面，但那朦朦胧之美，依旧能够看到那绝色之姿，还有她们的舞姿以及那无形之乐，都是美妙至极。

    帝天看到这一幕忍不住赞了一声，好美的舞，好动人的声音。

    诸人都安静的欣赏着，眼眸中闪过惊艳之色，高台上星光璀璨，宛若梦幻，从中，帝天他隐隐感觉到了一缕熟悉之感。

    就在这一刻，那片梦幻星空，似有月光洒落而下。

    月下，出现一位妖娆至极的性感身影，月光映照在她的身上，犹如月宫的仙子一般，虽静静的站在那，却依旧让人感觉到极致的惊艳。

    当她动起来的那一刻，只是一个简单的动作，就使得诸人的心都忍不住颤了颤。

    “美，红尘仙宫名不虚传，太美了。”有人忍不住赞道。

    帝天的身体却僵硬在了那里，目光怔怔的看向那道虚空中的身影。

    难怪他会感觉到熟悉，此刻，那月下美人，是如此的熟悉，曾经，在贺兰帝君所在的贺兰帝城，湖水上，月光下，那惊世一舞，至今难忘。

    如今，再现。

    贺兰氏之人目光闪烁，贺兰秋月美眸中闪过一抹异彩，看着虚空中的身影道：“爷爷，她真的是红尘仙宫之人？”

    “恩，若非是当年有人烙印下了贺兰帝城那一舞，恐怕我也不会知道此事，正是因为这原因，才有机会将她从离火宫牢狱中调出，让她在今日将功赎罪，红尘仙宫牵连于此事当中，自当谢罪。”贺兰云天不敢直接说，而是传音告知贺兰秋月。

    贺兰秋月美眸闪烁，见到帝天一动不动的看着虚空中的绝美身影，她的唇角竟微微撅起，碰了碰帝天，笑道：“看来美女就沦陷了？”

    帝天目光一闪，只听贺兰秋月道：“你可知道她是何人？”

    帝天摇了摇头，贺兰秋月传音道：“夜千羽，当年就是她和秦问天在贺兰帝城闹事，后辈擒拿囚禁，离火宫主借此威胁秦问天，使得秦问天来到了北城区，想要对付我贺兰氏，不过，今日那骄傲的秦统领，竟然没来，大概是离火宫主不想他出现吧。”

    PS：今天下乡扫墓，更新略晚，抱歉！        

