    “原来是这样……”赤宇微微起身，看向了克诺斯。“总之，谢谢你一直以来的帮助。”

    “别客气。”

    “对了，你之前说还有敌人会出现，这又是怎么回事。”赤宇突然问道。

    “嗯，这事就说来话长了，你们的世界，也就是目前这个宇宙，在三千万年前曾发生过一次恐怖的灾难。”

    “众多的超古代战士们，无论是光之巨人还是黑暗巨人，亦或是那些古老的黑暗邪神，几乎都在那时候死去。”

    “那敌人是谁呢？”赤宇问道。

    “敌人非常的狡猾和强大，它和我一样，来自其它的超空间宇宙。”克诺斯说道。

    “其它的超空间宇宙？”

    赤宇表示没听懂。

    “宇宙之外，是一片无边无际的超空间，在里面有着无数的宇宙存在着。”

    “同处于一个超空间中，想要穿越到不同的宇宙是可以办得到的，而且有的宇宙中还存在星门这种专门用来横跨宇宙的入口……”

    克诺斯继续说道：“但是想要从一个超空间来到另一个超空间，却是根本不可能做到的，

    即使是奥特战士当中最强的那几位神话般的存在，也只能够做到将一缕能量传递到另一边去。”

    赤宇总算是听明白了一些，但又问道：“既然是不可能做到的，那你又是怎么来的？”

    克诺斯摇了摇头，继续说道：“我刚才不是说了吗，最强大的那几位奥特战士，可以将一缕能量传递到这里来。

    “所以我其实也并没有以真正的本体来到这个宇宙中，目前和你交谈的我，只是从本体分离出来的一缕蕴含了我意识的能量。”

    “你的本体这么强？”

    听到克诺斯的描述后，赤宇顿时难以置信了起来。

    “啊，那个，也没有那么强啦，我是靠我父亲的力量过来的。”克诺斯挠了挠头，连忙解释道。

    “你父亲？那你父亲这么强，为什么没有把那个家伙解决掉。”赤宇吐槽道。

    “细说起来就很复杂了，现在没时间说这些了。”

    只见克诺斯继续切回正题。

    “经过了三千万年的封印，我的这部分力量到如今也已经快要消散了，后面还是多亏了那些超古代战士们馈赠的光芒，才算恢复了部分。”

    “但是能量虽然能够留在这，可我的这部分意识已经无法再待下去了，很快就会消失。”克诺斯遗憾的说道。

    “而我之所以来到这里，目的就是为了抓到那个家伙，并从它的手里抢回一样非常重要的东西。”

    赤宇听到这里，又开始问道：“等等，你刚才不是说了吗，就算是最强的存在也只能传送一缕能量过来，那个家伙为什么还可以带着东西过来啊。”

    “这件事我也不清楚，不过可以肯定的是，它是在面对我父亲的追击时，付出了极大的代价以本体逃到了这里的，不然也不会一直隐藏在幕后，还挑起了那场战争，坐收渔翁之利。”

    “可是经过了3千万年的时间了，也不知道它到底恢复的怎么样了，而且再加上那个东西……就算是我本尊亲自来，可能也不是对手了。”

    “那接下来该怎么办？”赤宇凝重的说道。

    看样子克诺斯似乎就要消失了，而且连这么多奥特曼都无法对抗的敌人，他又该如何面对？

    “从你的身上，我看到了无限的可能性存在，我相信你一定能够拯救这个世界的，真一……那个家伙就拜托你来打倒了。”

    说完后，克诺斯的身影逐渐开始透明起来。

    “喂！你要走了吗？我还有好多的事情想要问你啊。”赤宇急忙喊道。

    “你的身体很特别，能够容纳不同的力量，去其他宇宙也许有办法能够变得更强……”

    “我残余的这部分力量就交给你了，它应该可以帮到你很多……”

    “再见了……真一。”

    克诺斯最后说道。

    身影彻底消失不见。

    “克诺斯！”

    赤宇猛地喊道。

    随着这一喊，他只感觉眼前一阵天旋地转，突然的醒了过来。

    居然又是躺在医院的病房里。

    把头一转，只见入麻惠美正靠在床沿上，趴着睡着了。

    显然是因为照料了他许久，所以才没休息好。

    又让她担心了。

    赤宇感到很惭愧。

    “对了！”赤宇猛然想起了什么，连忙把手摸向一旁的衣服里，除了战斗仪还在外，另一个口袋却是一空。

    神秘短剑，也就是克诺斯的变身器，克诺斯圣刃呢？

    “真一！”

    “太好了你醒了。”

    本来在休息的入麻惠美也被赤宇的动静给惊醒，此时一脸欣喜的看着他。

    “惠美姐，是谁把我送到这来的，我还有东西有没有落下？”赤宇急忙问道。

    “多亏了大梧在现场发现了昏迷的你，把你送到了防卫军的医疗中心。”入麻惠美说道。

    “而且你的东西全都在衣服里了，应该没有遗落吧。”她接着又小声的说道。

    因为入麻惠美在帮赤宇收拾东西时也发现了他身上那把和巨人有关的短剑不见了。

    在猜测到赤宇也许是靠那个东西变成巨人的后，她甚至还有些觉得庆幸。

    这样的话，自己的弟弟就不用冒着生命危险去战斗了。

    “是这样吗……”赤宇一头靠在后方的墙壁，表情略有点复杂。

    克诺斯走了，他也应该无法再变成巨人去战斗了吧。

    将衣服穿好后，赤宇便从病床上下身，准备和入麻惠美一道回家了。

    回到家中后，赤宇靠在沙发上，就在这时，他的脑袋突然一痛。

    闭上眼睛的一瞬间，仿佛看到了一个奇怪的画面……

    “这是什么？”赤宇随即集中注意力，再次合上了眼睛。

    只见他的视野里，一柄短剑正发着金色的光芒照耀了黑暗，静静地漂浮在那。

    正是克诺斯圣刃。

    而赤宇也感觉自己可以随时将其召唤出来。

    因为这把剑此刻就隐藏在他的身体里

    “并没有消失吗？”他呢喃道。

    看来克诺斯真的如他所说的那样，留下了最后的力量给他。

    “只是，接下来我又该怎么快速变强呢？”

    赤宇此时陷入了沉思。

    ……

    【作者题外话】：在这里说一件非常非常非常!!重要的事情!!!大家千万不要养书啊,你们一养书,我的追读率就暴跌,稿费要少好多啊。还有就是银票也千万别乱投啊,一定要看完当前最新更新的章节到最后面点投票才算是有效银票,不然的话我这书的表面数据虽然看起来不错,但却是都是虚的!而且尽量不要晚上一过了12点刷新银票后就立马投给我,最好等第二天更新了章节看完了再投!这关乎作者和这本书的命运,一定要记得啊,拜托了!

