
　　罗修的修为虽然没有达到圣皇的境界。

　　但他的一身战力，却可以达到媲美圣皇中期的程度。

　　当那身材高大的圣皇出现的时候，罗修便本能的感觉到了非常危险的气息。

　　这意味着，对方拥有足可威胁到他的力量。

　　这样的一尊圣皇，自然不可能是圣皇初期，最少是圣皇中期，甚至是圣皇后期。

　　此人有着一头银白色的长发，一双眸子闪烁着炽烈的金光，强大的气息，将罗修牢牢锁定。

　　罗修的眼睛眯起，神色间透出深深的戒备，漆黑长枪浮现在手中，被他握紧。

　　他已经做好了生死搏杀的准备，毕竟对方极有可能是一位圣皇后期的强者，这种级别的强者与他之间，差距很大。

　　“我竟然都不知道造化古地中什么时候有圣皇境后期的强者降临了。”罗修语气淡漠的说道。

　　“你想多了，如今的古地暂时只能让圣皇境初期降临，而且还颇有限制，无法降临太多人。”银发男子淡淡说道。

　　“这么说，你是古地中的生灵？”罗修顿时就明白了。

　　“对你来说，知道又有什么意义？有人让我杀你，要怪就怪你不该得罪不能得罪的人吧。”银发男子语气冷漠。

　　听闻此言，罗修第一个想到的就是青灵圣子。

　　他杀了十大圣皇后，也没有想到会出现接下来的这些变故。

　　初古之修的出现。

　　最古之子的降临。

　　还有那青灵圣子，竟也得到无尽时代气运的加持，成了无尽之子。

　　能有面子请动圣皇境后期强者出手的，应该就是这三位希望之子中的人了。

　　那初古之子应该不可能。

　　那么问题就应该是出在了最古之子和青灵圣子的身上。

　　虽然青灵圣子的嫌疑最大。

　　但罗修却也有一种感觉，那最古之子看他的时候，虽然没有杀意，但那眼神却带着深渊般的冷漠。

　　“多说无益。”

　　陡然间，那银发男子出手了，一缕缕玄奥的符文凝聚成一只大手，此人所施展的赫然是最古的法。

　　四面八方的虚空，都被浩瀚的符文之力禁锢住了，罗修也没有就会遁走，于是便手握漆黑长枪，身影一闪，杀了过去。

　　“嗡！”

　　这一枪贯穿了虚空，几乎是刹那间，就来到了银发男子的面前。

　　“你的修为太弱了，虽能击杀圣皇初期，想要伤到我，却没有这个可能。”

　　银发男子摇了摇头，到了他这种境界的存在，以自身凝聚的道魂，对于大道的掌控达到了高深莫测的级别。

　　一枚符文从他的体内飞出，锵的一声，与罗修手中的漆黑长枪碰撞在一起。

　　符文犹如磁铁，黏在了枪刃上，使得罗修的这一枪如被定住，无法再向前刺去半分。

　　以符文大道封禁一切，万法不临身，这就是圣皇后期强者的浩瀚威压，威能莫测。

　　“轰！”

　　就在这时，银发男子抬手捏剑指，双指并拢，犹如一柄锋利至极的神剑，朝着罗修的头颅点杀而来。

　　在罗修的眼中，这一道剑指被无限制的放大，就像是一座恐怖的剑山，要将他碾碎成齑粉。

　　“白玉塔！”

　　罗修的身上弥漫出白色的玉光，肉身之力运转到极致，白玉塔的虚影浮现在头顶。

　　“轰隆隆……”

　　剑山压迫而下，罗修头顶的白玉塔虚影顷刻间就出现了裂痕。

　　尽管白玉塔有所残缺，但以罗修的境界也只能做到融合，暂时还无法完全的炼化，自然他能催发出来的威能，也有很大的限制。

　　最终归一术！

　　罗修大喝，在他的强行爆发下，一身力量陡然变强了数十倍。

　　“咚！”

　　伴随着一声巨响，那银发男子闷哼一声，并拢而成的剑指上，鲜血淋淋，传出骨头碎裂的声响。

　　“有点意思。”

　　银发男子的脸色一沉，身为圣皇后期境的强者，竟然被一个年轻的小辈所伤。

　　在罗修与十大传承大战的时候，他隐匿在暗中自然是知晓罗修的手段。

　　只是没想到，以他的境界亲手来试探，对方所的实力，比他想象中还要厉害许多。

　　不过他也并没有放在心上。

　　身为圣皇后期的强者，若是连一个小辈都解决不了，岂不是耻辱？

　　“嗡！”

　　他的眉心发光，璀璨的银芒爆发，打磨了漫长岁月的道魂，迸发出可怕的灵魂威压，想要以灵魂神识的压迫，将这个小辈彻底的镇压。

　　在罗修的眉心识海深处，手握原始古纹的青金真灵豁然睁开双眸。

　　别的圣王，是以真灵神识凝聚道印。

　　罗修则是另辟蹊径，只修真灵，化作源初之魂。

　　当对方的灵魂威压淹没而来的时候，原始古纹发光震动，原本已经与真灵融为一体的那枚最古烙印，也弥漫出强大的气息，使得罗修竟然在灵魂神识上，竟是隐隐可以与圣皇后期的强者抗衡！

　　这样的结果，不只是对面的银发男子大惊失色。

　　就连罗修他自己，都有些意想不到。

　　虽然他炼就了源初之魂，但也之多在灵魂力上相当于圣皇中期的程度。

　　圣皇中期与后期，看似相差不大，但却如天涧，难以逾越。

　　然而原始古纹和最古烙印的力量加持，却能让他跨越桎梏，能够与之抗衡。

　　即便还是要比对方的灵魂神识逊色一些，但也相差不大，起码能够自保，不会被对方的灵魂神识彻底的碾压。

　　“退！”

　　此刻，罗修也不再去想青铜塔中的机缘造化了。

　　他身影闪烁之间，就快速的飞遁，打算离开此地。

　　毕竟在这之前，他已经经历过一场大战，无论是最终归一术还是源初归一术，他都已经施展过了。

　　如今即便可以再次施展，但维持的时间更短，一身损耗的修为也需要时间来恢复。23sk.Com

　　“你走不掉！”

　　银发男子冷然的声音传来，漫天的神光汹涌，施展出大神通，朝着罗修镇压淹没。

　　这一刻，犹如天崩地裂，所有的修士纷纷退避，三位希望之子皆都冷漠旁观，谁都没有插手的意思与想法。

　　初古之子一身青衫，随风而动，他的目光忽然看向一身白衣的最古之子，淡淡一笑，“说起来，他是你的哥哥，你就打算这样袖手旁观？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百四十八章 他是你哥哥免费阅读。https://xs.23sk.com 