    “什么？她真的这么说的？”卓越瞪大了眼睛。

    “是啊，高总亲口对我说的，所以啊，你今天好险。”

    “是好险，真的是太险了。”想着自己迟到的后果，卓越也是后背有些发凉。

    卓越慢慢地走进了公司，然后走到了最里面。

    每次在卓越没来之前，高琴的办公室门都是打开的，要等到卓越到了之后，高琴才会让卓越把门关上，显然，高琴是要亲眼看着卓越是什么时候进公司的。

    今天也一样，卓越还没走到自己办公桌，坐在里面的高琴就直接喊着：“卓越，把你这些天做的调研报告拿过来给我看。”

    卓越点点头，从包里拿出自己这些天做的调研报告，走进了高琴的办公室，把报告递给了高琴。

    “卓越，你什么时候能让我看到一次你上班比我来的早的？”高琴看着卓越问道。

    “高总，你这不能怪我来的太晚，这只能怪你来的太早啊，整个公司有几个人比你来的早啊？”卓越有些无语了，高琴上班几乎每天都是来的公司最早的一个。

    “哟呵，还顶嘴是吧？我来的早你就可以每天都踩着点进公司？”

    “我这是守时嘛。”卓越嘀咕着。

    “好，看样子你是真的准备去卖卫生巾了。”

    “别别别，高总，你别总来这一招好不好？你这人没有幽默细胞，我就是开个玩笑缓和一下气氛嘛，别当真，嘿嘿……”

    “别笑了，你早上吃的是生煎包吧。”

    “你怎么知道？”

    “自己去把牙齿上那恶心的东西给我弄掉，实在是太恶心了。”高琴恶心地说道，然后开始翻起了卓越做的调研报告来。

    高琴一开始看着卓越的调研报告就立即进入了严肃认真的模式，一句话都没说，静静地看着。

    卓越知道高琴的性格，所以也就不说话，坐在高琴对面，静静地等着，当然，也是在专心地把自己牙齿上沾的东西用舌头给清理掉，确实有些恶心。

    “你觉得你这份调研报告做的如何？”很久之后，高琴终于看完了调研报告，然后把报告丢在了桌子上看着卓越。

    卓越心里咯噔一下，看样子自己是肯定没做好了。

    “高总，对不起，我是第一次做这个，没经验，我其实也不太会做，但是我都是用心在做的，每一个数据我都是认真的研究过的。

    有什么不对的地方你告诉我，我马上去改正。”卓越连忙说道。

    “你太谦虚了，你这份调研报告做的很好。”高琴忽然就笑了笑说道。

    卓越瞪大了眼睛，然后骂着：“你有病啊，做得好你在这吓我，有意思没意思。”

    “哟，又来了是吧？”

    “没没没，高总，我这人就这脾气，你也不是第一天认识我了，你大人不记小人过，咱们还是继续说说这报告的事吧。”卓越连忙道。

    “我说了，这份调研报告做的很好，当然，不是我见过做的最好的报告，很多地方都存在一些问题，但是都是小问题，我之所以说你做的好就是因为我能看得出来你做的非常认真非常用心，这是我第一次见到有人做一个调研报告这记录数据竟然有一本书这么厚。”高琴比划了一下报告的厚度说道。

    “啊？不该做这么多吗？也没人教过我，我都是严格按照表格上说的来填写的，而且，我个人认为，数据记录的越详细就越能够反应出存在的问题。”卓越尴尬地说道。

    “那你跟我说说，你认为这家内衣店存在的问题是什么？为什么会销售额上不去，这几个月来下滑了这么多，比其它店的业绩差多了。”高琴直接问道。

    “这个……”

    “别告诉我你记录了这么多数据都是白记了，别忘了，我跟你说过，记录数据只是一种调查手段而已，我让你做这个调查的目的是要你调查出内衣店存在的问题是什么，不是让你天天坐在那去看女人买内衣的。”高琴一下子皱起了眉头。

    “我个人也不太确定对不对，但是，我根据我这几天的发现以及数据的显示，我觉得内衣店可能存在有三个问题。”卓越想了想道。

    “三个？好，那你说说看。”

    “第一个，定位不明确。”卓越说完之后偷偷地看着高琴，他之前从来没干过这方面的工作，相关经验都没有，所以心里完全没底。

    “接着说，怎么个定位不明确。”高琴点头道。

    “这些天我在那做调查，详细地做了调查数据，根据调查的数据可以看得出来，进店的顾客什么年龄层的都有，从十几二十岁的小姑娘到四五十岁的大妈级别的妇女都有。

    而且各种层面的人都有，有学生、有白领、有家庭妇女等等，换言之就是没钱的人也会来买，没有钱的也会来看，这就是问题了。

    对于这一块我不是很了解，我之前没干过销售，但是我知道，不管干什么我们都要首先做一个定位，找准顾客是谁。

    比如，我买衣服，我还算年轻，我也没钱，那么我就会跑那些衣服偏休闲偏年轻而且价格不贵的店里去看，其余的店我是进都不会进的。

    我不可能去一家老人店去看衣服，而老人店的衣服只有老人进，其它年龄层的人肯定不会进去。”

    “这就是定位，而这家店什么年龄什么经济条件的人都进去这就说明他们是存在问题的，可能他们想着是全方位，但是这么做的结果肯定就是谁都不满意，没有针对的顾客群。

    没有自己主攻的对象，什么都想做，那么肯定是什么都做不好，主要是顾客会存在一种不信任不喜欢的厌恶感，我想这就是问题。

    你可以想一想，如果高总你去买衣服，你肯定是去那些高端时尚的服装店去买，如果，在店里你看到有一面墙上竟然还挂着卖地摊货的你对这个店会是什么想法？

    你还有在这个店买东西的欲望吗？另外，你像我，进一家点看衣服，忽然就看到一件衣服上面标价一万块，我的第一想法就是赶紧走，这里不是我呆的地方。

    所以，我个人认为，定位很重要，而这家店就陷入了没有定位或者说是定位混乱的局面，没有特定的消费群体，所以才会造成销售业绩一直很差。”

    卓越一板一眼地说道，他说的都是他个人心里的想法。

    高琴听完卓越的话之后点了点头，说道：“你说的有些道理，从你的调查报告里的确是能够分析出来这一点。

    他们没有特定的消费群，也就没有吸引力，这是他们这个品牌在定位上出现了问题。这的确是一个大问题，不过，这个问题与我们无关，我们无法去改变人家品牌自己的经营策略。

    当然，我会给他们的公司提出我们的建议，但是这个不是我们能够解决的问题，你说说你的第二点吧。”

    “第二个原因，位置差，位置不好，这个在这个数据表里面是看不到的。不过根据我这些天的观察，我发现了这个问题。

    他处在一大一小两个通道的路口，而这个店的位置恰恰就在小通道口的这边，而百分之七十多的人在路过这个通道口的时候都选择往大通道那边去了，只有不到百分之三十的人会选择去他们这边看一看。这就造成人流量的减少。”

    “好，第三个问题。”高琴想了想，点了点头道。

    “第三个问题，她们的导购员不够漂亮。”卓越一本正经地说道。

    “你天天就注意这事去了是吧？”高琴怒视着。

    “你先别生气，我是说真的，他们内衣店导购员漂不漂亮跟我有什么关系啊？我又没准备常年在内衣店那盯着，我这么说是有道理的。”

