
于是，那青城弟子一声令下之后，在场一共一百多名参与选拔的人不分年龄，全都赶紧冲向前方的傀儡木马。两人一匹，喊着口号往前飞奔……

傅洋和阿黄当然也同乘一匹马，冲入了茂密的森林中！

这要是平时，阿黄肯定会挤眉弄眼的问傅洋：小洋子，像不像断背山？基情四射啊！

可这一次是来救自己父母的！他没了心情耍宝逗比，只是和傅洋正常的小声聊天。

青城后山，十分陡峭险峻。若是不使用传送阵法通道的话，在真正抵达青城派正门之前，要经过大片的原始森林和陡峭崎岖的山路……

或者可以说，根本就没有正常的路！

一匹匹傀儡木马在陡峭险峻的森林山地中奔跑，大部分都是五六十度的坡度。甚至有很多地方，都有八九十度、几乎等同于垂直山崖了。

这些傀儡木马又是滑溜溜的，既没有缰绳、也没有鬃毛，想要在马背上不被摔下去。还真的需要几分平衡力呢！

“啊！救命，救命啊。我要摔死了！”

一个十七八岁的少年，在自己骑乘的傀儡木马冲上一面垂直山崖的时候，没能够抱紧马脖子。整个人手一滑，直接从马背上摔了下去。

下方是十几米高的山沟，下面还有嶙峋的乱石，摔下去必死无疑！

就在千钧一发的时刻，一道青光飞出，将他包裹在其中，然后缓缓平安落地。这是跟在后面的一位青城山核心弟子出手了！

实际上，有十几个比较厉害的青城弟子跟随这些傀儡木马，以防真的有人死亡。毕竟，青城山也是名门正派。不允许在选拔过程中出现有人员真正死亡的情况……

当然，像这样肯定是拜师无望了！最多，有机会成为青城山的外围组织成员罢了。

“赵建德，失败。送回青城前山入口，有人送你下山。”

一个青城弟子声音清冷，大手一挥。那个名叫“赵建德”的落马者就被清光包裹着，朝着刚才来的方向飞回去了……

傅洋和阿黄津津有味地看着这一切，也算是了解一下道门大派选拔弟子的一些流程。

阿黄小声说着：“倒是没有亲眼见过我龙虎山选拔这种弟子的过程，想来比这青城山的有意思多了。”

傅洋笑着道：“那等你这次回去，有机会就去看看呗。以你在龙虎山的身份地位，想做什么不行？”

他俩的傀儡木马，此时稳稳当当的冲在第一位。实际上，他俩并不想出风头。但没办法，其他人太不给力了啊！

几乎都有各种意外情况，就算没有失败，也刻意绕了很多弯路避开了一些过于陡峭和垂直的地方。

这时候……

哒哒哒，哒哒！

随着清脆的马蹄声，傅洋和阿黄旁边冲上来一匹木马。

上面一个留着长头发的少年人，面色冷峻，他双手紧紧地扣住了傀儡木马的脖子竟然像是锋利的兵器一样扎了进去。隐隐约约，有法力波动。

看样子，很可能是他的同伴已经摔下马背了。

不但如此，这家伙还扭头看了他俩一眼，似乎眸光之中有些挑衅的意味。

哦？

傅洋和阿黄微微一愣。

他俩现在的目光何等敏锐？一眼就看出来了，这家伙并没有跟着谁学过正规的法术。只不过是借助着自己极高的修炼天赋，自己创造出来了一些十分粗糙的“法术”来！

或者准确地说，根本就不算是法术。只不过，是一些对体内微弱法力的运用罢了。但在明显没有任何教导的情况下，也算是很不错了……

当然咯，和傅洋这种千古罕见的逆天妖孽比，是差太远了。甚至和傅洋所收的三个徒弟，也毫无可比性！

但落在后面飞在半空中观察他们的青城山弟子眼中，则是如同发现了稀世珍宝一样，全都露出欣喜和惊讶的表情。

“天啊！自创法术？这个少年，在没有任何厉害修炼者帮助的情况下。不但自己修炼出了法术，还自创法术。”

“这个……王师弟有点言重了吧？这根本算不得是法术。只是把体内微弱的法力，凝聚在指尖儿，扎进傀儡木马中保持身体的稳定罢了。相当于把自己固定在傀儡木马上，怎么都不会被摔出去。”

“嗯，也是。但就算不是自创法术，就这样的天赋和悟性，未来前途不可限量啊。说不定二十年后，比咱们还厉害。趁着现在，稍微交好一番也行。”

“说的也有道理！那么这个叫于山的少年倒是可以关注一下。不过他旁边那两个人，似乎也挺厉害的吧？虽然没有修炼出法力，也没有运用法力。但还是牢牢地坐在马背上。这种平衡力和对力量的精确操纵，在未来的修炼之路上很重要啊。”

这些青城山弟子彼此的窃窃私语，当然是一字不漏的落在了傅洋和阿黄耳中！

他俩这个时候才知道，原来这个和自己俩并驾齐驱的少年名叫于山。也算是可造之材了……

“看样子，这小家伙是把我们当成竞争对手咯？”傅洋的语气有些无奈，又有些好笑。

这就好像，两头伪装的雄狮被一只刚刚才长了点儿小爪子的小野猫挑衅一样！

那于山和傅洋阿黄并驾齐驱，还一边说话到：“我知道你俩，你们很厉害。刚才在游客大厅的时候，我听说了。你们的修炼天赋，是最近三十多年来最高的！只不过，有时候决定地位、实力和未来成就的，并不完全是天赋。还要看自己的悟性和耐力！这次青城山弟子选拔，我一定会成为第一。超过你们！让你们未来在青城派里成为我的心腹跟班。”

说着，他又使劲儿一夹马腹，想超过傅洋和阿黄。

可惜的是，无论怎么努力，双方都并驾齐驱。直到最后，一同攀上了这陡峭的山崖，最后……眼前是一重巨大的门户！

像是古代的石头牌坊一般，耸立在高山之上。而穿过这牌坊，就真正进入到了青城派的范围之内了。

四周山峰上，都是一栋栋形态各异的道观建筑。四周云雾飘渺，再配合青幽茂密的山林，显得十分空灵出尘。

哒哒哒。

马蹄声停了下来。

傅洋阿黄和这于山，同时到达了终点。双方并列第一！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46049823"  chaptername="第2795章  雄狮被小猫挑衅了？">加入书签</a>
</div>
