    第18章 来不来？

    吴东升听到后面传来的要来我家住吗的声音回头循声望去，只见卫朝面无表情的淡淡的正在看着他。“不是吧！老大！你认真的？”听到卫朝的话，陈天首先站出来不可思议的问到。“真的假的哦，就你家那个情况可能会被嫌弃哦！”跟卫朝有亲戚关系对卫朝家里非常了解的卫辉打趣道。没有理会陈天和卫辉的话，卫朝盯着吴东升继续说道:“要不要来我家住？条件肯定是不能和我们云飞天网吧相提并论。”吴东升转过身和卫朝对视着，然后又转过身说道:“不好意思，谢谢你的好意，还是算了，我还是另想办法吧。”听到吴东升的话卫朝也是没想到，站在那里瞬间有点尴尬，周围都是网吧里围过来看热闹的人。“唉！这人！”这次陈天还没说话卫星就抢过话头说道:“大城市里来的还真是身体金贵哦！”尴尬归尴尬，卫朝还是没有理会周围继续说道:“我就住在桃园，我就住在对面！”

    前面无论陈天，卫辉，卫星怎么说，吴东升根本就不加理睬，但是一听卫朝这句话他瞬间停下了脚步，他明白这位卫朝说的住在对面是什么意思。他有点惊讶的回头看着卫朝，过了十多秒他终于像做了什么重大决定似的微微点了点头然后说道:“那就先感谢了，至于费用你到时候给个数我一分钱不会少你的。”“我天！老大！还真的就这么愉快的决定了啊！”陈天这坐不住的性格立马第一个吐槽道。卫朝没有回应陈天的吐糟而是看着吴东升继续说道:“不过要等下才能回去，我们来这里的正事都还没做就一直在这网吧外面说你的事儿，来吧，你也别再开五人包厢了，跟我们挤一挤，先看我们打一把游戏再说。”

    “什么！”听到卫朝的话，吴东升和陈天同时有点不可思议的说道。“这种看起来就无聊的人光是跟他站在同一个空气中都感到窒息，你还要和他共处在一个密闭房间里，老大你真的假的，怎么感觉你今天是不是被另一个人格占领了，老大你什么时候得了人格分裂症了，得治啊，这种很危险的。”陈天率先接着说道。“去去去，就你一天到晚嘴巴多，停一下都不行。”卫朝白了陈天一眼说道。然后又看向吴东升说道:“我们的五人包厢在最里面，进不进来随你，你来那中午一起吃个饭唱个歌晚上就跟着我一起回去，你不来也不强求你，那你就自己想怎么样就怎么样自便吧。”说完，卫朝就领头向他们的包厢走去。“快点快点，耽误好多时间了，这都是钱啊。”卫辉边跑着往里面边说道。

    不一会儿，“小强会”五人便进了他们的包厢，但是其他四人都不约而同的并没有登录游戏，门也没有锁只是关着。不一会儿，门被拉开了，拉开门的正是吴东升，“小强会”的五人则侧着身子坐在皮椅上一手靠桌一手搭在椅背上微笑的看着他。

    (本章完)

