    伊万卡马上就提出了自己的想法，她和李雷之间从来不会兜圈子，米拉库尼斯也是，在这一点上潘晓婷就不如这两位来的坦率。

    “布鲁斯，我觉得瑞秋完全可以啊，至于动作戏，那完全可以找替身或者让瑞秋进行特训啊，在好莱坞这方面的人不少，为什么不能用瑞秋呢。“

    面对伊万卡的质疑，其他的几人都没有说话，IB工作室完全就是他们俩的夫妻店而已，很多的决策都是这么争吵中出来的。

    “瑞秋不怎么适合这个角色，我有更适合的，你如果不介意的话，可以让她在里面出任那个女主角助手的角色，怎么样。”

    女主角助手？伊万卡看了看剧本，“这不是个黑人么？”

    李雷挑了挑眉毛，一摊手，显得很轻松，“这有什么，改过来就是了，而且这个戏份也是不少的，这部电影，还是由我们工作室自己投资吧，至于导演嘛，我有一个很不错的人选，在之前我们工作室就和对方合作过。”

    之前工作室合作过的导演？伊万卡的耳朵竖了起来，“是大卫芬奇么。他来指导这部电影，真的可以诶。不过对方的档期好像很紧啊，他根本没有时间。”

    伊万卡的心里忽然生出一股不好的预感来，“这部电影之前我在电话里和索菲亚谈过，对方目前在拍完《贱女孩》之后，又没有什么事干了，所以我觉得让她来拍比较合适，而且在颜值上她这个导演会让整部电影都加分哦，你想想看，这部电影从导演到演员都是俊男靓女，这是怎样的一种体现。”

    伊万卡的牙都快咬碎了，这个死渣男，脚踩三只船不说，如此向着索菲亚那个老女人，这个里面肯定有鬼，那个女人都三十多岁了，身边连半个男性都没有，虽然李雷之前解释说，自己和对方只是闺蜜关系，伊万卡是一个字都不信的，因为在她小的时候，她的那对暴发户父母就是这么玩的，玩着玩着一个家庭就变成俩家庭了。

    伊万卡答应了，她决定了在拍摄期间，自己这个投资人，全程盯梢，这样李雷就不会有啥偷.腥的机会了，至于那个老女人，她可以找靓汤啊，靓汤好像和那个澳大利亚女人离婚了呢，伊万卡为了解除身边的原谅帽，脑洞大开了起来。

    “那这部电影投资多少呢。”想到好主意的伊万卡也是心情大好，IB工作室目前的发展势头是非常不错的，在歌坛和电影圈都有了自己的人脉，如果潘晓婷在华夏那边也能把分部开起来，那么IB工作室走向全球真的不是梦了。

    自己投资电影拍摄啊，靓汤在一边的眼睛亮了一下，从《碟中谍》系列开始，他就对投资影片产生了极大的兴趣，虽然在这期间亏损了不少钱，但也赚了不少。总体上来说，自己赚的比亏损的少。

    “那个，这部电影我也可以参与投资么，我最近手里还有些闲钱。”

    这个家伙真的谦虚了，你何止有些闲钱啊，你手里的那些公司的股份换成美元的话，买下一个普通的电影公司难度不大吧，而现在的IB工作室还做不到这点。

    道格里曼很难受，妈的这个世界上最憋屈的不是被嘲讽，而是被无视啊，自己进入到这个客厅里，除了赵艺璇一开始给自己倒了杯咖啡外，自己就彻底成为了小透明。

    道格里曼的心情非常不美丽，找了个借口就离开了，而李雷一行人根本就没有什么挽留对方的想法，这让前者的心情更加的失意了。

    三个人经过一番协商之后，这部《史密斯夫妇》投资七千万，IB工作室这边5000万，靓汤个人两千万，，这五千万几乎是整个工作室的所有资产了，靓汤因为投资了就不算他的片酬了，他拿分红，这样一下子整个成本削减了不少，接下来的大头只有安吉丽娜朱莉的片酬了。前世这部电影投资了1.1亿，现在一下子削减了四千万，但李雷仍然不担心，虽然布拉德皮特和靓汤都是靠脸吃饭，但论靠脸吃饭的话，靓汤在好莱坞还真没输过谁。

    3月19号，公牛在休息了三天后，迎来了老鹰的挑战。老鹰目前25-40，排在东部的第十三位，这个位置很尴尬，因为第十二位的球队现在都还争夺季后赛名额呢，他们这个第十三位的直接就GG了。

    排在他们前面的，正是纽约尼克斯，因为公牛崛起的关系，整个东部的季后赛形势真的是一团乱麻，目前费城在第六，可是他距离第十二位的尼克斯，也不过是三场球的差距罢了，尼克斯仍然有进入季后赛的机会。

    老鹰这边又是一个失败的赛季，虽然拉希姆再次入选了全明星，可他无论是在灰熊还是在老鹰，都证明了自己不过是个得分手，不是一个领袖，老鹰围绕拉希姆建队策略再次失败了，虽然他们还有来年再战的机会，可是从拉希姆的过往表现来看，对方真的不是一个当核心的料。

    这场比赛双方之间并没有什么火药味，虽然特里那个亚利桑那大学出来的中二少年还想教训一下李雷，结果本场比赛，老鹰的几员大将集体爆发，瞬间就把公牛给打蒙了，半场的时候，公牛居然落后了14分。

    整个公牛，包括李雷都是手感冰凉，李雷上半场出手5次，只拿到了3分，他也终于打出了职业生涯第一次5-1，李雷和公牛的集体低迷给了老鹰机会，他们在下半场仍然是大举进攻，朗克鲁格在场边真是有种挥斥方遒的意味，啊，老子的兵居然这么强，他们可以把公牛打的落花流水，那么下个赛季就是老鹰崛起的时刻了。

    李雷和公牛自然是不了解老鹰主教练的内心独白，输掉了这场比赛的公牛战绩变成了56-12，可是联盟第一的位置，依然是非常稳固，基本上这个位置上想要被逆袭，除非公牛接下来的比赛都输了，才有机会，不过那可能性太低了。

    