    老岳点了点头。

    “我这人，没什么出息，就像好好的开好自己这个小餐馆，让我继续守墓，说实话，我做不到。”

    他打开了保险箱，从里面拿出了一张皮革制成的地图。

    “这张图，就交给你们了。”

    杨勉接过了地图，突然笑了起来。

    “老岳，实不相瞒，这张图，我已经有了。”

    老岳微微一愣，随即笑了起来。

    “我理解，这样一来，我就没什么顾虑了。”

    中午，他们几个又在老岳的餐厅中吃了一顿，几个人是正儿八经的大饱口福。

    老岳果然像杨勉说的一样，对于最简单的家常菜的掌控，已经到了近乎于道的境界。

    吃饱喝足，几个人再次来到了基地。

    “根据地图来看，越王墓应该是在浙沪一带，我已经和那边打好了招呼，有了确切消息，那边会第一时间告诉我们，你们在去草原之前，先去那儿看看吧，也许还有有其他的收获呢。”

    杨勉手中拿着那张地图，对王洛说道。

    “好的。”

    仅仅用了一天的时间，浙沪地区的小组就找到了地图上标注的位置。

    杨勉带着王洛、赵容若、李亦宵、李牧和几名技术员，坐军机来到了距离目标地点最近的一座军营。

    墓的位置是在一座大山的深处，如果不是有地图的指引，任谁也不会知道在这个人迹罕至的大山中，藏着春秋时期最后一个霸主的最后归宿。

    等到他们坐着直升飞机到达目的地的时候，那儿已经热闹了起来。

    在当地考古队的帮助下，发掘工作已经开始了。

    “杨哥。”

    一名身形笔直，充满了军人气质的男子来到了杨勉身前，笑着打了个招呼。

    “你小子这几年混的不错。”

    杨勉明显和这男子熟识，走上前去拍了拍他的肩膀。

    “还不是杨哥当年带的好。”

    “啧啧啧，真会说话呀。我先介绍一下，这是。。。”

    杨勉把王洛几人介绍了一下，当知道王洛的身份之后，那名男子的脸色都变了。

    “您好，我是沪区小组的负责人，我叫张寒。”

    他大步走上前来，对着王洛伸出了手。

    “你好。”

    接着，张寒又和其他几人一一打过招呼。

    “介绍一下情况吧。”杨勉等他们见过之后，开口说道。

    “地下确实有一个规模庞大的墓葬，但是因为发掘难度较大，现在专家们仍然在考证下去的方法。”

    按照张寒的说话，已经探测到的，地面上的封土堆很大，而且下面应该有特殊的机关，如果贸然发掘很有可能把下面的整个墓都摧毁。

    “下面应该是流沙，如果封土堆的重量有所偏差，下面的流沙会瞬间淹没整个墓葬。”

    前来的专家还是个熟人，就是上次在谷城见到的，发掘薛烛墓的黎平。

    “又是你？”

    黎平见到王洛，大喜过望，推了推自己鼻梁上那个大框眼镜。

    “太好了，有你在，我就不用担心这次下去的安全问题了。”

    王洛苦笑了一下。

    “黎教授你好。”

    “你好你好，我能不能问你个问题？你上次拿走的湛卢剑，什么时候能用完啊，我想拿回来研究一下。”

    王洛有些囧，不亏是考古队的专家，明知道湛卢剑有问题，还是想着拿过来研究一下。

    “湛卢剑的问题还没有解决，一时半会的应该是。。。”

    后半句话王洛没说，黎平也听懂了，他遗憾的叹了口气。

    “黎教授，什么时候我们能下去？”

    “别着急，我们正在寻找如何清除封土堆而不破坏下面的流沙层的方法，现在正在探测封土堆的受力点，等到找到之后我们就可以下去了。”黎平被王洛转移了注意力，马上回答到。

    “就不能在其他的地方找办法先下去吗？”

    受到某些摸金倒斗的小说的影响，王洛好奇的问道。

    “不采用大翻盖的方法进行发掘，打盗洞的话，能进去的人很少，下面的安全没办法保证。”

    说道这儿，黎平突然停下了。

    他眼神一亮。

    “对啊，有你们在还要担心什么安全问题啊，你等一会。”

    接着，黎平就迫不及待的走到了旁边的帐篷中，过了一会，他带着一份草图走了出来。

    “按照已经探测明的情况来看，从这个地方打下去是不会破话封土层和流沙层的，我这就安排人手打个盗洞，你们先下去看看情况。”

    “这样吧，我下去看看，如果流沙层的面积不大的话，也许我有可能把流沙层完整的抽出来。”王洛点了点头。‘

    他的纳戒中的空间是无限的，也许可以从下面把流沙层直接装进纳戒中，然后出来之后再放出来。

    黎平大喜。

    “如果是这样的话，那你可帮了我们大忙了。”

    下午时分，洞就打好了。

    王洛轻装上阵，直接顺着洞钻了进去。

    “我先下去看看情况。”

    黎平突然叫住了王洛。

    “春秋末期的墓葬，里面可能有奇怪的事情发生，我不是对你的实力没有信心，只是下去之后一定要注意自己的安全。”

    王洛微微一笑，直接钻了进去。

    大概走了几十米的距离，王洛的眼前豁然开朗。

    这儿是墓室的一个边角，走进去之后，浑浊的空气扑面而来。

    “两千年前的空气啊，是不是可以卖的好价钱？”

    王洛乱七八糟的想着，慢慢的向前走去。

    虽然没有带照明设备，但是漆黑的墓室在王洛的眼中一片清晰。

    “咦？有东西活动的迹象？”

    王洛看着眼前的这个小小的耳室，发现地上竟然有杂乱的痕迹。

    他继续向前走，走出这个耳室是一个甬道，甬道的两侧是充满了春秋时代越国风格的壁画。

    对这些东西没有研究，王洛只是循着地上的痕迹继续前行。

    看了一眼手中的大致的地形图，王洛来到了貌似是主墓室旁边的一间面积不大的陪葬墓室中。

    “上面应该就是流沙层了。”王洛看了看天花板，确定天花板上没有什么有价值的信息，飘了上去，敲了敲天花板上的砖。

    砖后传来的声音很沉闷，但是不是土。

    他手指微微用力，一块砖就被他抽了出来。

