    闫季川震惊地看着秦霏，她所说的这种病毒，在几年前边境上有过，因为那里环境恶劣，水源污染严重，水里更是常常有莫名腐烂的尸体和动物尸体。

    下游居民不知情情况下，饮用河水，就会生病，人变得面部蜡黄浮肿，时间长了，肚子也会变大。

    人渐渐越来越没力气。

    为了不引起不必要的恐慌，在清理河道治理污染后，并没有对外公布过，更不可能拿去做研究课题。

    所以秦霏会知道，闫季川很吃惊。

    秦霏盯着闫季川的眼睛，一字一句说道：“因为是你告诉我的。”

    闫季川立马摇头：“不可能，我怎么可能会跟你说这个呢？”

    秦霏依旧盯着闫季川的眼睛：“因为在那个七天里，为了支撑彼此活下去，所以什么都说了，你是为了告诉我，我们当时所处的环境还不是最差的，只要坚持下去一定能活着出去。”

    “你还告诉我，当时那些人得了那种病，到最后各种惨痛的模样，却没让他们放弃求生的意志。”

    说着朝前迈了一小步。

    逼得闫季川不自觉地朝后退了一步。

    心里还在思考着秦霏所说话的真实性。

    秦霏又开口：“你还说人只要有足够强大的求生意志，就可以抵挡一切艰难险阻。说我还年轻，以后还有很长的路要走。还说……”

    说着停顿了一下，朝着闫季川又走近一步，让闫季川不由自主又朝后退了半步，看着这个说话都不带半点温度的姑娘，莫名心里发憷。

    “—你还说，只要出去，你就会娶我。”

    闫季川想也不想地摇头：“我不会说这种话的。”

    虽然他不记得，但就他的性格，怎么可能对一个刚成年的姑娘说这种话，这不是耍流氓啊。

    秦霏不说话了，安静地看着闫季川，眼中不带任何感情色彩，情绪也很平静。

    又让闫季川忍不住心里嘀咕，难道他在快死的时候，真的胡说八道过？

    “那个……我真说过要娶你？也不是不行……”

    秦霏直接打断：“你说得没错，你确实没说过。你不记得那段记忆，却依旧知道自己不是什么话都乱说的，很了不起。”

    说完根本不看闫季川，双手插在白大褂口袋里，绷着脸转身快步离开。

    光影透过斑斑枝叶间隙落在她身上，光在跳跃，人却冷到极致。

    闫季川突然反应过来，秦霏跟他绕这么大个圈子，就是告诉他一件事，她知道，他已经知道了以前的事情。

    连着喊了秦霏两声，见秦霏压根儿不理他，实验室那边他也不能过去。

    只能回去找许卿。

    许卿怎么也没想到，有一天还要给自己小叔当爱情顾问！

    刚准备趁两个孩子睡了，白狼看孩子的功夫，她把被子抱下去晒晒，结果闫季川又皱着眉，一脸纠结的样子。

    “你这是怎么了？看见秦霏了？”

    闫季川有些无奈：“她竟然知道我知道以前发生的事情，你说她会不会误会我在故意装不认识她，逗她？”

    许卿一点也不意外，看着闫季川：“是我，我也这么想。既然已经知道了，那就去道歉啊，一次不行就两次。”

    闫季川想想就头大，这可比最难的工作都棘手。

    许卿见闫季川的模样，都替他发愁：“小叔，按说你的智商和情商都不低，这点事都不算事啊，有这么发愁吗？你先说说你在顾忌什么？是怕不知轻重，反而伤害到秦霏？”

    闫季川啧叹一声：“秦霏确实是个好姑娘，可是比我小那么多，最少十岁有了吧，我十岁她才刚出生，我上战场时，她还是个掉牙齿的小丫头。这……我也不知道怎么说。”

    许卿没想到闫季川最纠结的竟然是两人的年龄，有些不可思议：“老夫少妻多的是，人家不也都过得好好的，你在京市，应该见得更多吧。很多条件好了后，就嫌弃农村原配不好，离婚又找个城里年轻漂亮姑娘的。”

    “只要你确定喜欢，那就去追呀，管它什么年龄不年龄的。那你就说秦霏这个姑娘好不好。”

    闫季川难得脸上有羞赧的表情，不自然地摸了摸鼻子：“小丫头还挺不错的。”

    之前还真没什么感觉，今天看见秦霏手拿手术刀，冷漠地划过尸体时，就像有个东西一下撞进了他心里。

    心跳都莫名地加快了。

    到现在，想到秦霏那专注又认真的表情，心里那股异样还在。

    许卿见闫季川突然间一副桃花盛开的模样，知道后面的事情也根本不用她操心，去小床抱起被子：“你自己在家好好想想，我下楼晒被子。”

    还有两个孩子的小褥子，隔两天就要洗一次，每天都要好好晒晒，要不能把地图尿满了。

    这就是这时候没有尿不湿，最大的不方便。

    闫季川叉着腰站在门口，看着许卿抱着被子下楼，他觉得把两个孩子交给白狼看还是有些不放心。

    隔壁王彩凤抱个孩子探头探脑地出来，看见闫季川跟个门神一样，叉着腰站在旁边，嗖地又退了回去。

    闫季川都有些莫名其妙。

    许卿在楼下晒被子时，邻居丁丽拎着包回来，看见许卿在晒被子，笑着过去帮忙拽着：“我看你每天都在晒被子，也太勤快了。”

    许卿有些无奈：“家里两个小淘气，要不勤快点，回头屋子都进不去人啊。”

    丁丽笑着：“那还不至于呢，你们家两个孩子多干净啊，我看衣服天天给换，小脸也干干净净的。”

    许卿只是笑着，也不好跟着自夸。

    丁丽说完突然想到一件事：“对了，最近不要去河边，也不要用河里的水。”

    许卿有些惊讶：“是出什么事情了吗？”

    丁丽摇头：“不清楚，我听说已经下通知了，可能是河水被污染了。现在暑假，我们还要去挨村挨户去做宣传，不能让孩子下河洗澡。”

    许卿拍被子的手停顿了下，莫名感觉事情还真挺严重的。

    丁丽见许卿不说话，还以为是被吓到了，赶紧安抚：“不用害怕，我们家属院的水都是水塔从地下抽上来，安全着呢。”

