 “哟，原来是小太啊，来这里干嘛呢？”

德爷正与鬼爷在另外一边背砖修花坛呢。

“鬼爷也在啊，在忙什么呢？

要不要我帮忙啊！”

太叔全身又是一抖，陪笑般喊道，他在京城混，自然知道德爷代表什么了！最可怕的是，两尊金刚居然在修花坛，弄绿化带！是雅兴所致？

还是在锻炼身体啊！“不用了，前几天弄坏了这里的花坛，现在我们在修好，免得影响市容！”

鬼爷笑着回道。

太叔差点站不稳了，他见过两位大佬拿刀劈人，生死搏杀，第一次见做泥水工修花坛啊！太叔连忙撸袖子，就想帮忙：“鬼爷，德爷，这些小事让小弟做就好了！”

“你别过来啊，这花坛绿化啊，非得我们弄好才行，这是杏林堂的绿化带，谁都没资格修！”

德爷挥手制止，一脸的不爽，就仿佛帮忙干活是抢他的功劳般！太叔袖子撸到一半就瞪眼了：“杏林堂？

又是杏林堂？”

旁边的徐正志一阵失神落魄，又是杏林堂？

他也不傻，见到太叔都屁滚尿流巴结的人物，估计来头不小，眼角突然盯着一名快步走来的人，激动大喊：“哥，我在这里！”

随后，他又嚣张的看着林辰：“我哥是华北军区的大人物，哼，这次我看你还怎么认识！”

他当然得意了，林辰是医生，确实有可能认识医学界的人，又在京城混，也有可能认识德爷他们！但军部的人也能认识？

做梦吧，如果这也认识，他直播剁吊！林辰摇了摇头道：“我不认识他，不过我估计他认识我！”

“呸，就你！”

徐正志一脸不相信：“我哥可是风云人物，你一个小医生也配让他认识？”

“咦，医生？”

那男子本是走向徐正志，突然又掉头走向林辰，激动道：“啊，真的是你啊，我是苍狼小队的人，你可能你不认识我，但是我认识你！”

他也是特别行动小组的人，自然认识林辰了！而林辰不认识他也正常，毕竟华北军区这么多人，林辰不可能每个都认识的！“哥，你？”

徐正志如遭雷劈，林辰真的不认识他哥，但他哥却认识林辰啊！“小志，你是不是惹了医生！”

男子突然看向徐正志，倒是猜出了什么，怒道：“你还不快道歉！”

徐正志仿佛失了魂般。

国手中医领袖在晒药打杂！京城四大金刚在背砖修绿化带！就连大哥也认识林辰！这林辰是何方神圣啊！“徐正志，前几天也有人找杏林堂的算账，你知道后来怎么样了？

＂林辰淡淡道，似是对徐正志浪费他的时间很不爽。

“怎么样了？”

徐正志下意识道。

“在那边修花坛了！”

林辰嘟了眼德爷那边。

徐正志吓的一个腿软，急道：“我，我只是想吃火锅，途径这里买海鲜的！”

“吃海鲜？”

林辰冷哼：“我可是等着你砸了杏林堂的，你给我说买海鲜？

你未免太不尊重人了！”

“快点砸了杏林堂！”

“快点让杏林堂关门！”

林辰每喊一声，徐正志脚步就后退一步，脸色苍白如纸。

“我错了，我不敢了，饶命啊！”

他噗通一声跪倒在地面。

林辰气不打一处，骂道：“将这条街给我扫干净了，扫一个月才能走！”

顿了顿，他又看着诸明杰与太叔道：“你们两个也是！”

话落，转身进入杏林堂。

“扫把，扫把！”

不等徐正志率先开口，太叔已经在大喊了。

徐正志他哥则大脚踹着徐正志，连医生也敢惹，嫌命长了啊！易鸣玉呆呆看着这一幕，之前她可是替林辰担心死了，没想到这么容易就解决了！而且，林辰更因为徐正志不敢动手而生气，觉得徐正志不够尊重他！什么人啊！“武功厉害，医术高超，而且好像有点背景啊！”

易鸣玉突然对林辰也更好奇了，估计是记者的职业习惯吧！“小玉，是哪个地方呢？”

这时，她有电话响起。

“爸，没事了，已经解决了，谢谢你帮忙哈！”

“死丫头，你妈想着你呢，今天回家吃个便饭吧！”

易鸣玉只好无奈的答应了，与林辰告辞一声便是离开。

而林辰则在杏林堂帮忙，偶尔指点张羽林等人，直到天黑才回到四合院。

看着静悄悄的四合院，他有些感慨。

少了黎小瑶，少了苏洛，这四合院冷清的多了啊！“林辰，我买了菜回来了，今晚我们吃火锅！”

好在还有萧易梦，她提着大包小包的菜回来，拖了高跟鞋，换上棉拖，然后开始忙碌。

看着萧易梦，林辰又想起了唐妃，心中火热火热的，估计今晚有的忙了，而且，萧易梦虽然没有唐妃那种狂野，但同样满是女人味，最主要少了那种心机！两人温馨的吃着火锅，途中萧易梦也忍不住道：“林辰啊，小洛也该回来了吧，你们两冷战很久了啊！”

“我上次才见到她，正与汪文斌一起呢！”

林辰撇嘴道。

“小洛不是这种人，她肯定爱你的，只是嘴巴硬而已！”

“我知道，但她偏偏向着安家，现在安家等着我低头认错，如果我妥协了，安家往后也骑在我头上了！”

林辰摇头拒绝。

萧易梦叹气一声，也没有再劝了。

林辰则问了问梦幻国际的事，心里同时有些惭愧！如今的他也不是商业小白了，但梦幻国际的事一直都是萧易梦在忙，他倒做了甩手掌柜了！别的不说，就连梦幻国际的地址在哪都不知道呢！“梦姐，过几天我去梦幻国际帮帮忙吧！”

“好啊！”

萧易梦高兴点头：“对了，前几天有国外史密斯家族的人来，说要订购一百套雪系列化妆品，一套梦系列呢！”

“史密斯家族？”

林辰想到很久没见的弟子史密斯，当即询问一遍，确定正是史密斯家族后！“好，送给他们，而且不要收钱，就说我林辰送的！”

“你认识史密斯家族？”

萧易梦惊讶。

“你忘记了，上次辰光洛河与国内cbb篮球联盟合作失败，后来我们找了路子与国外NBA篮球联盟合作，这条路就是史密斯家族帮忙的！”

“那好，我立即按照你说的做！”

两人聊了片刻商业的事，萧易梦便去洗澡了。

听着沐浴室的水声，林辰舔了舔嘴唇，蹑手蹑脚的走了进去。

 