    张辰眼神中满是迷茫。

    林芷晴也很是不解！

    最起码这已经说明了韩七七她们上楼的时候林老爷子是昏迷的！

    那她们还呆那么久？

    目的呢？

    张辰苦思冥想半天也没有想出什么眉头来！

    最终，张辰放弃了。

    反正韩七七不会害我……

    如此想来，张辰心中倒是放松了许多。

    爱干嘛干嘛！

    很快，林国锋等人回来了。

    一个个目光复杂。

    李凤琴目光复杂的打量着张辰。

    现在的张辰……

    越想越乱！

    众人也不说话，房间之中格外的沉闷。

    张辰尴尬的说道：“那个……芷晴啊，咱们先回房间吧。”

    “晚点再来。”

    林芷晴点头说道：“好。”

    说完，迈步上前。

    很快，便将张辰搀扶了起来。

    艰难前行。

    所有人目光整齐的看向张辰的背影。

    眸中满是复杂。

    很快，二人消失在视线中了。

    林家众人这才慢慢收回了视线。

    房间之中，依旧沉默。

    这……真的是张辰？

    直到现在，他们也没有办法接受这个事实……

    很快，张辰回到了房间之中。

    坐在沙发上。

    呼！

    林芷晴也狠狠松了口气，坐在一旁。

    张辰尴尬的说道：“辛苦你了。”

    林芷晴一怔。

    良久，狠狠的翻了个白眼。

    这一个白眼，风情万种！

    张辰看呆了。

    林芷晴幽幽的说道：“她们……你叫来的？”

    她们？

    啊……

    张辰这才反应过来林芷晴说的是韩七七她们。

    可……

    这话听着怎么感觉这么别扭呢？

    有股……酸味？

    张辰尴尬的笑道：“没有啊，我也不知道她们为什么会来。”

    嗯？

    林芷晴眉头竖起，问道：“真的？”

    张辰无奈的说道：“当然是真的了啊，我也是早上才知道咱们要回来。”

    林芷晴愣住了。

    想想也是……

    她心里面确实有点酸。

    只不过酸的并不是韩七七来，而是……韩七七替张辰出了气。

    为什么不是她呢？

    想到这里，林芷晴情不自禁的低下了头。

    莫名愧疚。

    唉。

    最终，林芷晴轻轻叹息一声。

    可美眸中那一抹坚定的光芒却愈发的强烈！

    她行，我为什么不行？

    很快，林芷晴抬起头，目光坚定！

    张辰看的一愣一愣的。

    这……变脸呢？

    她到底想要干什么啊？

    忽然，林芷晴站起身来，说道：“饿了没？”

    嗯？

    张辰懵了。

    这转变……

    良久，张辰木讷的说道：“饿了……”

    到中午了。

    林芷晴缓缓说道：“等着，我去做饭。”

    语气极为平淡。

    很快，林芷晴起身走向了厨房。

    嗯？

    张辰再次瞪大了眼睛。

    这……

    疯了？

    这林芷晴是受什么刺激了啊？

    人格分裂？

    想了半天，张辰也没想明白到底是怎么回事……

    最终，张辰也不在多想。

    靠在沙发上，静静休息。

    没过多久，厨房里面传来了一阵焦糊的味道。

    张辰眼神中再次闪过一抹无奈的光芒。

    这中午饭……

    没过多久，灰头土脸的林芷晴迈着坚定的步伐冲出了别墅。

    张辰已经习惯了。

    可心中……还是怪异。

    今天是什么日子？

    怎么都这么怪呢？

    最终，张辰无奈的摇了摇头。

    搞不懂……

    时间缓缓流逝，张辰也已经饿得不行了。

    没过多久，林芷晴又急匆匆的冲进了厨房。

    张辰无奈摇头。

    肯定受刺激了！

    林芷晴也再次开始鼓捣了起来。

    张辰靠在沙发上，昏昏欲睡。

    迷迷糊糊的。

    忽然，一阵香味传了出来。

    咕噜噜~

    张辰肚子里面传来了叫声，眼睛瞬间睁开！

    好香啊！

    张辰惊了。

    抬头看去，林芷晴依旧在厨房里面忙碌着。

    她做的？

    张辰惊了！

    怪！

    太怪了！

    没过多久，林芷晴端着一盘菜走了出来。

    嘴角还带着一抹得意的笑容！

    做完了？

    张辰顿时双眼放光，已经被香味迷的不行了！

    刚想起身。

    林芷晴忽然娇声喝道：“别动！”

    张辰吓了一跳。

    怎么了？

    抬头看去，这才发现林芷晴已经端着菜走了过来。

    将菜放到了差几上。

    这……

    张辰眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    林芷晴缓缓说道：“受伤了就别乱动了，咱们就在这吃。”

    声音冷淡。

    可……

    张辰嘴角情不自禁的露出一抹笑意。

    这么贴心？

    很快，林芷晴再次走进了厨房，却端别的东西。

    张辰兴奋的搓了搓手。

    这刺激受的……挺好！

    很快，林芷晴将饭菜都摆放到了差几上面。

    还贴心的给张辰盛了饭！

    张辰咧嘴一笑。

    莫名温馨！

    很快，二人开始吃了起来。

    张辰加了一块肉。

    林芷晴停下了手中的动作，美眸之中满是期待的光芒。

    张辰并未注意。

    很快，便将肉放到了嘴巴里面，轻轻咀嚼。

    咦！

    张辰眼前一亮，惊讶道：“好好吃啊，这……你做的？”

    林芷晴闻言美眸之中瞬间闪过一抹得意的光芒。

    良久，林芷晴淡淡的说道：“是啊。”

    说完，慢条斯理的夹起一块肉放到了嘴巴里面。

    很是淡然。

    可美眸之中那一抹笑意根本隐藏不住。

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    这是干嘛……

    但张辰也无心理会。

    林芷晴今天做的这些已经让他很是震惊了。

    很快，大口大口的吃了起来！

    林芷晴见状美眸中更是精光爆闪！

    开心！

    可林芷晴还是在极力的隐忍着。

    虽然心中明白，可……还是有些放不下……

    具体放不下什么，就连她自己都不知道。

    很快，一顿饭吃完了。

    张辰靠在沙发上面，很是享受的揉着肚子。

    没有什么比饿肚子的时候吃一顿美味的饭餐更享受的了！

    林芷晴默默将饭菜收拾了下去。

    张辰咧嘴一笑。

    这么看……还挺贤惠？

    张辰靠在沙发上，静静的看着林芷晴的动作。

    这倒是给林芷晴弄害羞了。

    面对张辰的时候冷着脸。

    可转过身，俏脸便浮现了一抹羞红。

    林芷晴啊林芷晴，你到底是怎么了？

    怎么……没出息呢！

    很快，林芷晴收拾完了，坐在了张辰对面。

    张辰咧嘴一笑。

    林芷晴翻了个白眼。

    又是万种风情！

    忽然，电话响了。

    张辰一愣。

    将手机拿出来之后，眼神中闪过一抹精光！

    三姐？

