
　　决议会散会之后，所谓的联盟高层留了下来，秘密聚头。

　　“最近的局势很不稳定啊，诸位对此有什么看法？”

　　“不是挺好的吗？多了一个咒灵和五条悟抗衡，不至于让他继续无法无天了。”

　　“诶，慎言。五条悟怎么说也是人类，和我们是在同一阵营的。”

　　“就是，万一五条悟输了，换一个咒灵骑在我们头上，不是更糟糕？”

　　“据可靠情报，这位天之咒灵似乎属于可以拉拢的对象。”

　　“得了吧，哪个咒灵不是对人类恨之入骨的，毕竟它们都是从人类绝望和恐惧的情感中诞生出来的。”

　　“我也觉得咒灵不可信，非我族类其心必异！”

　　“同意，不过利用它倒是可以接受，以咒灵的智商，应该会被我们玩弄于鼓掌之中吧。”

　　“小心玩火自焚！”

　　“我倒觉得可以试试，暗中派人联系一下，不行就果断放弃。”

　　“可以。”

　　“嗯，行吧。”

　　“所以你们说了那么多，最好的结果就是他们两个同归于尽吧。”

　　“你是说......”

　　“世界上也有很多其他不安分的力量存在，不如趁此机会来个大清扫？”

　　“汇聚所有势力，决定人类命运的一战吗？我喜欢这个剧本。当然剧本的结局得是我们最后出场，平定一切。”

　　“哈哈哈，拯救人类，是我们的角色没错了。”

　　“那就按这样来处理吧。”

　　“同意。”

　　“赞成。”

　　......

　　外界被青森搅动得风云变幻的时候，他正躲在禅院家里消化着从伏黑惠三人身上学习到的技能。

　　他们三人，被留在了那个地下溶洞里，和真人一起，被达克莱伊看守着。

　　几天后的清晨，青森感觉自己差不多消化完毕，可以自信面对五条悟了，于是唤来了禅院直哉。

　　“青天大人，您找我？”禅院直哉一如既往地尊敬。

　　青森闲暇时偶尔会随意点拨了他几句，让他受益匪浅，内心对青森的敬仰犹如五条悟的咒力，滔滔不绝。

　　“直哉啊，我要你找的地方有找到了吗？”

　　“找到了，正想拿给您看。”禅院直哉递上去一张纸。

　　青森瞄了一眼，点点头，说道：“很好，我这就会去京都一趟，可能不会回来了。”

　　“不会回来了？”禅院直哉心里一跳，忙问道：“青天大人，为什么？是我哪里做得不好吗？”

　　青森摇摇头，上前去拍了拍他的肩膀，将一团圣光留在他的体内。

　　“这是？”禅院直哉只感觉到体内一股暖洋洋的，仿佛泡在了温泉里。

　　“它能保你三次重伤不死，就当是这段时间你侍奉我的赏赐了。”

　　“青天大人，我不要这些！我只求能一直侍奉在您的左右。”禅院直哉直接跪下来涕泗横流道。

　　保三次重伤不死虽然很不错，但距离他的预期目标还是差了亿点点，难得抱上的大腿当然不能这么容易放弃掉。

　　青森看了他一眼，似笑非笑道：“要侍奉我的话，得等你死了之后再继续吧。”

　　“啊，死了之后？”

　　禅院直哉先是迷惑不解，但很快想到了什么，抑制住自己狂跳的心脏，试探地说道：“青天大人，您什么时候能成为我们人类供奉的神灵？”

　　“呵。”青森意气风发道：“就在今天！”

　　......

　　两个小时后，位于京都府京都市上京区的北野天满宫神社，换了一身黑衣的青森于此现身。

　　这次，他不隐藏自己的踪迹，直接向世人宣布道：“愚蠢的人类啊，吾名青天，将在此成就天神之位。想要神灵的赐福吗？想要的话可以给你，来这里展示你的强大吧，通过我考验的人将会获得一切！”

　　这句话通过各种渠道，被传递到全世界，所有拥有咒力资质的人都看到了青森威严的身影，无数强者趋之若鹜，纷纷赶来这里，就此掀起了波澜壮阔的新时代浪潮，史称“大咒灵时代”！

　　......

　　【神之宣告】后的第7个小时。

　　“嗨，姐姐，这里！”

　　动车京都上京站，真依看到了分别不久的姐姐真希，忙挥起了手招呼道。

　　“真依！”真希领着两个人走到了真依的身边。

　　除了真希外，一同下车的还有乙骨忧太和钉崎野蔷薇。

　　“乙骨君也在啊，太好了。”

　　轮到钉崎野蔷薇，真依撇撇嘴，嫌弃道：“怎么一年级的新生也会来，这不是拖后腿吗？换狗卷不是更好吗？”

　　明显的区别对待让钉崎野蔷薇脑门青筋暴起，忍不住怒吼出声：“一年级新生又怎么样？吃你家大米吗？”

　　“抱歉，狗卷和熊猫需要留在东京，和校长一起坐镇高专，预防咒灵和诅咒师趁机搞事。”乙骨忧太微笑着说道，“钉崎她很努力，不会拖我们后腿的。”

　　“乙骨君你就是太温柔了，才会让某人不知廉耻、心安理得地享受你的庇护。”

　　“啰嗦大婶，只会嘴上bb，敢不敢真人PK。”

　　“哼，你该不会忘记交流会是谁把你淘汰掉的吧。”

　　“可恶！”

　　“好了好了，你们两个一人少说一句可以吗？”真希觉得脑壳很疼，“现在什么情况了，还有时间斗嘴，赶紧去神社吧！”

　　“好的，姐姐！”

　　四人坐上专车，驶往这次的目的地——北野天满宫神社。

　　车上，真希询问道：“现在情形如何了？”

　　“很乱。”真依回答道，“我们第一时间驱散了人群，将周围封锁起来。可是范围太大了，我们的封锁没有太过严密，所以时不时有人或者咒灵闯了进去。”

　　“咒灵？咒灵也会自发前往那里吗？”

　　“对！好像里面有什么东西在吸引它们，或者是受到了其他咒灵的指使，反正无时无刻都有咒灵冲击我们的封锁区，它们的数量堪比去年的‘百鬼夜行’。”

　　“这可太糟糕了。”乙骨忧太凝重道，作为去年“百鬼夜行”事件的主角，他对这件事印象深刻。

　　“谁说不是呢？我们的人手太不足了。”

　　“有虎杖或者伏黑的消息吗？”钉崎野蔷薇问道。

　　真依瞟了她一眼，如实说道：“在帐落下来之前，有人看到过两个穿着高专制服的人，我怀疑就是他们。”

　　“那好。”钉崎野蔷薇狠狠地一拳打在掌心，“我救下他们后，一定得让他们陪我在京都逛十次街！”

　　“好，如果他们不肯，我帮你做主。”真希笑着说道。

　　“多谢真希姐！”

　　过了几分钟，他们就停了下来。

　　“这么快？我记得应该还有一段路程才对啊。”

　　“对，如果说是神社大门的话，还有将近两公里的路程。但是现在我们不能继续前进了，就在这里下车吧。下车你们就知道了。”

　　“......”

　　下车后，三人立即被眼前的一幕惊呆了。

　　一个一眼望不到边际的大型黑色屏障耸立在他们面前。

　　“好大！这个帐也太大了吧。”钉崎野蔷薇比划着手势说道，“将近两公里半径的帐吗？”

　　“以主殿为中心，半径的具体数值是2500米。”

　　“这么大的帐，想必是那位神灵的手笔吧，那么从外面打破基本是不可能的了。”

　　“是的。”真依点点头，“除非能将神灵打倒，否则这个帐无人能破解。”

　　“效果是什么？”乙骨忧太问道。

　　“普通人随意进出，咒术师和咒灵许进不许出，还有，里面电子信号全无。但是，普通人一旦进去就很少有能够出来的。”

　　“因为里面有一大堆的咒灵啊。”

　　“走吧，有很多人在等着。”

　　越过不少穿着西装制服的人，真依带着他们来到了一处帐篷中，见到了不少熟悉的面孔。

　　“七海建人先生、冥冥小姐、猪野琢真先生，还有京都高专的各位，大家下午好。”乙骨忧太向大家打着招呼。

　　“乙骨君，你终于来了。有特级咒术师坐镇，我们的底气会足一点。”七海建人语气坚硬地说道。

　　“怎么回事？这位大叔脾气感觉不太好啊。”钉崎野蔷薇小声对真希说道。

　　“大概是因为要到下班时间了。”真希对这位一级咒术师的喜好略有耳闻，“他讨厌加班。”

　　“啊，同道中人！”钉崎野蔷薇悄悄点了个赞。

　　“哪里。我成为咒术师才不过一年时间，经验不足，还需要老前辈们的提携。”

　　“不，乙骨君，我不是和你在说客套话，而是实话实说，接下来的行动会以你为主。”七海建人严肃地说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是的，咒术师从来不以年龄来衡量实力，你就不要再谦让了。”冥冥也这样说道。

　　“唔，那好吧。”乙骨忧太轻轻点头，看了一圈后，问道：“五条老师呢？”

　　“‘还真会选地方啊，如果我不干得漂亮点，回去五条家会被骂死吧。’五条前辈说了这句话后，就自己进去了。”二级咒术师猪野琢真回答道。

　　“哦，好像五条老师说过，我和他都是菅原道真的后代血脉。也难怪五条老师会这么说。”（注：北野天满宫的主祭神是学问之神菅原道真。）

　　“他进去已经快两个小时了，与其他人一样音讯全无。”

　　“还有其他人进去了？”

　　“嗯，是联盟高层麾下的咒术师，共两队六人，其中两名一级咒术师和四名二级咒术师。”

　　“看来里面没有那么简单啊。”乙骨忧太沉思道，“没有其他有用的情报了吗？”

　　众人均摇摇头。

　　难办。

　　乙骨忧太陷入了两难，帐里面不用说肯定是很危险的，但是虎杖几个都在里面，又不能不进去救下他们。

　　如果可以的话，他想单枪匹马进去里面。

　　‘五条老师也是这么想的吧。’他终于有些明白五条悟的想法了。

　　“我们也分两队六个人进入帐里面，其余人负责继续封锁这里和祓除咒灵。”乙骨忧太做出了选择。

　　“我要去！”

　　“我也要！”

　　钉崎野蔷薇和东堂葵首先举手报名道。

　　然后七海建人、猪野琢真和真希也跟着举起了手。

　　“姐姐，如果你要去的话，我也去！”真依说道，她知道神灵是多么可怕的存在，若是可以，她不想再见到神灵，不过姐姐要去她就要一起去，因为说好了不分离。

　　乙骨忧太摇摇头道：“真希和真依，你们两个留在这里吧。”

　　看着和自己黏在一起的妹妹眼中的害怕和祈求，真希犹豫了一下，最终还是叹气道：“好吧，我留在这里祓除咒灵。”

　　“猪野，你也留下。”七海建人说道。

　　“诶，为什么？”

　　“你太弱了，再磨炼一段时间吧。”

　　“好过分啊，七海前辈。”戴着一顶线帽的猪野琢真感觉自己很受伤。

　　“我也去吧。”加茂宪纪也举起了手。

　　“我、东堂前辈、七海前辈、加茂前辈和乙骨前辈，还少一个。”钉崎野蔷薇掰着手指头说道。

　　究极机械丸在帐的外面能发挥出更大的作用，要不然会是个好选择。

　　其他人的实力又不太够。

　　乙骨忧太又开始纠结了。

　　‘要不就冥冥小姐？多付点钱就可以了吧。’

　　正当他想开价的时候，老当益壮的乐岩寺校长及时说道：“那就让老夫出马吧。”

　　“乐岩寺校长？您还是在这里坐镇吧。”

　　“不，有冥冥在就足够了。”乐岩寺校长睁开朦胧的眼睛，半真半假地说道：“我这快要入土的年纪，在死之前能看上那个神灵一眼，也不枉费此生了吧。”

　　见老校长心意已决，众人只能答应下来。

　　于是，乙骨忧太带着乐岩寺校长和钉崎野蔷薇，七海建人带着东堂葵和加茂宪纪，分成两队，从不同的方位进入帐里面。

　　“野蔷薇，加油！”真希将她的咒具递给了钉崎野蔷薇，“你拿着用吧，关键时刻可能帮得到你。”

　　“嗯，我会的，真希姐。”

　　“乙骨，你也是一样。”

　　“好的，等我们的好消息。”

　　乙骨忧太朝众人摆摆手，第一个踏进了结界，其他人紧随后面进入。

　　“大家一定要平平安安地回来啊！”望着他们一个个消失，三轮霞忍不住大声喊道。

　　“放心吧，咒术师不是那么容易死掉的。”冥冥拍拍她的肩膀，安慰道：“我们也有自己的工作，从现在起，尽量不要让一只咒灵通过这里。”

　　“嗯！”

　　在他们进入之前，“夏油杰”、漏瑚三咒灵以及许许多多的咒灵、咒术师、诅咒师都已经进到了结界中去，迎接他们的将会是前所未有的超级大混战。

　　作为总导演的青森坐在主殿前的高椅上，静静等待着挑战者的到来。

　　“第一个会是谁呢？不会还是五条悟吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百七十三章 神之宣告与新时代免费阅读。https://xs.23sk.com 