    第560章有毒的菌子

    “哎哟，这木耳长得可真好，瞧瞧这个头大，这枯树上，就容易长木耳。”

    周淑梅和徐改荣这里生活了这么多年，自然知道哪儿里容易长菌子，一上山便招呼她们几个找枯树。

    这山上刚下过雨的路说不好走，其实也好走，虽然路湿滑，不过都被踩实了，倒是没那么多泥，再加上山是陡坡，没存水，登山，还是挺容易。

    不仅周淑梅两个人知道什么地方菌子多，靠山生活的久了，基本都清楚哪儿有，花婶她们也在这附近找，因为她们知道，这附近伐过十几颗树，留下的树桩能长菌子。

    李静几个没多说什么，各自采摘，这地方树桩多，木耳长的多。

    还有两砍下来没弄走的枯树上，长了一排排的木耳。

    “哇，好多！”

    刘鑫惊喜地叫，采摘的不知道有多欢乐了。

    旁边还长了几丛白色的蘑菇，李静扫了眼，见没毒，任刘鑫放进了篮子里。

    附近的人也找来了，她们看到这么多木耳，跟着抢着采摘起来。

    好在李静她们都不是小气的，任她们一起采摘。

    没过一会儿，在这里的每个人都摘了不少。

    “这里，这里也有！”

    刘鑫发现一颗树上，长了一坨坨浅黄色的蘑菇，冲着李静招手。

    李静往她那边看了一眼，立刻开口阻止：“别摘，有毒！”

    刘鑫探出去的手“嗖”地一下收了回来。

    “有，有毒？”

    李静轻“嗯”了一声，徐改荣走过去看了看，这一看，立刻点头，“没错，这东西有毒。”

    “不认识的菌子可千万别瞎采，吃了有毒的菌子，可是会丧命的！”

    刘鑫本来就因为李静的有毒吓得直打自己的手，一听徐改荣这么说，当即发誓，“不采，我肯定不瞎采，静……静姐，我跟着，你等等我，你采什么，我采什么！”

    也许在其他人看来年龄大的可能对着更懂一些，可刘鑫还是更相信李静。

    李静又采了一种菌子，给刘鑫看，“这个是羊肚菌，炖汤味道不错。”

    刘鑫连忙点头，认真记着这种菌的样子，“好！”

    “对了静姐，你帮我看看我采的，有没有毒？其实我对这些东西不怎么了解！”

    李静看了眼刘鑫的篮子，里面只采了两种，一目了然。

    “放心吧，没毒，有毒就跟告诉你了！”

    刘鑫免不了嘿嘿，“我这不是被吓到了吗？”

    这地方采的差不多了，徐改荣招呼她们几个小年轻去别的地方。

    “走吧，去别的地方看看。”

    李静准确无误地在杂草中采了这附近最后两颗羊肚菌，扔进背篓里，这才迈开脚，“好！”

    “哎哟，这木耳长得可真好，瞧瞧这个头大，这枯树上，就容易长木耳。”

    周淑梅和徐改荣这里生活了这么多年，自然知道哪儿里容易长菌子，一上山便招呼她们几个找枯树。

    这山上刚下过雨的路说不好走，其实也好走，虽然路湿滑，不过都被踩实了，倒是没那么多泥，再加上山是陡坡，没存水，登山，还是挺容易。

    (本章完)

