
　　石门内终于有了一丝动静，房间内的温度恢复了平常，石门缓缓的打开，一股浓郁的丹香顿时间再次弥漫整个房间。

　　萧龙手中托着一个白芷的玉瓶，缓缓的出现在了萧炎和萧立的面前。在玉瓶之内，能够清晰的感受到其中强大的气息。

　　“帝品丹药！”萧炎感觉到玉瓶之内帝品丹药所散发的气息，忍不住抿了抿嘴，咽了几口口水。当初帝品丹药在斗气大陆只有那么唯一的一枚，而仅这一枚就造就了一个斗帝！但如今在斗帝大陆，却真的如同捏泥丸一般便炼制了出来，在这斗帝大陆，炼药和丹药到底提升到了一个怎样层次？

　　“萧龙先祖。”萧炎看见石门之中出现的萧龙，立即恭身问候道。

　　萧龙笑了笑摆摆手，袖袍一挥，手中的玉瓶直接抛向了萧炎，感受了一下萧炎的气息，萧龙的眼里顿时闪过一缕金光。M.23sk.com

　　“不错啊小子，竟然晋入了一星斗帝中期的中级，有些出乎老夫的预料啊，看来为你炼制这些丹药是对的。”

　　看着抛来的玉瓶，听着萧龙的话，萧炎微微一怔，这丹药是为自己炼制的？手掌迅速的一抓，将玉瓶抓了过来，透过玉瓶感受到那股强大的丹香，萧炎有些激动。

　　缓缓从玉瓶之中倒出一枚丹药来，帝品的丹药，萧炎还是第一次见到。

　　丹药缓缓的滚入萧炎的手心之中。蕴含着强大能量的丹药，在萧炎手中跳动着。

　　“这便是帝品的丹药么？”萧炎口中喃喃道。

　　萧炎晋级斗帝之后，心中也十分渴望炼制这传说中的帝品丹药，因为斗气大陆之上没有帝之源气，也没有帝品丹药的药方，始终无法如愿。而如今自己手里竟然有数枚帝品的丹药，眼中顿时涌现出一种渴望之色。

　　“是啊，这就是帝品丹药。小子，你不也是炼药师么，怎么没有炼制过帝品的丹药？”

　　“这个。。。。。。我来的地方没有帝之源气，也没有帝品丹药的配方，所以。。。。。。”萧炎有些无奈的说道。

　　“哦？我这里还有一些药材和一个配方，想要试试吗？”萧龙看着对丹药极为渴望的萧炎，嘴角抹上一抹诡异的幅度，轻轻的问道。

　　萧炎闻言，炽热的双眼顿时刷的看向萧龙，旋即重重的点点头，他是真的渴望能炼制一下帝品的丹药啊，这炼制帝品丹药到底是怎样的感觉？

　　“哈哈，好，小子，勇气可嘉，不过，炼制帝品丹药可不是你想象的那么简单。”

　　看着萧炎坚定的神色，萧龙仰头大笑，屈指一弹，一张配方射向萧炎。

　　萧炎接过配方，“万古丹”三个古老的大字印在有些泛黄的配方之上。

　　“药材在石门内，去吧。”萧龙仰仰头，对萧炎说道。

　　对于萧炎的炼药术，萧龙极为好奇。在之前，萧龙就暗中观察了萧炎很久，他知道萧炎拥有混沌圣焱，也发现萧炎的帝境灵魂力，竟然要比一般帝境灵魂的炼药师的灵魂力要强上几分，而且萧炎在斗气和力量上的造诣也丝毫不差，居然能打破萧家数万年来未破的记录，这样的天才，在帝州完全是凤毛麟角般的存在，萧龙自然更想再知道萧炎在炼药术上的天分究竟如何。

　　“多谢先祖。”萧炎拿着药方迫不及待的便进入了石门之内，石门缓缓的关闭了起来。

　　在石门外的萧龙和萧立，看着缓缓关上的石门，脸上都布满了满意之色。

　　萧立转头看向萧龙，道：“萧龙，你觉得这小子一个九品的炼药师就能炼制出帝品的万古丹吗？你可从来没让人进入过你这个石门去炼药的，难道你觉得他在炼药术上也是个天才？”关于萧炎是炼药师一事，萧龙已经向萧立做了汇报。

　　萧龙闻言笑了笑，观察了如此之久，据他估计，给萧炎的普通的帝品万古丹，拥有帝境灵魂之力和体内拥有混沌圣焱的萧炎，想要炼制出来，尽管非常困难，但也并不是绝对不可能。

　　“看着吧，但愿这小子不会让我们失望。”萧龙略带神秘的道。

　　只不过，他没告诉萧立石门内的房间里炼制万古丹的药材并不是很多，能不能炼制出来，就看萧炎的天分了，这也算是萧龙对萧炎的炼药术的一次测试吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第三十三章 混沌古迹（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 