    他要用一生来弥补她，他甚至觉得这一生太短了，根本不够用。

    “瑶瑶。”

    他把脸深深埋在她肩头，用十分缱绻慵懒的语气低声喃喃。

    简瑶全身都僵了。

    这不是他第一次叫她瑶瑶，学生时代，他其实一直这么叫她的。

    她听过无数遍他那磁性的嗓音唤她瑶瑶。

    只是后来，他娶了她，恨她，他才改了称呼，直呼她的名字。

    “你叫我什么？”

    他沉沉一笑，“瑶瑶，你是我的瑶瑶。”

    她忽然软在他怀里，能感觉到他将她抱得更紧了。

    他的唇在她肩头落下，轻轻的，但很烫，烫得她整个人都有些发晕。

    她好想推开他，可是身体已经不听她的使唤。

    他抬起头，缠在她腰间的手抚上她泛红的脸颊，骨节分明的手指带着她熟悉的温度，轻轻抚过她的眉眼，鼻子和嘴唇。

    “给不给我？”

    她微愣，“什么？”

    “我想要你。”

    她心头一紧，还愣怔着，男人已经迫不及待弯下腰，一把将她扛了起来。

    他脚上生风，大步流星，几步就奔到床前，将她扔在床上。

    她没有爬起来的机会，男人的身躯重重压了下来。

    他眼神里的温柔还在，只是多了丝野性在里面。

    他趴在她的身上，一只手揽着她的腰枝，另一只手捧起她的脸颊，落下的吻如疾风骤雨般密不透风。

    他的吻充满了侵略性，她的大脑一瞬间变得空白。

    她沦陷了，在他霸道又不失温柔的吻里，失去了理智……

    不记得他的吻持续了多久，突然响起的手机铃声将她猛地惊醒。

    她忽然意识到自己疯了，居然任由傅盛年压着她，摸她，吻她。

    “不要。”

    她用力把他推开，在他毫无防备的时候，他被她推得猝不及防，神色间闪过一抹错愕。

    “瑶瑶？”

    “你不要碰我。”

    “我以为你允许……”

    “我不允许。”

    她慌忙爬起来，掩饰着狼狈，一边整理着身上有些凌乱的衣服，一边下了床，快走几步，将衣帽架上挂着的包包取下来。

    从包里取出手机，看到来电显示是顾湘，她调整了一下呼吸，接听。

    “晚上想吃什么？我在超市买菜。”

    她淡淡回：“都行。”

    “我给你煮点肉汤帮你补补。”

    “还补？我都胖成猪了。”

    “哪里胖了，不过是圆润了一点，而且你那不叫胖，叫性感，懂吗？”

    简瑶配合着顾湘的逗趣笑了一声，可心思并没在晚上吃什么这件事上，她看向已经起身的傅盛年，男人面色沉静，一本正经地整理着衬衫的领口，仿佛刚刚什么都没有发生过。

    “吃什么都行。”

    她敷衍顾湘几句，挂了电话。

    “顾湘快回来了，你先走吧。”

    傅盛年不说话，从西裤兜里摸出一包烟，抽了一支咬在嘴里，动作娴熟用打火机将烟点燃，猛吸了一口。

    青白色的烟雾在他的指尖缭绕。

    他的眉头渐渐皱起，脸色也变得有些难看。

    “不要在我房间里抽烟。”

    他轻轻嗯了声，走到窗边，将抽了一口的烟直接丢了出去，回头，他盯着简瑶还未褪去红晕的脸，薄唇浅勾。

    “我知道你还爱我。”

    “我不爱你了。”简瑶话说得很没有底气。

    虽然她的理智战胜了情感，可她的脑海中还一遍遍的闪过傅盛年刚刚亲吻她的样子，以及他身上熟悉的让她近乎疯狂的味道。

    她一定不能再犯这样的错，不能给他见缝插针的机会。

    “那我就让你重新再爱上我。”

    男人眸色很深，语气听上去淡得像风，可话语里的坚定她听得出来。

    “都不爱了，怎么可能再爱上。”

    “我不信你不爱我。”

    过去十年，不，确切的说是十一年。

    她心里只有他，眼里也只有他，她的世界曾被他占满，这样的爱，哪里是说放下就能放下的。

    “我知道我伤害过你，是我蠢是我笨，是我识人不清，但我爱你，我爱的一直都是你，不是简诗，不是任何人，是你。”

    这是他第二次说爱她。

    每一个字都铿锵有力，像一记重锤，狠狠砸在她心上。

    “太晚了。”

    现在他说什么都晚了。

    他迟来的爱，挽回不了她受的那些伤，更加挽回不了他们死去的孩子。

    “请你离开，顾湘真的快回来了，她应该不想在这里见到你。”

    她转过身，背对着他。

    多看他一眼，她都怕自己会忍不住想要把他留下来。

    他执拗地走向她，从背后把她紧紧拥住。

    “你记住，我傅盛年这一生只爱你一个人，从生到死，只有你一个女人。”

    她浑身发僵，任由他抱着她。

    耳边回荡着他的话，思绪乱成一团麻，心口一阵阵的泛起疼痛。

    这么动听的话，若是早一点，早一点点说给她听，他们的结局就不会是现在这个样子。

    她呆呆地站着，一颗心支离破碎，许久才回过神。

    缠在她腰间的手不知何时抽走了，身后的人也走了，可那熟悉的气息还在她的周身缭绕，久久不散。

    她红着眼，眼泪大颗大颗地往下掉。

    “我叫你好几声了，你没听到吗？”

    顾湘站在门外，狐疑地看着背对着门的简瑶。

    她走上前，轻拍了一下简瑶的肩膀，人没动，低着头，不知在干什么。

    觉察到简瑶双肩微微有些颤抖，她顿时有些紧张起来，忙把她拽向自己。

    看到她泪流满面，眼睛哭得又红又肿，双唇紧抿着不哭出声音，顾湘心疼不已，一把把她抱住。

    “发生什么事了，为什么哭？”

    “我心口疼。”

    疼得快要窒息了。

    “不舒服吗？要不要去医院？”

    “医生治不好。”

    顾湘愣了愣，低头帮她擦了擦眼泪，可她的眼睛像是坏掉的水龙头，泪水成串往下掉，止都止不住。

    她忽然像是意识到了什么，很生气地问她：“你是不是又想傅盛年了？”

    “是，我想他，我每天都想，我爱他，我想回到他身边，可是我不能忘了我死去的孩子，我恨我自己没出息，我必须每天提醒自己这一切都是因为他，才能让自己保持清醒。”

    简瑶嘶哑着嗓子，撕心裂肺地吼起来。

    【作者有话说】

    更新来了，给我整破防了……

