
秦阳眼睛一亮，这老者看上去和二刀堂关系是敌非友啊。

这是二刀堂的对手，还是仇人，找上门来了吗？

秦阳一下子来了精神，睁大了眼睛，将望远镜对准了那位穿着中山装的老者。

中山装老者看上去年纪不小了，至少也得七十岁网上，但是他的腰背却挺得笔直，精神矍铄，浑身上下都带着一种摄人的气势，就像是一棵不老苍松，站在场中，哪怕被几十个人这般围着，但是一个人的气势却压倒全场。

秦阳打量了一番，便收回了心思静观其变，只是他万万没想到这个穿着中山装看起来气势不凡的老者竟然便是那自己见过一面却没认出的师公苗剑宫。

……

苗剑宫之所以出现在东京，自然是因为秦阳。

苗剑宫之前在江州的时候出手抓了秦阳，是对秦阳发起的一项考核，毕竟之前苗剑宫收陆丰年为弟子的事情，已经让他伤透了心，所以这一次莫羽收徒他难免有着一番考较之心。

原本苗剑宫是想看看秦阳在面临生死危险之际是否会背叛出卖师门，但是却没想到事情的发展却完全不是他预料的那样，秦阳竟然对他发起了猛烈的反击！

虽然因为秦阳是他的晚辈，苗剑宫不可能真下杀手，但是秦阳的反击却还是让苗剑宫心中产生了新的看法，这个小家伙胆子不小哇！

如果不是自己实力强悍到一个秦阳无法匹敌的地步，如果自己只是一个普通的天人大成境，那恐怕那天自己就倒下了，或者还不知道要被秦阳怎么收拾呢，哪怕最后身份讲明，恐怕自己以后也没脸面再在秦阳的面前摆出长辈的架子了。

也因为苗剑宫对秦阳的欣赏，所以他答应了莫羽对自己的请求，那便是跟随秦阳一起来日本，暗中保护秦阳，如果有机会的话，将瞳术传授给秦阳，看看秦阳是否在瞳术方面有天赋。

秦阳初来乍到，便干掉脸上达到超凡境的伊藤小四郎，这让苗剑宫有些意外，但是随即秦阳等三人遭遇背叛，身份暴露，二刀堂发出悬赏追杀秦阳等人的行为激怒了苗剑宫，所以苗剑宫直接杀上了二刀堂宗门所在！

苗剑宫自然感应到了一些暗中窥探的视线，但是在这个地方，自己这般出现，被人窥探不是很正常吗，他也没料到这些窥探的人中有一个正是自己的徒孙秦阳！

苗剑宫站在广场上，眼光微微抬起，越过中间的大片屋子，落在了山顶的位置，冷冷的等待着。

他是专程来这里打脸的！

虽然二刀堂要对付秦阳，都因秦阳杀了伊藤小四郎，可是伊藤小四郎却又杀了司徒香的父母，不过这些恩怨在苗剑宫的眼里都不重要，重要的是二刀堂公然扬言要对付秦阳，要对付隐门！

既然你想对付我，好啊，那我直接打上门来，看看你们到底有几分本事，是否有那个资格口出狂言！

苗剑宫年轻时候性格火爆，可绝对不是忍气吞声的主儿，如今年纪大了，虽然很多事情已经看得比较淡了，但是如今却被一个日本的门派叫板，这绝逼是叔叔可忍婶婶不可忍，怎么也得过过手。

山巅上陡然出现了一群身影，如同闪电一般的从山顶顺着山道向着山下狂奔，十几个呼吸的时间，他们便已经出现在了山腰的广场上，为首的正是二刀堂的掌舵人龙川太一，在他的身后还有多位白发苍苍的老者，而山道上，还有人正从山道上赶过来。

龙川太一眼光冷冷的看着前方的苗剑宫，沉声道：“你是隐门的人？秦阳的长辈？”

苗剑宫负手道：“苗剑宫，隐门第七十代宗主，是秦阳的师公，听闻你们准备追杀我的徒孙，所以我来看看你们到底有多大斤两。”

龙川太一眼光中流露出浓浓的怒气：“你的徒孙杀了我二刀堂的伊藤小四郎，我们还没找到他，你居然敢找上门来，简直就是胆大包天，正好我们今天算算账！”

苗剑宫傲然道：“修行者，向来拳头说话，废话少说，把你们二刀堂最厉害的人叫出来吧，先打了再说！”

龙川太一脸色铁青：“苗剑宫，你欺人太甚！当我二刀堂无人吗？”

苗剑宫冷哼一声：“是脖子是马，拉出来溜溜！如果你们当中的谁能够挡住我三拳不倒，那我掉头就走，如果没有，你就自己就乖乖认怂，再把那个出卖我徒孙的家伙交出来，这件事情就这么了了。”

三拳！

整个二刀堂上下所有人的脸色都变了。

“混蛋！”

“太可恶了！”

“堂主，好好教训他一顿，让他知道我们的厉害！”

“我要砍死他！”

周围哗啦啦的响起了一阵拔刀的声音，不少二刀堂的弟子都拔出了雪亮的武士刀，甚至还有人拔出了手枪，瞄准了苗剑宫。

龙川太一脸色也是微变，他心中同样愤怒，但是对方既然敢说出这个话，那说明对方实力肯定很强大，所以才有着强烈的自信。

可是三拳，对方这也太小看二刀堂了吧！

龙川太一还没说话，苗剑宫已经眉头轻轻皱起，眼光多了几分冰冷：“我不喜欢谁用枪指着我，尤其是在我在打架的时候，三秒之后，如果还有人拿枪对着我，我便将之视为我的敌人，生死后果自负！”

苗剑宫被至少上百人包围着，还被几十把刀，十来把枪指着，可是他的话却充满了毫不掩饰的强势和侵略性，仿佛他才是这里的主宰。

龙川太一被彻底的激怒了，虽然他并没有授意门下弟子用枪对付苗剑宫，可是对方的态度太强势了，这让他感到发自内心的屈辱！

“苗剑宫！你……”

龙川太一的话还没说完，苗剑宫眼光冷冽的说道：“三秒到！”

苗剑宫的声音还在空中飘荡，整个人忽然从原地消失了，下一瞬间，他出现在了一个持枪的二刀堂弟子……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="15463058"  chaptername="第八百三十五章  嚣张霸道">加入书签</a>
</div>
