    火稚闻言，随后同样笑道：“能让药族冰清玉洁都青睐的男人，为何我不能心动了？”

    药灵哼道：“我又不是自愿的，而且那天的事，想来你也清楚吧！若不是因为这样，我才不会喜欢他了。”

    火稚看着药灵，她什么心思火稚又怎么会不清楚了。只不过明显，敌人她挑错了.....火稚早就清楚了沐辰身边几女明显就是他自己的女人，只是现在药族的小姐姐还不知道罢了。

    “呵呵....药灵小姐还真是会开玩笑，虽然你失去了一些东西，可是你得到的可比失去的多的多吧？

    要知道，如果只是靠你自己修炼的话，想要突破到现在的实力，怕是难上加难吧。

    而且，药小姐跟我聊这些不过就是想要单独拥有沐辰罢了，只可惜，药小姐你针对错人了。”

    药灵闻言，疑惑的看着火稚，她可不认为除了有着炎族做后台的火稚都不是自己的对手话，还有谁？

    “哦？除了你，还有谁值得我针对了？”

    “哼，沐辰身边那几个女人，我想她们每一个都比你我二人重要，如果你不怕被讨厌，大可以去试着挑衅一下。”火稚看着药灵冷笑道。

    药灵不服气的道：“我堂堂药族之女，又怎么比不过她们？她们算什么东西？”

    药灵不是火稚，火稚早在之前便对沐辰有过了解了，而她却比较自以为是了。

    见其模样，火稚不在意的笑了笑，随后道：“那祝药小姐好运，主位妹妹是不会与你争抢的。”

    丢下一句话后，火稚便离开了这里。

    而沐辰并没有注意两女聊什么，因为对他来说，两女其实就是一个联姻的筹码罢了。若不是为了日后和魂族一战时，有帮手的话沐辰还真是打心底里不喜欢这些世家女子。

    在沐辰苍穹殿崛起的时候，天赋联盟正在和魂族大战，而没有任何意外的，魂族血洗了天府联盟，原本就是九死一生的萧炎，更是被直接斩杀后，带走了灵魂抓回了魂族。

    当古薰儿感应到赶去的时候，只剩下一些魂族的斗尊在这里留守罢了。

    古族随后的来人，将在这里搜寻古玉的人，全部被彻底的斩杀于此。

    魂天帝在得知萧炎身上没有古玉后，便直接了结了萧炎父子的性命。

    而现在萧家还有存活着的人，也就剩下黑角域里迦南学院的几个了。

    奈何现在哪里是苍穹殿的地盘，就是魂天帝在自己大计实行前，也不想和苍穹殿对上。

    因为如果做不到一击必杀，再将沐辰逼到对立面的话，对于魂天帝来说显然不是什么好消息。

    ............

    苍穹殿正是成立了之后，沐辰也瞬间娶了药灵和火稚。而同时也和雷族，炎族，药族三族达到了联盟。

    顺便，又吸收了一些散客强者，苍穹殿仅仅只是一天便彻底的在中州崛起了。

    曾经的一塔一殿二宗三谷四方阁，如今变成了一殿二塔三宗四谷了。

    第一势力自然是“苍穹殿了”而二塔便是“丹塔”了至于第三排名的便成了“天冥宗”以及“魔炎谷，音谷”几个表面势力。

    沐辰收到天府被灭，无一人生存之后，心里有些冷笑，并且让人宣传了出去，第八块陀舍古玉在他的手里。

    各方势力收到了这个消息后，知道的也就是远古种族罢了，其余的宗门势力根本不清楚这是什么东西。

    魂族。

    “族长，已经打听清楚了，萧族的古玉，确实在哪个沐辰的手里。我们要不要出手？”

    魂天帝闻言，冷声道：“魂虚子，你可查探清楚了？”

    在魂族从来都是一言堂，魂天帝也是真正的霸主，魂族不向古族，以及其他的世家，做什么还需要长老的同意。

    而魂族做什么，从来都是魂天帝一人说了算，并且，魂天帝杀伐果断的性格，让魂族所有人都有着畏惧和尊敬。

    在听到魂天帝有些不耐烦的声音，魂虚子硬着头皮道：“族长，属下所言，句句属实。而且，这个消息就是那沐辰特意散发出来的，虽然不清楚为什么。不过属下为了确实这个消息，还曾去拜访过苍穹殿，见到了那块玉。”

    当然，魂虚子自然不敢以真实身份去查探了。而是假装投靠苍穹殿才做到的，只可惜魂虚子却不知道，沐辰之所以招募人手，就是为了这个消息传到魂天帝的耳朵里。

    因为只要魂天帝凑够了八块玉，那么自己才有可能破帝。沐辰的自然自然不是迷之的，他可是知道，陀舍古帝洞府下，可是压着自己那九星斗圣的老丈人了，有了他的相助，那么帝丹，传承绝对都是沐辰的。

    “先不动手，等待时机！”

    简简单单的八个字落下后，魂天帝便消失在了眼前。而魂虚子微微一拜后，也离开了这里。

    魂天帝对于沐辰这般做法，也是有着相当大的好奇心，他不明白，沐辰为何要这么做？

    这就好像是一个阴谋，又好像是一个阳谋。

    可是不论是什么，魂天帝承认他都心动了。而现在不动手，只是因为魂天帝需要一个帮手，需要一个可以抗衡九星斗圣的帮手。

    撕开了一道空间后，魂天帝便向着蛮荒古域而去........

    而沐辰在消息彻底放出去后，便开始静心修炼了。他现在能做的也不过就是等魂族的动作。

    同样的，小医仙等四女，也都一样的闭关修炼了起来，只有刚刚被沐辰娶了的药灵和火稚被打发到了处理苍穹殿的事物。

    在沐辰交代给两人工作的那一刻，药灵也就明白了火稚所说了。她确实不重要，比起沐辰身边的几个女人，她的分量明显还是有着差距。

    倒是火稚，却是丝毫不在意，因为沐辰可以给她们的也是相当多。

    一些资源竟然是他们远古种族都无法得到，这些自然都是沐辰之前游荡大陆所得，斗气大陆之大，天才地宝数不胜数。

    有了太虚古龙一族这个寻宝小能手，苍穹殿从来不缺这些异宝！

