    王恭厂创办于明初洪武年间，一开始只是个铸铁厂，永乐迁都后才扩建为兵工厂，专为禁军和京营制造武器装备、火枪、火炮和弹药。

    这个王恭厂，在历史上可是大大的有名，不过，这个有名并不是说这里制造的武器装备又或者火枪火炮出名，王恭厂之所以有名是因为一场大爆炸，一场史无前例而又离奇无比的大爆炸，史称王恭厂大爆炸又或天启大爆炸。

    据《明实录》、《明史》、《国榷》、《明季北略》、《酌中志》等史料记载，这场大爆炸足足摧毁了东自顺承门大街，北至刑部大街，方圆十余里内的数万间房屋，造成最少两万余人伤亡。

    另外，这些史料里还都有什么平地炸出阔四五十步深两丈许的巨坑，什么数千斤重的石狮子被炸飞十余里，十余颗大树被炸到了数十里外的密云境内等离奇的记载。

    这也使得王恭厂大爆炸和通古斯大爆炸、印度死丘事件一起，成为史上三大未解之谜。

    为什么这么说呢？

    火药爆炸造成房屋损毁和人员伤亡不是很正常吗，为什么说这是史上三大未解之谜呢？

    其实，原因就在这爆炸的威力，根据各种史料记载综合分析，只有一到两万吨黄se炸药爆炸才能产生如此大的威力，而当时王恭厂总共就存放了两百余万斤黑火药，也就是一千余吨普通黑色火药。

    黄se炸药可是后世研制出来的专用炸药，爆炸威力最少是黑火药的五倍，而王恭厂这次黑火药大爆炸威力却是黄se炸药的十倍以上，这就相当的离奇了。

    有人说，这绝对是天降陨石，还有人说，这应该是地震引发的爆炸，甚至，还有人猜测，这是外星人飞船坠毁造成的大爆炸，要不然根本不可能有这么大的威力，要知道，明朝的时候可是黄se炸药都没有的，只有黑火药。

    当然，这会儿天启大爆炸还没发生，王恭厂还在，而且，泰昌还准备将这里改造成专门制造火枪和火炮的工厂。

    至于这里储存的火药包括制造火药的作坊，他让人全部搬到广渠门和左安门之间的五里屯去了，那里是外城东南角，除了千余京营屯卫，方圆十余里范围内根本就没有什么人居住，就算发生爆炸也伤不到多少人。

    经过几天的搬运和修整，王恭厂终于焕然一新，新式火炮也开始铸造了，泰昌自然是迫不及待的赶了过来。

    这里原本就是由工部和内宫监联合管理的，四周还有京营屯卫巡查驻守，安全上肯定是没什么问题的，火药都搬走之后，这里也不可能发生爆炸了，所以，他并没有带太多的人马，也就是上千锦衣卫随行护驾。

    王恭厂的范围可不是一般的大，国洪寺大街右半边，除了个永恩寺其他全属于王恭厂，一大圈围墙里面，铸铁作坊、翻砂铸造作坊、打铁作坊、打磨作坊等等，足有三十余个，匠户和工头什么的多达三百余人。

    这会儿毕懋康、王徵和孙元化也全搬这里来了，他们正大张旗鼓的组织人铸造新式火炮呢，整个工厂里面可谓人头攒动，热火朝天。

    这里面真不是一般的大，泰昌带着葛成、曹化淳和刘时有等人跟着个引路的太监转了大约一刻钟时间，这才来到孙元化等人正忙活的翻砂铸造作坊。

    这就是个大敞篷，四周也就一圈如同门槛般的砖头围着，里面全是一块块如同旱地般的沙田。

    毕懋康、王徵和孙元化这会儿正站在几块沙田中间满脸激动的指挥着十余个匠户在沙子里掏东西呢。

    第一批十门轻型火炮的组件都已经翻砂铸造完毕，就等着扒拉出来拿去加工了，他们自然激动的不行了。

    这也是泰昌迫不及待的赶过来的原因。

    问题，这翻砂铸造作坊为什么这么简陋呢，泰昌忍不住走到孙元化身边问道：“初阳，这里怎么墙都不砌，要是刮风下雨，这雨水不全飘进来了？”

    孙元化连忙拱了拱手，颇为兴奋的回道：“皇上，这翻砂可是个精细活，如果光线不好，很容易就把沙模给弄坏了，所以，翻砂的地方一般都不砌墙。”

    哦，原来是这么回事，泰昌不由微微点了点头。

    这种君臣之间如同知交般的聊天在慈庆宫里是很常见的，因为泰昌都说过了，忙正事的时候不用行大礼，这点毕懋康、王徵和孙元化等人早就习惯了。

    这里的匠户却是被孙元化一声“皇上”给吓傻了。

    这是皇上！

    皇上为什么没穿龙袍啊？

    怎么没人高唱“皇上驾到”啊？

    沙田里忙活的匠户皆是吓得一哆嗦，连忙趴下来使劲磕头道：“皇上恕罪，小人不知是皇上驾到，小人罪该万死！”

    呃，这个。

    泰昌想了想，随即朗声道：“行了，都起来吧，以后干活的时候见到朕可以免礼，你们想想啊，如果你们倒铁水的时候看到朕也这样，那装铁水的坩埚一倒，你们不得被烫死啊！”

    一众匠户闻言，皆是一愣。

    这话，好像有道理。

    问题，就算被烫死也不能对皇上失礼啊！

    孙元化见状，忍不住抬手道：“行了，行了，这是皇上口谕，你们在那琢磨什么呢，赶紧起来继续翻啊！”

    一众匠户闻言，这才小心翼翼的爬起来，拿起一旁的木锄头和木耙头，弯腰继续在沙田里翻起来。

    这个时候，泰昌才拿起一旁平板车上的一个子炮弹仔细看起来。

    这翻砂出来的铁疙瘩可就没精雕细琢出来的木模型好看了，整个子炮弹表面就好像布满了蚂蚁窝一样，全是细孔和沙子，加工起来也不知道有多难。

    他拿起几个小零件仔细翻看了一阵，孙元化已经有些迫不及待的道：“行了，凑够五套了，你们在这继续翻，老李头，赶紧把这车推去清理一下。“

    一个年老的匠户闻言，连忙叫上旁边两个小伙推着车就往外走。

    孙元化有些迫不及待的问道：“皇上，您要去看看吗？”

    当然，朕不就是来看你们怎么加工火炮的吗。

    泰昌毫不犹豫的点头道：“走吧，朕跟你们去看看。”

    孙元化闻言，连忙带着众人跟了上去。

    清洗的地方离翻砂铸造的地方倒是不远，众人跟着那平板车转了百余步也就到了。

    这也是个大敞篷，里面就是一条条半人高的水槽子，老李头把东西推进去一声吆喝，里面人便围住平板车，一人拿起个零件，小心的在地上磕了一阵，随即便拿起铁刷子，将零件泡水槽里熟练的清洗起来。

    这活计看似简单，那老李头却是十分认真的将每一件清洗过后的零件仔细检查了一遍。

    不一会儿，他便把好几个零件丢到了一边的地上。

    很显然，这些都是没铸好的废品。

    孙元化脸上忍不住抽搐了几下，不过，他并没有说话，因为这种最简单的翻砂铸造是最容易出残次品的，丢几个太正常了。

    这一番清洗下来，足足出了十多个残次品，孙元化也没说什么，直接一挥手，又命那老李头把一车零件推往铰孔的作坊。

    这作坊倒是有墙，不过只有三面墙，正对着通道的这面是没有的，里面摆的就是各种各样铰孔机床，有横着的也有竖着的，大大小小足有十来个。

    泰昌也没吭气，就在一旁看着，孙元化、毕懋康和王徵则在那指挥，让里面的匠户将各种不同的零件固定在不同的床子上，准备开铰。

    大致这些匠户都习惯了这三位大人的平易近人，只要没人喊皇上，他们都正常的很，各自都在忙着手中的活计，一点拘谨的表情都没有。

    铰孔这活计好像也不复杂，大致就是把准备好的大小铰刀使劲捅进零件的孔里面，然后转动铰刀，就是一顿铰，先用个小点的粗铰一下，再换个大点的细铰一下，再换个达到要求尺寸的精铰一番，就成了。

    像炮门、炮耳这些零件上的小孔铰起来貌似也简单，咔咔几下就成了，但是，炮管和子炮弹刚一开始细铰就出问题了。

    这种大孔都是用竖着的床子铰，大致是因为好把铰刀压进去，一般只要个匠户站磨盘般的转盘上轻轻蹦几下铰刀就进去了，粗铰的时候还没出问题呢，但细铰的时候，一个匠户刚站上转盘往下一蹲，咔嚓一声，下面子炮弹的外壁便裂开了。

