    五根冰柱之上各自射出一道灵光，化为五个灵光圆环，径直缠绕上了玄龟的四肢和脖子。

    玄龟这一次可谓是大惊失色，眼看着两颗火球朝着自己砸来，想要把头和四肢缩入龟壳，但挣扎了一番之后，惊讶的发现自己根本就缩不进去，被那五根冰柱上发出的五色光环硬生生的扯住了。

    这让玄龟尴尬之余，心中也升起了一丝恐惧，两只小眼睛中的血红色也变成了惊惧，眼睁睁的看着两颗火球接连在自己的脑门上爆发开来。

    玄龟的头虽然有鳞片保护，但又如何能够和龟甲相提并论，六道爆炎术的火球爆裂之下，玄龟顿时自己都闻到了一股肉香味道，同时一阵晕眩传来，

    而这时，一道墨绿色的剑光骤然闪过，玄龟脖颈下方的那条白线，顿时被准确无误的从中剖开，大片的鲜血喷洒而出。

    玄龟的两只小眼睛也突然凝滞，紧跟着就陷入了永恒的黑暗。

    而这时再次一道剑光闪过，将其头颅径直斩开，接着就是一道道的剑光穿插而过，玄龟的头颅眨眼间就被切割的支离破碎。

    萧林目不转睛的注视着玄龟被斩碎的头颅，过了片刻，脸上露出了失望之色。

    这只被自己斩杀的皇级大圆满的玄龟，竟然从其识海之内没有得到哪怕是一枚土系法印，这让萧林颇为郁闷。

    眼看着被斩了头颅的玄龟朝着海面落去，萧林身旁的天遁镜微微一转，再次朝着海面射出了一道墨绿的光柱，将方圆百丈的海面冻结。

    玄龟的尸体伴随着一声沉闷的撞击声，跌落在了冰面之上。

    深深吸了口气，萧林微微张口，身旁的天遁镜还有三面紫雷星璇盾，纷纷没入其口中消失不见，然后萧林缓缓的朝着冰面落去。

    此刻的玄龟已经缩小到了丈许大小，而且其体内妖力已经散去，显露出了金黄色躯体，萧林心中微微一动，身旁的一口青鸾冰剑立刻闪过一道剑光，斩在了玄龟的胸甲之上。

    失去了妖力的保护，胸甲被青鸾冰剑轻易的展开，在胸甲被展开的刹那，一颗土黄色的鸡蛋大小的妖丹带着濛濛的黄光就要破空飞走。

    但早有准备的萧林，又如何能够让其轻易离开，手上散发出一道墨绿灵光，凌空一卷，就朝着他手心缩去，待灵光散开，显露出一枚土黄色的晶莹妖丹，兀自散发着一阵阵的妖力。

    拿在手上，萧林看了片刻，才取出了一个玉盒，将这枚四阶妖丹，收了起来。

    正欲把这头玄龟的龟甲也切割下来，萧林突然发出了一声惊咦。

    原来在刚刚展开的胸甲的一侧，竟然有一个古怪的印记，那印记乍一看，倒是像用什么坚硬无比的东西硬生生的印在了上面一样。

    萧林盯着印记看了许久，这印记乍一看，倒像是一个五爪，但萧林也想不出来，这印记究竟是什么，也只得作罢。

    在将龟壳剥下来之后，萧林身上浮现出墨绿色的遁光，然后朝着天上飞去，在飞出数十丈之后，抖手扔出了连串的火球，落在了那头玄龟的残尸之上，片刻之后，就化为了一片灰烬。

    ......

    数百里之外的一个小岛之上，萧林正在一处密林之内的巨石上，盘膝端坐，过了不久，萧林睁开了眼睛，微微的舒了口气。

    三日的调息，他体内的法力已经尽数恢复，精气神也恢复到了巅峰的状态。

    三日前与玄龟的一场厮杀，最后的结局虽然是自己获得了胜利，收获了那头玄龟的妖丹和身上的材料，但那一战也让他体内的法力消耗了八九成，可谓是险胜。

    当然，拥有玉露丹和「小完法丹」的萧林，即便是法力耗尽，也能够通过灵丹，来补充损耗，玄龟的结局基本上从一开始就决定了。

    这也让萧林对自身的战力有了一个更好的认识，那就是普通的皇级大圆满妖兽，自己是完全可以对付的，那头玄龟虽然号称体内蕴含着一丝玄武血脉，但这也只是传说，在万妖海中，属于数量比较众多的妖兽种族。

    很多组队前来冤魂海试炼的人族修士，在碰到玄龟之后，多半会选择退走，并不喜欢去招惹这种妖兽，主要原因就是其一身的龟甲，坚硬无比，寻常法宝根本就无法破开防御，想要斩杀一头玄龟，可谓是耗时耗力。

    而就算能够斩杀，除了一颗妖丹和甲壳之外，其余的部位，基本都没有什么用，而龟壳又不能切割分开使用，只能整体炼制防御法宝，所以价格上也比其它皇级妖兽身上的材料价格要低上一些。

    萧林之所以决心斩杀这头皇级大圆满的玄龟，一方面是恰好碰上，另一方面萧林也想要趁机检验一下自己的战力，当然也是为了修炼法术。

    在恢复了全部的法力之后，萧林身躯微微一晃，升入了数十丈的空中，眺目四下观看了起来。

    远处依旧濛濛的一片，看不清晰，这冤魂海的海浪异常的大，波涛起伏，海面也呈现昏暗之色，无边无际，要不是萧林身为金丹后期的修仙者，要是普通人光是深处这等险恶环境之中，就会感到心神缠斗。

    萧林所在的小岛，只有七八里方圆，中间是一座数百丈高的小山，整个岛屿上长满了各种奇花异草，小心甚至在这上面看到了不少的一二阶灵草。

    但萧林在灵识搜索了一番之后，发现除了这一二阶的灵草之外，倒是并没有更加高阶的灵草，对于这些低阶的灵草，萧林自然是毫无兴趣的，在三日前就放出了几千只的凡级噬灵火蛊将那些一二阶的灵草啃噬的干干净净。

    萧林看着海面，脸上露出了思索的表情，他在考虑，是否就在这里通过融合了化妖草的唤妖珠，来吸引妖兽前来，借此开启自己的试炼之旅。

    将几门中级法术修炼到大圆满，是他这次的主要目的，但想了想之后，萧林为了安全起见，还是决定在这小岛上布下几座阵法，万一引来厉害的妖兽，或者是多头妖兽，即使不敌，凭借阵法之力，也可以抗衡一二。

    突然，萧林脸色一变，他死死地盯着远处的海面，数十丈起伏的波涛之中，依稀可以看到一个庞大的躯体，若隐若现。

    看到这个庞大的躯体，萧林并不陌生，和三日前他斩杀的那头玄龟一模一样，而且大小上也是相差无几，赫然也是一头皇级大圆满的玄龟。

    萧林目不转睛的看着远处的海面，他注意到，那头玄龟的周围，竟然游动着一群鱼身蛇头妖兽，在其背上两侧还有两个鱼鳍，但这两个鱼鳍伸展开来，竟是一双羽翼，游动一会，就纷纷窜出了海面，飞行一段距离，然后再次窜入海面之下。

    “蛇头鲨？”萧林微微一惊，这妖兽他从购买的海图中看到过，是一种名为蛇头鲨的妖兽，背上双鳍翼，可以短暂的飞行，而且还精通水系法术，不过这数量众多的蛇头鲨，都是真级妖兽。

    而萧林眼睛则盯着那头玄龟的龟背，在龟背之上，竟然还盘着一只金灿灿的小乌龟，但这只乌龟和那玄龟完全不同，金灿灿的龟壳散发着耀眼的金光，而且其脖子细长，竟然探出龟壳三尺远，头颈上面布满了细密的金色鳞片，而且一张嘴几乎把脸分成了两半。

    更让萧林惊奇的是这只金灿灿小龟的额头上，还有一支寸许长的金灿灿的角，脖颈之处，还挂着一块巴掌大小的银牌，闪烁着淡淡的银光，晃动之下，倒是极为显眼。

    看到这只小龟，萧林脸上显露出了思考的表情，这小龟的模样，他似乎在哪里看到过，但一时又想不起来。

    不过他灵识微微扫过，就知道这只小龟竟然也是一只皇级大圆满妖兽，和其身下的那头玄龟一样，这让萧林着实感到有些吃力了，且不说那成百上千的蛇头鲨，这些妖兽数量虽多，但对于萧林来说，不过是修炼法术的靶子罢了，但那头皇级大圆满的玄龟和其背上的那只小龟，让萧林感到颇为棘手。

    心中也开始琢磨着，是否应该就此逃走，毕竟对上两只皇级大圆满妖兽，萧林可是没有丝毫胜算的。

    而且看这两头妖兽的架势，弄不好三天前死在自己手上的那头玄龟和这只还有什么关系，它们十有八九是来找自己报仇的。

    “呱呱。”在离岛屿还有百八十丈的距离，滔天的巨浪已经随着众多妖兽，朝着岛屿涌来，一下子淹没了小半的范围。

    那趴伏在玄龟背上的小龟突然昂起了头颅，两只绿豆般大小的金色眼珠滴溜溜一转，继而朝着萧林发出了如同田蛙般的刺耳叫声。

    伴随着叫声，那无数潜伏在海水中的蛇头鲨纷纷飞了起来，半空中各自喷出一道丈许长的粗大水箭，密密麻麻的朝着萧林射去。

    “咦？”萧林在那小龟昂起头颅的刹那，竟然发现其脖颈上的银牌上面，竟然闪烁着细小的符文，倒是让其心中一愣。

