
　　极北之地的气氛随着第一尊神明陨落变得越发的紧张。

　　本来厮杀点到为止的，变得头破血流才能停止。

　　本来克制寻仇的，此刻大打出手，血染青山。

　　本来就要奋力厮杀的，此时全然不顾影响，全力冲杀。

　　烽烟阵阵，水波荡漾，杀机弥漫，毒液乱流，将这诺大的山河搅得破碎不堪。

　　唯有人族所在的小山上，气息重重，神明的气蕴叠加，氤氲四方，显得极为神圣，让那些厮杀的神明远远的避开此地，免得惊扰了其中的大人物。

　　玄冥和玄女站在半山腰，商量着事情，远远就看见了熊垣带着诸多神明回来。

　　“你看看，这小家伙果然不出你所料，一下子就把人给带回来了。”玄冥指着山下领头的熊垣笑道。

　　“本事是不错，惹事的本事更不错。”玄女冷哼出声，余怒未消，道：“也不看看这小家伙出去一次，就敢直接斩杀神明，不知道现在的局势多么紧张吗？诸多神明大战一触即发。

　　这要是再遇见了几个不开眼的，他能活着回来都是奢望。”

　　“呵，也不知道当初知道熊垣完成任务的时候，笑的那个开心。”玄冥撇撇嘴，促狭道：“那现在熊垣带着神明回来了，你到底是见还是不见啊？”

　　玄女瞥了她一眼，那充满警告的眼神却丝毫没吓住玄冥，那个时候的玄女已经迈步向着山下而去了。

　　彭泽等十九尊神明连忙上前，恭敬的朝着玄女，玄冥行礼：“偏远之神，见过两位尊神，姗姗来迟，还望海涵！”

　　这一路走来，那种惨烈的争斗真的是吓到了他们，处处见血，处处分生死。已经安逸了无数年的他们，可谓是心惊胆战。

　　因为现在他们也参与到了这一场争斗之中，只有在这里厮杀一番，杀一个人头滚滚，才可以安稳的活下去。

　　在见到人族主事的玄女和玄冥时，他们岂敢有所怠慢，就差直接趴在地上了。

　　玄女看了看玄冥，让出了道路。玄冥知道她的心意，玄女很少正面和人战斗，也很少正面参与一场场的战争之中。面对这种情况，自然是她出面最好。

　　“诸位远道而来，肯为我族出一份力，岂敢有怪罪之理。来，来，来，快请，我人族已经在山里备好了居住之地，先休息休息，我们再来说一说这其中的事情，如何？”玄冥温和的笑着，伸手将彭泽神明搀扶起来。

　　彭泽神明看了看熊垣，见他神色放松，心里吊着的那根弦这才放了下来，连连点头。

　　玄冥带着他们向着山上走去，一边走一边给他们介绍着山里的神明，引见他们相互认识，好让他们彼此熟悉，等大战时能配合的更加默契，发挥出更大的力量来。

　　熊垣躲在了一尊神明身后，偷偷摸摸的跟着，避开玄女。他可没忘记自己这次出来就是惩罚自己的结果，谁知道玄女的气有没有消。

　　可是，当他抬起脚正准备走的时候，就不得不停下了，因为他的面前出现了一袭长衫，长衫是白色的，绣着金边，手艺不可谓不巧。

　　可熊垣宁愿自己没看到这衣衫。

　　因为它属于玄女。

　　“想走到哪里去啊，跟我走吧。”玄**恻恻的说道。

　　熊垣打了一个激灵，连争辩的话都说不出口，默默的跟着玄女，绕开了玄冥和彭泽等神明的路线，拐向了山里另外一条路上。

　　在这小路的尽头，只有几个潦草的木墩子围成了一个圆圈，在圆圈的中心，是一张圆桌子，桌子上摆放着一颗颗小石子。

　　“还愣着干什么，等我请你坐下啊？”玄女没好气的看着熊垣说道。

　　“哦！”

　　熊垣看到她不生气了，这才一屁股坐下，看向了桌子上的石子，这一看不禁惊讶出声。刚才他站在旁边还没多注意，只觉得这些石子摆放的很有意思，似乎有阵法架构在其中。

　　可等到他坐下之后，再看这石子时，才赫然发现，这些石子摆放成了玄武之象，可比玄武二先生的形体显得更加巧妙。

　　圆圆的龟壳之上，有洛书布于其上，八卦烙印其边，而那蛇尾恰到好处的勾连着其中生气，内外贯通，浑然一体。

　　“看出来了？”玄女端坐，笑道：“这就是我为极北之地推演出来的一套阵法，为水之极道，我给它起了一个名字，叫真武。

　　这次能聚集如此之多的神明，恰好可以试试这套阵法的威力。你觉得如何？”

　　“真武？”

　　熊垣仔细想了想，然后结合着自己知道的阵法知识，默默的推演一番，道：“这确实是一门极好的阵法。

　　洛书，八卦，还有玄武之形，三者结合，如果再加上足够多的神明，就算是道境三十重的神明只怕也要饮恨在这阵法之下。”

　　熊垣越说，心中的佩服就越高涨。要知道，熊垣能参与到了帝都之战，那是他得天独厚的道境，可以承载出那神明无数道境，调和道境的底蕴。

　　就算如此，集合帝放勋神国，神兵轩辕剑，熊垣的道境，加上上千尊神明一起，才能够有道境三十三重的神力。

　　而玄女，仅仅是凭借着自己对大道的高深见识，以及对阵法的读到领悟，稍微集合神明之力，就做到了这一步。

　　不愧是人间无敌的战神，无愧于圣皇之师！

　　“有话就直说，吞吞吐吐的干什么？”玄女看着熊垣的语速慢了下来，似乎在斟酌语句，不耐烦的说道：“在我面前还有什么不能说的，似乎我要吃了你似的。”

　　我要真信了你这句话，我才是傻子，也不知道是谁，仅仅是因为我多说了两句，你这小心眼的就派我去劝降神明，呵呵，您的心眼真是大啊！……这话熊垣也就只敢在心里嘀咕几下，脸上去丝毫不敢有丝毫的不满，静静的想了一下，道：

　　“玄女大人，您是想先对付玄武二先生？或者说想要彻底斩杀玄武二先生？”

　　“哦，为什么这么说？”

　　“很简单，您这阵法以玄武二先生的形体为基础，虽然在这之上，您添加了洛书之道，八卦之道，可这并没有改变这其中的基础。

　　如果想要发挥出这最大的威力，不想让这阵法被玄武二先生背后的幽女破除，就必须要除掉玄武二先生。

　　不知道是不是我的错觉，您的这阵法，似乎要玄武二先生的大道，才能够发挥出最大的威力来吧？”

　　“小子，有些话不能乱说，说不好是要死人的。”玄女直接打断了熊垣的话，道：“我教过那么多小子，就你小子话最多！”

　　熊垣委屈的闭上了嘴巴，心里嘟囔道：“刚刚您还说要我畅所欲言的！”

　　玄女伸手拂去了桌子上的石子，道：“你把这阵图记在心里就行，千万别传出去。”见到熊垣点头，她才继续说道：“当初我定下三步走的策略，第一步我们已经做到，聚集那些散落的神明。

　　如今，我们一共聚集了散落神明五百位。这些人的实力聚集起来，就算是没有这个阵法，也足够应对大部分的情况。我琢磨出这套阵法，仅仅是为了以防万一。

　　现在，我们要执行第二步了，那就是平玄武二先生，说句实话，玄武二先生的实力，我并不放在心上，反而是玄武二先生身后的幽女，让我忌惮。

　　最近两百年来，幽女频频出手，在大荒之中显露踪迹，而且上次在东荒之中更是将我们引开，也算是间接的导致了十日出世。

　　如此以来，可见她图谋不小。”

　　“对了，幽女还在九幽之下有一支大军，差一点就攻破了阿修罗一族。”熊垣说道。

　　“这件事我已经知道了。”玄女道：“所以，我才更想要对对付她。可现在，我们不得不退而求其次，和她联手。我只是想要让你知道，一定要对她留一个心眼。或许未来这阵法真的能够派上用场。”

　　“原来是这样。”熊垣心中恍然，现在的玄女是投鼠忌器，想要趁机铲除玄武二先生，却又面临不起两面开战的代价，不得不给自己留下一个后手。

　　“你明白就好。”玄女道：“我已经给共工发了消息，等共工前来，我们就直接率领这神明大军，逼出幽女，然后和她联手。如此以来，两大势力联合，再对付那北荒之王。

　　唯有如此，才能够撬动整个极北之地。”

　　熊垣点点头，道：“既然如此……”

　　话音未落，他们头顶上就有一道水光自北方而来，水中有万千景象变幻，各种人族器物一一浮现。这水光来到他们头顶之上，就猛然一收，落到了石桌面前。

　　来人红发黑眸，一双眉毛如同血染，充满了煞气，在他的肩膀上，停留着一只晶莹剔透，宛如蜻蜓一般的碧绿色小虫，翅膀随着共工的呼吸颤动着。

　　此人赫然是人族共工。

　　此刻的他浑身上下带着凌厉至极的气息，看着他就如同看到一柄毫不掩饰锋芒的长刀，让人双目生疼。

　　“玄女！”

　　“共工！坐，等一会儿玄冥就来了。”玄女指了指身边的一个石凳子。

　　共工坐下，顿时让熊垣感觉到了阵阵寒意，显然是数次大战之后，共工身上的气息的膨胀，一时半会的消不下来。

　　不大一会儿，玄冥到来，冲着共工点了点头，挨着熊垣坐在了共工的对面。

　　“你还是那么争强好胜！”玄冥看着共工，语气怨怼。

　　“那又如何，我争强好胜争的有理，这么多年来，我越争越强，越争越强。反倒是你们俩，身居卦主之位，不光有后土大人可以随时请教，又可以调动人族资源，结果如何？

　　我现在比你们都强！”共工毫不客气的反击道，声音如刀鸣铮铮，锐气惊人。

　　玄冥眉毛一竖，怒道：“你心里敢对帝颛顼的安排不满？”

　　共工直接扭过头去，不再理他，看着玄女道：“玄女，你找我来应该不是来这里和我翻这些陈谷子烂麻的事情吧？说说吧，有什么章程？”

　　“共工！”玄冥猛然提高了音量，用力的拍向了桌子。

　　共工横眉冷对，手已经摁在了刀把子上，五根手指逐一合拢。

　　玄冥和共工都曾经是帝颛顼的大臣，还是那种顶级的大臣。后来帝颛顼率众归隐于空桑山时，有几个大臣留了下来。

　　玄冥，祝融，以及共工等人。

　　本来共工应该为人族坎卦之主的，可共工当初桀骜不驯，公然抗令，几乎形同造反，因此帝颛顼令祝融，玄冥入雷泽，一为离火卦主，一为坎水卦主。

　　反倒是最强的共工，只能独建共工城，又取神血，建立神塔，自为一方圣地。

　　可他们之间的嫌隙也因此留了下来，至今不曾消除。就算是玄女都有些无可奈何。

　　毕竟她总不能夺了玄冥的坎水卦主之位，重新给共工吧。

　　“好了，两位都消消气。过去的事情都过去了，再多说也没什么意思，今日我请你们来，是想商量如何定玄武二先生的。”玄女摆摆手，制止了他们的争吵。

　　“看在玄女的面子上，今日就此作罢。”共工将手从长刀上挪开，道：“玄女，你速来足智多谋，计划周密，说吧，这次我们应该怎么办？”

　　“我的想法很简单，此刻我人族已经聚集了五百多神明，我想要你来统领他们，以你为首，玄冥为副，以熊垣的道境为根，直冲极北之山，镇压玄武二先生，逼出幽女。

　　然后我们以玄武二先生的性命为条件，和幽女相商。你觉得如何？”

　　“其余的事情我倒是没什么意见，当年在帝颛顼手下时，我也曾统领无数大军，指挥若定这一点对我来说，仅仅是小菜一碟。只是有一点……”

　　共工脸上露出了些许奇异的神色，看向了熊垣，双眼锐利如刀，让熊垣感觉浑身上下被他切割成片，里里外外的给看了一个通透。

　　“只是眼前的这个小家伙，能够承载出五百多神明的道境，能够承载住大军行进之时的滚滚洪流吗？若是不行，咱就回人族，取出那天地圣兵盂河，也算是保险了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“熊垣，来，把你的道境展开给我们的共工大人看看！”玄女笑道。

　　“是！”熊垣起身，那凝聚成实质的道境徐徐展开，倒映在了共工的眼眸之中，那眸子里满是惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百四十一章 真武雏形（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 