    王渭脸色阴沉，额头上青筋暴起！

    老谋深算的他，终究没有算到今天这一步啊！

    此刻心中也是万分急躁。

    陛下已经彻底撕破脸，到了今天这个地步，说直白一点，就是生死存亡的时刻到了。

    稍有不慎，粉身碎骨。

    他揉了揉太阳穴，咬牙道：“竖子，安静一些！”

    “你妹妹就是沉不住气，太过急躁，才出了事！”

    “昨天，九王爷的重要手下被抓，山中仓库被清查，露出了马脚，皇帝故意放出消息，敏儿上钩，才出了事。”

    “还有青鸾也被皇帝发现了，唉，真是祸不单行，九王爷已经提醒过了不要露出马脚，但终究还是晚了一步啊！”

    王明硬朗的脸上浮现一丝怒气，捏拳道：“父亲，难道咱们就坐以待毙？”

    “谁说要坐以待毙了！”王渭双眼一冷。

    “哼，这个朝堂只所以能叫朝廷，我王渭起码有一半功劳！皇帝想要我王家死，那里有那么容易！”

    他站了起来，双眼死死看着王明，警告道。

    “竖子，不要乱来，给我管好你的金吾卫！再露马脚，咱们就只能踩钢丝举事了，明日早朝老夫自有办法对付此事，明白吗？”

    王明咬牙，低头道：“好吧，父亲。”

    “去，传口信到太原王家，还有陇右道，河东道，淮南道沿途各州府贵族，说明情况，他们会知道该怎么做！”

    “是！”王明立刻退下。

    “想动我王家，哼，先问问天下大半支持你大夏江山的贵族同不同意！”王渭冷哼，眼神阴鸠。

    ……

    次日，太极殿。

    诡谲至极的朝堂，鲜少有人敢主动开口。

    秦云立在大殿之上，眼神犀利，扫视下方群臣，冷声说道：“诸位爱卿，今日怎么如此沉默寡言啊？”

    群臣听闻，面面相觑，眼神有些慌张。

    秦云冷笑：“来人啊，将东西呈上来！”

    喜公公快步上前，呈上一封密函！

    “这！是朕的好爱妃，王贵妃连夜想要送出去的密函！”秦云怒极反笑，一拳狠狠锤在龙椅之上！

    瞬间！

    众臣哗然！

    眼神之中，皆是震怖！

    就在这时！

    一阵车轮声，吱呀作响！

    循声望去。

    只见一辆平车之上，承载着大量的粮草、辎重、器械！

    几乎快堆满了半个朝堂！

    放在太极殿的，只不过一小部分而已。

    这是偷偷送回帝都的，若是一起送回来，怕是要出现问题。

    众臣见状，满目震惊，甚至手指都哆嗦起来。

    王渭见状，眼皮直跳，牙齿紧咬，拳头紧攥，额头条条青筋暴起！

    秦云眸中闪过一道精芒。

    “诸位爱卿，铁证如山！”

    “陛……陛下圣明啊！”群臣拱手，齐声喝道！

    陛下当真雷厉风行啊！

    如此短暂的时间，竟将事情查个水落石出！

    所有人的眼中，充斥着敬畏！

    “朕已经说的很清楚了，有幕后黑手想要谋反，昔日宰相林长书不过是小棋子而已。”

    “刺杀，下毒，放火，三件事都乃一个势力所做。”

    “而王贵妃！”秦云斜眼看了一下王渭，淡淡道：“而王贵妃，牵扯其中！”

    “甚至，狸猫换太子，欺骗于朕！”

    “诸位爱卿，惊天阴谋，你们可有想说的？”

    众臣面色一凛，默不作声，生怕牵连。

    王渭立刻站了出来，砰然一声跪下。

    双头扑地，大喊道：“陛下，冤枉！”

    秦云讥讽：“有哪个罪犯，会说自己犯了律例呢？”

    王渭脸不红心不跳，抬起头脱口而出：“陛下，谋反是谋反，如何能跟王贵妃扯上关系？难道仅凭一张虚无缥缈的密函吗？”

    “前不久，贵妃刚刚遭遇行刺，玲珑殿多数太监宫女都是逆贼的眼线，那时候便已经证明，贵妃是受害者，跟刺杀等案毫无关系。”

    “现在这封密函，老臣怀疑，是有人刻意想要诬陷！离间君臣！”

    言辞凿凿，面不改色。

    秦云真佩服这老家伙的应场能力，可惜是权臣。

    “朕的人，亲眼看见信鸽从贵妃手中放飞，字迹也没错，王大人，你难道在怀疑朕？”

    王渭拱手：“老臣不敢。”

    “只是，密函可以造假，贵妃也可能被威胁。老臣昨夜便已经查到，几位宫女威胁贵妃，逼她写下了这样的密函。”

    “现在人就在外面，不如陛下让她们进来，公堂对话？”

    秦云怒了，骂道：“混账，一个贵妃能被宫女威胁？”

    “你当朕是傻子在骗吗？”

    王渭依旧面色平稳，拱手道：“老臣只是实事求是而已，还望陛下可以明察。”

    “滚！”

    秦云撕破脸皮，就不会在畏手畏脚！

    并且，王渭本就在胡搅蛮缠，推出几个替死鬼宫女，就想挡劫？门都没有！

    秦云手掌一拍龙椅，冷冷道：“王大人，此事牵扯甚大，朕劝你最好避嫌，否则小心…晚！节！不！保！”

    四字杀人，也诛心。

    朝中大臣莫不面色一紧，陛下这是赤裸裸的威胁！

    王渭面色一凝。

    然后跪在下方，直接以额头贴地，脱下官帽，高呼道：“陛下，还请明察，老臣为避嫌，甘愿辞去户部尚书一职！”

    秦云双眼一横，就准备让人扒了他的朝服。

    结果，这时候，一群大臣跟着来了。

    “陛下，还请明察！”

    “陛下，我等以命相保，此事定然是陷害！”

    一连三十多位大臣跪下，声浪极大。

    秦云怒极反笑，礼部尚书李封，太史令王阳，中军营大将军万山，金吾卫王明，尚书令曹孟……

    这些人联合起来，进行死谏！

    朝堂最狠阳谋，莫非众臣死谏。

    如果秦云一意孤行，必定留下一个不好的名声，大夏各地官员会极具微词，史书上更会留下难听的名字。

    再者，如此多大臣沆瀣一气，正所谓法不责众，一旦全部处理，半个朝廷就要跨台子。

    秦云心中愤怒，将这些混账的祖宗十八代都问候了一次，真是铁了心跟着王渭干啊！

    紧接着，魏征站出来，蹙眉道：“陛下，不如此案三方会审，将关押的赫百里，太监杀手，及玲珑殿所有下人一一会审，看能不能问出什么。”

    秦云摆摆手，态度极其强硬。

    “不行，此事朕主意已定！王敏，秋后问斩！”

    王渭听闻，身形骤然一震，眼神猛地看向秦云，其中充斥着杀意。

    不过转瞬即逝！

    太史令王阳抬头，神情激动道：“陛下，您这么做，难道就不怕百官寒心，史书指责您吗？”

    秦云噌的一下就站起来，霸气拂袖，手指下方，睥睨道：“哼！史书那是由朕来书写的！”

    “暴君也好，昏君也罢，你王阳敢在史书上多写一句，朕便诛你九族，让你百子千孙代代为奴！”

    “够胆，你就一试！”

    “退朝！”

    秦云大吼一声离开，头也不回，背影有种独断天下的霸气！

    民间，称他为暴君，喜欢滥杀。既然如此，那他便做到底。宁叫我负天下人，不可天下人负我！

    王阳脸色通红，身体摇摇晃晃是被气极了，有些脏话他如鲠在喉！想要学魏征当朝骂圣。

    但他却没那个胆子！

    王阳内心颤抖，遍体生寒。

    适时。

    王渭缓缓起身，眼中寒芒闪烁。

    “这皇帝小儿，简直欺人太甚！以为这样就能搞垮老夫？！”

    “呵！走着瞧吧！这偌大的大夏江山，也该易主了！”

    而后，王渭双眸阴沉，默默退出了太极殿。

