    而解宝师的水平若是不高的话，自也难以将对应的禁灵石给完整的开解出来，让得其买下禁灵石的主人，获得良好的体验。

    是以，虽然他们注意到了这一块禁灵石正在微微崩裂，但也很快就放松了下来。

    “不对。”

    不过很快，顾晨大师的脸色就是一变，眼睛一瞬不瞬的望着那一块禁灵石。

    其他人这时候也是在这一刻，发现了事情的不对劲之处。

    这一块禁灵石的裂缝，正在扩大。

    这可就极不正常了。

    若是没有外力的情况下，这禁灵石是绝不会出现这般变化的。

    即便失去了禁制和混杂灵气的禁灵石，本身其实就是一个比转头硬不了多少的石块粉末，但就算是石块粉末，它也是石头，是死物，一动不动，一般来说，一旦静止之后，也绝不会突然崩裂开来。

    更别说，这一块禁灵石，明显能够看出是从内往外崩裂。

    似是有一股力量，在支撑着禁灵石本身，使之崩裂。

    唯有陈少君，脸上还保持着一份镇定。

    之前鉴宝之时，他就隐约察觉到了，这禁灵石内，所禁封的，乃是一个人形生物。

    虽然还不清楚，这人形生物到底是人还是其他存在，但感觉上，他却也能够察觉到，这人形生物给他的威胁，并不是那么大。

    是以，虽然目光也在盯着这一块禁灵石，却并不像其他人那么简单。

    咔嚓……

    终于，随着裂缝越来越大，禁灵石也终于彻底崩碎了开来。

    紧接着，所有人就看到了，这一块禁灵石之内的身影。

    一个人。

    一个身穿白色衣袍，手上却握着一柄战刀之人。

    似是长时间的禁封，让他也有些不适应，是以在睁开双眼的时候，显得有些僵硬。

    不过很快，他就回过了神来，双目之中闪烁着一丝神光，一股莫名的气势，顿时就从他身上显露了出来。

    所有人，面面相觑。

    就连飞鸿道人和顾晨大师，也都没有想到，这一块禁灵石之内所禁封的，竟然是一个人。

    关键是，这人还活着。

    随着禁灵石被开解而出，第一时间就清醒了过来。

    而且更让他们意外的是，从对方身上的气势来看，对方的实力竟是不弱，长时间的禁封，也没能让他们的实力有所多大的衰减。

    而直到此时，他们才想起了陈少君之前提醒的，这禁灵石之内的宝物的不对劲之处。

    只是这禁灵石内的人破开禁灵石而出的时候，一切都已经迟了，他们根本来不及做什么反应。

    “现在是什么时候？距离封天之战多久了？”

    恰在这时，这人开口了。

    声音沙哑，显然是长时间没有说话，从而有些不适应，而且所说的话，明显不是此时大周皇朝所通用的语言。

    不过，在场的都是道武强者，对于精神波动，都有着十分清晰的了解，就算语言不通，却也能够明白，对方所说的话的意思。

    不过，现场且一片寂静。

    这种时候，一般人根本不敢轻易开口。

    所有人都第一时间，将目光放在了飞鸿道人的身上。

    毕竟，他才是这禁灵屋的屋主，也是现场中，明面上最强的人。

    就是陈少君，也不好在此时开口说话。

    虽然他心里，对于这人的身份，其实也好奇的紧。

    “如今是大周皇朝，一千七百三十六年，圣德皇帝在位九十八年。

    不知道前辈，如何称呼？

    另外，前辈所说的封天之战，莫非就是万年前，令得整个天地禁封，在无人可成神的神魔大战？”

    飞鸿道人眼见于此，这才站了出来，语气郑重的说道。

    “万年之前？

    如此算来，竟已经八千年过去了？

    也不知道，当时的那批人，有几个人活到了现在？

    或许，都不在了吧。

    封天之战，封天琐灵，这方世界能够破开极限，走出那一步的人，太少太少了……”

    这人闻言，面色也是一变，随即喃喃自语了起来，语气之中带着一丝无奈之色。

    所有人闻言，脸色都是一变。

    没想到这人，竟是八千年的人物。

    虽然，他们其实都十分清楚，禁灵石具备着禁封一切，让人于禁封中，在数千年之后，重新复活的能力。

    但不得不说，他们真正从禁灵石之中开解出来的这等存在，几乎没有。

    因为，要使得一个生物，在处于禁封状态下，活过千百年，甚至万年时间，对于禁灵石本身的要求，太高太高了。

    所设下的禁制，必须无比高明，且令得那禁灵石处于绝对禁封的情况下才行。

    而且，被禁封的本人，还得无比配合，不能有丝毫的反抗……

    也因此，他们上一次看到有生物被从禁灵石之中开解出来，还是陈少君之前，开解出小白龙的那一次。

    至于更久远之前，则是以数年，甚至是数十年来记了。

    而且，那些被从禁灵石之中开解出来的生物，大多已经彻底死在了禁灵石之中。

    “不知道可否知道前辈的名讳？”

    顾晨大师连开口问道。

    “我？名为莫兴河，是八千年前，神刀盟的少盟主。”

    这人笑了笑，开口说道。

    “八臂神刀莫兴河？”

    顾晨大师忍不住开口惊呼。

    “嗯？你认识我？”

    莫兴河意外的看着顾晨大师。

    “在下虽然不认识前辈，但听说过前辈的事迹。

    乃是八千年前，江湖武林之中，三位最有可能突破神玄境武圣层次，跨入武道人仙之境的强者之一。

    只是不知道什么缘故，前辈突然销声匿迹，从此再也没有出现过。

    如今看来，却是自我禁封，封禁在了禁灵石内，从而活到了现在。”

    顾晨大师说着，脸上似是露出了一丝恍然之色。

    “确实。

    当时的我，还有仇九天，穆玉仙，号称三大武林神话，都是在武道一途，走到了这方世界所能承受的尽头的地步。

    只是，因为两千年前，也就是万年之前的那场封天之战，这方世界所有人的向上突破之路，都已经断绝了。

    当初，就算再是如何惊才绝艳，天赋出众之辈，也都只能被天地束缚，停滞不前，永远止步于神玄境武圣之境。

    而你们道法修士，也只能达到化婴境层次，再无前进一步的可能。

    在当世，天地禁封两千年时间，也唯有心剑一脉最为惊才绝艳的强者，剑老人才凭借着自己的心剑之术，生生踏出了那一步，流传神话于世。

    也正是在这样的情况下，我与仇九天，穆玉仙三人约定在雪山之巅，进行一场决战，希望能在战斗之中，勘破境界桎梏，打破天地禁封，踏出那一步。”

    说到这里，他不由顿了一顿，眼眸之中露出了一丝追忆之色。

    “结果如何？”

    飞鸿道人闻言，连忙追问道。

    “结果就是。

    都失败了。”

    莫兴河摇头叹息，道：“我们三人大战，打了三天三夜，三败俱伤，最后还是穆玉仙，这位长生世家传人，凭借升仙之术，胜过我和仇九天一筹。

    但，就算战胜了我们，她也还是没能挣脱天地禁封，没能踏出那一步。

    自此之后，我们就知道，这方天地的禁封之力，太过强大了，根本没有丝毫挣脱开来的可能。

    所以，我和仇九天就决定，消防其他前辈，以古法禁灵之术，将自我禁封，等到时机转变，天地威禁封冲开之后，在从禁灵石之内冲出，重新踏出修行之路。

    而穆玉仙，似是不甘于就此失败，说是去往他穆家禁地之中，寻找破局之法。

    我们等了十年，再没听到有关她的消息，就只能先一步以古法自我禁封了。”

    莫兴河语气感慨着说道。

    “原来如此。”

    飞鸿道人，眼眸之中不由露出了一丝复杂之色，说道：“如此看来，倒是晚辈等人，坏了前辈的修行之路了。

    如今这方天地，天地禁封之力还在，根本没能解除。

    如今前辈重新出世，应该也难超脱，踏出那关键的一步……”

    “这倒是无妨。

    事到如今，我也已经看开了。

    成神之路，需要的，从来不仅仅是环境，更需要自己有一颗勇往无前的信心。

    到了此时，我才终于明白过来，剑老人当初所说的，忠于剑，诚于剑，信于剑，到底是什么意思了。

    我们选择自我禁封，其实已经缺了信心。

    只是怪天地环境不好，却已经失去了，追寻最强的决心。

    果然，我和仇九天不如穆玉仙，也是有原因的，之前我们都归结于她所掌握的飞升之术，如今想来，我们两人所学所掌握的手段，又何曾弱于她的飞仙之术？

    只是因为我们都想好了退路，打算效仿前辈，以古法禁封自我，从而逃过这方天地的禁封时段而已。

    而穆玉仙，却从未想过自我禁封，就算当时携大胜强行突破未成，也没有丧失信心，反而进了自家禁地，另寻它法。

    与之相比，我却是差了许多。

    如今的话，我唯一想知道的，就是她，成功了吗？”

    莫兴河说着，目光之中不由带着一丝期待的看着飞鸿道人等人。

    几人闻言，面面相觑。

    并不言语。

    他们，对于八千年前的事迹，几乎一无所知，就算是顾晨大师见识广博一些，却也只是从一些零星记载中，知道莫兴河这样的一个人物。

    毕竟对方神刀盟少盟主，八臂神刀的名号，在当时还是十分响亮的。

    反而是仇九天和穆玉仙两人，虽然与之齐名，但更为低调一些，是以他了解的反而不多。

    当然也有可能，是他所观看到的古籍之中，刚好没有这两人的记载。

    不过有一点他们能够确认的是。

    这方世界，在万年前的那场神魔之战，天地禁封之后，已知的唯一踏出那一步，跨入神之领域的人，就只有那以心剑之术，突破进入分神境层次的剑老人了。

    所以，那穆玉仙大概率，并没有成功。

    “果然，就连她，也失败了吗？”

    眼见着几人的神色，莫兴河的双目，瞬间就暗淡了下来，语气中显得无比复杂和萧瑟。

    “其实，她没死。”

    突然，陈少君开口了。

    “你知道她？”

    莫兴河目光瞬间望向了陈少君，第一次露出了动容之色，道：“你知道她的消息？她现在如何了？”

    其他人也一脸疑惑。

    这莫兴河所说的，可是八千年前的人物啊。

    就算那穆玉仙风华绝代，妖孽无双，当真踏出了那一步，也不应该在这方世界中，停留太长的时间。

    而且，八千年过去了，对方就算当真达到了分神境层次，寿元又当真能活到八千年后的今天吗？

    “我曾经，看到过一位前辈的游记。

    那位前辈，应该是七千年前的人物。

    据他的游记记载，当时在西北平底之中，有妖魔为患，他乃是当世的万圣宗长老，奉命前往除魔。

    与他同行的，还有诸多前辈同道。

    只是，那一妖魔十分强大，他们数十人一起，也不是那妖魔的对手。

    最后，突然有一仙子降临，以绝对的实力，将那妖魔镇压。

    事后，他追问那仙子名号，那仙子自称玉仙，并坦言，她不久就将离开这方世界，只叹可惜，终究威能寻到千年前的故人。

    结合我刚刚从前辈这里听到的话，我猜测那位自称玉仙的仙子，应该就是前辈口中所说的穆玉仙。

    而她，应该是真的走出了那一步，成为人仙强者。”

    陈少君语气平静的说道。

    当然，事实上。

    那所谓的万圣宗长老所留下的传记，自然是他随口编著而出的。

    真正让他确定，那位穆玉仙还活着，并且踏出了那关键性的一步，成为了除剑老人之外，第二个走突破极限，凭借自己的力量，挣脱了世界牢笼的原因，则是他其实在一次通过通灵宝鉴的鉴宝画面中，看到过对方的踪迹。

    而对方现身之地，正是前段时间，据说有妖魔出世的那长生世家，穆家家主穆云天的墓地之中。

    当时的她，乃是回墓地之中，向家族长眠于此的长辈告别的。

