    此时鲲鹏老祖满载而归，那在天庭之中闭关的女娲娘娘，她却从悟道之中醒来了。

    之前女娲娘娘促成天婚，她体内的鸿蒙紫气一阵悸动，这让女娲娘娘错以为是自己的机缘到了，她不顾帝俊大婚之日，立刻选择了闭关修行。

    然而这么多年过去了，女娲娘娘的修为虽然有所增长，但是她却并没有找到立地成圣的诀窍。

    那一缕鸿蒙紫气，同样渐渐沉寂了下来。

    而就在鲲鹏斩杀玄龟老祖之时，女娲娘娘忽然感觉到自己的一线机缘仿佛被斩断了，同时间她的证道之路，似乎也变得更加艰难了许多。

    “这是怎么回事？为何我感觉到，自己的命运和鲲鹏之间，竟然多了许多的纠缠不清呢？”

    女娲娘娘心中一阵不解，她实在想不明白，他们虽然同为紫霄宫中客，但是除了同门之谊外，鲲鹏和女娲甚至还站立在不同的阵营之中。

    “可是为何，我总是心绪浮动，似乎与鲲鹏之间有些事情要发生，难道，他是我的道侣吗？”

    女娲脸色一红，她急忙啐了一口。

    之前帝俊与曦和仙子结为道侣，女娲娘娘从中促成了此事，她的心境显然也受到了一些影响。

    不过女娲娘娘也没有在意，这只是她一瞬间的念头而已，根本不值一嘻。

    但是鲲鹏和女娲娘娘之间的因果，这却是她怎么也撇不开的。

    将来撑天之事，还是需要借助女娲之手完成，但是现在玄龟被斩，这事态就要看之后的天道运转了。

    女娲在天庭之中推算了许久，却也不曾算出任何端倪来，她索性收了神通，出关而来。

    这一次女娲闭关，足有数万年的时间，她静极思动，想要在外面走走。

    鲲鹏老祖却是不知，因为他斩杀玄龟，断了女娲的一次悟道，而且让她有些心绪不宁。

    女娲娘娘离开宫殿之后，她发现整个天庭之中张灯结彩，一派喜气洋洋的景象。

    女娲心中疑惑，她用元神之力查看，很快就笑了起来。

    “没想到帝俊陛下，这么快就与曦和道友有了子嗣！”

    女娲一笑，脸上多了几分真情，仿佛那初生的生命，让她变的不再是那高高在上的至尊，而是一位热心的友邻。

    女娲来到神殿之中，此时妖皇帝俊，太一，伏羲，曦和仙子，他们都聚在这里。

    十个小金乌在空中飞来飞去，环绕众仙，显得十分开心。

    见到女娲娘娘驾临，那十只金乌瞬间一落，化为十个孩童，他们齐齐跪拜。

    “女娲娘娘金安！”

    奶声奶气的十声呼唤，看着他们一脸认真的小脸，女娲娘娘顿时笑了起来。

    “快快请起，十位太子天资卓越，此乃我妖族之幸！洪荒之幸！”

    女娲娘娘这般夸赞，顿时间让帝俊与曦和都高兴了起来。

    这十位金乌太子今日刚刚出生百日，却已经十分灵动，他们生而知之，确实有非凡之象。

    曦和妖后亲自上前，拉着女娲娘娘感谢起来。

    “若非女娲妹妹当年撮合，我与陛下又岂会享此天伦之乐！”

    “姐姐无需客气，当初道祖赐予我数件灵宝，正是掌管姻缘之物，因此这也算是我分内之事了。”

    女娲娘娘毫不居功，这瞬间赢得了曦和妖后更多的好感，她们两个很快就热闹的交谈起来，一时间不停有叮当悦耳的欢笑之声传来。

    不过一旁的太一却正襟危坐，从女娲娘娘出现开始，他的脸上就少了几分欢乐。

    很显然，太一对于女娲娘娘的某些做法，还是非常在意的。

    妖族一方欢喜不已，整个妖庭的气运之力也是汇聚到了顶点。

    女娲与曦和妖后欢谈一阵，她再次回到神宫之中，此时她福至心灵，竟然有了斩尸突破的迹象。

    就在帝俊和太一他们正在商讨征讨巫族的计划时，娲皇神殿之中一阵强悍的气息顿时弥漫出来。

    只见娲皇神殿当中，一股黑气冲天而起，那是一条黑色大蛇盘绕云端，无边凶戾之气激荡八方。

    “斩！”

    女娲娘娘娇叱一声，她秀眉一挑，一双星眸之中蕴含了些许喜气。

    只见那黑色大蛇猛地一跃，上半身化为人形，那蛇尾却被一团黑雾遮掩，竟是女娲娘娘一举斩出了自己的恶尸！

    “娲皇斩出了二尸！”

    帝俊一惊，然后满脸欢喜之色。

    女娲娘娘突破，这等于说是他们妖族的整体实力得到了巨大提升！

    一旁的伏羲感受到妹妹突破，他也顿时笑了起来。

    “哈哈哈，我妹妹乃是鸿钧道祖的弟子，这份机缘，才情，连我都有些羡慕啊！”。

    东皇太一坐在椅子上，他同样是感受到了女娲突破的契机，不过他却冷哼一声，没有任何喜悦之色。

    太一并非嫉妒女娲突破，而是他觉得女娲娘娘对自家大哥不够尊重，这让他心中很是不爽。

    “斩尸成功，也未必就会真的帮助我们，我这就去闭关，争取早日超过女娲！”

    太一本就有些好胜之心，他看到女娲成功突破，自然是受到了一些刺激，因此他也不再议事，直接离开凌霄宝殿，回去闭关去了。

    这妖族之中气运滔天，那回到北冥海的鲲鹏老祖，他也是非常的开心。

    这一趟东海之行，他带回来的蓬莱仙岛，足以抵得上北冥的三座仙岛之和还要大！

    当北冥的生灵们看到如此巨大的仙岛时，他们的脸上都是一片狂喜神色。

    有了如此巨大的仙岛，北冥一方自然可以继续收纳万族生灵，扩大自己的势力。

    鲲鹏老祖把蓬莱仙岛放在北冥海中，让计蒙他们负责安置的事宜。

    而鲲鹏自己，则匆匆的进入了北冥神宫，他开始了再一次的闭关修行。

    “如今开天水灵已经到手了，而且我的气运之力也变得更加浓郁，现在正是突破修为，斩出自我尸的大好时机！”

    鲲鹏老祖调整好自己的心态，他将那略微激动的心绪抚平，然后才开始炼化起那开天水灵来。

