    叶尘将手中的玉箫收起，看了一眼那迅速逼近的数百名农家弟子，也没有继续停留，直接运转身法离开了此处。身形闪烁几番之后便消失在了黑暗之中。

    不一会儿，大队人马便赶了过来，将四周仔细的搜索的一番，不过并没有发现任何可疑之人的踪迹。反而找到了之前那些派来巡查的弟子。

    几十人横七竖八的躺在地上，皆是被音波震昏了过去，并没有生命危险。

    与此同时，叶尘也来到了炎帝六贤冢之前。

    六贤冢建立在两座相交的山峰之间，山壁之上雕刻着一个巨大的神农氏头像，而在头像的下方便是入口。

    此时大部分守卫被调走，也给了他溜进去的机会。

    只见其身影连连闪动，化作一道黑影，以迅雷不及掩耳之势飞掠而过，成功越过了几道防线，潜入道六贤冢的洞口之内。

    借助着黑暗的夜色，这番动作并没有惊动其他人。把守在周围的农家弟子只觉得眼前模糊了一下，只当是眼花。

    进入冢内，叶尘四处打量了一下。

    这里的结构像是一座山洞，潮湿的洞内有着一条曲折的通道，两侧的石壁之上放置着一些油灯，散发着昏暗的火光，让人能够看到前面的道路。

    顺着通道缓缓向前走去，不一会儿眼前便出现了淡淡的微光。

    通道的尽头是一片宽敞的大殿，上方有着一个洞口，月光刚好照射了进来，洒落在了雕刻着神农头像的石壁之上。

    在大殿的周围还分布这六个圆形座台，每个圆台之上都有着特殊的印记，这代表着的便是农家六堂。

    走到大殿中央，叶尘并没有什么动作，只是静静的等待着，同时也在警惕着周围。

    像这种有着具体要求的打卡地点，需要停留半刻钟左右的时间才能够算是完成任务。

    虽然十息的时间并不算长，但这里可是农家的禁地，每多停留一秒都是有风险的，所以更要小心以待。

    就在这时，其神色却是微微一变，他感受到了两股气息正在急速逼近。

    紧接着，两道身影自神农圣象后方冲了出来，抬眼看去却是两名老者。

    那二人高高跃起，齐齐攻了过来。

    叶尘见此，也没有丝毫的闪躲之以，直接向前踏出一步，抬起双臂两只手掌同时拍了出去。

    “轰”的一声，四掌相交，劲气迸发，一股股气浪连连翻涌，颇具威势。

    僵持了一下之后，内力激荡开来，双方分开后撤。

    叶尘双脚在地面上滑动了数米的距离，而另外两人也是被震开，退了几步之后稳住身形。

    看向对面的两个老者，叶尘那面具之下的眉头微微皱起。

    对方的打扮与之前见过的历师差不多，而且身上也都佩戴着象征身份的九星珠草，好无疑问他们也是农家长老。

    如今距离侠魁继任大典只剩下不到两个时辰，他原本以为六大长老应该都去做准备了，没想到还有两人留在这里。

    如此一来，便是凭添了一些麻烦。

    就在这时，对面老者开口道：“吾二人乃农家长老谷神、禹徒。你是何人，胆敢闯入我农家圣地！”

    听到问话，叶尘将声音伪装了一下，随后开口道：“不愧是农家长老，果然有点本事。”

    谷神长老打量了一下前者，当看到他那一身装扮时，说道：“你是罗网中人，为何私闯六贤冢？”

    闻言，叶尘冷声道：“罗网做事，不需要给你们理由。”

    禹徒冷哼一声：“既然罗网敢派人过来，那就别怪我们不客气。”

    话音落下，便见其一踏地面，身影冲了过去，深厚的内力凝聚于手掌之上，毫无花哨的一掌打出。

    叶尘毫不避退，也同样是拍出了一掌。

    又是一阵劲气碰撞，不过这次却是叶尘占据了绝对的上风，直接将对方击退了好几步。

    这两人比起之前见过的弦宗明显要弱上一些，应该还没有达到先天境界，属于一流巅峰高手。

    若是二人联手，可以与自己一战，但若是单打独斗的话，结果绝对是一败涂地。

    而对方在见识到了他的实力之后，显然也明白这个道理，随即便不再想着单挑，二人对视了一眼之后选择一同出手。

    叶尘也是欺身上去，瞬时间便与两个长老战到了一起。

    劲风激荡，身影交错，看得人眼花缭乱。

    禹徒擅长掌法，并根据水势变幻创造出了不周断掌，威力非同一般。而谷神所使用的则是刀法，虽然无兵刃在身，但却以掌代刀，凌厉无比！

    而叶尘并指如剑，施展着精妙绝伦的剑法，锋锐的剑气撕裂空气，在地面与周围的墙壁之上留下了道道剑痕。

    此时的他虽然未曾动用倚天剑与八剑齐飞，但以一敌二依旧不落下风。

    打斗了二十几招之后，随着浑厚内力的爆发，三人碰撞了一次之后再次分开。

    禹徒的气息急促了起来，微微颤抖着，而谷神的脸色也变得有些苍白。

    此时二人看向叶尘的目光皆是凝重了许多，对方的实力比想象中的要更加强大，即便他们联手也没有占到丝毫便宜。

    叶尘抬起左手，只见手背之上有着一道淡淡的血痕，那是方才交战之时，不小心被谷神的刀气划出了一道小口子。

    这两人虽然比他低了一个境界，但自身的功力却是不弱，尤其是在配合上更是极为默契，显然是常年战斗磨合出来的。

    联手之下，即便是先天初期的高手，也未必是他们的对手。

    虽然自己在全力爆发之下能够达到先天后期的水准，但在这种情况下他并不像暴露太多。

    若是被对方发现了神秘，那就不太妙了。

    而且如今也不是生死搏杀，没必要动真格的。只要能够拖延一点时间，等待任务完成便可。

    此刻，禹徒两人再次攻了过来，叶尘打算继续应战。

    而就在这时，脑海之中再次响起了那道熟悉的声音：

    “打卡完成，奖励《太玄经》！”

