    虽然开了个有点骚气的玩笑,但洛舟最后也没有真的让人拍到视频。他把初瞳脸给挡住，也明确拒绝了二人想拍正脸的要求。

    “录像还是算了。”初瞳脑袋被一把摁在他胸前，随后,她听到耳边从他胸腔发出的共鸣声,非常立体，“我女朋友比较害羞。”

    “……”

    随后他又道：“但你们要是实在想拍，可以照一下我们的背影。”

    “……”

    没看到两个妹子的表情,也没等到什么回答,两站路恰好在此时走完,公交车晃晃悠悠地停了下来。

    两人距离下车口很近，初瞳眼疾手快，立刻拽着他的胳膊把人拉下车。

    “……你直接说不是就好了，干嘛非要加后面那几句！那不是明摆着告诉人家你就是本人吗？”下车站稳后,初瞳立刻质问他，“还有，不能拍就不能拍,说我害羞干什么！”

    洛舟脸上表情看起来一点没觉得自己错了，还笑着反问：“怎么不能说？”他伸手捏了一下她的脸，笑容更深,“脸这么热，我撒谎了？”

    “……”初瞳的话在嗓子眼儿里卡了一下,转了几秒才又重新吐出来,“那不叫害羞好吗！我就是不想被拍到,不想出名而已……前段时间去个图书馆都要被各种围观的事情你忘了？”

    “没忘。”

    “那你还――”

    “反正你现在也不去图书馆了,”洛舟打断她,“不是在我那儿复习么，怕什么？”

    两人说到这里,另外三人才刚刚从公交车上挤下来。杜优容快步跑到初瞳身边惊讶询问：“刚才我好像听到一点儿……是不是你俩被人认出来了？”

    “不是我，”初瞳翻了个白眼，指了指某人，“是他被认出来了。”

    “不是吧……就坐个公交车而已……啧，”杜优容揶揄道，“我们这可真是跟大明星出来吃饭了哈。”

    “是啊，知道就好。”洛舟很坦然地接过她的夸赞，一手搂过初瞳，“还不都是沾了你们镇舍之宝的光。”

    “……”

    几人准备去的这家酒店，是C市出名的非富即贵专去场所，包厢非预定不可，人均价格高的令人发指。

    他们穿着便服，原本门口的迎宾似乎还想拦人，但洛舟那张脸就是通行证，迎宾人员看到后立刻把值班经理叫过来，亲自领路去了洛舟提前预定好的包厢。

    晚饭吃的相当丰盛，阔气。

    在洛总裁表示会安排车送几人回学校之后，宿舍里的酒鬼们再也按捺不住天性，纷纷开喝。

    喝着喝着，胆子就大起来了，腰杆子直了，渐渐忘记这顿饭谁请的了，不敢说的话也敢说了。

    比如――

    “你们搬走了也好，瞳瞳都已经被你带坏了。”

    洛舟好奇：“我带坏什么了？”

    “你是真的过分啊学长！你还问呢？天天跟我们瞳瞳视频电话就算了，你怎么还跟人索吻！她每次当着我们的面偷偷亲手机，还以为我们看不见，我们咋就看不见？我们瞎？？？我们就是不稀罕吐槽罢了！！！”

    初瞳憋的小脸通红，洛舟笑的浑身发抖。

    室友：“我想想瞳瞳拒绝过的那些帅哥，我就心疼……”

    洛舟：“她拒绝过的人，加在一起也没我帅，要那么多有什么用？”

    室友：“我跟你说学长，你要是对她不好，你半夜都会被鬼敲门。”

    洛舟：“我们分手那天，我把洛氏送给你们三个平分。”

    ……

    初瞳也想加入她们，但被洛舟制止，他给她点的是杯酒精度可以忽略不计的果酒饮品。

    这就跟逗小孩儿似的，成年人初瞳觉得相当不爽，于是趁着洛舟跟三人有来有往聊得火热，自己偷偷倒了杯他们的酒喝，但还没喝半杯，就被人把杯子抢走。

    初瞳憋不住了：“你不在的时候不让我喝酒就算了，今天你也在，大家都喝，你干嘛不让我喝？”

    “今晚就要搬我那儿住了，”洛舟晃着她的酒杯，“你还记得吧？”

    初瞳一脸无语：“当然记得啊，都说好几次了……”

    洛舟重复道：“也就是说――我们两人，今晚住在一起。”

    初瞳不耐烦：“知道知道，是住在一起，但是住在一起跟我喝酒有什么关系？”

    男人眼眸深深，盯了她一会儿，似笑非笑地问她：“你不知道你喝完酒会干嘛？”

    初瞳愣了一下，“我……会干嘛？”

    洛舟突然凑近到她面前，吐字清晰、一字一顿地道：“――会非礼我。”

    “……”

    包厢很大，那边三人在嗨，这边两人在**说悄悄话，竟然互不影响，相当和谐。

    初瞳的大脑一下子炸开，脸上温度迅速攀升，就好像是刚才咽下去的那半杯酒，已经开始发挥作用。

    “我、我，我没……”

    她磕磕绊绊的想要解释，洛舟还是维持这么近的距离，盯着她道：

    “之前你非礼就算了，我们还没到现在这层关系。”

    “……”

    “但是同在一个屋檐下，你再非礼我……”洛舟勾了勾唇，“可不会这么轻易的算了。”

    “……”

    初瞳一下子屏住呼吸。

    三个室友的大笑声交谈声似乎一瞬间都离她远去，她听见自己剧烈的心跳，以及明明很激动，却又装作很是淡定的声音――

    “我当然知道啊。”她说。

    “？”洛舟挑眉，“你知道什么？”

    “我又不是小孩子，答应跟你同居，当然做好了心理准备。”初瞳酒精上头，梗着脖子，“你话里话外暗示我，以为我听不懂吗？你看不起谁呢？”

    “………”

    原本准备吃个四小时的晚饭，在两个半小时结束了。

    宿舍仨人都有些疑惑，不知道为什么，后期洛舟突然变得有些急切，也不跟她们闲聊了，最后结束的略微有些仓促。好在美食是真的棒，弥补了酒没喝够的缺憾。

    洛舟叫了司机开了辆加长车过来，送三人回到A大，道别的时候，她们对着车里的初瞳猛挥手：“宝贝，受委屈了就回宿舍来，这就是你的娘家！”

    “好的，”初瞳猛点头，“我知道！”

    “……”

    四个人都不太正常，洛舟靠在她旁边嗤笑了声，转头叫司机开车。

    天色已晚，路上畅通无阻，从A大到公寓仅用了十分钟。

    初瞳喝了半杯红酒，后面又趁着洛舟不注意悄悄抿了几小口，到目前为止，她走路还是完全没问题的，就是脑子有点混沌。

    下车后，洛舟牵着她的手走，初瞳对他感慨：“我发现，我的酒量已经厉害好多了！”

    “……”

    “你记得吗，第一次你去接我的时候，我好像喝的是果酒，她们说酒精度特别低，好喝，完全不会醉，但是最后我醉的一塌糊涂！”初瞳摇头晃脑，“今天我喝的跟你们一样是红酒，我到现在都还很清醒。”

    洛舟轻笑了声，声调懒洋洋的：“那你今晚可要一直清醒。”

    “？”

    初瞳不懂他这是什么意思。

    但刚好电梯到了，她想要问的问题给打了回去，跟在洛舟身后进了电梯。

    进了家门，初瞳熟练地找到自己的拖鞋，低头换上，洛舟在她身后带上了门。

    初瞳刚转过头，就被他一下子锢住腰――

    他抱着她，微微施力上抬，轻而易举地把她放到了玄关处的柜子上。

    初瞳坐在那上面，比自己站在地上还要高一大截，差不多是和洛舟平视。

    来了他这个家这么多次，这还是洛舟第一次做这样的举动……好奇怪。

    初瞳正想要问，刚张开嘴，面前的人直接覆盖下来，他的唇瓣贴上她的，辗转吸吮。

    洛舟挡住了灯光，把她圈在双臂之间，她背靠着墙，视线所及都是他带来的大片阴影，

    今天的吻格外长。

    初瞳觉得自己快要喘不过气的时候，他才终于离开。

    闭眼闭久了，再睁开的时候，面前都是朦朦胧胧。

    聚焦了两秒钟才看清他的脸。

    洛舟的唇上泛着水光，色泽鲜艳，眼尾微微挑起，什么都不做都像是在勾引她。

    初瞳平时就不太能看这样的他，现在刚亲完，自己又喝了酒，更是看得出神。

    他出声问：“宝贝，还醒着吗？”

    初瞳点点头：“醒着。”

    洛舟嗓音有些性感的喑哑，“你前几次喝醉之后对我干了什么，怎么非礼我的，还记得吗。”

    “……”初瞳还没从被色相吸引入迷的状态中走出来，愣了一下，才答，“那我怎么会记得……我不是断片了吗？”

    “哦，这样啊。”

    洛舟无所谓似的笑了下，面容看起来温柔又勾人，可手上动作却完全相反。

    他扣住她的手腕，叠在一起牢牢固定在她的身后，依旧把她堵在这个柜子和墙壁形成的小角落。

    “不记得也没关系……”洛舟低下头，用唇齿咬开了她衣服前襟的装饰丝带，动作缓慢又性感。

    领口敞开，初瞳蓦地感到锁骨一凉。

    格外柔软湿润的触感，让所有的神经都在那一瞬间紧绷。

    而后，听到他轻声说：“哥哥帮你回忆回忆。”

