    秦家什么时候有这种本事了？

    能够悄无声息的把人救出来。

    这背后肯定有什么猫腻。

    她正想着，耳边又开始闹哄哄起来。

    “以宝，阿姨真是太大度了！”

    “是呀。就是恐怕有些人不领情。”其他人意有所指的说。

    现在秦家有了M的设计稿，众人对待秦以宝的态度又更加讨好。

    秦简对于这些人嘴里的闲话全都选择了听而不闻，懒得和她们废话。

    秦简思索着周华月的事情，眉头紧锁。她没和秦以宝多说，转身大赛里面走去。

    会场总共分为两个部分，参赛者在外围大厅，评委和主办方们则在内侧。

    “她竟然往里面走了？那不是评委席就是主办方的座位！”其中一个女生说着。

    “哼，该不会是榜上了哪个大款，走的后门吧。”秦以宝冷哼的说。

    竟然敢忽略她，等着瞧吧，她早晚要将星河收入囊中！

    “也是，像她这种女人，也就只有出卖身体这条下贱的路了。”

    ……

    封络绎坐在电脑面前，通过视频看到一切。

    他虽然听不到这些人说什么，但是那些女人脸上一脸鄙夷，尤其是为首的鼻翼上带着小黑痣的那个女人！

    他早就熟悉这种表情了，更知道这代表什么。他气的握紧了鼠标

    敢欺负妈咪，他非要给她们点颜色看看！

    封络绎手指飞快敲击着键盘，上面密密麻麻都是代码。

    不一会，他就把秦以宝名下所有银行卡账户全都冻结了。

    评委席内。

    李老一见到秦简，就立马笑呵呵迎了上来。

    “小简，你终于来了，就等你了。”

    “抱歉，路上有点堵车。”秦简有些歉意，都答应了人家还差点迟到。

    “没事没事。”李老倒是不拘小节，“你能来就已经很好了。”

    秦简笑了笑，没再多说什么。

    “小简。”李老搓了搓手，有些不好意思道：“这次找你来呢，还有另外一件事。主要是想让你做个评委，指导这些年轻人一二。”

    要是能得到m的亲自指导，那简直就是这些参赛者的福音。

    “李老，您可别给我找活做，不是说好了吗？我只是来看看。”秦简打趣道，“您可是设计界的元老，比赛有您坐镇就行，不需要旁人。”

    “我这不是年纪大了嘛，跟不上你们年轻人的节奏，再说了，我也不能总是霸着这个位置不是！”李老道，笑容很大，“你来都来了，就帮忙指导指导这些小辈吧，反正闲着也是闲着嘛，就当帮我这个老头子一个忙，你看行不行？”

    他都如此说了，秦简若是再拒绝也实在说不过去，“……好吧。”

    秦简坐在一旁，与他们一起将通过预选赛的作品全都挑选出来，在看到一枚戒指的参赛作品后，秦简勾了勾嘴角。

    这个秦以宝也就嘴上功夫厉害了。

    “这是秦家二小姐的作品……”李老欲言又止，没把剩下的话说完，他之前就有耳闻，秦简和秦家一直不对付。

    “能过预选。”秦简说道，她还不至于公报私仇。

    李老点了点头，他刚才还以为秦简会给秦以宝穿小鞋，看来是他想多了，以M的身份，根本不屑于做这些事情。

    这次预选不排名次，可这幅作品也明显品质一般了些，只能勉强通过预选，很难在决赛里面发光了！

    秦简和李老探讨了一些细节之后便立马离开，没去管后面宣布的环节。她觉得儿子最近情绪低落，想多陪陪儿子。后面的琐碎事情，她根本没心情参加。

    回到洹山别院的出租车上。

    秦简坐车的时候，忍不住思考。

    秦家竟然把周华月救出来，看来是她小看秦家的实力了。

    她开始联系‘寸’，想让他帮忙查一下秦家背后的势力。

    原本只是抱着试一试的心态，谁知道那边答应的非常快。

    在说了一些细节之后，寸发来消息。

    寸：我找到我真正的妈咪了！

    秦简隔着屏幕都能感受到他的雀跃。

    寸在之前就告诉过她，他的妈咪不喜欢他，还总是羞辱他。秦简早就在心里怀疑那个不是他亲妈，却没想到她的怀疑竟然成真。

    简：恭喜！她对你好吗？

    寸：很好，我很喜欢她！

    看得出来寸非常开心，打的字都比之前多了不少。

    简：那你要和她好好相处哦，弥补之前的空缺。

    寸：我会的！

    关掉手机之后，秦简的心绪开始泛滥。

    她的孩子在哪里呢？

    现在又在做什么……

    秦简望向窗外，视线变得有些朦脓。

    ……

    此时，黑色劳斯莱斯也正从封氏开往洹山别院。

    “老大，你猜我搞到了什么？”何旭一脸兴奋，就差没当场跳起来了。

    封宸眼皮都没抬，仍在处理公务，他得赶紧把这些做完，回家才有时间陪封络绎。

    何旭见封宸不搭腔，也没有气馁，“是蓝夜做脑部手术的视频哦，你要看吗？”

    封宸瞬间抬头，黑眸紧紧锁定何旭的手机。

    “为了这个视频我可是花了大价钱呢！”他自己都没看，第一时间就汇报给封宸。

    “拿过来。”封宸道：“这个月工资翻三倍。”

    “好嘞！”何旭立马来了精神，双手将手机递给了封宸。

    从封氏洹山别院距离并不远，奈何现在是下班高峰期，来往车流量大，又遇上几个红绿灯，这一段路走走停停也花了将近一个小时。

    封宸在这段时间里面一直盯着手机在看。

    他从头看到尾，只看到一双手，即便是戴着手套，沾着鲜血，那双手也是赏心悦目的。

    十指修长，拿着手术刀，有条不紊的隔开皮肤，面对人体错综复杂的结构也丝毫不见慌乱。她下手很稳，每一下都胸有成竹。

    这双手格外纤细，骨骼很小，应该是女人的手。

    真是没想到，鼎鼎大名的医药圣手，竟然是个女人。

    封宸仔仔细细的看，生怕漏掉某个环节，结果他看了一个多小时，直到视频结束也没看到蓝夜到底长什么样子。

    只有最后手术结束时，她脱下手套，白皙手腕上隐约有个红痣的画面。

