    第210章 210：冰火两重天套餐。

    冰晶朝着快速坠落的猫头鹰笼罩。

    刹那间，密林上空响彻一道嘹亮的鹰啼之声。

    乌黑的羽毛之上，逐渐浮现一层白色的冰霜，察觉到这股恐怖的寒流。

    弗兰德不禁倒吸一口凉气，自己竟然从中察觉到一抹危险。

    当即便是要快速振翅而逃，然而，当弗兰德快速挥动翅膀的时候，两个翅膀仿佛灌铅一样，竟然使不上力气。

    这是怎么回事？

    弗兰德转身看去，整个人当即便愣住了。

    两个翼展五米的翅膀上面，凝结出厚厚的冰层，怪不得自己这么吃力，无法挥动翅膀。

    “是谁，敢对我大哥出手？”

    密林中传出一声娇嗔。

    紧接着，一声恐怖的龙吟在空中回荡。

    一道浑身闪烁着火红鳞片的火龙，翱翔飞起，挥动着巨大的羽翼，朝着王也疾驰而来。

    原本柳二龙，正在林间穿梭，朝着地穴魔蛛的洞府而去。

    准备，将这个破坏自己好事的火属性魂兽给揪出来，如果不是因为这个魂兽。

    自己和玉小刚，可能已经在帐篷中睡下了。

    就在自己走出密林之时，便是感受到一股寒流呼啸而至。

    随着，便是看到弗兰德被王也控住。

    便是出现这一幕，柳二龙直接施展武魂真身，化身成巨大的赤色火龙，龙口喷吐火焰。

    刹那间，恐怖的火焰流光，便是将弗兰德周身凝结的冰晶融化。

    旋即，火焰柱朝着王也所在的方向呼啸而去。

    “队长小心。”

    见状，邪月也顾不得掉在身前的地穴魔蛛，双手结印，一枚枚血红色的弯月，脱手而出。

    朝着空中的火焰柱激射而去。

    然而，面对魂斗罗境界柳二龙化身的火龙，邪月的魂技，岂能对柳二龙所喷吐的龙炎产生影响？

    还未接近龙炎，便是被炙热的温度，给融化成魂力消散一空。

    朱竹清和胡列娜，面露焦急之色。

    两人很想帮忙，不过由于王也的战场是在空中，两人又属于近身作战，无法飞翔，无法帮忙。

    王也看到赤炎巨龙的出现，面露一抹诧异之色。

    在斗罗大陆之中，龙武魂的存在，便是只有蓝电霸王龙了。

    蓝电霸王龙家族，是斗罗大陆七大宗门上三宗之一。

    是大陆上实力最强悍的家族之一，宗门弟子拥有强大的蓝电霸王龙武魂。

    凭借“龙化”强横肉身和“雷电掌控”夺得了天下第一兽武魂的名号。

    连武魂殿也要让其三分。

    不过蓝电霸王龙主要是雷霆巨龙，也有例外，蓝电霸王宗的柳二龙，和弗兰德院长以及软饭硬吃玉小刚。

    关系不错，据说还组成了一个叫黄金铁三角的联盟。

    柳二龙的武魂变异，就是赤炎巨龙。

    如今弗兰德和柳二龙一起出现，看来玉小刚已经吃上了软饭，靠上蓝霸学院这颗大树。

    即便是柳二龙，敢对自己出手，王也也没有丝毫手软。

    袖袍挥甩，一抹朱白色火焰，出现在王也身前。

    正是王也从风后奇门中寻找到的，南明离火，吞噬过岩浆火潭，火龙王的能量后，南明离火用来抵挡魂斗罗境界的柳二龙。

    绰绰有余。

    去！

    王也轻喝道，朱白色火焰，化作剔透的火鸟，煽动翅膀，迎着呼啸而来的火焰柱飞去。

    旋即，王也双手喷发出火焰、寒流能量，犹如双涡轮增压一般，朝着疾驰而退的猫头鹰飞驰而去。

    刹那间，王也身形快若闪电，让人无法捕捉身形。

    夜空中留下火焰与寒冰的，璨若星河的夜空，朝着猫头鹰快速延伸而去。

    “该死，遇到封号斗罗了嘛？”

    弗兰德咬牙道。

    “怪不得，这几个小家伙敢在落日森林深处捕捉万年魂兽，原来有个老家伙在旁边看着，失策了。”

    刹那间，星河出现在弗兰德头顶之上，王也的身形出现。

    灿烂的星河在空中快速旋转，随之，王也的身形在空中翻转。

    “北斗妖腿！”

    王也轻喝道。

    刹那间，王也的左脚浮现出一道混沌魔神的虚影，王也再度施展左脚魂骨的魂技。

    左腿之上夹杂着恐怖的能量，夜幕下，混沌魔神同样抬起左脚，朝着猫头鹰身上狠狠抽去。

    砰！

    宛如闷雷炸响的声音，回响在峡谷中。

    旋即，巨大的猫头鹰，被王也这一脚直接抽的倒飞而去。

    轰！

    猫头鹰的身躯，犹如炮弹一般激射在地面上，在地面上留下一道深深的沟壑，宛如犁地一般，朝着密林倒飞而去。

    沿途所到之处，树木倒塌，巨石崩裂。

    一旁的柳二龙所化火焰巨龙，此刻也是颇为狼狈，自己引以为傲的龙炎。

    被南明离火所化身的朱白色火鸟吸收殆尽，一身恐怖的巨力，面对南明离火虚幻的火焰之体，根本无计可施。

    更让柳二龙感到煎熬的是，朱白色火焰，此刻附着在自己武魂真身表面，恐怖的温度，正在炙烤自己的武魂真身。

    自己火焰巨龙，竟然会被火焰炙烤的浑身难受。

    这样的事情，如果不是亲眼所见，柳二龙根本不敢相信。

    解决完弗兰德，王也朝着一旁的化身火焰巨龙的柳二龙看去，只见到，柳二龙挥动巨大的龙翼，喷吐出龙炎。

    正在空中与南明离火对峙，虽然柳二龙暂时处于下风，但是短时间内，南明离火显然还无法拿下对方。

    见到此幕，王也嘴角流露出一抹冷笑。

    竟然与史莱克学院站在一起，给你来点不一样的。

    旋即，王也脚下浮现出一抹巨大的蓝色太极阵图，随着王也魂力的提升，风后奇门太极图所覆盖的区域。

    也是随着王也魂力提升，扩散了接近十倍。

    笼罩方圆近千米的距离。

    “八门搬运！”

    王也轻声道，右脚轻跺，脚下出现一个太极图，身形没入太极图中消失。

    旋即，在柳二龙身后，太极图浮现，王也身形从中鱼跃而出。

    左手挥动，恐怖的寒流，对着柳二龙所化的火焰巨龙倾泻而出。

    滋滋！！！

    寒流遇到炙炎，浮现出浓浓的白烟。

    “享受一下，冰火两重天的威力吧！”

    王也冷笑道。

    (本章完)

