    玉仙第一神、精瘦老人、熊波淘已率领众神离开了。

    像精瘦老人、熊波淘都暗自窃喜，大魔王最终都还找他们的麻烦，而且由此事也将他们推向巅峰，得到了赞誉，更重要的是，他们身上有几枚神种，一旦栽种下，会惊爆天下。

    不过，他们也得到了星图武神的勒令，已经迈入七级武神境界，应该进入二重星图了，而不能一直落在第一重星图，因而，他们也要尽早回去，将狙杀内的事情安排一下。

    特别是为首的神，要率领众神走上新巅峰，而且他们与神域有着太多联系，一些狙杀都非常忌惮，这几年内，怕是没有人敢得罪。

    而且，只要时常与大魔王来往，神域自可昌盛。

    但。

    在叶欣然要离开之际，凌风出现了，将其拉走，打出了两枚神种，赠予了这个女神，像凌清、云溪她们，因境界问题，目前能够栽种下一神种已经非常惊世了，但叶欣然不同，女神之泪是一种非常可怕的神力，而主宰光明与黑暗，更是禁区，栽种下两神种应该不是问题。

    叶欣然非常平静，张了张嘴，想说什么，但不曾开口，她的目光不在神种上，而是痴痴的望向凌风，在临行前，才道：“等你！”

    下一刻，她风驰电掣离开，似一道闪电，芳香阵阵，流淌在绝世凶阵内。

    “等你！”

    她幽怨而痴迷，她清冷而热情。

    她像一只精灵，翩翩而上，她又是那喊出“古道西风瘦马”的奇神女，正在渴求一种截然不同的情感，这是在呼喊他曾经说出的言词，也是在做出回应。

    放佛冷傲的神凰，正幽幽的诉说：“大魔王，我等收下你！”

    “这个神女……”

    凌风咧嘴，先前望着叶欣然娇俏的容颜，他怦然心动，险些嘬上一口，而那幽幽的眼神，还有那轻盈的声音，让他想拉住她。

    血脉激荡，令人砰然！

    这个神女冰冷如水，寒凉淡薄，可正因此，一旦火热起来，能将一座冰山都消融，她主动邀请，一嗔一痴，缥缈若仙，让人痴迷。

    “还不是时候啊。”

    凌风远眺，痴痴的说道，逆神还在前行，顺天门还不曾走出，最终两大宗门会有一场撼天动地的血战，而圣山的血恨，还没能找到元凶，他们都有太多的事情要做，不到儿女情长的时候。

    “命令下去！”

    这时，凌风背负双手，森冷的喝道：“让柳药前辈立刻进发，此时中域动荡，各大势力瞩目星图，淡化了中域利益，而我们正可利用这个机会，悄然走进来。”

    “是！”

    一道淡薄云烟的声音响起，轻灵而不是雅致，一位少女从暗中飞走，似闪电一闪而逝。

    ……

    风云激荡！

    此刻，在玄空宗内，柳药、吕颜锦衣如电，他们神态肃杀，已经得到了蝴蝶的消息，要立刻动身飞向中域一神国，这是他们一直都在渴求的机会。

    他们携带着古人的意志，将走进不同的浩瀚天地，进而让玄天宗觉醒，让他们迈入一个全新的巅峰。

    “珍重！”

    白泽来了，逆神几位重要的人物也出现了，他们都非常的凝重，这一步事关重大，要是柳药、吕颜迈入中域时，激起了大动荡，那逆神也要暴露于人前，进而整个逆神都会受到影响。

    “玄空宗要麻烦你们了。”

    柳药笑道：“我知道事情过于重要，我们会非常小心。”

    “恩！”

    “进发！”

    时值正午，柳药迈步飞空，吕颜紧随其后，数年时间，他们早已进入武道神境，在这个境界上走出了极远的距离，虽然还没有人主那么可怕，但也难能可贵了。

    “请打开局面！”

    白泽、逆神几位重要的人物躬身，向柳药、吕颜，也向着那铮铮血骨、悍不畏死的逆神众，此去凶险，中域不是四方净土，时刻都会毙命，但这一步对逆神众太重要了。

    他们躬身！

    请这些武神奋发，请他们惜命，请他们捍卫逆神荣耀！

    逆神众、蝴蝶众，隐神众、问仙众，一个个身躯颤了一下，他们身躯僵直，禁不住双目湿润，这些一直被仰望，被尊敬，被视为偶像的神，正向他们躬身，请他们尽早打开中域局面。

    “荣耀！”

    他们不曾开口，但这一刻内心激荡，血脉沸腾，他们知道这不止是几位重要人物的意思，而是人主的敬意，这是人主，乃至于整个逆神的请求！

    对于逆神众来说，还有比这更重要的，更敬意的事情吗？

    没有了！

    这一刻，他们不曾回首，而是迈着铿锵的步伐，携带着逆神众汹汹气势，必要在中域打下一片天，让继往开来的逆神众，由中域打向星空！

    这就是他们的征途！

    他们的每一步都以生死来捍卫逆神荣耀，而且人主在星图，曾险些被斩掉，他们心中何曾不愤懑，但也知道逆神在中域的力量太薄弱了，换做在南荒、西神、北原，逆神众必将血屠。

    因而，他们要打进中域，开辟一片天，不让人主受辱！

    烈焰燃烧吧，不退缩！

    “嗡嗡……”

    这是整个天下的震颤，逆神麾下四众横空而过，悄无声息的走进了中域，这都是精英，很多人不可能再回来，但也有很多人自此迈出了逆天一步，当有一日人主归来，他们踏入了星空，要征服整个星际。

    但。

    在他们离开后，白泽、逆神几位重要人物也瞬间飞走，这不是柳药、吕颜的事情，而是整个逆神，他们塑造一个大势，让他们更轻松。

    因而，归隐的逆神众，第一时间走出，封住消息，镇压南荒、西神，乃至于北原，而得到消息的神荒，也立刻有神飞出，走进了星图，引起天下瞩目。

    三天时间。

    局势才平静下来，而柳药、吕颜的确非常低调，不曾惊动任何势力，而逆神众则是悄然的融入了那一神国，这让得凌风也松了一口气。

    “栽种神种！”

    先前他就曾盘坐在古武塔中，研究过神种，但叶欣然离开，逆神众要走进中域，他不可能平静下来，自然要走出，主持整个局面。

    而此刻，局面平静了，他也不想耽搁下去。

    “栽种下神种，栽种下希望！”

    古武塔内，凌风双目璀璨，他祭出了一枚神种，没有太贪心，一道道焚道淡火飞出，其间夹杂着一道焚道闪电，将那枚神种遮掩。

    “嗡！”

    下一刻。

    焚道淡火一闪，直接进入了丹田，而神种也不受影响，落在了丹田正中，它非常古朴，核桃上雕刻着模糊的符文，相当神秘，似乎有洪荒凶兽盘卧，又有一柄天剑横空。

    它们不够清楚。

    初时，焚道淡火与闪电，徐徐的笼罩着那一枚神种，没有任何动静，神种如同死物一样，但凌风没有任何惊慌，而是淡定下来，一点一点的祭炼。

    “喀擦！”

    终于，在整整一个月的培育下，神种出现了微小的动静，核桃上掉下来一小块，是从符文缝隙中碎掉的，而这也像是一个起点，接下来十天内，符文缝隙逐渐变大，一小块一小块的掉下，将整个符文清楚的呈现出来。

    而且，整个神种透明无瑕，闪耀着不朽的神能。

    此刻再看，会发现符文上呈现出来的是闪电，是神秘的箴言古迹，如同某一种古老的字迹，优雅而不失神秘，凌风试图辨别出来，但根本是徒劳的，这些箴言古迹他不识得。

    不过，他毫不怀疑这些箴言古迹的可怕。

    一个月后。

    箴言古迹越来越亮，已经到了刺目的程度，神种也从焚道淡火中飞起，像是觉醒了一样，主动吸纳焚道淡火、天地星力，在时间的推演下，这种势头由微不可查到狂风大作。

    “呼！”

    神种飞起，激荡起千丈高的神能，一道道淡火飞进了神种内，连焚道闪电也进入了，不会损毁神种，而是演化出神能，培育起来。

    鲸吞海饮，磅礴的吓人。

    在这种情况下，神种整整吞噬了十二天，才逐渐的趋近饱和，而后核桃裂开，从中生长出一根金灿灿的幼苗，四周朦胧这金色神虹，掩映其神秘光。

    而这个时候，神种汲取焚道淡火、焚道闪电的势头太迅猛了，每时每刻都会暗淡一道，令得凌风不得不吞服神丹，来补养己身，让焚道淡火不至于熄灭。

    “嗤嗤……”

    那幼苗生长的迅速，肉眼能够看清楚，而在得到了焚道淡火源源不断的培育，它抽枝展叶，在短短一天内，就生长到三尺高，核桃完全剥落，长出了根须，金灿灿的流虹。

    而此刻，那金灿灿的根须，正喷薄着神虹，演化一场风暴，让凌风的丹田都震荡起来，那吞噬的势头更狂暴，甚至于让凌风的精血都在流逝。

    “嗤嗤……”

    终于，在吸纳了无尽神力，幼苗粗壮，化作一株小树，枝桠越来越多，不过一丈高，已经呈现出十六根枝桠了，但生长没有停滞，依旧在持续。

    “神树有三百二十八根枝桠，这个一个极尽，能否打破呢？”凌风暗自嘀咕，觉得神种与神树相连，应该有个极限，而要是能够打破，或可孕育出更大的神奇。

