    清晨到正午之间，阳光并不如南海那么炽烈，照耀在羊驼号宽大的甲板上，迎着吹过来的海风，确实让人心旷神怡。

    这会甲板上非常热闹，各个船上的海盗都挤在羊驼号上，就像是上一次“海盗拳王大赛”的盛景。

    一些兽人们已经跃跃欲试的开始挥动拳头。

    有志于夺得‘拳王’称号的巨魔们也开始了热身，还有第一次参加这活动的北海狂徒们，正在四处找人打听规则。

    问老海狗们这打斗项目能不能带武器，或者作弊之类的。

    当然还有不死海盗们的“传统娱乐项目”。

    这一次依然由能说会道的巨魔术士扎拉克主持，一头尤朵拉精心挑选，能跑能跳的猪崽子被涂上油，丢进一个用栏杆围起来的大圈子里。

    周围都是海盗们在喝酒狂欢，而这一次抓住大赛的“选手”，是五个被扒光装备的夜之子精灵。

    被强行灌了由疯癫巫医拉恩卡熬制的毒药，隔绝了魔力，让他们变得虚弱，也让抓猪大赛更刺激更激烈。

    这种事对于所有精灵来说都是一种羞辱，按照夜之子的性格，肯定要大骂这些海盗，但他们被关了好几天，这会已是被魔瘾折磨的摇摇欲坠。

    一个个抱着双臂，跟得了感冒的病人一样，被魔力饥渴折磨的瑟瑟发抖。

    “快去抓！谁第一个抓到猪，就赏他喝酒！”

    坏心眼的巨魔扎拉克，手里挥舞着一瓶魔力酒当奖品。

    那紫色的液体在阳光下折射出奇妙的光线，因为加了魔力的缘故，让其中有些漂亮的气泡。

    这样的酒水，最嗜酒的海盗们都不喝，因为没有酒精而且加了魔力，味道很怪，用纹身女玛尔希的话来说，就和泔水一样。

    “啊”

    终于有熬不住魔瘾的夜之子咬着牙尖叫一声，扑向了眼前乱跑的猪，双手扣住猪的身体，但抹了油的猪太滑了，一下子跳出去，把那精灵摔了个趔趄。

    惹得周围的海盗们哈哈大笑。

    艾泽拉斯世界里，谁不知道，精灵们最高傲了，现在看到这些高傲的家伙为了一瓶魔法泔水这么滑稽，实在是满足了这些混蛋们的恶趣味。

    不过，这些都是开胃小菜，是用来烘托气氛暖场的。

    今天真正的大头戏，是司令官阁下给渔夫哈尔和精灵维伦尼举办的婚礼。

    海盗们办婚礼，这还是第一次，而且虽然哈尔和纳特从未明确表示自己加入了海盗舰队，但他们两确实是舰队后勤船羊驼号上的船员。

    也是不死舰队的成员，勉强算是自己人。

    连最混蛋的兽人海盗和刚加入舰队的北海海盗都知道，这两个人类渔夫很厉害，他们合作一天打到的鱼，能比得上普通渔夫一个周的收获。

    远航时的新鲜食物，有很重要的一部分都是靠纳特和哈尔用钓鱼来补充的。

    他们甚至在变化无常的大海里都能轻松钓到美味海鱼，就在昨天晚上，夜里垂钓的纳特，差点被一头近两百斤重的大金枪鱼拖进海里。

    最后是他和麦姆，再加两个兽人合力，才把那玩意从海里抓了上来。那头漂亮又美味的大金枪鱼，也是今天婚礼上宴会众多菜肴里的主菜之一。

    随着醉醺醺的布莱克登上船艉楼二层的围栏，代表着婚礼即将开始。

    甲板上奢侈的铺了红地毯，是从苏拉玛城抢来的，华丽的很。

    动作灵活的狐人水手们也已经爬到了桅杆上，手里抱着装满花朵的小桶，一会随着音乐声撒下来。

    小桃乐丝和维伦尼的女儿康妮，带着一群手里捧着花的夜之子儿童们当花童。

    这些还算正常。

    但婚礼现场就装点的乱七八糟。

    人类风格的旗子插在两边，从苏拉玛抢来的夏多雷丝绸，搭在巨魔风格的木架子上，弄了个通道。

    还有用维库人饮水角做的巨大酒壶，又有狐人们用乱七八糟风格的酒杯，勉强摆了个巨大的香槟塔，正散发着诱人的酒香味。

    渗人的蛇人们拿起了沙漠风笛当伴奏。

    这个活本该是纳格法尔号上的幽灵乐师们干的，但幽灵不喜欢阳光，就只能让同样“能歌善舞”的蛇人们来了。

    穿着黑色牧师袍的船医女士手里握着虚空教典当证婚人。

    她是最淡定的。

    在她身前站着的新郎哈尔很紧张，全身僵硬，脑子空白，打扮的很帅气，还带着高筒礼帽。

    作为伴郎的纳特在不断的给他打气。

    周围是一群各种族的海盗们挤在一起，用乱七八糟的语言窃窃私语，讨论着眼前这场婚礼不符合他们各自的种族习俗。

    兽人海盗说应该抓两头狼过来，再让新郎新娘当着客人们的面打一架。

    巨魔海盗说应该摆一个火盆，再找祭司们呼唤洛阿神灵，给予新人赐福，再弄几个颅骨给巫医，跳个战舞什么才能喜气洋洋。

    蛇人海盗说你们都是放屁！

    结婚这种事，难道不该在舒舒服服，不见阳光的洞穴里进行吗？最好再有点水，双方缠在一起，不停地交配，直到精疲力尽为止。

    人类海盗说蛇人说得对，就该让新人当众在甲板上那个啥，让大家观摩学习，顺便给新人加油。

    狐人海盗比较单纯。

    他们不参与这个操蛋的话题，只是一个劲的去甲板下面，看卡拉赞的大厨们，用从苏拉玛抢回来的巧克力做大蛋糕。

    沙漠里可没有这么好看又好吃的玩意。

    “好了，混蛋们，手里的活都停一停，来听我说两句。”

    头顶上传来舰队司令的声音，一船的海盗仰起头，以各种方式对他们的首领表示敬意，有欢呼的，有握拳头的，有挥武器的。

    还有喝醉了在叫骂布莱克·肖是个傻逼的。

    呃，最后那家伙被几个兽人拖着往甲板下面去了，但愿他酒醒之后不会被小心眼的海盗司令官再找麻烦。

    总之，非常有精神，很有活力，让醉醺醺的布莱克非常满意。

    他抬起手，咧开一副笑容，向前挥了挥，又大声喊到：

    “今天是个快乐的日子，无能的废物们，苏拉玛的劫掠很成功，我很满意你们的表现。所以我决定奖励你们。

    在今天婚礼结束之后，会有拳王大赛，我就在这里看着，和之前一样，前十名能拿到诅咒金币当奖品。

    被打倒的废物们除了拳头和痛苦之外，什么都拿不到。

    但这个不是重点。

    我想说什么来着？”

    布莱克摇晃了一下脑袋，旁边带着海盗头巾的小鱼人很有眼色的递来酒瓶，海盗很满意的拿起来，咬开塞子，吨吨吨的喝了几口。

    他擦了擦嘴，继续大喊到：

    “哦，我想说的是这个！你们都给我听好了！乔·哈尔，这是个很棒的年轻人，我很喜欢也很看重，虽然他不想当海盗，但他比你们这些废物有用多了。

    不许笑！

    我没开玩笑，你们这群蠢货！

    哈尔一个人一天钓起来的鱼，能够十个兽人吃饱，没了他和纳特的效力，你们这群蠢货每天就啃发霉的吉尔尼斯饼干去吧。

    尽管哈尔在故乡因为买不起农场，被心爱的姑娘抛弃了，但那只能证明人类女人没眼光！

    哈尔也不需要那拜金女了，他以后床上会躺着的是更棒的妻子！

    综上所述，哈尔是个很厉害的人，是个很优秀的渔夫，是个很有前途的年轻人，而且他很勇敢，在去苏拉玛的路上，他服从了我的命令。

    他是第一个找到精灵的人！

    还从可怕的怪物树妖手里救了一个精灵，也就是他的老婆，他的妻子，他用自己的勇气为自己找到了一生的伴侣。

    啊，多么温暖的故事啊，连我这样的海盗都要感动的哭了...

    当然是骗你们的！

    我这样冷血的混球怎么可能落泪？

    混蛋们，哈尔是第一个完成命令的人，所以我给他奖励。

    你们都知道，哈尔从小就想要一个精灵当妻子，今天他的愿望实现了，是我为他实现的，我觉得这样的棒小伙子值得我为他付出这么多。

    这就是我今天想说的。”

    布莱克咳嗽了一声，在醉眼惺忪中，他扫过甲板上的海盗们，他加重语气，说：

    “你们都知道我是谁，你们喊我首领。

    但我想，你们并不知道我为什么要把你们这些无能的蠢货们聚集在一起，为什么要来这文明之外的世界里远航。

    你们来自各个种族，各个文明，来自世界各地，是命运把你们推到了我眼前，为我服务，但我想，你们都有想要的东西。

    你们都没找到，否则你们早就该回去家里了。

    借着哈尔的这场婚礼，我给你们看看我的诚意！不死海盗们，我会帮你们实现你们的愿望，你们想要的所有东西，我都会帮你们拿到。

    只要你们服从我的命令，只要你们做到我要求你们做到的事。

    不管是金钱、宝藏、财富，还是地位、声望、权力。

    又或者是什么见鬼的报复、屠戮、仇杀，还是什么不切实际的幻想、力量、荣耀...只要你们想要，我都能给你们！

    但记住了。

    在你们心满意足的时候，你们也要帮我完成我的理想，我的愿望，我的追求。”

    “船长，你想要什么？”

    因布莱克的话一片死寂的甲板上，最先追随海盗的兽人狗腿子邪眼大喊一声，当了个最好的托。

    “哈哈哈，我想要什么？”

    布莱克将手里的酒瓶狠狠砸在地上，在酒水四溅之中，他指向眼前的蔚蓝大海，他高声喊到：

    “我想要这片大海因我的意志泛起波浪，我想要所有的海疆因我的到来颤栗不止，我想要所有的国王在我的阴影中惶惶不安。

    我想要的，是你们想都不敢想的东西。

    但我不会再告诉你们更多！

    免得你们这群胸无大志的蠢货笑话我伟大的志向，我会让你们亲眼看到的...现在，婚礼开始！

    狂欢吧，废物们。”

    布莱克转过身，挥动手臂，在黑色的海盗风衣摇摆中，他有些意兴阑珊的说：

    “快乐之后，就准备打仗吧，阿苏纳快到了，那里还有很多值得抢夺的东西。”

    “船长！我想要个高等精灵当老婆！请满足我的愿望啊。”

    就在布莱克准备离开的时候，一个尖锐的声音在下方甲板里响起，引得一众海盗们哈哈大笑，布莱克回过头，他不用看就知道说这话的是谁。

    “银月”哈瑞嘛。

    那个沉迷高等精灵的一切而不可自拔的秃顶海盗，北海海盗里著名的笑话。

    布莱克一眼就在人群中看到了这个家伙，还穿着那身可笑的红色精灵侍僧袍，带着个眼罩，已经喝得醉醺醺了。

    大庭广众之下喊出了自己的阴暗想法。

    在下方怪异，但并不难听的蛇人沙笛吹奏的乐曲声中，穿着一身夜之子风格婚纱的维伦尼，正在一脸高傲的安纳瑞斯·月郡的搀扶下，走入婚礼现场。

    这个月郡家的大小姐并不蠢，她在用这种放下身段的方式，试图融入不死海盗这个群体，她知道，这是她接下来活命的唯一机会。

    布莱克的目光没有在新人身上停留。

    相反，他看向了甲板边缘，那里正有个穿着精灵链甲，却带着可笑的高等精灵面具的人类女人，正蹲在那里低声哭泣。

    那是银月哈瑞的老婆，北海海盗奥兰雅。

    “当然，我会满足你可悲的愿望，银月哈瑞，你这卑劣的人渣。”

    海盗看着奥兰雅无助哭泣的样子，他冷笑了一声，说：

    “要是治不了你这毛病，我的姓氏就倒过来写。”

