    哗啦！

    下一息，一道白色身影从湖水之中一跃而出，稳稳落在了地面。

    楚天双脚落地之后，先是看了一眼不远处的大长老彩肃，旋即又是望向站在对面的烈擎山。

    “你就是楚天？”

    烈擎山沉声开口，狭长的眸子中涌动着杀意。

    楚天神色平静，点点头：“想必你就是烈擎山吧！”

    “血冥青，还有詹子杰，没想到你们两个家伙也和烈苍毒蟒走到了一块儿，正好，今天新帐旧帐一起算！”

    楚天说着，冰冷眼神扫过血冥青和詹子杰两人。

    “哈哈，小子，真是好胆，像你这样胆敢直接当面威胁我烈苍毒蟒一族客人的家伙，我还从来都没有遇见过！”

    烈擎山顿时怒极而笑。

    “客人？”楚天一愣，随即冷笑起来，“果然是物以类聚，狗屎专门找狗屎！”

    “小子，好大的狗胆，给我死！”

    烈擎山瞬间被激怒，脚下猛地一踏，身形冲着楚天直接爆冲而来。

    唰！

    烈擎山脚下启动的一瞬间，楚天同样是启动了疾风雷步，身形骤然间化作了三个，分散跑开！

    “哼！雕虫小技！”

    烈擎山不屑冷哼，手掌猛地拍出！

    嘭！

    一道漆黑掌影暴掠而出，直接摧毁了楚天的一道身影。

    旋即，烈擎山冲着不远处的另外一个楚天猛地一指点出！

    咻！

    一道漆黑如墨的毒液立刻从指尖激射而出，打在了楚天的身上，楚天的整个身体短短时间被融化成了一团乌黑液体。

    两道身影被灭，最后的一个楚天竟是冲到了烈擎山的近前！

    烈擎山猛地瞪大了眼睛，随即狰狞一笑，一只手掌抬起，直接抓向楚天的脖子！

    唰！

    然而，就在这时，不知怎么，楚天的身影突然间加速，一个眨眼，从原地消失不见。

    “什么！”

    烈擎山顿时吓了一跳，伸出的手掌也抓了个空。

    “谢了，师尊！”

    楚天再出现时，竟是站在了烈擎山的一群鱼头人身手下的中间，口中低语一声，双臂猛地抬起！

    轰隆隆！

    陡然间，堪称是无穷无尽的青黑火焰直接从楚天的体内狂涌而出，一个眨眼，便是将方圆几丈范围的所有人通通淹没在内！

    “啊！”

    “疼死我了！”

    “可恶，这是什么火焰！”

    可怕的惨叫之声立刻传出。

    嘣！

    陡然间，劲响传出，地面裂开，楚天化作一道白色身影，直冲天际！

    唰！

    跃入空中的楚天右脚猛地一蹬，整个人直接朝着某个方向疾飞而去！

    熊熊燃烧的青黑火焰立刻紧随其后，形成了一条长长的火焰尾巴！

    火焰彻底离开之后，原地的那些蛇头人身的妖修通通消失不见，只剩下了一堆堆的黑色灰烬，看上去令人不寒而栗。

    这一切说起来话长，但其实发生也只在眨眼之间。

    “小杂种，我要把你生吞了！”

    望着一堆堆的灰烬，烈擎山的面容完全扭曲，怒吼一声，直接冲天而去！

    原地剩余之人看到这一幕，都是纷纷变色，赶忙追了上去。

    “楚天这个小杂种，这一次绝对是死定了！”

    詹子杰极速追赶，口中冷冷笑道。

    与他并肩追赶的血冥青同样露出阴沉冷笑：“在天极秘境中，烈擎山就是一霸，其实力之强，连本尊都自叹弗如，楚天此子这一次毫无疑问是死定了！”

    另一边。

    彩婉怡和曲肖儿等人的脸上则是挂着浓浓的担忧之色。

    尤其是曲肖儿！

    她知道楚天掌握有一招极其厉害的杀手锏，可以造成大规模的重度伤害，甚至对灵脉境武者都有一定程度的致命威胁。

    但是这招杀手锏，对敌人威胁巨大，对楚天自己同样是威胁巨大！

    上一次，楚天施展出杀手锏，结果当场把自己炸成了重伤，沦为废物！

    “实在不行的话……”

    曲肖儿眉头微皱，摸了摸自己的储物戒指。

    那里面，躺着一枚和她之前在公孙台洞府中取出的那枚淡金宝符几乎一模一样的玉符！

    唰！

    烈擎山修为深厚，速度何等之快！

    楚天虽有巴老暗中相助，但是速度相比于烈擎山来说，还是明显不如。

    仅仅不过十来息的时间，烈擎山便是追上了楚天，冲着楚天的后心，猛地一指击出！

    咻！咻！咻！

    一指击出，数十上百道的指影同时出现！

    每一道指影皆是漆黑如墨，蕴含剧毒！

    一个眨眼，楚天便是被漫天的漆黑指影彻底淹没！

    轰！

    就在这时，又是大量的青黑火焰从楚天的体内暴涌而出，迅速将身体四周的漆黑指影通通覆盖！

    嘭嘭嘭！

    伴随着火焰的剧烈燃烧，一道道的漆黑指影纷纷崩溃，化作乌有！

    唰！

    楚天身形一闪，冲出火焰，继续亡命逃奔。

    “可恶的小子！”

    烈擎山怒喝一声，继续追赶。

    两人一追一逃，很快便是冲入了一座山谷中。

    这座山谷面积算不上特别的大，四周围都是郁葱高山，仅仅留着一个不算宽敞的入口。

    进入山谷之后，楚天猛地停了下来，身形悬浮在山谷的中心区域。

    “小子，跑啊，怎么不跑了！”

    烈擎山冲入山谷之后，同样是停了下来，阴冷眸光凝视着楚天，讥讽开口。

    “嘿嘿，烈擎山，这里将会是你的埋骨之地，我为什么要跑！”

    楚天面露一丝苍白，冷冷笑道。

    “哈哈，我的埋骨之地，小子，你莫不是脑子进水了吧！”

    烈擎山闻言，顿时仰头大笑起来，好似听到了什么天大的笑话一般。

    说话的同时，他迅速扫过整座山谷，并没有看到什么埋伏迹象，脸上的讥讽之色立刻变得更加浓重。

    就在这时，烈苍毒蟒一族的几名灵脉境长老以及血冥青和詹子杰等人冲入了山谷之中，仰头望着隔空对峙的两人。

    彩婉怡等人赶到后，就要冲入山谷的时候，却是被曲肖儿抬手拦住。

    “等等，我们不能进去！”

    曲肖儿沉声喝道。

    旁边的荡风云望了一眼前方的山谷，猛地倒吸一口凉气，立刻明白了楚天的心思，面上露出一丝惊骇之色。

    楚天这分明是想要团灭对方啊！

    “哼！一群胆小鼠辈！”

    大长老彩肃冷哼一声，直接甩掉众人，独自冲入了山谷。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

