    宋明水的这双眼睛看起来很吓人。

    红眼凶相，他果然要去拼命。

    就这么冷不丁的看着王霸，王霸被吓了一跳，宋明水上下打量了我们一眼，有些不耐烦的开口说。

    “你们是白军的人吧？”

    “我都说了，我这次出船，只捞我儿子的尸体。”

    “把我儿子的尸体带回来之后，我就金盆洗手，不干了，不管白军他出多少钱，让他去找别的捞尸人！”

    王霸听到这话，立即解释。

    “明水叔，您误会了，我们是从洛城来的，不是白军的人。”

    宋明水显然是不太相信。

    他随口问。

    “不是白军的人，找我干什么？”

    这时候。

    我立即开口。

    “我要去黄河九曲，劳烦明水叔行个方便，等会儿带我一块儿去。”

    宋明水听到这话，冷哼一声。

    “不知死活。”

    “出去吧，我不会带任何人去黄河九曲，今天晚上过去，我也不止是要捞我儿子的尸体，你这样的小娃娃跟着，不想活了？”

    宋明水的话很冲。

    我却心平气和的跟他说。

    “你儿子还活着。”

    宋明水本来没心思听我说话，可是，听到我这么说，他脸上表情一滞，看向了我。他自然希望自己儿子活着，但是，中午那会儿就已经失踪了，在黄河九曲失踪的，现在怎么可能还还活着？

    “你不用使这种话骗我，没啥意义，赶紧走吧，等会儿祭祀结束，我就要出船了，这一次去，我自己能不能回来都是问题，没工夫护着你！”

    宋明水刚才双目之中燃起的那一丝希望，瞬间又消失了。

    他坐下去，拿起旁边的一根铁钩子，在磨石上磨那尖利的铁钩子。

    那是捞尸人打捞尸体用的锚钩。

    也算是捞尸人的法器。

    磨完之后，他在锚钩后边的绳子上，搓了一层朱砂，钩子上，则沾了一些鲜血，看样子，应该是公鸡血。

    我说宋明水儿子活着，不是随便说的。

    面相上，这些东西，可以看得很清楚。

    “明水叔，您面相上，子女宫有一缕气息，还在正常游走，虽然被一丝血光缠绕，但那血光现在还不足以斩断子女宫上的气。子女宫主后，这一缕气就是您儿子的气，这气没有断，就说明他还活着。”

    “我觉得，他现在只是被困在了黄河九曲之下。”

    这话让宋明水手上的活计停了下来。

    他站了起来，脸上的表情表示，我的话他已经听了进去，抬眼仔细打量了我一阵子，宋明水才问我。

    “你懂相术？”

    我微微点头。

    “懂一点。”

    “我儿子真的还活着？”

    宋明水说这话的时候，两眼放光，手忍不住抖了起来，旁边宋明水的老婆也站了起来，他看着我，一脸期待。

    “是。”

    我道一字。

    这一点是我可以确定的事情。

    听到我的确定，宋明水夫妇都非常高兴。即便感觉我太年轻不像是相师，可他们也觉得我说的有理，希望我说的是真的。

    接着。

    我再问宋明水。

    “明水叔，能带我下河吗？”

    宋明水稍稍冷静了一些。

    他看着我，还是叹了一口气说。

    “不能。”

    “小伙子，你年纪轻轻，下黄河危险性太高，还是好好活着，要紧。我刚才话不好听，但有些话是真的，我要是带你下河，可护不住你！”

    这些话，宋明水的确是在考虑我的安危。

    我平静的问他。

    “明水叔，你确定，你能把你儿子活着救出来吗？黄河九曲浅水湾您也下了，你儿子不在浅水湾，你祭庙保身，是想跟河底下那东西拼了，但是，跟下边那东西拼命，您拼不过，不是吗？”

    宋明水听到这些话，刚才的兴奋和激动，却再一次被浇灭了。

    我说的话是现实。

    不管是打捞他儿子的尸体，还是救他儿子，宋明水都没有把握。

    在我没有跟宋明水说，他儿子还活着之前，他其实已经下了决心，是要去拼命，是要为了自己儿子去赴死的。

    “实不相瞒，明水叔，我与您同病相怜。”

    “您去黄河九曲，要救自己儿子，我下黄河九曲，要救的是我的朋友。他现在，也被困在黄河九曲之下，还请明水叔帮忙指路！”

    我的话诚恳。

    宋明水看着我，皱着眉头。

    “可是……你还年轻，你不知道那黄河九曲的可怕之处……”

