
　　一天的疲惫几乎在这个时候全都堆在了秦非身上，让他有些心累。

　　他地抬起眼睛看了一群周围，同时脸上露出一些无奈的笑。

　　现在这里已经除了自己以外没有别的人的公司。

　　秦非也只能暂时的往自己暂时住的地方回。

　　几分钟之后秦非回到了暂时住的地方，同时又回想起白天发生的事情，脸上的表情变得抓狂。

　　他想要撕掉这份离婚协议书，但是又担心秦舞会再寄新的给自己，心情变得异常复杂。

　　更多的是无奈和痛苦。

　　秦非长长的叹了一口气，没有再多说别的，只是半闭着眼睛。

　　他的头靠在墙上，整个人仿佛没了骨头一般变得没有了任何力量。

　　不一会秦非就像是想起了什么，目光又再次落到了收到离婚协议书上，深吸口气终于还是鼓起勇气把那个离婚协议书给撕了。

　　在他看来，他根本就不需要这样的东西，现在不需要，以后也不需要。

　　如果秦舞真的还在寄过来的话，那么秦非还是会做相同的事情。

　　秦非还是有点害怕，如果秦舞直接找相关人员来处理这件事情，到时候他也不知道自己会不会真的被迫签下离婚协议书。

　　秦非的心情糟到了极点，整个人仿佛像被丢到了各种各样颜色的染缸，一时间没有办法抬起头来。

　　突然手机的铃声吸引了秦非的注意力，他慢慢的朝着手机的方向走了过去，同时也在这个时候看到了，打电话来的人不是别人，正是之前让自己陷入到这困境的那个女人。天籁小说网

　　秦非心情变得更加糟糕，他握起拳头，要狠狠地砸什么东西来让自己出口气，但是他却并没有做，只是脸色阴沉的接通了电话听着电话那头女人笑声。

　　秦非感觉心里面飞着许多的苍蝇，许久之后秦非才接她的电话，还是说出一句：“你还有什么事情吗？”

　　电话那头的女人听到秦非的话，反而是轻轻的笑了，然后慢悠悠的说道：“我并没有什么事情，我只不过是想要问一下你最近过的好不好，毕竟不管怎么说，你也算是我的恩人。”

　　秦非听到女人的话有些冷笑，他的声音听起来都冷了几分说道：“你一点也不值得我救，救你的人还真是，倒了八辈子霉。”

　　秦非也是在说自己，不过电话那头的女人却只是长长的笑了一会，听起来有些无奈的回答道：“我随你怎么想，反正你，我是跟定了，后悔？只能想想。”

　　秦非听到这里感到更加的无语，同时不断的想要从这个种无形的泥潭中挣脱。

　　许久之后秦非还是稳定下内心

　　他知道女人来打电话，除了来恶心他一下，还有可能会跟他说一下接下来的步骤。

　　秦非深深吸了一口气，似乎希望等到女人说自己所在意的事情说出来。

　　女人却并没有如秦非所想的那样，把自己所在意的事情说给秦非。

　　她只是声音冰冷的告诉秦非自己接下来会进行新的招束，到时候会让秦非更加的头疼，并且还希望秦非能够做好接下来的心理准备。

　　秦非听到女人的话，虽然还不清秦女人打算做是做什么，已经让他够头疼了。

　　他脸上保持着僵硬的笑，最后摇了摇头，想要让自己从这份无奈之中得到缓解，却发现自己无论做什么事情都没有办法。

　　秦非长呼了一口气，脸上的表情变得复杂。

　　终于控制不住心中的愤怒，把手中的手机扔了出去，手机撞在墙上瞬间破碎，手机屏幕和手机里面的零件也四处分散。

　　秦非看到这一切，却仿佛如释重负一般，脸上的表情不由得苦笑的几分，随后摇了摇头，简单的把那些东西处理了一下，秦非便躺在床上暂时的休息。

　　一天晚上就这样过去了，等到第二天，秦非看到地上的那堆碎片，一时间陷入到沉默之中，不知道该不该再买一个新的手机。

　　但是他觉得自己，就算买了新的手机，如果受不了的话，很有可能还会再做如此的事情。

　　秦非心情再次变得烦躁，但还是很快的站起来，同时朝着另外一个方向走，他决定去会会张路。

　　毕竟之前张路来找自己，自己如果什么也不做的话，多少显的自己有些懦弱，秦非思考了一小会之后，却想不到任何可以去找张路见面说的话。

　　沉默了几分钟之后，秦非还是以公司访谈的名义去找张路，并且希望能够在张路家里面看到张路。

　　秦非这么想着，同时也加快了步伐，当走到公司门口的时候，他看了一眼面前的公司只是摇了摇头，转身朝着另外一个方向走了。

　　秦非离开之后，最不想看到的女人却出现在了他的门口，同事看了眼离开公司的他，脸上露出得意的样子。

　　随后女人也朝着秦非的方向走了过去。

　　秦非并不清秦背后有人跟着自己，他现在所在意的只有张路。

　　几分钟之后秦非还是来到了张路的公司，在这里秦非却感觉非常熟悉，毕竟之前的一段时间里自己都是在这个地方工作的。

　　张路看到门口的秦非，脸上的表情变得高兴起来，同时做了个欢迎的手势，让秦非来到屋里面来谈话。

　　秦非微微的点点头，最后冲门卫说了一声早上好，之后便走了进去。

　　门卫只是脸上露出好奇的表情，看了眼秦非之后，也有摇摇头结束掉脑海中的胡思乱想，继续的工作。

　　秦非跟着张路来到张路的办公室。

　　张路看了眼秦非，脸上露出得意的笑，同时也命人安排最好的茶水给秦非。

　　秦非听到这句话之后，却轻轻地摆了摆手说：“算了，我来这里只是跟你谈论一下合作的事情。”

　　张路听到秦非的话，脸上露出些惊讶，随后向了秦非说道：“咱们两个还有合作的事情吗？”

　　秦非目光非常坚定的看着张路，轻轻的咬了下嘴唇，用食指磕了磕桌子的角说道：“之前你来找我的时候，就已经把这件事情说清秦了，难道你忘了吗？”

　　听到秦非这么说，张路稍微的愣一下，又想到自己之前找他的时候确实是说过单子之类的事情。

　　不过那在张路看来只不过是随口说说，让他没想到的是秦非时居然当真了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第478章 露出得意的笑免费阅读。https://xs.23sk.com 