    他起身匆匆出去，楚离则起身负手而行，打量着这座大厅，还有整间别院的情形，丝毫没有入天魔境的紧张，只有淡漠。

    片刻后，朴远图回来，笑道：“邬师弟，跟我来。”

    楚离随着他出了大厅转向旁边的月亮门，然后穿过一进院子，来到另一间小院。

    精致幽雅，风格与周围的建筑截然不同。

    “邬师弟你在天外天境呆得久，应该适应了他们的风格，住这里能习惯吧？”朴远图笑呵呵的道。

    楚离点点头：“还好。”

    这里的风格确实与天外天相似。

    朴远图带着他进了小院，看过了客厅与卧室，然后来到小院的石桌旁坐下，很快有一个侍女过来奉上茶茗，还有几盘点心。

    朴远图小心翼翼的看一眼楚离：“邬师弟，在天外天呆了一年，还算顺利吧？”

    “不顺利。”楚离摇摇头。

    “没能找到杀冷师伯的凶手？”朴远图问。

    楚离点点头：“找到了。”

    “可是杀了他？”朴远图忙问。

    楚离道：“杀了。”

    他已经知道邬元思的目的，是为了报仇而进的天外天，其师丧命于域外战场，他进天外天是为了替师父报仇，终究通过秘法找到了凶手，杀了凶手之后，他便假扮成那个中年男子。

    朴远图笑道：“这已经很顺利了！”

    楚离淡淡哼一声道：“我想的不仅仅是替师父报仇，还打算盗得天外天光明胜境武学，可惜功亏一篑！”

    “为何功亏一篑？”朴远图忙道：“被发现了？”

    楚离道：“我跟蝶舞宗一个弟子合作，结果被发现光明胜境发现，没能带出大光明经第二卷，天外天也不可小觑。”

    “唉……，可惜可惜！”朴远图摇头道：“若能得到大光明经第二卷，那真是莫大的功勋，甚至能凭这个得到飞天魔神诀。”

    楚离慢慢点头。

    朴远图一直摇头不已，感慨叹息，替楚离惋惜遗憾。

    楚离道：“日后有机会再图谋就是，只可惜了那蝶舞宗弟子。”

    “天外天境还是少去的好。”朴远图道：“无异于龙潭虎穴，能够安然回来的少之又少，你能安然返回已经是幸运！”

    楚离沉默不语。

    朴远图一看就知道他听不进去，无奈的摇摇头道：“趁着你离开，黄师弟进了圣堂，成为神魔卫，若是你在，哪能轮得到他！”

    楚离读到朴远图的脑海，淡淡道：“黄师弟倒是出息了。”

    这黄师弟名叫黄鹤鸣，也是飞天宗的后起之秀，原本一直被邬元思压在下面，邬元思一离开，马上升腾而起，进入了圣堂。

    飞天宗的圣堂乃是最精锐弟子，圣堂弟子称为神魔卫，乃是守卫飞天神魔的护卫，能够修炼飞天神魔诀，飞天宗最强大的武学心法。

    圣堂五年一开放收录弟子，全宗比武，第一名可进圣堂。

    “下一次你可要等五年了。”朴远图惋惜的道：“要说武功修为，他怎能及得上你。”

    楚离道：“还有什么大事？”

    朴远图道：“再就是跟阿修罗的合作了。”

    楚离皱眉道：“怎么跟他们合作了？”

    “没办法，宗主的决定咱们怎能反对。”朴远图摇头叹道：“宗主英明神武，想必一定有合作的必要，否则这些家伙根本没资格进咱们宗门！”

    “阿修罗，嘿！”楚离露出不屑神色。

    朴远图道：“邬师弟千万不要在阿修罗跟前这般，别跟他们起冲突，前一阵陆师兄因为打了十个阿修罗，被罚面壁十年。”

    楚离皱眉道：“看来宗主是有所图。”

    “宗主一定看中了他们什么，咱们只需老老实实听命就是。”朴远图道：“咱们遥风城内就有阿修罗，没人对他们无礼。”

    楚离道：“我明天回去见宗主。”

    “宗主正闭关，邬师弟见不到。”朴远图摇头道。

    楚离皱眉道：“卢长老呢？”

    “卢长老在。”朴远图笑着点头：“那好吧，邬师弟你先歇着，有什么需要吩咐侍女就是。”

    楚离抱了抱拳。

    朴远图离开，楚离负手在院内踱步，思索着所得，回想先前自己有无破绽。

    他进遥风城后很放松，不担心自己会被看破。

    天魔境对天人并不设防。

    没修炼过天魔功根本瞒不住城卫，更瞒不住遥风城的城门，两扇城门乃奇异材质所铸，非修炼天魔功之人一旦靠近就会放光，无所遁形。

    而天人一旦修炼了魔功，便成了天魔，再无返回的可能，也没必要防备。

    他这一次来天魔境目的是探清虚实，找到天魔弱点，知己知彼方能战而胜之，天外天对天魔毫无了解，而天魔却对天外天了解颇深。

    若能趁机破坏了与阿修罗的联盟再好不过。

    但此事不能操之过急，需要找到阿修罗与天魔的心结，轻轻一下就能破坏，而不能妄自行动，以栽赃嫁祸的浅显手段行事。

    邬元思所在的宗门乃飞天宗，在天魔境内也是顶尖宗门之一，属于十二相之一。

    吃过晚饭后，他出了飞天别院，来到大街上漫步而行。

    灯火通明的大街上繁华更胜白天时候，人来人往熙熙攘攘，摩肩接踵，他在人群里穿行宛如游鱼，来到了两个阿修罗跟前。

    这两个阿修罗乃是青年，相貌平庸却一脸冷肃，一幅生人勿近之气势，游刃有余的行走于人群里，仔细观察着周围，不放过任何一处。

    楚离一看就知道他们身负观察之责，算是耳目。

    这两个阿修罗修为实在不算太高，不是大阿修罗，但看他们神情，却又不是寻常的阿修罗，想必身份不俗，身负奇能。

    楚离仔细盯着他们凝神观照，顿时明白他们两个都有过目不忘之能，回去之后能够通过图画，将所见到的清晰绘制出来。

    楚离暗叹一口气，阿修罗境也是不容小觑的，也是一个完整的天地，也有奇才。

    他观察了一番后离开，没有出手。

    第二天清晨，他离开了遥风城，继续往东而行，要前往飞天宗所在的飞天城。

    他踩着天魔环一路疾行，晓行夜宿，观察着天魔境内的风土人情。

    在天人的心目中，天魔千变万化，心性诡奇，防不胜防，所以见到了必杀之后快，否则会被天魔无声无息的暗算身亡。

    他所见到的天魔却并非如此，性情反而有些质朴坦率，行事不拐弯抹角，直来直去。

    PS:更新完毕。

    