
    第一百零六章汪涛上台

    一个精神抖擞的老头坐在主席台上，面色黯然，他就是华夏武术协会的会长管俊雄。

    此刻，管俊雄的心情十分难受，这一次比武交流会太失败了，他们华夏这边几乎被完虐，他看得憋屈万分。

    刚才被踢下台的，就是他自己教出来的弟子，却也不是高丽这边的对手。

    “管会长，好像你们华夏这一点的成员有一点弱啊，没有人是我的弟子朴东成的对手。我就说，你们华夏的武术早已经失传了，我们高丽才是真正的华夏的武术传承者，你们现在的华夏已经流失了所有的传统武术了，所以已经没落了。”

    高丽这边的会长，李景浩笑吟吟说道。

    “我华夏武术高深莫测，得到真传者也有不少，怎么会没落。”管俊雄争辩道。

    他不是说谎，他知道，华夏是有真正的武术的，那些大成者，被称为武者。

    可惜，武者有超越常人的力量，却不出现在世俗中。

    唯有国家和一些顶级世家掌握着一些武者，更多的，成立门派，隐藏在高山深林。

    “管会长，你还在自欺欺人吗？我也不和你废话了，如果你们华夏再没有人想朴东成挑战，就判定你们输了。你就必须在记着面前承认，华夏武术不如我们高丽！”

    李景浩冷冷一笑，在他眼中，管俊雄不过是在死要面子。

    哼哼，华夏武术早已经失传，拿什么和我们高丽比，我们的跆拳道才是最强的。

    管俊雄心中难受，要他当众承认华夏武术不如高丽，这比杀了他还让他憋屈。

    可叹，偌大的华夏，天才辈出，无数强者隐藏在世俗中，却被这区区高丽如此嘲讽，管俊雄在心里悲愤地想到。

    这时，张国仁带着叶欢他们也走来，走到管俊雄身边道：“管会长，这就是我上次和你说的叶欢。”

    “叶欢？”管俊雄一愣。

    “就是那个，之前我在碧津公园遇到的，一招就撂倒的那个”

    “是他！叶欢！就是那个已经是武者的年轻人！”

    管俊雄瞬间就激动了，这个人张国仁提过很多次，是少年天才，能够一招就打倒他，必然已经是一个武者！

    张国仁想把他拉进武术协会，可惜，再也没有见过这个人。

    现在，他居然把这位天才请来了。

    管俊雄打量了一眼叶欢，是一个眉清目秀的年轻人，看上去有些高挑瘦弱，并不像什么武术高手。

    可是管俊雄知道，武者的实力是不看体型身材的。

    “叶欢先生，真的是少年天才，居然年纪轻轻就成为了传说中的武者，实在让人佩服。”管俊雄赶紧恭维道。

    叶欢点点头，也不谦虚，说道：“好了，快点开始吧，晚上我还有事情。”

    管俊雄在心里点点头，叶欢的自信让他也安心，虽然叶欢不像其他年轻人谦逊，但这种自信也给了他很大的信心。

    “李会长，我们这边还有最后一人向你们挑战，如果他再输了的话，我们华夏这边就认输。我也会在记者面前承认，华夏武术的确不如高丽。”

    管俊雄转过身，对李景浩说道。

    李景浩也看到了叶欢和汪涛，他看出了这两人是管俊雄请来的支援，不过他却不放在心上。

    华夏的这些人的实力和他们差太远了，他一点也不担心。

    “好，希望管会长说到做到。”

    管俊雄转过身，对这叶欢道：“叶先生，麻烦你了。”

    “不是我，是他上台。”叶欢微微侧身，让出了站在他后面的汪涛。

    “你不上？那这位是”管俊雄惊讶地问道。

    他对叶欢的实力是放心地，因为有张国仁的担保，叶欢肯定是一位武者。

    可这人是谁，虽然看上去很健硕，可是真正的武者和身材却没有关系，谁知道他到底是不是高手。

    “叶欢是我的教官！”汪涛走上前说道。

    “什么，你是他的学生？”管俊雄惊讶地叫道，汪涛的年纪明显比叶欢大，而叶欢却是汪涛的教官？

    管俊雄顿时就更不放心了，如果汪涛是叶欢的朋友，那说明他们应该是差不多档次的高手。

    可是汪涛是叶欢的学生，叶欢就算再天才，应该也不过是一个最低级的初级武者，汪涛是他的学生，那自然不可能是武者。

    这么一来，他们就没有绝对胜算了。

    管俊雄为难了，他心中不放心，却又不好直接说出来。

    张国仁看出管俊雄的担心，对叶欢说道：“叶欢前辈，我不是怀疑你的弟子的实力，只是这场比赛对我们而言十分重要，关系到我们国家的荣誉，所以我们需要百分百的把握，你这位弟子”

    不等张国仁说完，叶欢就淡淡说道：“如果你相信我，就让汪涛上，自然能赢。如果你不信我，那我转身便走就是。”

    “好，叶前辈是武者，自然胸有成竹，我相信叶前辈。”管俊雄也干脆地说道，他现在也没有其他选择。

    “速战速决，别浪费时间。”叶欢对这汪涛说道。

    “是，教官！”汪涛眼神一凝，铿锵有力地说道。

    作为一个特种兵出身，汪涛心中的爱国热血比普通人更强，他当然看不过高丽的人在自己的地盘嚣张！

    汪涛走上了比赛场，朴东成还傲立在场上，享受着场下一群粉丝女生的欢呼。

    “你，不是我的对手，给我鞠躬，然后自己下去，我就不出手伤你！”朴东成的汉语不是很流利，却依旧傲然地说道。

    他打败的华夏选手太多了，就连在高丽都鲜有对手，华夏这些失去传承的弱鸡，又怎么会是他的对手。

    “废话真多！”

    汪涛冷眼看着他，跟着教官，他高手都见过许多了，这样一个连武者都不是的家伙在他面前嚣张，简直是个笑话。

    “你在自取其辱！”朴东成瞬间便愤怒了，摆开了进攻的架势。

    在裁判一声令下后，朴东成便再也忍不住，一个连环腿朝着叶欢踢过来。

    汪涛傲然不动，朴东成这帅气而迅猛的一脚，在他看来，不过是花架子罢了。

    太弱了！

    “完了，这人太弱了，被高丽棒子这一脚吓傻了。”

    “哎，中国武术果然是浮云，现代的跆拳道，空手道才是真正的实战武术啊。”

    一群观众叹息道，再也不想看下去，准备离开会场了。
