    暴雨接连下了七日未停，整个勇者大6诸国均忙于应对着天灾雨难，疏通水患。

    参事厅内要臣们个个愁眉不展，献计再多，这暴雨不停水难终不得解，顶多起到减缓的作用而已。

    民间怨声自是四起，可是天灾，怨天何用？通晓事理的部分民众还是配合帮助着兵团疏通城道，建筑堤坝，或者……最起码祈祷着暴雨天灾早日结束。

    －

    在此特殊时期，约翰尼亲王与瓦妮莎公主的订婚大典成为了安抚基恩民心的一记重要事件，除了雨患增加了新人游街展示威仪的那道流程实施的难度，基恩朝内找不到任何终止此喜典的道理，反而愈加期盼着用此事转移民众对于天劫异象的注意力。

    典礼当天所需的六套礼服在满月第二天定下，那一整天瓦妮莎公主除了试换衣裳，挑选饰，啥也没干。

    到了夜深，等专程前来为她配饰华饰衣衫的女官全部退下，她又召来了晴空，让她试穿了那套预计会在前往誓约塔的时段穿着的紫色套装礼服——

    那是一件深紫色的长袖高领长裙，其上用白色水滴形的钻石点缀排布出孔雀尾羽图案的装饰，又好似深邃夜空中的曼妙星图，美轮美奂。长裙之上还搭配有配套的高领半身披风和一顶钻石头冠，头冠上飘下遮面的头纱，朦胧了面容，是替身最佳的配饰。

    晴空换好衣衫，戴好配饰，在瓦妮莎公主的引导下来回走了两圈，终于让一侧寒了一整夜脸色的公主殿下露出了稍许欢颜。

    “这身衣服便是你的了。”晴空换回自己的简装后，公主递上那顶头冠于她手，如是说，“这套衣服我会好生保管在衣橱，还有一套一摸一样的隐藏在箱底。等到婚礼那天，我期待着你的盛装出场。”

    －

    金甲卫队的巡逻任务却没有因为暴雨的天况而中断，因为韦尔斯金骑大人并没有下令中断。所谓军令如山，没有韦尔斯的下令，整个金甲军团照早前的安排运转，依然里外三层严密驻守都城，巡视队列没有任何的偷懒，顶着狂风暴雨，穿梭在几乎空无一人的街道暗巷之间。

    雷欧利亚，及所属于他的卫队，也是如此。

    三班接替，雷欧利亚从来都是傍晚至深夜的那一班，巡逻开始的第一站也从来是前往启天广场旁的旅店。桑迪每晚都在那处等他，早早占好了酒桌位置，不然那一屋子上上下下塞满了冒险者的拥挤景象，别说是找个位置坐下，就算是找个落脚的地方都难。

    暴雨将整个世界染成了灰色，就连人们的心情也是一样，每晚踏入旅店挤入人群，雷欧利亚面对的都是愁眉不展的表情，和抱怨纷纷的聊天。

    “这就是你所说的……所谓天劫的开端吗？……”桑迪努力压低自己的声音，凑过脸去，询问。

    “或许是。”雷欧利亚低声回答。

    “哎，看来……这场暴雨是盼不到头了……”桑迪只得轻叹。

    －

    然而，大雨却在满月之后的第八天停止了。

    只是本该是放晴后的碧蓝晴天没有立刻出现，血色黄昏一般的红烧云层铺满了天际，染红了整个勇者大6的宫闱楼宇，壮丽山河。

    夜时黑空的时段不知为何缩短到了子、丑、寅三个时辰，没了朝阳时分和黄昏日落的时段，且黑夜中的星空似乎都带上了血色……

    人们很快就现了人死不可再复生的事实——

    早前，本就有天劫的流言在民间小范围的流窜，但人心就是如此，不到事情真实生，并没有人当真。直到，这一切降临在勇者大6这片危险的国度，经历生死危机如同家常便饭的地方，当一个、两个，更多的同伴真真正正地应验了死无返生迹象，人们终于明白生了什么，恐惧的情绪也终于在整个勇者大6的冒险者们之间炸开了来。

    “不能退出游戏，现在竟然死后直接进入死亡待机，这个游戏的设计者从一开始就不打算让我们走出去吧？！这就是一场预谋已久的，彻彻底底的谋杀！”心智还清醒着的冒险者们纷纷呐喊着，咒骂着，可是并没有什么实质的作用。

    至于那些早已迷失了心智，将人生融入了这场代码编织的虚构中的角色，则只是担心着自己的生死安危，祈祷着不要再有什么更大的末日灾难降临就好。

    这些情绪在旅馆这种地方很容易捕获，因为那里聚集着最多的冒险者，作为高等幻游猎人的雷欧利亚很是担心负面情绪地恶化，导致更多无解的惨事，出现更多落难的玩家，便拜托桑迪在旅店做好心理疏导的工作，多多结交朋友，并以此帮助联系各大行会的会长前来天启一聚，以便稍后共同探讨如何更好的聚拢和管理分散在世界各地的基恩冒险者们。

    几位欣然答应了雷欧利亚的拜托。安特雷本就是战歌行会的一员，很快通过行会令牌向尚在圣修院执行公务的乔纳森会长出了诚请，得到了会长半个月后回天启一聚的答复。战歌行会本就是基恩行会联盟的起人，乔纳森及其副官认得分散在各地的所有基恩行会会长，于是，乔纳森也一并接下了邀请所有大小几十个行会聚合于天启的任务，只是最终的时间还需要他通知一圈后再做统筹答复。

    几位新结交的朋友都十分帮忙，让雷欧利亚倍感欣慰，只是天劫以来，迎宾塔戒备森严，上上下下都在忙于筹备瓦妮莎公主的订婚大典，他始终没有找到前去探望晴空的机会。

    －

    订婚大典即将来临的前一天，雷欧利亚觉得无论如何都要前去探望晴空一眼，得知她安好便行。于是，在这日出巡逻之前，他径直向着迎宾塔走去，准备以探访公主殿下为由试着进塔。然而，就在即将走到迎宾塔区的路上，韦尔斯金骑向他迎面走来——

    “雷欧利亚，订婚大典当天我有一件重要的任务要交于你手，这个任务事关几个身份重要的人物之生死，绝对不可有半分的闪失，你现在就跟我前去参事厅，待我详细于你讲来。”(未完待续。)