    一路西行，萧叶所见到的散修武者越来越多。

    他放眼看去，这些武者的脸上，都挂着兴奋且激动的笑容，其中赫然有着不少皇武境强者，甚至还有穿着宗派服饰的武者。

    “哈哈哈，没想到风云石竟然再现了！”

    “传闻中，风云石乃是我们真灵大陆上，非常特殊的一件重宝，乃是一位无敌称号皇武临终用大神通所化，蕴含了他的法则玄奥之道。”

    “吾来到风云域，在这里修行了五年，便是为了等待风云石再现啊！”

    “如果老子能从风云石上，获得一丝关于法则玄奥之道的感悟，都时候老子说不定也能成为称号皇武呢。”

    “别做梦了，风云石的存在已经超出了千年了，每隔几年，就会在风云域的地域中随机出现，但是放眼千年来，有几个人真的从风云石上得到了感悟？甚至普通的武者，连靠近风云石百步之内都做不到。”

    “这倒是，风云石的传说，有很大的水分，否则早就被中州强大的宗派抢走了，我们这些散修哪里有接近的资格？”

    “哼，是真是假，也要去亲眼一见才能知道，否则谁会甘心？”

    ……

    这些散修一边朝着西方快速飞行着，一边在大肆交谈着。

    “无敌称号皇武临终所化的风云石，蕴含了玄奥法则之道！”

    听到这些武者的交谈，萧叶心头一颤，眼神炽烈了起来。

    在真灵大陆，很多强大的武者在临终之前，不愿意让自己一生的武道成就消失，都会采取各种手段来传承下去，这并不奇怪。

    而修为晋升到皇武境之后，除了他这种拥有四个皇界的妖孽之外，其他武者都开始走法则玄奥之道了。

    而他除了三大法则之中，最为超然的杀戮法则之外，对于其他玄奥法则之道，还是一头雾水，只是在五个月的随行修行之中，有过了一些感悟而已。

    “不愧是人杰地灵的风云域，我竟然这么快就遇到重宝了。”

    “如果这块风云石，真的这么神奇的话，倒是值得我去见识见识。”萧叶心中暗道。

    要成为大帝，乃是走上融合帝路，光是靠着杀戮法则，绝对是不够的，肯定还要领悟其他的法则玄奥，而现在说不定是一个机会。

    萧叶想到这里，沉下心跟在这些散修身后。

    萧叶已经用霸体改变了样貌，又是一副散修的打扮，在人群之中极为不显眼，所以根本没有引起众人的关注。

    半个时辰之后，萧叶眼前出现了一片茂密的山林，这里参天大树无数，遮天蔽日，隐隐有着凶兽的咆哮声从中传出，但是此刻这里的宁静气氛，已经完全被打破了，大量的武者腾空，朝着其中某个方向冲去。

    “风云石就在那里，大家快冲啊！”

    “每次风云石只会出现两个时辰，等到下次再出现，还不知道是什么时候呢，一定要抓住机会啊！”

    “能不能成为称号皇武，就看这次的了，我已经等不及了！”

    ……

    数量超过一万之多的武者，大吼着朝前冲去。

    除此之外，还有大量的武者像是发疯了一样，朝着这边飞快冲来。

    “竟然有这么多的武者，真是疯狂啊！”萧叶心头震动，跟在这些武者身后朝前冲去。

    茂密的山林间，到处都是武者的身影，随着萧叶朝前飞去，顿时感觉一股强大的气场，朝着四面八方蔓延而开，让众多武者身上像是背负了一座大山，动作受到影响，飞行速度越来越慢了。

    不时有着武者惨叫着，从半空之中跌落了下来。

    “这是……”

    萧叶眉心一跳，就连他都感觉到了强大的排斥之力，在抵挡着他继续前行了。

    他的目光穿透茂密的山林，顿时瞳孔一缩。

    只见在距离他千步开外的地方，一座大概有着十人之高的漆黑石头，好似一尊巨人，正屹立在山林之中，散发着滔天的伟力，以这块石头为中心蔓延四方。

    越是接近这块石头，武者就越少，飞行速度也就越慢，简直如同龟速一般，就算是落在地上步行都不例外。

    “这就是风云石吗？”

    “为何我和这块风云石，似乎有了一种特殊的感应，似乎我和这块风云石，早就有了联系……”

    萧叶凝视着这块石头，眉心渐渐发热了起来，越是靠近，眉心的就越是滚烫，就如同当年和女帝结下了因果一般。

    这种变故，让萧叶心中的疑惑越来越强，在仔细的分析着。

    “哼！”

    就在此时，一位身材高大的中年武者，冷哼一声从远处凌空而来，朝着风云石靠近而去，沿途所有武者都被撞飞了，非常的霸道，引来了不少人愤怒的目光，但是眼神当中，却又充满了忌惮之色。

    这个中年武者非常的强大，修为赫然已经达到了皇武六级巅峰了，抵挡住了排斥之力，一直飞到了距离风云石两百步的位置，这才速度变得缓慢了起来，引起了一大片惊叹声。

    能靠近风云石两百步左右，这份实力已经很可怕了。

    “无量宗的弟子也来了！”

    就在此时，不知道是谁高喊了一声，只见七位身穿统一服侍的青年，从远处凌空而来。

    无量宗雄踞风云域，风云石出现，附近的弟子得到消息赶来，也不奇怪。

    这些无量宗的弟子修为都颇为不弱，都在皇武四五级左右，而且非常的和善，主动和周围的散修武者打招呼，然后一起朝着风云石冲去，几乎都来到了风云石两百步左右的位置。

    在无量宗的弟子之后，又有好几个强大的武者现身，竟然还有一人，直接冲到了两百步之内，让人震撼。

    “无量宗的弟子出现了吗？不管了，先靠近风云石再说。”

    萧叶对于自身的变化，并没有任何的头绪，于是运转着四帝功法，精纯的皇武之力在体内流淌，顿时感觉浑身一轻，宛如一道清风超越了大量的武者，顿时引来了一大片震撼的目光。

