    战斗结束了，这宛如梦境一晚伴随着邪心王与奈奥基伽奇美拉的覆灭彻底落幕。

    阳光再度笼罩在这片满目疮痍的城市中，尽管只是一晚上，但对于这个世界的人们来说，仿佛有一个世纪那么漫长。

    十五位奥特曼沐浴在阳光下，宛若神明。

    “终于····结束了·····”

    望着天边的太阳，奈欧斯喃喃的说道, 有种不太真实的感觉。

    这一次的战斗，无论是战斗强度还是战斗规模对于奈欧斯来说都是史无前例的，哪怕对付加坦杰厄的那一场都比不过这一次。

    来自不同世界的奥特曼，集结了人们的希望与神秘的敌人决一死战。

    这种程度的战斗，在奈欧斯想来，或许只有他未曾参加过的奥特大战争才能比拟吧。

    然而, 战斗结束, 欣喜之余, 奈欧斯的心中却升起了一丝焦虑——在塔尔塔罗斯身边的那两道身影究竟是怎么回事？

    就在他疑惑的时候，赛文21拍了拍他的肩膀：

    “放心吧，我们与塔尔塔罗斯他们的战斗还没结束，但终有一天，我们会知晓全部的真相，要对自己的伙伴有信心。”

    “嗯！”

    奈欧斯郑重的点了点头，而就在这时，突然间，他的胸口闪过了一丝光芒。

    那是人类的希望之光。

    不仅仅是他，其他十四人的彩色计时器上，同样浮现出光芒，凝结在一起，那光芒中，浮现出一个穿着红鞋的少女的身影。

    “谢谢你们，勇士们，你们终于回想起来了。”

    少女的脸上浮现出甜美的笑容：

    “现在，敌人已经被消灭了, 这个世界也将会恢复正常，再见了·····”

    说罢，少女的身影缓缓消失在晨曦中。

    “或许，那个少女就是这个世界因为感受到了危险才被召唤过来的吧。”

    高斯喃喃的说道，随即，他转身看向卡欧斯：

    “卡欧斯，接下来你打算怎么做？”

    “我的事情不需要你管，高斯，更何况，你也不是我认识的高斯。”

    卡欧斯摇了摇头，对高斯说出了这样一句话。

    是的，说到底，眼前的高斯与卡欧斯来自两个历史相同的平行世界，却因为邪心王的原因遇到了一起，现如今，邪心王消散，他们也该同其他人一样，离开这个世界了。

    “希望，你能劝告那个世界的卡欧斯头部，无用的战斗，已经不需要了。”

    “可能吧····”

    卡欧斯摇了摇头，并没有多说什么。

    就这样，十二位奥特曼，在晨曦中，身形化作光粒子消失。

    市中心的广场上，一群人来到了这里。

    早田秋子、安奴、坂田秋子、小惠、七海、丽娜、飞鸟、墩子等等，十四位奥特曼的家人都拉掉了这里，迎接着自己的家人们。

    远处，十六道身影迎着晨曦缓缓的走来。

    “爸爸！妈妈！”

    北斗七海宛如乳燕归巢一般，扑到了北斗星司和南夕子的怀里，这段时间，她的心理压力十分沉重，但这个坚强的女孩，却一直以自己的方式战斗着。

    “别哭了，七海。”

    “是啊，爸爸和妈妈为你骄傲。”

    北斗和南夕子柔声安抚着自己的女儿。

    坂田秋子和小惠也走了过来，望着归来的乡秀树，脸上也露出了喜极而泣的神情。

    “我回来了，秋子，小惠。”

    “嗯，欢迎回来。”

    “欢迎回来，爸爸。”

    尤里安奴缓缓上前，望着从阳光中归来的诸星团，脸上也有些恍惚：

    “这次你没有变成星星。”

    “是啊，这次我是初升的朝阳。”

    诸星团上前，将尤里安奴抱在了怀里。

    曾经安奴只能目睹团化作行星消失在晨曦中，而今天，她在晨曦中迎接着诸星团归来。

    ····

    谷劲

    “早田。”

    “秋子。”

    最初的英雄与妻子的相拥平淡且温馨，没有过多的言语，一切尽在这一个拥抱中。

    不过，早田和秋子似乎察觉到了什么，同时转头看向了身旁——丽娜正静静的站在大古身前，二人就这么看着对方。

    “我回来了。”

    “欢迎回来。”

    正如当初一切黑暗退散后，于亚特迪斯号上说的话。

    看着二人之间小小的互动，早田和秋子脸上不约而同露出了了然的笑容。

    不仅仅是他们，其他人也都在庆祝。

    “良，这次我回来了。”

    “飞鸟·····”

    又一对男女拥抱在一起。

    而来到了我梦这里，画风变得有些奇怪起来。

    “谢谢你，藤宫，如果不是你，我也不会重新获得光。”

    “不用感谢，毕竟，当初是你让我认识到自己的错误的。”

    我梦和藤宫交谈着，恢复了平行宇宙记忆的他们，此刻更显亲切。

    直到墩子来到了我梦身边；

    “我梦——”

    “唉？墩子·····”

    “·····”

    “额，没有受伤吧？”

    “我可不像某个人，整天跟个小孩子似的，不过·····欢迎回来。”

    而千树怜、春野武藏和东马快斗，除了与家人会面以外，还和自己曾经的队友告别。

    “高斯，终于，再一次和你一起飞翔了。”

    春野武藏和绫乃一起，看着眼前常人大小的高斯，眼神有些湿润了。

    在十五位勇士中，春野武藏与高斯可以说是感情最为深厚的存在。

    当初一次小小的邂逅，还是少年的武藏就与高斯结下了羁绊，随后在之后的战斗里，共同成长。

    而今，又到了分开的时候了。

    “武藏，现在的你已经可以凭借自己的力量去飞翔了，这个世界，也不再需要我了，当然，只要你需要我，我也会像现在一样，来到你的身边。”

    高斯点了点头，温和的声音下，与有着仁爱之心的人类再度结下了约定。

    东马快斗看着麦克斯，眼中满是泪水。

    看着快斗，麦克斯感慨道：

    “快斗，你又一次救了我。”

    “不，麦克斯，是你的力量，拯救了这个世界。”

    快斗摇了摇头，继续对麦克斯说道：

    “那次战斗之后，我们也朝着宇宙发射了飞船，希望，我的后辈们能够见到你，和你一起在宇宙中翱翔。”

    “嗯，我期待着那一天。”

    麦克斯重重的点了点头。

    相比有着自我意识的高斯和麦克斯，奈克瑟斯更像是纯粹的光，没有与适能者交流过。

    然而，无声胜有声。

    “去寻找下一个需要帮助的人吧。”

    怜手持进化信赖者，轻声说道。

    在他和瑞生的注视下，手中的进化信赖者化作一道蓝光消失不见。

    临别前，他们两个看到了，奈克瑟斯的虚影对他们点头致意。

    而奈欧斯站在一旁，心念一动，光芒从身体中涌现，化作一道人影——神乐元气。

    在希望之光的加持下，原本重伤的神乐元气，也在这一刻恢复了伤势。

