    第86章 废弃游乐场！

    笔记本电脑在楚清清操作下，锁定了定位器的所在位置，目标不停的绕来绕去，显然害怕被跟踪。

    “一时半会儿他不会去那里，我们有的等了。”年轻女子说道，后背靠沙发，闭上眼睛放松身心：“我睡一觉，他去到那里就叫醒我。”

    楚清清打哈欠，有点困。

    “你回房间休息吧，我来盯着即可。”夜龙辰心疼她道。

    “那我回房睡觉了，可别说我懒，真的太困了，昨天没怎么闲过。”楚清清起身走回房间倒在床上，拉了拉被子盖住身子，很快就睡着了，门都没关。

    三名女学员问道。

    “听说你还是个学员对吧？”

    “魂力多少级了？”

    “那些逃难过来的人，都说你会来我们的云龙学院学习，这是真的么？”

    “嗯，你们云龙学院的人，欺负我的那些同学，还有老师，我得去治一下。”夜龙辰侧视她们三个，语气神态平淡回应。

    “我们可没有欺负过让他们。”

    “不要用这种眼神看我好吗，我瘆得慌。”

    “你还缺不缺女朋友。”

    对于这个问题，夜龙辰保持沉默不说话，转眼看着笔记本。

    说实话，他确实缺，隐藏体内的力量，这些天来越来越强烈，精神太过饱满，有时连觉都睡不着，所以需要人帮助缓解。

    阳台外面的两人走了进来。

    胡列止步。

    三名女子自觉让出一个位置。

    火舞入坐旁边。

    胡列娜见她不敢坐近近，很无语地摇摇头，平常胆子那么大，现在扭扭捏捏：“拜托，坐近一点。”

    火舞挪一下，还是有些距离。

    胡列娜被气笑了，怎么就不上进呢：“多坐近一些靠着，你的胆子哪去了？”

    “我....”

    “真的是。”

    胡列娜走过来，拿起夜龙辰的手，让其搭在火舞的肩膀上。

    还用手将火舞的脑袋侧靠他的肩膀。

    “就这样别动！”

    “....”

    火舞听话没动，眼睛往上瞧。

    “你自愿的？”如果不是自愿的，夜龙辰不会强求。

    “嗯。”火舞别过眼去，含羞点头嗯声。

    “既然你是自愿的，就安心靠着我睡觉吧。”夜龙辰亲一下额头，继续看笔记本电脑。

    火舞的脸红成苹果了。

    三名女同学羡慕不已。

    清晨。

    定位器显示停在废弃的游乐场，缓慢的移动着，很明显目标的走路。

    忽然红点消失，失去联系了。

    夜龙辰转头，右手轻轻拍别人的肩膀两下：“快醒醒，找到他们的窝点了。”

    年轻女子睁眼，坐好看笔记本，认得这个地方在哪，起身道：“我们去端了它！”

    火舞也醒了，坐直，揉眼睛：“你们要去哪？”

    夜龙辰站起来，逐步阳台：“干掉那些害人精。”

    火舞头脑猛然清醒，跑到阳台：“我也去，助你们一臂之力。”

    “你实力不足，去那里只会添乱，好好待在家里别四处乱跑，做好早餐等我们回来。”夜龙辰单手搂住年轻女子的腰跳出外面，展开魔龙双翼，朝人家指的方向飞冲而去。

    “我，我不会做早餐呀。”火舞说话时愈来愈小声，但龙辰交代下来的事，她又不能不做，脑筋一转，可以上网查怎样做早餐啊。

    拿出手机，跑进厨房看冰箱里有什么食材，然后上网输入关键字，点击搜索，有视频教学。

    另一边，夜龙辰看到废弃游乐场就在前方不远处，停止飞行，唤出恶魔果实系统，购买一天的响雷果实，特殊力量涌进体内。

    “你刚才在点什么？”年轻女子见不到系统屏幕，所以十分不解道。

    “我负责正面吸引火力，你负责救出人。”夜龙辰松开她飞走。

    年轻女子落在楼顶上：“他刚才就像在触屏，而我却看不到，难道他戴着某种智能隐形眼镜？”

    废弃游乐场的地下研究所。

    黄甲男子在他人引路下来到空间颇大的实验室。

    玉小刚站在扶手边沿，神情冷漠地观看下面的实验，身后有两名保镖。

    黄甲男子停在旁边，抱拳道：“见过大师。”

    冯小刚没转头：“空手而归，给我一个不杀你的理由。”

    黄甲男子闻言，心头大颤，赶忙解释：“那个夜龙辰跑来捣乱，我只能放弃猎物撤退。”

    “他在这座城市！”玉小刚转头道。

    “是的。”黄甲男子以肯定的语气说道，不敢吞吞吐吐，怕大师产生怀疑。

    “你该不会直接跑来我这里吧？”玉小刚担心夜龙辰会跟踪他来到这，从而导致研究所暴露，皱眉绷脸道。

    “您放心，我从深夜绕到天亮，始终没见有人跟来。”

    黄甲男子之言让玉小刚松了一口气。

    然而这时，有人拿着平板电脑跑来，递到面前，屏幕中显示天空屹立着一个长着魔龙双翼的人：“这家伙我记得叫夜龙辰，刚到我们的上方，我怀疑人是被他引来的。”

    黄甲男子懵了：“这，这怎么可能，我明明绕了那么久！”

    “你个混账东西！”玉小刚踹倒他：“没看见他戴着蛇面具吗，稍微动一下脑子想想就知道具备红外透视功能，快出去解决掉那小子，你们两个也去，不能让那小子暴露我们的位置，否则前功尽弃！”

    “少主让我们寸步不离的保护您。”

    “我们一离开，您出了事，我们没法向少主交代。”

    “你们之中去一个！”

    玉小刚怕命丧别人之手，但也怕位置暴露出去，所以想到了两全其美的好办法，让一个留在身边，另一个到外面除掉夜龙辰。

    “我去吧。”李佐自告奋勇。

    他们的一举一动，夜龙辰尽收眼中，由于下面关押着很多市民，不然早就用万雷摧毁这个研究所了，还等到现在。

    一群封号斗罗从鬼屋出来，他们脚踩飞行板腾空。

    李佐的右手惊现昊天锤：“少主派人到处找你，而你送上门来了，真是自寻死路，我把你除掉，定能得到丰富的赏赐。”

    “原来化兽剂是唐三秘密策划，他果真不是一般的丧心病狂，你们的昊天集团即将迎来前所未有的风波，虽然不知能否让你们破产，但定能重创。”

    (本章完)

