    第480章靳初（一更）

    大一的排课还是比较紧密的，尤其是秦笙还同修两个课程。

    等把星期一的所有课程上完，已经下午五点多了。

    学校为秦笙申请了免晚自习，所以晚上的时间她是能自由安排的。

    简单的吃了个晚饭，晚上六点，秦笙照着跟宋易约定的时间去了他专门腾空布置出来的基因实验室。

    才走到门口就接到了宋易的电话：“喂，笙笙啊，我这边临时有点事绊住了，大概还要十分钟左右的时间，实验室的门我已经让学生开了，你先进去熟悉一下，我尽快过来。”

    秦笙随意的应了一声就挂断了电话。

    继续往实验室的方向走去，手里不知什么时候多了一盆小小的植株，其内种植着一棵约莫成人两个巴掌高度的，藤枝翠绿，但叶片和刚开出小花苞的花骨朵儿都是纯白色的植株。

    很是奇异。

    这是已经培育成功的天秫子。

    从秦笙拿到天秫子到现在已经过去将近一年的时间了，在不间断的灵力滋润加特殊药剂的培育下，华真拿出来的那棵几近枯萎的天秫子终于慢慢的恢复了生机，还分出了好几个植株。

    到了这会儿，加上最开始的那株，秦笙手里已经有七棵天秫子植株了。

    数量不算多，但比起一开始的几近灭绝已经好太多了。

    也是因为这样，秦笙才舍得拿出一株来这边做实验。

    实验室的门是半阖着的，秦笙大致感应了下，没察觉到人的气息，便随手推门走了进去。

    挺宽敞的实验室，空荡荡的，一眼望去除了些实验设备，就只剩雪白一片的墙面了。

    是秦笙挺熟悉的环境。

    她随手合上了实验室的门扉后就把天秫子放在了一张试验台上，然后就仔细的观察起实验室来。

    装备很齐全。

    秦笙甚至看到了两个只在国际杂志上看到过的还在研发中，还没正式问世的设备。

    价值高不说，只要是稀少。

    可以想见，为了布置这个实验室，宋易花费了多大的心力。

    秦笙心中微动。

    想着便伸手去调试其中一个设备，但手还没伸出，便察觉到手臂处微微一凉，一阵微风袭过，吹在了秦笙身上。

    她眉心轻拧。

    顿了顿，方向了刚刚垂下的手，往实验室背面的一处开着的窗户走去，抬手就想关窗。

    就在这时，一阵细碎的声音从窗户后方隔着一小片绿化带的围墙后面传来，隐约中，秦笙听到了一道有些熟悉的声音。

    不对……是好几道。

    秦笙合窗户的手顿在了原处。

    *

    墙的另一边。

    “呦，这不是堂堂天都大学学生会主席，甄家的靳初少爷吗，怎么，一个人？”一名叼着烟的男生挡在靳初面前，挑着唇笑道。

    顺便往他身后周围张望一眼，没看到想见的人，眉眼中不由划过了遗憾，继续挑着眉道：“你那个校花女友和翻版秦笙的妹妹呢，今天没和你一起？”

    靳初一双笼着雾气的黑眸，抬眸看对面的人，淡声道：“想干嘛？”

    这会儿的时间，男生身边的另外两个男人也从靳初的左右两边堵住了他，将他圈在了墙壁中间。

    闻言不由哈哈大笑起来：“想干嘛？那当然是想干啊！”

    为首男生陈周搓着下巴，一脸的遗憾：“虽然说自从看过了那个秦笙以后就觉得你那校花女朋友其实也就那么回事，不过吗，你那妹妹还是挺不错的。”

    “尤其是那双眼睛，跟秦笙简直一模一样！”

    “啧，干不了秦笙，干干盗版的也不错……”

    靳初的眉眼凝上了冷霜，淡淡道：“这话，有本事当着秦笙和秦教官的面去说。”

    陈周面色一僵。

    陈周以及他身边的两个男生，就是军训第一天的那天秦笙和秦慕远在茶韵遇见的那三个小混混，纨绔富二代小混混。

    凭着家里的关系和钱财，在天都大学隔壁的一所贵族学校上学，是这一带出了名的纨绔流氓。

    尤其对长得好看的女孩子感兴趣。

    陈周自从那次见到了秦笙后就惊为天人，一直念念不忘。

    之后趁着秦笙和秦慕远军训结束回家的时候带着人拦堵，想报复上次被秦慕远痛揍的事是一个方面，也是对秦笙念念不忘，试图拦截调戏。

    结果当然是被揍得更惨了。

    整半个月下不了床。

    等他们家里知道想报复回去的时候，一打听才知道，这秦笙不仅是天都新起之秀秦氏的千金大小姐，还是天都第一家族傅家傅三少的未婚妻。

    立刻就怂了。

    陈家，余家这几家虽然也算的上富贵人家，但和这种底蕴深厚，根深叶茂的大家族，大世家比起来还是差了不知道多少距离的，对上这样的人，还是他们找事情在先，这会儿被打了，只能自认倒霉了。

    这事便算结束了。

    但不敢去找秦笙秦慕远的茬，别的人还是敢的。

    比如说虽然是甄家少爷，但连个姓都没能改回甄，显然不受重视的靳初。

    因为秦笙的事，这段时间陈周已经被身边的狐朋狗友嘲笑了不知道多少次了，可以说已经成了扎在他心中的一根尖刺。

    这会儿再听靳初提前，陈周的脸色顿时就沉了下去。

    他上下打量了靳初一眼，正想说话，突然，目光一凝，顿在了靳初的双眼上。

    足有七八秒的时间，陈周突然扯出了一抹意味深长的笑容：“以前没注意到，这会儿被你这么一说，我倒是想起来了，其实相比甄珠，你这双眼睛其实跟秦笙更像，不然……你让我干一下？”

    陈周说着，脚步再度朝靳初压近了半步，身子前倾，将两人间的距离缩到了最短。

    空气渐渐沉闷，伴随着男生浑浊的气息，靳初的眉眼一点一点的冷凝起来，眼中浮现了压不住的躁动。

    他紧抿唇瓣，声音冷然一片：“想死吗？”

    “想死吗？”

    几乎就在靳初话音落下的同时，一道比他更冷的声音从四人的头顶响起。

    很熟悉的声音，落在陈周等人耳中，下意识的就往后连退了好几步。

    一直退到了相对安全的位置，才顺着声音的方向看了过去。

    ?  ?还有两更

    ?  

    ????  

    (本章完)

