    看到这些残破不堪的巨型圆柱，徐雪慧停了下来，朝着四周观看，然后又看看手里的石片符纹。

    苏黎看着这些圆柱，可以想象这些圆柱曾经的宏伟，只不知这里发生过什么，竟然所有的柱子，都被摧毁了。

    徐雪慧停顿了一下，然后就穿过这一根根残破的圆柱，继续往前方飞奔。

    苏黎就跟在她身后，不过时刻处于警惕之中，随时准备应该突然出现的危险。

    突然，前方出现了一具巨型骸骨。

    这巨型骸骨压碎了大量圆柱，连地面都隐隐塌陷进去一个深坑。

    这是一具人形骸骨，看身高，只怕得有十米高，看骨架，酷似人类，只是那头颅很怪异，长着角，形似牛的头颅。

    这拥有牛的头骨，人的躯体的巨型骸骨，保存得并不完整，一眼就能看到其中有很多的骨头都断裂了。

    骨头的断口处，隐隐生着微弱的光辉，苏黎感受到了一股强烈的能量波动。

    这具巨型的牛头骸骨虽然有很多处断裂，更不知经历了多么悠久的岁月，但依旧蕴含着极为惊人的能量，可以想象，这牛头骸骨生前，得何等强大？

    徐雪慧就呆呆看着这具巨型的牛头骸骨面前，苏黎打开了“窥视符纹”，想要窥视这牛头骸骨的资料。

    却不想他的“窥视符纹”才刚刚锁定这牛头骸骨，猛地脑海里“嗡”地一声，便如同遭受到了一股无形力量的撞击，脑袋在这瞬间便似要裂了开来，痛得他脸色大变，本能后退。

    苏黎万万没想到这巨型的牛头骸骨如此恐怖，就算早不知死亡了多少年，只余这一具残破不堪的骸骨，依旧蕴含着如此恐怖力量，自己只是想要窥视其讯息资料，便如同冒犯了它，遭受重击，令他的额头正中，破出一道裂缝，一缕鲜血流淌出来。

    震惊之中，苏黎立刻发动了“生命自愈”能力，令额头的伤口在瞬间愈合，再看那巨型骸骨之中，那些断裂之处，爆出大量刺眼的光芒，连徐雪慧都掩目后退。

    在这刺眼的光芒之中，这具骸骨，闪闪生辉，其中的能量汹涌，如涌起了滔天巨浪。

    “这怪物生前到底是什么，竟如此恐怖。”

    苏黎震惊的看着这些汹涌着的能量在巨型骸骨四周不断变化着，很快，其中一团能量降落，竟然幻化为了一只高约五米的巨型怪物。

    这怪物长着人的躯体，浑身布满了一块块超级发达的肌肉，脖子上是牛的脑袋，头上生着两根硕大弯曲的牛角，张开嘴巴，突然间发出了牛鸣声响，右手一伸，便有一柄通体乌黑色的巨叉出现。

    它持着巨叉，一个纵步，那巨叉挟带着呼呼风啸，朝着苏黎捅来。

    “难以置信……”苏黎的确没能想到，这被惊动的巨型骸骨，不只反弹回了自己的窥视符纹，令自己受伤，其中残余着的一点能量汹涌中，竟然幻化出了一只强大的牛头怪物，朝着自己攻击，对于这巨型骸骨的身份，他是越来越好奇。

    这巨叉凌空一击，汹涌着能量，不论是速度还是力量都达到了惊人层次，只这一叉的威力，这幻化出来的牛头怪物的实力便绝对不在之前那荒鬼王之下。

    更可怕的是这在巨型骸骨四周，正有一团接一团类似的能量降地，开始幻化，形成牛头怪物。

    苏黎看在眼里，暗叫不妙。

    要知道眼前这牛头怪物给他的压迫感，已经不逊色于五级的君主，如果这一团团的能量全都幻化为了这一模一样的牛头怪物，其不就等于是一群五级君主？

    一群五级君主围上来，他虽然不惧怕，但徐雪慧却抵挡不住。

    知道不妙，必须要速战速决，苏黎发出一声长啸，“超限者”“魔鬼肌肉”“天魔圣骨”同时发动，瞬间化身最强大的天魔真身状态。

    虽然他增长达到了二米二，对一般人来说算是个巨人，但面对这高达五米的牛头怪物，他却矮了一半都不止。

    迎着那叉过来的巨叉，苏黎感受着体内汹涌着的四十八万斤的巨力，身体里一种接一种的特殊能力祭起，再融合在一起，双足一蹬，腾空而起，迎着那通体乌黑的巨叉，苏黎右拳重击过去。

    可怕的黑电雷光爆炸开来，苏黎这一拳融合了十种特殊能力，加上超过四十八万斤的巨力，只听得轰隆一声震耳欲聋的巨响，这巨叉被打得猛地一震，那牛头怪物发出一声咆哮，右手立刻震裂，溅出鲜血，巨叉脱手飞了出去。

    苏黎一个跨步落地，左手紧跟着轰了出去，为了能够速战速决，这一拳之中，除了融合的十种能力之外，还发动了左手一枚血戒里的技能，将血晶炮的能量充了进去。

    在黑色雷光之中，隐隐透着一层血光，这一拳的威力更是恐怖。

    苏黎这一拳来得太快，牛头怪物来不及闪避，只能双手齐出硬扛。

    牛头怪物的双手和苏黎的左拳撞击在一起，立刻骨折肉烂爆了开来，苏黎的拳头来势不衰，便结结实实打在这牛头怪物的肚腹处。

    一声惊天动地的巨响爆炸开来，能量混合着血肉一起溅了开来。

    眼前的牛头怪物虽然是那巨型骸骨的能量所化，但幻化出来的它却是真实存在，有血有肉。

    苏黎这一拳威力太强，直接将这高达五十米的牛头怪物轰得身体从中爆炸断裂，残余着的身躯，翻滚着飞了出去。

    万千道的黑电雷光爆炸着将其残躯吞噬，在刺耳的爆响之中，这牛头怪物的残躯被劈成了一块块的焦炭。

    苏黎在同一刻打开了“窥视符纹”，这一次没有再遭受反击，虽然捕捉不到那巨型骸骨的资料，却窥视到了这牛头怪物的讯息资料。

    “名称：牛头鬼卒，一缕残魂所化，拥有勾魂夺魄的力量，等级未知，因受特殊能量干扰，更多详细资料无法窥视。”

    感应着这资料，苏黎心头微微一凛，牛头鬼卒？

    来不及多想，连着几声可怕的嘶吼响起，却见那巨型骸骨四周，已经连着又再次诞生了四只一模一样的牛头鬼卒，持着巨叉，开始朝着他和徐雪慧围了上来。

    同一刻，一道灵源出现，没入他的额头之中。

    “6级神圣骑士：灵源3050/4000”

    击杀一只牛头鬼卒，竟然足足收获了50枚灵源。

    紧跟着这灵源之后，又有一道能量光一闪，没入他的胸膛。

    “名称：鬼卒戒指，品质：稀有，属性：+1500力量，技能：勾魂夺魄。”

    想不到击杀这牛头鬼卒，竟能收获一枚稀有品质的戒指，倒是意外之喜。

    四只牛头鬼卒，挟带着可怕的牛鸣声响，持着巨叉，其中两只扑击苏黎，另两只扑往徐雪慧。

    徐雪慧一边后退，一边打开了身后的巨瞳。

    面对这堪比五级君主的牛头鬼卒，她有些紧张。

    要杀这五级君主，至少也需要拥有上等战力才有希望，徐雪慧有些紧张，露出害怕神色。

    苏黎怕她有失，顾不得去攻击扑往自己的那两只牛头鬼卒，而是踩着“蜘蛛行走”，猛地斜窜出去，避开攻击自己的两只牛头鬼卒，瞬间就截在了徐雪慧和另两只攻击她的牛头鬼卒之间。

    为了能够一击必杀，苏黎再次发动了第二记血晶炮，与十种能力融合在一起，两只牛头鬼卒分别持着巨叉朝着他凌空重击，苏黎双拳迎上这两柄巨叉。

    “轰”地一声，他双拳同时砸在这两柄巨叉上，两柄巨叉剧烈一震，直接就脱手飞了出去。

    苏黎来势不衰，双足还未落地，左手中指上的“白银戒指”出现，发动了白银之力，融合进双拳之中。

    一道白银色的光芒一闪，苏黎双拳的威力又获得了一个层次的提升，那两只牛头鬼卒意识到了不妙，嘴里发出嘶吼，双手齐出，想要抵挡。

    可惜苏黎这两拳，除了本身拥有的十种能力和四十八万斤的巨力之外，还相继融合了血晶炮和白银之力，这么恐怖的能量，尽数集中到了双拳之中，这破坏力何等惊人？

    双拳齐出，这两只牛头鬼卒的双臂便如纸糊般的粉碎，然后便打中它们的身体。

    滔天能量爆炸开来，这两只拥有五级君主实力的牛头鬼卒的身体直接从内部爆炸，血肉横飞，残肢断裂满空翻滚着飞出去。

    这一幕十分震撼，看着这两只牛头鬼卒的身体被自己双拳打爆，苏黎轻轻吁出一口气。

    落地后，身子不停，一个大旋转，猛地再次扑往另两只牛头鬼卒。

    两道灵源出现，相继没入他的额头之中，击杀两只牛头鬼卒，收获100枚灵源，他拥有的灵源数量，一下子变成了3150枚。

    在这100枚灵源之后，又是两道能量，没入他的胸膛，紧跟着，两道讯息相继出现。

    “名称：勾魂叉，牛头鬼卒死亡后，其勾魂夺魄的能力融合灵源所化的宝具，使用勾魂叉，将拥有勾魂夺魄的能力。”

    “名称：能量水晶，牛头鬼卒死亡后残余着的能量所化的水晶，能晶水晶里蕴含着最纯粹的能量，拥有多种用途。”

    击杀这两只牛头鬼卒，收获了一件宝具，一件能量水晶，这能量水晶的资料引起了苏黎的兴趣，想不到还有这种宝物。

    刚想细细感应，突然感觉身体最深处猛地出现一股吸力，这能量水晶才刚刚在他的体内成型，就被这股吸力给吸了进去，瞬间消失不见。

    苏黎心头微微一震，感应到了一缕熟悉的气息，他明白，这是他那未知的第三天赋又再次发动了，将这能量水晶给吞噬了，便如同之前吞噬了他的能量之心。

    瞬间吸走了能量水晶，之后第三天赋又沉寂了，没有了反应。

    苏黎暗暗摇头，现在还余两只牛头鬼卒，它们正一左一右朝着自己扑来。

    此刻，两记血晶炮和白银之力的能量已经损耗殆尽，但他浑身爆出来的能量却越来越强大，这一次，他没有再动用余下的戒指里的技能，而是将自己掌握着的特殊能力，一样接一样的融合进去。

    他想要知道，自己这法外之徒的极限在哪里。

    他原本就已经融合了十种特殊能力，余下的多半都是些辅助类的能力，实际拥有的能量并不强大，他也很少使用，但再不强大，终究也是能量。

    此刻他将其一种接一种的融合了进去，很快就足足达到了十五种之多，只余下了“蜘蛛行走”和“鲛王鬼步”没有融合进去。

    因为这两种能力，他还需要使用。

    十五种能力的能量融合为一，发动“蜘蛛行走”，凌空冲了上去，这两只牛头鬼卒咆哮攻击，苏黎双足交错，突然间展开“鲛王鬼步”。

    现在他的速度已经全方面的碾压五级的君主，这两只牛头鬼卒来不及反应，苏黎已经凌空跳了起来，一声长啸，右手的拳头挥了出去，横着打在其中一只牛头鬼卒的脑袋上。

    卟地一声，这只牛头鬼卒的脑袋炸裂开来。

    这融合了十五种能力，外加他本身拥有的四十八万斤巨力，这一拳的威力，别说是这牛头鬼卒的血肉之躯，就算是用最坚硬的金刚石铸造出来的头颅，那也得在瞬间粉碎。

    一拳粉碎其中一只牛头鬼卒的脑袋，苏黎落地，一跺脚，啪地一声，地面显出蜘蛛网状的裂缝，他的身子斜着窜了出去，那余下的最后一只牛头鬼卒勉强将手里的巨叉抬了起来，还来不及将其叉出去，苏黎的左拳就挟带着恐怖的能量光，重重打在它的胸膛上。

    一道道的能量往四面八方延伸爆炸，这最后一只牛头鬼卒，脑袋连同上半身，完全爆了开来。

    苏黎这才落地，退出了超限者和天魔真身的状态，身体迅速收缩变小。

    “轰”地一声，这最后两只牛头鬼卒残余着的身躯仰天往后栽倒下去，发出了巨大声响，两道灵源出现，没入他的额头之中。

    又是100枚灵源，他现在拥有的灵源数量，变成了3250枚。

    在这两道灵源之后，是两道能量光，没入他的胸膛，紧跟着，两道讯息出现。

