    客栈大堂也有一些普通的客人，也在张望着，满脸的好奇和疑问。

    就在这时，皮肤黝黑的猎手们，呲着大白牙：“尊上！（尊上！）”

    众人：“……”

    有这么憨厚的猎手吗？

    苏九是被墨无溟抱着出来的，可以说不打架不搞事的时候，有墨无溟在，她都懒得走路。

    众人都习惯了，也觉得理所当然。

    但系上抹额的苏九，又变成男儿身了！

    男人抱着男人，还是那种亲密的姿势，其他人可受不了啊！

    “光天化日之下，成何体统！”

    “我的眼睛都要长针眼了！”

    “没眼看没眼看啊！”

    苏九一个余光都没给，搂着墨无溟的脖子，抬手：“今天不醉不归！”

    祁绍早就准备好了几坛好酒，当即给倒满：“这是我刚才抽空出去买的，听说是魔龙城最好的酒！”

    墨无溟觑了她一眼，倒也没拦着。

    这几天她身体不适，他一直盯着她，不准喝酒。

    也差不多到极限了。

    他将苏九放下，坐在她旁边，才拿出两坛酒：“哪里的酒，能好的过酒城。”

    酒城？

    四堂主捕捉到了重点字眼，不由得多看了墨无溟两眼。

    这人莫非是酒城出来的？

    他用胳膊拐了拐五堂主，歪着头，问：“这个男人你认识吗？”

    五堂主看了一眼，挺不以为然的：“害，咱们总堂主长的这么好看，有两朵野草不是很正常吗？不过我看这个多半是家草，有名分的那种。”

    四堂主：“……”

    我他妈问了个寂寞？

    他黑着脸，坐正身体。

    苏九拎起一坛酒，揭盖之后，两根手指夹着坛沿，仰头咕嘟咕嘟就是一阵豪饮。

    就这么闷了几大口，她才吐了一口气：“爽！”

    众人：“……”

    要不是知道你是个女的，打死我！我都不信！

    麟霄揉了揉鼻尖，压着声，提问：“你有没有想过以女装示人？这样你跟墨家主，也不至于总是被人讨论啊。”

    苏九叨了一块肉，边嚼边道：“我长这么好看，不论是男是女都有人嫉妒，热度不会减少。”

    麟霄噎了一下。

    好像是这么个理，但是总觉得哪里不对劲？

    祁绍咬着筷子，赞同的点头：“九哥要是穿女装，估计得围个水泄不通……喏，你看外面？”

    他朝着外面抬抬下巴。

    外面有人多年轻女子，朝着里面张望，视线都在苏九跟墨无溟身上。

    有爱慕，有惊艳，也有嫉妒。

    麟霄张了张嘴，又闭上了。

    苏九抬眼看去，朝着他们抛了一个媚眼。

    一个媚眼，掀起了热潮。

    “啊！他在朝着我眨眼睛！我就说他们是兄弟嘛！”

    “谁家小兄弟抱着一起啊？”

    “他脚受伤了不行吗？”

    墨无溟：“……”

    有一个风流的媳妇儿怎么办？

    大堂里的男人们，嫉妒的摇头。

    “长的好看有什么用？没有权势，狗屁都不是！”

    “就是！这是强者为尊的世界，诸葛红姝契约了神兽，让诸葛家在四龙里的地位一下子就提升了！”

    “你们这些女人，有没有学学人家诸葛红姝！在这里当什么花痴！”

    这嘀咕的声音一点儿也不小。

    外面的年轻女子不乐意了，“我听说独孤少爷跟凶兽契约了，你们有能耐也去契约一个凶兽啊？跟我们女人较什么劲？”

    “真是晦气，看看美颜洗眼睛！”

    敢这么说话的女子，多半都是有修为在身的。

    大堂里面的男人被怼的脸色发黑，扭头就把矛盾指向了苏九。

    “一个男人长得跟女人一样，没有一点男子气概！干脆去阉了当太监吧！”

    墨无溟眼神一冷，手里的筷子已经甩了出去。

    嗤！

    直接将男人手背贯穿，钉在了桌面上。

    “啊——”

    男人尖叫一声，站起来。

    砰！

    一张凳子砸中他的后腿弯。

    男人扑通一声跪地，脸色瞬间惨白，差点疼晕过去。

    五堂主拍了拍手，冷哼道：“瞎了你的狗眼，咱们总……”忽地顿住，竖起一根手指，“咱们金銮殿的尊上，轮得到你放肆吗！”

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    这速度和反应，佩服的五体投地！

    四堂主：“……”

    这种狗腿子的天赋，这么多年当堂主都委屈他了！

    麟霄嘴角也抽了抽，默默地把拿起的碗放下了。

    大堂里一片寂静。

    客栈掌柜走过来，表情挺严肃的：“几位客官，本店是小本生意，经不起折腾。”

    有我的用武之地了！

    麟霄闭眼，掏出一锭金子：“拿去！”

    四堂主：“……”

    当我刚才什么都没说。

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    我们俩是不是得表现一下？

    两人对视一眼。

    祁绍把另一坛酒打开：“九哥，你快喝酒啊！”

    谢忱起身，招手：“再来几盘肉啊！”

    苏九：“……”

    你们俩能不能别捣丑？

    经过一筷子，一凳子，接下来的大堂里安静的不得了。

    受伤的男人也在同伴的搀扶下离开了。

    一直到有外出的客人回来，不明白情况，才敢交谈：“妖龙城的人现在都变拽了！”

    “谁让人家契约了凶兽，有资格拽啊！”

    “这倒也是，神龙城的诸葛家契约了神兽，地位不也是水涨船高吗？”

    苏九喝酒的动作顿了顿，抬头：“魔龙，妖龙，神龙，这是四龙家族的称呼？”

    不等其他人回答，墨无溟已经开口：“皇甫家是天龙，共为四龙。此次诸葛家得到神兽，算是解除了危机，第五家的气焰要往下压了。至于独孤家……你懂得。”

    苏九淡淡挑眉：“这事还没谱，毕竟不知道那玩意的破坏力。”

    “饕餮的破坏力不用质疑，他吃起来，能把独孤家房子都给吃了。”青龙顺着她的袖口爬出来，脑袋耷拉在她手背上。

    苏九不置可否。

    像是察觉到了对面的视线，苏九抬头，“再看，信不信我把你眼珠子挖了？”

    四堂主正看着墨无溟看的出神，主要是在打量他，到底是什么人。

    突然听见这么一句充满杀意的话，他吓得忙移开视线，但又觉得反应过度，解释道：“我刚刚是觉得这位公子他……”

    苏九已经收回视线了，不想搭理他。

    四堂主面容发烫，尴尬的低下头。

    屠魔堂弟子们互相看了看。

    喂？不是吧？

    四堂主鬼迷心窍？被一个男人迷住了？

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

