    第491章 天降白马

    第四百九十一章 天降白马

    想不想在厂里干了？

    如同是压倒秦淮茹最后一根稻草一般，若是她连工作都丢了的话，那该怎么办呢？

    微愣之下，秦淮茹不禁慌乱了神色。

    反抗？

    结果如此的残酷，他真的敢吗？

    可是……

    “秦淮茹，认命吧，在厂里谁不知道你就是个骚货，你要是跟了我，我保证你在车间顺风顺水。”

    组长早就对秦淮茹有所心思，遇到如今的情况又怎么可能会放过呢？

    认命？

    秦淮茹的眼睛中浮现出屈辱的泪水，她作为一个寡妇容易吗？

    可是纵然是如此，若是真的传出去的话，她的孩子又该怎么办呢？

    莫名的！

    “啪！”

    清脆的巴掌声响起，秦淮茹强行挣扎起身。

    “组长，请你自重。”

    起身之后，秦淮茹的身体微微颤抖，脸上满是惶恐之色，这可是车间的组长啊，就这么被她打了巴掌？

    一时之间！

    办公室内陷入到了寂静之中。

    摸着火辣辣的脸庞，组长脸上满是难以置信之色。

    不过似乎是彻底的惹怒了组长一般，歇斯底里的吼叫声响起。

    “秦淮茹，你这个贱人，你敢打我？信不信我让你在车间混不下去。”

    说着，组长一步步向着秦淮茹走来。

    脸上满是恶狠狠之色，秦淮茹竟然敢如此，那么可就怪不得他了。

    “你你不要乱来。”

    惊慌之下，秦淮茹想要夺门而逃，可是想到若是以这番模样出去的话，后果可是不堪设想。

    “秦淮茹，你这个婊子今天同意也得同意，不同意也得同意。”

    瞧着组长扑过来，秦淮茹心中大惊。

    脸上满是惶恐之色，眼中的泪水不断往下流。

    心中莫名的浮现出何雨柱的身影，若是何雨柱在这里的话，组长哪里敢如此的为非作歹啊。

    “咚咚咚！”

    敲门声响起，在办公室内如同是天籁之音一般。

    秦淮茹整个人放松了下来，至少从现在来讲她是安全了。

    “谁了？”

    组长隐隐有些不耐，却又是不敢不开门。

    现在可是上班时间，想要强行霸占秦淮茹的事情只能偷偷摸摸的进行，若是被发现的话，后果不堪设想。

    “何雨柱！”

    办公室外响起爽朗的声音, 不过却是瞬间让组长和秦淮茹脸色微变。

    “何雨柱？”

    秦淮茹忍不住轻声念叨起来, 眼睛中充斥着一种湿润。

    难道真的是上天派何雨柱来救她的吗？

    “秦淮茹, 记住，有些话可以讲，有些话不能讲, 知道吗？”

    在知晓门外竟然是何雨柱之后，组长略微有些慌乱, 立马整理衣服, 甚至是示意秦淮茹不要乱讲话。

    何雨柱如今可是厂里的大红人, 若是得罪的话，后果不堪设想。

    在何雨柱的带领下, 最初跟随的四人已经奔向了小康的生活，这可是让组长都十分的羡慕不已。

    “我知道。”

    在组长的警告下，秦淮茹同样是整理好了衣服。

    绝对不能让何雨柱发现任何的异常, 否则这件事怎么都说不清楚了。

    在秦淮茹的心中同样是没有丝毫的放弃何雨柱, 若是能够抱上何雨柱大腿的话, 苦难的日子岂不是将要彻底的结束了。

    “嘎吱！”

    房门打开, 何雨柱大步走了起来。

    在如今大权在握的情况下，带着工人发家致富, 何雨柱整个人变的气质变的异常的强大。

    “王组长，我需要来问你拿五金车间．咦，秦淮茹, 你怎么在这里？”

    何雨柱本是来找王组长取点资料，却是怎么都没有想到在这里会遇到秦淮茹。

    “我我来找组长有点事！”

    在组长的目光下, 秦淮茹却是只能无奈的道了出来。

    其实她是多么的想把这一切全部讲出来啊，可是真的敢吗？

    依着她跟何雨柱如今的关系, 即使是真的讲出来了，也只会让何雨柱反感甚至是唾弃。

    何雨柱倒是并没有多说什么, 毕竟秦淮茹现在可是跟他没有任何的关系。

    “你们先忙, 我先回车间上班了。”

    在办公室中，尤其是在面对着何雨柱, 总是让秦淮茹的心中有种别扭之感。

    “嗯！”

    何雨柱点点头，倒是并没有多说什么。

    “王组长！”

    办公室内, 何雨柱直接坐了下来, 依着他如今的地位，面前的王组长根本就没有放在心中。

    “傻柱，这是你所需要的资料。”

    何雨柱那可是厂里的红人, 带领工人发家致富。

    王组长自然是要多多巴结, 以后指不定还需要何雨柱多多帮忙呢。

    “那我就先走了！”

    资料已经到手，何雨柱自然是没有必要待在这里。

    “傻柱, 若是以后又机会的话, 你可多得提携下我啊。”

    眼看何雨柱即将离开，王组长有些焦急。

    大柱四人在跟随何雨柱后，生活越过越好，让他都十分的羡慕，可奈何一直都没有找到合适的机会。

    “我知道了！”

    何雨柱点点头，无非就是面子上的话语罢了。

    当初他作为食堂的后厨，王组长可是没少刁难，他又怎么会理会呢？

    “王组长，秦淮茹作为一个寡妇，一个人带着孩子也不容易，你可不能故意刁难啊。”

    似乎是想到了什么一般，在何雨柱即将离开之时。

    话语瞬间让办公室安静了下来。

    王组长额头之上布满了冷汗，眼睛不断急转，难不成何雨柱发现了什么不成吗？

    “傻柱，你放心, 秦淮茹那可是车间的人, 我也知晓她的难处，自然是不会为难她的。”

    组长只能强忍着心中的惊恐说道。

    在何雨柱到来之后, 即使是给他一百个胆子，也不敢随意乱来啊。

    想到刚才的那一幕，心中便是十分的尴尬。

    若是被何雨柱发现的话，依着何雨柱现如今的身份和地位，想要收拾他那还不是轻而易举的事情。

    想当初何雨柱只是身为食堂的厨子，都可以肆意打人。

    就凭借着他一个小小的车间组长，要是真的惹怒了何雨柱，岂不是被收拾的连渣渣都不剩了。

    (本章完)

