    两人把糖包放出房间，还给他准备了吃的。

    糖包嫌弃的看了一眼。

    “我不吃。”

    居然给他吃剩菜剩饭！

    “有的吃就赶紧吃，不然你就饿着吧。”李淑媛才不会去动手给他再做呢。

    “我从来不吃剩菜剩饭，我只吃热饭菜，还要有鱼有虾有鸡肉，不然我就不吃！”

    李淑媛给气得，把饭菜端走：“你爱吃不吃。”

    此时的糖包俨然就像个挑食的熊孩子。

    李淑媛把冰冷的剩菜剩饭给倒进了垃圾桶，糖包也发狠了，跳下椅子，拿起一个玻璃杯就朝着电视机砸过去。

    唐世平看电视看得好好的，突然被吓了一跳。

    “你干嘛！要翻天了是不是！”唐世平怒吼。

    糖包却一点都没害怕，像一只小猴子似得，窜来窜去，把自己能砸的东西都给砸了。

    李淑媛要去抓他，没抓住，糖包跑得太快了。

    两个人都没能抓住他。

    “你们不给我吃热饭菜，我就一只砸。”

    李淑媛忙哄道：“我给，我给你做，你别砸了。”

    这些东西可都是要钱买的，砸坏了砸碎了，全得重新买，太烧钱了，小贱人养的小野种，看她抓住了不好好教训一顿。

    糖包一下子窜进了李淑媛和唐世平住的房间，然后把门给反锁上了。

    两人在外面咚咚敲门。

    “开门，快给我开门，看老子不打死你。”唐世平在外面威风凛凛的骂着。

    糖包完全没有理会，鬼精灵的转了转眼珠子，环顾四周。

    这房间很小，就放了一张床，一个柜子，人落脚的空间不大。

    糖包走到柜子那，打开，在里面翻找着什么东西。

    唐世平和李淑媛在外面一个骂骂咧咧，一个低声下气想要哄骗糖包开门。

    两人还怎把糖包当成不懂事的小孩子了。

    “算了，别管了，就让他在里面吧，是他自己要把自己关起来的，不是我们关他的，到时候饿死了别怪我们。”李淑媛放弃了，把唐世平一起拉走。

    看着客厅一片狼藉，李淑媛恨得咬牙切齿。

    “我们先给唐亿打电话吧，让她赶紧打钱过来。”

    “嗯。”

    唐世平拿出手机，准备给唐亿打电话，刚按了一个数字，门被人敲响。

    “老婆子，快去开门。”唐世平大爷似的命令李淑媛。

    李淑媛白了他一眼，跑去打开门，呼啦啦，一群人闯了进来，一个个气势如虹，高大威猛。

    李淑媛被吓得脸色都白了。

    “你，你们想干什么！？”

    唐世平转过头，妈呀，吓得从沙发上跌到地上。

    “你们，你们是谁？想干什么？”

    一群人进来，分别站在两边，随后明铖踏着稳健的步伐走了进来，右手抚摸着左手中指上的戒指，嘴角微微上扬的弧度，给人一种邪气的感觉。

    “学校的老师说你们把我儿子接走了。”

    唐世平和李淑媛被这气势吓到了，一下子没反应过来，哆哆嗦嗦的不敢说话。

    他们老实本分，也没得罪大人物啊，更不可能带走大人物的儿子。

    这人一看来头就很大，还带了这么多保镖，惹不起惹不起！

    只是瞧着，怎么这么眼熟？

    “我们，我们什么时候把你儿子带走了？”唐世平觉得自己不能怂，这些人算是强闯民宅，他有理！

    “昨天下午放学。”明铖走路时，皮鞋踩在地板上，发出“咚咚”的声响，颇为有力的仿佛像一个锤子敲打在他们的心上。

    “我们没有接走你的儿子，你搞错了。”唐世平硬着头皮说道。

    “明叔叔，我在这里。”恰时，糖包打开门从房间里跑出来。

    明铖弯下腰，抱起糖包。

    “他就是我儿子。”明铖睥睨着两人，语气冷冽。

    唐世平和李淑媛蓦然颤了颤。

    这人到底是谁？

    怎么就成了小野种的爸爸了？

    难不成……

    “你就是那个叫明铖的家伙？贱……唐亿的男朋友？”李淑媛猛地抬头，却在对上明铖清冽的眼神时，又下意识的害怕的低下头。

    不对，她一个长辈，她怕什么？

    唐世平也明白过来了。

    “原来你就是我女儿的男朋友，你来得正好，我们谈谈你两的婚事，还有彩礼的事情。”

    明铖轻笑一声：“报警吧。”

    “什么？”李淑媛愣了愣。

    唐世平：“我是要跟你谈彩礼的事，你说什么报警？”

    一旁，保镖队长拿出手机打电话报警。

    他跟警察的对话给了唐世平和李淑媛很好的解释。

    保镖：“有人绑架了我家小少爷，我们已经找到人，并且控制住歹徒了，请你们快点过来……”

    唐世平和李淑媛慌了。

    “你说你这人，带着这么多人闯进我家，还好意思说我们绑架你儿子，你是不是有点太不要脸了！”

    “再说了，这孩子是自愿跟我们走得，不是我们强行带走的。”

    “可你们虐待我，昨天晚上不给我饭吃，今天早上也不给我东西吃。”糖包红着眼睛控诉。

    他可受了大苦了，一定要好好哭一哭，让便宜爹地给自己和妈咪出出头。

    明铖不想跟他们多说废话，单手抱着糖包，转身走人。

    唐世平和李淑媛想追上去，却被保镖给拦了下来。

    甚至保镖们还等着警察来了，把他们带走了才离开。

    唐世平和李淑媛想着用糖包来逼唐亿拿钱，结果唐亿没出面，一分钱没拿到不说，现在还被告绑架儿童，据说要坐牢，两人吓得瑟瑟发抖。

    糖包饿坏了，两餐没吃，可饿得受不了了。

    一边狼吞虎咽，一边“呜呜呜”的跟明铖说话。

    明铖嫌弃的瞄了他一眼。

    “有什么话吃完再说。”

    糖包埋怨的看他一眼，小眼神特委屈。

    终于吃饱了，糖包打了个饱嗝，懒懒散散的拿出一张纸，递给明铖。

    “这是我妈咪和舅舅的户口，我想让你帮我妈咪和舅舅把户口迁到B市来。”

    他在房间里翻来翻去，就是为了找到妈咪和舅舅的户口。

    在学校他突然改变主意跟他们走，就是为了这件事。

    妈咪和舅舅的户口在他们手上，他们一定会拿这件事讹舅舅和妈咪的。

