    每一个被遗弃的孩子，心中都有一根刺。

    你为什么要遗弃我？

    如果是贫苦人家，养不起天生残疾的孩子，那也罢了，穷病是世上最大最无奈的病。

    可你堂堂武林大豪，大富大贵，如何养不起？

    就为了所谓的面子么？

    我很丢人么？

    这根刺从记事起便扎在欧阳明日心头，长年累月，根深蒂固。

    边疆老人纵然有通天武艺，绝世医术，也治不了心伤。

    现在，欧阳明日选择和母亲和解，把这根刺拔掉。

    在给予他生命的人的怀里，他得到了新生。

    分别二十多年，欧阳明日自然不想和母亲分开，玉竹夫人也不想离开儿子。

    只不过欧阳飞鹰喜怒无常，欧阳明日只能以游客的身份暂时住在水月庵。

    水月庵是玉竹夫人带发修行之所，里面有无数欧阳飞鹰的探子。

    欧阳明日刚刚安顿下来，欧阳飞鹰便到了水月庵。

    ……

    “欧阳城主，你不去管理四方城，来这尼姑庵做什么？”

    欧阳飞鹰怒道：“你这是什么态度？我是你的丈夫，不是你的仇人。”

    玉竹夫人面无表情的说道：“贫尼已无红尘羁绊，何来丈夫，欧阳城主，有事直说。”

    不得不说，母亲在保护孩子的时候会爆发出难以想象的力量。

    一向吃斋念佛，从未说过谎话的玉竹夫人，此刻演技爆棚，谎话连篇，把欧阳飞鹰这等奸猾之人唬的一愣一愣的。

    自从欧阳飞鹰篡位，两人之间的关系便陷入冰点，玉竹夫人与他讲话从来都是板着脸，欧阳飞鹰心中虽有疑虑，却没有太过在意。

    他只在乎权势，在乎那个毫无意义的玉玺。

    根据他安插在神月教内的探子回报，半天月已经拿到了玉玺。

    从这一刻开始，两人之间的盟友关系彻底破裂，欧阳飞鹰要做很多准备，没那么多时间浪费在水月庵。

    就算真是亲儿子找回来了，他也丝毫不放在心上。

    出了水月庵，欧阳飞鹰立刻叫来心腹，安排他早就想好的一招妙棋。

    半天月的自作聪明，让欧阳飞鹰在十五年前，就多了两张足以致命的底牌。

    ……

    “狄大哥，上官姑娘，你们要不要来我家坐坐，我爹做的臭豆腐可好吃了。”

    出了沙漠之甍，臭豆腐笑嘻嘻的发出邀请。

    狄光磊笑道：“不必了，我们还有别的事。”

    “什么事？”

    狄光磊指着上官燕道：“找她的母亲。”

    上官燕道：“你知道在哪儿？”

    “十多年没见，只凭小时候的记忆，你还记得你母亲的样子么？”

    上官燕摇了摇头。

    “人随着老去，容貌会发生变化，再加上多年不见带来的疏离，只需神似就够了，为何要易容？而且易容的这么细致？”

    上官燕道：“因为她见过我母亲，就算没见过人，也见过画像，而且是近期的画像，她易容的样子就是我母亲现在的样子。”

    “没错，这是半天月最大的漏洞。”

    “刘凤现在已经远走高飞了。”

    “无所谓，我在她的卧室里，找到了一本札记，根据上边的记录，刘凤在神月教见过你的母亲，她穿的衣服就是你母亲的。”

    “还有么？”

    “每一个擅长易容假扮的人，都非常擅长观察别人，刘凤也不例外，她在你母亲的衣服上发现了防风、朴硝、地骨皮、苦参、柴胡等药材的味道。”

    臭豆腐问道：“这些药材有什么特殊的么？”

    “这些药材多用于治疗麻风病，她母亲没有病，身上却有这些药材的味道，说明她住的地方很可能有很多麻风病人。”

    古代医疗手段有限，为了防止传染，一般都会把麻风病人关到一起。

    上官燕赶忙问道：“四方城附近有这样的地方么？”

    “有，那个地方叫做无风谷，我觉得你可以去看看。”

    “你呢？”

    “我去找一个人。”

    “谁？”

    “半天月，我要找他打一架。”

    到此方世界足有半月，还没有好好松松筋骨，狄光磊的手脚有些发痒。

    古木天和边疆老人不知所在，最好的对手莫过于半天月。

    半天月精通“金佛不坏身”，护体罡气之强绝不亚于狄光磊的纯阳罡气，和他打斗，必然是拳拳到肉，火力全开，想想就觉得痛快。

    看到上官燕不解的目光，狄光磊笑道：“放心，我不会有事的，这世上能打赢我的就两个人。”

    上官燕似乎误会了，道：“欧阳飞鹰和半天月忙着争玉玺，你不必费心拖延他。”

    “不是要拖延他的脚步，就是想和他打一架，你先去吧，暗中潜入，若是真的，就悄悄带走，送到沙漠之甍，没有什么地方比这里更安全，更隐蔽。”

    臭豆腐道：“事成之后，你们来四方城找我。”

    “好啊，你还欠我一顿油炸臭豆腐呢。”

    三人各自分别，臭豆腐蹦蹦跳跳的回家，上官燕换了衣服，易容改扮去无风谷，狄光磊买了匹马，骑马赶往神月教总坛。

    神月教总坛并非隐秘所在，狄光磊有“锁魂”之术，到了总坛外，很快便寻到了一股至阳至刚，爆裂无比的气势，立刻以“天遁传音”传声。

    “半天月，我在五里外的迎风峡等你！”

    本世界的高手都有传声奇功，半天月更是个中好手。

    不仅能传声，甚至能在传声时显示出“头像”，仿佛仙家手段。

    话说回来，武功练到极致，和神仙又有什么区别？

    狄光磊的强健体魄，足以称得上是“半仙之体”。

    听到狄光磊的传声，半天月并没有立刻起身，而是以千里传声反问道：“你是谁？”

    看着半空中漂浮的带着脸谱的头像，狄光磊冷笑道：“这不重要，重要的是，我在邀战。”

    “我为何要迎战？”

    “从前有一个人，因为心爱的女人被别人抢了，为了夺回爱人，拜一个顶尖高手为师，然后……”

    “不要说了，你到底是谁！”

    “我是谁不重要，重要的是，你现在应该杀我灭口，迎风峡，我等你！”

    狄光磊冷笑一声，快速离去。

    不多时，半天月赶到。

