    姜庆带着众差役往林场内走去。

    这里血流成河，横尸遍野，尚不知道还幸存了多少山民，多少土匪。

    姜庆看着这满地的死尸，仿佛心中被一根刺猛扎了下一样，浑身都打了一个激灵。

    这里之前发生了什么样的战斗，现在已经说不清了。

    或许是土匪临走前发泄心中恶魔般的杀戮欲望, 或许是土匪想抢这些山民的财产和女人，却遇到反抗，索性一不做二不休，直接屠杀；又或许是土匪们想跑，但是遇到山民的复仇，最终将他们全部杀害。

    不管哪种原因, 无一不是由姜庆的一系列行为所导致的。

    正是因为他杀死黎铮和封一凡, 引起土匪们的骚乱在先，然后又没有即使赶到救下这些山民。直接导致了这些山民命丧于此。

    或许这些山民的死不能算在姜庆头上, 但是客观上却和姜庆有着直接的关联。

    姜庆看着脚下的死尸，有些是双鬓斑白，脸上刻满了沧桑的老者；有些是刚及弱冠就已满手老茧，浑身是伤的青年；还有面目黝黑，瘦的只剩皮包骨的中年女人。

    从这些人的身形看，死前早已是遭遇了非人的虐待，死状却又如此惨烈。

    姜庆突然不知道自己脑海中的系统是如何算功德值了。

    如果从这些人的角度来看，姜庆的所作所为，导致了土匪的反噬，然后波及这些民众。无论如何都算不上功德。及时救下了，才算作功德，救不下了，便是一场罪恶。

    天使与魔鬼，往往也在一线之间。

    或许，系统中的功德值是一种普惠性的，只要姜庆所做的事情符合大部分人的利益，他便算作一种功德。

    但是当大部分人的利益需要牺牲少部分人的利益时, 自己还会义无反顾的去做吗？

    想到在杀掉封一凡后，心中燃起的极强烈的兴奋感和杀戮的快感，姜庆觉得自己好像已经被这个系统所影响了。

    这种影响，对这个世道，对自己，到底是好还是坏，姜庆暂时不得而知。

    他突然对自己脑海中的这个系统害怕起来，敬畏起来。

    不过，他身后的那些差役面对这些尸体，并没有什么特别的情绪。

    只是有人暗骂晦气，然后开始四散去找剩下的土匪。当然，更重要的还是土匪留下的钱财。

    这里是黎峪山的林场，土匪们在这个林场里面经营了十几年，所掠夺的财富绝对是一个天文数字。

    姜庆站在林场中，若有所失，呆呆地看着周围的差役在跑来跑去，搜寻着每一个房间。

    突然，东北角传出一声惊喝声。

    姜庆顺着声音望去，只见一个差役踉跄的从一个木屋中退出来，与此同时, 一支飞箭擦着这个差役的头顶飞过，将他的四方帽都给打落在地。

    一个身穿麻衣草鞋的汉子，手持一张自制的弓箭，所在屋里的角落，一支箭搭在弓上，一脸忌惮地看着众差役。

    “妈的，你他娘的找死！”几个差役拔出手中腰刀，靠着墙板，一步一步地朝屋里走去。

    他们以木墙为屏障，让那男子找不到角度，想要摸进屋子然后劈死他。

    “等等。”姜庆突然爆喝一声，制止了这些差役的行为。他注意到这个男子衣衫凌乱，浑身都是鞭伤，应当是一个山民。

    看来是一位逃过屠杀的幸存者。

    “这位大哥，我们是差役，是来剿灭黎峪山的土匪的。现在土匪已经被我们打跑了，我们保证你的安全，你不用担心。”姜庆走上前去，对屋里那个手持弓箭的男子沉声说道。

    “放屁！”那男子一脸仇恨的眼神盯着姜庆，然后从最里面吐出一口血沫。

    “你们差役又比土匪好到哪里去？”那男子恨恨说道：“以前土匪没来的时候，每年都是苛捐杂税，还要参加徭役。老子被强征去服徭役大半年，回来老娘饿死了，媳妇儿落下病根，连娃儿都生不出来。后来土匪来了，老子给这些土匪当奴隶反而得了一条活路。你们官府差役，比土匪还可恶。”

    他这话一出，身边的差役顿时大怒，纷纷骂道：“他娘的你个贼老奴，竟把我们比作土匪！”

    另外一个差役盯着这个人，不怀好意道：“不然，就把他当做土匪给剁了吧。云中府规定一个土匪人头十两银子呢。”

    众差役听到这句话，突然就反应了过来。

    杀良冒功，自古都是那些边军的拿手绝活。既然边军做得，那么差役们也能做的啊。

    众差役看向地上躺着的这横七竖八的山民尸体。如果仔细从中挑些精壮出来，再给他们换套行头，确实可以当做土匪，去云中府邀功。

    当下，李捕头和众差役互相看着，脸上都露出热切的目光，看向姜庆。

    “姜大人，这厮如此看不起咱们差役，不如把他杀了吧，可冲做土匪来报功。”李捕头走向前去，向姜庆轻声说道。

    姜庆叹一口气，他没想到这些差役竟也是吃人的老虎。他转头看向宋全和陈班头，说道：“两位，以为如何呢？”

    宋全察言观色，并不率先说话，也看向陈班头。

    那陈班头不知道姜庆具体是什么意思，但是他看向周围这些山民的尸体，再看向屋里的那个幸存的男子，脸上露出为难的表情。

    “姜大人...我觉得...这似乎不太合适吧？”陈班头鼓起勇气说道。他感觉杀良冒功完全是小人的做派。

    他这句话说出，其实已经得罪了很多自己的同僚。俗话说，断人财路，如杀人父母。这满地的尸体，至少是几百两银子。

    果然，李捕头和一些差役看向陈班头的眼神顿时变了。

    陈班头无视众人的目光，只偷偷看着姜庆的脸色。如果他这句话和姜庆的意见相悖，那么他以后在衙门的日子会很难过。

    姜庆听到陈班头的回答，不置可否，转身问李捕头道：“这些人不太适合冒充土匪吧？明显不像啊。李兄之前有做过这种杀良冒功的事情吗？”

    那李捕头听到姜庆此问，心中一喜，连忙凑过身来道：“在下当年在云中府的卫所当值，这种事情是常做的。有时候冲到蛮族的部落里，经常砍下牧民的头来当蛮兵抵功。这才得以调来老牛湾镇做了个班头。虽然山民和土匪的身体特征不太像，但是只要砍下头颅，发型变一下，云中府那边大抵是不会多看的。”

    他正絮絮叨叨地向姜庆分享着之前杀良冒功的经验，却见姜庆突然抬手。

    霎时间，一根棘刺从姜庆手上飞出，直接刺入了李捕头的心口。

    那李捕头脸上一呆，只觉得胸口一寒，便即倒地身亡。

    姜庆搓了搓手，心中叹息一声，终究是杀人成了习惯，忍不住便会出手。

    这种暴戾之气，一旦养成，真的很难收手了。

