    或许他从来没有想过，不仅是悟性，就连积累方面，唐舞麟他们也走了不少捷径。

    别人想要积累，无一例外，都是需要日积月累的，而他们两个人的话呢，都是天生神力。

    这就好比别人每天只有160点体力，而你足足有1600点体力，不管是在前期，后期还是中期，你都能摇摇领先一大步！

    别人积攒一下突破材料需要十天，你只需用一天！

    这也是他们两个人能够这么短时间就突破三品锻造师的原因。

    “好，你们跟我来吧！”

    张三挥了挥手，没有拒绝，带领着两人走上电梯，随后按了个16，不到一分钟的时间，电梯开了，16层的景象和第一层的景象完全不同！

    一整座大楼的16层，居然都是锻造师协会的，而且整整一层楼，居然已经被分割成了无数个锻造室，每一个锻造室里面都有着一阵沉闷的噼里啪啦的响声，很显然，里面有着不少的学徒和锻造师，在挥洒着汗水！

    而这些里面有的响声的大门上无一例外都亮着一阵红灯。

    只有几个绿灯在所有的红灯中显得格外的显眼。

    “给我来一间锻造室！”

    张森对着前台的小姐刚一说完，就拿出了自己的锻造师徽章递给了小姐，同时，对着一旁有些好奇的唐舞麟两人解释道。

    “这是锻造师协会的规矩，毕竟锻造室也不能白白给你练啊！不然的话，你用一次要耗费好多材料，哪怕是锻造师协会家大业大也经不起这么消耗！

    所以就需要积分了，用一次积分就能使用一天的锻造室，这个积分问题的话，里面都是不用担心太多，只要你们能够成为锻造师的话，每天都能获得十点积分，等级越高，积分越多，这个积分除了能够租借锻造室之外，你们还可以在锻造师协会这里换取不少的好东西！多的我就不多说了，你们以后会知道的！”

    张三对着唐舞麟两人稍微的解释了一下之后，就接过了前台递过来的钥匙，很是熟练的打开了锻造室的门。

    里面俨然有着一整套锻造的材料，和一个熊熊燃烧着的锻造炉。

    毕竟，锻造本意上就是把铁块烧软之后，再用锻造锤对其进行塑形，所以火堆是必不可少的！

    打开门，一股扑面而来的热浪，让叶天璇和唐舞麟两人都觉得很是熟悉。

    张三打开之后，给叶天玄介绍了一下所有设置的使用方法，就退后一步，示意他可以开始表演了。

    叶天玄深呼一口气，走上前并没有拿起锻造桌上的锻造锤，反倒是从储物戒指中拿出了两把其貌不扬的锻造锤。

    如果你被他的外貌所欺骗了的话，那不得不说，你看的小说还是不够多，这是一把千锻一品的锻造锤，正是叶天璇第一次冲击千锻一品成功的那一个铁块，被他做成了一柄锻造锤。

    作为他冲击千锻一品成功的锻造锤，在他手中发挥出来的作用是最大的，毕竟是和他心意相通的一把锻造锤，在他手中，能够发挥出它最大的能力！

    “这上面的材料你可以随便用，只要能锻造成功的话，就算我的！”

    注意到了叶天璇询问的眼神，张三十分大气的挥了挥手，示意他可以动手了。

    得到了张三的首肯之后，叶天璇对着旁边的铁块手一挥，一块花白色的金属直接被他用魂力拿到了手中。

    不得不说这个逼他装的很熟练，可能是跟楚乔跟久了，无形之中，他也学会了装逼！

    利用魂力应用的一些小技巧，他在张三猝不及防的情况下装了一个逼！

    张三也很好奇，这看上去倒是很像唐门的控鹤擒龙，但是作为唐门的一个执事，他还是察觉到了一丝细微的差距，这四盒药比控鹤擒龙更加的圆润熟练，而且所需要耗费的魂力更少？

    莫非这是他自己的不成？

    如果这样的话，这小子的修炼天赋同样也不弱！

    一想到这里，他就很兴奋的！

    大多数的锻造师都是魂力修炼，不咋样的，这也就导致了斗罗大陆上封号斗罗很多，但是却只有一个神匠，毕竟，神匠不仅仅需要几十年的时间积累，而且还需要有着极高的天赋，不管是修炼天赋还是锻造天赋，都缺一不可！

    只有魂力到达了封号斗罗的境界，同样对锻造的理解也达到了天锻的地步，才有可能成为一代神匠！

    铁块被叶天璇握在手中，这一刻，他身上气势仿佛发生了变化。

    由原本一个不爱讲话的闷葫芦，此刻就像一个沉稳的锻造师一样，拿着锻造锤的手，并没有这个年龄段少年的特征，反倒是更像一个练习锻造十几年的大师一样，这手不是一般的沉稳！

    握着锻造锤居然没有一丝的颤抖，而且身上的气势已经逐渐的沉重起来。

    “这才是一个合格的锻造师啊！”

    张三感叹道，成为一个锻造师太过于锋芒毕露不行，太成熟内敛也不行，这两者都会成为锻造路上的阻碍。

    “锵！”

    只是很快，张三就皱起了眉头，叶天玄这才刚刚把铁块拿到手上，不到一柱香的时间，就果断的砸下去一锤！

    只要是没砸的好的话，很可能这一块铁块就毁了呀！

    毕竟锻造师，不管是锻造任何一种金属，锻造之前都要仔细的观察沟通金属，理清楚内部的纹路，然后才下手，这样的话，把握会更高，也更容易成功！

    毕竟锻造的过程本质上就是一个改变金属的过程，改变起内部的纹路，这也是一本十分复杂的学问，如果成功了的话，自然是更好！

    可是如果稍有偏差的话，一块金属就会变成一堆废铁！

    叶天玄就这么有自信吗？就不用再观察一下这块金属的纹路吗？这个是所有金属里面难度都能排在前列的沉银啊！

    难道他的老师就没有教导过他锻造之前要仔细观察金属的纹路吗？

    张三很是心痛，这一块金属至少要十点积分啊！他就算忙碌一单都只有七八点积分，这里至少要两单了！

    “不用观察它们的纹路的吗？你们老师难道没教过你们要尊重每一块金属吗？你这样纯粹是在浪费！”

    张三有些气急败坏的骂道。

    小叶同学只是回头瞥了一眼，就不再搭理他，全神贯注地沉浸在锻造捶和锻造台之上。

    张三叹了一口气，这个年龄段的天才，大多数都是心高气傲的，不服管教很正常，只要等到他失败了，自己再稍加引导的话，妥妥的能够收服他！

    所以张三便不在说话，期待着叶天玄出现纰漏的那一刻。

    “砰砰！”

    一声一声沉闷的锤声在锻造室里面响起，张三的眼神越来越狐疑了。

    小叶同学真的是千锻级别的锻造师吗？怎么现在看上去就像是一个只知道用蛮力的学徒？

    甚至有可能连学徒都不算，更像是一个只知道用蛮力的门外汉。

    足足半个小时过去了，张三最后一丝耐心也被消磨完毕了，他给了小叶同学半个小时的时间，可是小叶同学已经挥出了将近600锤，但是这600锤的时间并没有让他手上这块金属的纹理发生任何的变化，这一切都是徒劳的，再继续下去，没有任何的意义。

    “好了，你停手吧！！”

    张三对着小叶同学挥了挥手，刚准备让他离开，可是眼神却忽然停在了这一块，已经被小叶同学捶打了600多锤的金属上面。

    这纹路看上去乱糟糟的，但是这一块金属总是会给他一种古怪的感觉，就好像是一块璞玉，被外面一层石头包裹住了。

    小叶同学听到他这句话，也没有在第一时间停手，手上的锻造锤再一次狠狠的抡了起来，最后几乎1000斤的力道，随着锻造锤倾泻在这一块金属上面。

    随着力道倾泻下来的一刻，这一块看上去平平无奇的金属，就像是被施加了魔法一样，上面杂乱不堪的纹路，居然一个个自主的都开始蠕动起来，一开始显得十分平凡的金属居然随着这一锤落下直接打成了千锻！

    张三看到这一幕，似乎是想起了什么，看着小叶同学的眼神，就像是看待一个怪物一样。

    不是说所有的锻造方法都必须正规正矩的，从沟通金属到完成锻造，最中间的步骤很繁琐，很多在锻造方面有造诣的大师都会形成一种自己的锻造方法，这也就导致了大路上锻造方法千奇百怪，并没有统一的锻造方法一说。

    但是这些锻造方法无一例外都是从最外边的纹路开始，慢慢的，通过外面的纹路影响金属内部的纹路。

    毕竟这是所有锻造方法中最简单的一种，消耗也是最少的一种，但也是用时比较长的一种方法。

    不过很多人还是习惯于用这一种锻造方法，但是锻造界中还有着那么一少撮人的存在，他们锻造的方法却与这一种方法截然不同。

    1000年前，一个男人横空出世，把整个斗罗大陆上，原本并不是被人看得起的，锻造直接推向了巅峰，而这个人的锻造方法也是出奇的古怪，它采用的方法就是叶天玄刚才动用的这一种，从金属的内部慢慢的沟通，外部的纹路。

    这种方法当时盛极一时，只是，由于对锻造师的魂力和精神力要求特别大，所以慢慢的也就落魄了。

    现在很多的锻造大师运用这种方法，最多都只能完成灵锻，毕竟融锻的话，所包含的金属可就不止一种了，这对于精神力的消耗，无疑是几何倍增加的。

    张三有些激动，没想到有生之年还能见识到这种传说中的锻造方法！

    “唉！”

    叶天玄看着这一块金属，忽然叹了一口气，神情中有着些许的失望和遗憾。

    张三一时之间被他这一举动弄得有些不明所以，连忙问道。

    “怎么啦？”

    张三很是好奇，这不是好好的吗怎么突然叹气了？

    “终究还是失败了！”

    小叶同学的嘴角流露出一丝苦涩的笑容。

    事实上，他用这种方法来冲刺千锻一品，已经不是一两回的事情了，可是想要用这种反其道而行之的方法冲刺千锻一品又谈何容易？

    但是按照正常的方法，它的成功率也只有60%多，反其道而行之的话，已经练习了七八次了，到目前为止，小叶同学，还没有成功过！

    “什么失败了？这不是成功了吗？”

    听到小叶同学这句话，张三更是有些丈二和尚摸不着头脑了，这块金属不是已经被他们锻造成功了吗？又何来失败一说呢？

    叶天玄苦涩一笑并没有解释。

    反倒是一旁的唐舞麟，似乎是想到了什么，有些古怪的看了一眼叶天玄，最后还是把心中的猜想说的出来。

    “我师兄的意思应该是用心锻的方法，没有成功锻造出千锻一品。”

    “。。”

    张三一时之间有点语塞，他都不想说话了，这几个家伙怎么这么凡尔赛？想他堂堂一个已经步入五品殿堂的大师，用心锻的方法，都未必能够成功的冲刺千锻，这家伙成功了，还好说在这凡尔赛什么呀？

    是不是觉得他老了？提不动刀了？

    “那你又是什么水平呢？”

    张三很无语的看了一眼唐舞麟，随后，灵机一动便反驳道。

    这家伙对这个小叶同学就像个狗腿子一样，实力肯定不如他，要不还是让他出个丑，自己也好，树立一点威信，不然的话就太没面子了！

    一想到这儿，张三不由得为自己的机智点了个赞，他真是太聪明了，这一个教导不了，那就换下一个吗？总而言之，威信不能丢啊！

    “啊？我的话只能正常锻造，做不到心锻！”

    突然被这么一问，唐舞麟也有些懵逼，随后，有些紧张的说道。

    毕竟有着小叶同学在前面开了个头，他再怎么表现的话？也像是在出丑了呀！

    “哎呀，没事给我看看，我不会嘲笑你的！”

    张三听到唐舞麟这么一说，只觉得心中把握更大了。

    “那好吧！”

    半个小时之后，看着面前锻造台上面安安静静的躺着的这一块千锻金属，张三心底已经开始陷起了自我怀疑。

