    孟长安问：“如果桑国水师一直不分兵呢？”
    “一直不分兵......”
    沈冷起身道：“那就找一个合适的下午。”
    “下午？”
    孟长安没理解。
    沈冷起身看了看天色，有一天要过去了，他转头看向落日的方向，那边也是大宁的方向，孟长安顺着他的视线看过去，虽然是落日，可阳光还是刺的眼睛睁不开，于是孟长安懂了。
    “其实从一开始我就在想桑人如果不分兵怎么办，可是想来想去，和最初并没有什么区别，战术就摆在那，怎么想也是一模一样。”
    沈冷手扶着船舷：“说起来，我这个水师大将军这是第一次真正的在海上和势均力敌的敌人水师交战，以前打过求立，打过窕国，打过日郎，求立人再凶狠比起桑人来说也差得远，况且......那时候背锅的不是庄雍大将军么。”
    他看向孟长安：“要不然这次你来背锅？打输了我就说是你指挥的，我做个快乐的小逃兵怎么样？”
    孟长安：“你输不输的无所谓，反正三十万大军都在船上呢。”
    沈冷：“唉......”
    世人都知道他是战无不胜的沈冷，可是沈冷也有没把握的时候，压力会让人一个人变得更为谨慎，也会让一个人变得瞻前顾后。
    这确实是真正意义上的第一次大规模海战，沈冷肩膀上扛着的不仅仅是东海水师，还有辽北道连山道的战兵，还有东疆刀兵，加起来三十万大军的生死。
    也不仅仅是三十万大军的生死，还有大宁的未来。
    水师输了，大宁失去制海权，未来可能在几年之内都会被桑国按在海边欺负，这是大宁所不能承受的，真的输了，百姓们会怎么想？朝廷会怎么想？
    重金打造的水师，还不如一个小小的桑国？
    “其实你已经在心里翻来覆去的想了几十遍应该怎么打了对不对。”
    孟长安问。
    沈冷点了点头：“哪有几十遍，几百遍是有的。”
    孟长安笑起来：“所以再想也没有什么用处。”
    就在这时候陈冉带着几个人过来，离着还远就看出来那是谢扶摇，谢扶摇和谢九转两个人分别带着斥候船队寻找别的路线，可是他们的船到了哪儿都会有桑国的船跟着，水师大军如此庞大，根本不可能轻易甩开桑人。
    好在，沈冷派谢扶摇他们出去第一是为了迷惑桑人，让他们以为大宁的水师没有准备好决战，还在试图绕路，第二是想办法联络上闫开松。
    “闫将军已经率军北返。”
    谢扶摇道：“算计着日子，应该已经接到海沙将军了。”
    沈冷点了点头：“按照你说的时间来推算，不只是能接到海沙，而且他们应该已经推进到左中州岛北部，已经有二十几天，桑人还没有分兵，看来就不打算分兵了。”
    他的手在船舷上使劲拍了一下：“那就择日不如撞日吧。”
    沈冷转头看向陈冉：“传令，各军将军来我旗舰上议事。”
    第二天一早，数百艘运兵船在几十艘护卫战船的保护下开始徐徐后撤，这么巨大的运兵船，每一艘都能运载一千两百名士兵，足足一个营，一旦决战，敌人就会不遗余力的朝着运兵船发起猛攻，只要打沉一艘运兵船就能杀死一千多大宁战兵，对于桑人来说，就算用三艘冲撞船来换一艘运兵船都是大赚。
    桑国水师，神木大船上，刚刚从前边回来的一名将军有些急切的说道：“亲王殿下，有一个天大的好消息，宁军好像要撤军了！”
    “撤军？”
    高井云台问：“你为什么如此判断。”
    那名报信的将军回答道：“亲王殿下，我刚刚观察发现宁军后队的运兵船开始大规模后撤，从一早就开始了，看起来真的要准备撤军回去了。”
    “你以为那是要撤军？”
    高井云台冷哼一声：“没想到我的军中还有你这样的蠢货，宁军不远千里渡海过来你当是来玩的？撤军......宁军的运兵船后撤，是代表他们要与我决战了。”
    他起身：“腾晖三余。”
    “亲王殿下请吩咐。”
    腾晖三余向前一步。
    “决战的时候到了，按照我的本意，是借助那片魔鬼海域击败宁军，可是他们显然识破了我的计谋，所以后撤，现在既然决战已到，那双方就凭本事决胜负吧，今天的天气真的是很好，适合决战。”
    高井云台看向腾晖三余：“先锋军还是你来指挥，这次不一样，我把一半龙龟战船给你。”
    “是！”
    腾晖三余也知道这一天终究还是会来，宁军的战舰更为坚固精良，没有龙龟战船的话，他的先锋军确实没有胜算，然而龙龟就是他们的制胜法宝。
    “我现在就去准备。”
    高井云台道：“不要等待他们进攻，现在不管是风向还是别的什么对我们都有利，现在是早晨，太阳在我们这边，他们迎着阳光作战，如果你不能利用好这些，你会让我很失望。”
    “我记住了亲王殿下。”
    腾晖三余俯身道：“我回去之后就会下令进攻。”
    半个多时辰之后，桑国水师中的号角声就连成了一片，一艘一艘战船驶出本阵朝着大宁水师的方向逐渐加速。
    大宁水师，桅杆上的瞭望手吹响了号角，所有人都盯着东边，桑人来了。
    “他们会趁着时间有利而尽快进攻。”
    沈冷吩咐道：“铁犀战船都撤到后边去，万钧战船以抛石车拦击，打一阵就后撤，往两侧分开。”
    “后撤？”
    王根栋一时之间没有反应过来，他看向沈冷：“大将军，可是一旦被敌船纠缠的话，会反而冲击本阵。”
    “按照军令去做。”
    沈冷肃然道：“从现在开始，每一道军令都必须立刻执行，我不想再听到你们那么多话。”
    王根栋立刻反应过来，自己当众质疑大将军这是大忌，连忙俯身：“属下明白。”
    沈冷看向王根栋：“敌人看到我们撤走运兵船就知道要决战了，他们在抓紧时间，而我不希望我们的时间都耽搁在你们执行军令的过程中。”
    “是！”
    王根栋立刻离开了神威战舰，回到他的先锋军旗舰万钧战舰上，没多久，桅杆上的瞭望手开始挥舞旗帜，先锋军的十二艘万钧缓缓向前一字型排开。
    对面，至少一百多艘桑人的冲撞船在最前边，摆出来一个锋矢阵，但是战船阵法变幻无穷，在大海上，战船变阵的速度比起陆军变阵也不慢。
    “他们会以锋矢阵冲击，但是一定会变阵，换成燕尾阵向两侧迂回，分开之后选择冲撞我们的主力船队两侧。”
    王根栋大声吩咐道：“按照大将军将领，我们打第一战！”
    十二艘万钧战船上的抛石车全都已经调整好，一块巨石飞了出去测试距离，在海上砸出来一个水柱，那就是抛石车的最远射程。
    当桑人的冲撞船一进入射程之内，十二艘万钧上的抛石车整齐的甩出去大臂，十二个巨大的火药包带着烟飞上了半空，磨盘大小的火药包带着长长的烟气飞起来，也带着宁军士兵们的希望。
    桑国船队这边，号角声立刻响起，冲撞船的队伍立刻开始变阵，本来冲在最前边的箭头突然就减速了，后队的战船则加速往两侧分开，从天空上俯瞰，像是一个巨大的燕子尾巴。
    火药包接二连三的炸开，瞬间就有几艘冲撞船被炸的起火，可是更多的冲撞船则绕向两侧。
    “后撤！”
    在抛石车连发三击之后，王根栋按照沈冷的军令下令先锋军后撤，战船开始掉头往两边分开，像是打开了两扇巨门。
    “攻！”
    沈冷一声令下。
    在先锋军后边，几十艘铁犀战船组成的冲锋阵从打开的巨门中冲了出去，中军的战船紧随其后。
    砰！
    一艘桑国的冲撞船和铁犀迎面撞上，可是那感觉就好像一辆牛车撞在了一辆坦克上似的，铁犀战船的造价昂贵不是白昂贵的，论坚固远超桑人的冲撞船。
    三十六艘铁犀直接撞过去，一艘一艘的桑国冲撞船在铁犀之下变成了碎渣，那些稍加改装就拿来用的货船不堪一击，铁犀撞过去，就如同撞开一层薄薄的木头片。
    一艘接着一艘的撞碎，铁犀势如破竹，根本就没有任何避让，硬生生在桑国的冲撞船庞大阵型中撞出来一条通道。
    “不堪一击。”
    一名宁军校尉冷哼了一声，他的铁犀战船再一次破开了敌人的冲撞船，碎裂的木头和掉进水里的人漂浮在水面上。
    “又来一艘！”
    士兵们往前指，一艘桑国的冲撞船点燃了火堆，冒着黑烟在燃烧中撞向铁犀，那艘船上的桑人在火焰里嗷啦嗷啦的叫唤着，一个个都变得狰狞起来。
    “撞！”
    校尉一声令下。
    铁犀的船头迎着火船撞了过去，砰地一声，巨大的火团在铁犀前边炸开，铁犀撞碎了火船冲进了火团中，片刻之后在火焰中冲了出去。
    “哈哈哈，爽！”
    宁军校尉大声笑着。
    “校尉！”
    “小心！”
    火船后边，一艘造型奇特的战船出现，已经近在咫尺，正前面看起来，那艘战船像是一头刚刚从深海中浮出来的巨大神兽玄武。
    前边是一个巨大的铁铸龙头，后边是庞大的椭圆形船身，对比之下，铁犀还没有这艘怪船三分之一大。
    轰！
    铁犀的撞角钉在龙龟战船的龙头上，没有撼动龙龟战船，，撞角直接断裂被撞回铁犀船内，不少士兵被直接撞飞了出去。
    龙龟战船上，一名桑国水师将军轻蔑的哼了一声，用他的长刀往前一指。
    “压碎它。”
    龙龟战船向前挤压，铁犀不断的变形，最终碎裂。
    被压碎了的铁犀沉入海中。
    龙龟战船继续向前。
