    呜……

    尖锐的狂啸声接连响起。

    海水翻腾，巨浪拍天，这片海域仿佛都要沸腾起来了。

    只见包围着蛟龙族的那些深海巨兽群，居然有零有整地列成阵型，构建出一个无比繁杂且玄奥的战阵。

    一股萧杀且恐怖的气息笼罩八方，所有的深海巨兽身体都泛起碧绿的幽光，爆发出杀戮、血腥、残忍的气韵。

    在阵法加持下，深海巨兽的整体战斗力，几乎是翻了一番。

    此消彼长之下，原本还有抗衡之力的蛟龙族就有些不够看了，双方实力一下子间就变得悬殊起来。

    “你们这些脑子只有核桃大的狗东西，居然懂得布战阵？”

    银蛟王惊呆了。

    在他刻板印象中，深海巨兽都是些四肢发达，头脑简单的家伙，不曾想居然给他来这么一手。

    想必，又是鲛人王整给它们的。

    看来一直以来，似乎有些小觑鲛人王了，那老家伙藏得很深，是个老阴胚！

    “完了，今日只怕凶多吉少，我都没跟我亲爱的惆宝表白呢。”

    敖诚脸色铁青，虽然不怕死，但想着没能与南宫惆见上最后一面，很是不甘心。

    他甚至懊悔，早知道前些天就强行拖南宫惆进小树林了，也不至于人生留下遗憾。

    三头鬼脸乌贼一副胜券在握的模样，嘿笑：“银蛟王，识相点，赶紧投降吧。别逼我用强，否则，嘿嘿嘿……”

    若是以前，陷入如此困境，以银蛟王的性子，肯定是二话不说就服软认怂。

    但已经彻底臣服波妞，一切由不得他做主决定，敢投降背叛只会死得更惨。

    “痴心妄想，我乃高贵的蛟龙，岂会向你这种奇形怪状的乌贼精投降。小的门，给我杀出重围。”

    银蛟王怒吼，罕见地展现出蛟龙该有的血性，打算杀出一条血路。

    那些蛟龙们跟着怒吼，庞大的身形绽放着各种磷光，紧随着蛟龙王冲杀突围。

    “呵，冥顽不灵，那就一个都别想活。”

    三头鬼脸乌贼指挥着如同洪流一般的深海巨兽，展开攻杀。

    “啊……”

    惨叫声响起，一头倒血霉的蛟龙被三头鬼脸乌贼的触手缠住，猛地一撕，鲜血喷洒，瞬间就成了一堆烂肉。

    残酷的战斗打响，双方肉身互搏，鲜血很快就染红了海面。

    看着死伤惨重的族人，银蛟王心在滴血，而深海巨兽的防守坚如铁桶，根本就不给他们任何机会。

    银蛟王满脸绝望，难道注定今日落幕于此吗？

    忽然。

    他的瞳孔放大，旋即露出一抹狂喜之色。

    远处，一个蛟龙形状的海岛推波逐/浪，在飞速赶来。

    “哟呵，银蛟王，想不到你还有援兵呐。恐怕你要白高兴了，今天无论谁来也不可能救你，甚至很快他就会懊悔自己的愚蠢，主动上门送死。”

    三头鬼脸乌贼望着赶来的荒古蛟龙岛，满脸的不屑。

    显然，它丝毫没有意思到，即将会发生什么。

    “不，是无论谁来也不可能救你，我好意提醒你一句，那个男人，非常的凶残，且变……态……”

    银蛟龙脸上的绝望一扫而光，变得无比的轻松。

    纪默既然来了，证明血鲨族已经被他摆平，那么收拾这些深海巨兽，应该没什么问题。

    他们蛟龙族得救了。

    “变/态？能有谁比我更变/态？”

    三头鬼脸乌贼舞动着数不清的触手，目中无人，根本就没将任何存在放在眼里。

    手中拥有着数量庞大的变异深海巨兽，那怕是仙神境的大佬前来，怕是也吃不消，得躲避锋芒。

    来人能有多可怕？

    神明不成？

    “哦，老天爷保佑，我能活着见到我的惆宝贝了。”

    敖诚浑身是血，远远望着荒古邪蛟岛上的南宫惆，满眼全是深情。

    他为爱而勇，凶猛地扑向一只双头巨鳗，打算好好表现。

    岛上。

    纪默放眼望着满目的各种海怪，忍不住咽口水。

    身上的天魔印记在微微发烫，对那些产生变异的深海巨怪有反应，觊觎其体内蕴藏的奇特能量。

    在外人眼里这些丑陋凶残的存在，在纪憨憨眼中，就是一颗颗六味大力丸！

    “呵呵呵呵呵……”

    纪默搓着手，忍不住发出姨妈笑。

    这么多海怪，全采补了，身体的进化度肯定涨不少。

    “完了，默哥果然重口味，竟表现出如此的兴奋，该不会是要霍霍这些面目丑陋的深海巨兽吧。”

    南宫惆忍不住吞口水，暗叹纪默是铁骨铮铮的猛男。

    他看到这些奇形怪状的海怪，吓得腿肚子直抽筋，纪默倒好，跟痴汉遇到小萝莉一般，眼睛都冒绿光了。

    “小宝贝们，哥哥来宠幸你们来了！”

    纪憨憨已经迫不及待，身体如离弦之箭冲向海里。

    他在浪花滔天的海面狂奔，轻易破开千重浪，卷起的气流甚至将海平面剖成两半。

    一头如同小山般大的变异蓝环魔鬼鱼成了第一个受害者，被纪默强行掀翻，强势按倒。

    变异蓝环魔鬼鱼不知经历了什么，发出无比凄厉的声音，身体拼命挣扎扭动。

    但一切都是徒劳。

    它仿佛失去了什么，气息暴跌，体型也飞快缩小了一大圈，仿佛身体被掏空，翻着白花肚皮一动不动，只有出气没有进气。

    时间不过三秒，纪默就完事了。

    他尝到了甜头，发出畅快的笑声，再次扑向另一头变异的深海巨兽。

    恐怖的事情发生了。

    但凡被纪默扑倒，那头深海巨兽就变得萎靡不振，一身精、气、神失去了一大半，身体有大幅缩水，翻着肚皮哀嚎，凄惨无比。

    没一会儿功夫，变异的深海巨怪就密密麻麻翻白了一大片。

    而没有谁能逃/脱纪默的魔爪，甚至连一丝反抗的机会都没有。

    除了扯破喉咙大吼，它们只有任由纪憨憨鱼肉的份。

    “魔鬼，这是个魔鬼啊……”

    哪怕是向来不服就干，生死看淡的深海巨兽，也为之胆寒。

    它们从来就没遭遇过如此恐怖的事情，一个人类轻易就将它们推倒、搞翻、掏空身子，实在是太可怕了！

    逃，远离这个恶魔。

    这是深海巨怪内心最真实的想法，并且付诸行动，很果断逃命。

    “跑什么，给我滚回来，大家伙一涌而上，就不信他能同时对付得我们这么多……”

    三头鬼脸乌贼疯狂怒吼，忽然感觉通体发凉。

    那个恐怖的男人投来目光，咧嘴一笑，朝着它扑来了。

