一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百八十五章我很脏是不是

    “我手中有一颗丹药，你帮我放入嘴里！”李墨说道。

    “有丹药吗？我怎么没有看见？”方雪看向了李墨的手中，然后果然从他的手中取出了一颗丹药，“好香啊。”

    说着，方雪将这丹药放入到了李墨的口中，旋即李墨闭上了双眸，开始尽力恢复起来。

    方雪看着李墨闭上了眼睛，还以为李墨又睡了过去，便回到了床上，也不知她是做什么工作的，今天并没有上班，在床上的时候，将被子裹得严严实实，不一会儿便打起了喷嚏。

    “看来是昨天晚上淋雨着凉了！”方雪从床头拿起了感冒药，吃了几颗。

    这一天她都待在房间之中，看着电视，喝着温水，想要尽快将病养好，不然的话，明天还要上班。

    李墨全力在恢复着，身体受损实在太严重了，经过整整一天一夜的恢复，到了第二天清晨的时候，他动了动手指，身体已经恢复了行动，不过还是有些虚弱，灵力也只恢复了一小半。

    “好像，我的一些细小经脉都被冲开了，那赵溢是故意如此吗？”

    李墨皱眉，他虽然经受了赵溢的一掌，但其实并没有受到多么严重的伤势，最主要的副作用是来自斜月三星印的，疗养好后，他便发现了自身除了那些奇经八脉，还有许多之前没有发现的细小经脉，竟然也开通了，与奇经八脉连接一起，灵力运转着。

    “你这么做，是生怕我到达不了苍天，而故意的吧，这些细小经脉的开通对我如今来讲，自然是极好，体内的灵力会更加充沛，修士会更强，你就有这么骄傲吗？认定我就算到了苍天，听说过你后，便会生出恐惧吗？”

    “当然，你是肯定无法得知，我前世已经达到了仙帝境界，你就算再强，也不会比仙帝更强！”

    “前世，我能达到，今生，便会更强！”

    “觅儿，等着我，我一定会来找你的！”

    李墨紧紧的握着双拳，他虽然那个时候被赵溢击飞，但他却一直看着觅儿，看见了赵溢在虚空之中形成了一个传送阵，看着觅儿临走之时，那坚定与一丝绝望的眼神。

    “我李墨，定然不会辜负你，我会用最快的速度达到苍天，然后打听赵溢，去寻你！”

    就在这时，一阵手机铃声传来。

    “喂，艳姐，我今天想请一天假行吗？我感冒了，今天好像还有些发烧了！”方雪的声音听着有些虚弱。

    “请假？”电话那头传来一阵怒吼，声音之大，李墨都能够听见。

    “你姨妈来了，我已经给你四天假了，你还要怎样？你知道这四天耽搁了我多少生意吗？你还要怎样？马上给我过来上班，不然我将你的视频与图片发到网上，让你所有朋友，让你家人都知道你在干什么，你不是还要治你那个病鬼父亲吗？你今天不来，这月工资扣一半！”

    电话那边，声音越来越大，根本不容商量。

    方雪脸色一变，连忙虚弱的道：“不要扣我工资，我来，我马上就来，艳姐你声音小一点！”

    “小什么？谁不知道你是当鸡的，还给老子装什么装？马上给我过来！”啪的一声，电话便挂断了。

    李墨心头一震，刚才那艳姐说话的时候，他便觉得古怪，甚至职业竟然姨妈来了还给四天假这么好，原来是做这个的，他的心中生出浓浓的怜惜，这女孩究竟是承受了多少，她瘦弱的肩膀，平凡的身躯，支撑着父亲的重病，支撑着自己的家庭，在外面还要做着这样委屈自己的事情。

    他睁开了双眸，然后坐了起来。

    方雪此刻正咬着下唇，一边收拾床铺，一边准备换衣服前去上班。

    “啊？李墨，你醒了？”方雪看见李墨后，脸上露出一丝慌张，“你刚才都听到了？”

    “嗯！”李墨点头。

    方雪由于生病本就苍白的脸，更是没有一丝血色了，她自嘲的一笑，“我很脏是不是？”

    李墨走了过来，然后轻轻将方雪抱着，方雪想要挣扎，但却被李墨抱着并未松手，“不，你在我眼中，是最干净纯洁的，无论你的身体还是你的灵魂，都比这世上绝大多数人纯洁干净，我宁愿身旁都是你这样的朋友，也不想要那种，表面光鲜，背地肮脏之人！”

    方雪闻言，眼睫毛轻轻颤抖着，旋即扑在李墨的怀中，大声哭泣了起来。

    这种职业，谁会甘心去做，可能会有个别的人，但绝对不会是她，她的第一次便是给了这个职业，因为当时艳姐说了，第一次可以给她两千块提成，所以，她便如此……

    连她自己都看不起自己，但是，为了父亲又实在没有任何办法，父亲每月至少需要五千块的医药费，她打工根本赚不到这么多，唯有做这个，一个月可以拿到七八千，而每月她都至少寄回去六千块钱，也只有听到父亲的病有所好转之后，她的心情才会好一点。

    这还是第一次听见有人知道她的职业后，不仅仅没有看不起她，甚至将她抱在怀中，能够体谅她苦衷，士为知己者死，方雪的脑海中想起了这句话，虽然用在这里不合适，但她却再也找不到任何可以形容的了，这个世上，能够一个理解自己的人，真的是太不容易了。

    哭了半天，方雪赶紧抹了抹眼泪，“李墨，我要走了，你先待在这里，这是一百块钱，你饿了买点吃的，我明天早上再回来看你！”

    “带我一起去！”李墨眼眸一寒，想起了艳姐那丑恶的嘴脸，心中一怒。

    “你过去干什么？不要这样，我知道你想为我出气，但这样一来，我就没有收入了！”方雪连忙拉着李墨道。

    “给，先把这颗丹药服下！”李墨拿出一颗丹药来。

    方雪看了一眼，然后直接服下去，她只感觉一股暖流瞬间便蔓延到了身躯与四肢，暖洋洋的非常舒服，而感冒似乎瞬间便舒畅了许多，连头也不怎么疼了，这是什么丹药，竟然有这种效果。

    只是几分钟后，方雪竟然感觉自己的感冒头疼，还有发烧竟然好像都完全好了，浑身轻松。她顿时震惊的看着李墨。

    “我不是普通人，现在相信我了吧，带我过去！”李墨道。