    第70章   

    临近年节, 皇上和百官忙碌了一年也要休息一下。

    

    年底一般不办大案，能推后一般都推后了, 从腊月二十起, 一直到正月二十，这一个月都不上早朝。

    

    凡有奏折由尚书省呈上。

    

    虽还是要批折子，但不上早朝, 于容翦而言还是要轻松不少。

    

    未免来回往松翠宫跑折腾, 容翦直接在松翠宫住下了，折子也是在松翠宫批。

    

    前朝后宫都轻松不少, 独独忙坏了温窈。

    

    以往她只要待在暖阁里就好, 虽然药难喝, 晚上容翦会留宿, 但到底不用一天十二个时辰都提着一颗心。

    

    现在, 她每时每刻都绷紧了神经,   

    尤其是容翦还嘀咕了一句，快些调理好罢，她现在连睡着了都提着心, 压根睡不安稳。

    

    好在最近几日, 容翦看她太累, 晚上没怎么折腾她。

    

    但只要他躺在她枕边, 她就总觉得脖子上悬了一把剑, 不知什么时候就落下来了。

    

    这日礼部要汇奏年后春闱一事，容翦便去了御书房。

    

    容翦一走, 温窈终于有了喘气的机会。

    

    虽说大多数时候, 容翦并不需要她时时在侧侍奉, 可他就在那儿，那种强大气场产生的存在感, 是无法消弭的。

    

    躺了一会儿，温窈才想起来丸子趴在她身边睡觉，便又把丸子捞进了怀里。

    

    近来天冷，丸子也一日比一日懒，天天不是在睡觉就是在打瞌睡，逗它也不怎么爱搭理人。

    

    主要容翦在的时候，她也没太多时间跟丸子玩。

    

    抱着丸子揉搓了好一会儿，恢复了些元气，温窈这才坐起来喊竹星给她拿桂圆吃。

    

    边吃边听秋文汇报松翠宫的宫务，心里还不住感慨，果然还是一个人爽。

    

    马上要过年，若只有温窈自己，倒也不会多忙碌，但看容翦的意思，这个年节大概是要在他们宫里过，可不是要忙活起来。

    

    虽说后宫向来节俭，容翦也向来不拘着这些，但到底也是个皇帝，一国之君，不能太寒酸不是。

    

    尤其这还是温窈到这里后的第一个新年，虽是小操小办，但也要尽可能温馨，是以要忙要准备的事情也不算少。

    

    春闱事多，容翦午膳便没过来，只派了人来传话，让她自己吃，等那边事了就回来。

    

    温窈用过午饭，继续同南巧还有秋文和小春子安排年节的各项事宜，刚把一应事情吩咐妥帖，喝了盏茶，继续做没做完的睡衣，小元子就从外面匆匆跑了进来。

    

    气喘吁吁，一脸天要塌了的表情。

    

    温窈看了他一眼，奇怪道：“怎么了？”

    

    难不成前朝又出了什么事？

    

    小元子行了个礼，上气不接下气道：“主子，皇上刚从御书房出来，往咱们松翠宫来的路上，被慧妃娘娘拦下了。”

    

    慧妃？

    

    温窈淡淡道：“许是慧妃娘娘有事同皇上说。”

    

    毕竟慧妃掌管着六宫事宜呢，也正常。

    

    小元子急声道：“不是的，不止慧妃娘娘，还有慧妃娘娘的母家堂妹。”

    

    温窈一脸奇怪：“如今快过年了，慧妃娘娘母家来人进宫探望，也是正常。”

    

    秋文见主子还没转过弯来，提示了一句：“慧妃娘娘母家只有一位堂妹，前两年，曾提过说要送进宫来，后来因为一些事，不了了之，今儿怕也是为着这事罢……”   

    温窈一时都没反应过来，这样私密的事秋文怎么会知道，脑子里第一反应就是：慧妃觉得自己争宠无望，开始培养娘家人了？

    

    等等。

    

    慧妃在皇上来松翠宫的路上，带着人拦下皇上，这是在跟她争？

    

    温窈把手里做了一半的睡衣放回去，眉心微微拧了起来。

    

    也是，满宫里，得宠的就她一个，自然也只能是跟她争。

    

    见她没太大反应，小元子迟疑了下，问道：“主子不过去看看么？”

    

    温窈看了小元子一眼：“皇上现在在哪儿？”

    

    “御风亭。”

    

    温窈想了想：“不去。”

    

    御风亭离松翠宫还远着呢，说不定她赶过去，人早走了。

    

    而且，她去了干什么啊？

    

    争宠么？

    

    她可没这么大的本事，而且，她也没兴趣。

    

    若容翦真有这个心思，她就算今儿去了，以后这种事还能次次都去？

    她盯得住？

    

    兴许慧妃压根没这个打算呢，她去了岂不尴尬？

    

    “该做什么做什么罢，”温窈看了看他们，一脸如常道：“也不是什么要紧的。”

    

    小元子心里那叫一个急啊，这怎么就不是要紧的了？

    慧妃娘娘敢半路拦下皇上，可见是胜券在握的，主子怎么就一点儿都不着急呢？

    

    但主子都这么说了，他也不好再说什么，只应了一声，便退下了。

    

    秋文看了南巧一眼，南巧想了想，轻声道：“主子真不去看看么？”

    

    温窈重新拿起簸箩里的睡衣，仔细看了看刚刚的针眼：“外头那么冷，不去！”

    

    南巧无奈地看了秋文一眼。

    

    温窈低着头盯着半天针眼，突然有点烦躁，就这么点东西，怎么就那么难做？

    都做两三天了，还没做好！   

    翻来翻去看了好一会儿，越看越不顺眼，最后耐着性子拿过针线，刚动针，就结结实实扎在了左右食指上。

    

    啧。

    

    她拧了拧眉，看着手上溢出的血珠，心情更不好了。

    

    “主、主子？”

    竹星去外面敲冰棱子玩，刚听说慧妃把皇上拦下的事，匆匆进来，就看到主子又被针扎了手，忙取了帕子……   

    温窈把手指放到嘴边抿了下，淡淡道：“没事。”

    

    竹星想说，主子你不是最讨厌用嘴巴抿血的么，怎么还……接到南巧的眼神，只好把话咽了回去。

    

    刚缝了没几针，小元子又跑回来了。

    

    温窈头也没抬，但下意识觉得，定是容翦没搭理慧妃往松翠宫来，她心情蓦然轻快不少，但面上也没显，只淡淡道：“又怎么了？”

    

    小元子看了看秋文又看了看南巧，小心翼翼道：“皇上去华阳宫了。”

    

    温窈：“……”   

    她放下手里的睡衣，抬头静静看着小元子：“你说皇上去哪了？”

    

    小元子：“华阳宫。”

    

    温窈：“………”   

    殿内一时没有人说话，安静地落针可闻。

    

    好一会儿，温窈才淡淡道：“哦，知道了。”

    

    小元子不明白主子这句知道了是什么意思，可也觉出主子情绪有点不太对劲，便没敢再说什么，悄悄退了下，又忙去盯着，看皇上到底什么时候来他们松翠宫。

    

    小元子出去后，温窈也没说什么，只低着头继续做手里没做完的睡衣。

    

    秋文、南巧和竹星三人，面面相觑，谁也没有先开口说话。

    

    过了片刻，芸心在外头冲秋文招手，秋文示意了南巧一下，悄悄退了出去——今儿都二十四了，还很多东西没准备呢。

    

    秋文出去，温窈是知道的，但她不想抬头，也不想说话。

    

    做了一会儿，她意外地发现，她竟然突然掌握了做针线的技巧，刚刚缝的这一部分，针脚又细又密，还很齐整。

    

    短暂的喜悦都没能扩散开，温窈就把手里的睡衣扔进了簸箩里。

    

    做个鬼的睡衣！   

    做好了，他好穿着去别人床上么？

    

    爱穿穿，不穿拉倒，她操这个心干什么？

    

    这么想着，温窈又把装针线的簸箩推得远远的——眼不见为净。

    

    丸子原本窝在暖塌上睡得很是香甜，突然的变故，吓得它直接从睡梦中弹了起来，全身毛都炸起来了，凶狠地——   

    “喵呜！”

    

    竹星忙伸手要把丸子抱走，但另一双手比她更快一步把丸子搂进怀里。

    

    “喵什么喵？”

    温窈咬着牙道：“伺候你吃伺候你穿，还这么对我？

    有没有良心！有没有良心！”

    

    竹星一脸茫然，她怎么觉得，主子好像并不是在骂丸子，有点像是在骂……皇上啊？

    

    她抬头看了看南巧，以眼神示意她，奈何，南巧压根不理她，她没办法，只好收回视线，左思右想，该怎么哄主子开心。

    

    丸子被骂了，耳朵瞬间变成飞机耳，连尾巴都耷拉下来，怂兮兮地窝在温窈怀里，抬头撒娇讨好地‘喵~’了一声。

    

    温窈丝毫没有被它的讨好打动，心情还是很不好：“晚了！”

    

    丸子听不懂，尾巴不停地扫来扫去，两只爪子扒着温窈的胳膊，一边喵喵叫一边用脑袋去蹭温窈。

    

    温窈脸色总算稍稍好转了些。

    

    竹星想了这么会儿，终于想到了话来劝主子，笑着道：“丸子还是很黏主子的。”

    

    温窈轻哼了一声：“我对它这么好，它要还不黏我，那得多没良心啊。”

    

    竹星眨了眨眼，她怎么觉着主子这话里还是有话呢？

    

    但看着好像又不太像。

    

    难道是她想多了？

    

    “皇上待主子还是很不一样的，”见主子脸色稍稍好看些，竹星道：“现在去华阳宫，兴许是宫务要等皇上裁夺呢，这不马上要年节了么，事情也多……”   

    她话没说完，就看到主子脸色又沉了下来，后面的话，她也不敢说了，只好朝南巧求助。

    

    南巧在心里叹了口气，顺着竹星的话道：“可不是么，慧妃娘娘管理六宫事宜，满宫里大大小小的事情，也确实多，慧妃娘娘平日里也见不到皇上几次面，年前总该是要同皇上请示一下的。”

    

    南巧和竹星两人觉得，自己这般劝说，很恳切，也很合理，皇上去华阳宫也不表示就是看上了慧妃娘娘的那个什么堂妹，最大的可能就是宫务要请示皇上，而且就算真的有什么，通过这段时间，她们也觉得主子的恩宠不会少，并不需要这么不开心。

    

    可温窈和她们想的不一样。

    

    换句话说，她们从思想上就是不同的。

    

    这段时间，她一直都没有想太多，现在想想，她是真的被美色冲昏了头脑。

    

    容翦可是皇帝，后宫虽没有佳丽三千，可妃嫔也不算少。

    他对她再好，承诺地再真切，也绝不可能永远只对她一个人好。

    

    只宠她一人的话，他敢说，她都不敢信。

    

    算了。

    

    温窈心道，本来就只想保命的，就当搞了段身份诡异的爱昧好了，也没什么大不了的，她也算不上吃亏。

    

    这么想着，虽然还是说不出的烦躁，但脸色到底没那么难看了。

    

    只不过睡衣她肯定是不会再做了。

    

    万一哪天真穿着她做的睡衣跑别的女人床上去了，她得怄死。

    

    不行不行。

    

    那件睡衣也得处理掉。

    

    她把丸子放下，快步进了内殿，翻出之前给容翦做的睡衣。

    

    竹星和南巧跟着进来，见主子突然翻出来皇上的睡衣，只当她是想对比看看，新睡衣哪里要改进，结果就看到主子把睡衣藏进了柜子最下面。

    

    “南巧，让小春子去趟承乾宫，找东公公，取一件皇上平日里的睡衣过来。”

    藏好之后，她对南巧道：“现在就去。”

    

    南巧诧异道：“主子把睡衣藏起来干什么？”

    还要去承乾宫取新的？

    

    “回头皇上要来了，”温窈道：“就说那件睡衣洗烂了，没了，记住了么，不准说漏嘴了。”

    

    南巧和竹星很是不解。

    

    竹星想不明白，干脆直接问了：“主子你为什么这么做啊？

    就算之前那件做得不好，不是又做了件新的么？

    不用特意去承乾宫取罢？”

    

    温窈出来，把簸箩里做了一大半的睡衣团成一团交给竹星：“拿下去罢，不做了，手艺太差，皇上穿着也不见得舒服，不如尚衣局准备得妥帖。”

    

    “你快去，”温窈对南巧说道：“等会儿就太晚了。”

    

    南巧没办法，只得出去找小春子。

    

    殿内便只剩下温窈和竹星，还有睡得猫事不省的丸子。

    

    竹星挨着榻坐下，撸了两把丸子油光水滑的脑袋，试探着道：“主子你是不是吃醋了？”

    

    温窈瞬间警觉，瞪着竹星：“你胡说什么？”

    

    竹星拧着眉头，一脸笃定：“肯定是吃醋了，要不然，皇上去华阳宫，你怎么反应这么大？”

    

    “我那是……”   

    这几个字出口后，温窈自己先顿住了。

    

    竹星挑着眉头，一脸求知若渴地看着她，等着她的解释。

    

    见主子不说话，竹星好奇心满满地追问了一句：“是什么啊？”

    

    温窈：“……”她吃醋了吗？

    

    看着竹星，温窈心内一片恍然。

    

    她为什么要吃醋，她又不喜欢容翦，她现在还是个妃嫔，这种事本来就在预料中的，又不是……   

    她不喜欢容翦……吗？

    

    “明明前两天，做睡衣还做得很开心呢，”竹星等了许久，也没等来解释，便继续摆证据：“刚刚一听皇上去华阳宫了，就说不做了，还把之前做的睡衣收起来，不是吃醋是什么？”

    

    是什么？

    

    温窈看着信誓旦旦，一脸笃定的竹星，也在心里问自己，是什么？

    

    见主子一脸说不出话的表情，竹星乐呵呵道：“主子就是嘴硬，明明很在乎皇上就是不承认。”

    

    温窈：“……”   

    

    

