    蔚蓝的大海上，漂浮着一艘帆船。

    从高空俯视，这艘帆船反射出刺目的银光。

    飞近一些，豁然发现，这艘帆船，居然是一栋建设在大海中央的，巨大的高层建筑。

    大夏纪的天空下，大海的风暴十倍于以前，如此建设在大海中的建筑，没有被海浪摧毁，没有被狂暴的海兽撞塌，堪称是奇迹。

    迪拜帆船，世界建筑奇迹之一。

    萨尔米耶将太阳船放置在帆船顶端的直升机场之中，镇压了附近的海域，保住了整个宏伟的建筑，同时也在大夏纪建设起足够强大的人类国度。

    大夏纪的地球人类，东方华夏一骑当先，绝尘而去，具有最强的实力，最宽的地盘和独一无二的话语权。

    紧随华夏之后，则是欧美联盟、中东古埃及遗族和天竺孔雀王朝。

    排在第三梯队的国家，相对就比较多了，非洲、南韩、扶桑等等，都是第三梯队。

    因为方云的关系，欧美联盟、太阳船、孔雀船都跟华夏有着深厚的同盟关系，所以，整个世界大局相当稳定，人类空前团结，共同进步之中。

    人类公认的最强精英，就是一王双壁。

    王，就是指的霸王方云；双壁，就是太阳之子凰三和大骑士莱达姆。

    这三人，各自代表一方。

    天竺孔雀王朝看似较弱，但有两大高僧，再加上孔雀艾希娃椰本身实力强劲，也成为地球人类排序第二序列的大势力。

    迪拜早跟华夏有传送阵相通，传送阵就设置在帆船之顶。

    不过方云从来没有过来过。

    此次，方云前来迪拜，也是直接从虚空之中飞行而来。

    泰山塑完战狼令和战熊令，方云突然心有所感，心血来潮，决定到迪拜一行。

    以方云现在的神通，在地球之中自然来去自如，直接肉身抵达迪拜上空比走传送阵不会慢。

    当方云闪烁金光从天而降的时候，太阳船第一时间感知到有人靠近，船身瞬间光芒大作，提醒萨尔米耶小心戒备。

    不过马上，太阳船已经分辨出方云的气息，光芒闪烁之中，露出了无比喜悦的意志，好似一个孩子在欢迎方云。

    方云对太阳船善意地点点头，一个踏步，落在了太阳船之中，瞬间消失不见。

    脑袋稍稍发晕，再度出现，方云已经出现在了太阳船中，稍稍辨别方向，感知一下血脉气息，方云虚空一步踏出，缩地成寸，再度出现，已经再次来到了纳尔迈城。

    方云闯荡古埃及秘境之时，曾经到过纳尔迈城，拯救过濒临灭族之灾的古埃及遗族，跟凰三和萨尔米耶结下了不解之缘。

    如今再来纳尔迈，方云豁然发现，这座城市已经发生了天翻地覆的变化。

    整个城市扩大了十多倍，座座雄伟的金字塔，耸立在了城市正中。

    最高的金字塔顶，悬浮着一颗巨大的磁欧石，给整个纳尔迈城提供着不竭的能源。

    此时的纳尔迈城，恍若一个安详的世外桃源，生活着数量众多的古埃及遗族。

    方云闯入的讯息，应该惊动了纳尔迈的防御体系。

    许多磁悬浮战车飞空而起，排列阵型，准备迎接不速之客。

    方云的意志，瞬间降临全场：“你们不用惊慌，本座乃‘太阳守护使’方云……”

    当年，方云拯救古埃及遗族之后，牟略大长老曾经给予方云至高荣耀称号：“太阳守护使。”

    后来，方云一直没有回归纳尔迈城，这倒是方云第一次拿这称号来证明身份。

    奇异的是，当方云说完，曾经的纳尔迈城最高的建筑，代表了纳尔迈城最高权利的法老塔上，突然绽放出洁白的光环，落在了方云的身上，整个纳尔迈城，几乎是同时看到了方云，并好似听到了法老们在轻声的呢喃。

    “太阳守护使！”

    真的是太阳守护使回来了！

    纳尔迈城，许许多多的修士和凡人顿时匍匐在了地上，亲吻着地面，对方云表示崇高的敬意。

    那些站在磁悬浮战车上的战士们也齐齐手按胸口，面对方云微微躬身，表示敬意。

    方云微微点头，算是给战士们打了招呼，身躯一晃，已经化为一道流光，直接落到了一尊高大的，金碧辉煌的金字塔顶。

    深深地吸了一口气，方云踏步前行，快速穿入塔中。

    不到一息功夫，方云已经出现在一间巨大的房子之中，里边，一群身穿白大褂的女医生正在紧张地忙碌之中。

    其中两个女医生还在用古埃及语言快速而急切地说道：“加油，公主，快要出来了，小王子一定十分健康，一定会是我们古埃及未来的希望……”

    萨尔米耶额头冒出颗颗豆大的汗珠，双手死死地抓住病床扶手，正在努力的使劲之中。

    方云双眼闪过丝丝柔情，大踏步走了上来，握住了萨尔米耶的小手。

    房间里边突然多了一个男人！

    顿时，所有的女医生，女护士大惊失色。

    有人大声惊叫，有人则厉声喝道：“你是谁？产[新笔趣阁 www.biqule.co]房重地，闲人免入，男人更加禁入，出去，滚……”

    萨尔米耶已经看到了方云，一双大眼睛露出了无限惊喜，泪水夺眶而出。

    方云轻轻地挨着萨尔米耶坐了下来，伸手给她擦汗，一边柔声说道：“加油，米耶，顺产的孩子，以后会更加优秀。”

    方云没有任何多余的解释，但无比神奇的是，房间里，几乎所有的医生和护士此时突然都明白过来，眼前这位，就是公主的夫君大人，就是世界至强者，东方神话，一王双壁中的那一王。

    也是古埃及遗族，纳尔迈城有史以来最高荣耀的代表，霸王方云。

    刚刚开口要方云滚出去的医生，不由吐了吐舌头，表示被惊吓到了。

    不过好在，她们的注意力马上就被分娩的萨尔米耶吸引过去。

    方云到来，给了萨尔米耶极大的精神鼓舞，握住方云的手，萨尔米耶就好似有了极大的动力。

    不到两息功夫，有护士惊喜地大声喊道：“出来了，小王子钻出来了……”

    紧接着，洪亮的哇哇大哭声传了出来。

    萨尔米耶的脸上，露出了无比幸福的母性光辉，小手紧紧抓住方云，感觉这一刻，自己是世界上最幸福的人，不仅有阵痛之后难得的轻松，也有见到夫君喜极而泣的激动。

    殷墟之中，萨尔米耶遭遇到打神鞭重击，陷入沉睡。

    治疗之法，就是方云的黄帝内经。

    重生一世，除了尹羽，实际就是萨尔米耶跟方云的感情更深，从认识开始，这位充满了正能量，英姿飒爽的美女就给方云留下了极为深刻的印象，心有灵犀，并且款款情深。

    在萨尔米耶需要治疗的时候，方云也就敞开了心房。

    大能修士，尤其是达到元婴级别以后的大能修士，炼精化气已经成为本能，修士通常是很难受孕的，但华夏传承无比神奇，黄帝内经就是那种想怀就怀，一怀一个准的逆天传承。

    想到自己不久之后就要破虚而去，方云决定给身边的女人都留下一个子女。

    比较遗憾的是，因为落日之战，方云没能看到方大虎兄妹出生的过程，而只是在他们出生的那一刻，受到血脉力量的牵引，而从沉睡之中苏醒过来。

    如今萨尔米耶分娩，方云心血来潮，感知到自己的子嗣即将出世，这才不远万里，赶了过来。

    人类大能修士有各种各样的手段能减轻痛苦，甚至是，分娩的时候，也能帮助孩子尽快出生。

    但是正如方云所说，孩子出生的时候，最好的办法，还是顺其自然，让孩子经历一番努力，再来降临人间，这样生产的孩子，在先天上，更强一筹。

    萨尔米耶选择了不用手段，承受痛苦，顺产生子。

    当然，身为大能修士，产后恢复就不是问题了，不到几息功夫，，萨尔米耶已经精神奕奕，恢复如初。

    纳尔迈城，最高的法老塔，传出悠扬的钟声。

