    没过多久，被注射了肾上腺素的方红玉，幽幽转醒，恢复了片刻的清醒。八一 中?文?网 ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ ．?ｃ ｏ ｍ

    “红姐！”

    罗昊快步走到担架边，看着双眼中重新焕神采的方红玉，问道：“红姐，你想说什么尽管说，我们听着！”

    “罗昊，一定要拿到费路南手中的导弹密码，绝对不能让它落入其他人手里！”方红玉说话的声音很轻，所以集装箱中的所有人，保持着绝对的安静，就连呼吸都放缓了很多。

    看到担架上的女人，即便是在自己生命的最后一刻，依然在担心着国家的安危，站在旁边的常青，不禁觉得自己的眼眶有些酸。他感觉，自己埋藏在心底的信仰，在这一刻又复苏了！

    罗昊用力的点着头，用有些哽咽的声音，说道：“放心，我一定会把密码拿到手，绝对不会让密码落入圣战组织的手里！”

    “不仅是圣战组织，还有霓虹国也在打那枚导弹的主意，所以你们一定要加快行动度！”方红玉朝着罗昊叮嘱道。

    霓虹国？！听到方红玉的话，罗昊微微一愣，随即点头承诺道，“放心吧红姐，我绝对不会让密码落入其他人手里，别人要想夺得密码，除非从我的尸体上踩过去！还有费路南那个混蛋，我一定会杀了他！”

    “蜘蛛要是能看到他曾经教过的学生，有今天的表现，一定不会失望的。”方红玉苍白的脸上，艰难的扯出一丝微笑，朝着眼圈有些红的罗昊，说道：“别哭，龙隐的兵，不流泪！”

    “是，龙隐的兵，不流泪！”罗昊用手背擦了擦自己的眼角，拼命的点着头。

    “罗、罗昊，我还有最后一个愿望。”方红玉无力的举起自己的右手，朝着罗昊吃力的说道：“请带我回家！哪怕只是一把灰，也请帮忙把我送回家！”

    看着气息越来越弱的方红玉，周围的其他人早就已经忍不住开始擦眼泪，只有罗昊遵从方红玉的话，强忍着泪水，只有罗昊听从的方红玉的话，没让自己的泪水流出来。

    “我们一定带你回家，绝不食言！”

    “谢、谢谢！”脸上带着微笑的方红玉，缓缓的闭上了自己的眼睛。

    随着方红玉的手从自己的手中滑落，无力的垂在担架边，罗昊强忍许久的泪水，最终还是决堤而出，伏在担架上抽泣不已。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    “虽然她是个女人，但她是个真正的英雄，她为国而死，值得我们尊敬！”常青把手按在低声抽泣的罗昊的肩膀上。

    罗昊将方红玉垂下的手臂放好，站直身体，深吸一口气，对着身后的五个b组队员，沉声道：“敬礼！”

    “虽然我已经离开了那个神圣的队伍，但也请允许我以一个老兵的身份，在此时此刻向你表示敬意！”常青缓缓举起自己的右手，朝着担架上一脸安详的方红玉敬了一个庄重的军礼。

    集装箱货车一路前行，但是车上的气氛却压抑无比。

    方红玉的丧礼在修车铺的后院举行，丧礼很简单，没有悼词、没有棺木、更没有人给她授予军功奖章。有的只是一张简陋的铁床，以及铁床周围散着汽油味的木柴。

    一身黑色西装的常青，把手中的火把递给罗昊，“你来吧，送她最后一程！”

    同样也是一身黑衣的罗昊，用手中的火把点燃铁床边的木柴。

    “呼！”

    被淋满汽油的木柴窜起一米多高的火焰，转眼间就将方红玉的遗体吞噬。

    ……

    “你们后面打算怎么做？”常青把已经做了密封处理的方红玉的骨灰盒放在桌子上，看着坐在房间内沉默不语的六个人，问道。

    “以牙还牙，以血还血！”罗昊眼中迸出一抹杀机，但是很快他又把眼中的杀机掩去，看着常青说道：“常大哥，我们还需要一批武器和弹药。”

    “你们要的东西，我会尽全力帮你们弄来。但是我有一个要求，我和你们一起行动！”常青看着罗昊，用不容置疑的语气说道，“不管我现在是什么样的身份，但曾经我跟你们一样，都是以国家和人民作为信仰的战士，而且……”

    常青拍着自己的胸口，落字有声的说道：“这个战士的血，还没有冷！”

    罗昊站起身，看着一脸认真的常青，足足盯着他看了好几分钟，最后向常青伸出手，说道：“加入行动没问题，但是你行动中，你必须听从我的指挥！”

    “虽然被一个比自己年轻那么的小子指挥，让我有那么一点点的不爽，但是只要能干掉费路南那个杂种，能让我在脱下军装之后，还能为国家做点事，我认了！而且，你这个小子很不错，听你的指挥，老子不吃亏！”

    常青握住罗昊的手，说道：“除了在武器上的帮助，还有什么是我现在能做的？”

    “有一件事，还真的只有常大哥你的人能完成。”

    常青挑了挑眉毛，朝着罗昊说道：“你是想查科马克那个混蛋，是吧？”

    听到常青的话，罗昊微微一愣，随后点了点头，咬牙说道：“如果不是那个混蛋告密，红姐也未必会死！”

    虽然在医院中，医生声称罗昊他们拖延了方红玉的抢救时间，但是如果没有那些武装分子攻进医院，影响医生抢救的话，未必不能挽救回方红玉的生命。

    “放心吧，我的人已经出去打探了，最多今天晚上，一定会有消息！”常青朝着罗昊，说道。

    作为里约热内卢曾经最大帮派的黑虎社，如果全力排查一个人的去向，那效率绝对可以用恐怖来形容。而且这次是常青亲自布的命令，一时间分散在里约热内卢每个角落里的黑虎社成员，全都行动了起来。

    常青告诉罗昊，由于血鬼帮在费路南的扶植下崛起，所以黑虎社只能转到暗处活动。也正是因为如此，黑虎社在最近这几年中，打造出了一张庞大的情报网。常青向罗昊承诺，只要科马克还躲在里约热内卢，甚至只要他还在巴西，黑虎社的人就有办法找到他！

    事实也如常青所说的那样，在傍晚时分，卡洛斯带回了消息。科马克，还有他的表弟安德鲁，全都躲在里约热内卢西区一家名叫“胜天皇朝”的夜总会里。