    第511章

    三皇子：“倒也是。就是我们在京城时已经打过他们一顿，若再反击显得咱们太小心眼。”

    五皇子：“我没打他们。”

    三皇子转念就想到大皇子当日红包之事，笑说：“我也没打过他们。当日打他们的是三皇子，关我楚安平什么事？来，老五，我们继续合计信的事情。”

    五皇子：“我就说我会法术，我可以向小鸟一样在天上飞,不是那种轻功。”

    三皇子：“我不能跟你一样，嗯，不如说我会点石成金？”

    五皇子默了默，他觉得自己够离谱了，没想到三哥比他更离谱。

    “三哥，你要不换一个？否则，他们拿着信去找父皇，父皇让你变一堆金子回京怎么办？”

    三皇子一想也是，“那两个的确是能干出这事的人。那我要说自己会什么好？嗯，能招鬼？会养小鬼？”

    说着就拍巴掌：“就这个，小鬼这种东西，看不见摸不着的，届时即便我回京城，他们问起时，我还能找人装一装，哈哈。”

    五皇子：“我也觉得这个不错。”

    两人讨论一个中午，终于把信写好送出去了。

    要说兄弟间的脑回路多少有点相似，三、五皇子想反击，二皇子也觉得该轮到他得瑟得瑟了。

    他握着笔，冷哼：“大力士有什么了不起，内力强又怎样？本皇子会御兽！上到飞鸟下到走兽，我让它们往东，它们不会往西。”

    写完，就命人快马加鞭送去给几个弟弟。

    **

    京城。

    这一日菜市口,呼啦啦跪了二三十个人,均是大年初一那日想火烧村庄的人，拖到现在才问斩。

    楚安宁没监斩，但她坐在马车里观看了。

    刀起刀落，血流成河。

    有人望着这一幕，唾弃：“做敌国爪牙，只砍头都便宜了他们，就该三千六百刀一片一片割下去。”

    也有人叹息到：“才开年就血染京城，看来这一年中，都不会太平静。”

    ……

    过了正月，楚安宁又开始忙起来，培育菜种、草种、育高产稻的秧苗。

    还有她那些收集的鸡蛋、鸭蛋……也开始孵化。

    大燕孵小鸡，还都是母鸡抱窝，只是这样抱的少。大燕鸡贵，也不单单是没粮食喂养的缘故，也有一部分原因是孵化问题，鸡苗不太好卖。

    所以楚安宁在命人做这事的时候，就在考虑有没有什么法子，能在不需要龙涎的情况下，也能大批量孵化鸡苗。

    为此她每日走做躺卧都在想这事。

    “我想起来了！”

    素秋就见正在午睡的她蹭蹭往鸡窝跑，手摸向母鸡下面的蛋。

    “素秋,快，命人去给孤准备鸡蛋，干草和棉花来，再替孤找一些会盘炕的人来。”

    她想到了，鸡和他们龙其实一样，都属于蛋生物。他们龙破壳前，对龙蛋的温度，龙蛋的好坏，龙蛋里的蛋液能否滋养他们，都有一定的要求。

    想来鸡应该也是一样的，如此她只要挑好的鸡蛋，再观察出鸡破壳前后鸡窝里的温度，然后保证她装鸡蛋里木箱的温度，跟鸡窝温度持平，就能让鸡蛋在没有母鸡的情况下，也能破壳。

    (本章完)

