
张禹见青衣人十分的礼貌、热情，便点了点头，算是打了招呼，在青衣人的引领下，进到了里面。青衣人将张禹带到靠窗户的位置就坐，等张禹落座之后，又是礼貌地说道：“看先生面生，应该是刚刚来到山庄的吧。”

“是的，今晚才到。也是饿了，听说这里二十四小时管饭，就赶紧先过来吃顿饭。”张禹平和地说道。

“这里有菜谱，只要上面有的，都没有问题。”青衣人拿过放在桌子旁边的菜谱，送到张禹的桌前。

菜谱很是简单，就是一张纸，上面还压着塑料膜，根本不像是大酒店的菜谱，充其量也就是拉面馆的档次。

张禹拿起菜谱，粗略的看了一下，这是正反面的。别看菜谱比较简单，但是这里的菜肴并不简单，山珍海味不敢说什么都有，却也是麻雀虽小五脏俱全。特别是酒，什么白酒、啤酒、红酒、洋酒，样样都有。

看了一遍之后，张禹说道：“给我连两盘子韭菜鸡蛋虾仁的水饺，再给我来两盘牛肉大葱的水饺。”

“好嘞。”青衣人答应一声，旋即就朝后厨赶去。

张禹坐在椅子上，此刻不由得四下里打量起酒楼内的情况。

酒楼内的桌子不少，都是方桌，前台还有几个身穿青衣的青年人，他们一个个也不说话，有一半人都是盯着张禹这边看，就好像是看到动物园里面的动物一样。

张禹被他们看得有点不得劲，却也不能多说什么，估计人家是见到村里来新人的，得先熟悉一下。

酒楼后厨的速度，倒是挺快的，想来饺子都是包好的，直接下了就成。只一会功夫，就见那个青衣人出来，手里捧着个打托盘，盘子上放着两盘饺子。另外，还准备了酱油、醋和蒜酱。

他礼貌地说道：“先生，您先吃着，另外两盘马上就好。”

跟着，他就转身折回后厨。

张禹那是真的饿急了，拿起筷子就开吃。张禹本来就喜欢吃饺子，加上有钱了，什么样的饺子没吃过。可是这次吃起来，张禹突然发现，这里的饺子怎么那么好吃。也不知道是不是饿的时间属实有点太长了。

他风卷残云的吃下去一盘饺子，青衣人又端着托盘从后厨出来，将另外的两盘也给摆到了桌上。

张禹接着一口气又吃了两盘子，差不多有了七八分饱。在这一刻，他不禁想到了阿狗。

自己当时故意不让阿狗上车，让阿狗偷偷跟着，这个目的已经达到了。张禹能够确定，阿狗肯定是跳上车顶跟来了。

眼下自己算是吃饱了，但是阿狗的情况会是啥样呢？

这小家伙是看起来小，饭量不是一般的大。自己在雾隐山庄算是有了饭辙，小家伙在外面，能吃什么啊？

张禹越想越是担心，现在都不禁有点后悔，当时不应该让小家伙在后面跟着，就应该直接给带来。虽说阿狗的饭量有些惊世骇俗，可在这里起码也是可以管饱的。

想到阿狗，张禹吃饺子的速度也缓了下来，最后这一盘饺子，吃了半天才给吃光。

不过张禹心中也清楚，就算是后悔，也已经来不及了。好在他对阿狗还是放心的，不说别的，起码不会有什么生命危险，若是遇到飞禽走兽什么的，那指不定是谁吃谁呢？

让张禹最为担心的，主要还是怕给阿狗饿急眼了，到时候成为社会不安定因素。

想归想，奈何张禹暂时也没有其他的法子。吃饱之后，张禹点了一支烟，先抽了起来，算是饭后一根烟。

一根烟抽烟，张禹站起身来，朝门口走去。走到门口的时候，前台站着的青衣人，纷纷礼貌地说道：“欢迎再次光临。”

不得不说，在这样的地方，服务员的态度依旧不错。

走出了酒楼，张禹左右瞧了瞧，一边是青楼，一边是赌坊，张禹琢磨着，先到那边瞧瞧。

虽说对于这两项，张禹都没有什么兴趣，可来到这种地方，起码得去瞅瞅，到底都是一个什么样的所在。

思量片刻，张禹决定先去赌场看看吧，他对青楼这种地方，更加是一点兴趣也没有。再者说，去那种地方，是需要拿出功法才行的，张禹可不想将自己的本事留在这种地方。

他朝酒楼的右侧走去，很快来到前面的那栋三层楼。

楼门口，也挂着一块匾额，上面只写了两个字——赌坊。

赌坊的门是开着的，里面挑着灯笼，十分明亮，一走进去，就能看到里面的全貌。

这里的赌桌倒是有着几张，但是所有的人都是集中在左边最把头的一张台子旁边。赌坊内跟酒楼不一样，也没看到有什么服务员之类的，看起来是一个没人管的地方。

不过张禹清楚，按照先前讲述规则那青年人的说法，赌坊里面是有人管理的，也是担心发生输了不认账，再打起来的事情。毕竟跑到这里的人，可是没有什么善茬的。

张禹缓缓地朝左侧那边的赌桌走去，走到近前，便看的仔细。

这是一张长条的赌桌，看起来跟张禹去过的那些赌场，没有什么区别。

在赌桌迎面的位置，坐着三个灰衣中年人，这种款式的衣服，一看就能认出来，应该是山庄内部之人的行头。

在赌桌的中间，左侧放着一本书，确切的说，是用白纸自己钉的，所谓的封面就是白纸，上面歪歪扭扭的写了四个字——暗沙血咒。看到这个，张禹大体上也能够猜到，这应该算是秘籍，只不过是自己写的。右侧放着一叠符纸。这符纸的颜色是暗金色的，看起来并不简单。

赌桌的左右两侧，各坐着一个人。左边那位，穿着一身黑衣服，脸色苍白，给人一种阴恻恻的感觉，那一双眸子之中，也透着一股阴狠劲。右边那位，看起来特别的瘦小，跟个猴子都没有太大的区别，脸型也是尖嘴猴腮的，还长着一双老鼠儿。张禹看上一眼，就觉得特别的别扭，如此长相，放在大街上，估计不说是人人喊打，恐怕也会像防贼一样防着，简直是天生的小偷脸。

紧接着，张禹又看到尖嘴猴腮这家伙的身边，站着一个人，一看到这人的模样，张禹不由得一怔，下意识的倒吸一口气，在心中说道：“是他么……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545650"  chaptername="第4706章  赌坊">加入书签</a>
</div>
