    “小乖，今天没法陪你玩。”叶佳期摸着它的小脑袋。

    　　今天她很不舒服呢，早餐和午餐都没吃。

    　　小乖特别懂事，一直窝在她的身边，一动不动，偶尔蹭她一下。

    　　外面还在下雨，淅淅沥沥，四处笼上一层浅浅的水雾。

    　　她的小公寓在八楼，可以清晰地看到雨雾里的景象。

    　　放眼看去，风景独好，雨中的都市别有风味。

    　　四周很安静，叶佳期可以静静地窝在家里休息。

    　　“喵——”

    　　小乖特别黏人。

    　　自从被叶佳期捡回来，它就很黏叶佳期，几乎寸步不离。

    　　叶佳期去工作，它就依依不舍。

    　　一开始的时候还会跟着她跑，后来习惯了才不跑。

    　　只不过，只要叶佳期一回来，它就黏着她。

    　　有时，叶佳期一进门，它还会把拖鞋咬过来。

    　　叶佳期真得爱死这个小猫咪。

    　　不知道为啥，有点想起以前的自己。

    　　自己刚被捡回去的时候就是喜欢黏着某人，几乎寸步不离，他一走，她就哭。

    　　他一回来，她就殷勤地拿拖鞋，端茶递水。

    　　叶佳期笑了，她竟然在小乖的身上看到了自己。

    　　她也有了一种和小乖相依为命的感觉。

    　　“小乖，七七会一直陪着你的。”叶佳期低头抚摸着它的小脑袋，她相信它听得懂。

    　　毛茸茸的小乖蹭了蹭叶佳期的手臂，显然很高兴。

    　　“下雨了……”叶佳期淡淡道，“小乖，你是不是也想妈妈？”

    　　叶佳期知道，自己很想云晓。

    　　尤其是近段时间，总会在梦中梦见她。

    　　思念绵远，如丝线般悠长……

    　　小腹处还是很疼，一阵阵地痛。

    　　她又想起老板娘的话，生日……她再过几天就要过生日了。

    　　年幼的时候很期待过生日。

    　　妈妈会给她买个蛋糕，或者给她买个小礼物。

    　　有时候是音乐盒，有时候是布娃娃，但每一次都不重样很用心。

    　　后来到了乔宅，她就渐渐没有过生日的习惯了，因为她发现，乔宅的主人都不爱过生日。

    　　她一个外人，自然不能大肆张扬。

    　　过不过生日真得无所谓，后来她也习惯，直到现在，她已经没有了过生日的感觉。

    　　这一次，要不是老板娘提起，可能她也不会当回事。

    　　老板娘说要亲手给她做个蛋糕……

    　　蛋糕啊，她已经很久没吃过。

    　　“小乖，等七七过生日，请你吃蛋糕好不好？”叶佳期挠了挠它的下巴。

    　　“瞄——”

    　　小乖被逗得痒痒的，眯起眼睛，跳上叶佳期的被子。

    　　它看上去特别高兴。

    　　叶佳期忽然有一种生了个小女儿的感觉，这种感觉好充实。

    　　她知道，自己以后也不太可能有孩子，养只小猫陪着自己，真得很不错。

    　　正好小乖就是只小母猫。

    　　叶佳期看着它，心情好了很多，忍不住给它拍了几张照片。

    　　小乖长得真好看！

    　　“小宝贝……”叶佳期开心起来，搂着它玩了很久。

    　　“喵！”

    　　叶佳期放下书，搂着小家伙，打开电视机。

    　　没事儿的时候，她也喜欢看看国内新闻。

    　　她无聊地调着台，小乖就坐在她的手边。

