    本书的第一个副本写完了，设定也算是显露出了不少，大叔在这里说两个事情：

    第一、说说本书大概是什么样子的。

    发书前在想书名的时候，扑街作者原本是打算整个类似于《屠狗之辈》的书名。

    之所以这样，是大叔原本就打算写一群小人物的故事，就是像你我、还有在身边平常人，忽然遇上了这么一个事情后可能会发生的故事。

    他们有着这样和那样的缺点，但是热爱这个郭嘉的心思，永远是不变的。

    具体的故事发展情况：

    好听一点的话，那叫‘位卑而不敢忘国’、‘仗义每多屠狗辈’的故事角色们，通过了个人的努力和坚持，最终获得人生的逆袭。。

    不好听一点的话，那叫一群‘吃地沟油的命，操着***心’的咸鱼们翻身的故事。

    所以，注定了作者在后续的故事中，可能要花费不少的篇幅，来一点点描写角色们的生活，还有他们参加任务的时候弄出来的各种状况。

    打算用这样的描写方式，让故事更加的生动一些

    因此，对于那些说本书太水的书友们，扑街作者只能说声抱歉；是作者的水平有限达不到你们的要求，并且他还会一直这么水下去。

    第二、想要出演龙套的书友们注意了。

    作者随后会在书评区置顶一个帖子，如果想要参演龙套的书友们，可以将自己设定的角色发在上面。

    具体的设定需要现实中的职业、性别、年龄，个人擅长的特长，任务世界的代号等。

    需要强调一下的是，加入任务战队之后的未来可能会很牛逼，但是前期会出现很多搞笑和闹心的事情，能接受这些剧情的才行。

    还有角色的设定尽量真实和普通一些，太牛逼的网友和本书的大环境不符合。

    大叔会定期去帖子中看看，只要合理的都会尽量安排出现。

    最后，大家不要吐槽书名了，哪怕大叔也经常觉得这书名就是一个笑话，不过最近不是流行这种么……

