    等到丁海景走开，纪芹才抬起头，朝他的背影望去。

    身姿挺拔，气息如松。

    这样的男人真的很出色啊，她会喜欢上他也是很正常的不是吗？

    可他拒绝了。

    “那个，小芹姐......”小马见她一直望着那边，人都被花树挡住看不见了，还有什么好看的？

    “来了，我把采访要问的问题再看一遍。”纪芹咬了咬下唇，收拾好心情。

    崔真初和崔夫人一起出来了。

    “你们采访，我就在旁边看着，可以吧？”崔夫人是有点儿担心小时在村里长大，后来又是一直在外面漂泊和寻找江六少的崔真初会有应付不了采访的时候，所以想要在旁边给她一点胆量。

    “当然可以，当然可以。”纪芹和小马倒是有点儿紧张起来。

    这位盟督夫人在这里看着，他们得好好采访。

    江筱也出来跟纪芹打了声招呼，“照片冲洗好了吗？”

    昨天的宴会，有专业的记者拍拍照，她还能挑些自己留存。

    “好了，在这里。”纪芹连忙把一叠照片递了过去，“昨天小马拍得有点多，我们都洗出来了，只洗了一套，底片也都在这里。”

    他们是真不敢在江筱的眼皮底下做什么小动作，最后当然只能用江筱选出来的照片。

    小马很想说，这两家人都是男的俊女的俏，站在那里如梦似幻美如画，他当然一不小心就拍多了。

    “我去客厅挑选，你们忙吧。”

    江筱在客厅里挑着照片，孟昔年也过来了，坐在她旁边跟着看了看，看到了一张他和江筱的。

    他们没有上台，就坐在席间，当时江筱正端起一杯果汁要喝，他伸手把她的手连杯一起握着，正与她说话。

    江筱是侧脸，正好挡住他半边脸。

    “这张拍得不错，我们留着。”他立即就把这一张照片给挑了出来。不过，那个小马，当时不拍台上，拍他们干什么？

    江筱一看也觉得不错。

    “到时候我们把底片和冲洗的钱给了，照片都留下，让他们再去洗两张放上杂志就行。”

    她知道这个年代要留下照片比较少，现在有拍得好的，当然都要留下来了。

    “对了，我们也去买部照相机吧，多拍些照片，以后可以翻看。”她现在有了孩子，他肯定不会让她到处跑了，估计呆在家里的时间要多些，这院子她也有好多角落可以拍一拍，还能拍拍已经吃成一只胖猫的雪团。

    两人正边挑着照片边聊着，丁海景带着陈宝参进来了。

    “陈爷爷，快请坐。”江筱一看到陈宝参便想起身去扶他过来坐下，孟昔年一看她的动作脸就黑了。

    他快了一步去扶着陈宝参坐下。

    对江筱道：“你以后动作最好尽量慢半拍！”

    她总忘了自己怀宝宝了！

    陈宝参见孟昔年这么紧张就笑了，也没有多说什么，只点点头站在了他这边。

    “我今天是来跟你说说千金袪疤膏的事的，昨晚我刚回去就有人找上门了，要买药膏。”陈宝参坐下之后就说起了正事。

    江筱和孟昔年对视了一眼。

    “这么快就有人上门？”

    