    第257章倒打一耙

    舒氏曾派陆十六去抓捕当归。

    虽然抓捕以失败告终，但事后舒氏让人去当归居住的客栈调查过，知道了当归这个名字。

    自那以后当归两个字就被舒氏牢牢记在脑子里。

    她几乎每日都在琢磨该怎么做才能将这个名字从陆尧心里抹掉？

    此时忽然听到陆尧喊出当归二字，舒氏的心跳登时就漏了一拍。

    她生怕陆尧这会儿又要提退婚的事情，急忙开口打圆场。

    “云重身边有个丫鬟叫当归，他喊习惯了，这会儿肯定是一不小心喊错了,诸位别见怪啊。”

    说完舒氏便瞪了儿子一眼，示意他赶紧道歉。

    陆尧却看也不看母亲一眼。

    他就那么直愣愣地看着唐归兮，神情有些恍惚。

    唐归兮也在看着陆尧。

    几日不见，他瘦了许多，脸色很差，下巴上还长了些胡渣，整个人看起来很是落魄。

    想必这几日他过得并不是很好。

    唐归兮冲他微微一笑。

    “好久不见，陆公子,重新做个自我介绍吧，我现在的名字是唐归兮。”

    陆尧以为自己听错了：“你说你是谁？”

    陆徊光不知道他们两人之间发生过的事情，还以为他们是初次见面，主动帮忙介绍道。

    “云重，这位就是唐将军的女儿，归兮，也是你的未婚妻。”

    陆尧先是震惊，旋即大喜。

    “当归、归兮……原来都是你，原来始终都是你一个人！太好了！”

    原本他还在为退亲的事情头疼，现在看来，竟是他多虑了。

    他喜欢的人，和他要娶的人，本就是同一个。

    直到此时此刻舒氏才逐渐回过味来。

    原来她一直在找的当归，就是面前的唐归兮。

    她们竟然是同一个人！

    舒氏想起自己曾派人绑架当归的事，不由得心里发虚。

    幸好绑架没有成功，不然这事儿就没法收场了。

    陆徊光听得一头雾水。

    “云重,你在说什么？什么当归？这里哪儿来的当归？”

    陆尧满心欢喜，笑得像个傻子：“没什么,之前是我误会了,爹，我很高兴能跟归兮定亲，以后我们会一起好好孝敬您和母亲的。”

    陆徊光没好气地道：“你们都还没拜堂呢，说这些做什么？平白让人看了笑话。”

    陆尧此时是被欢喜给冲昏了头脑，一时间也顾不上别的。

    余袅袅开口提醒。

    “郡守夫人，我们不是要去厨房吗？”

    舒氏忙道：“对对对，我们这就去厨房安排午饭，诸位慢聊。”

    陆尧见唐归兮要走，下意识就想追上去，被眼疾手快的陆徊光一把拉住。

    “人家要去厨房，你也要去吗？臭小子，真是有了媳妇就忘了爹，你现在哪儿也不准去，老老实实待在这里跟我一起接待贵客。”

    陆尧没办法，只能恋恋不舍地看着心上人走远。

    舒氏一边走一边介绍家里的情况，同时还要观察唐归兮的态度。

    她见唐归兮一脸乖顺的模样，以为唐归兮不知道派人绑架她的人是自己，心里暗暗松了口气。

    舒氏缓缓说道。

    “归兮，我不管你以前是什么样的。

    以后你嫁到我们陆家，一切都得按照我们陆家的规矩来。

    我知道你娘去得早,没人教你如何料理家务。

    没关系，以后你跟着我学，我会好好地教你规矩。

    将来你人生唯一的目标就是相夫教子，当一名优秀的世家夫人，记住了吗？”

    这话听得余袅袅直皱眉。

    她本就因为绑架一事对舒氏非常不满，现在她对舒氏的不满又翻了一倍。

    这个舒氏一看就不是个好相处的，以后唐归兮要是真的嫁到陆家，少不得要在舒氏手里吃亏。

    等了许久也没有等到想要的答复，舒氏不由得蹙眉。

    “归兮，你为何不说话？是对我的话有什么意见吗？”

    唐归兮：“夫人说得很对，可我办不到。”

    舒氏以为自己听错了。

    这丫头竟然说她办不到？！

    舒氏压着怒气，尽量用温和的语气问到。

    “相夫教子是每个女人应尽的本分，这有什么做不到的？”

    唐归兮：“我爹不在了，东征军群龙无首，我不能不管他们。以后很长一段时间，我都会住在军营里，没办法和您一起料理家务。”

    舒氏惊呼出声：“你爹不在了？什么时候的事？”

    唐归兮垂下眼眸，掩盖住心里的悲伤。

    “三天前我给父亲办的丧礼。”

    舒氏这下终于明白为什么唐归兮穿得如此素净，原来是因为她在守孝。

    一瞬间舒氏心中闪过很多个念头。

    既然唐沛死了，那么唐、陆两家的婚约也就变得不那么重要了，而她这个婆母也无需再对唐归兮颇多顾忌。

    再有就是，唐归兮先是死了娘，现在又死了爹，说句不好听的，她这是命硬啊！

    也不知道她以后会不会克夫？

    想到这里，舒氏说话的语气也变得不那么客气了。

    “既然你爹都不在了，那你就更应该恪守妇道，不要再往军营里跑。

    至于东征军的事情，自有朝廷去管，你少插手。”

    唐归兮的态度很坚决：“在朝廷派人来接管东征军之前，我是不会离开东征军的。”

    舒氏沉下脸：“你一介女流，怎么总爱插手男人的事情？你娘难道就没教过你什么是妇道吗？！”

    唐归兮：“我不知妇道，我只知东征军现在不能没有我，而我也不能放任东征军不管。”

    舒氏被气得不轻。

    “你真是冥顽不灵！

    亏我还想着好好教导你，你却一点都不领情，枉费我一番好心！

    既然你不把我这个未来婆母放在眼里，那你便走吧。

    不要再在我面前晃悠，省得让我心烦！”

    余袅袅终于是听不下去了，忍不住开口。

    “当初派人绑架我们，差点害了当归的性命，我们还没找你的麻烦，你居然还倒打一耙？！”

    舒氏忽然听她翻起旧账，顿时就紧张起来。

    她试图狡辩：“事情不是您想的那样，您听我解释。”

    余袅袅冷笑。

    “那晚我和当归待在一起。

    刺客半夜潜入我的房间。

    要不是我反应够快，这会儿就已经被绑到你的面前了。

    你说你要解释，好啊，你现在就解释给我听听！

    今儿你要不给我一个合理的解释，我就治你个绑架未遂的罪名！”

    ?  ?求月票票票~~

    ?  

    ????      

    (本章完)

