    第303章 混入（三更）

    与之一同建成的，还有每个部落一个祭台！

    这祭台建成之后，每天早上一个时辰，他们都要跟在林铭的身边进行修炼！

    ……

    西方教的两位圣人对人族的情况，也是格外的关心，每隔一段时间，就会过问一下！

    一转, 这些人类已经在这里待上了一年时间！

    西方教的这些教众每天都会前往他们人族之中的部落之中，去讲授西方教的教义！

    别看有些人族闲得无聊的时候，也会听上一二！

    可到现在为止，就还没有一名人族会选择加入到他们西方教！

    倒也还好，他们派过去的这些西方教教众，都是西方教的忠实信徒，就算是没有让一名人族加入到西方教。

    却也没有一名西方生灵加入到人教之中！

    如此的场景, 让西方两位圣人也是颇为焦急。

    “娃娃呢？！”

    “我们不是吩咐过，让你们从娃娃入手么？！”

    “先争取那些娃娃加入到我西方教之中, 至于成年的人族，等之后再说，让他们的娃娃逐步感化对方！”

    下面西方教的生灵也是颇为委屈。

    “回禀教主，我们也想从娃娃入手，只是五岁以上的娃娃基本都受到家长的影响，加入到人教之中，再不理会我们。”

    “至于五岁以下的，我们每天给他们讲再多的西方教教义也没用，他们根本记不住……”

    准提圣人和接引圣人得到了这种回报之后，两人也在一起再度商量着对策。

    “师弟，你看现今如何是好？！”

    “按照我们和人族的约定，三年之后，就要再去人族，接下一批的人族前来……”

    “在下一批人族前来之前，我们总要弄清楚这人教教主每天讲道，到底都在讲什么内容才是？！”

    准提道人也点了点头。

    “师兄所言不错！”

    “当务之急, 就是要先弄明白这人教教主讲道讲的都是什么东西？！”

    “弄清楚了这一点之后，我们才能够有针对性地对他所讲的东西进行攻击，只有瓦解了他所讲的那些东西，人族的信仰也就不攻自破，届时，他们信奉我们人族，也就成为了理所当然的事情！”

    “看来我们是时候派些信徒伪装成为人教教主的信徒，混入到那人族之中，跟着他们一同去听听那人教教主讲道！”

    “这人选必须要好好挑选，选择一些可靠的人选才行！不然真被对方忽悠信了人教，反倒是脱离了我西方教，那我们可就亏大了！”

    “是啊！这人选是要好好的选择一番……”

    经过一番选择之后，他们也将人选放在了自己的开山大弟子的身上！

    开山大弟子彩云佛陀！

    从西方教创建以来，就一直都跟在他们两位的身边，如今已经达到了准圣之境！

    对接引道人和准提道人忠心耿耿，算是他们两人之下的西方教第一人！

    在西方教之中，也有着不小的威名！

    将此事交给彩云来做，他们也能够放心！

    当即，接引道人和准提道人也将彩云找了过来。

    “彩云，我等有要事要交代于你！”

    “如今人族前来, 人族之中有一人教，人族不信奉我等西方教，反倒是信奉人教，每天都会听取人教教主讲道！”

    “我们给你的任务，就是希望你能够假装信奉那人教教主，混入到他们的讲道之中……将其讲道的内容告知我们！”

    彩云一听，连忙点头说道：

    “二位教主放心，弟子一定完成任务！”

    这任务对他来说，完全没有任何一点难度。

    “去吧！”

    “有了消息之后第一时间前来回报！”

    ……

    接下来的几天，彩云佛陀也深入到人族之中，先和人族的众位了解一下那人教和祭台的事情！

    连续几天，都在人族修炼之时，跟在人族的身边，一同旁观着这人族祭台。

    可连续几天，他都没有看出任何的门道来！

    在表面上，他已然是做出了信奉的样子。

    可让他有些焦急的是，依旧是没有半点看出其中门道的意思。

    通过和其他人族的询问，他也找到了自己问题的核心。

    那就是心不诚！

    只有诚心诚意信奉人族教主之人，才能够看到人族教主讲道的过程！

    否则，那祭台就不会有任何一点变化！

    一时之间，彩云道人就有些为难了。

    他身为接引道人和准提道人的开山大弟子，自然是站在接引道人和准提道人这一边的！

    既想要帮助接引道人和准提道人弄清楚人教教主所讲道的内容，又不想信奉对方的这个所谓的人教教主。

    他也不是没有侧面询问过那些人族。

    可从每个人口中得到的答案都不一样……

    让他也不知道应该相信哪个人了。

    既然人族的说法不统一，他也唯有自己在这里亲自尝试一番。

    犹豫再三，他还是决定相信自己对接引道人和准提道人的忠诚，先信奉那人教教主一段时间！

    等摸清楚对方的套路之后，他再重新脱离人教，再加入到西方教之中！

    带着这种念头，他用了几天时间，才让自己真正的断绝了西方教的那些好印象，真正信奉起了人教教主林铭来！

    也就是在他诚心诚意的那一刻！

    他眼前的祭台也变了一个样子。

    浮现出了林铭的面容来。

    在看到林铭的那一刻，他的脸上就不由浮现出了震惊的神色来，从林铭的周身上，他竟然看到了无数的大道气息！

    那每一道大道气息之中，似乎都是一道大道法则！

    片刻之后，林铭正式讲道。

    读的似乎就只是一个简单的小说文字而已。

    可随着对方的阅读，听到自己的耳中，却又化成了一道道的大道规则之力。

    这种时候，彩云总算是明白了，为什么每一名人族在这里感受到的人教教主讲授得大道都不一样了！

    不怪他们！

    他们所说的都是对的。

    实在是这人教教主太厉害了！

    他同一时间讲解的是万千种大道，每个人都能够从中领悟到自己所需要的那一部分规则大道！

    (本章完)

