    “呼……呼……不行了、好累……”

    “用力……别偷懒，自己的兵器自己干活。”

    地下室，昨夜回到现实后，韩景略就下单购买了适合司徒的金属性陨石，随后让司徒自己用东西把断齿捣碎成粉末。

    这会儿的司徒，正气喘吁吁、大汗淋漓的用韩景略的大枪，捣着装在古蜀之铜里的断齿。

    古蜀之铜变成了一个大碗, 碗底的金属铺盖，覆盖了整个地下室。

    没有办法、不这么做，单一在一个点捣鼓的话，韩景略的这房子估计也撑不了多久了。

    把受力面积分散，估计这房子还能住个一两年。

    至于司徒、他听着韩景略的话，累的跟一个死狗一样, 抓着手里这重达两吨的大枪开始继续捣鼓。

    只是断齿坚硬，他自己都不知道什么时候才能把断齿捣鼓成粉末。

    反观韩景略、这家伙这厮正躺在一张靠椅上，手里拿着司徒手写的炼器典籍。

    以司徒的炼器手段，根本就无法将断齿和陨铁融化，这还得韩景略自己出手。

    不过韩景略确实不会炼制飞剑这种东西，所以只能司徒手写典籍给自己学习了。

    【您学会了道门炼器术】

    【道门炼器术已与先秦炼器术融合为炼器术】

    当面板探出提示，韩景略也闭眼打开了面板。

    【年龄：24岁】

    【生物等级：4星（通玄境、见神不坏、五气境、罗汉境）】

    【状态：大衮的诅咒（被所有克苏鲁的从者仇视，不死不休）】

    【属性：（正常人类士兵平均值为1点）】

    【力量：158】

    【敏捷：150】

    【体质：155】

    【精力：156】

    【感知：150】

    【技能：炼器术（融会贯通）、契文（融会贯通）、弓术（炉火纯青）、刀术（炉火纯青）、枪术（炉火纯青）…………】

    【天生神通：御火（炉火纯青）】

    【肉身神通：无】

    【进化点：1080】

    【持有物：古蜀之铜、火浣衣，元炁大枪、元炁横刀X2、半蛟长弓、孟槐之皮……】

    ——————

    “提升炼器术”

    伴随着韩景略念头一动、1000进化点瞬间消失，大量的炼器经验涌入了他的脑海之中，不过与他庞大的记忆容量想必，这点记忆的涌入，只让他觉得眼前一花，便没有再多感觉。

    炼制飞剑的手法纷纷被韩景略记在了心底，与此同时他也看向了自己的面板。

    他这段时间并没有加点属性点，而是单纯的修炼来变强，不过几天时间、他的各项属性点纷纷长了20点。

    不过按照之前突破的情况来看, 突破五星，应该要达到1000点才能达到。

    按照一头二星伥鬼只能提供20到30点不等，自己最少需要杀两千多头伥鬼才能晋升。

    因此一边修炼增长可以正常增长的属性, 然后留着进化点到最后不能突破的阶段再加点，才是最划算的加点方式。

    另外……

    想着、韩景略睁开眼睛，看了一眼披在自己身上的孟槐之皮。

    “这玩意虽然不知道怎么用，但还是留到最关键的时候用比较好。”

    孟槐之皮、可避凶……

    这是孟槐之皮的作用，尽管韩景略总觉得，一头二星神话生物的皮，不太可能对自己有太大帮助，但见识过山海生物神奇的韩景略，这段时间一直带着它进入归墟。

    韩景略将孟槐之皮收入洞天世界的紫竹楼中，随后从躺椅上起身，一脸嫌弃的看着司徒，并走了过去。

    “走开吧。”

    看着司徒累的和死狗一样，却没有对虎妖断齿造成一点伤害的结果，韩景略算是知道了、指望这家伙算是不可能了。

    说这话的时候、他接过了大枪，然后用力把大枪枪尾当做药杵，一下又一下的将断齿砸碎，不过十几秒钟、留在古蜀之铜大碗中的就只剩下了一堆碎成粉末的断齿粉末。

    “走远一点。”

    韩景略一边对司徒说、一边挥手将古蜀之铜重新变化为铜甲，将断齿粉末放到了早早准备好的木碗中。

    在旁边的地上，躺着一块人小臂粗细大小的金属，这就是金属性的陨铁。

    下一秒一团火焰凭空出现，整个地下室的气温开始升高，还好韩景略之前打穿了楼板，不然现在楼板估计都要被烤裂了。

    火焰飘零，司徒被热的都出汗了，反观韩景略却直接将陨铁丢到了火焰中，不等陨铁落地，就化成了一摊铁水，可见神通火焰的温度之高。

    古蜀之铜连忙变为两柄飞剑的模具，韩景略也抓着虎齿粉末，将它洒进了金属铁水之中。

    当这一步做完，韩景略按照记忆里的做法，掐动法诀，随后一排排符篆在铁水之中成型。

    当符篆包裹剑身，韩景略也从洞天之中，取出了三瓶液化元炁倒进模具，为飞剑淬火。

    元炁融入飞剑，火焰撤去、只是瞬间飞剑的温度就冷却了下来。

    但见寒光一闪、当韩景略撤去古蜀之铜，司徒立马上前为飞剑灌入法力。

    道门的飞剑分为三种，一种元神飞剑、将元神的一部分附着在飞剑之上，驾驭飞剑杀人，威力奇大。

    不过这种大多都五气境的道门天师所用，司徒不过是三星的养神境，所以用不了。

    至于第二种就是道经之中常常出现的飞剑剑丸、此类将飞剑练成鸡蛋大小的剑丸，吞服在体内，一旦需要施展，当即口吐飞剑、飞剑可跨越千里杀人、不留痕迹。

    只是这种飞剑剑丸的炼制方法已经失传，而最后一种就是最简单的飞剑。

    法力飞剑……

    这种飞剑只需要在飞剑炼制成功后，由第一个人灌入法力，日后每日用法力喂养飞剑，飞剑慢慢就会认主。

    不过这种飞剑是三种飞剑之中最差的，既不能如剑丸跨越千里之外取人首级，又不如元神飞剑威力十足。

    唯一的好处就是炼制手段并不高超，对飞剑使用者的境界要求也不是很高。

    “你需要多少天才能把它孕养到可以御剑飞行？”

    看着司徒抱着两柄飞剑爱不释手的模样，很务实的韩景略直接问出了天数。

    “这……”司徒迟疑了一下：“怎么也得一个多月吧……”

    听到这话、韩景略欲言又止，脏话到了嘴边又给憋了回去。

    “罗盘呢？”他质问道。

    “修好！”司徒拿出罗盘，果然已经被这家伙熬了一晚的通宵给修好了。

    “既然这样、现在休息几个小时，晚上八点准时进入归墟。”

    说完、韩景略就起身上楼，而司徒却抓住了他的手：

    “等会、拉我进洞天，现在都下午四点了，只能睡四个小时，我去洞天里面能睡十二小时。”

    在这种时候特别聪明的司徒贱兮兮的开口，韩景略白了他一眼，挥手就让古蜀之铜将他收入了洞天之中。

    紧接着韩景略自己也跟着进入了洞天之中，他倒不是想进去睡觉，而是想进去看看自然元炁的浓度。

    眼前景象扭曲、当韩景略和司徒站在紫竹楼的时候，韩景略顿时皱了皱眉。

    只见空气中的自然元炁变得稀薄了一些，虽然并不明显，但他还是能够感觉出来。

    “才四百多个人修炼、就吸收走了这么多自然元炁，果然人族修炼要比妖兽和神话生物更浪费自然元炁。”

    由于今天要炼制飞剑和修复罗盘，所以韩景略和汉阳山那边约好了明天再去拿所有神话生物尸体和接其他武人进入洞天。

    因此自然元炁也没有了补充的来源，不过他也不怕，只要朝廷需要增强实力，就会有源源不断的神话生物尸体送来。

    哪怕那四百多名武人全部突破，也顶多吸走洞天世界二十分之一的自然元炁罢了。

    想着、韩景略趁着司徒没反应过来、就回到了现实。

    他还有事情要去做，首先就是去接收古念叫人收集的各种牲畜和树木花草。

    他穿着古蜀之铜，给古家的人打过去了电话，叫他们留下东西就可以走了之后，便身形消失，疾速朝着存放东西的地点掠去。

    不过十几秒、他就抵达了地点，并且看到了将十几个仓库、连带着门口空地都装满的树苗、花圃、草籽、粮种和各种农业器械、牲畜。

    十几万平方米的仓库空地，在韩景略几次吸收后，顿时变得空荡荡了起来。

    韩景略将牲畜和饲料全部送到了石峰，想必古念见到后，知道该怎么做。

    至于树苗、花圃、草籽等植物，在韩景略的意念操控下，纷纷被大地温和的腾出树坑、随后将它们种下。

    以洞天之中充沛的自然元炁和时间流速，估计它们的生长速度会远远超过现实。

    做完了这一切，韩景略重新返回了家里，并在刚刚脱下古蜀之铜后，感受到了自己父亲和褚山的气息。

    韩景略回到一楼、见到了正在和褚山喝茶的韩兴林，韩兴林见到韩景略后、也难得露出笑容：

    “你和朝廷的事情，我都和你叔叔伯伯他们说了，他们也去官府确认了。”

    “你叔叔伯伯和其他亲戚，都说下个月初一会带着东西来江汉找你，到时候我们就一起住进去你说的那个洞天世界。”

    “好！”听到事情有了结果和答案，韩景略也松了一口气。

    只要自己所有的家人和亲戚进入洞天世界居住，那么自己在现实中，也就没有什么羁绊了。

    难得的、韩景略坐了下来，和父亲聊起了以前的回忆。

    不过相比回忆、韩兴林更对世界未来的局势感兴趣。

    男人之间的话题，尤其是父子，在刨除成家立业外的话题，无非就是历史、人文、政治等话题罢了。

    韩兴林的问题，韩景略都能给出了解释，两人一直聊到了七点多，直到韩景略看到时间差不多后，才选择起身离去。

    韩兴林看着韩景略坐进电梯下楼的背影，心里也知道韩景略又要去那个危险的世界了。

    他只能叹了一口气，对于帮不上儿子忙，他只觉得一种无力感涌上心头。

    至于韩景略、几分钟后他再次进入了归墟，并一把把司徒给抓出了洞天世界。

    这家伙被抓出来时，估计还处于睡梦中，因此被吓得不轻。

    韩景略把他抓出来后，没有和他搭话，而是想着尝试能不能将没有归墟进入资格的人带出洞天世界。

    他选择了古念，然而他念头一动，四周空间并没有出现古念的身影。

    韩景略自己进入洞天，看到了正带着一群人用机器耕种田地的古念。

    这家伙脸上洋溢着笑容，似乎脱离了权力斗争，这种短暂的农忙和修炼生活让他十分舒心。

    看了一眼、韩景略回到了归墟之中，又挑选了其他几个人试了试，最后发现没有归墟进入资格的人，确实是完全没有办法进入归墟。

    “看来除了转生会那邪教一样的办法，暂时没有别的办法让普通人获得归墟进入的资格。”

    韩景略皱了皱眉，而司徒则是一直盯着自己的罗盘，过了几秒后才发现韩景略从洞天回来了。

    “那家伙在……”司徒想抬头，不过一想起韩景略可能会拎着自己，让自己体验坐过山车，他立马解释道：

    “那家伙离这里不远、西南十三公里、你先去，我慢慢跑过去。”

    说完、司徒就朝着西南方向跑了过去，而韩景略也拎着大枪身形消失，朝着西南掠去。

    十三公里对他来说、不过是六七秒的时间罢了，当他进入这个范围，立马就感受到了虎妖的炁！

    “在那里！”

    古蜀之铜取下半蛟大弓，韩景略在疾驰中张弓搭箭，箭头朱红色的箭芒刺眼，好似一轮初升的太阳。

    但见红光贯出、下一秒弓形冲击波在射出箭矢后、于韩景略身后出现。

    轰隆一声、四周房屋玻璃纷纷爆裂，只见箭矢眨眼间洞穿三栋大楼，下一秒与一柄石刀撞击在了一起。

    嘭——

    虎妖脚下龟裂，他巨吼一声、用力将箭矢打飞。

    箭矢被击飞、虎妖脚下也出现了一个大坑，没等它松懈，三道红芒再度袭来。

    “吼！”

    虎啸一声、虎妖化作狂风躲避箭矢，顷刻箭矢落地，三道爆炸与冲击波出现，横扫四周。

    周围的几栋低矮洋房被冲击波击垮，灰尘腾飞，遮掩了人的视线。

    但听嘭的一声、灰尘之中冲出一人，赫然是手持大枪的韩景略。

    大枪与石刀碰撞，更为猛烈的冲击波席卷四周，刚刚垮塌的房屋废墟被冲击波冲飞，冲击波顺着街道冲向远方。

    “哟！受伤了？”

    轻佻的声音出现，韩景略感受到了虎妖下降的力量，应该是刚才经历过一番大战，为了恢复伤势，使用了不少肉身力量。

    “吼！”

    虎妖咆哮，两柄石刀被挥舞的虎虎生威，韩景略也使用大枪拼命抵挡，时不时抓住虎妖进攻间隙反击。

    火星飞溅，一道道冲击波在两人兵器碰撞时向四周扩去，狂风四起。

    轰隆一声、两方同时爆发全力，韩景略肌肉膨胀、虎妖同样。

    巨力传来兵器上、虎妖仗着肉身比韩景略强横一下，还能紧握刀柄，韩景略却后退了数米，虎口迸裂。

    使用长柄兵器的弊端就是虎口容易受伤，不过这是不可避免的。

    韩景略恢复了伤势，身后开始浮现异象。

    火焰燃起、苍白巨木在火中浮现，一轮大日从树梢升起，似乎即将发作……

    “吼！”虎妖虽然知道自己的银刀异象比不上韩景略的大日和巨木异象，却无奈祭出的银刀。

    银刀出现，好似皎洁弯月悬挂空中。

    大日如来、好似神光浮现荡除妖魔。

    只见大日与巨木发出神光万道，韩景略也同时挥舞大枪，一道数百米长的火焰巨浪被挥出。

    火浪越过猛虎，将四周百米围了起来，韩景略用火焰打造了一个擂台，又或者说是囚笼。

    虎妖见状、只能努力操控银刀发出皎洁月光来抵抗大日与巨木的神光万道。

    不多时、虎妖落入了下风，韩景略也实在坚持不下去了。

    这巨木大日的神通异象，对于法力和肉身的消耗也是非凡的，不过十几秒、他的下丹田就陷入了枯竭。

    韩景略一鼓作气，但听“崩”的一声、银刀异象碎裂，韩景略抬手砸出了玄鼎，同时欺身而上！

    玄鼎快速逼来，如巨城般朝着虎妖压下。

    吃了一记亏、虎妖也长了一次记性，他一直防备着韩景略昨日丢出的奇怪大鼎，见大鼎出现，他立马闪身躲避。

    不过下一秒、韩景略身形出现在了他的身后，大枪挥动，猛地砸在了它的后背。

    在他被击飞的同时，韩景略抬起左手，身后突然出现了十几团小车大小的火球，纷纷朝着虎妖砸去。

    虎妖感受到了即将殒命的危险，在砸入地下的一瞬间，连忙变化成巨虎，从废墟之中一跃而出。

    似乎有风在托它，四周的火焰高墙被它艰难越过，韩景略见状不敢迟疑，取弓搭箭、只是瞬息、三支箭矢贯出，刹那间贯穿了巨虎的身体。

    “好！”

    见到箭矢贯穿虎妖身体，韩景略收起大弓，连忙向虎妖追去。

    虎妖从空中坠落，下一秒但听“嘭”的一声、身躯砸在地面，路面龟裂，四周灰尘被震起。

    韩景略抬手撤去了火焰，而此时虎妖已经奄奄一息。

    它喘息时，一直盯着韩景略，似乎在想它和韩景略是不是有仇怨。

    战斗已经结束，韩景略表情再度恢复了平常的冷漠，拎着大枪走到了他的身前。

    当着虎妖不甘的眼神中，腰间横刀出鞘，但见刀光一闪、数米的硕大虎头顿时被劈开。

    一颗绽放着金光，人头般大小的金丹出现，被韩景略从脑中取出……

