    心脏碎裂了？

    杰森一愣后，心脏恢复如初

    整个过程大概就是呼吸间。

    疼痛是有一些的，但对数次粉身碎骨的杰森来说，基本上是忽略不计。

    此刻的他，更加在乎的是，为什么会出现这样的状态。

    “是心脏无法承受这样的负荷吗？”

    杰森开始回忆着杰拉德笔记。

    ‘当【狮鹫锻体术】达到一定程度的时候，需要更加强大的体魄来支撑，而这，需要修炼者日复一日的去锻炼【狮鹫锻体术】的基础，这个时间根据个人天赋来定，快的3-5年，慢的需要10年以上（蓝色笔写：当然，天赋异禀者，不需要遵守这个）。’

    天赋异禀？

    说的应该就是我了。

    杰森默默的想道。

    心脏无法承受负荷。

    很自然是不习惯。

    如果习惯了，自然就能够承受了！

    就好似肌肉的生长，也是一次次的断裂、重生后，才能够变得更加强壮有力。

    所以！

    砰砰砰砰砰……

    碎裂、修复。

    修复、碎裂。

    循环反复12次后，当杰森再次进行【狮鹫锻体术】的高阶修炼时，不仅立刻变得畅通无阻了，而且【狮鹫锻体术】提升到了精通级别。

    【狮鹫锻体术（精通）：这是狮鹫流派的核心秘术，掌握了它，代表着你已经成为了狮鹫流派的核心弟子，但它的修炼十分困难，不仅需要极高的天赋，还需要大量的时间，但天赋极佳且经历了生死磨砺的的你根本不需要这些，守夜人的特性早已融入其中，令它还发生了不少的改变，而你在生死之间的感悟，同样融入其中，让它变得越发不凡；效果：力量、敏捷、体质+0.4（基础、入门、娴熟、精通），体力恢复速度+8%，精力恢复速度+6%，伤势恢复速度+4%】

    （标注：特殊的修炼方式，让它注定不凡，也让它变得越发特殊，【狮鹫锻体术】等级无法超过【防护邪恶】）

    【狮鹫锻体术达到精通级别，获得固有天赋‘神圣征兆’！】

    【判定狮鹫锻体术发生根本改变，固有天赋改变中……】

    【判定通过！】

    【获得固有天赋‘暗夜之拥’】

    【暗夜之拥：守夜人与狮鹫锻体术结合后，特殊的天赋，它的出现是一个意外；当你也在夜晚、黑暗、阴影内时，你将获得潜行、隐匿等级+2的加持，且体力、精力、伤势恢复速度+3%，面对阴影、负能量侵蚀时，将会获得额外等级+1的防御】

    ……

    又一次的身体与技巧的同调开始。

    这一次杰森清晰的听到了狮鹫的啼声。

    他看到了一只在夜空下、旷野上奔跑的狮鹫，那只狮鹫全身暗金，迅捷如风，但在奔跑时却没有发出一丁点的响声。

    当奔跑的速度达到了一个极致时，这只狮鹫展翅，冲天而起。

    暗金色的羽翼彻底的与夜空合二为一。

    但杰森还能够看到它。

    或者说……

    它融入了他。

    融入了那片夜空。

    微微一颤，杰森醒了过来。

    他感受着血液流过心脏时，代表着【狮鹫锻体术】Si Wl Vc的三个图复语和【防护邪恶】的sI oT Yn三个图复语绽放着莹莹光辉。

    那是之前从未有过的。

    不仅吸纳了更多的神秘能量，也让他的血液容纳了更多的神秘能量送往全身各处。

    呼！

    杰森深深的呼吸了一次。

    他看向了饱食度。

    此刻的饱食度，剩下了46点。

    经历了七次断气。

    承受了13次心脏破裂。

    他将【狮鹫锻体术】提升到了精通级别。

    值得吗？

    值得！

    要知道，单单是提升到娴熟级别的【狮鹫锻体术】就需要16点饱食度和1点食之兴奋，而提升到精通级别则需要35点饱食度和2点食之兴奋。

    单单是饱食度的消耗就需要51点。

    更不用说是食之兴奋了。

    而此刻他花费了什么？

    仅仅是60点饱食度而已。

    相差不过9点。

    3点食之兴奋还比不过9点饱食度吗？

    答案是肯定的。

    比得过。

    还绰绰有余！

    “也许……”

    “这才是正确的修炼方式！”

    “无惧死亡，奋勇前行！”

    杰森看着对比的数值，默默的想道。

    然后，在他的心底，有了更多的修炼计划。

    不过，需要更多的饱食度。

    “46点饱食度，还能够死15.3次……”

    “不够！”

    “没有30条命的我，寝食难安。”

    杰森想着就坐了起来。

    他准备去巡视领地了。

    既然需要更多的饱食度，那就去狩猎好了。

    不过，杰森没有马上出发。

    因为，他听到了女糕点师的脚步声。

    将店铺收拾妥当，达到了明早能够正常开业的水准后，女糕点师伸了个懒腰，向着楼上走去。

    虽然下午睡到了半夜，但是趴在桌子上睡，怎么能够比得上躺在床上呢？

    尤其是冬天！

    床铺的召唤，是无法阻挡的。

    洗漱后的女糕点师，惬意的缩在了温暖的床铺内，几乎是在她闭上眼的刹那，就直接进入了梦想。

    接着……

    伊芙琳醒了。

    她躺在床上没有动。

    仅仅是撇过头，看向了杰森房间的方向。

    眼中浮现了丝丝惊讶。

    即使是隔着墙壁，她也能感知到杰森似乎……更强了！

    不！

    不是似乎！

    而是真正意义上的变强了！

    顿时，伊芙琳的眼中浮现了炙热和……一丝玩味。

    这样的发现令她临时改变了主意。

    她准备多观察一阵子。

    她默默的告诉自己别着急。

    她和他才刚刚开始。

    她和他有的是时间。

    沉寂在自己想法中的伊芙琳痴痴的笑了起来，她努力的不让自己发出任何的声音，但还是有些忍不住，只能是用被子盖住了头。

    那低低的笑声隔着被子，变得越发的低了。

    但是，杰森听到了。

    很清楚的那种。

    正常状态下有着几乎常人四倍感知的杰森，只需要闭上双眼，就能够依靠专长【盲斗】将感知提升到常人四倍的程度。

    所以，他听得很清楚。

    甚至，能够分辨到女糕点师笑声中的喜意。

    只是……

    声音有些许的不同。

    杰森下意识的抽动着鼻翼。

    女糕点师没有任何属于‘食物’的味道，虽然身上甜甜的，但那是常年接触糕点留下的，并不是‘食物’的味道。

    但，下一刻，杰森双眼就是一亮。

    他闻到了‘食物’的味道。

    在屋外！

