    鹰司寺万万没想到那么娇滴滴的女子会突然朝着自己射箭。大惊之下,  人直直向一旁歪了一下，可是他的那只西洋镜还是被利箭击穿，碎玻璃哗啦啦碎了一地。

    而鹰司寺的脸也被碎玻璃迸溅到,  滑了几道血痕。

    一旁的部下紧张说道：“鹰司大将,  我们还是快走吧。这离军营太太近，他们一会就会追撵上来的。”

    鹰司寺远远地看着那女子在吩咐着一旁的侍卫，手还往他这个方向指着，也心知必须得撤离这里了,  可是他还是有些不舍，同时心里升起了压抑不住的好奇――那个美貌异常又箭术奇佳的女子到底是谁？

    再说柳眠棠射出一箭之后,  立刻派人上山搜查,  可是并不见人影,  倒是在一簇灌木丛后发现一地带血的碎玻璃。

    侍卫们将那些碎玻璃拿来给王妃,  稍稍拼凑一下就能发现这是个西洋镜的玻璃。

    崔行舟看着那拼凑的西洋镜,  便知道有人在山上探营。

    西洋镜这种舶来品可不是随便什么人都能拥有的，大约是那倭人派来探子摸底。

    不过崔行舟看见这破碎的玻璃,  似乎勾起了什么不好的回忆,  脸色略微难看,  又问柳眠棠为何看见那亮光一闪便知有人在窥探,  难道她不怕射错人吗？

    柳眠棠被问得一愣,  她想了想，疑惑道：“其实我也想不明白这点，按理说我以前都没有见过几次，可是当看到远处反光时,  直觉就是抬手射箭,  连半点迟疑都没有……”

    崔行舟没有说话，他当然不会告诉柳眠棠,  在以前仰山相斗时，有一次他差一点就窥见她的真容，可惜当时他举着西洋镜刚搭上那个带着斗笠的陆文时，就被反手一箭击穿了镜玻璃……

    看来就算她失去了以前的记忆，可是直觉还在，总是会下意识地做出以前曾经做过的动作。

    眠棠说话时，崔行舟正握着她的一只手，也不知道他想什么想得入神，竟然将自己的手握得那么紧。

    当握得太疼的时候，眠棠忍不住轻轻拍了他的手背一下，淮阳王才回过神来，淡淡说道：“对了，镇南侯也来了北海，明日就到了，正好让他看看你的头痛宿疾是否有好转。”

    眠棠听闻着镇南侯也来了倒是到觉得真稀奇：“怎么？他最近惹了圣怒，被贬到了北海？”

    崔行舟挑了挑眉：“他闲人一个，想惹圣怒也没机会。不过是成婚后在府里呆得无趣，便背着他母亲跑到这穷山恶水来散心了。”

    原来镇南侯府的太夫人见不得自己的儿子一直空着正室，于是在众位王侯之女中看身份，挑模样，选了又选，又给他定下了一门亲。

    这位小姐出身好，样貌也是百里挑一，兼且知书达理，不像先前那位一般精擅佛理，一进佛室就不出来，镇南侯老夫人实在是满意极了。

    奈何赵泉心有白月光，奉命见了几次却不同意，说两人之间看起来无夫妻之缘，那小姐的眉目也稍显木讷不够灵动，看着便聊不到一起去，把个镇南侯老夫人气得大病一场，直言他若不娶妻，母子两人黄泉再见。

    赵泉无奈，只能应承了婚事，然后寻了借口，在婚前游山玩水散心一番[文学馆 www.wxguan.vip]后再回去成婚。

    于是赵泉借口探访好友淮阳王，就出了镇南侯府，一路上游山玩水，慢悠悠地前往北海，倒也悠闲自在。

    眠棠听闻赵侯爷要来，居然也很高兴。北海炎热，当地百姓久无良医。

    眠棠这个蹩脚郎中在苍梧郡里设了医棚，粗浅些的毛病倒是能略开开房子，可是有些顽疾，她可不敢乱开。而军中的郎中连兵营里的兵卒们都照顾不过来，也不能来帮衬王妃抚恤边民。

    等赵泉来了，便有现成可用的了。所以虽然侯爷未到，但是眠棠很贴心地在郡里的医棚附近给侯爷安置了住所，务求人尽其用，才放他回w州。

    这一日，眠棠还像往常一般，先来医棚坐诊。倒不是她吃饱了撑的，实在是他们这些外乡人与当地人有太多的隔阂。你若贸然问人，当地的真实情况什么也问不出。

    可是眠棠若是以医者的身份，在看病之余笑吟吟地与他们聊天，倒是能问出许多事情来。为此眠棠还花费重金请了好几个会各族土语的当地人，方便者她跟各个村寨的人交流。

    附近村寨的人都知道这次来的大帅是个王爷，还有个貌美如仙的王妃。人美就算了偏偏还有本事会看病。

    所以附近的乡人对这次来的大军都颇为改观，觉得这次的军将从上到下，都透着一股亲和的劲头，从来没有骚扰过百姓，所以纷纷前来看病。

    眠棠刚坐下那队伍就排得甩尾巴了。

    等她看了几个病人后，又来了个小伙子，只是他生得眉毛硬挺浓黑，薄薄的单眼皮透了几分秀气，不过皮肤黝黑，一看便知应该是常年在海上的。

    眠棠戴着兜帽，挂着薄纱，可是他依旧直直地望着她，倒像是个情窦初开的傻愣模样。

    不过这么看眠棠的年轻人不在少数，眠棠倒也不在意，只不过她那位爱捻醋的夫君很是不乐意，原本都要扯了她的医棚，后来眠棠换了更厚的面纱，又跟他僵持了半响后，才算是坚持下来。

    眠棠搭了搭他的脉，觉得并无什么大碍，便问：“你有何不妥？”

    年轻人用一股子略硬的语调道：“睡不着觉……”

    听了他说话的动静，眠棠微微偏头，笃定道：“你不是汉人？”

    那人点了点头道：“高丽人，来此经商。”

    因为北海可以周转南洋，当地的确是有许多高丽商人。跟倭人相比，他们倒是循规蹈矩得多。

    眠棠没有再问，拿纸要给他开方子，可是那人却突然反手握住了眠棠的纤手：“你不问我为何睡不着？”

    虽然犯花痴的年轻人甚多，但是这么敢明目张胆拉她手的年轻人还真没有。

    没等一旁的侍卫冲过来，眠棠已经快速地使出了分筋错骨手，手腕子一脱，捏起一旁针灸的银针就朝着他手穴点去，那一针正扎在痛穴里，一般人立刻忍不住就会痛叫出来。

    可是那年轻人倒是很硬气，闷哼一声没有交出来，只是看着眠棠的眼神更加热切：“你很泼辣，我喜欢……”

    他话还没说完，身后已经有一只铁掌伸手过来，扯了他的脖领子，一般就将他给抛甩在地。

    那年轻人的跟班，见此情形，纷纷抽刀。

    眠棠在一旁看得清楚，虽然刀是中原的刀，可是他们抽刀的方式分明是东瀛手法……

    她灵机一动，冲着那几个人喊出自己前一阵子刚跟高丽孩子学的一句话：“过来，姐姐给你们吃的！”

    说出这么风马牛不相及的话，若是听懂的一定会向她投来诧异的目光，可是那几个人竟然没有一个看她，脸上也还无波澜。

    就在这时，那个年轻人突然挺身而起，闷声不响地朝着身穿便服的崔行舟袭去。

    他的身法诡异，招招毒辣毙命。可惜他的对手可不是闲养在府里的公子哥，崔行舟也没喊侍卫上阵，只赤身肉搏，与那小子交接对打了起来。

    初时，因为不熟悉对方的打法，崔行舟生挨了几拳，可是不一会便发现了小子的破绽，于是便鹰爪分筋，寻了机会，生生将他的一个膀子咔嚓卸了下来。

    崔行舟紧绷着脸将那小子揣在地上，正吩咐人捆了他们几个时，其中的一个人突然从怀里掏出几颗弹丸，朝着地上一扔，顿时浓烟滚起，味道刺鼻。

    崔行舟怕眠棠有闪失，快步护在了她的身前。

    而浓烟散去时，原本被打得东倒西歪的那几个人却都变戏法般消失不见了。

    眠棠一边咳嗽一边道：“他们好像不是高丽人……”

    崔行舟吩咐人去四处搜查，然后凝眉道：“这是东瀛忍术……”

    眠棠一愣：“这些倭人竟然这般胆子大，还敢来看病？”

    崔行舟想着方才那小子打扮周正，眼神直勾勾看着  眠棠的样子，不由得冷哼一声：看病？依着他看，那个不知什么名字的小子是得了相思病吧！

    不过这一场骚乱也不是全无好处，崔行舟可以名正言顺地禁了眠棠再去医棚。只等着赵泉来替了她的差事。

    因为接下来一段时间，崔行舟要出海巡查，怕是顾及不到眠棠，她乖乖呆在苍梧郡的府宅里，他才放心。

    倭人的驻地在海上一处小岛，行船需得两日，而北海当地水军糜烂，没有什么战斗力，眼看着倭人在海上奔袭北海，根本奈何不了。

    崔行舟知道陆地上只能杀退倭人，却是不能剿灭，只能去他们驻地的海岛才能彻底灭杀这群倭寇。

    是以军营建好后，崔行舟立刻开始整顿水军，操练兵马，同时修补战船，准备海战器具，争取快些准备好战船，好剿灭倭人的老窝。

    再说那倭人遍布的海岛上，当鹰司寺刚下船时，便有人急急道：“鹰司大将，您怎么可以以身涉险，亲自去了苍梧郡？”

    :

