    就连千手柱间他们也注意到了。

    虽然还不清楚这种会跑的铁盒子到底是什么，但是从别人的眼里也能够猜到……那家伙这样做到底会多么危险了。

    “这就是忍者赛车大赛吗？”千手柱间喃喃自语道，“这家伙的信念连我也感受到了！”

    “笨蛋大哥！”旁边的千手扉间眼皮一挑，直接一巴掌扇到了千手柱间的后脑勺，“那家伙可不是木叶的人！”

    你在这里感慨什么？

    “只要是拥有强大信念的忍者！那都是值得尊敬的。”千手柱间不在意的乐呵呵说道，“扉间！我们已经死了！看看比赛就好了！在意这么多做什么？别说，看起来挺有意思的！我都想跟斑来一把了！”

    “……”

    千手扉间听到自己大哥的话，当然明白他的意思啦~

    无奈的摇了摇头，瞄了一眼一旁讪笑的着的小猴子，最终，还是叹了口气，“我听四代说了！木叶现在挺好的！宇智波……”

    “咳咳！”

    “你们自己看着办吧！还有水户门炎那家伙……当年多聪明的小孩啊！现在……算了！”千手扉间摇了摇头，“反正他已经受到惩罚了。”

    居然还敢贪污受贿。

    一时间。

    看到自己教的学生成了这个样，其实千手扉间内心还是挺痛的。

    但说完后，还是选择转过头，看着比赛！

    至于旁边吵吵闹闹吼着……自己忍村的三尾，怎么变成木叶的二代水影，直接被众人无视了。

    而三代雷影……

    看到这么激烈的比赛，早已经跳上高峰上跟着四代雷影一起呐喊着了。

    只不过。

    看样子那辆冒烟的车已经不可能获得胜利的了。

    不说车子已经到了极限，光是那逐渐暗淡下来的查克拉也说明了……他查克拉不够了！

    但是。

    四周的观众依旧不停的呐喊着，“加油！”

    就连小佐助跟被水门委托他暂时看着的小鸣人也似乎被感染了一般，举着自己的小拳头，喊着【加油！】

    富有无奈的摇了摇头，看着那在崎岖山路、树林中奔跑着车，内心却在向着大蛇丸……

    也不知道这家伙有没有收到自己的消息呢？

    此时。

    原本疯狂呐喊着加油的观众却突然欢呼了起来，就连小鸣人跟小佐助也高兴的跳了起来。

    富有往上一看，顿时微微一愣。

    出乎意料的。

    居然超过了！

    那辆车抄近道超过了？！

    只不过。

    车上的烟更浓了，似乎还有零零散散的火星冒出？！

    着火了？

    ……

    快到了！

    卡卡西望着近在咫尺的终点站。

    在这里。

    已经能够看到欢呼的观众以及代表终点的红缎子了。

    比赛。

    终于要结束了！

    只不过。

    此时。

    他正与云隐忍村的奇拉比疯狂的比拼着，谁也不让谁，甚至就连整辆车上都出现了尾兽的巨大虚影了。

    他们都在拼命！

    速度已经非常快了！

    早就突破当日在火影岩上的最快速度了！

    已经到极限了！

    就连奇拉比的说唱也越来越快，看得出……原本兴奋的家伙此时也严肃了起来。

    谁也不让谁！

    一时他超过他，又一时他超过他。

    两辆车疯狂的竞速着！

    强劲的引擎不停的咆哮着。

    就在这时。

    两人疯狂别车时。

    突然。

    “轰！轰！轰！”

    天空中传来了一道的震响！

    令两人情不自禁的抬起头。

    只见。

    一辆车！

    冒着浓烟的车！

    从天而降！

    “砰！”

    牢牢的砸在了他们面前，令他们脸色一变，不得不赶紧控制速度，绕开前面的车。

    这家伙疯了吗？！

    居然敢这么不要命！

    然而。

    卡卡西跟奇拉比发现……第一已经不是他们的了。

    “哟哟~，出乎意料，从天而降的车……”

    就连奇拉比也即兴的来了一首。

    只不过。

    在他们再次提升车速的时候，前面的车已经冲了出去了。

    终点越来越近了！

    越来越近了！

    一百米！

    九十米！

    五十米！

    ……

    三十米！

    二十米！

    十米！

    身后的车紧追不舍！

    枇杷十藏也疯狂的大笑了起来。

    他要赢了！

    老紫！

    你好好的看着老子捧着奖杯，拿下一千万吧！

    观众上也不停的怒吼着，为这准备创造奇迹的车加油！

    突然。

    “嘭嘭嘭~”

    火焰！

    是火焰！

    车头绕烧起来！

    枇杷十藏眼神一变，紧紧的握着方向盘，不停的喃喃自语道，“冲啊！冲啊！快了！快了！加油啊！混蛋！”

    你给老子冲啊！

    然而。

    绝望的是……

    火焰越烧越猛！

    四尾查克拉越来越淡！

    车速也越来越慢！

    十米。

    五米。

    ……

    三米

    最后三米，车停了下来了。

    那近在咫尺的终点却……再也靠不近了。

    观众台上也沉默了下来，原本激动的挥舞着拳头的老紫也一个踉跄的坐在椅子上，死死盯着那冒着火焰停在终点前的车。

    沉默了片刻后。

    叹了口气，喃喃自语道，“够了！下车吧！别被炸了！到时候还浪费老子的医药费，老子已经订了宴了！就算输了！咱们照样庆祝！”

    下车……吧！

    但是。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    火越来越旺。

    出乎意料的……他并没有离开车。

    此时。

    就连云忍也面面相觑，不知道该不该上前救援。

    因为。

    明明已经要赢了啊！

    混蛋！

    所有人都沉默着。

    而这眨眼间。

    身后的车也重新追上了！

    已经。

    输了！

    此时。

    枇杷十藏看着那越烧越猛的火焰也安静了下来，脸上带着可笑，却没有从车上下来，喃喃自语道，“老子真是个废物！”

    他似乎已经看到了。

    就算自己从车上下来，老紫那混蛋也一定会乐呵呵的搂着他的腰去庆祝。

    可惜。

    浪费了那么多钱、那么多时间、那么多汗水、那么多期待……最后，却这样停下来了。

    他感觉自己真的没脸下车了。

    周围似乎越来越热了，望着车后安静坐着的四尾，语气中隐隐有些失落，“混蛋！早知道当时就不出来了，在里面好好的待着吧！”

    然而。

    这时。

    突然。

    就在大家都安静的看着那创造不了奇迹的赛车时。

    身后的车越来越近了。！

    但是出乎意料的是……

    那辆银色的车跟如牛头般巨车没有绕开前面，反而……狠狠的往前一撞！

    “哦耶！该死的家伙！从天而降的车！真是精彩的比赛！Yeah！带着火焰！去迎接欢呼吧！”

    一声怒吼。

    红蓝车子在这猛然一撞之下，狠狠的……冲到了终点站。

    顿时。

    原本平静的观众再次欢呼了起来！

    “太精彩了！那是带着火焰的车！”

    就连三代雷影跟四代雷影也在高峰上不停的怒吼着。

    “太精彩了！冠军是……来自四尾工作室的赛车手！枇杷十藏赛车手！”

    “给老子欢呼吧！”

    ……

    之后。

    很快。

    枇杷十藏从车上走了下来，车子却因为救火不及时，只剩下个外壳是完整的了，黑乌乌的，但是……所幸的是并没有发生爆炸。

    他拒绝了云隐忍村免费维修车子的好意，想把这个烧黑了的车带回去，。

    在一阵阵的欢呼声下，他来到了奖台上。

    “精彩的比赛！”四代雷影一个拳头，锤了他一下，乐呵呵的说道，“冠军枇杷十藏！”

    并且把奖杯推到了他的面前。

    “多谢！”枇杷十藏也乐呵呵的接过了奖杯，然后，望着观众台上，直接举了起来，似乎看到了什么，深吸了一口气，怒吼道，“看到了没？老紫！老子说冠军就是冠军！四尾工厂加油！”

    这个广告。

    值了吧！

    话落。

    所有观众再次欢呼了起来。

    “四尾！四尾！四尾！”

    不停的呐喊着四尾！

    就连秽土转生的四位影也情不自禁微微一笑。

    “真是精彩的比赛！”

    千手柱间话刚落，其他人也笑着的点了点头。

    能够回来看到这一幕……

    已经令人满足了！

    “人家其实也想开开车的！”千手柱间乐呵呵的挠了挠头，“如果斑在就好了。”说到这，扭过头看着一脸沉思的扉间，“算了，我们也该走了！”

    话落。

    千手扉间正要点头时。

    突然。

    “初代大人！初代大人！先别走！先别走啊！”

    一声急匆匆的喊声传了过来，众人疑惑的转过头看着那年纪轻轻便满脸络腮胡的青年，还未等他们开口询问怎么回事时。

    只见他……

    掏出了个画板，又掏出了一支笔，乐呵呵的递了上来说道，“初代大人！我是三代儿子！在很小的时候就非常崇拜初代大人跟二代大人了！所以……”渴望的抬起头，bulingbuling的闪着眼睛看着他们，“听说初代大人擅长画山水画！能留副画下来吗？让我日日夜夜观摩，以此来怀念！”

    真的。

    就是为了偶像！

    没有其他的意思！

    话落。

    “？？？”

    千手柱间跟千手扉间相视了一眼，接着一脸懵的看着他。

    【我（大哥）几时擅长山水画了啊？】

