    “原来这才是你的目的！你想谋夺我们太平道的百年基业，想以太平道为资粮，为你铺平争龙夺鼎的道路！可当真是好算计！但我宁死也不会让你的奸计得逞的！”张宁气极反笑道。

    陈放摇了摇头，轻笑道：“你若是这么想，那可就太偏激了。

    这算什么算计？

    不过是大家各取所需罢了。

    我的情况你也看见了，我不仅是夜游境的修仙者，背后更有仙缘做靠山。

    我父是豫州牧，我们陈家已经完全掌握了豫东三郡。

    在不久的未来，整座豫州都会是我们陈家的地盘。

    我会作为一方诸侯，正式参加东汉国的逐鹿游戏。

    不客气的说，我认为我是未来争龙成功的最有可能人选。

    那时我会在这片土地上建立一个全新的，完全属于我的国家！

    所以，若我成为太平道道主，那必然会带领太平道重新崛起，恢复往日的荣光。

    投桃报李，让太平道来辅佐我成就霸业，这不是理所应当的吗？

    我方才听你所言，心心念念皆是要让太平道重新崛起，恢复旧日荣耀。

    但这难道不是最有希望的途径和办法吗？

    还是说，你所谓的太平道重新崛起，恢复旧日荣耀，必须是建立在由你领导的前提下。

    你的个人利益，要凌驾于太平道的整体利益之上？”

    张宁沉默了，方才她是急怒攻心，根本没有多想。

    但此时听了陈放这般慢条斯理的解释，竟觉得还是真是有几分道理。

    “哼，我又怎知你成为太平道道主后，不会以太平道为消耗品，一味利用，待利用完毕就扔到旁边？”张宁沉吟半响，突然冷哼道。

    陈放嘴角微微一勾，他知道张宁既然问出这个问题，就说明她已经有些心动了。

    于是说道：“我可以发下心魔誓言，今生今世，只要太平道不负我，我必不负太平道！”

    心魔誓言，这是一种完全作用于精神念头上的誓言。

    这种誓言对普通人来说，几乎是没有任何约束力的。

    但对修仙者，却有着极强的约束力。

    因为一旦违背心魔誓言，就会让心灵蒙尘，就会滋生心魔，混淆神魂，从而让修仙者难以继续修行。

    这对以超脱世界为最终目标的修仙者来说，堪称是最大的惩罚。

    “只是心魔誓言，似乎还有些不保险……”张宁迟疑道。

    陈放淡然道：“其实任何方式都是不保险的，因为这世上本就没有绝对保险的事情。

    纵观九州万国，可有哪个国家的开辟者，是在争龙之前，就有了万全的把握？

    自古谋事在人，成事在天！

    一件事，只要有超过三成的成功几率，就值得一赌了。

    因为三分天注定，七分靠打拼！

    太平道如今已经落到了有史以来的最低谷，若是不做改变，不出二十年，必是烟消云散，再无丝毫痕迹。

    此时你不仅想要求活，还想要恢复往日的荣光，甚至是在往日荣光的基础上更进一步。

    那就更得有背水一战，豁出一切的决心和信念！

    岂能瞻前顾后，去想什么保险方法？”

    “好，若你肯立下心魔誓言，我便助你登上太平道主之位！”

    张宁不愧是女中豪杰，不论谋略，还是决断，都非常人能及。

    当她冷静下来，认可了陈放的道理后，很快便做出决定。

    要将太平道数百年的基业，全都拱手交给陈放！

    但陈放却没有立刻接受，而是说道：“且慢！在我发誓之前，有些事咱们得讲在前头。”

    “什么事？”张宁疑惑道。

    陈放说道：“待我发下心魔誓言后，你要敞开心灵，向我虔诚膜拜，成为我的信徒，为我供奉香火愿力！”

    过去弥陀经中有记载，人的神魂，可以被打散，打灭，但却不能控制。

    唯一可以有限度控制神魂的方法，就是对方完全敞开心灵，对你参拜，就好像是迷信的人拜佛，拜道祖，拜圣人一样。

    这样参拜，等于是完全开放了心灵，将自己的念头供奉给修仙者。

    修仙者只要心思一动，就能获知他心中的一举一动，所有想法。

    这就像是一尊神，在接受虔诚信徒的香火膜拜。

    神可以通过香火愿力，来了解你的所有心思和记忆！

    “什么？你要我对你膜拜？成为你的信徒？这不可能！”张宁面露怒色，断然拒绝道。

    陈放淡然道：“张小姐，我希望你能明白，让我成为太平道主，这并不是我得到了什么天大的好处，而是我们之间互惠互利的合作。

    既然是合作，那就是相互的。

    你要我发下心魔誓言，以保证未来我不会出卖太平道的利益，这我可以理解。

    那你又如何保证，未来太平道不会出卖我的利益呢？”

    “这个……”张宁迟疑道。

    陈放继续说道：“你成为我的信徒，只能让我了解你的想法，但并不能控制你的想法。

    你依然就是你，只要你没有背叛我的心思，那就什么都不会改变，只是给你我之间，增加一条互信的渠道。

    但你若坚持不肯成为我的信徒，那我只能认为，你已经存了要背叛我的心思。

    那为安全计，我也不能自己往坑里跳，只能现在杀了你，然后想办法剿灭颍川黄巾了！”

    “这……”

    张宁脸上露出挣扎是神色，此时她正在面临一个残酷的选择。

    要么死，要么成为信徒。

    如果按照她的性格，宁为玉碎不为瓦全，当然是选择前者。

    但这里面并不只是牵扯到她的利益，还有太平道数万弟子，数百万信众的利益。

    张宁心中的天平，便开始不由自主的倾斜到另一个方向了。

    “或许这就是我的宿命，如果这样真的可以让太平道恢复旧日的荣光，真的可以让父亲的大愿得以实现的话，那纵然是牺牲掉我，又有什么关系呢？求道路上，总是需要牺牲者的！”

    张宁眼中露出殉道者的坚定光芒，沉声说道：“好，我可以成为你的信徒。但你记住，若你日后违背誓言，我便是化作九幽厉鬼，也不会放过你！”

