    “轰——”

    如琉璃般纯净无瑕的黑色火莲，在一声巨响中彻底碎裂，化为朵朵透明的莲瓣，在半空中缓缓的逸散开来，三长老那略有些娇小的手死死地攥住坑洞的边缘，一个飞身越了上来，最开始的优雅从容早已消失不见，他身上原本干净的青白色袍子也被烧毁了大半，仅剩下的一点残絮遮住了隐私，却也布满了一圈圈焦黑的斑点，全然不复先前的光鲜亮丽。

    但他，没有受一点伤，混白如玉的躯体上看不到一处焦斑。

    一众人皆是凌然，林谟先前的攻势，就算是林修崖，也绝不敢保证在正面吃了那三招的情况下还能活下来，而三长老却只是破了衣衫，肉体更是毫发无损，地仙的强横实力在他手中被发挥的淋漓尽致。

    “林谟……”三长老淡漠的脸庞上浮现一丝愤怒，一丝惊讶和……一丝恐惧，“你还真不愧是他的儿子，我记得，你今年还不过二十岁吧。”

    二十？！众人面带惊讶，乃至于惊恐地看向林谟，他们之中年纪最轻的都是接近百岁之人，林谟在比他们小上几倍的基础上，将他们压着打？这……这特么还是人吗？！

    林谟一脸“腼腆”地答道：“三长老高见，再过三个月，晚辈便将虚度人生的第二十个春秋了，说来惭愧，晚辈接触符阵也不过三个年头而已，修炼时间尚短，天资驽钝，经验匮乏，不比诸位族兄族姐多矣。”

    三年？！

    没有去看众人惊讶到变形的脸庞，三长老捋着自己光溜溜的下巴，喃喃道：“这倒也说得通……”

    “毕竟你灵术方面的修为，要比符阵的理解深厚许多，刚才的几招真的很漂亮，若不是我穿着这身初祖赐下的符衣，倒还真有可能受些伤。”

    初祖？林谟似想到了什么，脸上的笑容越来越淡，最后重新变回了一副清清冷冷的模样，他直起身子，平视着三长老，说道：“长老应该不是专门为了你的这几个傻徒弟赶来救场的吧，您身为林族代代相传“选蛊”制度最坚定的拥趸，应该不至于为了两个后生晚辈破了自己坚守一生的信念，晚辈斗胆请教，您是来做什么的？”

    三长老笑了笑，青涩的脸庞竟然给人一种莫名慈祥的感觉，他两指指尖轻轻一触，半空中装载着那四人金色光球竟然凭空消失，阵阵空间波动荡开，显然已经是传送出了这一片宇宙的范围之外，他摇了摇头，淡淡地说道：

    “族比到现在已经抉择出了一百零九位获胜者，没有必要在比下去了，我身为师长，自然不希望自家的后生子弟白白送死，出现在这里也是诸位元老默认的结果。”

    林谟并没有询问为什么是一百零九人，天罡地煞一百单八，怎么还多出了一个，他隐隐约约猜出了些什么，看了看一脸阴晴不定的林修崖，却并没有多加言语。

    “同时……”三长老继续说道，只是目光早已投向那一池灵液，眼神中流露出一丝安奈不住的狂热，“这池中孕育了一尊地仙大圆满的遗藏灵材，可不能你们这些小辈给糟蹋了，老夫今日前来便是回收灵材，争取为族中在增加一位地仙级别的强者。”

    “前辈说笑了。”一个清朗的声音从场中传来，却是林修崖高声说道，“四百年前，以及一千年前寻找到的地仙灵材，皆是通过族比的方式由各位年轻天骄得到，二长老以及五长老都是通过这种方式成就的地仙，为何我们这些后生晚辈不行，三长老此举不是寒了诸多林氏子弟的心吗，还望长老三思而后行。”

    地仙圆满的遗留素材？场中皆是林氏一族的年轻天骄，结合先前的体悟顿时纷纷明白了过来，他们在灵甲中所吸收的是残渣，眼前的一汪灵泉竟然也是残渣，他唯一的用处便是借这只死去鳄霸自身的力量，溶解这座吸收并且封印了地仙全身修为以及神通的琉璃小岛，这便是当初杀死这只鳄鱼的符阵师所遗留的第四道符阵，岛屿中央所蕴藏的，才是他们此行的真正目的。

    只有一份……

    火热之后便是冷却，他们的一颗心逐渐沉寂了下来，既然三长老都被这灵材吸引，想要借此更进一步，他们这些小辈有怎么有资格与之角逐，还不如打打眼前这池残羹冷炙的主意来的现实。

    果然，三长老面带微笑，缓缓地靠近着那座乳白色的灵池，对林修崖的呼喊请求不闻不问，在他眼中，林谟凭借准地仙的灵修实力才有资格与我平等对话，你林修崖不过是一个林氏后生子弟，也敢跟老夫抢宝贝？用大义压我？大义是由人决定的，不是凭着一张嘴掰扯出来的，他猛地一甩袖，磅礴的符力便将林修崖甩出几丈远，后者也是一口淤血上涌，竟是硬生生地昏死了过去。

    “哼，孱弱。”

    他冷哼一声，落在琉璃小岛上，一步又一步地走进灵液池，他走得很慢，却把每一步都踏在了人们的心底，众人皆是一阵颤抖，随后沉默地低下了头，不敢动弹，甚至不敢去看他一眼，就是林谟也默默地伫立在半空，不发一言，三长老很是满意，微微抬起下巴，走到灵池边缘，一抬手，靛青色的符力暴涨，如一条长蛇般冲向天空，随即猛地落下，卷起道道劲风，眼见下一刻便要探入灵池底部，将那蕴含着空间灵力的灵材一把夺走。

    池边，一位从始至终都沉默无比的女子突然抬头，眼中闪动着强烈的精光，她一直紧攥的右手猛地张开，那不是一枚淡蓝色的空间玉，而是一枚深黛色的方正砚台，砚台骤然绽放出深邃墨绿的华光，将猝手不及的三长老整个吞没。

    “世界砚台……”

    半空中，林谟缓缓地降落，他看着一脸难以置信同时兴奋到浑身战栗的林灵儿，又看看被世界砚台封印在一点墨绿中的三长老，无声地笑了，他舔了舔干燥的嘴唇，口中喃喃地说道，

    “从一开始……”

    “您老才是我最大的猎物啊……”

