    半个月后，地窟深处涌出滚滚‘气浪’，仿佛地气喷涌，无数毒虫惊惶逃窜，造成方圆数理气机混乱，一团团浊气凝聚、跌落、消散，晦暗不定的灵韵闪烁。

    不多时，‘气浪’垂落，隐匿不见，被惊出地底的毒虫，一时间茫然呆滞，很快向周遭扑杀，形成一片血肉场。

    温铭控制着一团水，凝结成镜面，看着阴暗里那‘矮个子’，只有近四尺高，肌肤灰中透黑，光秃秃无毛，浑身上下肌肉宛若铁疙瘩，就像一头毒虫，散发着凶悍而又恐怖的气息。

    “这变化也太大了吧？身高从两米多缩成一米多点……”

    温铭郁闷，散去水镜，打开光幕。

    【姓名：温铭】

    【寿命：86/247】

    【境界：练气：538/1000】

    【功法：太阿宝典：唯一

    溟灭刀诀：唯一

    青罡神火、金刚不坏、画地为牢、大地神行、环剑术/唯一】

    【技能：

    灵材类：417526种/16大类/大师

    炼丹：丹道杂论/26种灵丹

    符文：64/100/入门

    阵法：64/100/入门

    炼器：44/100/入门

    ……

    【神通：血肉改造：59/100/入门

    ：万毒法身/入门】

    “寿元只增长了六十四年，倒是修为进度快了不少……可惜，控水神通消失了。”

    温铭看向神通一栏，取代‘控水’神通的，乃是另一种毒物神通‘万毒法身’，因融毒物血脉入体，又是他独创，再加上自己一些猜想，于是就取了个这个名。

    当然，最重要的是，他体内再无刺痛感，不但如此，浊气也无法侵蚀，甚至长期待在此中，不用打坐修炼，也能增长修为。

    ‘双甲银刺虫’虽罕见，但并不属于异虫之类，要是那种极其强悍的蛮荒异种，恐怕增幅更为巨大。

    “也不是没有机会，反正暂时出不去，不如就在毒渊修行，捕捉毒虫凶物，继续改造血肉。”

    温铭如是想着，在杀了蝎女三人之后，想必其老师肯定发狂，在出口处定然有人蹲守，还不如潜伏些年，等待风波平息下来再说。

    最重要的是，此地对他筑基，有极大的推进效果，他有种莫名触感，筑基契机就在此间。

    ……

    千百里外，蛇母与毒龙不知捣毁了多少个地窟虫巢，也发现了一些痕迹，奈何毒渊浊气腐蚀得严重，探灵秘法根本无法定位，只能泄愤似的，斩杀了无数毒虫凶物，方才恨恨离去。

    回到‘天魔窟’后，立即派人盯死各入口处，旋即开始大规模搜魂，引起无数腥风血雨，惊动了数十名老怪物，联合‘镇压’后，方才平息风波。

    ……

    温铭自是不知这些，自毒物精血入体后，他发现自己灵觉大增，数里外风吹草动，都能清晰感应，不但如此，一些毒虫凶物甚至‘无视’他的存在。

    在蛰伏数月之后，见再无危险，也无人追杀，便寻了个山脉，也不清理毒虫凶物，反而‘闯’进去，占据一块地盘，改造成‘实验室’，然后开始做实验。

    洞中不知岁月度，转眼便是五年过去，期间‘浊气’再次喷涌，无数魔修妖物‘落下’，又给他提供了许多材料。

    但他也没太过，只找落单的下手，一则是因为怕惊动他人，二则不想沾惹麻烦。

    虽然以他现在实力，只要不遇上筑基大修，练气阶段几乎无敌手，可蝎女三人的例子在前，他可不想阴沟里翻船，实力归实力，保不准人家有师长赐予的保命之物。

    这五年中，‘血肉改造’跃入‘精通’，‘丹道杂论’也丰富了‘毒虫’一类，不但如此，随着实力上升，捕捉的毒虫也越来越多，在经过无数次实验和对比，试验出十余种‘毒丹’配方。

    可以这样说，单轮放毒、解毒这一块，他已经不弱于任何人，甚至强过蝎女等人。

    “按这进度，最多六年时间，即可再度达到练气圆满……”

    温铭看着境界一栏‘练气：763/1000’，摸了摸光秃秃的脑袋，一屁股坐在石凳上，吐了口气略有些疲惫。

    随着他探索的范围越来越大，遇见的毒虫凶物也越来越强，甚至一些毒虫，堪比筑基大修化形大妖，唯独灵智这一块，几乎没有改变。

    忽地，一团黑影闪烁而来，落至地面，化作一‘小人’，畏惧地扶下头道：“主上，我等在距离此地三千余里地，发现第十一层毒渊入口。”

    温铭微微颔首，看着眼前‘小人’，这是他前几年抓捕的魔修，进行血肉改造留下的产物，又经过‘毒丹’与自己摸索的秘法控制，几无背叛的可能。

    似这样的‘小人’，他手下有十余名，实力个个诡异可怕，有精通‘遁法’的地魔，有精通‘毒瘴’的毒魔，也有浑身巨力的‘力魔’，每一个丢出去，都不比‘天魔窟’顶尖练气差。

    起先他是准备‘销毁’这些实验体的，但想到在毒渊，如若有些助手，可以减少他许多时间和精力，于是就留下了它们。

    相较于先前，这些‘小人’甚至退减了很多，只存在简单的交流与执行命令，并无多少本我意识。

    沉思片刻后，便道：“清理一下地窟。”

    ……

