    “麻烦您等一下。”戎黎先下车，把徐檀兮送到了七栋楼下：“家里有没有其他人？”

    徐檀兮说：“没有，我一个人住。”

    她和父母关系不好，祖母和姑姑去世之后，就一直是一个人住。

    “那房间收拾了吗？”戎黎又问。

    徐檀兮摇头，她已经很久没有来这边住了。

    “今天太晚，明天我过来帮你。”

    戎黎没打算上去，他忍耐力很一般，要是随她上去了，可能就不会再下来了。

    他嘱咐：“到了给我打个电话，我不上去了。”

    “好。”

    “你先进去，我等你上了电梯就走。”

    她点头：“下雪路滑，你让司机师傅开慢一点。”

    戎黎说他知道，催她上去。

    夜里冷，她穿得单薄，也怕冻着戎黎，便不再磨蹭，快步进去了。

    “徐檀兮。”

    她回头。

    戎黎站在楼栋外面，满天满地都是雪白，只有他，穿着黑色的衣服：“我今天追你了，你有没有比之前多喜欢我一点？”

    四周静谧，她耳畔只听得到他的声音。

    你有没有比之前多喜欢我一点？

    她在杏黄色的灯下红了脸：“有。”

    戎黎笑了，大雪天的晚上一颗星子也没有，都藏起来了，藏在了他眼睛里，那一片万里星辰。

    徐檀兮一路热着脸，上了十七楼。

    她进屋，打开灯，走到窗户前，拨了戎黎的电话，然后去打窗，踮着脚往下看，电话通了，她喊了一声先生。

    “我到了。”

    她住得很高，从上往下看，已经看不清戎黎的脸了。

    他还站在楼下，仰着头看她的窗：“那我走了。”他挥了挥手，“风很大，你把窗户关上。”

    徐檀兮说好，关上窗：“先生，路上小心。”

    “嗯，挂了。”

    戎黎挂了电话，在楼下站了一会儿才转身离开，走了几步之后，回头看看，窗户仍是关上的。

    他这才皱起眉，弯下腰去，按了按膝盖，缓了很久后，一瘸一拐地走向出租车。小区里只有他，形单影只。从徐檀兮楼下到出租车停的位置，就几步路，他走走停停，用了许长时间。

    司机师傅已经等了好一会儿，见戎黎跛着腿，觉得奇怪：“小伙子，你这是腿受伤了？”

    刚刚不是还好好的吗？

    戎黎拉开副驾驶的门，坐了进去，他的腿有点弯不起来，要用手搬一下：“以前受过伤，老毛病。”

    司机师傅心想他肯定是疼的厉害，额头汗都出来了，很善解人意地问：“那要不要送你去医院？”

    “不用了。”

    去了也没用，他前前后后动了几次手术，一双腿已经到极限了。他是在冬天断的腿，也会在冬天疼。

    “那送你去酒店？”司机师傅忍不住瞄戎黎的腿。

    戎黎嗯了声，合着眼睛养神，耳边有汽车发动机传来的声音，还有车子飞驰而过时掠起的风声。

    “先生。”

    以及这隐隐约约的一声。

    戎黎猛地睁开眼：“停车。”

    司机师傅立马刹车，轮胎滑了几米才停稳，他扭头看客人，正要询问是个什么情况，就看见客人开了车窗。

    “你怎么又下来了？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    二更上午十点左右

