    想起古月娜之前说的话，比比东心里就很复杂。

    如果敖天真的喜欢那个女人，她到底要不要答应？

    比比东心里没有答案。

    但她唯一能肯定的是，自己绝对要第一个得到敖天。

    想到这里，她心跳更快，身体渐渐变得滚烫，粉嫩的肌肤竟开始散发出淡淡的香气。

    她的脑海中已经出现了某些场景，双眼迷离……敖天还没有出来，她已经提前进入状态了。

    浴室内，敖天站在那里，他的肌肉并不是那种爆炸型的，而是那种流线型，给人的视觉极为舒适，那一块块不算突出的肌肉内，蕴含了毁天灭地的力量。

    他意念一动，浴池内的清水飞了起来，开始围绕着他的身体旋转，慢慢的形成了一个水龙卷。

    水龙卷的速度越来越快，洗刷着他的身体，他洗澡不用手搓。

    几分钟后，他的身体忽然爆发出炙热的气息，围绕着他的水龙卷瞬间被蒸发。

    敖天迫不及待的往外面走去，在后面，一件比比东的浴袍自动飞来，包裹在他身上。

    他大步而出，一眼就看见躺在那里的女妖精。

    敖天直接扑到比比东面前，张牙舞爪的想吃掉这个妖精时，比比东却伸手顶住了他的胸膛。

    “怎么了？”敖天疑惑。

    都到这个地步了，比比东还想弄什么花样？

    比比东坐了起来，道：“你不是想知道刚才我和古月娜之间发生了什么事么？”

    “发生了什么？”敖天问道，他也坐直了身体。

    “她跟我说她喜欢你，让我把你分享给她。”比比东说道，并认真的注视着敖天。

    敖天愕然，他没想到古月娜会这么直接，直接就和比比东说出自己的想法。

    这才认识多久啊。

    比比东看着不说话的敖天，问道：“你就没有什么想对我说的吗？”

    “额……其实我之前还希望你们俩能成为好朋友的。”敖天说道。

    “等我和她成为好朋友，然后让我接受她吧？”

    敖天只能点头，他不想骗比比东。

    “我知道了。”比比东说道，“你果然喜欢上了别的女人。”

    敖天体内的欲火渐渐熄灭，道：“她喜欢我，这是我无法阻止的。但我没给过她任何承诺，因为我要尊重你的选择。”

    比比东心里有些感动，问道：“那如果我不同意呢？你会赶走她吗？”

    敖天摇头，道：“不会，因为我已经答应让她追随我，如果你不同意的话，她留在我身边也不会有结果，等时间一长，她对我的喜欢可能就淡了吧。”

    “傻瓜，你还是太小看一个女人的决心了。”比比东说道。

    敖天无奈，那还能有什么办法？他答应过帮助魂兽一族，总不能永远都不见古月娜吧？

    被比比东这么一问，敖天兴致全无，站了起来，道：“我到外面吹吹风。”

    比比东一把抓住敖天手腕，把他拉了回来，五指成爪，闪电般探出。

    “上了我的窗……你还想离开么？”比比东的声音充满了诱惑。

    敖天：“嘶……”

    ……

    ……

    古月娜和小舞的房间内，小舞抱着一个柔软的枕头，已经熟睡。

    古月娜悄悄起身，在桌子前静静的坐了好久。

    她俏脸上闪过挣扎之色，最后渐渐变得坚定，然后取出纸和笔，开始写了起来。

    “敖天，当你看到这封信时，我已经离开。可能你已经从比比东那里得知今天晚上我和比比东说的话，我让她感到了不愉快，对此，我很抱歉。既然她无法接受我，那我留在这里已经没有了意义，只会让大家产生不愉快。所以，我选择离开，我会回星斗大森林好好修炼，不会让你失望的。小舞就交给你照顾了，你带她好好的在武魂城玩一玩……”

    写完，古月娜长叹一声，看了熟睡中的小舞一眼，然后起身悄然离开。

    出了门后，她看向比比东住处的方向，耳朵动了动，似乎听见了什么声音。

    停顿了片刻，她动身往教皇殿门口走去，落寞的身影渐渐消失在黑夜之中……

    ……

    不知道过了多久，比比东虚弱道：“让我休息一下。”

    敖天温柔的将她搂在怀中，手上生命气息汇聚，注入比比东体内，缓解着她的疲惫。

    “敖天，我想清楚了。”比比东说道。

    她整张脸蛋都红红的，仿佛喝醉了一般。

    “想清楚什么了？”敖天神色恍惚似乎还沉浸在某种状态中，随口问道。

    “我愿意接受古月娜，甚至……还有那个小舞。”比比东说道。

    敖天瞬间清醒过来，吃惊的看向怀里的妖精，道：“你再说一遍。”

    比比东露出笑容，没好气道：“我说……我愿意接受古月娜和小舞。”

    敖天愣住了，他没想到睡了一觉后，比比东就同意了这件事。

    不仅同意了，并且还多了一个小舞。

    对于小舞这丫头，他一直都是很宠溺的，他也说不清自己对小舞是哥哥那种爱，还是那种爱。

    敖天紧了紧怀里的比比东，低头在她满是香汗的额头上亲了一下，疼惜道：“你为什么突然这么说？”

    “因为你喜欢她，你懂得为我考虑，所以，我也舍不得让你失望。而且，她们都很优秀，配得上你。还有一点，就是……你太强了。”比比东忽然变得娇羞起来。

    “什么强？这和我强有什么关系？”敖天愣愣的问道。

    比比东狠狠的剐了敖天一眼，用力的推了推他，道：“我很累了，你还是去找她吧。”

    敖天这才反应过来比比东说的强是什么意思，他顿时满脸得意的笑容，道：“难道你不喜欢么？”

    比比东道：“喜欢是喜欢，但你这头龙太强大了。”

    敖天道：“已经很晚了，这个好消息我明天再告诉她吧。你先休息一下，如果还想的话……”

    “你以为我也是头龙啊？”比比东没好气的白了敖天一眼。

    敖天笑道：“你感受一下，体力是不是恢复了很多？”

    比比东仔细感受了一下，刚才还软弱无力的身体竟已经恢复了很多。

    “那就……让我再休息片刻吧，待会儿再……”她细声道。

    ……

    正熟睡中的小舞忽然抱着那个枕头习惯性的翻滚起来，砰的一声砸到了地上……

