
　　“九滴不死鸟的血液，可以让你拥有九条命，并且每损失一滴不死鸟的血液都可以提升一个小境界！”

　　方岳的脸上都是震惊的神色，他感觉这赵青身上的不死鸟的鲜血是在是有些不可思议的味道。

　　死而复生，这点方岳并不惊讶，毕竟很多秘法，都可以滴血重生。

　　但是这复生之中，突破一个小境界，让方岳有些难以理解。

　　到了圣人境的层次每迈出一步，都是极为艰难，需要花费其他境界的十倍，百倍乃至千倍的努力。

　　谁曾想到，仅仅是不死鸟的一滴血液就可以让人有破境的可能，这还是圣人境的层次这简直就是逆天而行。

　　“这并非是不可能！我曾经听说过一些关于赵青获得不死鸟血液的传说，这赵青少年时候，极为幸运，得到了一头完整的虚仙境层次的不死鸟的尸体，那头不死鸟最终将全身的精华都浓缩成为了九滴鲜血，然后被赵青服下，而不死鸟自己的魂魄则是选择了投胎转世！从此之后再也没有人看到过这头不死鸟在尘世间出现！”23sK.com

　　“不死鸟都死了，这将是如何惨烈的争斗！”

　　方岳喃喃自语，这不死鸟仅仅是一个族群而已，其中的族人并非是绝对的不死，只是它们死后，魂魄离体，投胎转世，还能够回归祖地，重新化身成为一头幼年的不死鸟，并且当成长到一定境界的时候还能够觉醒前世的记忆，相当于是不死不灭！赵青冷眼看向方岳等人：“你等知道就好！我的体内蕴含的血脉之高贵，你们根本就无法想象！我乃是不死鸟的传人，知道怕了的话，就乖乖的跪在地上磕头求饶！”

　　赵青越发的得瑟！他脸上的表情嚣张得意。

　　这是他最后的底牌，也是他最大的手段。

　　他越战越强，让人很是怵头！方岳瞥了赵青一眼：“不就是不死嘛！如果我抓住你的话，将你体内的生机抽干，只给你留下一口气的话，我看你是选择自杀，亦或者是苟延残喘！”

　　这赵青，理论上很强，他的体内或许还有八滴不死鸟的血液，八次破灭，八次复生，八次破境，足以将他送上大圣境的层次，可是这个世界上，理论和实践永远都是两张皮。

　　这一切并非是绝对的无解。

　　方岳上前一步，一根手指直指苍穹。

　　万千雷霆呼啸而来。

　　这些雷霆是从魏媛的雷劫里借来，注定是有借无还。

　　无尽的雷霆奔涌，化成了一道道的雷霆枷锁，将赵青困在其中。

　　赵青的脸色都变了！这个方岳竟然能够从天劫中借来雷霆，这种手段闻所未闻，简直就是逆天之力！“雷霆天道，你到底掌控到了第几层的境界！”

　　赵青的声音都有些颤抖。

　　他希望自己的猜测不会成真。

　　“唔，反正是不低，但是具体的几层，我为什么要告诉你！”

　　方岳调侃说道。

　　而赵青心中的阴影瞬间放大。

　　他的猜测可能是真的，真的有人可以将雷霆天道领悟到了第七层以上的境界，到了可以撼动天劫的地步！赵青以肉身硬抗天劫，他准备撒脚丫子就跑！之前那不死鸟传人的得意和骄傲，刹那之间在他的脸上消散全无！不是他赵青胆小怕事，可是他实在是知道，在天劫轰隆的过程中，遇到一位懂得雷霆天道第七层以上的强者是多么恐怖的事情。

　　天劫无尽，那雷霆之中的领悟者的各种杀伐手段便是无穷无尽。

　　法则三层，领域境。

　　法则七层，掌控境。

　　法则圆满，化道境！这法则的领悟之中其中存在着分水岭！这三个层次都是一个大坎。

　　一旦跨过，实力的增长已经不能够用倍数来衡量。

　　那根本就不是点滴的增长，而是质的蜕变！赵青双手撕裂了雷霆囚笼，然后一道雷幕随之降临。

　　雷幕厚重，宛如是一道雷霆瀑布，赵青目眦欲裂。

　　对着方岳怒吼：“小子，你不得好死！”

　　赵青孤身直入，竟然主动撞向了雷幕。

　　他宁可受伤，也要脱离这天劫附近的范围。

　　一旦离开这里，那么任凭这方岳是雷霆掌控者也好，还是什么其他的绝世天才也罢。

　　以他的实力，虽然不说是能够绝杀方岳，但是起码逃命不是任何问题！“在我的地盘，就要听我的话！”

　　方岳再次开口，他竟然将劫云中的雷霆之力借走了大半。

　　这搞的在劫云下渡劫的魏媛都有些情绪不连贯了。

　　选择度过圣人劫数，她就已经做好了赴死的准备！多少天骄，多少英豪，都是在天劫的磨砺下不敌成灰。

　　这圣人劫数，九死一生，乃是凤凰涅槃一般的蜕变。

　　可是方岳这个可好，竟然将她的天劫给打断了。

　　本来十成的威力，如今只剩下三四成。

　　她轻松渡劫。

　　连之前准备的一些后手都没有用上。

　　但是雷霆不足，也导致她的蜕变不够刚猛，幅度不够巨大！这一切都是因果。

　　魏媛也不知道是应该感谢方岳还是憎恨于他！“雷龙降世！”

　　方岳以无尽的天劫雷霆，演化出了一头千丈长度的巨大雷龙，雷龙的每一片鳞片都是如此的栩栩如生！这千丈长度的雷霆，兜着赵青的尾巴追杀！赵青仓皇逃窜，满脸都是惊恐的神色！这方岳哪里是借来了雷霆之力，这分明就是掠夺好吗？

　　这比他想象中的雷霆掌控者更为的恐怖，简直是已经强到了没有天理的地步！赵青的脸上尽皆是怨念的表情。

　　早知道的话，他就不趟这次的浑水了。

　　可是现在后悔，也没用用途了，一些底牌和杀手锏，虽然不舍得，但是该用的时候，还是要用的！赵青咬牙，在自己的大腿上贴上了一枚发黄的符纸。

　　这符纸生光，竟然演化成为了一个巨大的罩子。

　　这罩子，宛如是铜钟一样，将赵青的身体保护在内，维持周全。

　　雷龙撞击，罩子的上面生出了大片的裂纹！然后雷龙再次摆尾，雷霆的尾巴和罩子竟然同时轰然炸裂，同归于尽！赵青不由心疼的倒吸了一口凉气。

　　这青铜金光罩乃是他花费了很大的代价才从一位圣人境层次的制符师的手中求来的一张用来保命的符箓，关键时刻，他可以抵挡圣人强者的一击，而如今却是消耗在了这里。

　　不过，这青铜金光罩的符箓消失的也并非是没有任何的价值，最起码，它是和方岳的雷龙最终同归于尽！方岳看向赵青。

　　然后缓缓的开口说道：“其实你我并不需要打生打死，只要你同意不再为火神教助纣为虐，我可以放你一条生路，你纵然是体内还有数滴不死鸟的鲜血可以死而复生，但是这些不死鸟的鲜血总是有耗尽的时候，一滴鲜血一条命，耗在这里很不值得！”

　　方岳在劝降赵青。

　　他也知道这赵青并不是那么好杀的。

　　赵青咬牙切齿的看向方岳：“现在知道这么说了，但是你我已经没有任何缓和冲突的可能，想要让我背叛火神教那是痴心妄想，这魏媛的天劫已经是接近尾声，没有了雷霆之力助威，我看你还有什么手段来困住我，斩杀我！”

　　赵青的目光落到了旁边魏媛的身上！果然，魏媛的头顶，那些劫云已经开始消散！而方岳叹息一声：“你觉得没有了魏媛的雷霆我就拿你没有办法了吗？

　　其实本来我是不想要用这一招的！”

　　赵青看到方岳惺惺作态的模样，不由得啐了一口浓痰。

　　“虚张声势，玩这个，方岳你还是太年轻，这些都是我在年轻时候玩剩下的不玩的东西！”

　　赵青没有将方岳的神情放在心上，这个方岳小小年纪，能够拥有雷霆掌控者的手段已经是相当不易，说这方岳还有更强的本领，赵青的心中是一万个不屑！而这个时候，虚空绽裂。

　　又是一个方岳出现。

　　这个方岳盘坐在虚空深处，双眼微微闭合，仿佛还沉浸在修炼的状态之中。

　　他的身周是无尽的时空逆流，然而这些混乱的能量连圣人都会畏惧，但却伤害不了方岳的半根汗毛！“这是，方岳的本尊出现了！”

　　吴思雨瞪大眼睛，她这是第一次看到方岳的本尊，自从方岳在银河星系中出现以来，有记载的说法都是他从来都没有让本尊显化过。

　　这可能是方岳第一次将本尊展现在众人的面前。

　　轮转境的层次，这境界果然不算很强，甚至是有些低微。

　　但是吴思雨却深刻的知道，这方岳的本尊定然不凡，已经不是用单纯的境界可以来衡量他的战力的了！随之，方岳的双眼幽幽张开。

　　两束摄人的光芒直接洞穿了虚空。

　　“啊！”

　　赵青的双肩锁骨，正好被这两束目光洞穿，出现了两个黑黝黝的大洞。

　　这两处伤口，无法愈合，无法治愈，其中法则与道的碎片互相交织！这是名副其实的道伤，没有人可以治疗。

　　纵然是赵青再次复生，这道伤也将紧紧相随！“这方岳的本尊，好强！”

　　吴思雨看到方岳的本尊还在虚空的深处。

　　但是他隐约流转出来的力量和气息已经是达到了绝对无敌的状态！纵然是吴思雨见到过的家族精心培养，耗费了无数资源方才锻造出来的超级天才，吴迪也都不足方岳如今威势的一半！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百三十八章 不止一部仙经免费阅读。https://xs.23sk.com 