    欧阳锐看了一眼身边的女人，暗暗磨牙。

    这就是她说的，救也救不了，不需要救，等人死了做成傀儡带在身边也是一样？

    这哪里救不了？

    这哪里快死了？

    这哪里就是她的作品？！

    眼角余光瞥视到萧沐凌再次睁开眼睛，注视着她们，欧阳锐看了过去，微微一笑。

    “你醒啦，还记得我吗？是我带你回来，把你治好，不然你早就死了。”欧阳锐完全把之前的事情略过。

    旁边的女人看了一样欧阳锐，厉害！

    明明听说人治不了，她就等着人死，也不用丹药这些去救命，现在人家自己醒了，她居然说是她治好的。

    欧阳锐的不要脸她一直有所听闻，像现在这样亲身体验还是第一次。

    萧沐凌看着欧阳锐，嘴角勾起冰冷弧线。

    她治好的自己。

    如果不是这些天她恢复意识，靠着自己恢复到这种程度，早就被她们做成傀儡。

    在她自己醒了以后，欧阳锐跟她说是她医治好的。

    好，真的是太好了。

    “是吗？那谢谢了。”萧沐凌随意说了一句，试着挪动身体。

    不行！

    身体还是动不了。

    感觉到身体僵硬，萧沐凌眉头皱起。

    欧阳锐像是知道她要做什么，赶紧说道：“你先别动，好好躺着，你已经醒过来，就身体的问题肯定会很快恢复。”

    这人自己醒了更好，省得她费那么大力气。

    尽管人醒过来，不会那么听话，但傀儡终究不如活人。

    她对这小丫头好奇，那是对她的天赋好奇，想要看看她究竟能到什么样的地步。

    死了，那多可惜。

    既然现在苏醒，看上去很快就会没事，相信以她的性子，也不会让自己躺太久。

    这么一算，她很快就会恢复。

    萧沐凌不再去动，平静看着欧阳锐，眼中情绪平静，看不出一点不对劲来。

    就像是，她真以为自己是被欧阳锐救好的一样，看欧阳锐的眼神都没有之前那么冷漠。

    可此时此刻萧沐凌想的却是，还好我没跟她直接撕破脸，要不然躺在这根本动弹不得，这撕破了脸，她多吃亏。

    等她恢复。

    管她是谁，管这里是哪，先杀了她再走！

    不！

    是她们！

    一直以来想要把她变成傀儡的事她们，那么……就让她们变成傀儡好了！

    萧沐凌在心里冷哼。

    “既然你恢复了，这寒冰床也就不适合你，我等会就让人来把你送到我的院子，经过精心调养，你一定会超越之前。”

    欧阳锐信誓旦旦，拍着自己胸口说道。

    肯定会超过之前。

    在带她来之前，她吸收了那么多灵气，大地都枯萎了，那些灵气结晶就这么飞进她的身体！

    她看了都眼红，这人又怎么可能不会提升？

    “哦。”萧沐凌平静应了一句。

    欧阳锐倒也不奇怪，她性子本来就冷淡，以前都不想搭理自己，现在能够应答，就说明相信了自己那句，她是被自己救的！

    的确，她可是在这小丫头意识清醒的时候就到了。

    之后她倒下，意识应该就模糊了，发生了什么也不会知道。

    “那你在这等会，我马上带人来。”

    欧阳锐指了指外面，兴奋不已。

    真好！

    旁边的女人目瞪口呆看着欧阳锐，居然还能这样！

    小姑娘也相信？

    萧沐凌看着欧阳锐，“你知道我是谁吧？”

    她说的很直白，可也是在试探。

    她的身份，欧阳锐是不是知道？

    欧阳锐平静点头，“知道，不过我不在乎，对上界而言，萧家也不算什么。”

    在他们眼里，萧家还比不过他们。

    哪怕他们天赋绝佳，哪怕他们每一个人从出生就有召唤的天赋。

    可是，他们那些召唤天赋，在上界不过只是中等天赋。

    就是他们历代族长召唤天赋也就算偏上等，他们随随便便出一个天才，都要比萧家族长的实力来的强。

    这也没什么。

    “原来如此。”不算什么？

    上界？

    这就是东陵爅所说的那个世界？

    萧沐凌闭上眼睛，他知道欧阳锐的身份才让欧阳锐把她带走。

    “走吧。”看萧沐凌闭上眼睛，欧阳锐拉了拉身边的人。

    她别大惊小怪，这小丫头很聪明。

    走出冰洞，旁边的人拉住了欧阳锐，“欧阳锐，你这样说，她就真的信了？”

    欧阳锐往后面看了看，“百里钥，你在这小丫头面前可别随便开口，更别说漏嘴，她很聪明！”

    不是一般的聪明！

    这要是被她发现端倪，她可没那么良善。

    “这里她听不到。”要不是确定这里对方听不到，她也不会说这些。

    欧阳锐满意点了点头。

    这样就好。

    “信不信不知道，反正她现在在上界，她就算不信，又能跑到哪去？”在上界，没有了他们的庇护，她天赋再高也就是蝼蚁。

    “也对。”百里钥若有所思点头。

    不管她在召灵大陆做了什么，灭了什么，现在人也已经到了上界，到了上界就要安守本分。

    在上界，天赋虽然重要，但上界天赋好的人多如牛毛，天才陨落更是数不胜数。

    况且就她而言，在上界也算不上什么天才。

    如果不是欧阳锐把她带回来，她就是修炼一辈子都没有资格踏足上界。

    就这么一个人，又有什么好担心的？

    “把她移到我的院子以后，你也住过来吧。”欧阳锐提议。

    “为什么？”百里钥一脸拒绝。

    她有自己的院子，干嘛跟欧阳锐挤在一起！

    “帮她盯着她，看看她到底需要多久恢复，有没有骗我。”萧沐凌如果对她有所隐瞒，她可不会对这小丫头手下留情！

    百里钥想了想，点头，“好吧。”

    刚上来的人的确是要盯好，要不然闹出什么，宗主责罚，那就得不偿失了。

    她们两个走远，萧沐凌重新张开眼睛。

    看着恫恐方向，她眼中的笑意越发冰凉。

    她们以为她什么都没听到，可实际上她什么都能听到，每一句话，每一个字，都听得清清楚楚、明明白白！

    “的确是不太一样了。”萧沐凌喃喃开口，重新闭上眼睛。

    刚刚她们已经出了冰洞，这么远的距离，她们的谈话她居然能够听到？

    她变强了！

