    万年人玄根飞向一片山林内消失了踪迹。

    追赶过来的药圣皆是止步了，因为那片山林他们之前刚刚抵达过，在里面有着一头堪比凡圣境五重天的妖虎存在。

    若非他们有着保命手段，或许就葬身妖虎口中了。

    就在万年人玄根飞入林内未多久，一道震天动地的吼叫声带着凄厉之色响彻整座山。

    所有人全都怔在原地久久无法回过神来。

    里面究竟发生了什么？

    没有一个药圣敢踏足进去一看究竟。

    ……另一侧，姜空已经回到了白骨岭。

    再度回来的时候，眼前的画面似乎是验证了他之前的猜测。

    看着大片骨海中间被劈开的黑色裂口，望着那如若深渊般的虚无，姜空轻吐一口气，还是做出了下去一窥究竟的决定。

    不灭圣火化为一层光罩将之笼罩住，同时能够提供光亮，可以让他看清楚前方的地界。

    穿越过层层白骨，很快姜空到了之前沙子窥探过的一里地之处，这里被拼接起来的骨骸已经很多了。

    再往下骨骸越发的完美，衔接之处甚至是没有留下任何的痕迹，仿佛与生俱来就是如此生长一般。

    现在姜空身处的地界让他自己都感觉到了震撼。

    “这里简直是一个白骨国度。”

    一具具形状各异的白骨撑起了这片地底空间，也就是说上面那些碎骨只是一个表象罢了。

    这片白骨岭真正的模样在下面这种极深的地方！这些骨骸有的甚至是做出了仰天嘶吼的样子，即便是死后形态之间都散发出一股暴戾。

    有的面容狰狞，生前似乎是遭受到了极大的痛苦。

    “那是什么！”

    姜空发现了黑暗处有一团粉红色的尸骸，他飞掠过去，这一具骨骸显露在他的眼前。

    这是一个生长着两个头颅有着老鹰般双翼与爪子的奇异人形尸骨。

    尸骨的爪牙很是尖锐，对比一些神兵利器都不为过，姜空感知了一下。

    不感知还好，一感知顿时浑身一颤。

    因为那粉红色的骨骼之所以呈现出这种色泽，是因为骨骼之内含有一丝丝极为微弱的血气！“不可能，在上面明明就没有发现底下有古怪之处。

    难道说？”

    姜空抬头望去，洞天瞳窥视头顶空间。

    一个无形透明的罩子罩住了低于地面五里左右的地方，就像是将这一界限两边划分成了两个不同的世界。

    这个罩子太过于奇特了，奇特到先前完全屏蔽了姜空的瞳力以及任何力量的窥视。

    “这么多年过去了，还残存着血迹，这片底下难道还有肉身没有腐化的存在？”

    姜空心中多出了这个念头，很大胆的念头。

    如果真的有那种东西，恐怕在这密地内的一些谜团很快就可以拨开云雾见天明了。

    他加快速度，同时在下落过程中不断布置下来空间节点。

    所谓的空间节点就是在一些地方凝聚出一枚棋子般的空间之力，到时候姜空完全能够按照这些空间节点的位置进行空间瞬移。

    空间节点他在灵虚大陆内也用到过，不过后来就没有进入过很危险的险境之内，就算是一些秘境内空间强度极高，以致于他无法动用这个手段。

    雪藏了很久的手段终于可以用上了。

    这一手最大的好处就在于能够加大空间瞬移的距离，之前的空间闪越距离是短距离，而这个就是有目标性的长距离穿梭了。

    随着下潜的越来越深，血气越发的浓郁了起来。

    不灭圣火甚至是会被一些血气消耗力量，而若不去阻挡这些血气，血气会带着污浊之物进入姜空的体内，这更是姜空所不愿意见到的。

    不知不觉，姜空已经进入了地底之下二十里的地方，这里的尸骸已经完全在滴血。

    “对了，我还有那个！”

    此时他立马想到了嗜血如意的存在。

    嗜血如意出现在手中，四周的血气瞬间被其疯狂的拉扯了过来。

    猩红色的地底血色一点点淡化，也终于露出了地面下的本来面目。

    这里与外界那灵光宝地般的福泽之处简直是派若两样，若上面那是天堂来做比喻，那么这里就是无间炼狱。

    一片深藏在大地之下的白骨大陆延绵不知道多少的距离，一直望不到尽头。

    一个个类似祭祀祭坛般的四方白骨座鳞次栉比的朝着黑暗之深扩散了出去。

    地底下已经完全没有那种正常的骨骸，全都是拼接起来的怪物。

    “这些难不成都是那古都药圣的杰作吗？”

    姜空看的都是心惊胆战，这可不是发指能够形容的了，简直是惨无人性。

    在他落地的一瞬，地底下缝隙之内开始有一滴滴鲜血从白骨间隙中流淌而出！ 

