    墨连城没有让秦岭他们杀掉这些小贼。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为他从这些人身上没有感受到多少杀意。没有杀机的小贼，在五行大6这环境来说，也算不上非死不可。

    一行人继续上路。

    时间，很快又过了一个月。

    路上一行人，各种狗血的事情不断。主要来自于墨连城越来越放任他们的态度。曲檀儿有一回，见小萌萌神情郁闷，望着小苍穹他们出去玩，她就放他出去过一趟，结果，小萌萌直接闹得那一座城都混乱起来，同时被城中好几个势力追杀了几条街，还害得秦岭他们也跟着给追杀。

    只能逃命似地离开那座城。

    整个过程，墨连城都没出手，当着看不见。

    曲檀儿也在一旁，好笑望着这群家伙。

    那之后，小萌萌就只有两个选择了：一，是不准离开曲檀儿的视线。二就是进去九霄塔，不准出来。

    小萌萌懒洋洋的，只能选择跟曲檀儿了，不过这货索性恢复本体，一直趴在曲檀儿肩膀上修炼算了。只能用那血红的双目，傲慢又不爽地扫着小苍穹他们。那股怒火和威压吓得他们三个，拘谨无比，好几天说话都不敢大声。

    曲檀儿将这些日子的事情都看在眼中，试探问：“城城，你是想……锻炼他们？”

    “我想将来他们都能独当一面。”墨连城的想法很深远。为了报仇暂时不会离开五行大6，同时他还不知道亦枫生命。未来肯定会和天罚城主有正面冲突，情况会很危险。而这几个家伙除了要修炼外，也需注意心智上不足。生活阅历不足很容易吃亏，甚至有时丢了小命都有可能，因此一路上，墨连城已经暗暗地有计划锻炼他们的能力。

    墨连城道：“我一路上收集了一些关于妖族区域的资料。最深的印象就是混|乱，比起人类这些地方，更加血腥。他们几个的对战经验明显不足，去的话也会吃亏。”

    只有小萌萌强些。

    因为这家伙经常找他来开打……

    两天后。

    他们路过五大行6有名的一个妖兽山脉。

    墨连城进城后，直接购了一批粮食，存放于九霄塔，还有些日常用品。很快进了一间店辅。

    “客倌，想买什么？”店中的伙计上门。

    “要一张妖兽山脉的地形图，要最详细的。”墨连城平淡说道。一般这些危险地方，都会有些商会弄出地图来卖的，大致上会标出哪些地方危险。很快，墨连城只花了十块下品玄石，就出。

    接着，一个时辰后。

    妖兽山脉。

    森中出现了一行年轻人。

    这种妖兽出没，危险的地方，他们走得太过悠闲，就像在自家庭院漫步。

    突然现前面有大动静，像有激烈的打斗声，还有些小规模。听到妖兽的嚎叫，还有一些人类的惨叫。

    墨连城平静的脸上，没有一丝动容。

    曲檀儿只是微微皱眉，听这动静应该有一群人在猎杀妖兽。继续往前，果然是见到有激战。不过，情况和预想地有些不一样。