    第1573章偷香失败

    一早，寒森翊就去晨跑，跑到一半遇到了倪总，客客气气打过招呼后，乖乖地陪着又跑了两圈。

    随后两人一起往回走。

    “最近很忙吗？”倪总跨入电梯，随口问了句。

    寒森翊站在他旁边，回道：“还好，按部就班。”

    倪总：“如果抽不开身来，还是先顾好你觉得比较重要的事，糖糖反正在T大跑不了，多长时间不见都没关系。”

    寒森翊从容应答：“这恐怕做不到，对我来说糖糖就是最重要的事情，实验再忙都可以延后，糖糖必须每天见，不然我睡不着。”

    倪总：“……”

    不着痕迹打了个冷颤。

    “随你，你高兴就好。”

    寒森翊垂下眸：“确实挺高兴的。”

    倪总：“……一会儿下来吃早餐，糖糖妈妈交代了，就算在楼下遇不到你，也嘱咐我上去叫你。”

    寒森翊：“好的叔叔，不过不用刻意上去叫我，那太麻烦叔叔了，您让糖糖给我发个信息就好，我随传随到。”

    倪总：“……”

    少年说话不卑不亢，回答得体从容，实在让人挑不出毛病来，倪总便不再说什么了。

    到了15楼，电梯门还没开，他就听到少年恭敬地跟他道别，淡淡应了声走出去。

    回到家，进房就看到妻子已经醒了躺在床上敷面膜，他走过去亲了亲露在面膜外的唇瓣，道：“今天上午没戏，怎么也醒这么早？”

    虞烨儿轻拍脸颊促进精华液洗手，含糊不清地道：“我还得背台词，昨晚没背完呢……你遇到森森了吗？”

    倪总往浴室走，道：“遇见了，也叫了他，一会儿就会下来。”

    虞烨儿便起身，喃喃自语道：“男朋友都能起这么早，身为女朋友，而是还是要上学的女朋友怎么可以天天睡得跟懒猪一样呢？我得叫她赶紧起来，磨蹭起来比我还磨蹭，真要命——”

    半小时后，倪家门铃声响起，喝着蜂蜜水的糖糖走过去开门，看见门外背着书包、神清气爽的寒森翊，她立马笑弯了眉眼：“哥哥早～”

    “早～”寒森翊勾了勾唇，进门反手关上门，朝里面看了看，大人都不在，阿姨在厨房忙活，无暇顾及这里。

    少年坏坏地上前，将小姑娘揽入怀中，低头准备在她唇间偷个香——

    “糖糖，是不是森森来了呀？”虞烨儿的声音伴随着……两个脚步声走过来。

    吓得寒森翊一个激灵，已经往下移的唇硬生生顿住，并且改了个方向，在小姑娘光洁的额头落下一吻。

    正好走过来看到这一幕的倪总＆虞烨儿：“……”

    寒森翊＆糖糖：“……”

    ……

    虞烨儿先反应过来，笑着道：“森森，马上就可以吃早餐了，赶紧洗手过来坐。”

    寒森翊不敢去和倪总对视，轻咳了下，道：“好的，叔叔阿姨早上好，打扰了，这是昨天给糖糖买的零食，她落在我那边了，里面有阿姨喜欢吃的几款，是糖糖特地给阿姨挑的。”

    虞烨儿开心接过，笑嗔道：“难得糖糖还记得给妈妈买零食呢，就是这记性不太好，老麻烦你森森哥哥怎么行呢？”

    糖糖嘿嘿笑着，吐吐舌，她记性……确实不太好容易忘记小事儿或者细节，所以其实就连昨天买零食也是森森哥哥提醒了才记得要给妈妈带一些的。

    不过这一点还是不说好了～

