    记者会现场瞬间爆裂了。

    如此的反转，让人完全想都没有想到。

    董辉明显有些不淡定了。

    不是都说了，万事俱备，他只需要当面宣布结果就行了。

    现在突然出现这样的局面，完全不知道该如何去应对。

    他窘蹙之余，好在此刻记者所有的注意力全部都在法医和池沐沐的身上。

    “余医生，你的意思是是，儿童死亡和疫苗无关？”

    “是。”余越回答。

    “但是质检厅现在给出的报告是疫苗有问题，如此说法你怎么解释？”记者急切的问道。

    “疫苗有没有问题，那不是我的职责，我现在告诉大家的仅仅只是，这个儿童的和疫苗没有关系，死于氰化钾中毒。”

    “谁能够证明，你的尸检报告是真的？可不可能存在……虚造事实的可能！”记者质问。

    “这份报告是由我亲自出具且是法医厅盖具鲜章的报告，我可以保证报告的绝对真实性，当然，如果大家对我个人有任何质疑，现在孩子的尸体还在，可以申请对孩子进行再度尸检。”余越严肃不可。

    如此底气十足，显然让所有记者都信了。

    那一刻就迅速把注意力都放在了质检厅厅长董辉身上。

    “董厅长，对于法医厅给予不同的检验结果，你有什么要说的吗？”

    “请问到底是你们的检测报告出了问题，还是尸检报告存在虚假事实？”

    “董厅长，请给我们一个正面的解释。”

    董辉满头大汗。

    此刻被记者逼得，完全是下不了台。

    终究，能够担任质检厅厅长一职，也有他的应变能力。

    他说，“对于这起事故，我质检厅不能给予大家一个明确的回复，我只能说明，我们的质检报告绝对公平公正，至于到底有不有可能在质检的过程中，因为时间紧急的关系出现错误，我现在不能妄下定论，当然也不会轻易相信，尸检报告不会出现任何问题，这件事情我个人觉得，应该下来再度核实。”

    说着。

    就打算直接结束了这个记者见面会。

    “其实，池氏药业的疫苗到底有没有存在问题，只需要现场再次注射就知道了。”池沐沐直接说道。

    董辉冷冷的看着池沐沐，此刻脸色明显有些难看。

    池沐沐根本就不搭理董辉，她对着话筒说道，“我们池氏药业上百年来一直致力于药品的研发，一直对药品的监管到了极尽变态的地步，池氏药业这么多年来从来没有出现过药品的医疗事故，我们池氏也承担不起这份诽谤！”

    “你要做什么？”董辉在池沐沐耳边，低声说道。

    池沐沐冷冷一笑，“这次接种的疫苗是6岁儿童龄的疫苗，刚好，我干儿子今年6岁，还没有接种过，我会当众让人给我干儿子进行疫苗接种，让所有人看清楚，疫苗到底有没有问题。”

    “我不同意！”董辉表情严肃，冲着所有人正义的说道，“我绝对不同意，在没有完全明确疫苗似乎有问题的情况下，对任何人进行接种！这是在草菅人命，池沐沐，你为了你们池氏的一点名声，就牺牲这么一个孩子，你这样做是不对的！”

    “董厅长，我刚刚已经说得很明白，疫苗没有问题，百分之百没有问题。我现在做的一切，只是为了还我们池氏一个清白，也是给那些接种了池氏药业疫苗的千千万万家庭一个交代！当然，也要还给那个因为疫苗而去死的男孩一个真相。”池沐沐说的义正言辞。

    说得董辉都有哑口无言。

    不是说，池沐沐一无是处吗？！

    这些台词，是她提前演练过？！

    然而说出来的底气和气势，却并不是一般人能够展现得出来的。

    “我只是不希望拿生命开玩笑。”董辉还在勉强给自己辩护。

    “是不希望拿生命开玩笑，还是董厅长害怕结果和你想的不同。”

    “池沐沐，请注意你的言辞。”董辉脸色一沉。

    “既然董厅长怕我诬陷了你，何不当众也还自己一个清白？”池沐沐故意在挑衅。

    董辉没有回答，是真的被池沐沐逼迫到，不敢轻易做决定。

    现场的记者开始起哄，“既然池沐沐这么肯定，我觉得应该给池氏一个机会。”

    “但万一确实疫苗有问题，孩子出事儿了怎么办？”有持反对意见的。

    “如果真的有问题，池沐沐不敢拿自己干儿子当赌注。”

    “谁知道会不会是池沐沐故意买通的一个孩子。”

    “池沐沐的干儿子是燕四爷的亲儿子，你觉得买通得了吗？！”

    现场，突然安静了。

    因为好像……质疑不下去了。

    池沐沐能够做到这个份上，就一定有她十足的把握。

    现在去诽谤她，反而有点搬弄是非。

    所以吵吵闹闹之后，所有人就都安静的在等待事态的一个发展。

    池沐沐说，“麻烦董厅长，把储存在质检厅里面，池氏药业的疫苗拿一支出来。”

    董辉看着她。

    “为了公平公正，我会让人跟着你的工作人员一起去拿，拿的途中我们会全程拍摄，直播于大众视野。免得，中途会发生任何意外。”池沐沐明显在意有所指。

    董辉被池沐沐逼得下不了台。

    他眼神闪烁，看着台下的其中一个工作人员。

    那个工作人员自然是傅亢的人，发生这么大的事情，当然需要傅亢的指示。

    傅亢此刻拿着手机，看着面前的直播视频，脸色难看到了极致。

    池沐沐！

    池沐沐，什么时候这么聪明了！

    居然找到了这么多证据，居然知道去做了尸检，只是不是说已经火化了吗？！

    这一刻傅亢当然知道，自己已经上了池沐沐的套。

    他脸色阴冷无比。

    对着手机吩咐道，“同意她去拿疫苗！”

    说完直接挂断了电话。

    是难掩的愤怒。

    然而此刻如果不同意池沐沐，显然就是质检厅在故意从中作梗，在众目睽睽之下，就是坐实了捏造事实的之名。

    此刻记者招待会现场。

    董辉接到指示，才开口道，“既然你执意要如此，我也不多说什么，但如果真的出了什么问题，所有责任你的自己承担！”

    “放心，要是我干儿子因为这件事情出了什么意外，我拿命去抵，绝不牵连你们任何人！”池沐沐一字一顿，说得相当霸气！

    现场的所有人还有点被池沐沐震慑住。

    是完全没有意料到，池沐沐也有这么成熟大气的一天！

    董辉让工作人员去取疫苗。

    跟着工作人员去的是冷木野，当然是换了一张人皮面具的冷木野，他全程进行了拍摄，从离开招待会现场到去目的地取疫苗，整个过程全部都进行了拍摄，并于网络直播，现场所有人都看得紧张无比，在整个过程中，甚至弹屏都没有，似乎都在等待一个结果。

    用了差不多半个小时时间。

    疫苗被带到了现场。

    与此，乔治也出现在了记者招待会现场。

    所有人看到乔治那一刻还是有些惊呼。

    所有人都知道池沐沐的干儿子是乔治，但乔治真的出现的时候，还是让人有些不敢相信。

    谁都知道乔治是燕四爷的亲儿子，现在池沐沐居然真的让他来做实验！

    如果不是真的没问题……怎么敢做到这个地步。

    这一刻，就是还没有开始接种疫苗，都已经让至少一大半的人相信了疫苗没问题。

    接种也不过是，让那个信任，份量更足而已。

    现场。

    一个穿着制服的护士在此刻也走上了讲台，她出示了自己的证件，来自于市人民医院附属疫苗中心的接种护士。

    她按照接种的流程，给乔治进行了疫苗接种。

    有点痛。

    乔治皱了皱眉头。

    池沐沐也是一脸心疼。

    接种过程很快。

    完毕之后，现场一片安静，安静的等待乔治的所有反应。

    当时死去的那个男孩接种之后是十分之中就宣布了死亡，甚至连抢救的机会都没有，就已经结束了他的生命，然而现在，过去了三十分钟，乔治依旧脸蛋红红气色极好的站在讲台上，手腕上被接种的地方，只有一个细小的疙瘩，红都没红一点。

    “按照你的经验，一般疫苗接种出现问题的最大几率是在多少时间内？”

    “一般情况十分钟是观察期，如果十分钟内没有问题，基本上就不会出现大的疫苗反应，当然不排除一些因为疫苗在自身身体内的免疫免疫反应，比如发烧，发热，注射位置肿块等等。但这些都是正常的疫苗现场，三五天后都会自动消失。”护士回答。

    “意思就是，现在乔治三十分钟了，没有问题就可以断定没有疫苗不良反应是吗？”

    “基本上可以这么说。”护士点头。

    “谢谢。麻烦你了。”

    “不客气。”

    护士拿着自己的工具，离开了讲台上。

    池沐沐也让乔治先走下了讲台。

    她对着下面的记者，对着所有摄像头说道，“原本，我也不需要拿我干儿子来做实验，但乔箐，我最好的姐妹说，为了让大家信服，只有当面注射才是最好的方式，所以把她儿子亲手交给了我。我想如果不是对我的绝对信任，如果不是对我们池家药业的绝对信任，谁也不会拿自己的亲儿子来做个试验！我真的，很谢谢乔箐！”

    说着，眼眶红透了。

    现场的记者，也因为池沐沐此刻突然的感性而有些哑然。

    “池氏药业的疫苗到底有没有问题，我相信大家心里都有了一个数，我也不需要多说什么，我只希望大家明白，池氏药业对药品研发和检测，绝对是达到国家标准之上，只要是印上了我们池氏药业的商标，那就代表着绝对安全有效！”

    池沐沐一番铿锵的话语，让现场所有记者，不由得响起了掌声。

    是对之前池氏的一份误解愧疚，也是对池氏药品的一个肯定。

    不只是现场。

    弹幕上，也是各种支撑的声音。

    是对池氏药品的误会，而铺天盖地的道歉声。

    “我绝对相信，池氏药品没有问题，我们家一直都是用的池氏制造！从没有出现过任何问题。”一个记者给予肯定。

    “那么，质检厅的检验报告，又怎么会出现疫苗灭毒不彻底的结论？”记者瞬间，就把矛盾点带了回来。

    董辉面对着所有人，面对着数不过来的摄像头。

    他让自己保持冷静的说道，“池氏疫苗的问题，我们质检厅会再次做核实，如果真的是出现了失误……”

    “董厅长。”池沐沐直接打断了他的话，“一句失误，就可以欲盖弥彰吗？”

    “原本我们质检厅是需要一个月的时间来检查疫苗，却因为外界的质疑，不得不改成了一周，一周时间会出现检测错误，也不可厚非。”董辉在给自己找理由。

    “不可厚非？”池沐沐脸色一沉，“所以董厅长觉得，质检厅出具了一份错误报告，是理所应当的事情！”

    “我的意思是时间太紧，可能存在错误！”董辉辩解！

    “那我是不是可以理解成，质检厅为了迎合大众，所以可以不负责任的随便出具一个报告？！只需要给大众一个交代就行了，不管到底有没有问题？！先把舆论压下来了再说！”

    “池沐沐，你少在这里信口开河！”董辉明显被池沐沐激怒了。

    “董厅长的话语间难道不是这意思吗？”池沐沐毫不畏惧，她一字一顿。

    “我没办法和你解释了，这件事情我们质检厅会再出具后续的质检报告，今天的记者见面会就到此结束！”

    “到此，不会结束！”池沐沐斩钉截铁。

    “池沐沐！”董辉咬牙切齿。

    “刚刚董厅长一直在说，是因为时间短所以会出现检测错误的可能。如果我没有记错，质检厅的质检报告一般都是一周内出结果，你这么说，那是不是就代表着，质检厅之前出具的结果都是有问题的，那些因为质检厅检查出来有问题的食品商药品商，甚至为此倒闭坐牢的商家们，都存在被误会的可能。要真的是这样，那这个乌龙可真的搞大了！”

    “池沐沐……”

    “对了。”池沐沐根本就不给董辉说话的机会，“我似乎突然明白董厅长刚刚的意思了。今天这个质检报告是你上位以来第一次出具的质检报告书，而之前全部都是其他多任质检厅厅长在负责。所以董厅长的意思是该不会就是在说，你前任前前任前前N多任厅长，在玩忽职守吧！”

    “我根本没有这个意思！你就是在污蔑我，你简直就是对我人格的侮辱，你这样大言不惭我真的会把你告上法庭的！”董辉气得话语都有些急促了，身体都在止不住的发抖。

    “既然不是这个意思，那么池氏药业存在疫苗检测错误的情况就不是不是意外，根本就是故意的栽赃陷害，这份结果，就是你们故意的安排，目的就是为了让我们池氏药业，面临破产！”

    “不是！绝对不是！”董辉想都没有想，连忙否认！

    “那怎么解释你们的错误检查？别再说什么时间不够，一旦你承认时间不够，就说明你们之前的质检报告都是有问题的！如果你愿意承担这个责任，你就告诉所有人，就是因为你们一周内无法做出正确的判断，所以才会导致本次的检测有问题！”池沐沐咄咄逼人。

    董辉脸都被说红了，那一刻根本不敢开了这个口。

    这句话一说下去，就不是影响这一次的事故，而是把质检厅这么多年的权威荡然无存！

    他还没有这么大的权利，去代表质检厅，甚至代表沈家官方，代表整个南予国！

    堂堂质检厅厅长，就真的被一个25岁的小丫头，说得，面色惨白，呆若木鸡！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天继续，(*￣3)(ε￣*)

