    “刘二兵兄弟，这个，有件事情我问一下，就在前天，你是不是从镇里带了一个穿黑衬衫的家伙，到了山里去？”

    张铁柱虽然不知道黑衣男到底去了哪里，但他可以大概猜到，所以才这样试探性的问刘二兵。

    “嗯，没错的，确实，怎么，你认识那个猥琐的家伙？”

    果然刘二兵点了点头，还说那个家伙很猥琐，这让张铁柱更加确定了。

    “好，带我去找找……”张铁柱直接跨上了摩托车后座。

    “找什么？”刘二兵有点蒙。

    “找那个黑衬衫的家伙。”

    “啊？那怎么找到？”

    “去上次你送他去的地方，钱不是问题。”说着话，张铁柱递过去两百元。

    “好的好的，我马上带你去找，没问题，完全没有问题……”刘二兵连忙接过两百块钱，笑的嘴都合不拢了，这在镇里忙一天都赚不了这么多。

    “那我也要去的……”这时朱丽马上扒着张铁柱的肩膀坐了上来，她坐在最后，伸手就箍住了张铁柱的腰。

    “喂，你跑去干嘛，我是有要紧事，别闹着玩，赶紧下来。”

    “不，我就要去。”

    朱丽这女孩，没想到还很倔，张铁柱不让她去，这女孩反而箍的更紧了，生怕被张铁柱推下去。

    “好吧，那你坐前面吧。”张铁柱的老脸通红，被她这样从后面抱住，实在是太軟和了，让人有点受不了。

    “不要了，我才不要挨着刘二兵那个死流忙……”

    朱丽果然说话不留面子，气的刘二兵差点就不去了，但看在钱的份上，这个家伙还是咬牙切齿的发动了摩托车，快速的朝前飚了出去。

    摩托车很快就朝镇西边的大山开了过去，可能是刘二兵的心里有气，所以摩托车开的很猛，只是一会就进入了山路上。

    到了山路，坑坑洼洼的非常不平，朱丽坐在后面感觉很颠簸，只能更加紧的抱住了张铁柱的腰。

    感受着年轻美丽身体的温軟，张铁柱的老脸通红，这个小女人虽然苗条，但是该丰満的地方一点都不含糊，果然是个极品女人。

    到了山里，张铁柱忽然感觉这个地方有点熟悉，那天晚上，自己好像跟踪那几个人也来过这里。

    看来那帮人就是躲在附近。

    果然刘二兵很快就停车了，这个家伙跳下来说道：“就这里了，下车之后，那个家伙就朝那边走了。”

    张铁柱看了看，果然在前方的茅草丛里有几行模模糊糊的脚印。

    “行吧，你可以走了，不过今天的事情最好不要告诉别人，因为这些人很可能是杀人不眨眼的歹徒，你带我到了这里，他们会报复你的……”为了不让这个家伙说出去，张铁柱故意这样吓唬刘二兵，但那些人确实是恶魔。

    “啊？你，你这不是坑我吗？”

    刘二兵吓得一阵哆嗦，连忙开着摩托车就快速的跑了，生怕真的被报复。

    “喂，你不怕吗，你也可以走了？”看到朱丽无动于衷，张铁柱问道。

    “切，骗小孩子的把戏，你以为我傻啊……”

    朱丽根本不信，因为她知道张铁柱是医生，他又不是密探，怎么可能来调查这么危险的杀人恶魔。

    “朱丽，这一次是真的，我没骗你，上次卫生院楼顶有人自杀你听说过了吧，就是这些人引起的。”

    “啊？是他们吗，那我更要去了，这些人差点害死一家人，这种恶魔我要帮你把他们抓起来……”

    朱丽这小姑娘，根本不知道怕。

    张铁柱也很无奈了，只能带着她朝密林里面走去。

    这个小女人虽然没有多大用处，但可以陪自己说说话，万一有点事情让她帮忙放哨也好。

    “铁柱大哥，这山里这么宽，到哪里去找几个人啊？”走进去一段路，朱丽就问了起来。

    她说的也真是没错，这地方太大了，到处是密密麻麻的树林，要找几个隐藏起来的人还真是有难度。

    “碰运气……”

    “啊？”

    朱丽看着张铁柱，简直不敢相信。

    “那你回去吧。”

    “不，我要跟着你，一起碰运气，我运气一向都很好。”

    朱丽又露出了可爱的笑容，这个青春阳光的女孩子，果然与众不同，虽然知道在大山里找几个人很麻烦，但还是非常的乐观。

    “是吗，那就继续……”张铁柱也笑的露出了大牙。

    但是张铁柱也不是纯靠碰运气，刚才在外面看到了脚印，然后估计那些人既然躲在山里，应该是在有山洞的地方，所以他专门朝前面很可能有山洞的山坡走去。

    朱丽完全没有一点怕的意思，在前面蹦蹦跳跳的前进，好像是在山里旅游似的。

    就在这时张铁柱忽然一把抓住了她，快速的按在了草丛里。

    “喂……”发现张铁柱直接压在了她的身体上，朱丽紧张的满脸通红的看着他。

    自己可还没有被男人碰过的，就这样被他给压了，太吃亏了。

    “别说话，前面有人。”张铁柱连忙低声说道，然后放开了她。

    朱丽也立刻好奇起来，翻过身来，趴在草丛里朝前瞄过去。

    果然这时候前方有两个人一边说话一边走了出来，这两个人穿着迷彩服，在这样的森林里看到还以为是遇到当兵的了。

    “兄弟，这要到什么时候才算完啊，天天住在这鬼地方。”一个迷彩男子说道。

    “唉，没办法，一切都是为了钱啊。”另外一个低声的回答。

    这时候两个人站在一边点上了烟，一支烟吸完了之后，然后才到一边的小溪流打水。

    看到那两个人打了水离开，朱丽兴奋了起来，连忙敲了敲趴在一边的张铁柱。

    “铁柱大哥，要不要跟上？”

    “我跟上，你在这里待着。”

    张铁柱说完之后，就弯着腰悄无声息的跟了过去。

    “我才不……”朱丽是个怕事的女孩子，否则她也不会爱好攀爬了。

    这个女孩子也同样弯着腰，快速的跟在了张铁柱的身后。

    不过她还好，不像普通女孩子那样的弱，至少不需要张铁柱照顾她了。

    这时前面那两个迷彩服男子，一直朝着前方的山脚下走去，张铁柱没有跟的太近，完全凭着自己强悍的眼力和过人的听力跟踪。

