    第二天，朱传文一身西装上身，怀揣着2万卢布和安德烈给的介绍信，前往东交民巷的俄国公使馆。

    各国驻清国的机构都坐落在东交民巷这条不长，但在中国历史上出了名的街道，沿途有法、日、英、德等国的公使馆，坐在人力车上，朱传文想着可能得等到34年后，天团入京，这条街道的屈辱才能洗刷。

    现在？能进入这条巷子靠的都是朱传文这身西装和俄语。

    驻清的都是公使，和大使还差着一个级别，这可能也是在列强心中清国和他们并不对等的一个体现。

    俄国公使馆门前。

    两个歪歪扭扭的俄国士兵正在站岗，一个正靠着俄国公使馆拱形大门的立柱，一个正叼着烟俩人有一搭没一搭的聊着天。

    “你好，冰城城市公共事业委员会翻译，有事求见公使大人。”俄语的发问让俩人瞬间提起了神。但见来人黄色皮肤，虽然脸上带着笑意，但没了刚才的紧张。

    一个士兵小跑着前去禀告，另一个则继续抽着他的烟。

    进了公使馆，自然有人将朱传文领到公使大人的办公室。

    “公使先生，您好。我是冰城城市公共事业委员会的翻译。”朱传文进去之后目光并没到处乱瞟，而是直接面对坐在办公桌后的俄国驻清国公使瓦连京，一边自我介绍着，一边将自己随身带着安德烈的信交给他。

    “你好。”瓦连京也是点头示意，拆开信件看了起来。整封信有着火漆，火漆上是安德烈家的家族纹章，这是这个时代，贵族之间交流方式，能盖上家族纹章，说明安德烈对此事也是很重视。

    瓦连京也很是好奇，刚刚升任冰城守备司令的安德烈找自己有什么事儿。

    对于信件这种私密的东西，朱传文很是尊重，朱开山递给他的信，就一张纸，信封都是他在冰城买的，都没想着打开看，更何况有火漆的这封。

    瓦连京阅读的速度很快，片刻他抬起头问朱传文：“朱先生，安德烈说让我尽力帮助你？不知道你想要什么帮助呢？”

    朱传文随即说起了自己的父亲。

    “拳民？还想让我递外交事务的单子？这有些难办啊。”瓦连京是在前年上任的，要这个搁在之前的驻俄公使身上，估计一口就会回绝，当年庚子年的事儿那叫一个乱。

    清朝统治者老佛爷被列强刺激的脑子不正常，一口气对着八国宣战，连带着他们那些公使被驱离北京，再后来就是一场清廷全押，列强出了点汗的战斗。不过之后的义和团可是把他们吓坏了。

    朱传文知道，事情到了瓦连京这里就不好隐瞒了，有一点纰漏可能前功尽弃，只是避重就轻的说道，自己父亲可没有杀害过一位俄国人如此解释着，同时还奉上了一个装满卢布的信封。里面满满当当装着1万卢布。

    “安德烈说的没错，还真是个懂规矩的清国人。”瓦连京心道。

    大概揣摩了一下厚度，对卢布的数量有了认知。又说道：“帮你是没有问题，毕竟你是安德烈的合作伙伴，但是这个外交事务的单子，有些难办。”瓦连京又说道。

    朱传文了然，难办，并不是不能办，又拿出个信封，递给了瓦连京。

    瓦连京没想到，这个清国人如此上道，有着安德烈的拜托，再加上这神秘力量，瓦连京是拍着胸脯的保证道，今天就能给朱传文办了。

    朱传文出了俄国公使馆，临走，瓦连京还交代了，在京城遇到什么困难可以来找他帮忙，眼下他们洋人还是有着很多特权的。

    回到宫家，在宫家弟子异样的眼光下，朱传文进了宫宝森的屋子。宫宝森在知道俄国人那边已经办妥了之后，让朱传文换身衣服，两人就赶往了恭王府，能帮自己的师兄他是乐意的。

    在宫宝森的想法中，如果朱传文在俄国人那里碰了壁，那此事就休提，如果俄国人能帮一把，那他宫宝森也豁出去帮一把。

    ……

    恭王府

    地处前海西街，这里可能是真的风水好，前后两任主人，都是有清以来鼎鼎大名的巨大巨大蛀虫。

    朱传文跟着宫宝森，在门房候着。

    这里朱传文来过，怎么说也是后世京城有名的景点，除了听导游讲过“和珅跌倒，嘉庆吃饱。”之外，还听过这位晚清巨贪的故事，庆亲王奕劻，怎么说，放在后世算是个男版玛丽苏，晚清理财小能手，但他的“苏”不是在男女关系上，而在官运，奕劻能力不强，但官运却出奇的亨通。

    自1884年被启用到现在，他先后负责外事、海军、财政等重要部门，要说官运亨通的人没点自己的本事是不行的，要说起来，这夫人路线就是奕劻的一大法宝，清末内外忧患不断，紫禁城里的诸位其实也是忧愁不断，奕劻瞅准机会，将麻将推广到了紫禁城。

    不止教会了太后老佛爷，连带着宫女太监也是迷上了“国粹”。这还仅仅是第一步，然后不时让他的一个小老婆进宫，不是陪老佛爷、就是陪老佛爷身边工作人员来两圈。这位女士每次进宫陪打，随身带去的银票总是不够输。功夫不负有心人，庆亲王因此不断得到提拔重用。

    也不是有人看的惯奕劻的做派，偶尔也有大臣提出批评意见，比如曾经在总理衙门一起共事，庚子年被杀的五大臣之一袁昶。

    但庆亲王的钱也不是白花的，周围都是为奕劻说好话的人，慈禧也耐心地做人家思想工作：“他啥水平我能不知道吗？但是看来看去，还是他贴心。”

    不知道查先生写《鹿鼎记》的时候，有没有角色代入。朱传文想着，自觉这庆亲王和韦小宝是真像。

    总之，这些公关都要钱，钱从哪儿来，贪呗。所以这些年，京城的达官贵族对庆亲王奕劻，有个别称，庆氏公司总经理，他们也羡慕，也想捞一把，但奈何没人家受宠，没人家有权。

