    腊月二十九，护送越王府家眷的车队，终于来到了长安。

    林昭亲自到城门口迎接。

    这一次，来到长安的，是林昭的母亲林二娘，以及夫人谢澹然，还有侧妃崔芷晴，以及他的两个儿子，一个女儿。

    接到母亲之后，林昭先是跟母亲行礼，然后便把小女儿林苏抱了过来，狠狠地亲了一口。

    此时的小林郡主，已经快两岁了。

    这位小郡主眨着大眼睛，先是看了看林昭，然后又扭头看了看自己的母亲。

    “阿娘…”

    她已经会说话了，说的还是越州话。

    从她出生一直到七八个月，都是林昭在家里抱她，只是后来，幽州，太原以及西北相继出事，林昭也带着平卢军一起东奔西走，一年没有见到自己的大女儿，这个大女儿已经认不得他了。

    谢澹然拉着林苏的衣袖，轻声笑道：“这是阿爹，你不认得啦？”

    林苏盯着林昭看了许久，但是却不敢说话。

    这是没有办法的事情，毕竟分别太久，小娃娃已经不认得林昭的，没有立刻哭出来，已经很给林昭面子了。

    抱了一会儿小女儿之后，林昭便吩咐车队继续进城。

    此时，长安的东城门，来了不少朝廷的文武官员，来迎接越王府的家眷进城。

    林二娘问了一番林昭的近况之后，看向自己的儿子，开口道：“昭儿，你…今后，要住在长安了么？”

    林二娘自小是在长安长大的，后来遭难流落越州，在越州住了近二十年。

    此时能够返回长安故土，她心里多少是有些高兴的。

    林昭对着母亲笑了笑，开口道：“阿娘，前两天朝廷给儿子封官，现在儿子是尚书左仆射，同中书门下三品了。”

    林二娘闻言，看了看林昭。

    “昭儿…你这么年轻，就当宰相了…”

    她对宰相这个官职，并不陌生。

    毕竟自小最宠她的父亲郑温，早年就是政事堂的首相，还是朝廷的中书令。

    而父亲的下场并不是很好，因此对于林昭的这个新差事，林二娘多少有些担心。

    “放心吧阿娘。”

    越王爷坐在马车里，拉着自己母亲的手，轻声道：“我这个宰相，与外祖当年做的那个宰相，不太一样。”

    他微笑道：“外祖是与李家做工，我算是自己开了个小铺面。”

    一家人说了会闲话之后，马车慢慢进了长安城，在中午时分，到了崇仁坊越王府门口，一家人先后下了马车。

    下了马车之后，谢澹然就开始安排家里的下人们收拾行李，而崔芷晴在这个越王府住过，也跟着插了几句嘴，然后就来到了林昭旁边，对着林昭轻声笑道：“夫君的大事做成了？”

    “差不多了。”

    越王爷看着崔芷晴，也微微一笑。

    “现在长安城，已经没有人能跟咱们家大声说话了。”

    说到这里，林昭顿了顿，开口道：“对了六娘，你家里如果有人要到长安来做官，便尽快过来，能安排的我都给他们安排。”

    崔芷晴看了看林昭，轻笑道：“上一次我两个兄长到长安来，让夫君给安排差事，结果夫君给他们丢去做了九品的校书郎，他们回清河之后，被家里人笑话了许久，恐怕再不敢来了。”

    “这一次与上一次不一样。”

    越王爷微微抬头，笑道：“为夫现在是尚书仆射，正儿八经的宰相了。”

    “安排几个官职，一句话的事情。”

    崔芷晴轻轻点头，正要说话，赵成迈着小步走了过来，对着林昭低头道：“王爷，沈先生的马车也到崇仁坊门口了。”

    因为人数不少，因此马车并不是走在一起的，比如说沈徽沈昭明，就在马队的后面，这会儿刚刚赶到。

    沈徽可是青州集团的核心人物之一，甚至可以说不逊色于裴俭，因此林昭听到了赵成的话之后，回头看了看崔芷晴，开口道：“六娘，你现在这里帮帮忙，安顿一下家里人，为夫去迎一迎昭明先生。”

    崔芷晴轻轻点头。

    “夫君自去就是，不必管我。”

    她微笑道：“我在这里住过一些日子，比起姐姐要熟悉一些，我去帮着他们安排住处。”

    说罢，这位崔家的嫡女，转身去给谢澹然帮忙去了。

    而林昭，则是在众人的配合之下，来到了崇仁坊门口，这会儿沈徽刚刚走下马车，正伸手扶着腰，艰难走动，林昭上前，对着沈徽拱手笑道：“昭明先生一路辛苦。”

    沈徽毕竟已经五十多岁了，而且身子不是特别健壮，这一个多月赶路，可是让他吃了不少苦头。

    这会儿他正在揉着自己的老腰，听到了林昭的声音之后，这个“青州宰相”猛地打了个激灵，然后就要对着林昭深深作揖。

    林昭上前，搀扶住了沈徽，笑着说道：“先生腰疼，不必多礼。”

    沈徽面带愧色，低头道：“年纪大了，身子一天不如一天，出一趟远门，就腰酸背痛，让王爷见笑了。”

    “这是常事。”

    林昭微笑道：“青州到长安两千多里，不要说是先生，就算是我，也要吃一些苦头。”

    两个人叙旧之后，沈徽抬头看了看林昭，开口道：“王爷…长安诸事……”

    越王爷面色平静，开口道：“大抵与我先前跟先生书信中差不多，唯一有些变动的是，前两天朝廷下旨，给我加封了尚书仆射。”

    沈徽看了看林昭，问道：“同中书门下三品？”

    林昭微笑点头。

    昭明先生脸上也露出笑容，开口道：“如此，事情就好办多了，属下恭喜王爷。”

    “越王府能有今天，昭明先生居功甚伟。”

    林昭看向沈徽，诚心实意的说道：“无有先生稳定后方，我便哪里也去不了，无有先生统筹安排，平卢军也绝没有今天的风光。”

    越王爷看着沈徽，微笑道：“先生王佐之才，这几年委屈先生了。”

    “先生放心，到了长安之后，最多一年时间，我一定让先生入政事堂拜相。”

    沈徽微微摇头，开口道：“王爷，属下这个人性格有些孤僻，还是在王府里做事比较好，王府里有王爷您信任，属下做什么事情都没有后顾之忧，要是真到了朝堂之上，多半会跟其他人生出矛盾，给王爷您招麻烦。”

    林昭低眉想了想，然后拉着沈徽的衣袖，开口道：“这件事可以容后再议，反正我好些年没有做文官了，早已经生疏政事，我做这个尚书仆射，便等于是先生做了尚书仆射。”

    “而且不管怎么说…”

    越王爷看向沈徽，微笑道：“先生这个青州宰相，早晚是成为天下宰相的。”

