    众人说话都不算，李郸道只问向那个母亲。

    “这两个孩子都是您肚子里面的肉，这丹丸到底是哪个娃娃的？”

    “就是我这个孩子生下来就抓在手里的。”

    那母亲道：“道长，若是与你有缘，还请您救他一救。”

    李郸道点头：“好，既然如此，那贫道就收他为徒，不知道善信愿意还是不愿意？”

    “若能让他以后恢复正常，我自然是愿意的，若是留在家中，只怕不多时候，也要夭折了去，这不是要了我的命吗？”

    此时饭已经蒸熟了，李郸道道：“既然如此，那便叫这娃娃开了窍去，你且放心，贫道不是教人不忠不孝之人，贫道并不带这孩子走。”

    说罢揭开盖子，只见真炁化作龙，虎。

    一蒸笼五彩饭香喷喷的出锅。

    李郸道伸手一摸，五谷各捏了一个饭团。

    递给那孩子。

    那孩子不顾烫嘴，直接往嘴巴里面塞，哪里知道这饭团入口变做精气，灌入体内。

    一共五个饭团，五口就吃完。

    随后一口恶气吐出，飞出一只蠢虫。

    原来是这只蠢虫将脑窍堵住了。

    李郸道直接收了这蠢虫，说不定还可以炼制蛊虫。

    脑窍一开，那娃娃立马眼神清明，然后开口道：“娘！”

    那母亲喜极而泣：“我的乖宝啊，你终于学会说话了。”

    只有另一个牵着的小孩，本来聪慧，此时怅然若失，一脸迷茫。

    “神了，神了！”

    众人见那呆傻的孩子开口说话，不由得兴奋，想要伸手掏李郸道煮的那一锅饭，又怕冲撞了神仙。

    纷纷道：“神仙，我脑壳也有病，我也想吃饭团。”

    李郸道哈哈大笑：“今日贫道五谷各类，都蒸了三斗三升，既然有缘者已经寻了，便将剩下的饭团，分给在场诸位。”

    李郸道一说完，便大手一挥，在场男女老少，都得到了一个饭团，只是颜色不一样。

    而李郸道亲自拿着两个五色饭团，走到了吕洞宾面前递给他：“这位郎君，似乎在哪见过。”

    吕洞宾还在犹豫，苟杳便已经帮着接下来了：“神仙怕是认错了吧。”

    “认不错，认不错。”李郸道笑声叫吕岩感觉怪怪的。

    看着这个五色饭团，不知道为何，竟然有种非常渴望的感觉。

    将其放入嘴中，立马就只听见一声洪钟大吕：“道生一，一生二，二生三，三生太玄……”

    等反应过来之时，李郸道已经消失不见了。

    只有那已经开窍的双胞胎还提示着众人，刚刚一切都是真的。

    只是许多人都奇怪，自己吃的饭团，香是很香，怎么没有什么特别的感觉呢？

    李郸道此时已经到天空中了，钟离权把他拉到天空去的，不然在京城，李郸道还没本事飞天遁迹。

    “你可知道那书生是什么人？”

    “是什么人？”李郸道问道。

    难道真的是东游记里面所说是东华帝君王玄甫转劫？

    师父点化徒弟，徒弟再反过来点化师父？

    “……”钟离权问道：“你难道不知道？”

    原来钟离权此前就把李郸道也当做了转劫之人，毕竟他妹妹就是转劫之人，被钟离权认为是西华转世。

    而西华帝君是李玄，东华帝君是王玄甫，那么有没有南华和北华呢？

    有南华真人庄子，大佬。

    北华帝君，北方黑帝五灵玄老五炁天君，又名水晶老祖。也是大佬。

    就像有西游记，就有东游记，北游记，南游记。

    “这人乃是我师东华帝君再证之身。”

    李郸道立马就明白了，是分身马甲，不过吕洞宾似乎还和真武大帝有关，真武大帝借吕祖之剑，一借不还。

    不过真武大帝俗家名字不是叫刘长生吗？

    可恶究竟是什么时候这些神仙关系这么复杂的。

    “原来如此，此事乃是我得道之功行。”

    三千功满，八百行圆，要完成得多困难。

    但是渡人成仙有大功行，可以加快这个进度。

    可以说整个八仙，基本就是由着钟离权和李玄串联起来的。

    “钟师，你为何不渡我一渡？”

    钟离权笑道：“你都自做了开府立派的祖师，渡化那王延去了，可惜到头来，竟然度化了个假货。”

    李郸道却摇摇头：“何来假的一说？

    “弟子渡的不是特定某一人，而是渡与我有缘人，他既然得了还丹，便有丹道气运。”

    “他家或许是楚人失之，楚人得之。”

    “在我这里却是人失之，人得之。”

    李郸道笑笑道。

    “好一个失之，得之。”

    “不过，你为何不将那二人一起收为徒弟？”

    “只因他还有些尘缘，若两个都渡了去，他父母爹娘如何供养，不急着去，不急着去。”

    钟离权点点头：“正与某家不谋而何，不到四十，只怕还看不开这人时间的功名利禄。”

    “那你可知道，你渡的这个娃娃，其实也不简单？”

    李郸道疑惑：“怎么就不简单？”

    “王延乃是地仙，他却能夺其机缘气运，或许呆傻天然，可未免没有之前就有的布置。”

    “或许吧。”李郸道并不在意这个，反而问道：“楼观道欲令我参加武德八年九月的第三次佛道辩论，但里面暗潮汹涌，刀光剑影，不知道钟师可有何教我？”

    钟离权道：“这不仅仅是人间争斗，更是上层斗争，你不得不小心。”

    “不过按照你的性子，定然是接下来了，那么不如在此前就给佛门雷霆一击。”

    李郸道一听，确实可行：“如何做呢？”

    “这得看你自己，老君爷给了我其他任务，你要靠自己。”

    李郸道叹息一口炁，压在自己身上的事情可真多。

    落下云头，李郸道便去拜见东平王妃。

    李道宗武德五年便已经去边疆对抗突厥了，如今还没回来。

    已经数次立下战功，不过老王妃这里还是门可罗雀。

    这回听到是李郸道来了，便立马有人请着来喝茶，等着去拜见老王妃。

    王府的女眷和自己家老娘观系似乎不错，加上李郸道又特意换上了五品的官服，因此询问李郸道成家没有的姑姑，婶婶辈的女子便特别多。

