    走在路上，叶少阳想，自己像这样大半夜去挖人家祖坟，好像不是头一回了，其中还有一次是挖自己家的祖坟。八一中文★网Ｗ ｗ★Ｗ√．√８ １ ｚ Ｗく．★Ｃ★ｏ√Ｍ

    十八寨的祖坟，与一般汉人坟茔不同，不是埋在平地上，而是在山上，沿着一道坡下来。

    在坟茔四周，还围着一道木栅栏，当中有一道木门，只有框没有门。

    叶少阳远远看着，就感到纳闷：有框无门，也没人看守，四周的栅栏还那么低，简直形同虚设。

    走到跟前，往栅栏上看去，原来都是桃木的，顿时恍然：

    这桃木栅栏不是用来防人，而是用来防鬼的。

    两人踏着泥泞山路，深一脚浅一脚绕到栅栏正面，吴瑶突然一把拉住叶少阳，伸手指向对面远处，颤声说道：

    “叶大哥，那两个是什么？”

    叶少阳定睛一看，两道人影，从坟茔深处慢吞吞的走来。

    两个人，走路都是一歪一歪的，好像有一条腿是瘸的。

    “是……鬼吗？”吴瑶紧紧抓住叶少阳胳膊。

    叶少阳一只手插进背包里，没有动。

    那两个鬼影并肩一路走来，面目逐渐可以被看清，吴瑶看了一眼，急忙缩到叶少阳身后，浑身颤抖起来：

    这迎面走来的两个家伙，长的并不恐怖，不是青面獠牙的鬼怪，相反，长着一张人类的脸。

    一对童男童女，看上去有十三四岁，浑身穿着白袍，脸也是白的，脸上却涂着厚厚的胭脂，嘴上擦着最浓的口红，点着眉心。

    最重要的是，两人脸上都带着微笑，表情十分逼真，但是看上去却像是一张假脸。

    这样一种拟人的脸，再配上夸张的妆容，平添了几分诡异阴森的感觉，比那些狰狞厉鬼还要显得可怕。

    两个家伙用一双大而无光的眼睛望着叶少阳，踮着脚，一步步走近。

    叶少阳后退半步，把勾魂索抓在手里。

    “我知道了，是童男童女！”吴瑶叫起来。

    “什么？”叶少阳心中一沉，“活祭？”

    “不是，是用牛皮纸扎的。”

    吴瑶道，“我们苗寨，凡是有地位的人死去，家人都要扎两个牛皮纸人，取了名字，在坟前烧掉，这两纸人就会以死者为主人，服侍他的阴魂。”

    停了一下，她接着说道：“我看这两个鬼的相貌，跟在坟前烧的纸人一样，而且，他们的腿都是瘸的……

    我记得在葬礼上，童男童女的一只脚后跟，要用剪刀剪开，说是把筋剪短，这样就不会跑了，只能在主人身边服侍。”

    叶少阳恍然，类似的传统，在汉人丧葬文化里也有，不过没有这么细致。

    服侍主人，那是扯淡，不管是汉人还是苗人，都属于华夏大地府管辖，死后都要入阴司，过奈何，进六道轮回。

    不过苗疆巫术里只有通神术，法力来自巫神，对于地府避而远之，不明就里，所以不少巫师以为人死后会留在坟墓里或是家中，甚至能保佑子孙后代，真是笑话。

    不过这童男童女既然是用巫术祭炼，能成邪灵，也属正常。

    童男童女一路来到桃木栅栏的门框后面，便站住不动了，一左一右立在两边，一双大眼睛望定了叶少阳，充满敌意。

    叶少阳顿时明白，这两个家伙是用来看守陵园的，生前也不知道下了什么咒法。

    而且陵园周围，用桃木围成栅栏，这一对邪灵也逃不出去。

    叶少阳让吴瑶等着，自己从门框里走了进去，那一对邪灵立刻抬起双手，好像僵尸一样，把一双尖细的手掌，对着他刺过来。

    叶少阳轻松避过。

    这种程度的邪灵，对他构不成任何威胁，三下五除二，将二人用朱纱线捆住，脸上贴了镇邪符，动弹不得。

    吴瑶心惊胆战的走进去，来到叶少阳身边，开口问道：“难道任何人进来，他们都会上前来阻拦吗？”

    叶少阳愣住，是啊，平时来上坟祭祖的人肯定不少，这一对邪灵必然不会显身阻拦，但是何以自己还没进去，就遭到他们隆重“接待”？

    仔细一想，只有一种可能：这邪灵对自己身上的罡气，或者法器的灵力有敏锐的感知。

    这大概也是祭炼他们的人，用某种巫术驱使的缘故。

    没时间去研究他们，叶少阳打开一个笔式手电，带着吴瑶，从外围开始，一个个坟墓找过去。

    墓碑上都有名字，这些年死的，还流行在墓碑上刻下照片，因此并不难辨认，只是坟墓太多，工作量不大。

    墓地越往山上去，地势越高，两人一路找上去，现墓碑的质地和坟墓的占地，都逐渐增加。

    看来苗人的风水信仰也与汉人一样，同样的阴宅风水大局里，地势以高为尊。

    叶少阳正想着，突然惊魂铃“叮铃铃”的响起来，心中猛然一惊，一转身，看到一道黑影，从坟茔后面的山上飞奔下来：

    形状像一头猛兽，浑身漆黑，但是半透明，好像一道水墨画出来的烟雾。

    头部却是巨大，脸色惨白，竟然是一个女人的脸，怒眼阔口，仿佛带着一个京剧面具一般，脑袋周围，还长着一圈青色头，两边分开，好像竖着三七分。

    这是什么鬼东西！

    叶少阳感知到这东西周身萦绕着一股邪气，显然也是一个邪灵，但是修为比那对童男童女要强得多。

    “你自己小心！”

    叶少阳把貔貅印塞到吴瑶手中，让她退后，迎着那只邪灵，凌空打出八枚五帝钱，组成八门金锁印，围着邪灵环绕，将其封锁起来。

    “呵……”邪灵喷吐出一口邪气，浑身一震，破开封印，身体化作一道黑烟，将叶少阳围起来。

    叶少阳早已抽出勾魂索，凌空抖动，护住周身，左手不断打出灵符，一口气结出七道法印，将那黑气定住，瞬间又回复了那副诡异的真身，摇头摆尾，试图冲出封锁。

    “你也是守灵的？”

    叶少阳牢牢锁住它，试探说道，“我要灭你，易如反掌，但我见你身上没有戾气，也不是恶灵，给个机会你。我不是来盗墓的，只是来找一具尸体，事成就走。你要是不闹，我就放开你。”