    摸了摸自己的光头，玄奘脸上的笑容倒没有变化。

    本来这个头发它可以直接动用法力，不断催生增长，但是奈何自己身上有着西行的气运之力压持。

    一时之间无论自己催化头发，还是利用各种方法促使身体转化。

    就是没有办法长出头发，现如今竟然被面前天蓬提起。

    玄奘心头顿时来了几分火气。

    再者当年和他有过一同战线的存在，乃是当年模拟世界之中的天棚, 而非是现在面前的猪刚鬣。

    想清楚这般后，玄奘指了指自己一旁的山头！

    “有本事你就跟我去那山头一战！”

    “俺老猪求之不得，今日定然要让你们二人明白，为非作歹的下场！”

    二人化作两道流光眨眼之间，便来到这山头之上。

    猪刚鬣手中九齿钉耙，此刻闪烁着寒铄的灵光，大开大合直接向着玄奘头顶劈来，丝毫没有任何留手的打算。

    金仙境界的威压, 在这一刻被面前的这猪刚鬣显现了淋漓尽致。

    “斡旋造化！”

    还在等着这猪头的武器皮卡, 而下玄奘直接动用了神通，刹那之间，只见得四周阴阳二气弥漫，这空间直接被转移变化。

    与此同时。

    这猪刚鬣也反应了过来，自己面前这人神通非凡眨眼之间竟然能够造成如此效果，定然不是常人，可箭在弦上又不得不发。

    手头之上的九齿钉耙转刹那之间猛然一个选择，自己也动用了神通之力。

    “斡旋造化！”

    天罡三十六术本就造化无穷，对于二人而言，有着各自不同的感悟，不断动用之下，竟然别有一番感触。

    俩俩神通相撞，只见了四周空间震荡，天地变化，若非是二人离开了那高老庄所在，恐怕那地方早就已经瞬间化为了灰灰，消散在天地之间。

    “啧啧啧，不愧是师傅前段时间修为刚刚突破, 现在所表现出来的战力就是这般恐怖啊，俺老孙定然也要好好修行，这天罡三十六术到那时与师傅这般好不快活！”

    一旁的悟空直接动用了火眼金金一边查看着自己面前这失踪的战斗，另一方面又在不断的查看着自己四周的诸多环境，想要找寻到自家师尊所说的阵法所在。

    可就在此刻，悟空猛然愣神，接连向头顶看去，之间的一道光圈，若有若无的正室的四周的空间。

    而四周之力不知是魔罗顿首还是这阵法，本身就蕴含诸多奥妙，一时之间就连悟空也没有察觉到此地的非同寻常之处。

    “呔，此地竟然还真有如此阵法，定然是那摩罗或是他人所留下来的！

    这高老庄之中的猪头人面的村民不知是从何地知晓了此地的种种变化，所以这才有如此之举！”

    悟空本就聪慧无比刹那之间便明白了此事所发生的诸多缘由，随即也不理会自己面前这师傅与那猪刚鬣的战斗，直接来到了这阵法所在。

    ……

    “罗汉金身之法！”

    玄奘本就没有想着利用自己的神通之力，以此来打败面前的天蓬，毕竟他也曾修行过着天罡三十六术。

    这斡旋造化, 不过是一个拉近自己与面前的天蓬距离的手法罢了。

    玄奘手头之上只见得数道力量并生, 金仙之力喷薄而出，直命面前的这天蓬的面门。

    这天蓬也非寻常之辈，见到如此变故，手头之上竟然不知何时多出来了原本丢弃在一旁的九齿钉耙。

    “你这个人并非佛门弟子，怎会有如此之术！”

    二人此番打斗，朱刚烈心神越发震惊，毕竟当年，他也是天河守军之中的天蓬元帅，可哪里想到面前这一丝竟然和自己打的有来有回，而且自己这神通还是其他，都接连落在下风。

    “与你这猪头有何干？”

    此刻玄奘也是隐约有了几分真火，自然是打算好好教训一下自己面前的这猪头。

    证据在这阵法的最为核心之处，悟空眼神之中的火眼金睛之力疯狂宣泄，刹那之间，他已经明悟了这阵法的诸多缘由。

    “没想到竟然是这道门所下的暗手？”

    悟空颇有疑虑，忍不住抬头望去，只见得一位老熟人，竟然在此刻静静地注视着此地，生怕发出半点声响。

    “好你个武德，星君竟然在此地如此这般注视，分明是做贼心虚，我倒要看看我破了这阵法，你有何等变故！”

    悟空冷冷一笑随即手上不再留情。

    手中如意金箍棒幻化出种种法能，法天象地之力直接被他动用了起来，相比较玄奘那半生不熟的法天相地之力，悟空可以说是玩的得心应手。

    轰！

    只听见一声爆响。

    整个福陵山地界的所有人都忍不住抬头，向着天空望去，只见得一道若有若现的金光，竟然迅速消失不见了。

    随后悟空一人站立在这个天阶之上，目光冰冷。

    “没想到此地竟然还真是你武德星君下的黑手，我倒要看看，你这武德星君今日如何给俺老孙一个说法！”

    原本在战斗之中的玄奘和猪刚鬣接连停手。

    不过玄奘早就已经在模拟器之中接受了这一切事物的发展，所以对于此事的出现并没有半点疑惑可言，刚烈此刻则是满脸疑虑的看向了天空。

    “奇怪到底是为了何事，这武德星君竟然亲自监察我这福陵山，莫不是还担忧我这一区区废人？”

    此刻这猪刚鬣的猪头之上，隐约有着一部分的淤青，这乃是刚才玄奘下的手。

    此刻已经消了几分火气的，玄奘忍不住对面前的天蓬解释道。

    “你这福陵山地界乃是有着天庭正法的残留，再加上那摩罗雕像，定然是这天庭之人下的手，很有可能便是这武德星君！”

    猪刚鬣此刻眉头一皱刹那之间，便想明白这其中的诸多缘由，他也曾发现了这阵法的存在，不过他并未将这诸多事宜串联到一起，伴随着玄奘如此这般诉说，他也随即明白了。

    “一定是天庭这帮人看到俺老猪平日里面逍遥自在，所以才下此暗手！”

    随即猪刚鬣手中九齿钉耙一收，直接落到地上。

    “不打了，不打了！”

