    

    （感谢看你千百遍的月票）

    下午。

    五点多的时候。

    白泽少也是接到了电话通知，蔡宏会七点准时坐火车到达北平。

    因为蔡宏身份的关系，白泽少对于他的安危也是非常的看重，所以也是把猴子他们全都喊到安康胡同了。

    “老大，有任务？”看着全副武装的白泽少，猴子询问道。

    “恩”白泽少看了一下眼前的猴子，魏涛，郑亚豪点了点头。

    除了瞿颖被留下看家，其他人都被叫来了。

    “你们赶紧去准备，把武器都拿上，五分钟后门口集合，任务路上我在告诉你们”

    很快。

    众人就在门口集合了，白泽少没有多说，直接让大家坐上了门口的汽车。

    路上，白泽少也是将目的与任务大致的讲了一下。

    “蔡秘书竟然要来北平？难道戴老板也要来？”猴子有些惊讶的说道。

    “别瞎猜，只是蔡秘书来而已”白泽少看了一眼猴子，淡淡的说道。

    车厢里面很快就陷入了安静之中，所有人都不在说话。

    很快汽车就到达了火车站，白泽少几人迅速的走进火车站，然后分散开来。

    七点的时候。

    火车准时到站了，白泽少几人也是提起心来，视线紧紧的盯着缓缓停下来的火车。

    只是。

    还不等火车彻底的停下来，外面却是忽然冲进来大队的宪兵，紧随其后的则是侦缉队的人。

    这些人很快就将站台给包围了，同时拉起了警戒线，把接车人全都赶到了警戒线外面。

    “怎么办？”猴子几人再次汇聚到了白泽少的身边，一脸凝重的问道。

    “稳住，先不要着急，看看情况再说”白泽少皱起眉头说道：“不一定就是蔡秘书的事情”

    说话的时候，白泽少的视线却是忽然发现了人群中张汉超，脸色不由得变了一下。

    张汉超可是认识现在的他们，一旦被对方看到他们，即使没有发现什么，但是总归会给人留下疑点的。

    不过，张汉超的出现也是给他们提供了一个了解事情真相的机会。

    当下，白泽少心里也是有了决定，对着身边的猴子几人道：“看到那边的张汉超了吧”

    顺着白泽少指的方向，大家也是看到了张汉超。

    “等会我们稍微装扮一下，免得这家伙认出我们，不过猴子你就不用了，你过去打听一下到底发生了什么”

    就在白泽少说完以后，火车也是彻底的停了下来。

    围在周围的日本宪兵迅速的冲上了火车，瞬间火车上面也是响起了尖叫声与呐喊声。

    没过多久。

    在大家的注视下，一具具尸体被宪兵给抬了出来。

    看着这一幕的白泽少，心里不由得咯噔一下，出事了，看来真的是出大事了。

    本来他还心存侥幸，或许宪兵队的到来和蔡宏他们没什么关系。

    可是当看到这些被打的血肉模糊的尸体的时候，他就知道他的侥幸不可能成了。

    他现在唯一担心的就是蔡宏到底出事了没有。

    想到这里，白泽少也是朝着警戒线那边不着痕迹的移动了一下，然后视线集中在了那些尸体上面。

    此刻的白泽少心情也是有些患得患失起来，生怕在这些尸体里面看到蔡宏的面孔。

    好在被抬出的这些尸体里面，并没有蔡宏的，白泽少心里也是稍微的松了一口气。

    就在这时，去和张汉超打听消息的猴子也是回来了。

    “老大，张汉超也不知道发生了什么，他们也是被临时紧急集合起来的，说是让他们来火车站这边维持秩序”

    “还有，据张汉超自己猜测，日本人只所以大动干戈，好像是因为这趟火车上发生了激烈的枪战，日本人损失也不小”

    猴子快速的把自己了解的讲了出来。

    听着猴子的话语，白泽少却是皱起了眉头。

    现在日本人重兵封锁了火车站，凭借他们几个根本就难以有所作为。

    而想要尽快的确定火车上蔡宏的情况，就必须给日本人制造混乱，从而给他们创造机会。

    随即，白泽少在猴子的耳边嘀咕了一下，猴子听完以后再次消失在了人群中。

    此刻。

    火车站因为日本人的封锁，也是积聚了越来越多的旅客。

    而且，按照眼前的架势，短时间内恐怕根本就不会解除封锁。

    所以，人群中的旅客心里不免积压了一些火气，不过碍于日本人的铁血手段，以及残忍霸道只能生生的忍着。

    不过。

    不知道什么时候，人群中忽然传来一声暴喝声：“凭什么不让我们离开，我们又没有犯法，我们要离开”

    这句话也是彻底的煽动起人们的火气来，不经意间人们也是缓缓的冲击起日本人的警戒线来，一边大声的喊道：“我们要离开”

    “我们要离开”

    “我们要离开”

    ………

    看着越来越接近警戒线的旅客，负责防御的日本人也是大声的说道：“大家不要乱，我们只是在查找反抗分子，只要找到就会让大家离开的”

    可惜，日本人的话根本就没有人在乎，也没有人想听。

    人群中，人们依旧迈着坚定的步伐，朝着警戒线缓缓前行着。

    这个时候，猴子也是再次的出现在了白泽少的身边：“老大，怎么样，我没有替你丢脸吧，这任务完成了的不错吧”

    “很好，现在人群已经乱了起来，等会我们要抓住时机，迅速的登上火车，然后查看情况”白泽少淡淡的说道。

    “猴子，让大家做好准备”

    “是”

    说话的时候，白泽少几人也是被裹挟在人群中，越来越靠近火车了。

    眼看着场面已经失控了，越来越多的人都朝着外面移动，侦缉队还有宪兵们则是被人群分割开来，根本就难以有所作为。

    甚至，稍有不慎就会被愤怒的人群给干掉，场面几乎乱成一锅粥了。

    白泽少一直等待的时机到了，日本人给侦缉队的人，注意力全都放在了人群中。

    这个时候，白泽少对着猴子几人使了一个眼色，也是准备登车了。

    砰砰砰！

    只是，他们才刚刚迈出一步的时候，后方却是响起了阵阵的枪声。        

