    紫色牧师袍……除了爱神教，罗兰想不出还有哪个教派这么骚包，无论男女都穿紫色。

    其实紫色是一种相当有意思的颜色，有神秘感。只要你长得好看，无论男女，穿着紫色的衣服，都算是加分项。

    眼前这群人，真是的男帅女俊，二十多人堵在道路这里，笑意盈盈地看着马车，嘴角还带着玩意的表情。

    罗兰等人跳下马车，看着眼前这些挡路的爱神牧师小团体，露出奇妙的表情。

    一般来说，这个世界的牧师都是重甲，盾牌加铁锤上阵的，偶尔也有穿袍子的牧师，但一般都是后勤文职。

    而爱神教的牧师，从来不穿甲，而且他们的袍子很宽松，据说这是为了能方便随时随地脱衣服。

    作为秩序中立的教派，爱神教牧师们严格遵守他们的教义。

    而其核心本义就是：正视自己的内心和欲望，不要拘泥于礼法和常识。

    说白了，这就是一帮很爱开趴体的人，他们不喜欢与人争斗，你就算骂他们不知检点，他们也懒得和你吵，而且……也没有太多人想和他们争斗，反正想与他们处好关系。

    毕竟人家你情我愿地玩，又不杀人放火，你能怎么样？

    但就是这么一帮子‘与世无争’的人，现在居然堵住了罗兰等人的去路。

    众人走到马车前，李林是个急性子，他打量了一会这群人，不爽地吼道：“你们干嘛挡我们的路，欠揍啊。”

    狂战士就是这么莽！

    爱神教一群人坐在马匹上，嬉嬉笑了起来，他们那目中无人的模样，看着就让人来气。

    李林就想动手。

    罗兰知道他性格，一把拉住了他，说道：“别乱来，你性格冲，出手不知轻重，等我来。”

    他说完话，就对着爱神教等人一指。

    爱神教的人还以为罗兰要使用攻击法术，个个立刻套上了防御魔法，什么弹道偏转，魔法护盾之类的。

    但罗兰用的是大范围的为石为泥。

    这群人所在的地方一下就成了沼泽。

    他们坐的马儿立刻就陷了进去，转眼间就淹没过半，他们的双腿也落进到了泥浆中。

    好在没有再继续下沉。

    这下子他们终于急了，也不敢再摆那种高高在上的神色。

    罗兰走到泽沼的边缘，有些不解地问道：“你们爱神教本身就没有什么战斗力，居然敢挡我们黄金之子的路，为什么？”

    黄金之子不死不灭的大名，谁听了不怕。

    这群爱神牧师，都是些外强中干的人，实力也不怎么样，他们骑在惊异失措的马上，根本不敢下来，因为一跳下来，自己就得进到泽沼里。

    长得最帅，最骚包的那个男牧师急急说道：“我们没有想对你们怎么样，我们只是想尝尝你们的味道。”

    嗯？

    罗兰等人面面相觑。

    “什么意思？”罗兰几乎是皱着眼睛问他们。

    “听说你们黄金之子的味道很好，身体纯净无比，没有什么味道，尝起来很香，让人相当舒服。”这男人脸上出现一圈红晕：“我们有很多兄弟姐妹都说，你们的汗味都不酸的，反而带点微咸的感觉，让人舔了就无法忘怀。”

    罗兰打了个寒颤，下意识退了一步。

    这男人说的吃，不是指吃人，而是成人向的‘吃’。

    “但就算这样，你们之前的表情也不太对吧。是什么东西给了你们勇气，挡我们的路。”罗兰继续问道。

    “那个……”男子讪笑道：“我们听说你们最近被所有神明厌弃了，连生命女神都下了神谕，说要反复灭杀你们中的那些特殊份子，还听说，你们可能要没有不死不灭的特性了，要被生命女神回收。所以我们……”

    罗兰给贝塔使了个眼色，贝塔立刻上论坛去看看有没有这方面的消息。

    “然后你觉得我们没有不死不灭特性后，就变得废物了，想抓我们走？”

    “不是，我们只是觉得可惜，这么好的材料就要没有了，死一个少一个，多可惜啊，所以就想等着你们消失前，来试试你们的味道。”

    因为玩家的身体是‘新造’的，没有长期的生活经历，本质都很纯净。

    罗兰瞪大了眼睛：“就这？”

    “我们爱神教不喜欢打架，就好这一口。”

    我X……罗兰忍不住在心里爆了粗口，这群被欲望控制的人，真是无法理解。

    “算了，你们就在这里待一阵子吧。”罗兰叹了口气，然后对着几个伙计说道：“我们走吧。”

    然后他惊讶地发现，除了贝塔，没有人和他一起走。

    “你们这是？”罗兰停下脚步，心中有不妙的预感。

    李林笑道：“我早听说爱神教的女牧师相当有意思，现在他们居然主动送上门来了。”

    “不是吧！”罗兰无奈地说道：“她们的私生活很乱的。”

    “再乱能乱得过妓术工作者？”李林耸耸肩：“罗兰你和贝塔先回去吧。”

    罗兰看向其它两人：“巴西和候塞雷你们也不走？”

    两人摇头，嘿嘿直笑。

    巴西甚至说道：“你身边有漂亮到极点的王后，当然不在意这些，这是典型的饱汉子不知饿汉子饥，这里面有好几个妹子长得不错，我打算留下来，和她们交流一下感情，毕竟难得的机会。有必要的话，信仰一下爱神也是可以的。毕竟人人都可以有信仰，对不对？”

    “但这里还有男人！”

    李林没好气地说道：“男人当然让他们自己滚蛋了。”

    贝塔在一旁口瞪口呆。

    他年纪最小，现在正上大二，本质上还是个乖孩子，见到这一幕，三观受到了很大的影响。

    罗兰叹了口气：“那史诗任务的经验呢，贝塔交任务的时候，你们不在旁边，万一不算完成任务怎么办？”

    “任务经验可以再赚，这样白给的机会很少的。”李林嫌弃地对着罗兰挥手：“好了，如果你不加入，可以自己先回去了。”

    半个小时后，贝塔驾驶着马车，罗兰坐在旁边，两个人的表情都相当古怪。

    其实爱神教的事情，论坛上早就在传了。

    很多男性玩家都偷偷加入了这个教派，也有少量的女玩家加入。

    有些事情隐隐约约地就已经在论坛上透露了出来。

    只是罗兰很少关注这方面的事情。

    毕竟他身边有安多娜拉，还有薇薇安，生理问题方面根本不必担心。

    而李林他们……在游戏中到现在都还没有心仪的对象，找人解决似乎并不是太奇怪的事情。

    只是和爱神教混在一起，实在是有些不妥的。

    那些人真的太乱了。

    罗兰叹了口气：“早知道让他们全部当术士好了，到了LV5召唤个魅魔出来，什么生理问题都给你解决了。不需要找那些乱七八糟的女人。”

    而且魅魔被召唤后，是很‘专一’的，她们只会侍奉一个主人，直到主人死亡后，才会找其它男人，前提是召唤她们的术士对她们别太差就行了。

    所以魅魔们自称‘诚实忠贞’，大家都是笑笑，却也不会反驳。

    毕竟她们真的是很有职业契约精神。

    而此时贝塔依然还是一脸迷迷糊糊的神色。

    似乎还没有从三观降维打击中清醒过来。

    大约过了两天后，贝塔似乎是想通了什么东西，他问道：“罗兰哥……在这里面找妓术工作者，在现实中不会被抓吧。”

    罗兰忍不住抽了抽嘴：“不是吧，你也想？”

    然后罗兰一拍脑门：“不妙啊，你被李林他们带坏了，舒克知道这事，非得骂我一顿。”

    “我都快二十了。”贝塔显得有些扭捏：“想想不算是坏事吧。”

    “也是。”罗兰想到自己，也是在大二的时候泡到前女友，然后开始吃肉的。

    想到这里，便觉得没有了教育贝塔的立场。

    在回王城的这段时间里，罗兰一直在刷论坛。

    西西里亚城的事情还在继续着。

    神教联军只用了不到三个小时就破城，之后强势攻进西西里亚城。

    巷战中，先杀反抗者，然后开始清理玩家。

    只要是待在西西里亚城里的玩家，如果不是己方招募的佣兵，一律格杀勿论。

    直到他们离开西西里亚城为止。

    之后便开始清理那些接受过玩家理念的本世界土著。

    而且是很残忍的诛三代。

    就算是小孩，只要身高于马车车轮，无论男童女童，一论杀害。

    刹时间，西西里亚城内鲜血遍地，凄惨的哭声从早到晚，再晚月亮到太阳，没有停过。

    尸体一板车一板车地往外拉。

    以往一辆板车顶多装两具尸体，现在却像是叠罗汉一样，至少十几具。

    到了城外就扔进大坑中，等够两三百具后，这才掩埋掉。

    西西里亚城东那边，到处都是大坑大洞，或者是大型的，新鲜的掩埋土方堆。

    “太过份了，有必要这样吗？”罗兰看得论坛上的图片，青筋直冒。

    原本论坛上还有保神派的，但现在这些图片出来之后，保神派全沉默了，然后再也没有发过帖子。

    很多加入联军的玩家，也开始退出。

    ‘西西里亚事件’持续了七天，等神教联军开始撤退的时候，这座原本一百三十万人口的大城，现在只有六十万左右了。

    撤退后的联军，还留下了数支‘除烬小队’，负责追杀那些上了他们名单的玩家。

    这支小队所有人的实力都是大师级打起，而且每支小队的队长，都是传奇级别。

    在这次事件中，得益于不少盗贼玩家隐身冒死直播，玩家们看清了很多的东西。

    比如说，神教的本质。

    又比如说，现在这个阶段的玩家们，真的不强。

    在绝对碾压级别的战斗中，不死不灭只是个笑话。

    直接守点打回零级。

    那些特殊的异端审问人员，甚至能追踪灵魂状态下的玩家，后者根本逃不掉。

