    叶陵这次发帖，是为了提建议。

    帖子的标题他取得很简单，《关于系统商城现在吵来吵去这件事我想说一句在座的各位都是**》。虽然最关键的那个词被系统自动屏蔽成了星号，但叶陵相信自己那份暴躁的心已经传递出去了，特别是这样中二且十分轻小说风格的标题，肯定能迎来不少喷子。

    他对自己的提议有十足的信心，需要的只不过是一点人气罢了。

    只要这张帖子被顶上热门，叶陵相信游戏公司的内部人员肯定会注意到它。到时候，只要游戏公司按照这个想法来操作，那对叶陵而言肯定是一件天大的好事。

    叶陵的提案很简单，只要新增加一种专门的商城币即可。这种商城币既可以用现金直接购买，也可以用游戏中的各种资源进行兑换。不愿在游戏中花钱的玩家，大可用海量的游戏时间来获得与金钱战士站在同一条起跑线上的资格。

    他之所以对自己的提议有信心，是因为这其实正是游戏公司后期的操作。在游戏公司觉得赚够了钱以后，终于逐渐推出了这样的兑换系统。

    实际上，叶陵觉得就算在前期推出也没什么关系，只要控制玩家每天所能交易的游戏资源额度，自然可以让土豪们恢复当金钱战士的决心。甚至，在清晰地看见自己的金钱与多少游戏资源等值以后，还能更突出金钱战士的优越心里。

    毕竟，以系统商城的黑心程度，那兑换所需的游戏资源可不是一个玩家自己可以在短时间内就凑齐的。

    既能增加游戏粘性，又不会影响收入，这样的商城应该会很受玩家欢迎吧。

    叶陵很不负责任地想着，顺便又匿名发了几个帖子，全都是些煽动玩家情绪，让玩家之间可以吵得更激烈的帖子。

    没办法，他是一个没有现实账户的特殊“玩家”，就算他想将自己手上的资源卖给玩家，也没有账户接收现金。如果不煽动游戏公司提前将这兑换功能做出来，那就意味着他在很长的一段时间里都无法使用系统商城。

    ——分身人偶，他想念分身人偶。

    等发完这些帖子，叶陵再回去看自己那求问豆腐和豆腐花做法的帖子，果不其然被各种讨论压沉了下去。

    叶陵叹气，只能用豆腐花的咸甜之争作鱼饵，在回帖中加以耐心引导，好不容易终于将豆腐和豆腐花的做法给钓了出来。这时候，他就格外地怀念以前的论坛菜谱玩家间桐樱。

    他好像很久没有看见间桐樱在匿名论坛里出现了，上一次看到她发帖子的时候，她好像自称抢到了公测的名额，也不知道她到底开始游戏没有。叶陵最近一段时间都不怎么关注王都里的这些玩家，自然不知道有没有老朋友找上门来。

    时至今日，叶陵看着眼熟的玩家要么是他穿越以前比较有名的玩家，要么就是来自于论坛眼熟的名字，他还没有遇见穿越以前的游戏熟人和前公会同伴们。

    ——这样也好，至少不需要去想怎样面对。

    自从得知自己被系统以玩家的特权对待以后，叶陵又生怕自己猜错，很是心惊胆颤地过了几天。结果在这几天里，找上门来的就只有兰德这个老朋友，连温若拉都再没出现过，更别说是其他的NPC了。

    叶陵还以为至少会被尤金找上门，没想到那叫一个风平浪静。

    在初步确定了自己好像真在享受系统特权的同时，也确认了另外一件可悲的事——就算只是尤金这个管家，也不是他叶陵可以招惹的主，哪怕算上卡曼、库洛和他的骷楼战斗小分队，战斗力也还是不敌对方，十死无生那种。

    这顿时让叶陵陷入了又高兴又尴尬的局面里。

    他暂时确实无需面对那十死无生的场面，可一旦他继续升级，可以九死一生的时候，怕是那些NPC马上就要找上门来找他算帐。他总也不能为此就不再升级吧，再等阵子，说不定玩家等级都要比他还高了，那他还组个屁势力啊。

    这眼看着马上要有玩家达到20级，也就意味着游戏马上要从公测转进正式版本。

    到时候，灵可就不再是现在这种小规模骚扰，整个神圣帝国都将没有宁日。

    到了这个时候，叶陵突然就想起自己之前做的邪神炭烧。虽然这邪乎的玩意看上去属性奇奇怪怪乱七八糟的，但就凭它能直接锁血1小时的特性，这就堪称保命神药。在这1小时里，就是神来了也不可能让他的血量变动分毫。

    叶陵悟了。

    那就是1小时保命丸，有这1小时，都够他进龙巢两遍把龙巢搬空了。

    远在亨格村上空飞翔的乔三岁打了个喷嚏，不明白自己为什么躺着也中枪。

    反正，叶陵是决定了，一旦他被逼到了绝境，那就麻溜地吞服邪神。就算不去刻意消除“混乱”状态，它也会在40分钟后自行消除，他还是可以白赚20分钟无敌锁血，简直是美滋滋。

    想通了这一层以后，叶陵的脑海里顿时浮现出邪神炭烧的三千六百四十八种用法来。

    他赶紧将储物空间里的邪神切片数量清点了一下，深恨自己当初为什么要偷懒，应该多用几种方式来烹饪这些邪神切片，恐怕能获得更多效果不一的橙色品质食物。

    要知道，只要颜色带橙，那在游戏中就是硬通货。哪怕到了70级、90级，5级的橙色武器也依旧拥有它自己特有的市场，更别说是食物这种消耗性的物品了，在游戏中那是永远都会受欢迎，因为基本没有人愿意出售。

    叶陵此时已经完全失去了对邪神的恐惧，反倒是在心中隐隐生出了点期待来。

    如果，还能够再遇见邪神的话，他发誓一定会好好地进行烹饪，绝不浪费这样绝佳的材料。

    这时候的叶陵，已经完全忘记了自己现在也是一名邪神信徒，要是被邪神苏鲁知道它的心思，怕不是要马上就被气得一触手拍死这个胆大包天的“信徒”……

