    “现在聘礼给到，也算是完成了我的一个愿望，以后可以光明正大的亲亲抱抱啦！”简柒愉悦的笑着，伸手一把抱住人，仰头，“还不给你的金主大大一个么么哒！”

    看着女子微微嘟起的红唇，唐靳御在心中无奈叹息，眸底却是划过一丝纵容宠溺的笑，伸手扣住她的后脑勺，低头，直接堵上她的唇。

    浅浅温柔的吻像是羽毛轻轻划过心间，撩拨着。

    简柒嘴角弧度微微扬起，眉眼弯弯。

    看来，她家唐教官是真的很喜欢她送的聘礼啊！

    唐靳御松开人，看着笑得开心的某人，接着道：“现在，满意了吗？”

    “勉强接受……”简柒轻笑。

    看着嘚瑟的某人，唐靳御刚要说话，简柒的手机却是响起。

    简柒拿过电话，看着上面的来电，有些意外的接起来：“凤易九，你给我打电话干嘛？”

    “还真是你！你在金矿山？”电话那头，凤易九带着几分意外的声音响起.

    “哟，你这是跟踪我呀？竟然知道我在哪？”简柒笑着开口。

    “我属下说看到有车到了我之前给你的那座金矿山，我想着除了你也没有别人，倒是没有想到，真的是你，看来，在鹰组织你还没有挂掉，活过来了！”

    凤易九的声音虽然说是带着几分打趣和讽刺，但还是能隐隐的感觉到一抹释然。

    他回来的时候，凌姨还特别询问过他，这个人的情况。

    现在人没事，下次的时候，也能有个交代，免得凌姨担心。

    “我命大，怎么可能那么容易就挂掉。”简柒笑着开口：“我和我家小媳妇一起来的，你就不要打扰我们度蜜月了，再见！”

    凤易九愣了一下，问：“所以，你到底是男是女？”

    “老子当然是女人！”

    “你喜欢女人！”凤易九问。

    “滚，老子喜欢男人！”简柒冷哼，看着唐靳御眼神似乎相对于刚刚来说并不好看，以为唐靳御是听到了电话里面的内容，于是开口：“不和你废话，有缘再见吧！”

    简柒说完，直接挂断了手机。

    唐靳御眸光凉凉望着人：“有缘？和谁？凤易九？”

    “当然是和你！”简柒说完，反应过来唐靳御此刻的态度，忍不住窃喜：“你是在吃醋？”

    “没有！”唐靳御直接否认：“下山！我累了！”

    唐靳御说完，转身走人。

    简柒嘴角的弧度越发深了几分，冲着唐靳御的背影开口：“唐小妞，吃醋就直说，我不会笑你的，放心，在我的心中，你才是最为重要的，其他人都是浮云，真的！”

    简柒笑着，快速追上去啊，一把牵着唐靳御的手，笑着开口：“是不是吃醋？说吧，不丢人的！”

    “你想多了！”唐靳御淡淡道，虽然整个人看起来有些嫌弃简柒的模样，可是手却是下意识的握紧她，整个人以一种保护的姿势拉着人，护着她不被摔倒。

    简柒笑得开心：“闷骚傲娇嘛，理解！”

    唐靳御：“……”

    臭丫头……

    “放心，我和凤易九那人没有任何关系，我现在一门心思可是想着怎么把你给吃干抹净，对别人根本没兴趣。”简柒道。

