    客厅的沙发上，昏黄的灯光下，小音音和景儿闭着眼睛，都睡着了。

    小姑娘睡在傅北爵的怀里，景儿单独睡在对面的沙发上。

    而傅北爵小心翼翼抱着小音音，弯腰给景儿盖了一张薄毯……

    画面在这一刻定格。

    若不是知道傅北爵是谁，叶云苒差点都要以为眼前这三人是一家三口了……

    听到脚步声，傅北爵回过头，他松了一口气道：“你终于回来了。”

    要是她还不回来，他真不知道该怎么照顾这两个睡着的小家伙……

    虽说他已经是两个孩子的父亲了，但事实上，这四年多来，他从未这样凡事亲力亲为的照顾过傅子言和傅子凌。

    “谢谢傅先生。”

    叶云苒低声道谢。

    她的本意是想让乔管家照顾，毕竟乔管家有照顾孩子的经验。

    没想到，最后照顾小音音和景儿的，竟是傅北爵。

    这个男人，高高在上，不容侵犯，居然会照顾孩子，实在是匪夷所思……

    叶云苒轻轻走过去，弯腰将沙发上的小音音抱起来。

    她弯腰的瞬间，衣领往下垂落，胸口的春光就这么猝不及防的撞进了傅北爵的眼底。

    他猛地一惊，然后狼狈的移开视线。

    见鬼了。

    他只是这么远距离的扫了一眼，竟然……会有感觉。

    叶云苒丝毫没察觉到傅北爵的失态，她抱着小音音往楼上走。

    也许是走的太急了，也许是她忘了换鞋子，高跟鞋一上楼梯，就有些不稳。

    她刚上了两层台阶，高跟鞋一歪，整个人朝后栽倒……

    她本能的将孩子抱紧，闭上眼等待滚下楼梯……

    意料之中的疼痛没有传来，取而代之的是男人温暖宽厚的胸膛，令人十分有安全感。

    叶云苒睁开眼睛，和傅北爵漆黑的眼眸对视。

    昏黄的灯光下，男人黑曜石般的眸子发出奇异的光彩，就像是……遥远极地才有的极光。

    转瞬即逝。

    却，难以忘怀。

    “谢谢……傅先生。”

    叶云苒连忙扶着栏杆站直了身体，她的声音莫名有些干哑。

    “你去换鞋子，我抱着小音音上去。”

    傅北爵不由分说的将小姑娘抢过来抱进怀中，大步朝楼上走。

    看着他的背影消失在楼梯口，叶云苒的心情突然有些微妙的起伏。

    她抿了抿唇，将这种异样的情绪压下去。

    她去玄关口换了一双拖鞋，回过身走到沙发边上，将叶景瞻抱了起来。

    叶景瞻微微睁开眸子，看到是叶云苒，又闭上眼睛放心的睡了过去……

    叶云苒抱着他上楼，将他放在卧室的小床上，却眼尖看到了放在书桌上的笔记本。

    这台电脑，是三岁的叶景瞻自己组装的，之前叶云苒收起来了，不准他再用，没想到这孩子居然又偷偷拿出来鼓捣。

    她走到书桌前，正要将电脑打开，忽然听到了外面轻微的下楼梯声音。

    傅北爵还在家里，先把这尊煞神送走了再说吧。

    叶云苒迈步走出了叶景瞻的房间，轻轻将房门给带上。

    她下楼，看到傅北爵坐在沙发上，并不是准备离开的样子，似乎是还有什么话要说。

    她去厨房里倒了一杯温水过来，轻声道：“谢谢傅先生今晚帮我照顾两个孩子。”

    “这已经是你第三次道谢了。”

    傅北爵接过水杯，目光落在她的身上。

    他抿了抿唇，想开口，却又不知道该怎么改口。

    关于傅子言和傅子凌亲生母亲的事，只有傅家和叶家少许几个人知道。

    他一直觉得，他不需要跟任何人交代这件事。

    可现在，内心却有一个声音告诉他，如果他不主动告诉叶云苒，以后这个女人从别的途径知道后，一定不会再踏进傅家一步……

    他斟酌着，犹豫着……在面对几十个亿的大项目时，都没这么纠结过。

    叶云苒盯着他绝美的容颜，完全不知道他在纠结什么。

    既然这个男人不知道怎么开口，那她正好也有点事情要说。

    “傅先生，我今天晚上回了一趟叶家。”叶云苒放下水杯，身体微微向后倾，这是一种自我保护的姿势。

    她淡淡的弯唇，“我之前一直在想，时隔五年，陈天骞为什么会突然找上门来，而且一来就要跟我争夺孩子的抚养权……今天才知道，原来是叶雪莹将我所有的事告诉了陈天骞，也就是说，我如今的处境，都是叶雪莹一手促成的。”

    傅北爵微微凝眉：“她怎么会刚好认识陈天骞？”

    叶云苒唇瓣的笑容缓缓变冷。

    五年前，就是因为叶雪莹认识陈天骞，所以她的十八岁成人礼被毁了。

    他们之间互相认识，这有什么好奇怪的？

    不过五年前的事，没什么好再说的了。

    叶云苒淡淡的道：“我跟傅先生说这些，是想告诉傅先生，叶雪莹对我下手，我也会反击，希望傅先生不要插手我们俩之间的事。”

    傅北爵的眉头拧的更紧：“你把话说明白一些。”

    这女人，刚刚还温温软软的向他道谢。

    这一瞬间，突然就浑身变冷，这一句接一句的话里，似乎还暗藏着刀锋……

    “我知道傅先生和叶家关系匪浅，和叶雪莹之间似乎……”叶云苒顿了顿，嘴角带着一丝讥讽，“我听人说，傅先生似乎要跟叶雪莹订婚，如果叶雪莹是你的未婚妻，看到我对付她，傅先生会忍住不插手吗？”

    傅北爵的脸色猛然变冷。

    他指尖微凉，轻轻点着桌面，一字一顿道：“谁说叶雪莹是我的未婚妻了？”

    叶云苒抿了抿唇。

    其实她并不想问叶雪莹和傅北爵是什么关系，但不知道为什么，这话莫名其妙就问出口了……

    就算叶雪莹是傅北爵的未婚妻又怎么样，她该出手时，还是会出手，压根就不会顾忌别的什么……

    “她不是我的未婚妻，我跟她……没有任何关系。”

    傅北爵冷冷说道。

    叶雪莹是孩子们的母亲，但并不是他的什么人，确实是没有任何关系。

    听到这个回答，叶云苒紧绷的心突然一松。

    她弯唇笑了笑：“好的，我知道了，天色不早了，傅先生赶紧回去吧。”

    傅北爵起身，他盯着叶云苒白皙的面颊几秒钟，终于还是转身走出了别墅。

    孩子们的事，还是另外再找机会解释吧……

