    喝了口水，长吁了一声。

    众人也分不清是他自己吁还是马三儿在那吁。

    李臻放下了茶碗，看着众人：

    “人，脑子冷下来了。可您想啊，这会儿天还没亮呢，他也不敢跟家继续待着了，不然那主儿拿了帽子越想越气，回来在找他麻烦怎么办呢？看了看天色，一琢磨……也不睡了。昨儿个闷二不是说早上起来给我找个活么？就去那什么……砖塔巷子，得了，我赶紧吧。”

    说着，他抹了一把脸上的汗。

    “洗了把脸，这就出门去了。”

    好的说书先生，其实动作都要很讲究的。

    说书，相声这种东西，人靠一张嘴，通过语言的结构，把看官听众吸引到故事里面。在演出的时候要求你身上的每个动作，都必须要有含义。

    不然这边正说着大英雄真刀真枪的在那打，旁边拿手在那扇风……那观众看的会特别乱，气氛带动不起来。

    要求是观众在每个节骨眼每时每刻，精气神都要在你身上。

    哪怕额头见了汗，李臻也是赶到了这时候擦了一把。

    擦完继续说：

    “一路出门，撒丫子就开始跑。走到岔路口，他还故意绕远了一些。您想啊，那主儿指不定还在树上吊着等他呢。万一碰见了那不茅厕点油灯，找屎吗？”

    “哈哈哈~”

    俏皮话一出，场下又是笑声阵阵。

    “话简休烦，就说着马三儿一路奔到了北京城，进了城，天也蒙蒙亮了。路边一些卖吃食的小摊位，就跟今儿个的西市一样，人也都出来了。这见到人，那就不怕了。呼……”

    喘息了几声，他扭头左右看了看：

    “左看看右看看，还行……没人带帽子……赶紧吧，闷老二指不定已经到了。就打城门口奔砖塔巷子去了。刚到巷子口，一拐弯，刚好和人“咚”……“

    发出了一声清脆的弹舌音，两只手同时竖起碰在了一起，表达撞击的声音。

    “俩人撞一起了。马三儿被撞的一趔趄，虽然没受伤吧，但嘴里也没饶人：诶你是长人身上了？走路不长眼啊？……撞的人呢，是一小伙计儿，原本还犯困呢，一撞人，一下打了个激灵。您想啊……肩膀上还挑着担儿。也知道自己撞了人了，语气还挺横，也不敢多言语，支支吾吾的，低头就走过去了。”

    “马三儿扑打扑打身上溅上的几滴儿水，也没计较。列位别忘了，他这憋着找闷二弄钱，然后赶紧置办东西过年呢。就直接往巷子里面走。这花开两朵，各表一只。就说刚撞了马三儿这小伙计儿，岁数不大，十六七。叫什么呢？叫小力巴儿。”

    这话音刚落，忽然就听下面那狐裘大人来了一句：

    “莱州人士？”

    一般来讲，听书是不兴接茬的。

    可大隋朝满打满算就是这么一个说书人，他没说规矩，人家也不懂。

    更何况……这位一看就是身份不简单，接句茬李臻能说什么？

    况且人家也说对了。

    莱州放到后世，就属于山东省。

    于是便拱了拱手：

    “诶，这位大爷您见多识广。不错~莱州山东县人士。像咱们这边，小二！”

    张小二一个激灵。

    可李臻没搭理他，继续说道：

    “咱们喊小二，是打京城那边传来的。莱州那边儿呢，喊小力巴儿。”

    听到李臻的话语，狐裘大人端起了酒杯，抿了一口这味道拙劣的浊酒。

    李臻很清楚这种心态。

    得意。

    瞧见了没？你们都不知道，就我知道。

    这是人类本能的一种心态，而这时候就得捧着来了。捧的越高，一会给钱就越痛快。

    同时他心里也做好了这位不停接茬的准备了。

    嗨。

    赚钱嘛，不寒碜。

    “大人您果然是高人，我一提，您就知道这是莱州人。厉害！……不错！这小力巴儿是干什么的呢？水铺，一个小伙计。这北京城啊，缺水，有钱的大老爷呢，从山上运泉水回来喝。普通老百姓呢，就得打井。但打井得寻水脉不是？也不是谁家都有。所以这门生意就应运而生。打口井，开个水铺，卖水之用。”

    “这北京城也够惨的，当初建此城之人莫不是什么草包？生民若连饮水吃喝问题都解决不了，那还做什么官？！”

    你瞧。

    李臻把他的心思摸的透透的。

    一准儿接茬停不下来。

    但谁让人家阔呢。

    一会要是多来点……别说接茬了，你就上来说都行。

    更何况……你跟我说又没用，你找姚广孝去啊。

    而他接茬归接茬，李臻也只是拱拱手，继续自己说自己的：

    “这水铺生意呢，山东人居多。每家每户都有划分，你负责这块，我负责那块。每天早上，水铺的这个小力巴儿挨家挨户的给送水……很辛苦，您想啊，挑两担水去一家，返回来水铺，灌了水，继续在下一家。这么家家户户的，很累。绕开了马三儿，小伙计来到了砖塔巷子东头这家。扁担卸下来，拎着的两桶水哗啦~哗啦~”

    做出了倾倒的动作：

    “都灌进水缸里，冲门里面喊：是画道啊？是给钱啊？……什么意思呢？我给你送水了，你要是给钱啊，那你把钱给我，我直接就走。画道呢？就是拿个铁针，在水缸旁边的墙上画一道。一月一结钱。”

    解释完，他又喊了一句：

    “是画道还是给钱啊？……没人回应。小力巴儿心想这人是没起来？伸手要敲门，这门……自己开了……”

    说着，李臻面露愕然之色，左右看了看……

    “大爷，大奶奶……一边说，一边挑着这扁担，扁担上俩空桶，探头探脑的，就进了屋了。且说这屋子是连三间，中间是中堂，右边是书房，左面是睡觉的地方。睡觉这屋，没关门，门口有一帘子。这小力巴儿呢，一边喊房屋主人，一边鼻子这么一闻……嗯？有脂粉的香气！”

    “咱们刚说了，这孩子十六七儿，正是少年幕艾的时候。一闻这味道……走不动路了。哎呀……就觉得这个味道怎么就那么好闻。俗话说是色从心中起，挑着这扁担，头，就这家人卧房里面探：大爷，大奶奶，画道儿啊？”

    “正说着呢，就瞧见了，床上被窝里有人正睡觉呢，蒙头盖脸，露着两条腿。腿是又白又细~~”

    “喔~~~~~”

    不自觉的，那伙子边军发出了一声动静。

    “……”

    薛将军嘴角一抽，扭头看了一眼……可狐裘大人没吭声，他也就继续沉默了下来。

    李臻脸上呢，全是会意的笑容，点点头，但不明说。

    “大爷，大奶奶，画道不啊？……这一边说，一边就往里面看。半个身子在外面，脑袋探进帘儿里面……哎哟，这个啰嗦啊，这孩子。可就在这时，他身背后啊，出现了一个人。”

    他眯着眼睛，看着旁边的空气。

    目光有些冷意。

    一边看，一边说：

    “要光这么看还则罢了，就见他这手里面儿，拎着两颗血粼粼的……人头！”

    随着这一声语气。

    顿时，屋子里面的人后脊梁窜起来了一股凉气儿。

