    薄皑珽陪着她一起用了午餐，他还有个会议就离开了。

    乔贝琳回到休息室里，小睡了一会。

    醒来的时候，下意识地拿起手机一看，手机上面有几条未读信息。

    她点开来一看，竟然是薄皑珽的母亲薄夫人发给她的。

    薄夫人约她再次见面谈一谈。

    乔贝琳冷哼一声，将手机丢到一边，没有再理会她。

    这薄夫人消息倒是挺快的。

    这么快就知道她跟薄皑珽已经重修旧好了，她用陈悠悠挑拨离间那一招不管用了。

    薄夫人突然又要见她，肯定是另有所图。

    没准是又想到下一个拆散她跟薄皑珽的方法，坑已经挖好了，就等着她跳呢。

    乔贝琳这次可有经验了，才没那么容易中招呢。

    薄夫人叫她去见她，她就一定要傻乎乎地去吗？

    明知道对方是找她麻烦，她也要傻乎乎地去吗？

    “在想什么？”薄皑珽开完会，走进休息室里，就看见乔贝琳嘟着嘴，趴在床上。

    乔贝琳一愣，转过头来看了他一眼，很快又收回视线，扁了扁唇：“没什么。”

    “没什么对我爱答不理的。”薄皑珽来到床边坐下，唇边的笑意更深了。

    乔贝琳想了想，索性将他母亲发来的那条信息找出来，翻给他看：“你自己看吧。”

    薄皑珽低头来扫了一眼，她手机上面的信息内容。

    “别搭理她，这件事情交给我去处理就好！”他幽深地眼眸眯了眯，低哑磁性地嗓音说道。

    乔贝琳听他都这么说了，便点点头。

    由薄皑珽出面调解，再合适不过了。

    她跟薄夫人现在还是少打交道为好。

    反正对方也不喜欢自己，自己做什么在她眼中都是错，还不如什么都不做，不再搭理她，免得被她挑错。

    “换衣服，我带你出去！”薄皑珽拍拍她的肩膀，对她道。

    “你今天这么快就下班了？”乔贝琳诧异地问。

    “早点下班陪你不好吗？”薄皑珽轻扫了她一眼，薄唇微翘。

    “好，当然好了！”乔贝琳毫不犹豫地点头。

    边说着边下床换衣服。

    时间还早，此刻正是下午茶的时光，乔贝琳还不想回去。

    薄皑珽就陪着她一道。

    两人离开薄氏集团后，一起肩并肩的在大街上漫步，享受难得的惬意时光。

    阳光暖融融地照耀在他们身上，映照出地上两个相互依偎的身影。

    前方有一个甜品屋，乔贝琳看到后眼前一亮。

    她还没来得及开口，薄皑珽已经牵着她的手走了进去。

    “点吧。”他们坐下后，薄皑珽便将一份菜单递给了她。

    “你怎么知道我想吃甜品？”乔贝琳抬起头来，惊讶地问。

    “你想吃的表情，已经写在脸上了。”薄皑珽漆黑如渊的眼眸凝望着她，薄唇轻翘，低迷而性感的磁声道。

    “有吗？”乔贝琳吐了吐舌头，脸色羞恼。

    薄皑珽挑起眉梢，无限宠溺道：“想吃什么就点什么！”

    乔贝琳扫了一遍菜单，最后叫来服务员：“一份香蕉船，谢谢！”

    “小姐，要添加什么果干吗？”服务员循例问道。

    “不用了！”乔贝琳轻声拒绝。

    服务员又将目光望向薄皑珽，“先生想要吃点什么？”

    “咖啡吧。”薄皑珽淡淡道。

    “好的，二位请稍等！”服务员收了菜单，退了下去。

    乔贝琳跟薄皑珽随意地聊着。

    很快服务员就将他们点的东西端上来了。

    乔贝琳正低着头，开心地吃着，她对面的薄皑珽也在悠闲地喝咖啡。

    这时候她的手机铃声突然就响了起来。

    她那会心情还不错，直接拿起手机就接听了：“喂！”

    没想到手机那边竟然传来了六姑乔安莲一阵难听的咒骂声。

    “乔贝琳，你还真是没有家教，看把你堂妹气成什么样子了？回来就开始哭，你这个当姐姐的，就是这么欺负妹妹的？”乔安莲愤怒地质问道。

    乔贝琳嗤笑一声：“我欺负她？从小到大她不欺负我就算好的了！你们能不能别贼喊捉贼！”

    “乔贝琳，你别得意，我饶不了你……”乔安莲根本蛮不讲理，还在一味地偏袒自己的女儿，继续教训她。

    乔贝琳皱了皱眉头，直接挂断了电话。

    乔安莲又陆续打了几个电话过来，全被她拉黑了。

    既然乔安莲不把她当侄女，不分青红皂白地对她想训就训，她也没必要再给她面子，当她是她六姑。

    有些长辈值得尊重，有些长辈根本就不能算是长辈。

    “你没事吧？”薄皑珽担忧地凝望着她。

    “没事，我早就习惯了！”乔贝琳冷笑一声，耸耸肩。

    因为她从小就没有父母的关系，寄居在爷爷家，除了五姑之外，其他的叔叔姑姑对她都是动辄训斥，十分不留情面。

    好像她在乔家就是一个外人，一个下人，入不了他们这些人的眼。

    这次她将堂妹乔贝婷直接从薄皑珽的办公室里赶走，不用问乔贝婷肯定第一时间回去，跟她母亲告状了。

    “是你六姑打来的电话？”薄皑珽目不转睛地凝着她，猜测道。

    “你怎么知道？”乔贝琳惊讶地抬头望向他。

    “你之前那么凶悍地将乔贝婷从我的办公室赶走，乔贝婷又是她母亲的心头肉，想也知道是你六姑找你的麻烦。”薄皑珽深不可测的眸子，轻扫过对面的她，薄唇轻启道。

    “我哪有很凶悍了！谁叫她勾引我的未婚夫的？只是把她赶走，算对她客气地了！”乔贝琳撇了撇红唇说道。

    “你终于承认我是你的未婚夫了？”薄皑珽饶有兴味地看着她，满意道。

    “我也从来没有否认啊。”乔贝琳哼了一声。

    “要不然我们抽个时间，去把证领了吧？”薄皑珽深邃的眸子定定地注视着她的脸，突然间提议道。

    “你说什么？”乔贝琳表情一怔，瞬间愕然了。

    “既然你已经答应了我的求婚，那还再等什么呢？我们早点去把证领了，早证名分，你也不用再这么烦恼了！”薄皑珽漆黑的眸子凝视着她，低迷的声线，格外撩人又好听。

    领完证以后，他们就是法律意义上的夫妻了，再没有人可以破坏他们，将他们分开了。

    “这……这也太突然了！”乔贝琳脸颊抽了抽，心里各种情绪起伏：“你让我想想。”

    “你怕了？”薄皑珽幽深地眼眸睨着她，英俊的脸上表情深沉地令人无法探究。

    “谁怕了？不就是领个证吗？有什么可怕的？”乔贝琳瞥了他一眼，故作平静。

    “既然没什么可怕的，为什么不马上答应我？”薄皑珽精锐的眼眸盯在她身上，不解地询问。

    “我……”乔贝琳支支吾吾半天，也无法给出他一个满意地解释。

    “我们也不是第一次结婚了，你还有什么可顾虑的？”薄皑珽深邃眼底才渐渐涌起一股复杂，低声问道。

    乔贝琳眼眸闪了闪，正色道：“正是因为我们都不是第一次结婚了，领证这种事情才需要慎重。”

    他们第一次结婚是联姻，她是被乔家逼着代替乔贝婷出嫁的，并不是她的个人意愿。

    再要结婚，和第一次就不一样了，是她自己的选择，她得慎重考虑才行。

    特别是现在，他母亲还强烈反对的情况下，她若是这时候再跟他私下里把证给领了，肯定会更加激怒他母亲。

    “琳儿，我娶你是我慎重考虑的结果，不是一时意气，我是真的喜欢你，才想要娶你的。”薄皑珽眼底掠过一抹异样的神素，郑重其事地对她说道。

    “我知道！”乔贝琳点点头，唇角微弯：“给我一些时间，让我再考虑一下。”

    “你还要考虑多久？”薄皑珽深眸锁住她，着急地追问。

    “一个……星期……”乔贝琳张嘴，原本打算说一个月的，看到薄皑珽的脸色后，瞬间就改成一个星期了。

    说完她自己就有些后悔了。

    一个星期就答复他，是不是有些快了？

    他母亲明显不可能一个星期，就对她改观的？

    虽然结婚是她跟薄皑珽两个人的事，可她还是不得不考虑薄家那边的反应，毕竟他们婚后，也不可能完全不跟婆家那边打交道。

    “好，就一个星期！”薄皑珽英俊的脸上满是笑意。

    乔贝琳低头，默默地继续吃她的香蕉船。

    从甜品店出来，薄皑珽又兴致冲冲地主动提出陪她逛街。

    乔贝琳有些意外，他一个大男人竟然愿意陪女人逛街。

    不过看薄皑珽那饶有兴致的兴奋模样，她也不好打消他的积极性。

    就这样薄皑珽陪着她一起逛起街来，期间但凡乔贝琳看上的东西，他总是第一时间付完款了。

    其实有很多东西，乔贝琳只是看看而已，并没有打算购买的意思。

    结果他们没过一会，已经买了不少东西。

    乔贝琳眼看着这样下去不行啊，后半程的逛街，也不敢再随意东张西望了，以免她又看中什么，马上就被薄皑珽买了下来。

    两人逛完街后，天色已经黑了下来。

    薄皑珽的车子停在街的另一边停车场里，他们现在明显是没有力气再走过去取车了。

