    　　

    　　说到这里，李彪汉的电话突然响了起来，他本不想接听的，但是看到来电的人是他拳击社的副社长，如果不是要紧事儿的话，他是不会打电话的……

    　　

    　　“先接电话吧，吃饭的事儿，一会儿再说。”安建文摆了摆手示意李彪汉先接电话。

    　　

    　　“是高陆通，拳击社的副社长。”李彪汉说着，就接起了电话：“喂？什么事？”

    　　

    　　“彪汉哥，有人踢场子了……”高陆通压低了声音说道，他很郁闷，堂堂拳击社副社长居然被人威胁，这传出去让人笑死了。

    　　

    　　“有人踢场子？什么人？”李彪汉顿时愣了愣：“居然有人来拳击社踢场子？这事儿你不用和我汇报，直接让人教训他们一顿就行了……”

    　　

    　　“可是……”高陆通看着自己的断臂，教训？

    　　

    　　“怎么？来踢场子的人有什么背景不成？”李彪汉问道。

    　　

    　　“这倒不是……我的手臂被他捏碎了，而咱们拳击社的四大金刚，也莫名其妙的被他弄倒了……”高陆通苦笑道。

    　　

    　　“什么？”李彪汉听了高陆通的话顿时愣住了：“是什么人这么狠？其他社团的？”

    　　

    　　“不是，彪悍哥，你还记得那个上学校领导面前告我们黑状的大一新生么？”高陆通说道。

    　　

    　　“记得，你不是带人把他给打进医院了么？怎么，是他找的人？”李彪汉皱了皱眉，之前他特意调查了一下那个叫赵胜己的，没有什么背景啊，怎么找来的人这么猛呢？

    　　

    　　“是啊，那人很邪门……”高陆通说道：“彪悍哥，他说不但要收拾我，还让我拿出一百万来赔偿……”

    　　

    　　“一百万？还真敢开口啊？我李彪汉成天被人敲诈，如今被人敲诈到头上来了？”李彪汉一听就怒了，不过随即又冷静了下来：“小高，赵胜己找来的是什么人？”

    　　

    　　“不知道，看样子好像也是学生，但是很面生，应该是大一的新生，不是咱们学校其他武术社团的人。”高陆通这点儿眼色还是有的，学校里能打架的不能招惹的人，他都认识，比如桩鸟刀、右盘虎这样的狠人，他都记下来了，但是眼前这人，确实眼生的很：“不过我偷偷拍了照片，我给您发过去……”

    　　

    　　“好，你等着我，我现在就过去！”李彪汉本来要请安建文吃饭，拉拉关系的，但是没想到自己的社团里出了事情，他必须要亲自回去处理一下了，挂断了电话，李彪汉歉意的说道：“文哥，我的拳击社出了点儿问题……”

    　　

    　　“哦？怎么回事儿？”安建文问道。

    　　

    　　“是这样的……”李彪汉就将之前，在学校里让人强买强卖的事情说给了安建文，包括教训赵胜己和赵胜己带人找上了门来的事情……

    　　

    　　“你那个高陆通副社长，据我所知，虽然不是黄阶高手，但是他的外家拳法也无限接近于黄阶了吧？”安建文问道。

    　　

    　　“是啊……”李彪汉点头说道：“他是我比较信赖的人……也一直在培养，这次我不在，不知道他遇到了什么样的对手，居然这么厉害……”

    　　

    　　“那你自己能应付？”安建文问道。

    　　

    　　“看看对手再说……”正说着话，李彪汉的手机传来了信息提示音，李彪汉连忙打开了信息看了一眼上面的照片，脸色却是顿时一变！

    　　

    　　“怎么了？”安建文看到李彪汉的脸色有问题，连忙问道。

    　　

    　　“文哥，这人居然是林逸……”李彪汉的嘴角抽搐了两下，他怎么也没有想到，踢场子的人居然是林逸！

    　　

    　　“什么？林逸？”安建文接过了李彪汉的手机，拿过来一看，这踢场子的人不正是林逸么？安建文的脸色也是有些不好看！这个人，他安建文都不说能对付得了，更别说李彪汉了！

    　　

    　　“看样子，这次真踢到铁板上了……”李彪汉苦笑道：“文哥，那林逸张口就要一百万，我……”

    　　

    　　“这林逸言出必践，如果你不给他，恐怕后果会十分严重！”安建文也是苦笑道：“这事儿，你还真得好好处理一下，不然的话，麻烦就大了……”

    　　

    　　“建文，刚才，大骡子不是说，殷博士那边的最新01试验品出来了么？和天阶都能缠斗一段时间，既然如此，我们何不派一个试验品去呢？那林逸不过是地阶中期高手，我们的试验品抗击打能力很强……”安明月忽然说道。

    　　

    　　“对啊！我怎么忘了呢！”安建文也是一拍大腿说道：“彪汉，你放心，这次事情，我帮你摆平！我这里最新的01试验品出来了，新的试验品，比以前更加耐打，最起码可以抵抗天阶初期高手的连续两击，而对于地阶初期以下的高手，可以做到轻松击杀，对于地阶初期至地阶中期的高手，可以勉强击杀，地阶中期至地阶后期的高手，可以同归于尽，地阶后期巅峰以上的，暂时无法击杀，但是却可以缠斗一段时间……”

    　　

    　　“我靠，这么牛？”李彪汉听后顿时大喜，那林逸才是地阶中期高手，这01试验品就算不能勉强击杀林逸，也能打个平手，只要能够震慑住林逸就足够了！

    　　

    　　说实话，李彪汉在林逸面前是不想服软的，虽然安建文之前警告过他林逸很厉害，但是现在有了更厉害的01试验品，李彪汉哪还会认输？

    　　

    　　“恩，试验品理论上的确很牛，但是万一实在不敌林逸，也别硬来，赔他钱就是了。”安建文倒是冷静：“以后等药剂更加完善了，有的是机会搞他，不急于一时！”

    　　

    　　“好，多谢文哥了！”李彪汉本来寻思这次恐怕逃脱不了赔罪的命运了，但是却没有想到峰回路转，柳暗花明又一村，安建文一下子弄出一个高手帮他！

    　　

    　　“不用谢，都是自己人！”安建文摆了摆手，叫道：“大骡子，去准备一个最新的01试验品来，给他催眠一下，让他听命于李彪汉！”

    　　

    　　“是！”大骡子走过来，应了一声。

    　　

    　　“文哥，今天的饭局是不行了，只能改天了。”李彪汉说道。<!---->

