    叶一锋的职业生涯最低谷时期便是起步之前的阶段，要不是还有着能回中甲的退路，他恐怕只能找个电子厂上班。

    现在驰骋绿茵英姿焕发，时刻不敢懈怠。

    华金说得没错。

    在球场上，他就是要让对手没有活路！

    马德里竞技凭借叶一锋的超级远射绝杀皇家贝蒂斯。

    赛后叶一锋与老将华金交换了球衣。

    西班牙媒体点评马德里竞技的表现直接忽略了叶一锋。

    吹不动了。

    干脆聊点儿现实的。

    加梅罗什么时候订票离开马德里？

    托雷斯要不要考虑退役？

    反正一个月后马德里竞技有两位新前锋“加盟”，不中用的再骂也没意义。

    科斯塔和比托洛不管行不行，但西蒙尼肯定会给他们机会看效果。

    加梅罗和托雷斯除了国王杯也许还有机会外，实在看不到任何可能在联赛和欧冠淘汰赛再登场亮相，除非马德里竞技锋线遭遇伤病侵袭。

    同一轮最轰动的比赛在伯纳乌上演。

    皇家马德里5:0屠杀塞维利亚！

    总裁梅开二度终于让人看到了他在球场上势不可挡的英姿！

    世俗眼中步入职业生涯末期的C罗纳尔多如一头暮年雄狮，原本围观他迈着沉重的步伐走下神坛，但这头雄狮却又突然精神焕发，犀利的眼神，狠辣的致命一击，伟岸的身影一如盛年雄壮威武！

    这头王者雄狮终于苏醒了吗？

    但联赛这片战场已然不再是他与叶一锋，梅西的主战场！

    焕发重返巅峰征兆的C罗纳尔多将捍卫他上赛季淘汰赛五场轰10球斩下的欧冠王座！

    ……

    法国，巴黎。

    金球奖颁奖典礼当天傍晚，大剧院外便汇聚了不少球迷，有人高举标语支持偶像，有人身穿俱乐部球衣只为近距离看一眼自己支持球队的当家球星。

    《法国足球》主办方在场外布置了红毯，到场嘉宾也将走个红毯，场面颇为时尚。

    陆陆续续有足坛名宿作为嘉宾走过红毯向球迷挥手致意，然后进入大剧院接受记者采访。

    一辆加长林肯停在了路边，众人好奇会是哪位名宿或现役球星到场时，西装革履的格里兹曼下车后令众人惊愕。

    “他好像是从驾驶位下来的，他开这车开是怎么想的？”

    “去年前三，今年恐怕连前十都进不去，他居然如此高调！”

    “也许是回到法国开心吧。”

    众人议论纷纷时，格里兹曼绕过车头来到后座车门前，他接下来的举动更加令众人眼珠子掉了一地。

    他拉开车门后抚着车门等里面的人出来。

    “他是给人当司机呢！”

    “我……好像猜到了谁会从车上下来。”

    “我也猜到了。”

    “也对，恐怕能让格里兹曼当司机的只有他了。”

    下一幕，果然！

    身穿黑色修身西装的叶一锋闪亮登场！

    他笑着与格里兹曼点点头，格里兹曼翻个白眼让开站在一旁。

    直到落地法国才明白叶一锋为何叫他一起来。

    本以为上次打赌输了也没受惩罚，没想到叶一锋还是把他用了一遍。

    队友果然在这个家伙心中就是工具人！

    叶一锋当然不可能家庭出游把格里兹曼抓来当司机，恰逢其会金球奖，他顺其自然履行赢家的特权。

    一袭一字肩红裙的唐沫被叶一锋牵着手随后下车，秀发盘起做髻，略施粉黛，尽显东方美人的优雅神韵。

    两口子高调亮相，像是真来走红毯的。

    这金球奖颁奖典礼去年叶一锋没来，养精蓄锐去打世俱杯。

    今年不来不行。

    不来只会惹来流言蜚语。

    为啥没来？

    偷税了呗。

    既然来，那就趾高气扬的来！

    叶一锋进入了金球奖三甲候选。

    保底也是能比去年创造的亚洲球员金球奖排名第四更进一步！

    好歹也是咱们亚服玩家的代表，再缺席就有些说不过去。

    他要给外界看到他更好的一面。

    官司没对他造成任何影响。

    叶一锋牵着唐沫的手面带微笑向大剧院正门走去，格里兹曼刚向球迷挥手致意走了两步，却连忙叫住叶一锋。

    “喂，车怎么办？”

    叶一锋回头笑道：“司机先生，你问谁呢？”

    格里兹曼表情数变，要不是还要回马德里跟这个家伙当队友，而且还打不过，他肯定要昂首挺胸走进大剧院。

    现在嘛。

    乖乖的掉头上车，开车去停车场。

    两旁的路人几乎想要问问叶一锋这司机一天多钱，不贵的话他们也来一套同款！

    与唐沫携手走进大剧院，没理会门口的记者，那是流水线报道典礼的记者，咖位太低。

    后面会有《法国足球》真正有分量的记者来采访候选人。

    在休息室他看到了C罗纳尔多以及他现在的伴侣乔妹，梅老板却是独自一人到场。

    迷你罗突然来到他身边，对叶一锋很有礼貌地问好。

    叶一锋弯腰下来摸摸孩子的头，朝总裁笑道：“他这么礼貌，家教真好。”

    梅老板在一旁含笑点头。

    C罗纳尔多走到叶一锋面前，握手后说道：“他小时候跟我妈妈在一起时间更长，他很听话。”

    叶一锋笑容可掬。

    爸爸是霸道总裁，孩子如果不听话的话，应该是出生的时候把脑子忘娘胎里了。

    他们互相寒暄之后，总裁要去接受采访，叶一锋与梅老板站在一起。

    梅西对叶一锋说道：“我觉得你今年能获奖，先恭喜你了。”

    言罢与叶一锋握了握手。

    叶一锋哭笑不得。

    这是梅老板的毒奶吗？

    “我三个月前都没赢，今天凭什么赢？”

    三个月前，欧足联赛季最佳球员排名，叶一锋第三。

    梅老板耸耸肩道：“你上赛季的表现和成就加上本赛季目前为止的表现，我想没有人比你获奖更公平。”

    这倒也不是鬼话。

    逻辑上来说，叶一锋上赛季团队荣誉联赛加国王杯，以及一系列小杯赛冠军，加上个人联赛和欧冠金靴，还是输给了欧冠冠军总裁和梅西。

    现在多了三个月的时间，放眼欧洲五大联赛，他也还是表现最佳的，梅西和埃及梅西萨拉赫仅次于他，除此之外没有其他能打的了。

    可叶一锋总觉得按照他在欧足联评选中都输的很惨的逻辑，到了国际足联这里更不可能赢。

    “能听到你这句话，我突然觉得不虚此行，能不能获奖我其实不太在意，主要还是来蹭个热度，毕竟最近的情况，你也应该听说了。”

    梅老板给叶一锋一个“老弟，我非常理解”的眼神。

    大家都是被西班牙税务部门收割的韭菜。

    梅西还打算提醒叶一锋两句西班牙税务部门那帮王八蛋黑的一批，那边格里兹曼停了车小跑进场加入聊天群。

    格里兹曼一来就跟梅西打招呼，笑容和盛开的菊花有一拼，与梅西很快便谈笑风生。

    叶一锋默默退出，在不远处观望……

    这个小法斗，很不对劲。

    什么时候跟梅老板都快称兄道弟了？

    之前也没发现他脑后有反骨啊！

    当他还在思索着小法斗是不是有“通敌卖队”之心时，唐沫突然对着他说道：“你看谁来啦。”

    叶一锋朝入口处望去，只见一只“神龟”快步朝他走来。

    叶一锋顿时面露喜色，两人见面，先打了一套手势，最后拳头碰在一起，相视大笑拥抱彼此。

    姆巴佩比他离开摩纳哥的时候明显壮了，高了，嗯，现在也富了，在很多人心中也应该是个帅小伙，足坛最年轻的高富帅！

    “差点儿被你坑了，我要是真回了摩纳哥，你却去了巴黎，哈哈哈。”

    姆巴佩凑到叶一锋面前，低声道：“我代表俱乐部主席纳赛尔对你正式发出邀请，你来巴黎，我们统治欧洲足坛！”

    叶一锋嗤之以鼻。

    “你怎么变成了皮条客？”

    “我如果真的是皮条客，那你是什么？”

    “哇，你真的长大了，被成人世界污染了！老婆，他不再是那个纯洁的孩子了！”

    唐沫笑而不语。

    姆巴佩表情一变，轻松地说道：“传话的工作我完成了，至于你的答案是什么，你自己决定，我不会干扰你。”

    叶一锋点点头。

    “说话底气真足，果然长大了，还是加盟大巴黎让你觉得冠军唾手可得？哦，我差点儿忘了，你现在的搭档是桑巴领袖。”

    姆巴佩微微摇头。

    “跟谁是我的搭档没关系，现在是我和你的事，我的偶像再过三个月就33岁了，他们的时代将要画上句号，现在最能打的就是你，我和你要么成为队友，要么成为对手。”

    叶一锋对他比划了个小声点儿的手势。

    过去十年欧洲足坛最大的boss就在你背后三米，别以为你长得高了，就可以看不见梅老板。

    姆巴佩回头瞅了眼，刚才进来的时候只看到了格里兹曼的背影便没当回事，现在惊见梅老板“吓得”连忙收回视线，望向叶一锋小声问道：“我刚才说的话，后面的人没听见吧？”

    叶一锋问道：“你是不是害怕他们没听见？我帮你大声重复一遍？”

    姆巴佩瞪大双眼进行表情警告！

    叶一锋与唐沫无声一笑，他是长大了，可还没成熟。

    姆巴佩对着叶一锋低声道：“你如果不跟我当队友，那我保证下一个十年，我就是你最大的对手！”

    叶一锋严肃地问道：“你是认真的？”

    姆巴佩神情认真用力点头！

    叶一锋忽而兴奋地说道：“一言为定！那我肯定不去巴黎，去了巴黎就不能和你战十年了！”

    姆巴佩满面呆滞……

    主席先生，我好像搞砸了。

