    第814章小公主和她的吸血鬼帝国（122）

    艾德尔调整着自己的心态，努力说服自己，让自己无视他们之间无形中流淌的温馨和暧昧，让自己不要那么敏感。

    娇阳和艾德加共同埋好了那一坛酒，两人相视一笑。

    艾德尔屏住呼吸。

    然后他就看到艾德加就伸出手臂，把娇阳揽进自己怀里。绝对不是作为一个弟弟对待嫂嫂应该有的那种神情和态度，他温柔地望着她，然后凑过去，带着索取意味地亲吻着她的红唇。

    艾德尔气得浑身发抖。

    他恨不得当场就冲出去，疯狂地做出一些失去理智的事情。

    但是他收紧自己的双拳，用尽浑身力气克制住自己，强迫自己不去理会全身冰冷的那种感觉，转过身，抬步离去。

    不过是个他早就已经不要的女人而已...

    不过是个女人。

    艾德尔走后，娇阳若有若无地往他离去的方向望了一眼。

    “怎么了？”艾德加不满她的分心，一边吻着她，一边嘟嘟囔囔地问道。

    “没什么。”娇阳露出笑容，搂住眼前这只吸血鬼的腰，主动地吻上他的嘴唇。

    ...

    当天下午，艾德尔叫了自己的下属，让艾德加过来自己那里一趟。

    艾德加虽然心里纳闷，但还是乖乖照做了。

    “哥。”艾德加叫了一声，在艾德尔面前的椅子上坐下。

    艾德尔点点头，神色看不出有什么异常。

    艾德加看似不着调地东张西望，实则一直关注着艾德尔的神色，此刻心里稍许安定。

    “艾德加，你也胡闹了那么久了，一千多岁了，不是小孩子，有想过要成家立业吗？”艾德尔沉稳的声音一出来，艾德加差点把嘴里的热茶给喷出来。

    “咳咳咳咳咳...”

    艾德加咳嗽着，一脸无可思议地看着自己哥哥：“哥，你有没有搞错，我们五大将里，貌似我是最小的一个吧？你要催婚，难道第一个该改催的不是莱斯特吗，怎么也轮不到我头上吧。更何况...”

    艾德加瞄了他一眼，嘀咕道：“您老自己也不是也没成家立业吗...”

    话说，要是艾德尔知道自己想要结婚的那个女人是盛娇阳，艾德尔会不会要打死他？

    艾德尔板着脸：“我和你不一样，我为吸血族常年奔波劳累，可是你不一样，有天大的事情塌下来都有哥哥扛着，你有充足的时间用来成家立业。更何况...你是司德尔有史以来的最强基因，你有那个义务，要把你身上最强的基因传承下去。”

    艾德加摸了摸鼻子，听他这么说，好像哪儿哪儿都挺有道理的，可是仔细想想，又好像哪儿哪儿都不太对劲。

    “哥，你怎么突然主张起我的婚姻大事了？你以前不是都由着我来的吗？你这幅样子，让我怀疑你是看我太闲了，还是觉得我快要死了。”

    艾德尔脸色却一下子沉下来：“不许说死字。”

    在艾德尔看来，艾德加之所以会对盛娇阳，无非是他到了春心萌动年纪，却没有成家立业的缘故。他从小就爱玩，心不够安定，任凭费洛蒙的跳动，却缺乏责任心。

    (本章完)

