    慕笙端着一小碗饭重新回到饭桌上，

    东坡肉的软糯和鱼肉的嫩滑混着米饭，还有丝丝缕缕的酱汁缠绕在上面，吃腻了就来一口青菜，

    白菜的清香瞬间横扫口腔，清新中带着香甜的味道荡开了肉的腻，

    不知不觉的，慕笙碗里的米饭已经全部吃完了，

    但是菜还有将近一半的样子，慕笙看着桌上的东坡肉，下意识的抿了一下唇，

    农家照明用的是灯泡，灯光显得有些昏暗，在暖黄的灯光照耀下，慕笙那双如同琉璃一般透亮的眼睛便显得格外显眼，

    【我靠！厉寒琛我命令你立刻再给她盛一碗饭！！不许饿着她！！】

    【啊啊，姐姐家里有吃的，慕笙你来姐姐家里，红烧肉管够！！怎么办？好想投喂她，太可爱了吧！】

    厉寒琛自然也看出来慕笙还想再吃一点，他想了一下，不然吃完饭带着慕笙出去散会儿步好了，

    于是厉寒琛看向慕笙，“不然你再吃半碗？”

    慕笙眼睛微微睁大，“可以吗？”

    厉寒琛压住眼中的笑意，点了点头，“嗯。”

    “可是，”慕笙有点犹豫，“明天会不会不够吃？”

    厉寒琛正耐心的挑着盘子里的鱼刺，柔和的灯光将他冷峻的侧脸都照的有些暖意，“放心吧，有我，饿不到你的。”

    慕笙这才起身重新去添饭，直播间里的观众们已经开始激动起来了，

    【啊啊啊啊啊卧槽，磕到了是怎么回事？？？！！这句话，居然莫名的有些撩！】

    【前面的，不要掩饰了，请问长成厉寒琛这样子的脸，说什么不撩？】

    【有点心动，妈耶，我本来以为厉寒琛和慕笙是最没有综艺感的一对嘉宾，但是我现在觉得我错了，我这脸上的姨母笑就没有下去过。】

    房间里，慕笙又盛了半碗饭，就着剩下的菜吃的心满意足，

    饭后，厉寒琛在收拾碗筷，慕笙想帮忙，被厉寒琛制止住，“去门口坐着等我就行。”

    慕笙便坐到门口等着，

    由于没有任何的电子设备，农家的夜显得格外的安静，

    繁星满天，空气里吹拂而来的是萤虫的低语，

    镜头是从后面拍摄的，没有去拍慕笙清冷的眉目，只拍到她乖乖坐在板凳上等厉寒琛的背影，莫名的有一种萌感，戳中了观众们的心，

    【我。。。。我居然被她的背影萌到了。。。。怎么办。。。我觉得好乖啊。。。】

    【不瞒你们说，，我想摸她的头。。看慕笙的样子，感觉很不好惹，但是她在厉寒琛面前怎么就这么乖啊，乖的像只小猫，嗷嗷嗷嗷。】

    网友们的话刚落，镜头里就出现了一只奶白奶白的小猫咪，

    这是原来的主人养的，白天看到家里人来人往的，小猫咪窝在自己的棚子里没敢出来，现在夜深了，小猫咪出来觅食了，

    慕笙本来在发呆，突然觉得脚边有什么东西在动，

    她低下头，正对上一双琉璃目，

    小猫咪冲着慕笙“喵”了一声，软软奶奶的，

    它似乎是饿了，一直在慕笙脚边不停的嗅着，

    想到猫是吃鱼的，慕笙走过去，将桌上厉寒琛挑出来的鱼刺拿了一点过来，然后喂给小猫吃，

    【住手！！笙笙你还记得厉寒琛说什么吗？这鱼刺鱼骨是拿来明天早上煮汤用的啊！！！】

    【猫咪好可爱，谁能抵抗得了猫咪的撒娇呢，反正我不能。】

    小猫静静的吃着，慕笙一直在看它吃东西，

    此时的院子里很静，慕笙太过专注，都没有注意到厉寒琛不知道什么时候已经洗完碗走了出来，

    他靠在门框处，静静的看着面前的一人一猫，

    小猫大概是吃的高兴，很是兴奋的摇了摇尾巴，然后睁着一双琉璃目，冲着慕笙“喵喵”的叫着，

    慕笙还是第一次看到这么小又这么可爱的小猫，小猫一直在不停的冲她示好，

    慕笙没忍住，也轻轻的回了一句，“喵”，

    安静的院子里，突然响起一声轻笑，

    慕笙闻声回头，便看到倚在门边的厉寒琛，

    他五官俊美，在月光下被朦胧的仿若天神，然而唇角带上的一丝笑意，平白给他添上了几分红尘意味，

    厉寒琛凤眸中带着点点亮色，他嘴角微勾，连慕笙嘱咐他要装作不熟悉的话都忘了，

    他只是觉得，刚刚冲着小猫咪叫的慕笙实在太可爱了，

    于是厉寒琛下意识的冲着慕笙招招手，“过来，”

    慕笙眼中划过一丝疑惑，但不得不说，厉寒琛那张脸实在是具有非常的迷惑性，

    于是慕笙走了过去，“怎么了？”

    厉寒琛右手微动，几乎都快要揉上慕笙的头了，突然想起旁边有摄像头，于是他停顿了一下，改为伸手拿下慕笙鬓边的一片落叶，

    “有东西掉在你头上了。”

    慕笙看了一眼厉寒琛手心的落叶，“哦，几点了？”

    厉寒琛看了一眼时间，“八点半。”

    慕笙点点头，手机被收走了，于是她很自然的问了一句，“那我们现在去睡觉吗？”

    厉寒琛轻咳一声，“不睡，去散散步。”

    “行。”

    话落，慕笙往门外走，厉寒琛也走在了慕笙身边，小猫咪犹豫了一下，也跟了上去，

    它不敢靠近厉寒琛，只敢围在慕笙脚边，

    两人一猫就这么消失在了夜色里，

    【啊啊啊啊啊卧槽，我磕到了磕到了！！！！你们看到刚刚厉寒琛那个笑容了吗？三分冷清三分霸道三分柔情还带着一分宠溺，我的妈呀！！】

    【。。。前面的，你描述的是扇形统计图吗？】

    【哈哈哈哈哈，怎么办？我觉得厉寒琛跟慕笙好好磕啊，我果断放弃隔壁的什么恋爱综艺，这不比恋爱综艺甜？？】

    【你们别哈哈哈了，你们只顾自己开心，你们有没有想过，都已经快九点了，叶教授那边还没有吃上饭呢。】

    镜头一转，叶知裴和楚娆这边，完全跟刚刚厉寒琛那里是两个画风。

    楚娆将东西拎回来的时候，基本上已经是筋疲力竭的状态了，

    她穿着一袭黑色短裙，坐在椅子上气喘吁吁的，性感到极致的身材一览无余，

    楚娆休息了一会儿，不知道为什么，她敏锐的察觉到叶知裴的心情好像骤然变得不好了，

    这是曾经长期在叶知裴的阴影下形成的条件反射。

    叶知裴扫了一眼楚娆裸露在外的白皙臂膀，他脱下外套，刚准备给楚娆盖上，

    或许是甩动衣服的动静太大，叶知裴口袋里的卡通玩偶掉了出来，

    楚娆一看到那个玩偶，心里就只有一个想法，狗男人又来威胁她！

    于是楚娆一下子就蹦了起来，“那什么，叶教授，你走路辛苦了，你休息吧，饭我来做就好了。”

    叶知裴淡定的将玩偶捡起来，然后看向楚娆，“你确定？”

    楚娆做的饭？他有幸吃过一次，至今难忘，

    楚娆捕捉到了他眼中的怀疑，心中的好胜心顿时就起来了，“当然，你放心，我肯定能做好的。”

    说完，楚娆便拎着一堆东西去做饭了，

    楚娆是下午6点进的厨房，到现在已经过去了两个多小时，

    厨房里倒是一直有动静传来，但是饭菜却迟迟的没有弄熟。

    叶知裴终于忍不住站起身往厨房里去，刚走到门口，楚娆恰好端着东西走了出来，

    “哎？你过来干嘛？我做好了已经。”楚娆说着将手里的餐盘递给叶知裴看了看，

    看见那一堆黑灰色的东西，原谅即使博学如叶教授，也没能辨认出这堆菜的原材料是什么。

    叶知裴又重新回到了餐桌边，等着楚娆一盘盘的将东西端上来。

    三菜一汤，两碗饭，准备完毕，两人准备开吃，

    叶知裴拨弄了一下面前那盘连皮都没有去掉的土豆块，“这是什么？”

    “炒土豆丝啊，不是”楚娆下意识的就想说不是你最喜欢吃的菜吗，然而她及时的停住，“不像吗？”

    叶知裴沉默了一瞬，然后夹了一筷子，一口咬下去，被沙土给咯了牙。

    楚娆自然也尝到了自己做的菜有多么黑暗料理，她有些尴尬的想要转移话题，

    “那什么，叶教授你参加的那个科普节目好像还挺受欢迎的，我也看了不少呢。”

    话落，楚娆就想扇自己一巴掌，

    这不是凑上去跟前男友说，我天天关注你，偷偷看你的节目吗？

    楚娆丢不起这个脸，她很快的接上一句，“毕竟那个里面有谢影帝，哈哈哈，我可喜欢看他的戏了，所以也看了他的综艺。”

    这话一出，本来还在安静嚼着半生不熟土豆块的叶知裴，突然就停住了咀嚼的动作，

    他放下筷子，然后看向楚娆，楚娆下意识的觉得全身的寒毛都竖起来了，“怎。。怎么了叶教授？”

    叶知裴指了指面前的土豆块，“这个没削皮，也没洗干净，难吃。”

    “这个鱼，鳞片没刮干净，难吃。”

    “这个菜没炒熟，难吃。”

    叶知裴本来就是一个很严肃的人，又当惯了老师，他这么认真训斥人的时候，隔着屏幕都能让人感受到摄人的气势，

    楚娆被说的像只鸵鸟一样怂在原地，

    叶知裴点评了一顿，然后便起身离开，

    “你不吃了吗？”楚娆在后面问了一句，

    忙活了一下午，叶知裴不饿吗？

    叶知裴冷冷的看了楚娆一眼，“难吃。”

    楚娆被说的有些委屈，只能低低的应了一声，“对不起。”

    这态度，可以说是极为不好了，不仅连摄影师都看的有些不忍，连向来讨厌楚娆的观众们都觉得叶知裴有些过分。

    【怎么回事？？？叶教授怎么这么不礼貌？？？虽说我不喜欢楚娆吧，但是她今天做事也没毛病吧？又是主动扛东西又是做饭的】

    【真的，我是楚娆的黑粉，但是我都觉得叶知裴做的太过分了，嫌人家做的难吃你自己怎么不去做？还翩翩君子教授呢，就这？？】

    【。。。。其实叶教授对其他人都挺有礼貌的啊。。感觉他从一开始就对楚娆很凶，他该不会是楚娆的黑粉吧，这也太凶了，看着都让人害怕。】

    楚娆一个人食不知味的吃完了饭，到收拾碗筷的时候，她犹豫了一下，还是去厨房重新下了一碗面，

    其实她知道叶知裴不爱吃面食，但是没办法，楚娆别的也不会做，只能做点面食什么的，

    她切了点火腿碎粒和青菜放进面条里，等到煮开以后又加了点鸡蛋进去，等到面条熟了之后盛到碗里，

    楚娆端着碗，走到叶知裴的房门前，然后敲了敲叶知裴的房门，

    “我重新做了面条，你要不要吃点？”

    楚娆在心里默念，我才不是担心这个狗男人，我只是怕我的搭档饿死了没有人陪我录制节目了而已！

    门被打开，叶知裴冷然的身影出现在门口，他看了一眼面条，“我不吃。”

    楚娆往前递了一下，“这个比刚刚的好吃，真的，我做面条还行的，别人都说我面条比饭做的好吃。”

    叶知裴的眼神，在听到楚娆嘴里的“别人”时，微微动了一下，

    他眼中划过一抹嘲讽，想起新闻上那些楚娆和谢影帝交往的信息，别人？？哪个别人？

    叶知裴身上的气势越发的冷凝，“拿走，说了不吃。”

    “怎么能不吃饭呢？”楚娆秀眉皱起，叶知裴的胃不好她知道，要是晚上不吃饭，一定会胃疼的，楚娆坚持要让叶知裴吃东西，

    她端着东西往里走，叶知裴心烦意乱之际，顺手拦了一下，楚娆手里的碗直直的落在了地上，

    “啪”的一声响，面碗破裂，热汤崩到了楚娆光着的小腿上，烫的她往后跳了一下，

    叶知裴眼中闪过慌乱，但很快的又强行压下，他走上前一步，想去扶楚娆，“没事吧？”

    楚娆看了看地上洒落的面，再加上腿上被烫到了，一瞬间委屈加难过的情绪齐齐涌来，

    楚娆，哭了。

    叶知裴终于掩不住眼中的慌乱，他蹲下身，“别哭。”

    叶知裴不说话还好，一说话，楚娆哭的更加大声，她伸出手去抹眼泪，做饭时不小心弄上的伤口沾上泪水，更疼了，

    楚娆哭的更惨了。

