    ……

    【第一周，到了试炼之地之后，布兰卡才告诉你，她的新工作也是在这里，接下来一段时间她将担任驻守军团的新任驻防长官。

    布兰卡告诉你，这是一片废弃的巫师秘境。

    由于发生了一些意想不到的情况，这处巫师秘境变得极其危险, 里面生成了许多怪物，它们会攻击一切活着的生物。

    这里不再适合任何生物居住，它于数年前被废弃，里面原本居住的巫师已经全部撤离。

    驻守军团负责驻守在秘境的出入口防止里面的怪物冲出来。

    你在这里认识了一个第一次见面就让你终生难忘的朋友。

    她和你一样需要参加骑士试炼，而你们的试炼内容就是在英灵们的见证下依靠自己的力量，独自在秘境中生存一个月时间, 并尽可能多的击杀这些怪物。

    你准备卡一个小BUG。

    自己进行仪式签订契约后, 在周围无人的时候, 召唤出兰斯洛特。

    让兰斯洛特也签订了契约并举行仪式。

    你进入了秘境，这里环境不是一般的恶劣，

    ……】

    【错误！】

    【模拟结束，本次模拟无奖励。】

    “好吧！和前几次差不多，没啥有用信息。”

    奇兹看着这已经看过不止一次的结果，叹了口气。

    “就这样吧！”，他翻了翻挂在椅子上的外衣，从口袋里找出那瓶‘无梦酣睡剂’。

    ……

    第二天奇兹累了一整天。

    因为又发生了一件模拟器没有预测到的事情——布兰卡早上突然说要对他进行一次突击特训。

    吃完早饭就拉着他一起去了地下室，那是一片为布兰卡开辟出来的专用训练场。

    这里很宽敞，差不多有他在学校有求必应屋里要的那个房间的一半左右，而且有用魔法扩展过的痕迹，应该是露西娅帮她弄的。

    各式各样的训练器材以及武器都整整齐齐的堆在墙边或者挂在墙上。

    “来穿上它！你没有经过专业的武器训练，就不要使用武器了。

    我们待会儿还是像上次一样，我会将自己的力量和位阶压制在和你一样的水平，来做一个拳脚反应能力方面的对练。”，布兰卡递过一件厚重的护具。

    “对我这么没信心吗？以前我们不是也对练过的吗？那时候也没穿护具啊！”，奇兹想要拒绝，他认为自己虽然不及布兰卡，但以现在自己的体魄, 至少不会让她轻易的打伤自己。

    “这可是你自己说的，那就随你了！到时候可不要趴在地上求饶。”，布兰卡略有深意的笑了笑。

    “放心！我不会轻易被你打趴下的！而且我带了好多魔药，就算受伤也能尽快恢复的！”

    奇兹还记得他晋升正式骑士之后与布兰卡有过几次对练。

    当时就算布兰卡没有全力出手，自己虽然完全无法还手，但也是坚持了好一会儿的。

    更何况现在自己距离大骑士仅仅差了一小步。

    “加油！布兰卡勇士！奇兹他竟然看不起你，千万不要留手哦！狠狠的给他一个教训。”

    朱迪斯带着阿德利也下来了，她此刻一只手正挽着阿德利的手，另一只手兴奋地朝布兰卡挥舞着。

    奇兹听到他们的声音，扫了那边一眼，微微皱了皱眉头，有些不悦。

    倒不是认为朱迪斯的话冒犯了他，而是因为阿德利现在正直勾勾的盯着场地中间的他俩，那种目光非常不好形容，就好像好奇夹杂着渴望。

    反正奇兹有些不理解，不过他并没有驱赶他们。

    迅速完成热身之后，与布兰卡互相行礼, 这是一个骑士与另一个骑士战斗时最基本的礼仪。

    当两个人直起身的那一刻，战斗爆发了。

    布兰卡的速度极快, 左拳虚晃一下, 紧贴胸口的右拳就向着奇兹的脑袋砸了过来。

    不过拳头上面并没有附着罡气，所以被奇兹微微偏头抬手打向她的手肘就躲了过去。

    布兰卡迅速将拳头收了，回去退后两步。

    “奇兹！不错嘛！反应能力还是可以的，不过接下来我就要认真了。”

    话还少没说完，奇兹就看到一层接近透明略带红色的罡气包裹住了她的拳头，迅速做了一个向自己扑来的假动作。

    奇兹条件反射的向旁边一躲，随后才反应过来她这是假动作，她的另一只拳头正冲向自己的腹部。

    奇兹反应也很快，知道这一拳自己躲不过去，在第一时间用罡气覆盖她拳头将要落下的那个位置。

    “砰！”，拳头落下的一瞬间，两股罡气碰撞产生巨响。

    奇兹的防御应声而破，被狠狠的砸在胸口上。

    他被打的倒退了两三步，胸口一阵气闷，腥甜的气息用上口腔。

    “没事吧！还能来吗？”

    “咳咳！没事！再来！”，奇兹咳了两声，重新上前两步。

    布兰卡抬拳继续打向奇兹的胸口，他这次同样双手附着罡气将她的拳头格开。

    随后趁着空当打向她的腹部。

    没想到布兰卡不闪不避！

    仅仅是罡气迅速覆盖了拳头将要落下的位置。

    “砰！”，奇兹的拳头停在了离她小腹一寸左右的地方。

    “还不错，力量够了，罡气方面还差点火候。”

    说着，她两只手钳住奇兹的来不及收回的右手，猛的向上一拉，整个人就被她提了起来。

    在空中挥了两下之后，远远的甩了出去。

    奇兹在空中转了个身，稳稳的落下，再次冲向布兰卡。

    他现在已经完全清楚了，自己根本破不了布兰卡的防御。

    而布兰卡可以轻松击穿自己的罡气，刚刚那一拳如果她不留手的话，自己已经躺下了。

    现在只能是发挥自己身材矮小的优势，尽量在她手下多坚持一会儿。

    冲到布兰卡身边之后，他也不主动进攻，围着她转起圈。

    在躲过布兰卡的攻击后，时不时亮出一两个虚招。

    其中有两次由虚变实，还真给他打中了，只是伤害依然可以忽略不计。

    布兰卡的几次攻击被他灵活的闪开了。

    “小子！跟我玩这招？”

    布兰卡笑了笑，“快跑吧！不要让我抓到你哦！”

    说完她矮下身子，在奇兹又出了一个虚招之后，冲向了他。

    奇兹还未收招，徒然加速的布兰卡已经撞向他的胸口，一个肘击将他砸飞出老远。

    这次他是实实在在的吃了一击，倒在地上半天起不来。

    布兰卡走过来将他扶了起来。

    “还不错！我大概知道你在什么水平了。”

    奇兹擦了擦额头的汗水，“什么水平？”

    布兰卡皱着眉故作深沉的捏了捏下巴，“没有水平！空有一身力气和正式骑士的位阶，完全没有技巧和招式可言，完全就是一个移动的靶子。不过你的战斗直觉不错，能躲过一些简单的招式。”

    他们来到旁边的垫子上坐下休息。

    “我不是还能和你走两招吗？你上次都还夸我，做的不错的。”

    “你得了吧！那叫走两招吗？要不是我让着你，第一拳你就废了。”

    “好吧！毕竟我不是主要学这个的，就是为了强个身健个体。那我还有资格参加试炼嘛？”

    奇兹也有些无奈，谁叫他没有刷出一个格斗技巧之类的技能呢？

    “也不是不可以！昨天晚上我已经跟你说过了，里面真正要命的东西已经被巫师们清理干净了。

    现在里面的那些东西就算普通人也能杀死，只是他们的数量太多了，有些难对付。”

    “真的吗？被你这么一说都搞得我有些不自信了，为什么我这样的去了也可以得到晋升大骑士的机会？”

    “当然是真的！让你去也是因为此次机会难得，魔法部拿出了封存已久的英灵石碑吸引骑士们帮他们清理秘境。

    你在骑士一道上的资质也还不错，未来可能晋升大骑士。

    所以我才利用一些关系帮你争取了这次机会。”

    奇兹又听到了一个陌生的词汇。

    “布兰卡！英灵石碑是什么东西？”

    “哦，昨天晚上忘了跟你说，这个东西可以说是骑士们的圣物。

    据说英灵石碑是某个古代王朝制造的用来帮助晋升大骑士的东西，这个东西原来应该是有好多块的，魔法部里正好有一块。

    里面是无数骑士们的英灵，得到他们的认可之后，就有很大几率获得晋升大骑士的方法。”

    “那要怎么获得他们的认可呢？”

    “只要在他们面前立誓，并完成自己的誓言，就能够得到他们的认可。”

    “可为什么魔法部里会有骑士们的圣物？”

    奇兹突然想到一个很违和的问题。

    “我也不太清楚，可能是在古代的战争中所缴获的战利品吧。”

    “那你也是用这种方法晋升的吗？”

    “呃！并不是！不过我暂时不能告诉你那是什么方法。如果你此次没有得到机会，而且还想在骑士一道继续前进的话，我再告诉你吧！”

    “休息够了吗？可以了的话就接着来吧！我们的时间不多，想要靠这两天把你训练成什么绝世强者是不可能的。

    不过我要的效果也只仅仅是让你躲避攻击的反应迅速一些和逃命的速度快一些，能尽量在那座秘境里活下去就行了。”

    “好了！再来吧!”

    奇兹站起来的时候，向阿德利那边望了一眼，发现他此时的眼神已经完全变了，变成一种失望的神色夹杂着其他说不清道不明的情绪。

    而且似乎正要拉着朱迪斯上去了。

    他不太理解为什么阿德利的神情变化会这么快，似乎是不太满意他俩刚刚表现出来的战斗力。

    就在奇兹失神的一瞬间，布兰卡的拳头已经到了他的眼前。

    ……

    （躺平）这个一开始让奇兹认为完全没用的天赋再次展现了它的优越性。

    他至少能让结束一天的训练后浑身伤痕累累、腰酸背痛、连腿都快要迈不开的奇兹，在晚上用最舒服的姿势睡一个好觉。

    奇兹第2天早上完全是满血复活，就连被布兰卡毫不留情，打的又轻又肿的右眼都完全恢复了。

    昨天结束的时候布兰卡告诉奇兹今天可以为他展示一下大骑士的真正力量。

    他对此很期待，早早的起来吃完早餐后就在地下室按照布兰卡昨天指导的方法活动起来。

    今天露西娅也在，似乎是为了在他们离开前多陪陪布兰卡，她特意将复活节时没休完的假补上了。

    等他身体活动的差不多，布兰卡就带着所有人来到了地下室。

    “奇兹！昨天说的今天要给你展示一下大骑士真正的力量，你看我把露西娅都请来了。

    她可是傲罗中的佼佼者，可以算是年轻巫师中最顶尖的的那一批巫师了，今天早上我就和她斗一场。

    你们可都看好了，这样的机会不是平常能够看到的。”

    “啪啪啪！”

    朱迪斯的掌声适时响起，奇兹和阿德利也跟着鼓掌。

    “在开始之前我要告诫你们一句，骑士虽然普遍不如巫师，但不要小瞧任何一个掌握力量的人。

    他们可能会用你们意想不到的方式击败你们。

    记住，巫师们碰到骑士时千万不要让他近身。

    一旦让你的敌人近身，你就马上会落入下风，就算你的魔咒再厉害，威力再大也基本上没用了。”

    说完之后，布兰卡示意露西娅一起上前。

    她们来到训练场的正中央红圈上站定。

    接下来，奇兹看到了很有趣的一幕，露西娅握着魔杖向布兰卡行巫师的决斗礼，布兰卡握着阔剑向露西娅行骑士的决斗礼。

    当两边该有的礼仪做完的那一刻，露西娅率先向布兰卡射出一发‘霹雳爆炸’。

    但被布兰卡挥舞包裹着厚厚罡气的阔剑拍向了墙壁，炸出一阵四散的烟尘。

    布兰卡找准机会向前一跃，飞快的冲向正在准备下一个魔咒的露西娅。

    露西娅的速度很快，在她冲出两步，正要跃起的时候再次发出魔咒——石化咒。

    布兰卡来不及收力，眼看就要撞上这个飞来的魔咒。

    “呵！”，她重重的呼出一口气，奇兹看到她全身的肌肉紧绷起来，她裸露出来的肌肤上，渐渐显出红色的花纹。

    紧接着，罡气涌动，一个巨大的血红色圆环在她脚下闪现，皮肤上的花纹越来越明显，形成了一条条血色荆棘缠绕在她的身上。

    圆环中开出一朵巨大的血红色蔷薇，随着这朵蔷薇的绽放，那道魔咒被挡在了圆环之外，随后迅速消散。

    奇兹此时注意到她身上缠绕着的那些血色荆棘似乎生出了一朵朵花苞。

    布兰卡从地上跃起冲向露西娅，那圆环和圆环中的蔷薇随着她一起移动。

    ……

