    第570章 两败俱伤

    葛菡芸冰冷的双眸不带情绪的看着卓明，仿佛看着的是一个死物。

    葛菡芸知道，像眼前的这类人如果可以的话，最好是活抓，那样的价值更大一些，击杀实在不得已的情况之下才为之。

    而葛菡芸她是一个理智派的人，她毫不犹豫的举起了一只纤手，手中随即就凝聚出来了一个蓝色的雷球。

    成型的雷球咻的一声便是发射到了高空之中，然后炸开了。

    葛菡芸这是选择通知人过来这边集合，她知道，如果是她自己战斗的话，要留下对方不容易，需要配合。

    击杀一个人往往要比捕捉一个人简单的多，不过在那之前，她不介意先将这个捕捉的对象打残废了先。

    葛菡芸双目杀气外放，随之她纤手一挥，一道无形的风刃嗡的一声撕裂着空气朝着卓明斩击而去。

    卓明能感受到有恐怖的风压正朝着他高速逼近过来，不过这种程度对于他来说只不过是小意思，但他并没有因此就大意。

    他沉气将右手的肌肉绷紧，凭空一拳打了过去。

    只听见轰的一声，葛菡芸就感觉到了自己的风刃被轰碎了。

    对此，葛菡芸完全就没有放在心上，而是继续挥出风刃，这次是两道，但依旧是被卓明一拳就轰碎了。

    而见此，葛菡芸依旧锲而不舍的使用风刃，但每次都在增加着数量，四道，六道……葛菡芸不断的重复着使用风刃，而且数量不断的叠加上去，而且每次使用的速度和频率是越来越快。

    仅仅几个呼吸之间，葛菡芸便是挥出了上百道风刃，仿佛没有上限一般，而终于在她一次性使出三十六道风刃之时，卓明终于是懂了！

    他知道，如果他再不主动进攻，他感觉自己就会被活活的拖累死。

    虽然他的能力可以毁灭对方的风刃，但同时他也感觉到了周围的能量浓度开始逐渐发生变化。

    卓明马上就反应了过来。

    击毁的风刃能量，并没有消失！而是化为了元素充斥在他的周围，要是他不离开这个战场，这里的风元素会越来越浓郁，到那时候，对方每攻击一次的消耗都非常的小，但是造成的破坏力却是无比的巨大，面无表情的打出这般强势的三十六道风刃就是最好的证明，所以最后很容易就会被对方一招绝杀了！

    一般不是元素能力者真的很难察觉到空气之中这点微小的变化，但是他卓明不同，他天生就对这些能量变化非常的敏感，再加上他的能力本质上就是分解能量，一旦有异常，他必定会发现。

    现在马上转换战场，或者说击败对手，才是正确的选择，而卓明自然是选择后者，因为前者，他知道，对方一定不会允许的。

    “破灭之息，毁灭拳套！“

    刹那只见卓明的手中出现了一双以能量构式出来的黑色拳头，上面有着暗红色的流线，上面散发出了对于葛菡芸非常不友好的气息。

    葛菡芸眉头轻轻一挑，她能感觉到了周围的元素能量只要碰到了眼前这个男人的手套就全部崩坏了，变成了普通的能量，然后被其吸收了。

    而这时，卓明则开始踩着诡异的步伐突破了音速的状态朝着葛菡芸逼近了过去。

    葛菡芸当即就朝着地面一踩，一道道土墙从地上升了起来，将自己保护在了里面。

    然而葛菡芸还是有些小瞧了卓明的实力，只见升起来的土墙卓明随意一挥手就变成了尘埃然后回归元素消失了。

    葛菡芸心中一凌，变成了实物的元素都能破坏掉吗？

    葛菡芸毫不犹豫一个悬浮高速的倒退了起来，手中同时出现了一支木矛，这是在所有元素里，化为实物之后，最为稳定的一种元素，而且由于还涉及到了生命之力。

    可不是单单的元素就能解释的来的，这又如何呢？葛菡芸自信的一投，木矛破空而去击向了卓明的右眼。

    似乎卓明也感觉到了这次木矛上面的威胁，他没有随意的挥手，而是蓄势朝着矛尖轰了一拳过去。

    木矛上面的生命气息迅速消失了起来，随后如同遭受到了岁月侵蚀一般，逐渐老去化为了枯木，轻易的就被打爆了。

    巨大的空爆声与风压顷刻就携带着枯木碎片袭向了葛菡芸的脸颊。

    一片尖锐的木碎在葛菡芸还没有反应过来之际划破了她那白嫩的皮肤，出现了一道红线，不过以葛菡芸的恢复力，眨眼间又不见了。

    只不过先前流出来的血迹，却还没有消失。

    而卓明正准备乘胜追击的时候，忽然感觉到了脑袋一阵发寒，心感不妙，猛的后退了好几步。

    轰~

    一声巨响在卓明先前站着的位置炸开了，随之只见十几道几丈高的红色雷电升天而起消失在了空中。

    葛菡芸和卓明都朝着天空一看，是王小明，只见此时他的左手中还跳跃着恐怖红色电弧。

    葛菡芸微不可见的一笑，然后冷冷的道:

    “多事。“

    而卓明则是心有余悸的想到，这个XM果然很危险！

    刚才的那一击已经是有原始二阶的威力了，到了可以伤及他的程度了！

    要是他一个不留意，差点就阴沟里翻车了，想到这里，卓明就是一怒道:

    “你们几个在干什么，还不快点将这蝼蚁给击杀了，时间不多了，我们必须速战速决！“

    说到这里，天空的五人便是又朝着王小明包围了过去，王小明见此尴尬一笑。

    马上又开始拉开距离，同时心道:

    这是飘了，虽说刚好被下方的战斗吸引住了，刚好又看到了葛菡芸的脸被刮伤了，正好手中又有因雷纹而散发出恐怖力量的雷枪。

    王小明就情不自禁的将手中的雷枪朝着卓明给投了出去，看起来有点无耻偷袭的味道，而他周围的敌人也这么指责他了。

    不过对此，王小明只想说，他们就是敌人，而且他本来就打算杀死这个人的，所以对于偷袭这事，为什么会有心里负担？

    无耻就无耻，能杀死对手，才是最后的赢家！

    当然这么做的结果就是导致他周围的人对他盯得更严，更紧追不舍，猛烈的追击一时间就让他喘息不过来。

    不过他对此一点都不后悔，逞强是一方面，最重要的是他也在葛菡芸面前shuai……呸！最终要的是，他发现，没有使用真神演，他现在也能打出原始二阶的伤害了！

    当然，程度自然是没有真神演的高，不过他刚才可没有使用技艺，不管是技巧性的极影叠加气势，还是能量技艺，只是单单的朝着枪注入雷元素随便的一掷就有这个威力了。

    想到这里，王小明果断的再构筑出了雷枪，有了第一次的经验，王小明这次很快就完成了对雷枪的雷电注入。

    这时候他清晰的感觉到了，雷枪竟然与手背的雷纹沟通了，使得整把雷枪跟王小明有种心有灵犀的感觉，仿佛，随时可以控制着手中的枪做出自己心中所想的一般。

    王小明一怔，心道:

    这就是传说之中的人枪合一？

    想到这里，王小明心念道:雷球！

    只见雷枪的枪尖瞬间就出现了一个红得深沉的雷球，感觉跟空手搓出来的雷球完全不一样，此时枪尖上的雷球竟是带着丝丝的威压！

    是那天的天威！

    王小明心马上就反应了过来，随之手中的雷球朝着周围那朝着他包围过来的人扔了过去。

    其中一个还穿着斗篷的人马上就使出了自己的防御能力，半空之中马上就燃烧起了一个火焰护罩，然而雷球打在了上面的一瞬间，护罩竟是如同玻璃般被砸出了一个洞，虽然马上就恢复了过来。

    但是雷球也因此进去了，随之一声巨大的爆炸声响了起来，雷球朝着四面八方炸出了电弧，整个空间都为这爆炸的能量为之一震，空中的王小明差点就乱了磁场摔下去了。

    在火焰护罩里面的斗篷人则最为悲剧，处于爆炸的中心，瞬间就被炸飞，重伤昏死了过去，朝着地上坠落下去。

    要不是对方有同伴接住，他现在估计要摔死了，不过即便如此，他身上那重伤要是不及时治疗，下场也只有死。

    很可惜，对方那个会治疗的能力者就在下面，马上就将伤势给稳定住了，还开始恢复了起来。

    不过由于昏死了过去，即便恢复了，也不能马上成为战斗里。

    对此，王小明摇了摇头，然后换做一副轻松的语气说道:

    “终于削减到了能够轻松应对的状况了。“

    听到这话的漠鹰四人当场就炸了，这人是什么意思，是想要说，四个原始之阶的还不是你一个八阶中期的对手吗！？

    其中一人就很不服气的说到:

    “哼！区区八阶！口气还真是大！我们一起上，打死他！我就不信他有三头六臂，能一瞬间应付的过来我们这么多的攻击！“

    “就是！不知死活的小子！“

    “我们上！本来就是要将死之人，赶紧杀之，撤退！“

    “火势！陨炎火球！“

    “剑势！封光之剑！“

    “风势！飓风爆破！“

    “雷势！电磁巨炮！“

    刹那之间，一个直径三米多的巨大火球，十把散发着恐怖破坏力的光剑，与周玉璇暴风之箭般的飓风，以及完全不输给王小明刚才雷球能量凝聚起来的电磁炮从四个方向朝着王小明打击了过去！

    见此王小明心中大惊！

    糟糕！大意了！竟然都不留余力打过了来！

    挡不住全部！全吃下绝对会死！

    怎么办好！

    心急之间王小明也是一狠，发现完全就没有退路的情况下，王小明毫不犹豫就将手中的枪朝着那十把恐怖的光剑横枪一指道:

    “真神演！绝对抗性！极影，血雷破！“

    刹那之间，空中三十个枪影朝着一个方向轰出了一枪，只见空中红光一闪，十把光剑，还有其飞来方向的主人便完全被红色的雷电给吞噬了。

    不过相对的，王小明亦是被其他三个方向的狂暴能量给吞噬了。

    轰！

    天空响起了一阵巨大的震荡，风助火威，使得火足以包容住雷，雷火相交，诞生出更加强的破坏力的雷炎，三人的攻击不再是一加一加一那么简单。

    一时间竟是炸成了真空！

    随之只见到天上两个身影徐徐地朝着地面上摔落而下。

    一个是胸口心脏处有着碗口般大血洞的漠鹰之人，一个则是漠鹰的目标，王小明。

    在巨大的能量爆炸之下，王小明变得衣衫褴褛，身上更是没有一处肌肤是完好的，全是烧伤，最严重的莫过于其背后，一大片的肌肉被烧成了黑碳，他双目紧闭，不知生死。

    葛菡芸猛的一抬头，双目一瞬间微红了一下，但很快又恢复了过来，她挥了挥手，那摔落的王小明竟是定在半空了。

    随之天空竟是急速的阴沉了起来，上方开始凝聚起了一层层的低空乌云，乌云开始翻滚其紫色的雷电。

    卓明见此，嘴角微微一笑心道:成了！

    他知道王小明是妖孽，但是再妖孽，也不过只是个人族八阶而已，又不是什么洪荒巨兽，在受到四个原始之阶的元素能力者全力的一击，根本就没有活下来的机会！

    而这时候，葛菡芸纤手则是朝下一挥到:

    “自然之力！天罚！灭神雷！“

    轰隆隆~

    数到千道紫色的雷电袭击向了空中三个气息明显虚弱了三个能力者。

    三人大惊，看着这如同世界末日降临般的景象，他们知道，自己避不开！会死！

    正当他们以为自己穷寇陌路之时，一道声音畅然大笑了起来道:

    “哈哈哈！还真当我是死的吗？敢对我的人动手！问过我没有！破灭之力！万物泯灭！天地一击！“

    刹那之间，卓明毫不畏惧的朝着葛菡芸冲了过去，对方此时几乎全身心都放在天空之中，根本就不可能挡下他这一击！

    这一击，对方必死！

    葛菡芸见此，瞳孔猛的一缩，心中马上回过神来！

    大意了！

    看到王小明落败的一瞬间，她竟是乱了方寸，忘记了对眼前的敌人防备！

    但是葛菡芸也不是初出茅庐的小牛犊，她的实战经验可不会少，当即就想到了弥补的办法！

    她带着急迫的声音冷冽的喝道:

    “落！“

    轰隆隆！上空那雷点，前一刻本来欲要击杀向三个虚弱的快要被吓破了胆的能力者，转眼间就改变了方向，朝着眼前的卓明攻击了过去！

    恐怖的雷电瞬间横扫起了葛菡芸的前方！

    卓明还没有近身就被压制了下来，随之其身体上开始出现了密密麻麻的细碎伤痕，身体更是因为天空那沉重的雷电，愣愣的定住在了原地，但他的反应也不慢！

    随即将手中那蓄势的一拳，天地一击朝着上空轰了上去，一道恐怖的能量光柱轰然升起。

    仿佛冲破黑夜的第一缕阳光，葛菡芸那翻滚着骇人雷电的云层竟是如同纸糊般，轻易的就被打散！

    随之，只见到一个全身伤痕，气喘吁吁的壮硕之人站在原地，眼神狰狞的瞪向了葛菡芸说到:

    “真不愧是风夏国军方未来二把手，你很不错！上次京海都没有让我受伤，你竟然做到！很好！你很好！“

    说时，卓明有些狂躁的朝着旁边吐了一口血水，正想要报仇，却是发现，在他的感知之中，此时正有数个无比强大的气息朝着他这边赶来。

    他不爽的砸了砸嘴，揉了揉刚才打出天地一击的肩膀，似乎在缓解那一拳的疲劳般。

    若是有人留心，此时便会发现，卓明全身的伤痕不知道什么时候已经全部恢复了。

    很快，卓明停下了手，森然的说了一声撤退，便是开始朝着一个地方跑出去了，其手下则随之。

    葛菡芸见此不为所动的站在原地，看着卓明众人离去的背影，并没有去追，而是抬头，看向了被她缓缓控制降落的王小明身上的伤轻轻一道:

    “但愿你们能逃过这次的追捕，你们必须死！“

    ?  ?已改

    ?  

    ????  

    (本章完)

