    在紫霄台一战拉开帷幕之前，世间议论最多的话题之一，便是观主究竟有多强。

    最终，那些太古道统和当代顶级势力给出一致的答案：

    堪比神婴境初期最顶尖的战力！

    一对一的情况下，足可和画师、渔夫这些当世羽化境巨头平分秋色。

    这是从皆空寺一战和神工坊一战中推断出的答案。

    可现在，随着苏奕一拳轰飞画师，人们这才猛地意识到，推断有误！

    时隔两个月后，观主的实力明显要远超当初！

    这个真相，让不知多少人心惊肉跳。

    噗！

    画师站稳身影时，禁不住咳血，血染衣襟。

    他脸色苍白，眉梢皱起，尽是惊疑。

    他同样意识到，之前的判断有误。

    “我说了，你们四个中，唯独你画师最上不得台面，不止是因为你心境不如他们，行事也逊他们一筹。”

    苏奕轻语。

    他周身剑意萦绕，凌厉慑人，言辞之中并无轻蔑，就如同在陈述一个事实。

    声音还在回荡，苏奕身影如飘忽的流光般，已再度朝画师杀去。

    “一起出手！” 

    渔夫、邓左、言道临都看出不对，言道临率先出手。

    轰隆，一股恐怖的气势，从言道临身上升起，这气息之浩瀚，如大幕垂落人间，遮天蔽日。

        只见一个笼罩在银色神光之中的大鼓，悬于言道临头顶，赫然是一件羽化级道宝。

    这法宝一祭出，天地之间，都被轰雷之音响彻。

    言道临以手做锤，敲动银色神鼓，顿时肉眼可见的银色音波，向苏奕席卷而去。

    附近长空三千丈，在这银色音波前，顿时轰然炸裂，势不可挡。天上地下，无数人被震的目绚耳鸣，宛如道尊传法，天雷震世！ 

    而比这银色音波更快的，是一道炫亮刺目的金色剑气，宛如瞬移般，横空斩向苏奕。

    苏奕掌指一按，那迎面斩来的金色剑气爆碎。

    可他身影也被震得微微一晃，当那银色音波如山崩海啸而来时，不得不暂且舍弃画师，转身硬撼。

    轰！

    他挥拳如印，狠狠一砸。

    浩荡如海的银色音波顿时轰然裂开，掀起滔天洪流。

    而趁此就会，画师已脱困。

    苏奕没有理会这些，他目光看向远处。

    言道临、邓左、渔夫已来到天穹下。

    言道临掌控一尊银色大鼓，仙光流淌。

    渔夫手中，则拎着一张由无数火焰长龙交错而成的大网，那些火龙纤毫必现，鳞甲头颅利爪，具都宛如真实般，彼此游弋，气息恐怖。 

    羽化级瑰宝，火龙网！ 

    邓左身前，则悬浮着一枚剑丸，垂下一道道如瀑似的金色剑气，每一道剑气都有无穷法力凝聚而成，气息凌厉恐怖。

    庚金剑丸！

    同样是一件羽化级瑰宝！

    随着三位巨头级羽化境人物出场，也是在场中掀起莫大轰动，无数人为之侧目。

    “我倒是没想到，这些年里，你们倒是收集到不少好宝贝。”

    苏奕轻语。

    “若没有一些手段，怎敢约战你观主？”

    渔夫神色淡漠道。

    “观主，我等若出手，必全力以赴，绝无保留。” 

    邓左提醒道，“此时此刻，该动用佩剑了。”苏奕笑了，“那得试试你们是否有着能耐。”

    “可。”

    言道临点头。

    他以手作锤，擂动银色神鼓，银灿灿的音波，竟化作一柄足有十丈长的无形道剑，轰鸣震世，怒斩而出。

    同一时间，邓左朝身前剑丸一点。

    无数道金色剑气激射而出，如若骤雨狂风，贯穿天地。

    而渔夫则在远处掠阵，将一张火红如燃的大网铺开，伺机而动。

    目睹苏奕和画师的对决，让他们皆意识到苏奕战力的恐怖，故而根本不敢保留，皆全力出手。

    “破！” 

    苏奕掌指捏拳，猛的往虚空一锤。

    如果说言道临是锤动神鼓，那么苏奕就是以天地为鼓面，以自身剑道为鼓槌，撼动天地！

    轰！ 

     一道无声的巨响，轰然炸开。 

    苏奕一拳砸落之处，澎湃霸道的剑气迸发，向四面八方横扫而去，瞬间与那一道十丈长的银色道剑撞击在一起。

    嘭嘭嘭！ 

    虚空炸裂，神焰激荡。

    两股恐怖的波动，互相碰撞，爆发出雷鸣巨响。

    十丈银色道剑一寸寸炸开。

    而言道临只觉自己在面对万丈海啸般，手中神鼓剧烈震动，几欲脱手而出，他不得不后退，以此抵消苏奕这一拳迸发出的威能。 

    每一步退出，虚空就轰然塌陷一个窟窿。

    一连退出九步，言道临才止住身形，神情不由变得凝重，为苏奕的恐怖战力而震惊。 

    而同一时间，苏奕袖袍一拂。

    轰隆！

    无形的剑道威能席卷而出，将那漫天斩来的金色剑气一扫而空。

    邓左心中一震，倒吸凉气。 

    不过就在这一刹，渔夫出手，宛如火红长龙组成的大网从天而降，朝苏奕笼罩而来。

    这张火龙网化作一道道赤红的神链，仿佛由法则组成，各个晶莹剔透，似最璀璨的神金。

    便是苏奕，面对这这张大网时，也不由眉头微皱。

    他察觉到，一旦被这张大网困住，纵使有通天手段，也会束手束脚，陷入被动无比的处境中。

    “也罢，就让你们见识见识，我重新炼制的人间剑。”

    轻语声中，苏奕不再迟疑，祭出人间剑。

    锵！

    剑吟苍茫低沉，质朴无华的青金色剑身，在此刻爆绽出一条条若潮汐般的混沌气息，飞仙光雨流转。

    而随着苏奕出手。

    就见青金色神芒一闪，一片赤红的神链应声而断，那张火龙网被劈开一角，苏奕就此安然而退。

    一系列攻势，皆在刹那间发生。

    可这一刹那的交手，简直凶险到极致，也可怕到极致。

    而所有看向苏奕的目光，都已带上惊色。

    哪怕换做羽化境人物，面对这样的围攻，怕都早已撑不住。

    可苏奕却见招拆招，一一化解！ 

    这等恐怖的实力，超出人们的的想象，这等能耐，也骇人听闻！

    “能逼迫你观主动用佩剑，谈不上什么，接下来，彻底决出一个生死便可。”

    渔夫冷冷道。

    “自当如此。” 

    邓左轻叹口气，屈指一弹，身前的剑丸顿时闪耀着璀璨的金光，冲天剑气撕裂长空。在金光中，渐渐化作一柄绝世道剑。道道瑞气从道剑中垂下，千丝万缕，霞光异彩。 

    另一侧，画师挥动镇霄笔、言道临擂动银色神鼓，一起全力出手。

    “来得好！” 

    面对这些强敌，苏奕丝毫不惧，反而仰天大笑，长发飘扬。 

    人间剑在激昂清吟，剑威通天彻地。

    苏奕掌握人间剑，不退反进，迎冲而上。

    轰隆！

    那片天穹剧颤，周天规则隐现。

    鼓声、剑吟、画卷、大网……掀起诸般恐怖滔天的力量洪流，在那片天地激烈碰撞和争锋。

    那里太过动荡和混乱，神辉耀眼，宝光流窜，交战双方的身影，都看不清楚。

    远处观战者，早已看得神驰目眩，震撼连连！

    “开战之前，我还以为此战对观主大人不公平，可现在看来，再不公平的对决，都奈何不了观主大人！”

    “太强了，太强了！”

    一些年轻人激动得语无伦次。

    “以一对四，犹能厮杀到这等地步，这观主的转世之身……未免也太可怕……”

    在场那些羽化境存在，一个个惊疑不定。

    之前，他们都认为，紫霄台一战，苏奕注定输得一塌糊涂，根本不存在多少悬念。

    毕竟，是四位巨头级羽化人物一起联手。

    可现在发生的这一切，完全出乎人们的预判。

    “可惜，他纵使再逆天，也活不过今日！”

    钟天权语气冰冷。

    很快——

    一道惊天动地的碰撞声响彻。

    战场中，言道临闷哼，身影暴退。

    几乎同一时间，原本由他掌控的那一面银色神鼓，被苏奕的人间剑硬生生劈碎。

    轰！

    这件羽化级宝物四分五裂。

    言道临唇角淌血，眉梢浮现一丝惋惜。

    同一时间，苏奕已经和其他三人对撞在一起。

    砰砰砰！

    密集的爆鸣声响彻，三十三幅绘制着周天星辰图案的画卷齐齐崩碎。

    那是被一道无坚不摧般的剑气瞬间凿穿！ 

    而画师整个人被一道剑气震得倒射出去，披头散发，狼狈不堪。

    紧跟着，苏奕脚下一踏，无尽璀璨耀眼的剑气如射日长虹般冲霄而起，将那从天而降的火龙网冲得千疮百孔。

    “该死！”

    渔夫痛心疾首，这件宝物，是他好不容易得来，可现在却被损毁严重，还让他遭受反噬。

    最后苏奕如抡巨斧般，将人间剑狠狠劈出。 

    铛！！！

    撕咬耳膜的爆鸣响彻。

    邓左那一枚剑丸所化的绝世道剑，刚才已只差三尺就斩在苏奕身上，可随着苏奕这一剑劈出，这一把绝世道剑被硬生生抵住！

    随着激烈争锋，人间剑爆绽出的恐怖剑威，硬生生把这一口绝世道剑压迫得崩坏溃散，最终重新化作剑丸的形态，砰的一声，倒射出去。

    只是，那剑丸已变得暗淡，表明出现许多丝丝缕缕的裂纹。

    遭受这等冲击，邓左身影踉跄，眉梢浮现一抹痛楚之色，头顶道髻都随之散开，花白的长发随风狂舞。

    弹指之间，苏奕持人间剑，破诸般羽化道兵，连退四大强敌！

    目睹这一幕者，无不震撼，头皮发麻。

    ——

    ps：争取晚上8点前，再来个3连！

    不多说，等今天5更完，再跟大家求月票……

