    九根天柱陆续被推入九处阵眼所在，顿时引起真正天地异变。

    虚空大帝震动，火山爆发，天河奔泻，风灾席卷，乃至于日月星辰震颤，形成流星陨落的异象。

    中央天柱山，天帝见此取出一卷天帝法旨，随手化作一道金光抛出。

    “九州天柱，立！”

    这乃是天帝法旨，能够勾动洪荒天道。

    话音落下，但见中央天柱山爆发出一道太一神光。

    而与此同时不远处的终南山天柱仙根亦是爆发出一道璀璨紫色光芒冲霄而起。

    北海之地，星光浩瀚的一座崭新州域上，另有一道应银白色星芒冲霄而起。

    东极蓬莱之地，这里混沌灵泉气息涌动，一座丹朱色的玄光携着丝丝缕缕混沌灵气冲霄而上，

    西荒边缘，女娲，伏羲两位妖皇亦是随之施为，一个玄青色神光从脚下郁郁葱葱的生机大洲上绽放。

    常羊山，劈开的常羊山取而代之的是一座苍黄古岳，土黄色神光流转直入九天。

    朱雀天柱中，伴随着一道火红色神光冲霄而上，则是有着响彻天地的清越九天凤鸣之音，十万火山深处，一尊尊凤凰族的先天神祗能够清晰的观看道这种伟力异象。

    而在西方之地深处，则是禅音阵阵，空灵曼妙的天音随着一道金色光芒冲入域外天魔界，便是域外天魔界浓郁无比的魔云都被暂时冲刷掉大部分。

    无数域外天魔在瞬间泯灭与无形，包括一部分域外神魔都是面露惧色，躲藏在域外天魔界深处。

    而在熔火之地，亦一根先天火灵神力浓郁的光芒排云而上。

    九根九州天柱围绕着不周山，似乎是点亮了不周山深处无数的灵脉，以及混沌九穹上滚滚不动清灵灵脉，随之化为一股浩荡灵云，容身与洪荒虚空当中。

    这是天地之间一等一的功德。

    九根天柱立下，形成一处奇特大阵，与天地融合，与不周山天柱融为一体，这是天地间一等一的大功德之事。

    天地震动，比之之前太清天尊创立先天一元大道符文所得的玄黄功德还要多，绝不逊色天皇苍离氏开辟浊煞神魔道路，地皇岳鉴氏修补洪荒地脉，清除混沌，将洪荒世界从混沌鸿蒙当中超拔而出。

    普天同庆，十数道大大小小的玄黄功德化为金光笼罩住开辟九州天柱的众位先天道君。

    内里的玄黄功德还是其次，另有一股股无形气运从四面八荒汇聚，通过气运长河，垂落在众位先天道君身上。

    而作为倡导者天帝，天后所得最多，各自占据玄黄功德一成左右。

    而令众神感到惊异的是，另有一道完全不逊色于天帝，天后的玄黄功德垂落仙终南山仙都洞天内，落入一尊紫袍道君脑后，化为一圈浩荡无比的功德金轮。

    剩下的六位道君，从出力的多少，九根九州天柱的难度，各自分得四分到八分不等。

    还有十数道小一点的功德金光垂落，落在一部分相助的先天道君身上，如太素道君头顶亦是落下了一笑道功德金光。

    另有九天真王道君，青灵道君，神霄道君为朱雀天柱采集先天一元神火，亦有一部分功德与朱雀天柱形成的天柱气运落下，受益匪浅。

    于此另有将近三成玄黄功德，化作瀑布一般的九色玄黄瀑布大雨，融入九州天柱洞天内，以及一部分破损的灵窍，地脉滋润万灵。

    终南山，仙都洞天方圆千万里之内。

    三位九天天境道君，玉皇道君，天罡道君正在相助众神劝阻前来找麻烦的众多先天神祗，但见这玄黄暴雨落下，大地上一部分正在缓慢修复的地脉，灵窍终于彻底弥合。

    先天灵觉中，包括一尊尊自然灵，图腾灵辛辛苦苦经营的冥土法域，都在玄黄光雨中修复，先天灵气如同井喷。

    “总算结束了！”

    看到这一幕，众多前来找麻烦的先天神祗喜悦中，终于熄灭了怒火，玉皇道君，天罡道君等昆仑山仙家亦是松了口气。

    三位九天天境道君不由对众仙家恭贺道。

    “恭喜诸位，此事功德圆满，炼气士一脉亦将拥有数座毫不逊色于昆仑山的顶级天地灵府！”

    玉皇道君，天罡道君，还有旁边的镇元子对视一眼，各自一笑。

    能多几座顶级天地灵府目前还说不准，被可以肯定，三清天尊与地仙之祖参与开辟九州天柱，必将让炼气士一脉气运更进一步。

    ……

    在九州天柱完成的瞬间，九位负责开辟天柱的存在，在同时得到了丰厚的回报。

    各自周身灵机波动，一股子无形道韵弥漫。

    作为中州天柱的开辟者，太一天帝所得最大，只是太一天帝道行高深莫测，只是身上灵机微微一变，便是再无异样。

    倒是北海上，浩瀚威压流转，天后周身另有突破！

    ……

    北海之地。

    星辉从脚下星光闪烁的大陆上冲出，无数星辉流转。

    天后目光望向无垠洪荒当中，感受到那一股无名波动从九州天柱逐渐朝着中州之地，四荒之地，诸海之地弥漫。

    凭借着人皇一脉独有的秘法，能够清晰无比的感知到，天地间一股奇特的混沌被拂拭开来，灵性的光辉渗透。

    而与此同时，随着九道天柱光辉刺破九天，一股巨大的大道反馈从虚空中降临。

    一枚玄妙无比的道果散发着九色神光，如同完成了一次蜕变。

    天后闭目感知着这种变化，似乎刹那间整个九州九柱玄妙悉数融入这枚混元道果内。

    人皇道果终于彻底圆满，内里另有一股奇特人皇圣辉衍生，从四肢百骸间了流露出一股子混元大道光辉。

    那九头人皇真身隐隐约约化为一尊亿万星光环绕的九头女神。

    借着这个机会，她终于将人皇道果化为己有，达到了昔年不逊色于人皇九头氏的高度。

    半只脚踏出混元圣境。

    “正如本宫推演所料，九州天柱镇压万灵，会合九宫万灵，九元地府，九州天柱，人皇大道终于再进一步，甚至完成了昔年先皇九头氏未曾弥补的缺陷，混元可期！”

    天后的变化，落在众神眼中，只见这位娘娘似乎一步之间融入渺渺大道中，以人族圣皇帝鸿氏为首的众多人皇一脉修士面露震动之色，纷纷上前恭贺。

    “恭喜天帝，娘娘完成如此伟业，惠及众生！”