    “慕容仇，别逼咱们！”削瘦老者喝道：“否则咱们只能连你一块儿杀！”

    “好啊，杀我吧。”慕容仇冷冷道：“瞧瞧你们玄心宗除了阴谋诡计，还有什么本事！”

    削瘦老者摇摇头叹道：“既然如此，咱们只能杀了你，这是你寻死路，怪不得别人！”

    他说着话，身形陡然一幻，宛如轻烟般被剑气轻易的穿过去，一闪身已经到了慕容仇身后，轻飘飘一掌拍下，玄心宗的心法虚实仅在一念间。

    慕容仇冷笑一声：“雕虫小技！”

    他手按剑柄轻轻一拔，仅露出半把剑，剑身半截迸射寒光，宛如实质一般形成剑气，身后与对面皆射至，四个老者变得虚幻，剑气轻易的穿过去，宛如击到虚处。

    慕容仇冷笑连连，剑气弥漫开去，形成一片剑雨，不管是虚是实，不给他们躲避的空间。

    玄心宗轻功身法最擅长寻找虚实，转化虚实，纵使这般密集，他们仍能靠近他，两个老者身体猛的暴涨一圈，再次施展了天魔化身术。

    “砰砰砰砰……”两老者伸出巨大手掌拍击，与剑气相撞。

    剑气如击中皮革声，闷响连连，却不见他们手掌出血，竟然无法破开天魔化身术的防御。

    楚离饶有兴致的看向慕容仇，看他如何应付这个，是要消耗还是直接破开。

    “雕虫小技！”慕容仇冷笑一声，寒光迸射，炫目难辨。

    他的剑已经刺中削瘦老者手掌，直接穿透掌心，然后利落的拔出，再次刺出，逼得削瘦老者斜身躲避，不敢再硬接他的剑。

    “嗡嗡……”长剑寒光迸射，发出蜜蜂般的颤声，不停的刺出，又快又狠，逼得四人皆躲避不迭，唯恐被刺中，如削瘦老者一般受伤。

    楚离能清晰看到剑身在高速颤动，幻化出朦胧的影子，看上去好像长剑变宽了半倍。

    但剑速奇快，而且剑上的剑气也极外厉害，看削瘦老者手掌不停的流血，而且半边手臂已经不能动弹，便知道剑劲的威力。

    剑魔宗的剑法确实是一绝，完全克制住了天魔化身术。

    而飞天宗相比于用剑法直接克制，而是用身法来躲避，显得逊色不少。

    慕容仇趁着削瘦老者动作不利落之际，身形陡然加快刺中其胸口，然后拔剑后退。

    削瘦老者脸色大变，捂着胸口发出闷哼，脸色苍白而阴沉，忙喝道：“走！”

    另三个老者扶起他蓦的幻化，宛如一片虚影。

    慕容仇哼一声，身形陡然加速，身剑合一，又刺中另一个天魔化身术的老者。

    那老者咬牙一声不吭，四人消失无踪。

    慕容仇还要再追，楚离道：“慕容公子！”

    慕容仇止住身形回来，轻轻一抖长剑，还剑归鞘，哼道：“玄心宗不过如此，你却被撵得狼狈如狗，当真笑话！”

    楚离笑道：“剑法确实不如慕容公子！”

    “我算帮你一个忙了吧？”慕容仇道：“算是你的救命恩人了吧？”

    楚离笑眯眯的摇头：“只能算帮了一个忙，救命恩人却算不上，纵使打不过他们，逃得性命还是没问题的，慕容仇公子你以为呢？”

    “你们飞天宗最擅长逃命。”慕容仇哼道：“那你也帮我一个忙。”

    “只要不是帮你对付秦姑娘就好。”楚离微笑道。

    慕容仇没好气的道：“除了这个，你还能帮我什么忙？”

    楚离道：“秦姑娘不喜欢你，你又何必强求，强扭的瓜是不甜的，是苦的，你又何必自讨苦吃？”

    “她现在不喜欢，将来就会喜欢。”慕容仇道：“就像我九师嫂，当初也是被九师兄抢回来，现在两人蜜里调油的，旁人看着都腻得难受。”

    楚离道：“人跟人不一样，那位蝶舞宗的姑娘能够爱上你九师兄，秦姑娘却不成，她最讨厌霸道蛮横，你偏偏如此做。”

    “我是想不到别的办法。”慕容仇道：“反正最终还是要在一起，何必浪费那么多时间，有那时间还不如多练一会儿剑！”

    楚离摇头失笑：“慕容兄弟，你还是算了吧。”

    “我一定要得到她！”慕容仇冷冷道。

    楚离皱眉：“你难道就这么喜欢秦姑娘？”

    “是，非她不可！”慕容仇缓缓点头，抬头瞪向楚离：“得到了她，我会对她好的，不会委屈了她，会让她比别的女人都快活！”

    楚离摇摇头：“男女之事勉强不得，像令九师兄与九师嫂之事，纯粹是巧合也是侥幸，不能当真的，你真要强来，依秦姑娘爆烈的性子，当真会你死我活，甚至自尽身亡，你这是害了她。”

    “不可能！”慕容仇皱眉。

    楚离道：“慕容兄弟你虽帮了我，但下次再对秦姑娘用强，我还是会阻止。”

    “你要恩将仇报？”慕容仇冷冷瞪向他。

    楚离道：“恃强凌弱，非男子汉大丈夫所为，我实在瞧不起你这般行径，对一个女人用强！”

    “哼，你凭什么阻止？”慕容仇冷笑：“就凭你？”

    楚离道：“我一个人可能挡不住你，但与秦姑娘联手，你未必是咱们对手，到时候先把你废了，看你还能不能再胡来！”

    “可笑之极！”慕容仇撇撇嘴不屑的道：“大言不惭，还废了我，嘿，也不怕风大闪了舌头！”

    楚离道：“我见过秦姑娘之师，当真是厉害人物，你绝非对手。”

    “她是前辈，不会对我出手。”慕容仇哼道：“否则咱们宗门长老也可以对他们的年轻一辈出手，惹来两宗大战，他们不敢的！”

    楚离摇头道：“你都欺负到她徒弟头上，陆前辈还不出手？我看不见得。”

    慕容仇皱眉沉吟。

    楚离看得出来慕容仇对陆清雪非常忌惮，这陆清雪确实是个厉害人物，想必年轻时候也是闯出赫赫威名的，否则依慕容仇的狂妄，断不会如此。

    楚离道：“我看这位陆前辈是心狠手辣的，到时候直接废了你。”

    “我一定要得到她！”慕容仇深吸一口气哼道：“我看上的女人绝不可能成别人的。”

    楚离摇头：“男女之事勉强不来。”

    “那是不够强！”慕容仇哼道：“只要足够强，一切皆有可能！”

    楚离笑了笑不予置评。

    这话其实也不错，对于武林中人而言，只要武功足够强大，一切皆有可能。

    “我得不到的，别人也别想得到！”慕容仇咬了咬牙：“谁敢接近她，我便杀谁！”

    