    阳九想一巴掌将橘猫扇飞。

    但能想象，真这么做了，就算橘猫以能力征服了白云，白云又会怎么看它？

    男人嘛，面子很重要。

    阳九默默退出缝尸铺，轻轻将门关上，生怕会吵醒它们。

    整套动作温柔得就像是老父亲在成全自己的儿子。

    坐在门口, 静候天黑。

    明天就得出发去扬州，今晚一定要决战到天亮。

    三爷叼着烟斗走出缝尸铺，也想要吹吹晚风。

    九号缝尸铺这边能够看到更好的风景。

    三爷猫着腰走过来，在阳九旁边坐下，笑道：“天字一号的感觉如何？”

    “还不错。”阳九也不自谦。

    三爷哈哈一笑，道：“我追逐了半辈子, 也只到达天字二号，要想再进一步, 那是万万做不到喽。”

    天字二号都不满足？

    要知道柳三爷所处的位子，可是让不少人眼红得很。

    别看阳九现在是天字一号缝尸人，但所有缝尸人心里都明白，地位更高的那个人绝对是柳三爷。

    “最近可有做出神鞭？”三爷将话头一转，面露猥琐。

    阳九咋舌问道：“三爷，你这身体吃得消吗？”

    “有些事，必须得有。”三爷吐了个烟圈出来。

    阳九道：“那也得节制。”

    二百两黄金，三百两黄金，这鞭值钱着呢。

    能有这个价值，那是因为买主是武有道。

    但只要他放出消息，以竞拍的方式卖这鞭，相信会有一笔不菲的收入。

    三爷已经免费享用过一根了，自然不会有第二根。

    况且不给三爷也是为了三爷的身体着想嘛。

    “行行行，咱不说这事，黄字号房后面的尸体，你不打算缝？”三爷说起正事。

    阳九笑道：“前面的更有挑战性。”

    “你这小子真是……”三爷唯有一竖拇指。

    魏忠贤急着腾出寒玉棺，黄字号房的尸体占用的寒玉棺更多, 而且那些尸体相对而言更好缝，以阳九的能力，一晚上缝个十具都不成问题，要不了多久，就能将黄字号房清空。

    那可是二百多副寒玉棺啊。

    不过阳九喜欢挑战，喜欢去缝那些更恐怖的尸体，倒也无可厚非。

    上官凤自从那次失败后，就一蹶不振，现在缝最普通的尸体手都在抖。

    可以说那次能够保住性命，都已经是奇迹了。

    但因上官凤曾经缝尸无数，立下无数功劳，哪怕他现在一具尸体都不缝，魏忠贤也会让继续呆在如今的位子上，安享晚年。

    没人知道魏忠贤为何要如此看重缝尸人，想尽一切办法提高东厂缝尸人的待遇。

    如今想要当上东厂的缝尸人，首先得指望有缝尸人空缺，然后才能参加层层选拔，竞争非常激烈。

    成为东厂缝尸人的门槛，现在就很高, 不像别的衙门的缝尸人，只要有空缺, 谁上都能行。

    聊了会儿天，天已经黑了。

    三爷起身回到自己的缝尸铺，他已经有好久没去过阎罗殿了，现在的阎罗殿完全就是阳九的专属。

    三爷能够留在自己的缝尸铺缝缝稍有问题的尸体，这挺好。

    而且，阳九带出来的那个徒弟，叫什么郭……娘的，如今水平也不错，问题不严重的古怪尸体，她都能应付。

    就连她都收了几个徒弟，搞得阳九这一脉，声势很大。

    三爷倒是从没想过要收徒弟，阳九也算是开了缝尸人这一行的先河了。

    在东厂差役不断送来要缝的尸体时，阳九已是来到了阎罗殿。

    从今晚开始，就要开始临幸玄字号房的尸美人了，真是让“她们”久等了。

    玄字号房共有百间，但放有寒玉棺装有尸美人的房间，只有五十四间。

    也就是说，玄字号房共有五十四个尸美人在等着阳九，想想还是很兴奋的。

    推开玄字五十四号房的大门，里面明亮如昼，没有丝毫的煞气。

    自从阳九爆了孔加喜的魂后，他在黄字号房里的尸体间，就拥有了赫赫威名。

    到后面的那些尸体，他们都很配合，故而缝得又快又轻松。

    就是不知道这威名，有没有传到玄字号房。

    即便传到了，也不知道玄字号房的尸美人心里是怎么想的。

    寒玉棺中躺着一个婴孩。

    看那模样，顶多也就五六个月大。

    脑袋被摔破，差点成饼。

    真是够狠，连这么小的孩子都不放过，简直畜生不如。

    这么大的孩子，对这个世界一无所知，按理说不会有太大的怨气。

    然而这孩子能够被存进玄字号房，必然不简单。

    玄字号房的尸体的危害程度，远胜黄字号房，故而在旁侧的桌子上，还放着此前的缝尸记录。

    阳九打开看了看，总共有五位缝尸人尝试过缝合这婴孩，但他们无一例外，全都轰然倒地，脑袋磕到地上，脑浆四溅，死状跟那婴孩一模一样。

    假若在暗中有一股强大的力量，能够摁住缝尸人的头重重砸地，阳九倒是无惧。

    金刚不坏的他，脑袋磕到刀尖上都没事。

    阳九想着掀开棺盖，道：“我知道你死得惨，死得冤，但你伤害我们缝尸人，那就是在作恶，听说过恶有恶报不？来，让叔叔……”

    话音未落，阳九脚下一个不稳，身子迅速倒向后面。

    感觉额头处更有一只手，突然重重摁住，好让他的脑袋飞速砸向地面。

    这诡异离奇的力量，着实杀了阳九一个措手不及。

    后脑勺落地，发出清脆的金属撞击的声音。

    阳九躺在地上，双眸圆睁，好吧，连他都中了招，更不用说别的缝尸人。

    脑袋被这么磕到地上，不爆才怪。

    就在这时，他看到空中飘浮着一团黑气。

    黑气滚动，内中似乎裹着一个婴孩。

    婴孩趴在黑气里，整只右手塞在嘴巴里，吧唧吧唧吃得很香。

    一颗脑袋扭曲变形，

    “调皮。”

    阳九翻身站起。

    这回轮到婴孩睁大眼睛，也停止了吃手的动作。

    怎跟之前的人不一样呢？

    不管谁来砰她，只要这么磕一下，就能完美解决掉。

    “消气了吧？消气了我可要开缝了。”阳九并不急着点香，感觉这小家伙还挺难对付的。

    刚开口，那股力量再度出现，又让阳九脑门着地。

    “熊孩子，真以为叔叔收拾不了你？”阳九迅疾起身，甩手打出一张拘鬼符。

    拘鬼符闪耀着金芒，将那团黑气包裹。

    “哇哇哇……”

    那婴孩的哭声戛然而止，直接被封印在了拘鬼符里。

    讲不了道理，那就只能动手了。

    将婴孩封印，房间里很是清静。

    阳九洗把手，点燃香，拿出针线。

    婴孩的脑袋本就比较脆，因摔得极重，整颗脑袋破裂，严重变形。

    阳九用力将脑袋捏圆，方才引线缝尸。

    “你看，这样多好看。”将尸体缝好后，阳九笑眯眯看着。

    《生死簿》现。

    这女婴没有名字，出生就不被爹娘所喜。

    她的娘亲是亲爹所娶的第十一个小妾，怀胎十月，生下来的仍然是闺女。

    这对求子心切的亲爹来说，无疑是奇耻大辱。

    十一房妻妾，娃生了一大堆，居然没有一个带把的。

    在这座小城，他可是很有名望的人，就因生不出儿子被许多人嘲笑。

    女婴的娘亲终日守着女婴，以泪洗面。

    她觉得只要自己能再怀一个，生下来的肯定是男丁。

    为了达成所愿，她想尽办法，终于哄得自家男人跟她同了房。

    但就这一次，谁能保证肯定能怀得上。

    不过没关系，这女人有的是办法。

    马厩里的马夫，花园里的园丁，扫地的三癞子，甚至夜里来收夜香的夜香夫，全都成了她的床上客。

    女婴就躺在床里面的角落里，不管如何哭闹，都不会有人管她。

    她自然也不知道娘亲到底在做什么，更不知道她的寿命即将走到尽头。

    就在女婴长到四个多月的时候，她的娘亲又有了身孕。

    这个孩子，不可能是自家男人的。

    但那男人不知情，对女人的态度发生了很大的转变，好吃好喝伺候着。

    这时候女婴就成了多余。

    女人想了个办法，在一天晚上，怀抱女婴离开家，来到桥上。

    她想将女婴丢进河里，但桥这边，人很多。

    她很害怕，又来到了一条无人的小巷。

    砰。

    她高高举起女婴，用力摔落，然后转身飞奔着离开。

    虎毒不食子，人毒起来可是什么都吃。

    都在重男轻女重男轻女，可若没有女人，男人能自己生娃？

    合上棺盖，阳九拿起拘鬼符，看着那女婴的模样，真不知道该如何处置。

    【缝尸一百具，奖励宿主送子娘娘。】

    这送子娘娘不是雕像，而是一张符。

    但凡求子者，用此符，要子得子，要女得女。

    这玩意儿真是好东西。

    关键是只要是系统奖励的符咒，阳九都可以用神笔自己画，意味着想要多少，就能有多少。

    阳九想着将手里的拘鬼符撕开，那女婴化作的恶灵顿时恢复自由。

    强力袭来，这回阳九运功抵抗，并未倒地。

    这女婴的怨气着实恐怖。

    但她只能坚持一会儿，没能弄倒阳九，反将她自己累得不轻，在黑气里连连咳嗽。

    阳九挥手击散黑气，一把将女婴抓过来，仔细检查她的脑袋。

    “缝得不错，可以投胎去了。”阳九微笑。

    那女婴睁大眼睛，疑惑地瞧着阳九。

    “难不成你也想报仇？”阳九笑问。

    女婴好似听懂了，眼睑低垂，轻轻摇头。

    片刻后，女婴在奇异的光芒中消散。

    阳九叹口气，来到隔壁的玄字五十三号房。

    房间里的烛火摇曳不定，似乎随时都会熄灭。

    寒玉棺中躺着一具老妪的尸体。

    这老妪的脖子几乎被砍断，只连着一点儿。

    她的双眸睁得很大，表情夸张，傻子看到都会觉得她死不瞑目。

    事实上，能被送到阎罗殿的尸体，就没有一个瞑目的。

    他们被心头的执念所左右，死后无法瞑目，继续逗留，害人害己。

    阳九打开棺盖，仔细检查老妪的尸体，身上没有别的伤口。

    看她脖子处的伤口，应该是被人拿斧头砍的，而且砍了好几下。

    “老人家，我知道你死得不甘，有事等会儿我们好商量，现在就乖乖听话，让我先将你的伤口缝上，你自己也舒服点不是？”阳九边说边用力，将老妪歪着的脑袋掰直对准脖子。

    老妪没有任何反应。

    阳九点上香后便过来缝尸。

    铁针穿过皮肉，带着缝尸线而过，但当用力拉紧时，线从皮肉里滑了出来。

    这种情况，此前阳九也遇到过，只要给这尸体弄张纸糊的皮就行了。

    “你跟此前的那些家伙不一样。”老妪的声音突然从后面传来。

    阳九转过身看着她，笑问道：“是不是我长得比较好看？”

    “是更危险。”老妪道。

    老妪只是出去浪了会儿，阳九就将她的头给掰了回去。

    要是她在，别说将头掰回去，就是碰一下，都得让阳九付出生命。

    但在看到阳九的瞬间，她就知道，这个缝尸人很不普通，非常危险。

    阳九问道：“所以老人家会不会让我给你缝尸？”

    “这地方挺好的，我不想离开。”老妪如实说道。

    阳九道：“我觉得人死后，还是得呆在土里，那里才是归宿。”

    “我并不指望你能理解。”老妪坚持。

    话都说到这份上了，阳九也无话可说，道：“我也不指望你会老实。”

    老妪嘿嘿一笑，一张老脸上布满黑气。

    她用左手扶着脑袋，不然的话，脑袋容易掉到一侧。

    本以为老妪会对他动手，没想到老妪突然加速，竟是钻进了棺材里。

    砰。

    老妪的尸体从棺材里弹射而出，周身都被黑气笼罩。

    香已点燃，必须得尽快缝尸。

    这老妪竟能操控自己的肉身，着实出乎阳九的意料。

    阳九一抬手，镇尸符和拘鬼符同时打出。

    两道金芒闪烁而出，老妪脸色大变，急忙飘退。

    镇尸符落到她的肉身上，肉身轰然倒下，本就连着一点皮的脑袋，直接断掉，骨碌碌滚了出去。

    老妪的灵魂退到窗户旁边，一张脸都被黑气罩住，双手同时扶着脑袋。

    阳九又亮出一张拘鬼符，笑道：“老人家，动起粗来，你绝非我的对手。”

    老妪尚有自知之明，一张镇尸符，就让她迫不得已地离开了自己的身体。

    幸好有身体挡住了拘鬼符，不然的话，她可能已被阳九给消灭了。

    “香已燃，我倒想看看，你怎么缝。”老妪狠声说道。

    阳九走过去拿起老妪的头，轻轻放到棺材里，跟身体对上，然后又将拘鬼符塞进怀里，拿出冥纸，快速给这老妪扎了一张皮。

    纸做的皮融入尸体后，就不会出现线从皮肉里滑出的情况。

    阳九看都不看老妪，趴到棺材上缝尸。

    几针过去，缝尸线并未滑出皮肉。

    老妪看在眼里，颇为惊骇。

    她绕到后面，想要趁阳九认真缝尸的时候，好给阳九致命一击。

    阳九一点都不担心老妪，手底下走针的速度越来越快。

    老妪也能感觉得到，她的脑袋正在快速回到她的身体上。

    再不动手，可就来不及了。

    老妪张开双手，飞身扑向阳九。

    才刚靠近，阳九反手一掌，将拘鬼符贴到了她的额头。

    老妪惨嚎着被拘鬼符封印。

    阳九看都没看，继续快速缝尸。

    将老妪的脑袋缝好后，香还有小半截，这就是实力的体现。

    《生死簿》出现后便开始记录老妪的生平。

    老妪名叫任喜莲，年轻的时候，仗剑江湖，匡扶正义，做了非常多的好事。

    她的侠名江湖众人有目共睹，再加上任喜莲生得极美，追求者甚众。

    当任喜莲突然厌倦了江湖的纷争，打算嫁人好好过日子时，她没有选择江湖中人，而是嫁给了一个老实本分的樵夫。

    当年任喜莲被仇家追杀，不小心坠入崖下，正是这樵夫救了她。

    正所谓大恩不言谢，来日以身偿。

    那樵夫本以为这辈子都娶不到媳妇，就靠砍柴也只是能勉强维持生计。

    但任喜莲的突然出现，着实让樵夫做梦都没想到。

    更让他想不到的是当晚，任喜莲就跟他拜了天地，入了洞房。

    这一切就跟做梦似的。

    突然有了媳妇，樵夫更加卖力地砍柴，想要给任喜莲买好看的衣服和首饰，当然，最重要的是让任喜莲吃得好点。

    任喜莲也没闲着，拿着弓箭，进山打猎。

    自那以后，家里就没断过肉。

    吃不完的野鸡野兔，樵夫就拿去镇上卖钱，两人的日子是越过越红火。

    短短八年里，任喜莲给樵夫生了五个孩子，三男二女。

    一家七口，热热闹闹，这正是任喜莲梦寐以求的生活。

    本以为这好日子会一直持续下去，终有一天，她会看着闺女出嫁，看着儿子成婚。

    但没想到，在她嫁给樵夫的第十个年头，曾经的仇家突然找上门来。

    任喜莲和樵夫这天再次进山，一个打猎，一个砍柴。

    哪怕成婚十年，子女成群，他们两人的感情如若最初，从未变过。

    可当他们回到家，看到的是七个孩子的尸体，都被悬挂在自家屋檐下。

    所有尸体都已僵硬，显然他们刚进山，孩子们就遭了毒手。

    最小的闺女才刚两岁，就算是仇家，手段怎能如此残忍？

    樵夫当前瘫软在地。

    任喜莲冲进房间，找出封藏多年的宝剑，在家周围嘶声怒吼。

    但仇家并未现身。

    显然这仇家很是惧怕她的武功，只敢在她离家的时候对孩子下手。

    樵夫遭受这么大的打击，没多久就病逝了。

    任喜莲心头的恨意，如滔滔江水。

    她一人一剑，踏上寻找真凶的路。

    这条路注定多崎岖，多坎坷。

    一年年过去，任喜莲毫无头绪，脾气也变得非常古怪，只要看谁不顺眼，就会将谁杀死。

    直到她变成白发苍苍的老妪，直到她老得已无力气，才有一个花甲老人上门，手持斧头，不断砍在任喜莲的脖子上。

    任喜莲这种毒妇，就不该寿终正寝。

    然而任喜莲直到断气，都没想起那老头是谁。

