    “炎夏这盘大棋，可不是谁想下都能来下的，也不是谁都敢轻易插足的！”陈六合平淡的道了一句，心思笃定。

    听到陈六合的话，看着陈六合的模样，特里普斯拉维苦笑了一声，无奈的耸耸肩道：“我就知道，在你面前想要耍一些小聪明就是在班门弄斧！就不应该听信德朗那老头的话，应该主动交代，坦白从宽。”

    拉维口中的德朗，正是他的父亲，特里普斯德朗，特里普斯家族中，一位不可缺少的重量级人物，不出意外的话，也会是下任的特里普斯家族家主。

    陈六合笑道：“现在可以主动交代一下了？我看看能不能酌情处理一下你。”

    特里普斯拉维耸了耸肩，说道：“这次来炎夏，首先，是你让我来的，我有着不得不来的理由！你知道，你的请求，我是没办法拒绝的，哪怕家族中有反对的声音。”

    “其次，我是来逃难的……”特里普斯拉维说道。

    “逃难？”站在陈六合右手旁的苏婉玥蹙了蹙眉头，道：“在英伦国，还有人能让你这个特里普斯家族的第一顺位继承人出国逃难？这似乎是一个没有说服力的理由。”

    特里普斯拉维苦笑说道：“你们觉得我会在这种问题上做出欺骗吗？有人想要对我不利，我觉得，炎夏应该会比英伦安全不少，所以我就来了。”

    “什么人？”陈六合淡淡的问了一句。

    “古丁。”特里普斯拉维轻轻吐出了两个字。

    苏婉玥皱了皱眉头，脑中飞快思索，明媚的眸子中闪过疑惑，古丁？她似乎并没有听过这个名字或者说这个姓氏！

    这个世界上，有叫古丁的存在是能让特里普斯家族害怕的吗？

    而陈六合，在听到这两个字的时候，眼中都迸发出了一种精芒，他猛然顿足，眼睛都瞪圆了看着特里普斯拉维。

    陈六合脸上的反应有些大，能让他出现这种表情的事情可不多，可见，他在听到古丁这两个字的时候，心中在这一瞬，掀起了多大的波澜！

    “隐藏在表面之下的世界八大神秘家族之一，古丁家族？”陈六合凝声问道。

    特里普斯拉维脸上的苦笑更甚了几分，摸了摸鼻子点头道：“没错，古丁家族！”

    陈六合沉默了下来，眼睛一眨不眨的盯着特里普斯拉维，似乎是想从他的身上看出一朵花儿来一般，眼神中闪烁着惊疑和古怪。

    半响后，陈六合才说道：“我觉得你还是赶紧离开炎夏吧……”

    听到这话，特里普斯拉维翻了个大大的白眼，一脸赔笑的说道：“老大，你可不能这样，用你们炎夏的话来说，你这就是卸磨杀驴啊！不能用完了我就赶我走啊，就算是一张卫生纸，也得收着不是。”

    陈六合没好气的说道：“你这到底是帮我还是坑我？我让你来炎夏帮我撑个台，你倒好，惹来一个古丁家族！你是嫌我还不够焦头烂额吗……”

    陈六合委实有点愤懑不已，更有点哭笑不得，心中的震惊，也是难以言表的！

    特里普斯拉维非常无奈的摊了摊双手，道：“我这不是也没办法吗？如果能选择的话，我巴不得那群王八蛋离我远一点呢……”

    “也就是说，古丁家族在知道你来炎夏后，很有可能也会跟来炎夏了？”陈六合脸色沉凝了下来，问道。

    “这个我并不确定，但应该会这样吧。”特里普斯拉维讪讪的说了声，就像是做了什么亏心事，有点不敢去看陈六合。

    陈六合的眉头微微皱了起来，眼中和脸上，都能看到一种沉重的神情！

    一旁的苏婉玥听的有些云里雾里，她皱眉开口：“六合，古丁家族是什么存在？看你的样子，似乎对他们非常忌惮，为何我却从来没有听说过？”

    陈六合苦笑了一声，对苏婉玥解释道：“这个世界上，深不可测的人和事太多了，包括有一些隐藏在世俗之下的神秘家族，他们古老而悠久，很少在世界范围内抛头露面，但他们的实力，却强大到让人难以估量的程度！”

    “其中最著名的，就是所谓是世界八大神秘家族了！他们之中，清一色都是站在这个世界上最巅峰的存在！他们很少有人知道，但这个世界上很多大事件，都有他们那张无形的大手在操控！包括几次影响全球的金融事件，大部分都是因为有他们的参与才造成。”

    听到这话，苏婉玥禁不住倒抽了一口凉气，绝美的脸蛋上浮现出了惊诧的神情！

    世界八大神秘家族，这还是她第一次听说，站在她这种已经算是世界范围内的高度，竟然都还无法解除到所谓的八大神秘家族，可想而知，这八大神秘家族，是个什么样的存在！

    陈六合缓缓说道：“古丁家族你没听说过其实很正常，这个家族，在世界八大家族中，也算得上是相对低调和神秘的了！但八大家族中的另外一个，你一定听说过。”

    顿了顿，陈六合对着苏婉玥继续说道：“柴斯德罗家族！”

    闻言，苏婉玥都禁不住把美眸瞪大了几分，骇然的看着陈六合，惊声道：“那个米国金融真正的掌控者，传闻连米钞都是他们制造的柴斯德罗家族？”

    陈六合轻轻的点了点头：“没错！他们也是八大家族之一，并且我可以很负责人的告诉你，在世界八大家族当中，柴斯德罗家族并不算是最强的，反而是最落尾的几个之一。”

    苏婉玥满脸的惊色，简直难以相信自己耳朵听到的！

    这是辛秘，绝对是辛秘，足以让她的世界观为此颠覆！

    柴斯德罗家族，那在世人的眼中，可是神坛般的存在，神一般的家族，是富可敌国的，是手眼通天的！

    在所有人的心中，那已经是个无法超越的神话的！

    可是，竟然在柴斯德罗家族之上，还有庞大到恐怖的家族？

