
在刑风的监视下，二鬼子便衣队在距离枯树约50米的位置停了下来，把自行车倒放在地上，朝着枯树的方向和刑风一样躲进了枯草中。

“刚才我就去枯树那找过，并没有找到什么东西，而这个二鬼子也没有直接去枯树那拿东西，看来……这二鬼子是事先就和内奸约好了，这时候内奸肯定也在赶来的路上，如此说来，这倒是个可以利用的好机会。”

想到这，刑风弯腰从草丛中撤离，往独立团的方向走去。

二鬼子只是普通人的视力，自然没有刑风这么变态，两方相距足有一百多米，刑风能看到他的所有动作，可他却完全不可能发现离开的刑风。

从情报交换地点离开的刑风，笃定内奸肯定就在赶来的路上，于是他沿途来到了一个从独立团驻地，去枯树位置的必经的小路口上，悄悄的躲了起来。

顺便用这段时间，写了一张纸条！

果然不出所料，不到是十分钟，他就看到了一个穿着普通百姓的衣服，但是走路左顾右盼，看起来异常小心谨慎的人，一路小跑的往他所在的小路口赶来。

等距离不到五十米时，刑风看清楚来人的长相，忍不住苦笑了起来。

“他大爷的，早知道这内奸和原剧情中的朱子明，长得一模一样，我就来个全团集合，挨个看一遍不就行了？”

当然，刑风现在也就是感叹一下，独立团团现在可是有近2000人的编制，一个个查看可不是件轻松的事情，如果万一长相不一样，那跟李云龙等人解释都解释不清。

回过头来说，现在内奸已经现身，那一切都能再次回到刑风的掌控中，这是一件大好事。

等这个内奸紧张忐忑的来到路口，看到一个魁梧的大汉手拿一把手枪笑眯眯的走出来，顿时吓得浑身哆嗦了好几下，接着才强装镇定的说道：“刑副团长，我是一营三连的排长刘明啊，你……你这是什么意思？”

“我这是什么意思？”刑风笑了，走向前用枪顶住他的脑袋，“穿着便装，鬼鬼祟祟的跑来这个偏僻角落，我还想问问你这是什么意思。”

“刑副团长，别，小心枪走火，我只是去前方村里联系武工队的同志，你是不是有什么误会。”刘明极力的狡辩。

“嘭！”

刑风懒得和他废话，控制力道一拳打在刘明的心窝上，免得把这家伙打死了。

“刑副团长，你……你无故殴打同志，我会……我一定会向政委举报……呕——”

刘明话还没说完，刑风又是一拳。

“你这个内奸还好意思举报？”刑风一把提起爬在地上，形同死虾般在那干呕的刘明，掰开他死死握住的拳头，从里面拿出一章叠成方块的纸条。

“这里面写着什么我不看都知道，你的接头人我也看到了，要是我把这玩意交上去，后果是什么，我想你比谁都清楚，军法处枪毙的叛徒可不少。”

听刑风这么说，刘明知道事情已经彻底败露，脸色哗的变得一片惨白。

见他此时已经吓破胆，意志正式薄弱之时，刑风诱惑的说道：“如果你想活命倒不是没有办法，我这里刚好有一份情报，你把他交给在枯树那等待的二鬼子，我保证不把你的事情上报给军法处，怎么样，要不要考虑下。”

“真……真的？”见事情已经彻底败露了，而刑风愿意帮着隐瞒，刘明犹如看到了希望，连忙硬撑着站了起来。

“大丈夫一言既出驷马难追，我刑风说道做到。”刑风信誓旦旦的说道。

“好好好，我干，我干。”刘明激动得连连点头。

自从被小鬼子折磨得自首之后，刘明的意志早就薄如一张纸，就像是一个传统的女人，坚持某种传统观念一二十年，不管是自愿还是被强迫。

只要打破了心里的那堵墙，做了一次两腿一张轻松来钱的皮肉生意，之后的第二次，第三次，第四次，就会成为稀松平常。

而此时的刘明，早就不是意志坚定的八路军战士，而是一个没有人生目标，彻底沦落的懦弱软蛋，和这种女人如出一辙。

刑风眼中带着鄙夷，却满脸笑容的纸条放到刘明手中，说道：“很好，浪子回头金不换，这是你将功赎罪的机会，希望你好好把握。”

说着，刑风一秒变脸，杀气腾腾的说道：“记住，别想耍什么花样，我会在暗中看着你，老子的枪法你是知道的。”

“刑副团长的大恩大德，我刘明没齿难忘，你放心，我保证完成任务。”刘明感激涕零的连连点头，简直就像是一个跳梁小丑，要多恶心就有多恶心。

“去吧，如果任务完成的好，我不仅不会上报，而且会为你请功。”刑风满脸笑容的再次诱惑，甚至还亲切的拍着他的肩膀，帮他整理被打乱的衣服。

几分钟后！

在刑风的监视下，刘明还挺听话，顺利把纸条交给了二鬼子接头人，屁颠屁颠的跑了回来。

可惜，迎接他的不是笑脸，而是一双强壮有利的双手。

“咔擦！”

一米七不到的刘明，在刑风的手中就像是一只小鸡，轻轻一扭就扯断了颈椎，回到了他该去的地方。

是的，刑风确实保证过，不会把他叛变的事情上报团里，但是并没有说自己不杀他。

作为一名一言既出驷马难追的大丈夫，刑风自然是不会言而无信！

晚上六点钟，独立团住所！

“特娘的，竟然敢在老子眼皮底下做汉奸，老子要去毙了他。”看完从刘明那搜来的纸条，李云龙暴跳如雷。

“老李，别生气，淡定，淡定点，处理这种败类，哪用得着你大团长去动手，我早就处理了。”

听到刑风的话，赵刚心里很是无赖，这私自处理违反军纪的人员，同样也是违反军纪的行为，但是看到李云龙这暴跳如雷的架势，他知道自己再多说也无用，干脆就闭上了嘴巴。

睁一只眼闭一只眼，全然当做没听到！

安抚完李云龙，刑风接着神秘的说道：“老李，我今天还特意布了一个局，准备抓一头大鱼玩玩，不过需要你的配合，你有没有兴趣听听。”

“嘿嘿，你这臭小子，老子就知道你鬼机灵。”

李云龙指着刑风点了点，嘿嘿笑道：“前几天的大买卖，好处都让你小子占了，这次也该轮到老子来唱戏了，说，怎么玩，老子这次听你的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615299"  chaptername="第418章  【撒网，抓条大鱼玩玩！】">加入书签</a>
</div>
