    【目标】：李风千。

    【修为】：筑基期圆满。

    【功法】：风浅诀。

    【心性】：勤奋无比。

    【资产】：29W下品灵石（可供消费资产，其余材料省略不计）。

    【资质】：差强人意（功法与自身不匹配，事倍功半，建议转修青龙偃月经）。

    【点灵成功率】：0%。

    李风千不动声色地收回手，原来我每日修炼下来。

    竟因为功法不匹配做了无用功。

    否则，自己修炼这么多年。

    起得比鸡早、睡得比狗晚，至少也是金丹期的修士。

    转修青龙偃月经么？

    【目标】：田以厚。

    【修为】：筑基期后期。

    【功法】：焚心决。

    【心性】：坚定不移。

    【资产】：38W下品灵石（可供消费资产，其余材料省略不计）。

    【资质】：可见可怜（目前所修功法侵蚀寿命，浑身暗伤潜藏，阳寿不足百年，可转修功法杀神经吸纳恶之生灵之力加以改善）。

    【点灵成功率】：0%。

    田以厚看着自身的讯息十分平静。

    他自己身体的暗伤竟然已经这么严重了吗？

    在齐家吞灭灵玄城之前，田以厚从小便被一个杀手组织培养长大。

    作为杀手，他们没有选择的权力，唯一的选择只有执行命令。

    焚心诀则是这个杀手组织每个人都需要修炼的功法。

    在执行任务之时，若是遇上意外，可以通过焚心决激发潜力。

    换取力量爆发，但是这种爆发是需要代价的，代价自然是自己的寿命。

    而这一次他们组织收到了一笔巨款。

    目标便是击杀灵玄城的胡家家主胡钱安。

    整个组织的杀手尽出来到灵玄城，没想到这个时候齐家开启血炼魔阵。

    他们连胡钱安的人影都还没见到，便被血魔气吞噬化作血阵养料。

    田以厚是唯一一个幸存者，当时埋伏在胡家附近，竟跟着吕布等人一同逃了出来。

    组织的破灭，令其人生失去了意义，他这一生都作为杀手而活。

    为完成组织发布的任务而活，手里沾满了血腥。

    对于自己身体的状况，他当然十分了解。

    没想到转修功法还能改善他现在的情况。

    今日也是对这个致富神魔种植园好奇，所以才来到了这里。

    转修杀神经么？

    可我还没有找到活下去的意义，今后我该干些什么？

    “园主，我要购买青龙偃月经的练气篇、筑基篇！”

    李风千再度取出十三万下品灵石。

    玄铭天点了点头，真是个好孩子，说转修就转修。

    “丑话说在前头，在我这里购买的功法只可自己一人修炼。”

    “所以需要立下大道誓言，若是不愿意，那就不用买了。”

    李风千面色不变，直接按照玄铭天所说的标准立下大道誓言，拿到了青龙偃月经。

    田以厚还在思考人生，不知是否要转修。

    可即便是转修了，自己现在有没有什么事情可做。

    到底接下来要去做些什么？

    其余修士一个个开始购买商品，几乎所有人都购买了低阶神魔淬体丹、低阶神魔云天饼干。

    少数人购买了功法，以及匹配的神魔精血，但是对于术法却没有人购买。

    看得玄铭天一脸郁闷，只想提升修为，不提升战斗手段，这有什么用？

    自己距离完成每笔交易额高于十万下品灵石，共二十笔的交易任务遥遥无期啊。

    “园主，我购买十颗低阶神魔淬体丹、一百块低级神魔云天饼干......”

    “一百缕云天仙灵气、孔明神魔经练气篇、筑基篇、金丹篇、元婴篇以及对应术法……”

    胡钱安一脸平淡地说道，直接取出一个储物袋递给玄铭天。

    灵识一扫。

    储物袋之中竟有数千万下品灵石，这胡钱安当真是个土豪啊！

    “胡家主，你是不是给错了？”

    “不，园主，这些是你应得的，是您灭杀了齐家所有人。”

    “这里是齐家所有的灵石矿脉中开采的灵石。”

    “现在这个一品灵石矿脉有我胡家、赵家、玉家一同开采。”

    “其中所得的四成灵石都交由园主您！”

    胡钱安再度取出一个储物袋，里面装着几百万下品灵石，这是购买种植园商品的钱。

    玄铭天脑海之中的混沌光团轻轻一颤。

    将这些灵石大半全部吸取，恢复了不少活力。

    靠！

    亏大！

    这齐家居然还有灵石矿。

    自己怎么没有想到。

    玄铭天无比懊悔，不过看向胡钱安的眼神愈发慈祥。

    这货倒是蛮会做人的，没有将灵石矿脉自己独吞，四成吗？

    也不错。

    “胡家主，这是你的会员卡。”

    “若有什么需要、或者发布委托，可以直接通过会员卡联系我。”

    玄铭天取出一张编号VIP.4的卡片递给胡钱安。

    这可是个大户，估计第一个二级会员就是他了。

    “园主，我需要青龙偃月经练气篇、筑基篇、金丹篇、元婴篇。”

    “杀神经金丹篇、元婴篇，以及对应的术法，五颗低阶神魔淬体丹，十滴神魔精血……”

    玉铁心拉着玉晓岚的小手，拿着钱袋子儒雅地说道。

    霍，这也是个有钱人啊！

    玄铭天表示满意。

    “园主，给我战神经的练气期、筑基期、金丹期，还有对应的术法。”

    “四颗低阶神魔淬体丹、十块低阶神魔云天饼干……”

    赵邻看着货架之中的战神经咬牙道。

    咱们家穷啊，居然买不起太多东西。

    “爹，给我买战神经的练气期、筑基期！”赵铛铛急忙说道。

    “爹，我要先天箭神经的练气篇、筑基篇！”

    赵铃铃抱着赵邻的手臂摇摆着撒娇。

    赵邻看着自家崽子老脸一红，这.....差点把自家儿子女儿给忘了。

    可爹没钱了怎么办。

    也不知道是哪个杀千刀的干得。

    自家宝库中灵石没了一半！

    关键是那混蛋，连地砖都不放过！

    不然，自己哪会这么窘迫。

    “老胡！借点钱，过段时间还你！”赵邻对着胡钱安传音道。

    胡钱安：“没钱！”

    赵邻恶狠狠地传音道：“咱俩一起偷看妹子洗澡，一起逛过窑子，你特么长短我都知道。”

    “你不借我钱？我回去就告诉你姑，你偷看她洗澡！

    胡钱安：“赵邻！说好的守口如瓶！我曰......你！*#***%***”

    赵邻：“借不借？！”

    胡钱安：“借......”

    …………

