    如今法国女神苏菲-玛索女士已经三十多岁，唯一的儿子都会走路了。

    目前跟那位法国导演的夫妻感情挺不错，前世却意外在几年后离了婚，说明即使拥有再漂亮的女人，男人们也不会知足，以韩宣的眼光来看，其实苏菲现在依然是位非常漂亮的美女。

    不过已经没有当年第一次见面时候漂亮，当时去马尔代夫双鱼岛，期间经过法国，在巴黎短暂停留，逛街时候意外遇见了她，法国女人年轻时基本看不出年龄，到了一定年纪后，会衰老得很快。

    即使保养得再好，眼角也藏不住皱纹，老妈年纪明明比她大几岁，看起来却更加年轻。

    客人太多，韩宣和波特曼小姐聊了几句离开，去找华夏过来的那帮家伙们。

    说来奇怪，虽然日本、韩国和华夏的关系，一直处于互相敌视状态，但现在几帮人却离得不远，大概是由于在一群白人当中，同为黄种人的外貌，能够让彼此舒服些。

    李健熙、孙正义、郭台铭等人都在场，马云也打着韩宣的名义，混入他们之中。

    这家伙嘴巴天生停不下来，正在跟他们讲述着自己的阿里巴巴小商品商务构想，当年为了当英语老师学到的流利英语，全都用上了。

    还有位从华夏远道而来的中年人，正在跟特郎普通过翻译聊天，见到他那张很熟悉的脸庞时候，韩宣脚步一顿。

    好家伙，王建林也来了！旁边那位贼兮兮地盯着美女们的小孩，可不就是小思葱么！

    王首富最近心情挺好，因为他抱上了大腿，资金问题一下子迎刃而解，跟特郎普、雪山地产合伙搞起了房地产开发生意，来到这种场合明显有些拘束，仿佛看见新世界一般......

    *****************************

    时间渐渐到了八点左右，老爷子今晚充当主持人，没有提前准备稿子，拿着话筒感谢宾客们的到来。

    人们围拢到众神花园中央的小广场上，中间是一座凯撒大帝造型的雕塑，宾客们站成一圈，将它给围了起来。

    人群当中，塞西莉亚夫人跟她的男朋友，也就是那位英国裔心脏医生站在一起，两人如今相处得挺不错。

    不久后，晚会正式开始了。

    男女青少年们按照性别分成两边站立着，大多已经挑选好了各自的舞伴，即使还没有找到也不用担心，这里有那么多人，随意搭讪邀请就可以，如果对方也没有舞伴，而且看得上眼，一般不会拒绝，成年舞会最重要的一环就是社交。

    按照习惯，通常由男士去邀请女士，不过女士可以拒绝，此外，女士也能邀请男士，然而男士却不能拒绝。

    第一支开场舞时候，没人会邀请韩宣，同样的，也没人会邀请安雅，抢夺舞伴属于大忌，大概就相当于开战，因此当初韩宣才打了乔瓦尼一巴掌。

    《蓝色多瑙河》圆舞曲声音响起，在空无一人的小广场中央，韩宣牵着安雅走了过去。

    两人拥抱着跳舞，目光对视，记者们的闪光灯接连亮起。

    随后，安雅小声说：“Mr-Righ先生，你踩到我的脚了。”

    她说话时候，表情笑眯眯的，韩宣也在笑，告诉说：“抱歉，华尔兹可是我教会你的，是你自己跳错了，这不能怪我。”

    “你这样一点都不绅士。”被周围那么多人看着，安雅显然有些紧张，只能跟韩宣说话缓解紧张情绪。

    韩宣摇了摇头，笑道：“我本来就是在牧场长大的野蛮牛仔，跟绅士这个词扯不上关系，今晚的成年舞会怎么样，你喜欢吗？”

    “喜欢，非常喜欢……谢谢你为我做的这些。”

    “待会儿你会更加开心。”

    韩宣见安雅露出疑惑眼神，继续补充道：“我是说拆礼物，还有满满一仓库的礼物等着你，你猜里面会不会刚好有两幅梵高的油画？”

    安雅瞬间瞪大眼睛，她是忠实的梵高迷、毕加索黑，开口说：“真的？哪两幅？

    等等，让我猜猜……《向日葵》？”

    “当然是真的。

    错了，并不是向日葵，你还记得前几年从伦敦泰特现代艺术馆丢失的那两幅画么，梵高的《星月夜》和《盛开的杏花》。”

    听见后表情一惊，安雅边跳舞边问韩宣说：“它们不是脏物吗？”

    “没关系，这次有人送给你了。

    我会向它们原先的博物馆捐赠一笔钱，到时候把这两幅画挂在加州的那座博物馆里。

    在此之前，你可以独自欣赏它们，想看多久都没人管，哪怕抱着睡觉，只要不流口水就行……”

    当年这两幅梵高的油画，意外落在了韩宣手里，几年来一直藏在保险室里不敢拿出来，就跟那批从印度神庙地宫挖来的宝藏一样，现在他决定花钱把它们买下来，不用再遮遮掩掩的，那样不坦荡。

    安雅很兴奋，笑着说：“谢谢，韩，今晚我也有礼物送给你。”

    “什么礼物？”韩宣问她。

    “到时候你就知道了。”

    安雅故意买了个关子，没有告诉他……

    跳完一曲华尔兹，周围响起热烈掌声，歌曲变换为西班牙圆舞曲，其他青年人也下场跳舞。

    广场上的灯光被调暗，一些成年人同样加入进去，无论是那些维密的模特，还是苏菲、莫妮卡、玛利亚之类的美艳女明星，都是一帮男人们争相邀请的对象。

    别看甲骨文创始人拉里-埃里森先生，平时总是一副贱嘴，做事好像大大咧咧，此刻被一位崇拜他的漂亮姑娘邀请跳舞时候，简直都快变成机器人了，紧张到浑身僵硬。

    同样的情况，也发生在埃隆-马斯克身上，他面对一位超美女模说话结结巴巴，好像刚从学校里出来的学生。

    在社交方面，这帮硅谷巨头们确实都是怪胎.......

    安雅心里很纠结，此刻像是下定了决心，忽然对韩宣说：“我的东西丢在房间里了，可不可以陪我去拿？”

    “什么东西？”

    韩宣随口问了句。

    把不会说谎的安雅问懵了，慌乱解释说：“给我母亲的礼物，还有给你的礼物，都在我的行李箱里。

    陪我去拿好不好？”