    

    此外，他们再也没有得到更有价值的信息。除了已经说出口的部分，这两个孩子几乎一问三不知，抖不出更多情报来。不过登岛的方式倒是有了——这几天祈焕观察月相与浪潮的关系，发觉大体上讲，此地的潮汐和其他地方一样，一定程度上受到月相影响。通常每月初一和十五过后的两三天，会出现一次大潮。初八和二十三后的两三天，是潮差最小的时候。近几日潮水已经趋于平稳，适合出行。只不过……前几天那异样的潮流走向，和异常的天气他们依然无法解释。就算问那两个孩子，他们也只是警觉地说，那是海神对你们的惩罚。

    去他妈的海神。

    至于那两个孩子……他们修船的时候考虑的最大载重，撑死只能装下四个成年人。而那“第四个人”还是他们整理出原本船上或是岛上收集的资源……和两个人的兵器。若放弃这些，带两个小孩还是可以的，不过对白涯而言……还是累赘。

    最重要的是小洁和小桔的意见：显然，他们并不打算和他们走。硬要绑回岛上给他们带路也不是不行，就怕这俩小孩在路上，把船给凿了，组团见了海神大人。可是任由他们乘上木筏在海上自生自灭……多少违背了人道主义精神。

    所以，姓白的拆了他们的木筏。

    这座荒岛的资源还算丰富，就他们这几天的观察，也并没有什么大型猛兽会带来生命威胁。除非这俩小孩能自己搓出船来，否则一两年内是离不开了。祈焕和君傲颜一开始多少觉得不妥，但最终没有提出异议。很简单，因为他们想不出更好的方法，祈焕在试图理性探讨时一开口就被怼了回去。

    以防万一，还是趁俩孩子睡着连夜跑路的。

    他们不清楚现在是不是潮汐最小时，但海面上风平浪静，看上去很安全。为何不选白天也是有原因的：尽管这只是两个孩子，对所谓什么海神的信仰已经到了这个地步。若和那些岛民正面接触，还不知会遇到什么麻烦。

    对阴阳术“略懂”的祈焕表示，除了桨，他找不出更合适的道具。能弄潮唤水的法术需要更严谨的道具，他们本不是没有……都被海水没收了。但他想了个办法：在自制的简陋的船桨上，各自贴上一张特殊的符咒。此符能御水。虽说海这么大的量怕是不行，不过护一艘船大约还是可以的。

    “本来船上多贴几张更保险，不过……”祈焕数了数剩余的符咒，“得省着点用，还不知南国本土能不能买到合适的符纸。”

    “你们有银子吗？”君傲颜忽然问。

    白涯沉默了一下，抓出了一把被水浸湿后晒干的、皱巴巴的纸。它们拧在一起，难舍难分，更别提上面的字迹还能不能看了。祈焕沉默了一阵，摸出一个口袋，里面的碎银少得可怜，叮当响。在船边，他们两人同时看向了君傲颜。

    “朝廷应该给了你不少钱吧？”

    君傲颜看了看船只废墟的地方。

    “你们从那里抢救出了什么？”

    “都在这儿了。”祈焕提了提船边的两个大箱子，“一点布匹，才晒干；一袋种子，破了口冲走了一半，剩下的八成快发芽了……后来陆续往岸上漂来些阴阳术的器具，但都没什么大用处，多半有些残缺，我也收拾进来了。估计，是箱子破了。”

    “没有银子？”君傲颜说，“太师特意交代过，有个箱子，上了锁，里面都是钱。”

    “那怕是没了。”祈焕摇了摇头，“满满一箱银子……怕已经沉了底，也无处去捞了。”

    三人尴尬地沉默了一阵。算了，穷就穷吧，谁还没过过穷日子呢，到哪儿都一样。匆忙下了水，在静悄悄的海面上，他们荡起了桨。水流并不是完全平静的，毕竟是海，即使是小潮也有些许潮汐作用。但意外的是，利用这样粗制滥造的桨，他们也能很轻易地在水中挥动并将船只向前推去。君傲颜扬起桨观察，摸上去是一点水渍也没有的。这符咒还真是好用。

    上岸比想象中进行的更为顺利。一路上再没发生过什么大风大浪，海面安静极了，令人完全无法将之前的恐怖景象关联起来。再怎么说在一两个时辰内坚持一个动作，多少让人疲乏，三人是换着来的。一开始，他们配合并不顺利，一会儿船就朝着另一个方向转去了。但在茫茫大海上吵架没有任何意义，几人被迫一声不吭地相互磨合，总算离本岛越来越近了。

    破旧的小小船只靠了岸，天空还是黑漆漆的。微弱的月光与星光朦朦胧胧，只能在海上勾出些许模糊的轮廓。下了船，望着安安静静的海滩，他们有种奇怪的感觉。

    “去找掩体。”白涯低声说，“把行李先搬到安全的地方去。”

    海滩上有奇怪的痕迹，像是举行过某种大型祭典。仔细想来，应该是送童男童女的海神上供庆典。这儿没人收拾，边上堆满了食物和蔬果。这些怎么没有被随波送走呢？他们不知道。但更吸引人注意的，是一艘巨大的、布满绿色苔痕的木船。它太庞大了，让先前荒岛上的他们误判为礁石或山体。

    这绝对称不上是安全的，甚至可能是一种威胁。远处有较为密集的灌木丛，他们蹑手蹑脚地收拾包袱，将它们搬到了灌木丛去。目前为止都是安全的，祈焕最后看了一眼那破旧的船，想了半天。

    “那个也要拖来吗？”

    “推到海里去吧。”白涯说。

    祈焕多少有些担忧：“会惊动海神么？”

    “屁吧，我们那么一艘大船都给它端了。”

    君傲颜也有些担心，但她的立场是这样的：“若是漂回荒岛呢？那两个孩子……”

    “这么大一片海，怎么可能那么精准地回去？就算拖到岸上来，迟早也会被发现。”

    “说的也是。”祈焕拍了拍手，“那谁去把它推走？”

    从岸边到这里还有一段距离，划了那么久的船，谁都懒得动了。但就在他说完这句话的时候，白涯和傲颜整整齐齐地退了一步。

    “干什么干什么！这个时候你们怎么这么团结！”

    “嘘，小点声——干活去吧。”

    “我不干！”

    “要不我跟你再跑一趟也行。”白涯忽然歪着脑袋，望着海边，“我有些在意那艘船。船上有朝廷的标志么？看上去有些年头了，不知是什么时候来的。”

    “这么大，或许是运输军队的，时间应该也对的上。”傲颜也眺望那里，“不过那时候有很多船……真的很多。完整的就这么一艘么？”

    “去看看吧。”

    三个人藏好包袱，最后一次走向岸边。祈焕去那边推船了，白涯和君傲颜拿着兵器，顺着船的方向摸了过去。白涯贴着那些潮湿的木板，摸了摸，上面布满了藤壶。按理说这么多年没人养护，木材和金属早已经损坏了才对，但目前看来它保存完整，大约有人打理。船侧有一个较大的洞，边缘是木头腐烂的痕迹。白涯纵身一跃，灵巧地钻了进去。那位置有些高了，君傲颜无从下手，便用陌刀劈开。安静的夜里惊起一声刺耳的声响，震得岸边的祈焕打了个激灵。白涯回头瞪她，她无奈地摊开一边的胳膊，表示她也没什么办法。

    那种怪异的感觉始终挥之不去。

    硬要说，像是一种被人观察的错觉。仿佛在这片夜色中，这片宽阔的海岸与狭窄的船只内，这种感觉都如出一辙。而且，不止一双，冥冥中有无数双冰冷凛冽的目光注视着他们，不论走到哪儿，这些目光都如影随形。

    那必然不是善意的。

    目前这些目光的主人还没有攻击的倾向。这些判断，纵横战场多年的君傲颜是十分敏锐的。但她不喜欢被监视的感觉，暴露便意味着危险，意味着存在随时被攻击的可能。白涯对这种感觉也很熟悉，不过他更无所谓。既然选择潜伏在暗中，选择成为优势的一方，那么就算被反杀也不该有任何怨言吧？

    白涯和傲颜的手中没有光源，能看到的东西，都是破烂船体透过的淡淡的光的施舍。

    “这里没有什么特别的东西。”白涯低声说，“都被搬空了。”

    的确。方才在君傲颜劈开木板时发出的声音，也能传来隐隐的回声。这里很空旷，什么有用的无用的都没有。

    ……但也不是那么空旷。白涯从那一声里判断出来，在天花板上、墙壁上，还有额外具有生命力的东西——活动的东西。他本以为战斗会一触即发的，但没有。现在，双方都处于一种备战状态。

    “我了个——”

    海滩上传来祈焕惊恐的叫声。

    紧接着，刺耳的吼声此起彼伏，船内像是激活了什么阵法，无数可怕的黑影鱼贯而出。光源有限，他们什么都看不清，在黑暗中凭借本能抵抗。兵器与兵器接触发出清脆的响声，两人便知道，敌人也手持武器。在船体内砍杀奔跑，他们朝祈焕的方向跑去。

    白涯一刀斩开最后一层障碍，夜光决堤般涌来。        

