    云顶的战士们现在对八级生命没有什么感觉，这就是击杀过九级之后心态上的变化。

    不过，之前不仅是集体作战，如果是和里面的这个黑人呼唤，哪怕强如云顶山庄，也没有几个能够稳胜这个看起来就给人极大压迫感的冥蛾。

    即便是这家伙降低了接近三分之一的实力。

    还有，八级这个等级，终究是叶钟鸣自己猜测的，万一，这个家伙拥有九级的实力呢？毕竟这么大的个头。

    那个黑人精神崩溃归崩溃，可终究还是一个末世求活了快六年的进化者，他大吼一声，双拳双脚出现了光芒，在地面上狠狠一踏，整个人便冲向了天空之上的冥蛾。

    这样做不是说他有多大的勇气，而是面对绝境的时候，进化者本能的反击。

    在许多人的眼中，这个黑人男子所用的职业，所用的技能，或者这种冲天而起说展现出来的力量速度等等这些，并没有什么让人眼前一亮的地方。可却没人去嘲笑他，因为在这个时候，他代表着的整个进化者群体。

    哪怕和他不是一个势力的人，也都会产生那么一点感同身受的不爽。

    没有了装备，没有了药剂，黑人男子的攻击，其实乏善可陈。

    空中的冥蛾身体都没有动，继续保持着原有的下降速度，在这个男人接近了它腹部的时候，那些如同吸盘一样的器官中的一些突然张开，里面狂喷下了不少黑色和绿色混杂的液体，当头浇在了黑人男子的头上。

    本来还有点气势的进化者直接被巨大的力量带得摔在了地面，他想要挣扎站起，可是不知道为什么，身体却越发的绵软无力，几次站起又几次摔倒，最后勉强站起后，刚一抬头，就看见一片压过来的黑暗。

    冥蛾巨大的身体直直的压了下来，把这个黑人男子压在了身体之下。

    没人觉得这个人还能活下来，被说他一个六星进化者，就是八星进化者，在没有装备的情况下，能够依靠自身的力量和防御抗住这种怪物总量的，不能说绝对没有，但也是凤毛麟角。

    至少叶钟鸣觉得自己上去，面对这一下，不死也得重伤。

    “挑战失败，购买比例下降百分之十。”

    空间的提示也彻底宣告了这个人的死亡。

    大美洲那边哪怕明知道希望不大，可总是有点奢望的，还是有零碎的叹息声音发出。

    “下面请第二个通过死亡阶梯考验的队伍女营击打翱翔水晶。”

    之前的石台不知道什么时候，已经出现在了第二个出口那里，而女营的巨蛋能量罩上也出现了一个出口。

    云顶的众人因为离的有点远，不知道女营商量了什么，大概过了十秒钟之后，一个女人走了出来。

    对于这个叫做女营的势力，无论是叶钟鸣还是云顶山庄的其他人，关注的更加多一些。

    不是因为她们有多强，而是她们更像是另外一支独立的红妆卫队。

    全部都是女性进化者这一点，到现在为能够有些规模并且闯出名堂的，云顶山庄也只见过这个女营。

    对于她们的表现，大家还是很期待的。

    “是吉安娜。”

    一些声音钻进了云顶众人的耳朵里，让他们知道了现在这个出场的女人名字是什么，和刚才大美洲派出的人肤色相同，不同的是，那个黑人男性只是大美洲的一个普通成员，而吉安娜却是双领袖的女营中话事人之一。

    没人会想到，女营会派出两位领袖之一出场。刚才大美洲的第一个人结局大家都看在眼中，女营就不怕重蹈覆辙。

    毕竟，大美洲虽然现在失败了，可看上去死了一个人外，好像并没有什么关系，既然这样女营为什么不稳妥一点？

    这个疑惑也是肖敏等人的疑惑，如果是云顶出战，在情况不明的时候，她们一定不会同意叶钟鸣第一个去冒险。

    只是云顶却摇摇头道：“这里是什么？这里是来争夺山王冠，不冒险，这么能够拿到奖励。”

    叶钟鸣的手指指了下那些气泡，又指了指山王冠。

    “老板你是说，谁先到最中间的位置，谁就能获得山王冠？”

    肖敏面露讶色道。

    “恐怕，是这样的，只是我现在也不知道该如何尽快的到那里。”

    叶钟鸣点头，看着混乱的中间区域，云顶之王也猜不到，轮盘空间的考验到底是什么。

    吉安娜走到石台之前，之前看到过那个黑人男子来击打，她有样学样的拿起那柄石锤。

    相比于第一个人，她镇定自若了许多，甚至还把锤子拿在手中之后挥动了两下。

    之后，瞄准了翱翔水晶，向着第二个入口中打了出去。

    翱翔水晶立刻飞入了盘面的三维空间之中，在幽深的星空之中滑行。

    吉安娜的击打效果还不错，翱翔水晶明显更加的有力和快速，很快便划过了第二个入口附近的第一颗亮星，接着是第二颗，第三颗，直到第四颗亮星，翱翔水晶才停了下来。

    “翱翔水晶到达亮星，请问购买还是挑战？”

    “购买！”

    在出战之前，显然吉安娜已经想好了要怎么做，轮盘的提升刚刚响起，便立刻做出了决定。

    之后便是一件件的出示等价物。

    做为一个很强大势力的领袖，吉安娜拿出来的东西比黑人男子不知道好了多少。

    仅仅是魔晶，便都是六级和七级的，还有一些东西，很多人都不知道是什么，只是都成为了等价物。

    大概三十秒之后，轮盘的提示音突然改变。

    “等价物价值满足要求，恭喜女营获得B4亮星所有权。”

    在提示音想起的同时，云顶这方面的纪录也同时完成，肖敏说出了几个数字，分别是魔晶的，以及吉安娜拿出来的那些东西的等价物都是什么。之后叶钟鸣在心中估了个价格。

    让他诧异的是，这些东西的价值，竟然比刚才黑人男子所在的亮星，高出了接近百分之十左右！

    难道，越是后面的亮星，购买的价格越高？

    这个时候，因为吉安娜购买成功，女营整个战队突然从巨蛋能量罩里消失，再出现的时候，已经出现在了那颗亮星上！

