    为了维护玉清松岌岌可危的面子，马车上的众人都一副视而不见的样子，也没嫌弃因为他强行挤上车后车厢似乎拥挤了不少的事实。

    马车摇摇晃晃地到了定北侯府门前，玉清松刚进门还没来得及撒丫子撤，就被定北侯冷冰冰地叫住了。

    “你跟我来。”

    定北侯脸上常年都没什么明显的表情，此刻也是如此。

    可就算这样，也还是能从这简单的三个字中听出他真实的不悦。

    之前在秦家的时候，有秦老太在前护着，再加上跟玉清松动手的人是元宝，定北侯没能及时发作。

    可既然是入了家门，这事儿在定北侯那里就不可能轻易揭得过去。

    玉清松听出他话中冷意不由自主地打了个激灵，求救似的看向四周的一圈人。

    可老夫人和侯夫人都像是事先约好了似的，纷纷转头当做什么都没看到。

    玉青霜倒是匀了一个眼神给他，不过眼里只写了四个大字。

    好自为之。

    玉清松环视一圈确定无人可救自己狗命，如丧考妣的耷拉下脑袋抽了抽气，艰难又沉重地朝着定北侯挪步。

    正当他脑中的惩戒画面已经进展到挥鞭八十八下生不如死的惨烈时，身后突然就响起了玉青时的声音。

    玉青时说：“爹，您答应过奶奶不计较的。”

    玉清松脚步狠狠一滞，难以置信地转头看她。

    玉青时竟然会给自己求情？？？

    这人存的什么心思？！

    玉青时眼瞎了似的选择性忽略了玉清松面上的震惊，口吻淡淡地说：“都说一个巴掌拍不响，今日这事儿清松或许有不对之处，但是元宝肯定也有做错了的地方，小孩子家家的闹性子，没必要较真，要不就算了吧。”

    玉青时会开口求情，这是谁都没想到的。

    老夫人视线不轻不重地从满脸煞白的彩枝身上滑过，欲言又止地张了张嘴没说话。

    定北侯不是斤斤计较的性子。

    如果真的只是两个孩子间起了龃龉，既然在秦家时说了不计较，回来后自然也不会翻盘再论。

    可因着玉清松强行上了马车的缘故，侯夫人身边的彩枝就没能跟着上车伺候，而是在车边走了一路。

    定北侯骑马慢行，这一路上只怕是也问到了彩枝先前在人前没来得及说的隐情。

    秦家那孩子不像是无理取闹的，玉清松跟他之间到底发生了什么？

    老夫人沉默不语，侯夫人见状有些着急。

    她是个心急口快的，怕玉青时求情会惹得定北侯不悦，连忙拉住了玉青时的手，小声说：“大姑娘，这事儿听侯爷的。”

    “姑娘折腾了一日想来也累了，要不还是早些回去歇着吧。”

    说完她狠心看了玉清松一眼，咬牙说：“做错了就当罚，清松他是该罚的！”

    在侯府门前就敢口出狂言，这要是在没人看着的地方，得没分寸成什么样儿？

    侯夫人虽是心疼幼子，却也知道在这样的事儿上不能含糊。

    今日哪怕是定北侯不计较，玉清松在她这里也绝对讨不了好！

    玉青时没怎么理会侯夫人的劝告，只是静静地望着面无表情的定北侯，似有无奈：“爹。”

    被她这么放软了语气一叫，定北侯面上冷色疑有缓和之意，可开口时候的语气却异常坚决：“迟迟，他身为幼弟，对长姐言语不敬，多有轻慢，这事儿不能就这么过去。”

    老夫人的猜测不错。

    回来的路上，定北侯的确是从彩枝的口中知道了很多先前不知道的事儿。

    例如玉清松是如何在大门前就敢对玉青时叫嚣，又例如玉清松在无人之处是如何肆意谩骂秦元宝。

    定北侯一直都知道，自己的这个幼子性子骄纵，可胜在待人真诚也不算不可入眼的朽木。

    可他从未想过自己的幼子会对自己愧疚颇深的女儿如此放肆。

    他用力闭了闭眼压下眼中翻涌而起的沉色，冷声说：“该有的规矩什么时候都不能少，今日是他放肆了。”

    身为定北侯府未来的继承人，对有恩之人无礼，是放肆。

    身为幼弟，对长姐无礼，亦是放肆。

    言说至此，就再无转圜的余地。

    哪怕是玉青时出面求情，也是注定无用。

    玉清松自知今日不可善了，死死地咬着唇低下头没说话。

    定北侯也无意多言，只是说：“迟迟，青霜，你们替我把奶奶送回去休息，有什么事儿改日再说。”

    玉青时默了片刻，微微垂首低声应是，与玉青霜和侯夫人一起，把全程没说话的老夫人送回松柏院后才各自散去。

    回到梅青院，玉青时还没坐下就说：“冬蝉，你可会调配治皮肉伤的药膏？”

    冬蝉今日没跟着出门，故而还不知发生了什么。

    听到玉青时这么问误以为是她磕碰受伤了，心头当即就是一紧，就连声音都轻了许多。

    “会是会的，姑娘受伤了？”

    玉青时有些一言难尽的摇摇头，说：“不是我，是玉清松和秦元宝。”

    “你一会儿抽空弄些出来，别心疼银子，尽量用些好的药材，弄好了以后分成两份装好，让彩衣送一份去秦家，另外一份……”

    “等夜深了以后避开旁人，设法送去家祠给玉清松。”

    按定北侯的铁血手腕，玉清松只怕是连着几日都不能出家祠，肯定也不会让人送药。

    前世玉清松就因为这张嘴被她弄到祠堂去挨了无数次鞭子，可不管挨多少打，也始终都不会长记性，她稍一刺激就会把不久前的景象再上演一遍，最后弄得玉青时都懒得再算计他，只觉得这人脑壳里装的可能是猪脑子，不值得多费心思。

    可就是因为她挨了那么多打的人，在她被外人栽赃偷了皇后御赐之物时，却张开双臂挡在所有人的前面护着她，替她不停地解释，说她不会偷东西。

    少年强撑着镇定的辩解就像是烧得滚烫的热水，迎面直下烫得玉青时面目全非。

    只是等她醒悟时已经太晚了。

    曾经那样鲜衣怒马的少年郎在什么都不知道的情况下被迫打马上阵，最后还没等到战场，就被人设计在寒雪飘飞的北疆丢了性命……

    玉青时脑中不断闪过前世的各种画面陷入短暂的恍惚，目光也散得不成样子，仿若是失了魂儿，空荡荡地盯着一处。

    跟着外出的连秋误会她是在为玉清松的事儿吃心，顿了顿小声说：“小少爷虽是骄横，可心地是不错的，今日之事只怕是有些误会，这才会做了不妥之事，等今日过了，受了侯爷的教导，以后肯定不会如此了，姑娘不必为此挂心。”

    见玉青时不说话，连秋为缓和气氛，勉强撑出几分笑，打趣道：“近日的天儿是越来越冷了，夜里家祠更是难熬，小少爷自小就格外怕冷，等晚间奴婢去送药的时候，以姑娘的名义给小少爷送床暖和的被子，小少爷肯定记您的情。”

    玉青时听完难掩好笑，摇摇头说：“记不记都无所谓。”

    夜里的家祠再冷，也冷不过寒冬腊月之下的北疆。

    那样娇气怕冷的少年，在冰天雪地中至死都没能合上双眼时，他得有多难受啊……

