    太一圣宫宫主看向萧叶的目光中，充满了期待之色的。

    他是圣宫之主，对萧叶这段时间的表现，自然是知道的，所以他很期待，萧叶经过了两个月的苦修，实力到底达到了什么地步。

    而无敌帝域的那个中年武者吴修，却瞪大了双眼，一句话都说不出口了。

    太一圣宫的宫主，难道认为萧叶能和战斗狂人，且强的变态的燕南天对决吗？

    他在无敌帝域之中，虽然也听说了不少萧叶事迹，可是并不认为，萧叶能达到燕南天这个层次！

    萧叶闻言微微一愣，随即点了点头。

    从太一圣宫宫主这里，他了解到太一圣宫之中，以前也有不少弟子通过了帝域选拔，进入到无敌帝域之中，不过因为是外来者，所以受到了很大的排斥。

    再加上他们自身的实力，的确比不上无敌帝域的那些弟子，受到了不少的风言风语。

    如果换成是他，那么受到的风言风语，肯定比这些弟子还要多。

    因为他是无敌帝域，破格选拔出来的！

    无敌帝域没有把无敌大帝，在他身上显化的事情说出来，帝域之中的弟子们，看他肯定很不爽啊。

    而他现在要做的，就是用自己的实力，让无敌帝域的那些人闭嘴！

    他萧叶，是完全有资格进入无敌帝域的！

    他萧叶经过这两个月的修为，实力可是发生了翻天覆地的变化，和两个月之前不可同日而语，碰到燕南天这样的对手，也的确是一个不错的机会。

    “看来这里的同辈之中，并没有适合做我对手的啊，真是没意思，还以为有的玩呢。”此时，燕南天扫了一眼，那些对他怒目而视的圣宫妖孽弟子，失望的摇了摇头，已经准备离开了。

    像是他这样的天才，挑选对手，自然都是在同辈之中挑选了，或者是那些晋升到皇武境没有多久的武者。

    和那些修炼了几十年或者几百年的老怪物对决，那完全是找虐，是脑残的行为。

    同时，在燕南天的眼中，只有对手，完全无视了太一圣宫的长老和宫主。

    听到燕南天的话，太一圣宫中的弟子，一个个气得龇牙咧嘴，恨不得能踹死燕南天。

    被人家闯到了家门口了，还被讽刺无人可以做对手，这是何等的羞辱啊！

    可是他们再生气都明白，连红袍君子都被燕南天给一招击败了，整个太一圣宫，或许只有萧叶可以和燕南天对决了。

    轰！

    就在此时，一股强大无匹的王武威势，突然在天穹之上席卷而开，冲天而起，吸引了燕南天的注意。

    只见萧叶踏空走了出来，每一步走出，都让虚空在剧烈的摇晃着，狂风在他身体四周流淌而开。

    “燕兄既然追到了我们太一圣宫，那我们圣宫自然不会让你失望了。”

    “在下萧叶，就由我萧某，和你对决吧。”

    萧叶漆黑的瞳孔之中，闪过湛湛精芒，一身长袍随风猎猎而动，无敌的战意冲天而起，撼动了天穹。

    见到萧叶踏空走了出来，顿时太一圣宫中的弟子，一个个都激动了起来。

    “嗯？”

    “你不错。”

    “在我无敌天下，横扫天下同辈，成为这一世的大帝之路上，你是几个值得做我对手的人之一，只是你的修为，还太弱了点吧，才王武八级后期，比我还要低一些。”

    燕南天眼神在这一刻突然亮了起来，眸子当中闪过异彩。

    从萧叶爆发的气势，他就能看出来萧叶的不简单。

    萧叶顿时无语了。

    这货也太自恋了点吧，他的目标居然是横扫天下同辈，成为人族第五个大帝。

    而且还说他的修为太低？

    你的修为，貌似也高不到哪里去好吧。

    “看一个武者的强弱，不能只看修为的高低。”

    “燕兄你的修为，也不过王武九级初期，但是却能发挥出皇武境的战力，你怎么知道萧某不可以？”

    “在我们真灵大陆，以实力分高低，不以修为看优劣。”面对燕南天的质疑，萧叶平静以对。

    此言一出，燕南天顿时咧嘴笑了起来：“你有点意思，居然比我还要狂，那我就陪你玩玩吧。”

    嗖！

    燕南天的话音才落，他整个人就消失在原地，引起了众人一阵惊呼。

    燕南天这个家伙，居然连个招呼都不打，就直接攻击了。

    与此同时，萧叶就感觉脑后破风声阵阵。

    嗖！

    萧叶体内风属性王武之力浩荡而开，施展凌驾八荒这种王武身法战技，在原地留下一道道残影的同时，燕南天的手掌横切而来，把残影都给打破了。

    凌驾八荒，萧叶在两个月的苦修时候，已经将其修炼到圆满的境界了，配合风属性的王武之力，速度可以发挥到极致且产生增幅，此番施展起来，果然惊人，好似一阵清风掠过。

    “居然能躲开我这一击，果然厉害，你开始让我感觉到兴奋了。”燕南天惊叹道，眸光更加炽烈了。

    “呵呵……来而不往非礼也！”

    萧叶冷冷一笑，话音才落整个人就消失在原地，施展凌驾八荒来到了燕南天身侧，紫色的光芒从他身上升腾而起，双拳好似可以破碎九天一样，对着燕南天脑袋直接砸了下去。

    圆满境界的破天拳！

    轰！

    萧叶的破天拳才砸下去，顿时就感觉两只手掌以惊人的速度迎了上来，两股极端霸气和恐怖的力量，狠狠碰撞在了一起，让天地都是一颤，震耳欲聋的爆炸声，连绵不绝的蔓延而开。

    萧叶和燕南天身形都是快速朝后退去。

    “好……好强大！”

    见到半空中的两道年轻身影，太一圣宫的弟子们，全部都被惊呆了。

    最为惊骇的，无疑还是无敌帝域的中年武者吴修，他眼珠子都快要掉下来了。

    “萧……萧叶，居然这么强！”

    他和雁南天对决过的，对方的战斗意识，以及身法速度，简直不像是王武境武者可以拥有的，就凭这两点就可以横行王武境了。

    而萧叶，在这两方面居然一点都不比燕南天差！

