    当王笑一路向辽边延延而行、经历风霜。却不知有人正在告他的黑状。

    正月初二，西安城。

    傍晚时分，曲江池畔一处奢豪的宅邸中，花枝穿过庭院走进屋中，只见唐芊芊正提着一支紫毫湖笔发愣。

    “准备出发了？”花枝问道。

    唐芊芊柳眉皱蹙，抬了抬手中的笔，道：“看，它都有些秃了。”

    “王笑送你那支？”

    “嗯。”

    “呸，想着他又不能当饭吃。”花枝随口便道：“你这边心心念念，人家没准还在京城快活，他可还在隔壁宅子里养了个外室，娇娇弱弱的……”

    “是吗？”唐芊芊先是微微一讶，忽然笑了笑，问道：“钱朵朵？”

    “咦，你竟知道？”

    “她没我漂亮。”

    “了不起。”花枝嗤了一声，又道：“快，换衣服去赴宴。”

    说着，花枝伸手便想去拿桌上的檀木梳子。

    “别动我东西。”唐芊芊在她手上一拍，站起身道：“就这么去吧。”

    花枝扫了眼她那一身带着尘土的男装，颇有些嫌弃地翻了个白眼……

    今日这场宴席算是家宴。

    唐中元的四子唐蒙做东，请得也都是几个兄弟姐妹。

    宴席地点倒也不远，就与曲江池一水相依，芙蓉园内的紫云楼。

    一路上爆竹阵阵，颇显年节的喜庆。穿过唐城墙、进到芙蓉园，唐芊芊策马回望了一眼四处的屋角飞檐，愈发这座处处彰显着唐时遗风的城池与京城不同。

    但就是少了些什么。

    在她想来，王笑那样嘻嘻哈哈的不拘性格，相比京城应该更适合呆在这个诗舞风华西安城。

    却也不知何时才能把他捉过来……

    紫云楼。

    楼建于唐代开元十四年，当时每逢曲江大会，唐明皇必登临此楼，欣赏歌舞、赐宴群臣。

    如今唐中元虎据西安，却不是这种‘与民同乐’的性子。但年节将到，总该有盛世烟火，他便让第四子唐蒙主持元宵灯会。

    唐蒙领了差使，第一桩事却是‘假公济私’在紫云楼宴请。

    但他以家宴之名，邀请了他大哥唐苙、三哥唐节，说是假公济私，不如说是‘假私济公’，试图缓和兄弟间的关系。

    ……

    唐中元次子早夭、五子战亡，余下的加上唐芊芊这个义女，还有三子三女。

    此时唐芊芊到场，宴上已到了不少人。

    六张桌案被分别摆开，仿的唐时宴饮的分餐格局，看似风雅，其实却被唐蒙操办得有些……不伦不类。

    老大唐苙正抱着一个两三岁的小女娃逗弄，老四唐蒙正在张罗前菜，六女唐莺和她夫婿孟子真站在窗边看风景，年岁最小的两个少女唐莲与唐薇正凑在一处说悄悄话。

    唐苙时年三十三岁，如今已被册封，算是这大瑞朝的太子。却显得颇为随和，手中拿着个鸡腿，时不时放在小女儿鼻前给她闻，却偏偏不给女儿吃。

    唐芊芊没想到唐苙到的这么早，拱手行礼道：“太子殿下。”

    “七妹来了。”唐苙抬起头道：“都是自家兄妹，太什么子？叫大哥。”

    “义兄。”

    唐苙听了，有些无奈地笑了一下，道：“义不义的大家心知肚明。你再这样，落在别人耳里只道你还在忌恨父亲，这不好。”

    “是。”唐芊芊低头应了一句。

    “囡儿，叫姑姑。”唐苙又低头对膝上的女儿道。

    “咕咕。”

    唐芊芊于是对着小女娃笑了一下。

    小娃娃这种生物最是以貌取人，此时名叫囡儿的女娃便睁着亮亮的眼睛看着唐芊芊，显然很是喜欢。

    那边唐苙已放下鸡腿，脸色慢慢郑重起来，又对唐芊芊道：“如今我们不同了，你往后莫要再做这些当探子、上战场之类犯险的事。不值得、也不必要。”

    “没什么冒险的。”唐芊芊道：“我去京城时大家伙都还在流窜，论起来义……父兄们攻克陕西才是真的凶险。”

    唐苙摆了摆手，道：“攻克陕西，三弟的功劳最大。”

    他这话怎么听都真情实意，但唐芊芊显然不想掺合这些事，闻言只是点了点头。

    唐苙又笑了一下，让她去与别的兄妹打招呼……

    唐蒙时不时转头看向门外，心中暗道：“老三还不来？”

    ——今日这场宴，老三若是不来，那自己和大哥的脸可就丢尽了。

    又等了一会，唐蒙正打算再派人去询问，便听门外一声传唤，接着，唐节大步走了进来。

    唐蒙一喜，转头看去，却见唐节身后却还带了个衣着华贵的俊朗青年。

    这青年唐蒙却也识得，乃是瑞朝如今的工部尚书元道学之子，元宜恺。

    但说好了是家宴，老三却带了个外人来——唐蒙心里登时不悦起来。

    唐节二十八岁，面容刚毅，四肢修长，虎背蜂腰，举手投足间便有杀伐之气。进来后便朗声笑道：“有些事耽搁了，四弟莫怪。”

    接着他便向唐苙笑道：“大哥竟是早来了？你也忒没有架子。”

    唐苙将怀里的小女儿递在奶妈手里，让人带回去，起身笑道：“过年嘛，我闲来无事，便早些过来。”

    他看了元宜恺一眼，似颇为随意地道：“元主事竟也来了。”

    元宜恺便行礼道：“见过太子殿下。”

    唐苙点点头。

    诸人打过招呼，各自在自己的小桌案边盘腿坐下。

    唐蒙又吩咐人添了张案几，便上菜开宴。

    唐芊芊觉得颇有些好笑的是，她在京城王家尚且围着大桌子吃饭，如今回到义军中倒要依古风盘腿分桌而食……说是崇尚古礼吧，反倒男女都有，座不分主次。

    但对于唐蒙而言，好在今日是如此安排，不然老三带着个外人，那便更让人不快了。

    唐节却是我行我素的性子，连解释都不给唐蒙一句。他夹了两口菜之后，转头看向唐芊芊道：“七妹回来到现在竟也不来看你三哥，不知礼数。”

    唐芊芊应道：“三哥做了征东大将军，每天在校场忙，哪有空见我？”

    “你不妨到我军中来。”唐节道：“凭你的武艺智计，大有可为，往后让父亲封你个一字并肩王。”

    唐苙带着些责备的语气道：“少胡言乱语。到了如今，你还想让七妹一个女子上战场？”

    兄弟俩从小到大时常有过这样的语气，唐节便洒然一笑，道：“七妹志气不输男儿，反倒是大哥你拘泥了。”

    这边他们这般说着话，或许两人自己没感觉到什么，落在唐蒙与元宜恺耳中却是不同……

    那边唐节此时才得空看向唐芊芊身后的花枝，道：“花枝丫头，你坐下来吃……来人，再添一张案几。”

    花枝道：“我是个丫环啊。”

    唐节哈哈一笑：“我还是个反贼呢。”

    花枝便也不客气，盘腿坐下来，拾起一个羊排便啃。

    唐节看着她吃东西似乎颇为畅意，笑道：“如今好像都是什么太子、王爷、将军，早年间还不都跟你一起在泥潭里摸过鱼。”

    花枝抬了抬眼，也不应他。

    唐节却偏要招惹她，又道：“人家说女大十八变，但你这丫头为何到现在还是这么丑？”

    花枝眉头一拧，低声暗骂了一句：“唐老三，你还是这么讨人厌。”

    唐节哈哈一笑，便又对她道：“你回头劝劝七妹，到我军中来，我保举她当个副帅。等开了春，我们东征，拿个攻克楚京的大功。”

    唐芊芊本人就在座中，他不直接说，反而以玩笑的口吻对花枝说，此举看似不经意，却是拿捏着分寸，给人留了余地……

    旁边的元宜恺听着这一番对话，心中对唐节的评断却又高了一层。

    元宜恺是名门出身，他父亲元道学曾官任楚朝湖广承宣布政使司左参政，从三品的高官。延光十二年因检举湖广贪腐案遭政敌攻讦，愤而致仕。

    元道学养望五年，声名愈彰，如今刚刚投靠瑞朝便得了一个工部尚书，远远胜过往日同僚的宦海沉浮。

    他是第一个主动投靠瑞朝的大儒，哪怕是千金买马骨，唐中元也打算好好表彰他，因此打算将女儿唐莲许配给元道学的儿子元宜恺。

    此事如今唐中元不过是刚起念，因元宜恺在唐节军中任主事，因此今日还招唐节过去询问了一番。

    唐节是雷厉风行的性子，既然父亲问了，他就干脆带着元宜恺到宴上，打算让唐莲相看一眼……

