

               秦兰电话里愣了下：“启哥。真的吗，你怎么知道？”

    苏启说：“回来后再说。”

    “好吧。”面对苏启强硬的态度，秦兰电话里也没有说多话。

    秦国柱在旁边一脸的喜悦：“苏总，我家丫头电话里答应了明天回来吗？”

    苏启笑着说：“她明天要是不回来，我马上给韩国分部那边打电话，押也要把她给押回来。”

    “瞎胡闹，还以为自己是一个人，也不为肚子里的孩子想想。”

    秦国柱兴奋的就像是个孩子，笑呵呵的说：“好，好，我家丫头明天就回来了。”

    “我得通知下我亲家，他在我们富丽山庄那边养了不少的土鸡，这几天可以全宰了带回来。”

    苏启笑了下：“去吧，秦伯。”

    秦国柱兴奋的小跑向了猴子别墅那边。

    望着他的背影，苏启一阵叹息。

    回到家里后，发现杨晶已经出门上班去了。

    杨晶这几天也已经开始忙碌了。

    倒不是唯我的事多，而是那栋独立店的事情。

    为了赶进度，在那栋楼封顶后，他们一致决定外墙，外围绿化，加上内部装修同时进行。

    外墙的装修材料早就定了，不需要多费心思。

    但是内部装修的材料选择是最令人头痛的。

    地毯，墙纸墙布，等等，这都需要杨晶自己亲自挑选。

    所以他也忙的不可开交。

    苏启想到了那颗钻石的事情，给李世铭打了个电话过去。

    电话里，李世铭说他爸爸已经来了中海，并且这段时间天天都在新益海大厦里面。

    方正珠宝，这是苏启和应世文他们成立的珠宝公司。

    目前没有打算开劈黄金首饰业务，主要还是买钻石这块。

    整层楼足足有三四千平方，全被方正公司拿下了。

    这里不但是他们珠宝公司的办公地点，也是珠宝公司的钻石储存之地。

    一千平方的区域内，在装修的时候，所有墙面，都被打上了堪比坦克皮厚的钢板。

    里面也摆放了很多的柜台。

    非洲那边的矿场的钻石，源源不断的被送到了这个仓库里面。

    现在里面钻石的储存量，最少已经达到了三千多万米元的市值。

    当然了，苏启的拿两颗大钻排除在外面，若是这两颗也算进来的话，不说拿颗拳头大的。

    只算那颗半个拳头大的，就可以买下这栋大楼。

    仓库里面，有一个暗格，大概有三十个平方的样子，也是这个仓库里，唯一一个拥有窗户的地方。

    这是专门给李大年准备的。

    现在方正珠宝还没有正式营业，一旦技术团队稳定扩大，里面马上又会增加不少的暗格。

    所有的手工雕刻，都将在这个仓库里面完成。

    这一段时间里，李大年就在反复的雕琢着这颗钻石。

    耗时非常长，光是这钻石图纸的确认问题，前面就花了半个月。

    老人家明白这是苏启的求婚物品，也有可能是方正珠宝的开山之作。

    所以他必须要花费十二分的心思来对待。

    电话里，得知了进度后，苏启心里也有些期待了起来。

    笑着说：“世铭，你们家现在都搬来了中海吗？”

    李世铭电话里回答说：“也不是。”

    “我妈还在燕城，我在启程花园买了一套房子，丁总知道我要买房子后，还特意给我打了个半折，呵呵，省了不少钱。”

    “我爸说了，他这一辈子沉淀的精髓，加上我们祖上传承下来的技法，全部都会凝聚买这几颗钻石上。”

    “让我这段时间好好的学习，等到我这边水平达到了他想要的时候，他还是会回燕城。”

    苏启点了点头说：“可以理解，老人家嘛，总离开不了自己生他望他的地方。”

    “以后你要多给他们打电话，别忽略了关心。”

    李世铭心里一阵感动说：“启哥，我知道了。”

    苏启满意的点了点头。

    电话刚挂，马上又有一个电话打进来了。

    一个陌生号码。

    他疑惑的接通：“你好，哪位？”

    电话那头马上传来了一个惊喜的声音：“你好。请问是苏总吗？”

    苏启疑惑道“你是？”

    “鹏程啊！”电话那头的声音非常的兴奋：“还记得我吗，我们在兰博基尼家具认识的那个小伙，挺帅的那个。”

    苏启脑海当中马上想起了这个青年，笑着说：“那时候觉得你挺实在的一个小伙，怎么这才几个月没有见。你怎么也变得油腔滑调了？”

    “哦，对了，我记得我家丫头杨晶说，你从那个干山寨货的企业里离职了是吗？”

    鹏程说：“谢谢苏总还记得我，呵呵。”

    “当时是想着在中海投奔你的，后来一想，自己家具干了这么多年的家具，突然去干灯。也未必能做好。”

    “加上我们台省人，在内地开厂成功的人越来越多，我也心痒痒的，就把台省所有的产业，再加拿光了家里的积蓄，来广省办了个家具厂”

    “自己研发，自己生产，哦，对了，绝对放心啊，不是干山寨。”

    苏启笑着说：“你身上有一股子的韧性，有这种气质的人，他们无论性格是什么样子的。”

    “但是他们创业往往都能够成功，恭喜你，迈出了这一步。”

    鹏程这头脸色突然苦涩了起来：“别，苏总，我这离成功还相差十万八千里呢。”

    “我还是小看了内地的市场，总以为内地家具市场钱好赚。”

    “我已经往里面丢了上百万，咳，这会房租都交不起了。”

    苏启哈哈大笑：“要不要找人投资？我给你介绍资本。”

    鹏程叹了口气：“我想过另外找资金进入，解决燃眉之急。”

    “但是这也不是办法啊，市场打开才是最重要的。”

    “苏总。你们的独立店不是已经进入到了装修阶段吗。”

    “我仔细想了下，要不你照顾下我，店里的家具就配我们厂里的吧。”

    “不需要货款，我给你上样就行。”

    苏启其实一阵为难，毕竟专卖店面向的是顶级客户，头顶上的灯是顶级牌子的，那么地上的家具陈列等。也应该是最大牌。

    随口回了一句：“哦，这事还需要找美轮美奂的人商量，毕竟那是我女朋友的产业。”

    “你注册的品牌叫什么？”

    鹏程赶紧回道：“美克美家。”

    “我操！”苏启这头噌的一下就站起来了。