    第31章031：苏漾，这是你逼我的

    那两个女孩睁大眼睛惶恐不安的挤在一起，一副大难临头的模样。

    “苏……苏老师好。”其中一个女孩颤颤巍巍的打着招呼，那种难堪、尴尬又恨不得找个地缝钻进去的表情精彩极了。

    苏漾闻言微微侧头看向正朝她努力挤出笑容的两人，眼皮漫不经心的抬起，唇角勾起抹浅浅的弧度，淡淡点头示意了下，收回视线出了洗手间。

    被留在洗手间的两个女孩子，看着她离去的背影大气都不敢出一声，尴尬的气氛压迫着她俩的神经，内心的不安和紧张简直快要冲出天际了。

    回到预备间，庄曈拿着咖啡和资料走了过来：“漾姐，今天辛苦了，《偶像降临》下一期的嘉宾资料我已经用邮件的方式发给你了，还有台本的附件。”

    “台本围读定在哪一天？”

    “下个星期四。”

    “好，知道了。”苏漾接过咖啡喝了口，突然想起来：“这个节目定档了吗？”

    “已经定了，第一期会在下个星期六晚上八点首播，方导那边也说过，开播前三天需要你发微博宣传预热一下，《偶像降临》已经在微博开通官网了，你可以互关一下。”

    “嗯，知道了。”苏漾淡淡应了声：“曈曈，我是不是平时显得很不近人情？”

    “啊？”庄曈被她这么一问有些发懵。

    “没事了，下班吧。”苏漾抿唇，摇了摇头，拿着包包转身准备走。

    “漾姐，你没有不近人情。”庄曈见状，好似明白了什么，骄傲的晃了晃自己胸前的工作牌：“你性子虽然冷淡了些，不爱闲聊，但人也很好的，能力出众，又长得漂亮，还经常让我们用你的工作牌去买咖啡，就是在工作上比较严厉，可也从未真正责怪过我们，我第一年实习的时候，因为什么都不懂，犯了很多错，要是没有你，我早就被辞退了，都不可能在电视台待到现在。”

    “所以，漾姐，你不用管其他人说什么，他们都是嫉妒你，羡慕你，又不了解你。”

    苏漾回身，轻笑：“嗯，那你现在也是电视台的老人了，像今天下午拿错稿子的低级错误再犯的话，那个工作牌，我可要收回来了。”

    “啊，别啊，漾姐你的工作牌在下面咖啡店可以打六点五折呢，我们都只能打九点五折。”庄曈一听，歪着身子护住胸前的卡，委屈巴巴的望着她：“我自己买的那些帐，我都有用手机记录，月底一块转给你。”

    “你别再犯今天这种低级错误就行了，卡你暂时留着吧，你买的那些算是我请你的，不用转了。”苏漾淡淡开口，看了下腕表：“把这里整理完，就下班吧！”

    “好勒。”

    乘坐电梯来到地下停车库，离离那辆白色保时捷只有几米远的距离时，苏漾从包里拿出车钥匙开锁，车子‘滴滴’了两声。

    “漾漾。”

    正当她走过去拉开车门，一道熟悉又刺耳的声音从身后响起。

    苏漾皱着眉心，回身看过去，一张被阴霾半挡住的熟悉脸庞映入她的眼帘之中。

    “漾漾，我们聊一聊好吗？”厉承年走近，神色期期艾艾，下颌的胡子明显，褪去了他往日绅士君子的一面，反倒添了几分颓败感。

    “厉导，请注意你的称呼，上次，我老公应该警告过你。”苏漾冷下脸，杏眸沉着得令人心生几分惧意，往后退了一步，与他拉开距离。

    厉承年微愣，莫名感受到了一丝压迫感。

    “我和沫沫分手了，她提的。”厉承年沮丧的开口，面露难堪和狼狈。

    “哦，是吗？那我可真为你感到惋惜，你分手了，你不去找苏沫，你找我做什么？”苏漾眼皮轻掀，透着几分倦怠，语气寒凉而又疏离。

    “我那几档节目的投资都被撤了，你应该听说了吧？”厉承年知道她在瞧不起自己，咬了咬牙，继续道。

    “所以呢？”苏漾靠在车门上，一副事不关己的神态反问。

    “我知道你在怪我，怪我当初的不坚定，对不起，真的对不起，我知道错了，你看你现在已经嫁进帝都最显赫最尊贵的容家了，能不能帮帮我？”厉承年激动的上前一步：“你知道的，我走到今天这个位置有多不容易，什么都可以没有，但这事业就像我的命一样，绝对不能丢，算我求你好不好？你帮我和容总说几句好话，让他重新投资回来，别换导演。”

    这若是以前的他，是绝对放不下他引以为傲的自尊心，可是他现在什么都没有了，和苏沫的关系也彻底断了，就连苏怀都弃他而不顾了。

    他这几年辛苦维持下来的人脉和努力得到的成就，在这一刻全都化为虚有。

    让他更不能忍受的是，原先在电视台里，无论谁看到自己都会尊称一声‘厉导’，还会有不少艺人因为想上自己的节目而苦力巴结自己。

    可如今他们避自己如蛇蝎不说，私底下还有许多流言蜚语传到他耳朵里，让他像条丧家之犬般在电视台里苟活着。

    苏漾在他欲上前时，拉开车门挡在他前面，迫使他止步。

    极为冷淡的眸光淡淡落在他那张哀求可怜的脸上，嘴角噙着抹冷笑，像厉承年这种唯利是图的小人，这般能屈能伸，她可真是不得不佩服。

    “你当初选择苏沫时，可不是这样子的。”苏漾冷笑了声，望着他的眼里多了几分厌恶：“我苏漾可不是个什么不计前嫌的人，要让你失望了，我这个人，心冷无情，看到你如今的境遇，甚至还有几分快意。”

    “苏漾，我都放下姿态来求你了，非得这样羞辱我吗？”厉承年被她的话说得特别不舒服，憋着气吼道。

    “这就是羞辱了？那厉导的心理素质未免太差了点吧。”苏漾冷眼扫过他那张隐忍又狼狈的脸：“厉承年，我警告你，少来恶心我，你与其求我，还不如回去哄哄苏沫，说不定，她能帮到你呢？”

    丢下这番话，苏漾直接拉开车门坐进去，驱车疾驰而去。

    厉承年紧紧握着拳头，眸子里萌生出恨意，看向车子离开的方向：“苏漾，这是你逼我的。”

    (本章完)

