    祺王妃杨雪衣小小巧巧，是个典型的江南闺秀。

    端方帝一看就觉得喜欢，笑呵呵地命人赏了一堆东西，又关切她祖父杨孟公的身体状况，最后直言不讳地叮嘱她：

    “你还年幼，小四也不大，不用急着要孩子。一来孩子身子未必好，也怕站不住，二来你自己可就是个大亏虚。

    “我们小四是个好孩子，他心里也很看重你。我自然是希望你们夫妻能恩爱白头、携手到老的。

    “他爹娘偏心，你能多暖暖他，我以后也能放些心。”

    字字诚恳慈爱。

    杨雪衣的眼圈儿顿时一红，忙看一眼祺王，见他的泪早就落了下来，也放了情绪，泪水滴下，却又笑着道：“哎！孙媳都听皇祖父的！”

    “嗯，这样就最乖了。你长安姑姑今天忘了给你挑好见面礼，羞得脸热，刚才急急忙忙回家去了。她说了，回头见了给你补，你自己可记着这个茬儿。”

    端方帝看着乖巧的小姑娘就开心，忍不住又叫甄三九，“前儿是不是找了一匹蜀锦出来要给长安的？先拿来给杨氏。”

    “那匹是葡萄褐色的，公主替她娘要的。祺王妃穿着怕是太显老了。老奴去寻两匹颜色鲜亮的，回头给祺王妃送府上去，可好？”甄三九无奈地笑。

    “嗯，嗯，行。我看这孩子怕是穿藕荷、鹅黄之类的颜色好看，你记得挑轻一点儿的。小姑娘家家的，蹦蹦跳跳高高兴兴的，装老成才最难看呢。”端方帝又唠叨了几句，这才让他们小夫妻去见皇后和俞妃。

    祺王却磨蹭着不想走，看了杨雪衣一眼，小声问：“你自己先去祖母那里，怕不怕？”

    “不怕。”杨雪衣没心没肺地笑嘻嘻答话，起身跟端方帝告辞，“皇祖父留小四郎说话，孙媳先行一步去俞妃娘娘那里。”

    “不行不行！你得先去见皇后，她事儿多。你先去见了俞妃，她回头得拿这个事儿教训你一辈子。”端方帝忙命石磐，“你亲自送她去。告诉皇后，我和小四说说话，一会儿就放人。”

    石磐也觉得祺王这个小媳妇很可爱的样子，含着一丝笑答应了，带了杨氏出门。

    这边留下来的祺王跟端方帝东拉西扯半天，也没正事儿，就是不想走。

    端方帝看出来他只是不想进后宫，不由好笑，便想了题目跟他聊：“你父母见了杨氏怎么说？”

    “我爹板着脸看不出来，不过我娘好像还挺喜欢她的，还问了她来京城习惯不习惯。”祺王笑得憨憨的，“嗐！我爹跟她又没交道打，爱喜欢不喜欢。只要我娘跟她婆媳的关系好，我就不担心了。”

    “对对对！婆媳好就行！唉，婆媳好，你就能少受点儿气。”端方帝又笑着悄声告诉他，“你最近也别惹你爹，我刚骂了他一回，他正憋着火儿没处撒呢！”

    “啊？”祺王愣了一愣，想了想，问：“是不是兵部尚书的事儿？”

    “嗯？你从哪里知道的？”端方帝看着他失笑。

    祺王不好意思地摸头：“我不怎么回家，所以本来不知道。

    “不过，我不是跟恒国公府的小郎君卢纡卢怀礼是酒肉兄弟吗？我成亲他还是我的伴郎呢！

    “昨儿他也跟我说，让我这几天躲着我父亲些，又说那么大一块好肉，肯定不少人惦记着啃一口。太子四叔的眼睛更是得盯得紧。

    “若是让太子四叔听说了我爹想弄个人去兵部还被皇祖父您驳了，只怕是太子四叔这阵子不会给我爹好日子过。

    “——我刚娶了新妇，若是这个时候我爹在家里不消停，那我躲得出去，我娘一句话，我新妇却是一定得去端王府里受气的。”

    说着话，祺王脸上竟发起愁来。

    端方帝听他事无巨细都说了出来，不由哑然失笑：“连你们这些小纨绔都知道此事了，那你太子四叔还能不知道？”

    “啊？！”祺王惊觉，失色，“对啊！连怀礼都知道了，那岂不是全京城都知道了？！”

    端方帝呵呵大笑。

    “那皇祖父，要不您赶紧把兵部尚书定了吧？太子四叔推荐了谁？”祺王带着一丝哀求眼神。

    端方帝伸手往御案上翻了翻，又放下手：“不记得了，反正不合适！”

    “那，那谁合适？没人推荐合适的吗？您觉得谁合适？您告诉我，我回去跟我爹说，让他推荐那个人！”祺王期待地看着端方帝。

    端方帝笑的两只眼都弯了起来：“你猜呢？”

    祺王呆住，只想了一瞬不到，便立即抬起手来，屈着手指一个一个地数：“慎国公？慎国公世子？嘉定侯？嘉定侯世子？羽卫大将军？左卫大将军？右卫？勋卫？翊卫？还是哪位边境将军要回京的？哦，对，还有恒国公？”

    “怎么最后才想起来恒国公？”端方帝好笑地看着他。

    祺王嘿嘿一声，摸摸头：“我跟他们家太熟了。七天跑四趟……”

    “啊？”端方帝大奇，“你们不是约在外头玩吗？就算出门，也该是他去你家里啊！你自己开府，行事总比他家方便。”

    “怀礼跟我玩的都不是正事儿嘛！恒国公不太爱让他出门，除非我亲自上门去寻他。一来二去熟了，就约好时间，我去他家找他一趟，再一起出去，也不耽误时间。”

    “恒国公这些年倒都闲得很。”端方帝的笑容微微收敛。

    祺王猛点头：“是啊！我去十趟，有八趟能碰上他在家。不是打拳练枪，就是读兵书。我跟怀礼一开始还被拉着学排兵布阵，后来看我俩心思实在不在那上头，才放了我们了。”

    “我记得卢家还有个小姑娘？”端方帝忽然想起来当年微飏在女学闹的那一场风波，似乎也有卢家小娘子的一份。

    谁知祺王笑嘻嘻地说道：“说到这件事儿，我正想跟祖父说个小事儿。”

    “嗯？”

    “前儿我跟怀礼吃酒，听他说，恒国公跟慎国公求娶他家二小娘子，慎国公已经答应，过了庚帖了。

    “怀礼说，他这事儿总算定了，接下来就要给他妹妹相看人家。说是恒国公瞧上了嘉定侯家的二小郎君况陵，如今就等谁给况侯家递个信儿了！”

    祺王眉开眼笑，“我接下来要连吃两顿喜酒啦！”

