    林清风的手拍在我的屁股上：“行了，这个小气吧啦的，我这边开会弄工程，都够枯燥乏味了，你还对我这样冷漠，想要我死啊？让我高兴高兴。”

    我回头抱住他一顿狂亲：“那你不准腻歪我，要一辈子对我好。”

    “知道了。”他拉起被子来遮住我们两个，这一顿折腾，我都要热死了！

    我知道刘强这个人，就像是狗皮膏一样赖上去就摘不掉了，第二天早上，我去妈那，果然见到他在那边吃早饭呢，是馄饨，还有几个包子，另外桌子上还有几个菜，都是饭店买早餐的时候顺便卖的凉拌菜，土豆丝，海带丝，还有干豆腐丝什么的。

    估计是他自己盛的，到处弄得里出外进的。桌子上面也弄得全都是，让人非常膈应。而且他吃饭的时候还故意弄得声音很大，周围的人都不靠近，空出来了一大圈。

    妈阴沉着脸坐在柜台后面，根本不愿意搭理。

    我走过去了：“我们对你有赡养义务，我妈对你可没有抚养义务，你天天在这边耗着，干什么？你觉得你这样好看是怎么着？”

    刘强抬头着看我，冷笑一声道：“我就在这里怎么着啊？你觉得你有义务养我，那你倒是带我去你家养着啊，我也不知道你们住在什么地方，总不至于让我在大街上吧？”

    “滚出去！”我妈终于怒了，拿着擀面杖冲出来，把刘强赶走了。

    刘强也不气馁，竟然去了航航的学校，把航航给劫走了。

    我们做梦想不到他竟然能干出这样的事情来！找了一整天，都要报警了，然后刘强才带着孩子回了家，航航哭得不行了，衣衫破烂，脖子和脸上几道红痕，是被打的。

    当时我妈就怒了，冲过去就给他一巴掌：“你是不是疯了！你敢打我的儿子！”

    刘强冷笑：“孩子不听话就得打，我告诉你王霞，你撺掇着孩子不养活我，我就有的是办法弄你！反正我啥也没有，就是死，我也带着一个。不光是航航，咱么姑娘生的俩孩子，我也要对付！反正你们也不能防备着十年八年！”

    妈又一次的要冲过打人，可是被匆忙赶过来的林清风拦住了。

    “还是现弄孩子要紧。看看要不要打个针？”

    航航哭的直打嗝，刘强却是盛了一大碗的冷饭坐在那边吃，完全不在乎。

    妈几次要冲过去，都被丁凯拦住了。

    林清风淡淡的看着刘强：“明天，你到我公司来吧，我有点事要和你说。”

    刘强一楞：“你就是那个开公司的？是不是有什么公司上面的业务需要我帮忙？”

    我不说话，心里烦躁，这人，还真把自己当回事呢。

    妈妈也很吃惊，赶紧过来拉住我到了一边低声的说：“林清风是不是疯了啊，这样的人你带着过去见他？要是出事了怎么办啊？”

    “没关系。”我低声道：“既然是林清风让他去，一定是想到什么办法了，妈不用管了，不能让他一直在你的店里面瞎得瑟。”以后的小心点了，这不要脸的，一定是在暗中观察过了，不然哪有那么容易就绑架了航航。

    妈咬唇看着我，我对她笑了笑，其实林清风如何对付他，我是不知道的，但是估计也不会有什么好招儿的。

    林清风说完了就走了。

    刘强倒是不着急，不紧不慢的吃着饭，脑子里面也不知道想什么呢，半天吃完了，才打了一个响亮的饱嗝，把筷子扔一边去了。

    “林清风找我干什么啊？”

    “我哪知道，大概是解决的债务的问题吧，你要是想去就去，不去就直接说一声，我直接给他打电话，我要回去了。”我说完了转身就走。

    刘强赶忙起身道：“得了，既然这样的话，我就勉为其难去看看吧，你不给我钱，让我换身衣服？毕竟是去公司呢。到时候丢了面子，也是你们不好看。”他还是穿着来的时候那一身，像个捡破烂的。

    “你可是我亲生女儿，我是他的老丈人，去他的公司，我这样的打扮，难道不给他丢人？”

    我心里烦的不行：“你自己不嫌弃丢人，我管呢？”

    还是丁凯拿了一套衣服过来，是他平时穿的西装，给刘强换上了，又重新的洗洗脸，这才出来的。刘强一路上都在唠叨着。

    他的儿子被劫走了，可是他却没什么反应，也是奇怪了。

    妈很抱歉，他却摆摆手：“不要说了，再闹，吓到了航航就不好了。”

    刘强在这一边得意道：“早让我见到他不就行了？我不管咋地也当过领导的，公司有什么大事小情的问问我，也只能发展的更好，你们这样的没眼光，懂个啥啊！”

    我嗤之以鼻；“我们是不懂，可是我妈这样不认识几个字的都能当老板开店呢，你这样啥都懂的，最后的结果也就是在别人家赖东西吃，也不知道你咋混的。”

    刘强恨得不行，涨红着脸：“闭嘴！你这个不懂事的，不是你，我能有今天？”

    “呸。你自己自作自受！”

    我们俩人吵了一架，然后各自离开了，不是害怕吓到航航，一脚踹死他。

    第二天到了林清风的办公室，刘强本来一直都是脸色很难看，像是别人欠了他八百吊钱，谁知道见到这公司的规模，他的脸瞬间变成了笑容了。

    他走到了林清风面前：“说起来，咱们也是很多年不见了，我一直以为你会和白厂长的女儿结婚呢，谁知道会和我姑娘在一起了。咱们也是认识多年了，我把女儿交给你放心呢。”

    林清风淡淡地一笑，指了指面前的沙发：“坐吧。”

    “你这规模不错啊？看来这几年是努力了，有前途啊。”刘强看了看周围，又翘起了二郎腿来了，严肃的说：“现在的市场局势不好，你可要小心点，不知多少人想要盯着你呢。要是没有一个认识的人，也不行，我看不如这样，就让我在你的公司帮帮忙，管管事吧，你年轻，到底没什么经验。我可是做了很多年办公室了呢。”

    我在一边冷冷的看着他，说的吐沫星子飞溅，不知道的人还以为他多大本事呢，其实就是一个动动嘴的厉害了，怪不得钢铁厂要黄了呢，全都是这样的不干实事就知道吹牛逼的人，怎么可能会有什么发展。

    林清风等他吹了半天，才说道：“不好意思，我这里不缺人，而且是搞的信息技术的工作的事情，不可能用你的，你也不用费心了。”

    刘强脸色发黑：“那你是来帮我还赌债的吧，我现在还欠了人家不少钱呢，你能帮我？”

    “不能。我的公司虽然规模大，可也是养活了一百多人呢，而且还要和国外的总公司报账，不可能拿出那么多钱的。”林清风还是很淡然。

    刘强蹭的站起来了：“我说林清风！你耍我玩呢，不帮我你叫我来干啥的，显摆你有本事？你也不用着急得意，你现在哪跟哪啊，还有那么多年呢，你就能保证你一辈子畅通无阻？还有你刘翠喜，别以为找了一个有钱的就完事儿了！早晚要甩了你！”

    我笑了笑：“你是多看不上我们过好日子啊？真可笑。你放心，我们倒霉的时候，你早就饿死了，你这样的，没有我们，就是在大街上讨饭的命，还在这里装！”

    “我打死你！”他抓起了桌子上的烟灰缸就朝着我砸过来了。

    我也站起来准备和他打一顿，臭不要脸的玩意，以为我怕了你？

    可是刘强走到一半，林清风突然说：“可是我名下有一个房地产公司暂时没人管，你要是愿意的话，过去看看也是可以的。”

    刘强马上站定了，回头看着他，难以置信的表情。

    我也看向了林清风。

    林清风笑脸还是很温和：“人数不多，也就二十几个人。但是下面带着一个工程队，做点小工程，你要是不嫌弃，就去那边看看吧。一个月给你一千块的工资，当个经理，至于赌债，我会帮你慢慢还，你也不用着急。”

    那个时候要是个一个月两三百的工资，都是超级好工作了，可是他得到一千块，当然是很难得了。

    刘强马上改了态度，把烟灰缸放在了桌子上面，笑着说：“你这人说话还真是，大喘气啊！竟然吓了我一跳，不过你说的可是真的，不是哄我吧？”

    “当然不是，虽然你们父女两个人不和，可也是她的父亲，我不能不管。你就好好做吧，只找一点，不要找王瑶家的麻烦了，她刚做完了手术，身体很弱，再闹下去对她没好处。而且你就算是找了王长龙，他一个月就那么点工资，也不够给你的。”

    “放心，既然你都这样说了，我业的给你面子不是？”刘强满意的点点头：“你还真是够明白的。我一定帮你管好了，将来发展成房地产大佬，也有我的功劳啊，我现在还不到五十呢，还有很多年可以奋斗呢。”

