    总算，这一次的鉴宝奖励没有让他失望，将神解术给开出来了。

    至于神解术之前的‘万灵’二字，在他看来，其实也并无什么差别。

    毕竟各门各派，都有着对应的神解手段，为了区分，甚至只为了不与其他宗门的法术名称重叠，自然就会在名字上，做一些改变。

    其实归根结底，还是同样一门法术。

    比如道法修士中流传最广的火球术，法术原理相同，在外却又会有火鸟术，火焰术，火焰飞弹，火蛇术……等等多个名字。

    “不过，这万灵神解术，对比那王新元的神解术，倒确实有一些不同之处。”

    陈少君在脑海中接收着这万灵神解术的修炼信息，脸上不由露出一丝异样之色。

    据他所知，所谓神解术，其实是神望之术的一种升级法术，区别之处则在于，神解术可以分解煞气，分化各种灵能气息，不像神望之术一般，只能依靠精神力生生将各种煞气、灵能气息磨灭。

    一个是分解，一个是泯灭，两相对比之下，消耗的精神力自然区别极大。

    而陈少君所获得的这万灵神解术，则不仅能够分解灵能煞气，甚至能够将法术，禁制，阵法都能够一一分解。

    也就是说，一道法术发出来，若是陈少君以万灵神解术进行神解，那么就有可能将那一道法术，生生分化，使其消弭于无形。

    当然，这一切，都与他的精神强度有关。

    精神强度越高，自然能够分解的法术威力，也越强越迅速。

    “如此看来，我这万灵神解术，会比普通的神解术，要更为高明一些？”

    陈少君嘀咕着，倒是有些惊喜。

    不过想想也是。

    这毕竟是灵级层次的鉴宝奖励，虽然因为许愿符的缘故，只能奖励神解术这一门法术，但神解术与神解术之间，同样也有不同之处。

    自己所获得的这一万灵神解术，明显就更为高明。

    想明白这一点的同时，陈少君在这一刻，也完全将这一门法术，理解通透，心中没有丝毫疑虑。

    这其实也是通灵宝鉴奖励的武功法术的一大特性了，只要是通过通灵宝鉴奖励而来的东西，那么他就相当于直接将对应的武功法术，全部理解领悟。

    自然而然的，就可以将对应的武功法术，给施展出来，不需要经过一步步苦修，经历入门，精深，小成，大成，圆满等修行步骤。

    因为，当奖励被他接收的那一刻起，他就将对应手段，完全领悟了。

    至少在境界方面，达到了圆满层次。

    “不过，这也并不代表着，我的精神力也会随着这万灵神解术圆满，而得到相应的提升。

    因为技法境界对于修炼者的反馈，是需要实实在在，一步步孜孜不倦的苦修，一次次去施展法术，使其对于自己的精神力进行锻炼，淬炼。

    也因此，我的精神力想要得到对应的提升，除了继续修炼坐忘经之外，就是不断使用这神解术，令得自己的精神力得到对应淬炼才行。”

    陈少君自然明白这一点。

    就好像他修炼太上感应篇，造化心经一般，即便他早已经将这些功法完全领悟，但自身的实力提升，却还需要长时间的炼精化气，修炼加持。

    “但是，毋庸置疑的是，我的鉴宝实力，绝对比之前，强了数倍不止。

    同样宝物，我如今再去鉴定的话，也会变得轻松许多。”

    陈少君心中无比自信，也不迟疑，连忙继续将目光望向了那炼丹鼎。

    灵眼术一扫。

    煞气依旧。

    其中的丹煞，丹毒之气，升腾而起，任何人一旦触摸，就有可能被丹煞反噬，丹毒附体的可能。

    这炼丹鼎之内的丹煞丹毒，可并不简单。

    乃是前主人无数次炼丹之后，残留的各种毒物混合之物，几乎属于无解之毒，只能依靠修炼者的体质硬抗，以道元，真气压制化解。

    一旦抵挡不住，就是身死道消的结果。

    是以，修行界之中，历来都有一句话广为流传。

    那就是天下宝物，有德者居之。

    这有德者是谁？自然是强者。

    因为只有强者，才能够挡住那些宝物之上的煞气纠缠，各种气息的侵扰，顺利的将宝物收入囊中。

    而那些实力较弱之人，估摸着刚一碰到宝物，就会被宝物之上的所谓‘宝光’所伤，甚至直接碾死……

    “接下来，就是以占卜之术测试凶吉。”

    陈少君向来都是小心谨慎的性格，即便学会了万灵神解术之后，自认鉴宝实力大增，但也不敢保证，自己一定能够万无一失的将这一炼丹鼎鉴定出来。

    是以，该有的步骤，绝不会少。

    三枚铜钱取出，顺手一抛。

    占卜之术使出。

    铜钱落地，卦象成型。

    吉！

    “果然，如今的我，已经能够将这一炼丹鼎给鉴定出来了。”

    陈少君脸上顿时露出了笑容。

    之前他使出占卜之术之时，卦象显示的，可是明晃晃的‘凶’。

    如今，万灵神解术学成，卦象立即就生出了变化，呈现出大吉之相。

    由此可知，他的鉴宝实力，是实实在在得到了提升的。

    没有过多犹豫，陈少君自然而然的，就将万灵神解术施展而出。

    万灵神解术与神望之术的区别，在这一刻也随之完全展现了出来。

    同样是精神力驱动。

    但神望之术只是纯粹的精神运用，是一种与宝物之上的煞气一对一的厮杀。

    可万灵神解术，却是以精神力演法。

    当这一技能使出的刹那，精神力就随之构造成了一道道细微的，却又复杂无比的精神构造。

    这些精神构造，乃是由一个个精神粒子组合而成，虽然细微，却无比稳固，一旦碰触到某一物质，立即就会将之从最根本的粒子开始，将之一一分化，分解。

    此时此刻，陈少君将万灵神解术使出。

    那无数精神构造，立即就好似滔滔江河一般，冲向了那炼丹鼎。

    嗤嗤嗤……

    炼丹鼎之上，那蒸腾而起的丹煞之气，在碰到这一精神构造的刹那，就好像遇到了天敌一般，迅速溃散，分崩析离。

    轻松，自在。

    更有一种掌控一切，可湮灭一切的自信。

    对比之前以精神力祛除磨灭煞气的费劲，此时的轻松，甚至让他有一种如坠梦中之感。

    “果然不愧是神解术。

    掌握了这一神术，只要精神力足够，我甚至敢于鉴定天下间的任何宝物。”

    只是眨眼间，炼丹鼎之上的丹煞之气，就被他分解了开来。

    紧随其后，陈少君的精神构造就与炼丹鼎之上的丹毒撞在了一起。

    对比丹煞，这丹毒的难缠程度，自然又强了数倍不止。

    不断分解分化之下，天地间自然而然有一层浓烟散开，那乃是构成丹煞丹毒的元能粒子，可一旦分解，立即就失去了作用，自然而然从炼丹鼎之中飞散而出。

    只是相对应的，陈少君的精神力的消耗速度，也大为提升。

    当然，对比以神望之术去祛除，这样的消耗，又算不得什么了。

    一息，两息，三息……

    只是短短数息时间，炼丹鼎之上的丹煞丹毒，就被他彻底分解，祛除。

    而相对应的，他解宝所消耗的精神力，却只有三成。

    “精神力消耗，才不过三成。

    对比使用神望之术之时，提升了何止三倍？”

    陈少君眼睛眨动着，心中无比的激动。

    要知道，他的精神力并没有丝毫提升。

    但只是改换成了使用万灵神解术，效果却有着这么显著的提升，实在让他有些惊喜。

    这固然是因为，他所使出的万灵神解术，其实已经达到了圆满之境的原因，但也不得不说，这一神术的强大了。

    毕竟，他那本身就达到了圆满层次的神望之术，鉴宝能力可也不弱。

    如此，鉴宝完成。

    通灵宝鉴，穿云而出。

    追根寻源之下，一幅幅有关炼丹鼎的画面影像，也随之在他的眼前一一浮现了起来。

    “这一宝物经历过的主人，倒是比那储物戒子，更多了许多。

    到我手中之时，已经是十一任了。

    其中最有意思的，乃是第七任和第八任。”

    陈少君看着鉴宝画面，眼眸之中闪过了一丝灵光，脸上也露出了一丝莫名之色。

    炼丹鼎的第七任和第八任，乃是一对师徒。

    师傅乃是万衡山修仙家族徐家家主徐振，而那徐家，乃是当地有名的炼丹家族，与周围的诸多修仙势力都有交流，也有很多往来生意往来。

    不得不说的是，修行一道，不管是道法修行，还是制符炼丹，都需要天赋。

    而仙法世界中，极有修行资质，又在制符炼丹一道上极有天赋之人，其实是极少的。

    是以，徐家开枝散叶之下，固然有着许多家族成员，但本身拥有道法资质的人，其实也极少，不过十来个而已，大部分却只能修行武道。

    而这十来个具备道法修行资质的徐家子弟，在炼丹一道上的天赋，却也并不如意，甚至惨不忍睹。

    于是，徐家家主徐振，就不得不从一些非家族子弟之中，挑选继承之人。

    而那第八任主人张鹏，就是在这样的情况下，拜入了徐振门下。

