    笑声停歇，郭桃儿也是乐的解释道：“主要于老师比我们大几岁，懂得多。”

    “行啦行啦…………这就别往回找补了，丢死人算了。”于千也是无语道。

    “这有什么可丢人的呢，这说明千哥你成熟的快啊。”陈欢语也是附和道。

    “边玩儿去！！！”于千脸红的直接打断道。

    郭桃儿笑了笑道：“各位您看出来了吧，这个陈欢语老师就跟于千老师一样，两个人之间爱逗着玩，包括其实这个现实生活的关系也是一样的，这两人的关系，其实呢要比和我在一起要近。”

    “嗨也不至于。”于千道。

    陈欢语：“是啊都是师兄弟谈远近没必要的。”

    郭桃儿道：“嗨这东西事实嘛，于千老师和陈欢语老师，你们俩是亲师兄弟对不对，这点不是我瞎说吧？”

    于千点头道：“这个确实。”

    郭桃儿道：“为什么这个叫亲师兄弟呢，因为啊这个师兄弟的范围比较光，比方说我们相声演员同一辈的，不是同样的师父也能叫师兄弟。”

    “但是呢，于千老师和陈欢语老师的关系要比这个还要亲一点，因为他们的师父都是相声名家石富寬先生，纯纯的亲师兄弟。”

    陈欢语点头道：“嗯没错。”

    于千：“是，我俩师父确实都是石富寬先生。”

    “喔喔喔…………”

    台下观众响起阵阵惊叹声，显然这个消息有不少人也是第一次才知道。

    郭桃儿道：“诶你们说这么些年都过去了，岁月荏苒我们也算是都各自学出来本事了，但是麻木莨芗各有所长，我都现在也还没真的正式问过你俩呢。”

    “你说学了这么多年相声，你们俩都最擅长什么啊？千哥你先聊聊？”

    “我？？？”

    于千想了想道：“我这捧哏的讲究的是接话、辅助，说实话也没个啥特别突出的吧，真要说的话我学、唱还行吧，唱个太平歌词，学个那什么流行音乐、摇滚歌曲的。”

    “学不应该是：大爷来玩啊？成名曲目。”陈欢语玩笑道。

    “哈哈哈！！！”

    “吁吁吁…………”

    台下观众再次纷纷跟着起哄道。

    于千无奈道：“你看看你这，好容易划过去观众都快忘了。”

    郭桃儿笑道：“诶欢语你还没说呢，你比较擅长什么呢？”

    陈欢语摆了摆手道：“嗨于千老师我这得管人叫师哥啊，那多有名气啊，现在德芸社捧哏第一人对不对？”

    “有熟悉的观众或者看过我央妈节目的应该知道，也没有什么擅长不擅长，我呢就是好唱个小曲小调，流行音乐什么的，但是站在师哥您面前…………”

    于千谦虚的摆了摆手道：“嗨兄弟你太客气了，您捧我…………”

    最后一个我字还没出口，陈欢语便一本正经的继续说道：要说唱呢…………那肯定就要把师哥你给比下去了。”

    “啊？？？”

    于千一脸茫然道：“我…………不是我以为你这跟我客气呢。”∑(??д??lll)

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “吁吁吁…………”

    观众谁也没想到，陈欢语竟然会这么骚的突然来一个转折，再配上于千一脸滑稽的样子，直逗的观众哈哈大笑，掌声叫好声再次涨了一个层次。

    “嘿好家伙，陈欢语老师这话说的可是过瘾啊，千哥你有啥感想，这话搁狗狗忍了，搁我我可忍不了。”

    郭桃儿在一旁笑眯眯的，乐的好像一个一百八十斤的小黑胖子，疯狂的添油加醋往起拱火。

    “……………………”

    “不是兄弟，我还以为你这预备捧我呢，这话你这说的可有点大了吧？？？”于千扭过头，看着一脸得瑟之意的陈欢语语气有些不好道。

    陈欢语一脸无辜道：“没有啊师哥，我这不也是尽量在收着说嘛，怎么了？？？”

    “哦…………你收着说意思就是…………唱个小曲小调，流行音乐什么的，站在我面前就把我比下去了？？？”于千也是十分不爽道。

    “是啊，这不是事实吗？怎么了师哥，师父没告诉你吗？？？”陈欢语道。

    于千有些纳闷道：“咱们师父？？？怎么了怹老爷子说你就把我比下去了？？？”

    陈欢语摆了摆手道：“嗨那怹老爷子怎么着也不知至于明面上说吧，但是这东西手心手背都是肉，那也分个亲疏远近啊对不对。”

    “你要真说我认识怹老人家，我刚出生就见过了，那算到现在都已经二十多年了，我要是不要脸点那大师兄的位置就应该是我的，你应该管我叫师哥才对的。”

    “好家伙，不是这个还能这么算啊？？？”于千傻眼道。

    陈欢语摆摆手道：“嗨没事儿您放心我就是这么一说，咱不是那不要脸的人，不过这个大师兄不当，但是这个关系我要比你跟师父近的多。”

    “所以啊平时你不在的时候，我就经常去师父家里边，吃个饭啊，喝个茶啊，捏个脚啊，去洗个头发呀，顺道诶，这个很多你不知道的小曲小调很多知识就教给我了，那都是你听都没听说过，更别说会的了师哥！！！”

    郭桃儿一脸笑意的捧道：“嘿，要不说欢语兄弟你有这本事呢，不过啊这个我不关心，你们爷俩下次要是再去哪个洗头发…………啊对不对，你随便带哥哥我一个行不行，咱也顺便想去洗个头发去不是！”

    “不是郭哥…………就你这头发你觉得还有洗的必要吗？？？”陈欢语表情玩味道。

    “嗨重在参与！重在参与嘛！”郭桃儿笑道。

    “去！行啦！！！你们那洗头发的事儿下台再说行嘛，这先说这学唱啊！”于千无语道。

    “陈欢语你要这么说那我不跟你抬杠，这现在咱们师父不在这我也没地方问去…………”

    郭桃儿搭茬道：“有！洗头房啊！”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “吁吁吁…………”

    台下观众再次笑喷。

    “去！！！你别打岔啊。”

    “咱就说这个学唱啊，既然你说师父教给你的我们都不会，那现在当着广大观众的面，您给我们来来行吗？”于千看着陈欢语一本正经的考验道。

    

