    “被人拦下了？”

    凌霄眉头轻皱，周身道则流转，一双眼眸透露森冷。

    我是反派没错，但也不至于这么玩我吧？

    天命之子飞升上界，指定是顺风顺水，一路直升西天。

    怎么老子上个界，都能生出变故？

    不对。

    一般这等诡异空间，多会有至宝存在，难不成是这群天命中有人触发了隐藏机缘？

    “公子，小心一些。”

    “嗡！”

    直到两人眼前黑暗渐渐消退，入眼所见竟是一处诡异的猩红世界。

    天地一色，令人心底不觉生出几分压抑。

    凌霄眼眸微凝，以他融合龙魄领悟的时间道则，此时能够清楚地感觉到这方世界的时间流速竟然极其的缓慢，可天地灵气却稀薄的令人绝望。

    难不成，是某件至宝空间？

    一念至此，凌霄尊境九品的魂识瞬间波荡而开，直接覆盖周围万里之地。

    下一刹，他的眼眸陡然一凝，一把握住叶青婵玉手，将她拉扯到了身后。

    与此同时，在这方天地四处，突然有数道极其恐怖的气息腾空而起，朝着凌霄两人奔掠而来。

    当然，若非域界感应还在，凌霄根本不敢有丝毫犹豫，直接便会退入其中。

    那四道气息，明显要强出他不止一个境界。

    可…此处诡异，他总要见一见这方世界的生灵，才能明白这里究竟是何处。

    “嗡。”

    天际尽头，有绚丽至极的光华闪烁。

    短短数息之间，四道浑身缭绕仙韵大势的身影从天而降。

    其中三男一女，一位衣着破烂，模样邋遢的瘦弱中年，一位身材壮硕，浑身妖气的大汉，一位白发白须的老者，剩下那名女子倒是生的美艳，三千青丝挽作发髻，一身青灰长裙绽放仙光。

    而且！！

    更令人感觉诧异的是，这四人身上虽无气运，但身上道韵天成，衍化玄黄阴阳，修为竟全部迈入了圣境，皆在圣境三四品的层次。

    “圣境强者。”

    叶青婵美眸微凝，神色同样有些紧张。

    当然，若非她被叶族镇压，流落于圣州蛮荒之地，如今的修为怕也已经触及此境。

    可如今，她仅在神王层次，莫说与圣境强者抗衡，恐怕这四人单单一个眼神，就能令她形神皆泯。

    虽然凌霄依靠那一道真龙圣魄迈入了尊境，但同时对上四大圣境强者，也是难逃一死。

    “哈哈哈哈，五百年了，终于又有人来了。”

    而令凌霄两人感觉奇怪的是，待四人身影从天落下，脸上竟没有丝毫的敌意与惊讶，反而透露一种…令人毛骨悚然的喜悦。

    “诸位。”

    凌霄眼中魔意流转，目光在四人身上掠过，“敢问这里是何处？”

    此时他隐隐有所感觉，这四人怕是同样被困在了此地，眼神虽无敌意，却也没有丝毫善意。

    “这里是何地？这个问题问得好，如果我等知晓这里是何地，又怎会被困数万年？”

    其中那位头发花白的老者冷笑一声，眸光上下打量了叶青婵一眼，“啧啧，可惜了。”

    “可惜？”

    凌霄眉头轻皱，衣袍之下，两条手臂渐渐呈现一种漆黑之色。

    以他现在的实力，全力出手也未必杀不了圣境。

    况且，眼前这几人，明显面和心不和，彼此之间颇有戒备。

    更重要的是，此时凌霄能够明显感觉到，域界之中，有两道气息已突破桎梏，其中有一道，似乎已经隐隐超脱了圣境。

    很明显，在离开圣州，摆脱了天道镇压后，有人的实力…恢复了！

    “嗯？小子，你不会是想跟我比划比划吧？”

    那白发老者神色一凛，突然开怀大笑，“哈哈哈哈，你们看，他们像不像我们刚进此界的时候。”

    “好了，你还是闭上嘴吧，下一次天灾，就在三日之后，许老头，你该谢谢他们，否则这次死的就是你了。”

    那位浑身妖气的壮硕中年突然张口，打断了老者的笑声，“小子，你们是从哪一界飞升的？”

    “哪一界飞升？”

    凌霄眉头轻挑，心中似有所悟，“所以各位都是飞升青苍界时，被困在此地？”

    “哼！你反应倒是快，不错，这鬼地方乃是下界之地飞升青苍一界的必经之地，我们都是来自不同的域界，皆被困在了此地。”

    剩下那位邋遢中年冷哼一声，神色极其的阴戾。

    能够以下界身份飞升青苍一界，很明显，这四人的天赋都堪称绝顶。

    当然，若非此地灵气实在太过稀薄，怕是这数万年时间，他们也早已踏入更高的层次。

    “果然没有气运的，到哪都难逃一死。”

    凌霄淡然一笑，旋即沉声问道，“不知几位方才说的天灾是什么意思？”

    “这鬼地方每隔百年，便会有一种诡异波动席卷，修为最低的一人会直接炸裂，身魂皆泯，不管你在何等境界，这种力量都无从抗拒。”

    那位一直不曾张口的灰衣女子突然看向叶青婵，“不管你是何等天姿，在这个地方，只要你修为低，死的就是你，根本没有丝毫道理可言，还有三日，便是下一次天灾。”

    “原来如此。”

    凌霄与叶青婵对视一眼，终于明白了这四人方才神情的意味。

    大概，在他们眼中，凌霄与叶青婵就相当于时间计数，凭空多出来的两百年寿元。

    “原本这鬼地方也有不少人的，可惜很久没有人飞升了。”

    灰衣女子摇了摇头，“现在你们只能是盼着这三日里，还会有他人飞升了。”

    “你们就没想过离开此地？”

    凌霄话音刚落，却见四人脸上同时浮现出一抹苦涩，“我们这万年时间，走遍了这鬼地方的每一个角落，可惜除了这种猩红色的土地，什么都没有。”

    “有时候，我们甚至怀疑，这地方的色彩，就是被无数生灵之血染红的。”

    “没用的，什么都没用的，可谁也不想死，只能是拼命地修行。”

    最终，四人深深看了凌霄两人一眼，各自朝着四个方向行去。

    “公子…”

    叶青婵黛眉轻皱，美眸中尽是自责，“公子，都怪我…”

    “无妨，这未必不是我们的机会。”

    凌霄温和一笑，眸光看向远空。

    如果不是他领悟了时间道则，又通过系统奖励将此则圆满，此时他倒也看不出这片空间的诡异。

    在这里，时间流速远比他域界中缓慢了百倍。

    换句话说，此处百日，怕也就是外界一日光景。

    如此，他只需找出这股时间秩序的源头，就能寻到出去的办法。

    凌霄倒不是没试过破界符，却发现这片空间似乎并非阵法也非结界，破界符根本发挥不了任何威势。

    不过…既然出不去，凌霄倒可以召唤出众人，叫他们在此处修行。

    至于三日后的天灾，凌霄打算给方才那位老者一个天大的惊喜。

