    失去了四阶防护大阵的守护，大营之中的战斗力立即大跌。

    早就收到张卫能的命令的诸位修士，一哄而散，向着四面八方突围了。

    实际上，在这样的大战之中，真正能够杀出一条血路，突围而出的，只有高阶修士。

    那些低阶小修士，除非是运气好到逆天，否则是没有能力逃离战场的。

    张卫能也从来没有指望过己方大部队能够突围。

    大阵崩溃，大营被攻破，大营之中驻守的镇北大军立即士气大跌，军心尽丧。

    尽管张卫能主动留下来组织最后的抵抗，想要为突围的修士争取一线生机。

    可是本就身负重伤的他，在大阵之中坚持了一个多月，身上的伤势不断恶化，元气不断的流失。

    人鱼王和楠竹真君，都对击杀张卫能这样的对手有着很大的兴趣。

    现在张卫能的状态这么差，正是他们出手的良机。

    张卫能很快就陷入了围攻之中，自顾不暇的他已经没有精力去关心其他人了。

    大营之中的镇北大军陷入了混乱之中，无法列出军阵，自然也失去了对抗高阶修士的最后依仗。

    镇北大军之中人数最多的还是低阶修士，这个时候沦为了敌人屠戮的对象。

    张卫能在大营彻底沦陷之前，就被人鱼王和楠竹真君两个联手击杀。

    他终于不用亲眼看见己方彻底崩溃，大军惨遭杀戮的情景了。

    失去了所有反抗之力的大营彻底沦陷了，大营之中的修士大部分战死，少部分被俘虏。

    张卫能最后的坚持还是有着一定价值的。

    由于他吸引了联军的主要注意力，不少大营之中的修士趁乱逃出，远远逃离了这里。

    大战还没有彻底结束，水族和太乙门修士就发生了冲突。

    先是水族一方执意要处死所有被俘虏的修士。而太乙门一方看在同为人族修士的份上，要将俘虏暂时留下。

    接下来，大营之中的几座大库被发现之后，为了争夺战利品，水族和太乙门修士差点就要兵戎相见了。

    张卫能临死之前，曾经试图拉一个垫背的。可是力有不逮，没有达到目的。

    当然，他临死前的反击也不是一点效果都没有。

    人鱼王和楠竹真君身上，都负了一点不轻不重的伤势。

    尤其是人鱼王被张卫能视作叛徒，将其当做自家败亡的罪魁祸首，给予了特殊的关照。

    水族和太乙门修士发生冲突之后，牛大为原本想到双方是盟友关系，日后在平息魔灾的时候，还有继续合作的地方。

    可是水族一方的态度实在太过嚣张，让他觉得不能太过退让。

    于是，尽快牛大为阻止了冲突加剧，可在许多问题上面? 还是保持了寸步不让的姿态。

    人鱼王仗着修为和地位都凌驾牛大为之上? 同样不愿意让步。

    楠竹真君只是外人，不愿意介入两者的争端之中? 装作什么都没有看见? 远远的躲到了一边。

    人鱼王最初还想要仗着修为压服牛大为，可是金丽真君等元神中期的修士都纷纷站了出来。

    人鱼王想到了身上的伤势? 权衡一二之后，最后还是达成了妥协。

    双方瓜分了大营之中所有战利品? 共同派出人手留守这座大营。

    然后联军就此解散? 双方各自开始扫荡周围的大离皇朝据点，抢占地盘和各种资源。

    在攻打大营之前，人鱼王就分出了一半兵力，去扫荡四周? 跑马圈地。

    靠着这点优势? 水族一方首先占据了上风。

    这个时候，太乙门一方也发现了水族的图谋。

    水族可不仅仅是过来帮助消灭张卫能的，还要抢占九曲行省的地盘。看样子，水族是要在九曲行省扎根了。

    按照紫阳圣宗的承诺，九曲行省分明就应该是太乙门的地盘。

    事关重大? 牛大为不敢擅自做主，赶紧通知了孟章。

    在大营被攻破之后? 孟章就立即收到了消息。

    这个时候，已经没有必要继续拦截青古真君了。

    不过? 孟章还是同青古真君多聊了一阵，并且积极的为他出主意。

    青古真君完全可以借由这次机会? 就此隐藏起来。

    大离皇朝那边只要联系不到青古真君? 自然也没有办法给他下达命令? 也不会打扰他的修炼了。

    青古真君无意同太乙门作对，就这样和孟章分手了。

    孟章收到牛大为的传信之后，就急急忙忙的赶过去和他汇合了。

    驱动虚空鼎，两次传送之后，孟章就出现在了牛大为面前。

    这个时候，整个九曲行省的局势，太乙门一方都是一片大好。

    大营被攻破，张卫能败亡的消息很快就在九曲行省传开了。

    除了少数大离皇朝的死忠还在负隅顽抗之外，所有修真者都知道，九曲行省的天变了，太乙门眼看要上位了。

    这个时候，只要不是傻子，都应该知道做出何种选择了。

    一家家修真势力开始积极主动的和太乙门联系；无数的修真者试图和太乙门拉上关系；太乙门迎来了无数表达臣服的修真者……

    消灭了大离皇朝的官方势力，这些事情都是水到渠成的，早就在孟章预料之中。

    可是水族的举动，还真是有点出乎他的意料之外了。

    水族一方就这么赤果果的和太乙门抢地盘，从太乙门嘴里抢食，明显不是临时起意，而是早有预谋。

    水族无论实力还是处境，都比不上太乙门。

    水族敢于这么做，背后肯定有着依仗。

    孟章在修真界厮混多年，见识了许多的权谋手段，经历过许多的勾心斗角。

    他大胆的猜测，水族得举动背后，肯定得到了紫阳圣宗的默许乃至纵容。

    至于紫阳圣宗为什么这么做，那孟章实在太明白了。

    任何一家修真势力，对于手下的附庸，都会进行一定的限制，绝不会任其肆无忌惮的发展壮大。

    紫阳圣宗分明就是要将水族的势力引入九曲行省，对太乙门进行牵制，不让太乙门一家独大。

    将孟章放到紫阳圣宗决策者的位置，他一样会做出这样的决定。

    明白归明白，孟章却不会这么轻易的接受。

    不管怎么样，他都要做出一定的反应，不能表现的太过窝囊。

