
　　于清风之所以选择谈判，并非是怂，打不过，而是嫌麻烦。

　　天魔大陆虽然没有了文明，可现在的本源却非常充盈。

　　九州还没有出现够抗下天道攻击的强者，所以不能直接进入天魔大陆获取各种资源，加快入侵速度。

　　若是不选择谈判，只能选择规则入侵，然后一点点薅天魔大陆的羊毛。

　　因为无法进入天魔大陆，这一薅，就得薅个几百年的时间才能彻底薅完。所以清风才说这一战可能要打个几百年的时间。

　　...

　　就在清风讲述自己想法计划之时...巨型穿梭通道口，几艘科幻舰船以及三位老祖探头，将蔚蓝星拉托举了出来。

　　将其稳定在天魔大陆一旁，就迅速来到清风的面前。

　　梵天老祖们先是看了下凤白梦跟施天成，随后恭敬的对于清风道：“青厉前辈，接下来我们还要做什么？”

　　于清风想想开口道：“没事了，剩下的事我自己会解决，你们跟莫里斯回亡灵界吧。”

　　三位老祖闻言，相互对视一眼，对清风躬身礼拜道：“好！”随即就转身向一旁的天魔大陆飞去。

　　于清风看了下时间，对凤白梦他们开口道：“好了，你们也去准备吧。”

　　凤白梦他们点点头就朝着九州飞去。

　　...

　　于清风等到莫里斯以及三位老祖离开后，自身也是进入了天魔大陆内。

　　他在原地放了个地皮，随即闭上了眼睛，感知着圣武大陆的天道权柄。动用圣武大陆规则，世界本源对天魔大陆发起位面战争。

　　圣武大陆的世界规则在清风的调动下，开始侵蚀天魔大陆。

　　与此同时，天魔大陆世界最深处，天道感知到有位面对它的位面进行了规则入侵，也是立即停止位面晋升，从沉睡中苏醒了过来。

　　绝对理性的它有些疑惑，不解这时为什么会有其它位面，对它发起位面战争。

　　它正要往外感知整个大陆时，忽然撇见不远处的世界本源。M.23sk.com

　　看着完全没有之前强盛，一幅快要被吸干净，只剩下一半的蔚蓝星世界本源，顿时就蒙圈了。

　　它有些愤怒，它能够确定这点世界本源完全不够它继续晋升金色世界本源。

　　天道迅速分析，自然而然就分析到了刚刚发动位面入侵的世界。

　　它的意识瞬间遍布整个位面，想要通知天魔一族入侵敌方世界。

　　可下一秒，

　　它又蒙了。

　　它没有看见熟悉的天魔一族，只看见了清风，以及空无一物，破败还在冒着火焰的废弃城市。同时它还发现自己身处在一处未知坐标。

　　我在那里？

　　我文明呢？

　　天魔族呢？

　　他将视线停留在清风的身上，刹那间，风云变色，天空云层迅速变黑，然后如同海水一般，扭动，汹涌摇摆。

　　天道紫色光球出现在了于清风的面前，用毫无感情的语气询问道：“蔚蓝星的人类啊，是你毁灭了我天魔一族？”

　　于清风淡然点头。

　　就在他点头的瞬间，天穹上的云海，瞬间就降下万米粗犷的恐怖雷霆。

　　“砰。”雷霆的威能十分巨大，以清风为中心的几万里范围，几乎是瞬间全部波及。

　　尘土扬起，无数闪电在地面空气上，来回闪烁，壮观无比。

　　天道还能感知到清风，并确定他毫发无损，不解问道：“为什么伤不了你？”

　　于清风随手轻轻一挥，雷霆扬起的灰尘全部被狂风吹散。

　　他面带笑容开口道：“我不是蔚蓝星的人类，我在这里是想和你谈谈。”

　　“你有没有兴趣和我方世界进行融合？....先不要着急拒绝。”清风笑了下，心念一动，数亿天魔瞬间出现。

　　只不过出现几秒时间，就被清风弄了回去。

　　天道看见突然出现又消失的天魔，开口道：“你想拿他们作为条件，让我和你的世界融合？”

　　“不行，他们还没有那个价值。”

　　于清风对于这个答案也不感到意外，继续道：“与我的世界融合，并不会消除你的意识，也不是让你拱手交出世界本源。”

　　“？？？什么意思。”

　　“意思就是，和我哪方天道共同管理世界！至于世界本源，自然由我来掌控，你们只有调动权！”

　　“你们？”天道注意到了这一句。

　　作为只有利弊，绝对理性的存在。瞬间意识到可能已经有天道，同意融合。它身为天道还会不理解天道吗...

　　既然其他天道有同意，那就有过人之处，并非不能谈。它没有第一时间拒绝，直接问道：“有什么好处？”

　　于清风打开冥府对凤白梦私聊道：“好了，让让王者级强者矗立在天魔大陆的上空就行”

　　圣武大陆上空，九州五十几万王者级强者，化作流光，迅速向外飞去，最后整齐矗立在天魔大陆大气层几千里范围外。

　　于清风开口道：“你感知一下他们的实力，不要看圣武大陆的世界本源只有蓝色，文明，种族，底蕴都不比你差。

　　你的天魔一族也没有彻底陨灭，全都在我的神格神国里。”

　　“...”

　　于清风见天道没有回应，继续道：“现在的局面想必你也看清楚了，若是拒绝，毫无文明的你，世界本源将在几百年内被我们吸干。”

　　“怎么样？”

　　“合作吗？”

　　天道权衡利弊沉默了十几分钟，最终它才开口询问道：“多天道，要怎么共同管理？”

　　于清风从冥府哪里制定了一份合同份契约，然后递给天道，道：“集团管理制度。”

　　“我是集团老总，集团旗下的分公司就是你们天道，集团公司，共同目标就是维系世界。”

　　“天魔大陆融入圣武大陆之后，你只需管你世界融入的土地，地盘就行。”

　　“其余天道地盘，不用你管，其他天道也不会管你。地盘之间可以自信编制世界规则，同一个世界，共同发展。”

　　“天道之间还能开个会，决定自己区域的文明走向。”

　　“好处多多！”

　　“公平公正！”

　　“合作共赢！”

　　“至于我...除了掌控一切本源之外，我也不会特别约束你们，只会提一些建议。”

　　天道翻开名为《诸天万界有些集团》的合同契约书，看了许久同意道：“既然有契约，那我同意...”

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百三十六章，诸天万界有限集团。免费阅读。https://xs.23sk.com 