    开疆这种事可是天下每一个武人最关心最好奇的事情，柴绍当然也不例外！

    柴绍此刻简直心情澎湃，而且……一瞬间，柴绍也明白自己解甲归田之后要干点啥了。

    这……不是再明显不过？

    既然这海商如此特殊，具备着为国开疆的隐藏使命，并且还需要武德丰沛，那么……

    自己他日离开禁军之后，该干嘛简直是不问可知——上就完事了！

    不过柴绍正在兴奋上头，一旁的李盛却是皱眉摇头，忽然很细微的叹了一声。

    这一声叹息非常细微，显然……是属于那种深思熟虑之后仍旧感到一件事无从解决的叹息。

    这和普通的叹息不一样。

    普通的哀叹，可能是说一件事难办也可能是说办不成，自己做不到。但这种深思熟虑后的叹息就不同，因为这是当一个人实实在在真心想要解决一件事，但反复思索之后却发现……这事情，即便在理论上也无法解决，于是叹息。

    这样的叹息，可不常发生在李盛这等人物身上……

    即便是柴绍，即便柴绍和萧瑀是截然不同的两类人，但面对李盛两人都是一样的，打心底里就会发憷，这个人太可怕了。

    能让李盛这等人物都能发出这样的叹息，是什么事……

    一瞬间“亡国灭种”“天下大乱”等词汇直接毫无根据的就从柴绍脑海里冒了出来，额头冷汗瞬间窜出！

    “圣帅，怎么……”

    “哦，不……不是你想的那样。是这样……”

    李盛随后说了一下自己对目前这波商贾们的开分号大潮的看法，也就是刚才那些想法。

    ……并且补充了一下，商贾们虽然历来被看不起，但是此番敢出海挑战命运的，都是勇士，也是神州这片大地上……真正最精锐勇敢的一群人。

    如果折损过重，只怕来日不祥。

    穿了这么久，李盛也渐渐了解了古人常用的一些隐语，比如不祥这字眼其实并非是说宗教和算命那一套，而是古人在隐晦的暗示自己对某件事的前景不看好……而现在李盛虽然没有刻意学，却也逐渐会一点这样的说话方式了。

    而柴绍一听，眉头也紧紧皱了起来……

    出海风险之大，异邦环境之苦，没有人比他更了解了。而此番能出海开拓的那些人，可没有朝廷的全力支持和大义名分，全凭着一股自立自强的烈性在耕耘。

    如若真的大规模出事，那确实有点问题……

    不过，柴绍皱眉也就是一瞬间的事情。

    紧接着，柴绍就直接道，“的确令人……不过公子，老夫来是有事要说与公子，或许公子用得着。”

    “有事？什么事？”

    李盛也没想到柴绍还真有什么大事找自己，毕竟自己和这位大唐宿将虽有结交，而且自己还是上级不过，李盛一直还是认为柴绍才是老前辈……

    而接着……

    “呃，老夫手下的船队，儿郎们近日在东南岈寻获了一处油泉……”

    “这却不是勘探出来，乃是外出游猎之时发现，唉这群顽劣之徒真是……”

    柴绍正要吐槽手底下小老弟出了门就没个正形，但李盛闻言却是直接呆住了……

    卧槽？东南岈军事基地……发现了油田？

    油泉……这什么意思。

    还是地表直接肉眼可见的那种？这尼玛……

    李盛面色呆滞，接着忽然大笑起来。

    “柴老，有办法了！”

    “啊？什么办法……”

    柴绍被李盛笑的一阵紧张，头皮都有点发炸……因为李盛这货，法力是真的多少沾点无边了，连这货都能这么激动，这怕是……

    我大唐，又要有大变化了？

    这么一想，柴绍也明白了自己在紧张兴奋啥……要知道李盛每一次出手，我大唐那国力就是两个字暴涨。

    这谁不兴奋，谁不激动！

    ……

    不久之后。

    芒白城寨。

    说是城池，但这片地方到现在也没有什么城墙，至于灵州那种没有城墙的城池……要建设到那种地步就更加遥远了。

    水泥很好，水泥很方便，水泥建筑整洁干净坚固，但运输足以建成一座城池的水泥，从杭州和中左所到芒白城，现在还是太远了。

    而说是营寨，却也不至于。

    这个地方，有存储物资的货栈，有停靠船舶装卸货物的码头，有适宜屏蔽风浪的港口，乃至于还有一间虽然装潢并不奢华——或者说干脆就没有什么装潢，没有雕梁画栋，但也十分干净整洁的大木屋，作为餐馆酒肆而静静伫立着。

    虽然……这间餐馆的客人不多，大部分还是这座餐馆的建设者们来消费。

    但它毕竟已经开始营业，开始盈利。丝毫不用怀疑，假以时日，这间餐馆凭借着地处港口之畔，又有一群不畏艰辛险阻的捍卫者，即便如今依旧简陋，但必定是前途无量。

    阿丝敏抹了一把额头上成了厚厚一层的热汗，头也不回，语气平淡的道，“今日收成多少？”

    “老大，今日是十二条船，总共长刀一千……”

    “行了，很不错了，嗯……”

    阿丝敏嘴角终于露出一个笑容，不过很快又含蓄的收敛起来。

    当老大可以开心得意，但不到最后的结果完全呈现，就得记得自己还没赢。

    一番苦心经略……阿丝敏凭借着自己在灵州修炼的种种知识，几乎是逆天而行的组织了一百来号人在这片营寨建立起了炼铁炉——水力的。

    虽然不比大唐用的那种顶级高炉好，出产的钢铁也比不上，但……毕竟身为灵州学院出来的，与一般商贾依旧截然不同，还是将水力利用了起来。

    而水力驱动的打铁炉尽管还是“打”制铁，但效率已然是大幅提高，并且……身为野心勃勃的高材生阿丝敏，不但了解高炉的炼铁术，便是李盛从前最早在幽州一带搞出来的炼铁技术，她也一般掌握。

    ……而如今，这一切也终于派上了用场。

    听完麾下部曲欣喜的禀报今日销出军刀所得，阿丝敏心中有些说不出的伤感……但转瞬之间也就按捺下去，知道自己还没时间去体验那些。

