    两个持枪的卫兵听到这话，人都傻了。

    做梦？

    梦被打断了？

    然后……就冲出来对我们动手了？

    这理由也太草率了吧！你丫可是在我们暗镰的地盘上啊！暗镰可是世界排名第二的杀手组织啊！你就因为被我们打断了做梦，就冲出来动手了，真就起床气大到这个地步吗？

    命都不要了？

    两个卫兵心里都非常操蛋，但也不敢轻举妄动。

    事实上，如果是一般人，乃至是暗镰的中下层人员，敢在暗镰基地里这么暴躁地行动，多半都是直接吃枪子的。

    他们会毫不犹豫地开枪。

    可眼下这情况不一样。

    暗镰这次招募国际雇佣兵和杀手来到自己的基地办事，本来就是破天荒的、几十年难得一见的事情。

    正因为没有经验，所以暗镰在此次的招募过程中也非常小心，严厉警告了这些卫兵们，办事的时候一定要小心，不要轻易触怒这些杀手。

    不然，这些杀手和雇佣兵万一觉得自己的安全受到了威胁，在暗镰内集体暴动，那以他们的杀伤力和战斗力，暗镰基地就算不被掀个底朝天，也得元气大伤！所以……持枪的两人还真不敢随意开枪，甚至不敢直接动用暴力。

    “你……你冷静点！”

    手持M1A1半自动步枪的卫兵头上流下一滴豆大的冷汗，“不过就是一个梦而已，你可以待会再继续做。

    为了这个丢掉性命，可才是亏大了吧。

    这里可是暗镰的领地，你最好不要太冲动。”

    粗犷壮汉听到这话，冷冷地盯着这个卫兵，道：“一个梦而已？

    这是普通的梦吗？

    这是有我女儿的梦！我多久才能梦到她一次，好不容易跟她多说几句，你们特么居然敢打断我们父女俩，你们是不是想死？

    我可已经很久没法回家见她了！你们懂个JB！”

    两个持枪卫兵心里更是操蛋了。

    操，这是怎么一个狂暴的老父亲啊。

    你要是这么爱自己的女儿还当什么杀手啊？

    赶紧回家去啊！可他们当然不敢直接说出来。

    步枪卫兵顿了顿，见那个被壮汉按在地上的战友都被按得一副不行了的样子，连忙将手中的枪握得更紧了些，警告道：“你要是再不松手，我可真会开枪的！”

    壮汉听到这话，冷哼一声，嘲弄地看着持枪者，道：“你们可以试着开开看，在你们试图搭上扳机的一瞬间，你们就会被老子轰倒。

    不信可以试试！”

    两个持枪卫兵陡然一僵，瞬间从这个壮汉身上感受到了巨大的威胁与杀气。

    没错，他们现在的手指都没有搭在扳机上。

    因为他们根本就没有想过真要开枪——在这栋住满了临时雇佣兵和杀手的建筑里贸然开枪，绝对不是什么好的选择。

    而现在，壮汉的眼睛紧盯着他们，若是他们敢把手指往扳机上放，这壮汉瞬间扑过来，他们还真有可能来不及开枪。

    毕竟这些杀手，都是刀尖舔血的，没点本事，是参加不了暗镰的招募的。

    在如此近距离的情况下，枪，未必真能治的了这类怪物。

    “那……那你想怎么样？

    你如果杀了他，哪怕你再厉害，也绝对不可能活着离开暗镰，”持手枪的卫兵咬牙切齿道。

    壮汉想了想，道：“我不杀他，你们让我扇他两巴掌泄愤，我就举起双手回屋去。

    有没有问题？”

    两个持枪卫兵愣了愣，对视一眼，都没想到对方会提出这样的要求。

    不过，这个要求……相比于拉开一场血战……好像真的简单多了。

    毕竟，两巴掌吧，又死不了人，最多疼一疼而已，怎么想都不是什么大问题吧。

    于是，他们犹豫了一下，终于点了点头。

    见他们同意了，壮汉也满意地点了点头，然后将地上的卫兵拽起来，啪，啪两巴掌下去。

    这卫兵直接被扇得满脸是血，直接声音都没来得及发出来，就晕过去了。

    壮汉将他丢在地上，一转身，就回了屋，就好像根本不怕那两个持枪卫兵突然开枪一样。

    这种悍不畏死的态势，让两个持枪卫兵愣了好几秒。

    然后他们才去扶起那个地上的倒霉蛋，却发现对方已经奄奄一息、晕厥过去了，脸都快被扇烂了。

    他们顿时顾不上其他的了，两人一起扛起这个倒霉蛋，下楼去了……心里不由想——这些杀手和雇佣兵都是什么怪胎啊！跟这些人打交道真是要命了！……与此同时，隔壁的屋子。

    杨天一直没开门。

    默默地用灵识看完了戏，嘴角一翘。

    有点意思啊这个大汉，因为跟女儿的梦被打断了，就如此大发雷霆，悍不畏死，也算是一个奇人了。

    杨天的灵识感知能力是很强的，所以他能更清晰地感觉到，那个大汉在发火的时候、面对枪口，是真的一点胆怯的意思都没有的。

    把女儿看得如此之重，把生死看得如此之轻……这种人或许是个怪胎，但绝对不是个坏人。

    杨天对于他的做法倒是挺有共鸣的，心想若是这次行动中有机会和他打交道，说不定可以聊聊呢。

    接着，他又在门前站了大概一分钟。

    待那几个卫兵彻底下楼之后，他才打开门，将放在外边的一盒食物拿了起来，然后关上了门，拿着盒子回到了床边。

    “争吵结束了？”

    樱岛真希好气道。

    “嗯，结束了，”杨天将盒子放在床头柜上，道，“最后以一个老父亲的胜利告终。

    “老父亲？”

    樱岛真希愣了愣，她可没有灵识，也没法感知到刚刚发生的一切。

    只隐约听到一些只言片语，但对情况还是不太了解。

    但她也懒得多想了，从被窝里出来，来到靠近床头柜这一侧，打开盒子一看……只见盒子里是几代军用压缩饼干，几片维生素糖片，以及一瓶水。

    “暗镰的伙食真不怎么样，一点也配不上世界第二杀手组织的格调，”杨天感叹道。

    樱岛真希倒是挺习惯的，道：“杀手组织的话……伙食不都是这样么。

    以前的忍乡，饮食也是非常简单朴素的，完全就是为了摄取必备营养的。”

    “也不都是吧，Garden就不是这样，”杨天笑了笑，“他们的伙食可精致了。

    所以说啊，领导者的品味和格调还是挺重要的。”

    说到这里，杨天刚准备拿起那瓶水喝一口，手伸到一半，扩散在外的灵识却是忽然感受到了什么，整个人微微一怔…… 

