
“你这话说的倒是不错，只不过，万一真打起来，你不怕出什么危险啊……你这也算是刚出龙潭……不怕再折进去……”张禹笑呵呵地说道。

“放心好了，我这人的胆子可不是那么小的……再者说了，像你这种有名有号的都不怕，我一个无名无号的怕什么……”关颖大咧咧地说道。

“有点意思……行，既然你愿意陪我去，有你这个向导也是不错的……”张禹摊手说道。

两个人都已经吃饱，张禹喊服务员买单之后，就离开农家乐。这里距离碧水庄园并不近，眼下天色已黑，二人都是步行，看起来谁也不着急。

毕竟就算是天黑了，现在时间也还是早，不管怎么说，也得等到夜深人静的时候进到庄园里面，才是最为稳妥的。所以二人一边走，一边聊天，倒也不算单调。

按照关颖对碧水庄园的介绍，庄园内的碧水小筑确实是针对贵宾的，一般的人根本没有资格住在这里。碧水小筑内的管家，都是专职的管家，每天都是住在别墅之内，根本不用去管，到底有没有人在自己管理的别墅内下榻。

当然，他给张禹讲解的这些，都是一些明面上的东西，深层次的东西，根本不会告诉张禹，而张禹也不会主动去打听这些。

他俩就这么溜达着，不知不觉，到了晚上九点多钟才来到碧水庄园的外围。一看到外围的围墙，关颖马上给张禹做了个手势，示意张禹跟着她走。

在关颖的引路下，二人来到了一个更为偏僻的所在，关颖停下脚步，指了指这边的围墙，说道：“这个地方没有监控，跟我来……”

两个人走到围墙之下，这里的围墙，高度可是不矮的，差不多能有三米。站到围墙之下，关颖微微一笑，说道：“你先上去，然后拉我一把。”

“不用那么费劲。”张禹说着，一把搂住关颖的腰，跟着纵身一跳，单手抓住了墙头，旋即就直接翻了过去。

单就这一下，便能体现出来张禹现在的身手。

越过围墙之后，被张禹搂着的关颖立刻横了张禹一眼，说道：“我是让你拉我上去，谁让你搂着我了……”

张禹也斜了她一眼，说道：“之前救你的时候，我就是这么带着你走的么……”

这一句话，直接把关颖怼的够呛，她跟着又想到，自己的衣服都被这个男人给脱了，估计不该看的，也都被这个男人给看到了。

“哼！”关颖不自觉的脸上一热，但是却故意没好气的重重哼了一声。

张禹都没理会她，只是说道：“接下来怎么走？”

“跟我来。”关颖大咧咧地说道。

正如关颖所言，她对碧水庄园内的地形，真的是了如指掌。黑夜之中，她带着张禹在庄园内穿梭，也让张禹领略到，碧水庄园到底有多大。

走了能有二十来分钟，终于可以看到人工湖，到了这个位置，张禹就不需要关颖引路了，自己都能找到自己先前下榻的别墅。

张禹对于这边的监控，已经是了如指掌，这一次干脆自行行动，一路来到自己住的别墅。关颖跟在张禹的身边，来到别墅的后院墙，张禹做出了一个让关颖等在这里，自己进去查看一下的手势。

关颖见张禹要把她留在外面，那是马上摇头，比划了一下，要两个人一起进去。

张禹也知道，关颖的伤势虽然好了不少，可是功力大损，几乎没有什么战斗力了。一旦遇到敌人，自己很难应对。于是，他点了点头，跟着一把搂住关颖的腰，还和先前进到大院里的时候一样，轻轻巧巧的翻了过去。

因为进到了院子里，关颖也不敢再说话，天晓得别墅的一楼，陆管家是否还住在里面。虽说别墅黑着灯，但一切也要小心在意。

张禹又是夹着关颖，翻到了二楼房间的露台之上，只是因为夹着一个人的缘故，上去之后，难免要发出一点声音。好在声音并不是很大。张禹和关颖蹲下身子，静静倾听着有没有被发现，当确定下面没有其他的声响，张禹才起身来到窗户门那里。

他直接将窗户门给拧开，并没有发现里面有什么异常，随即迈步而入。他跟着四下里打量起来，并没有看到床上有阿狗的影子，旋即发现，自己放在地上的旅行包不见了。

一看到旅行包没了，张禹不由得心头一紧，暗叫一声不好。好在这时候，一个不大的黑影，从卫生间里钻了出来。

张禹借着月色一瞧，不正是一条小黑狗么。张禹见到阿狗，不由得心头一喜，阿狗也十分的激动，飞快地冲了过来，抱住张禹的小腿，不住地摇晃尾巴。

张禹将阿狗抱了起来，不住地轻抚狗头，他现在大概已经能够猜到，大体上是怎么回事了。十有八九是茅山派的人过来查看他的住处，在这里只发现了一个旅行包，包里面并没有什么贵重的东西，只有张禹用来更换的背心和裤衩。饶是如此，旅行包还是被人给拿走了。

阿狗应该是当时听到动静，知道不是主人回来，担心被发现，所以躲进了卫生间。

关颖在张禹后面进到房间，见里面没有人，只有一条狗从卫生间里面窜出来，张禹对这条狗还十分的疼爱，不禁让她有点纳闷。关颖低声说道：“你朋友呢？”

“它就是……”张禹说道。

“它……”关颖听了之后，不由得一阵皱眉，心中暗说，你可真行，为了一条狗，都敢重新回到碧水庄园。

但是这话她并没有说出口，因为关颖又想到了一个问题，那就是张禹为了救她，都不怕跟茅山派的人动手，更不要说，这条狗还是人家养的，怎么也有感情了。不论如何，也比一个陌生人近乎吧。

于是，关颖迟疑了一下，又道：“我说你这个朋友是怎么进来的，原来是这么回事……”

张禹微微一笑，说道：“我朋友已经找到，咱们现在可以走了。”

说完，他就抱着阿狗转身走出房间，回到露台之上。

关颖见他出去，也跟着走了出去。

二人站在露台上，张禹直接将怀里的阿狗，一下子放到关颖的面前，低声说道：“你抱着它。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545550"  chaptername="第4669章  安然无恙">加入书签</a>
</div>
