    顺亲王妃带上凤小鲤和东方春进了宫，刚到宫门口就见到明月郡主抱着小阿宁下了马车。

    小阿宁最近刚学会了走路，她如今是穆王府上下的掌上明珠。

    这孩子很聪慧，学走路早，开口也早，穆王夫妇对其都很是疼爱。

    小阿宁到凤小鲤就咿咿呀呀要下地，明月郡主笑着放下了小家伙。

    刚下了雪，雪地很松软，就算是摔着了也不疼。

    小阿宁摇摇摆摆走到凤小鲤的身旁，张口就叫。

    “街街~”

    “哎哟，小阿宁还会说话了。”

    顺亲王妃笑得脸跟一朵花儿似的。

    明月郡主也是心中暗暗感慨，小阿宁这孩子命运坎坷，她爹爷死的早，母女俩也是几经波折，险些丢了性命，多亏了凤白泠和大哥相助，母女俩如今才能过上好日子。

    也不知是不是因为这个原因，小阿宁很喜欢凤小鲤。

    俩表姐妹才一碰头就玩得不亦乐乎。

    明月郡主见天色还早，就和顺亲王妃说起了家常。

    “大哥和大嫂可有写信来？听说他们去的地方很是偏僻。前天安阳刚写了一封信回来说是路上水土不服，大病了一场。”

    “小锦隔天就会来一封信，信上说他们都很好。我们顺亲王府的人可不是娇生惯养的，安阳郡主在楚都时就是个娇气，去了清河城那种偏僻地不害病才怪。不过，有你大嫂在，想必也不会有什么大碍。”

    顺亲王妃话语间还有几分得意的意味，以前她还嫌弃凤白泠带着个拖油瓶嫁进了顺亲王府，拉低了顺亲王府的门楣。

    哪知道凤白泠母女俩进门后，顺亲王府的日子就是越过越好。

    不说其他，她这个母妃和独孤鹜的关系就和睦了不少。

    明霞和明月姐妹俩也都跟脱胎换骨似的，尤其是女儿明霞郡主如今还当上了凤凰商会的二掌柜，虽说女儿每天都忙得不见人影，可是眼看着女儿越来越出息，顺亲王妃就觉得腰杆子都直了几分。

    她现在觉得凤白泠母女俩就是亲王府的福星，唯一让顺亲王妃还有些放不下的就是东方永，说起来这孩子也是老大不小了，她这个当母亲的倒是想给他说门亲事，奈何东方永也是油盐不进，压根就不听她的。

    顺亲王妃心里琢磨着，等到这次十国赛结束之后，她也该让独孤鹜说说东方永。

    顺亲王府的几人有说有笑，半路又遇到了永安公主。

    “永安公主，不过一阵子不见，你的气色更好了。”

    顺亲王妃一脸羡慕的望着东方莲华，东方莲华自从病愈之后，气色一日比一日好，那模样哪里像是生过两个孩子的人，说她二十七八都有人信！

    东方莲华也是礼尚往来。

    “听说最近小世子学业不错，还得了机会进国子监，一定是亲王妃管教有方。”

    听着两人在那互吹彩虹屁，凤小鲤摸了摸饿扁了的小肚子，心里一直惦记着太后婆婆给她准备了什么好吃。

    还未到太后宫前，就见李庆满脸急色，走了过来。

    “还请几位夫人移步，郭贵妃不小心摔了一跤。”

    顺亲王妃一听，顿时脸色就变了，她紧张兮兮拉住李庆。

    “李总管，郭贵妃怎么了？好好的怎么摔了？她肚子里还……”

    郭贵妃如今可是有孕在身，孩子还只有四个月不到，正是危险的时候，凤白泠离开楚都前，还千叮万嘱，让郭贵妃要小心养胎。

    “此事说来话长，郭贵妃最近因天寒一直在宫里未出，今日太后宴请各分，萧贵妃妃就请了郭贵妃和母妃一早去拜会太后，哪知道半路，郭贵妃不小心踩滑了。身旁的宫女这才说，娘娘有孕了。“

    李庆直摇头。

    几名老资历的太医都已经去郭贵妃的宫里，永业帝和太后也都过去了。

    东方莲华一听，忙催促着众人去探望郭贵妃。

    顺亲王妃脸色煞白，他走了几步，忙抓住凤小鲤，急声道。

    “小鲤，你可一定要保佑我妹妹和她肚子里的孩子母子平安啊。”

    李庆诧异道，言语里还带着几分责怪的意味。

    “亲王妃，你可别是犯糊涂了，小鲤只是个孩子，怎能保佑郭贵妃母子俩。你可别吧小鲤吓坏了。”

    凤小鲤这孩子嘴甜长得又好，整个皇宫的宫女太监们都很喜欢她。

    “李公公你不知道，小鲤说话很灵验，只要她说郭贵妃没事，郭贵妃母子俩一定就会没事。”

    顺亲王妃如同拽住了一根救命稻草，抓住凤小鲤不放。

    妹妹盼了多年，才有了这个孩子，若是这一次孩子没了，妹妹怕是就活不下去了。

    顺亲王妃急得眼泪都掉下来了。

    可娘娘不让她人前乱说话，凤小鲤纠结了下，再看看顺亲王妃的模样，奶声奶气又异常坚定道。

    “郭贵妃母子都会平平安安的。”

    凤小鲤这么一说，顺亲王妃原本悬着的一颗心顿时就放了下来。

    李庆无奈地摇了摇，几人赶到郭贵妃宫里时，几名太医正在替郭贵妃诊断。

    郭贵妃躺在榻上，脸色煞白，她的身下依旧不断有血流出。

    永业帝脸色铁青，负手站在外殿，太后焦急地坐在一旁，手里不断拈着佛珠，嘴里念着佛经。

    郭贵妃的这个孩子来的很突然，皇宫虽然已经有九位皇子了，可这些年再无其他妃嫔产下子嗣，对这个孩子太后还是很期盼的。

    只是没想到孩子才几个月大就遇到了这种事儿，一旁的穆妃和郭贵妃也是心思各异。

    穆妃眼中一抹怨毒之色，这就是报应，郭贵妃害得她没了孩子，郭贵妃的孩子也别想活着，她摸了摸自己平坦的腹部。

    殿外，一阵脚步声传来。

    顺亲王妃等人上前行了礼，太医走了出来。

    永业帝沉着脸没有发话。

    太医小心翼翼道。

    “禀圣上、太后娘娘，郭贵妃的情况不大好，她一直出血不止，若是血没法止住，只怕孩子和郭贵妃都会有性命之忧。为今之计只能是替郭贵妃引产，也许还能有一线机会保住郭贵妃的性命。”

