    

    铁岭县城乡仓储大超市…

    刘狂龙看着超市内一地的狼藉恶狠狠的瞥了一眼身旁战战兢兢的陶老大。

    陶老大就如同是犯了错误的一年级小学生，低着头一言不发。

    大概过了三分钟后……陆续的有身穿黑西装的魁梧男子从超市的各处走了过来。

    “报告队长！没有发现！这里面的食物似乎是被人搜集过。”

    “报告队长！我这边也没有发现，就只有一些散乱的小零食和日用品”

    “哎呦我去…大姐大…这家伙滴，这儿好像是被人扫荡过好几次了，那叫一个干净啊…”

    “………”

    听着队员们的汇报刘狂龙本就不白皙的脸蛋此时如同黑锅底一般难看！

    “老头！你是不是忘记你的豪言壮语了？

    有再一再二没有再三再四！

    这已经是你带我们来的第三个目的地，下一个我希望你能想的清楚仔细一些，否则我就把你丢到丧尸群里！！！”刘狂龙掐着腰气呼呼的说到。

    陶老大的额头全是冷汗，他也没有预料到事情会这么的不顺利，他认为的理所应当的地方都已经是一片狼藉被幸存者们多次的光顾过的地方。

    “我……那个…”

    陶老大正想着要怎么解释一下，就突然被一道如同大熊般的身影搂住了脖子。

    “哎呦我去.....我说老铁！你这记忆力也不咋滴啊，我告诉你啊，我们大姐大的脾气那真是让你给顶到极限了，你最好整清楚滴昂，一会儿给你丢去喂丧尸，你可别说我们没有给你机会啊.....”

    陶老大下意识的就联想那些张牙舞爪的丧尸群，缩了缩脖子。

    他虽然带领着一群半大毛头小子，也算是个小队伍的头目，可是他们那都是小打小闹的只在铁岭县的最外围，面对几十只丧尸都能吓的拼命逃窜，就更别说铁岭县城中心地带的几百上千只规模的丧尸群。

    “哎？老铁！你别哆嗦啊！拿出你昨天晚上的信心来，雄赳赳！气昂昂！

    我看好你！”

    感受到自己被搂的越发用力，陶老大连忙开口：

    “放心....我保证！我保证下一站我一定找一个靠谱的地方！”

    “哼！你最好靠谱一些，本大小姐可没有什么耐心了！”

    刘狂龙冷哼一声，包裹在靴子中的小脚狠很的踢在身侧的一张椅子上。

    嘭！！！

    一声炸响，纯实木的椅子就那么被刘狂龙一脚踢得四分五裂，破碎的木屑急速飞射向四周。

    陶老大下意识的站直身体，他总感觉这暴力的小萝莉踢的不是椅子，而是他的脑袋！

    为了自己的小命，陶老大努力的回想着到现在应该还会有大量食物的地方，现在看来首当其冲的就必须要排除所有的超市。

    基本上早在末世刚降临之初，超市就已经被胆大的幸存者哄抢一空了，还有食物保留到现在的，那一定是丧尸众多很危险的地方。

    危险的地方......

    陶老大在一众人注视下皱眉沉思着，努力让自己的心情平静好能够回想起什么。

    “队长！外面聚集的丧尸越来越多了，我们该走了！”

    一名狂龙小队的黑西装男子从超市的外面快步走了进来。

    刘狂龙没有第一时间回答，而是侧头撇了眼低头沉思额头全是冷汗的陶老大。

    “哼....没用的东西”

    刘狂龙的语气中听不出任何的感情变化，她用右脚的脚尖看起来丝毫不费力气的一脚将立在身侧的重斧踢的向上抛起，划出了满月的弧度然后稳稳的落在肩膀上。

    “撤退！”

    随着刘狂龙的一声命令，两名黑西装男子快步走到陶老大的身边，一人一侧直接将还在痛苦沉思的陶老大架起来向着外面走去。

    强烈的求生欲望让陶老大的大脑开始飞快的转动，一幅幅场景画面如同过电影一般的快速略过，恨不得是将大脑打开从记忆深处里寻找答案。

    就在陶老大感觉到身体被人架起时，他的脑海中出现了一个名字.....

    二林商贸公司

    在末世降临之前，那时陶老大还是一个每天都起早贪黑的勤劳的哥，他不止一次的拉过二林商贸公司的员工，行驶的途中免不了的和那些人询问了解下他们的工作。

    他知道了二林商贸公司并不自主生产什么东西，主要的业务是商品的贸易、服务、仓储、物流等工作，而这二林商贸公司似乎就做过特色食品这一类的业务。

    前段时前陶老大还从二林商贸公司的附近经过，只不过发现那大院中有很多丧尸，他们就没敢过去。

    一般不了解商贸公司的人，出去寻找食物会下意识的忽略这些地方，而且因为地点位于铁岭县的外围，陶老大有六七成的把握那里还没有被人进去寻找过物资。

    “大....大姐大！我....想我知道哪里可能会有食物和生活物资了！”

    陶老大在第一时间就惊呼出声。

    这时他才发现自己已经被两名魁梧的西装汉子架出了超市，看着外面街道聚集过来的黑压压的一片丧尸，陶老大差点就被吓的失禁，这种情况要是他被丢进丧尸群中，那真的是要被吃的连骨头都不剩下。

    刘狂龙刚拉开车门，听到陶老大的呼喊，放下了已经抬起的右脚，偏过头用那对小眼睛盯着陶老大：

    “老头！你最好想清楚些！你只有最后一次机会！”刘狂龙语气冰冷。

    陶老大用力的抻了抻脖子艰难的吞咽，一双拳头紧紧的握住，咬牙点头回答道：

    “我....我确定！这次如果我还没有找到满足需求的地方，那...那我自己就跳进丧尸群中！”

    刘狂龙眯缝着小眼睛，盯着身体发抖的陶老大眼神停留了三四秒时间后回答道：

    “好！老头！就冲你这句话，只要你找的这个地方能够满足我们的要求，我可以将你带回安全区，还能给你一些食物和生活必需品，甚至还有可能让你成为我们狂龙小队一名非正式成员！”

    陶老大双眼放光的抬起头，刘狂龙的这个承诺，对他来说那简直就是他最理想的目标，可以在安全区中还能有一群强大的人庇护，基本上就确保了他未来在末世活会很安全，很舒心！

    “这一次…我绝对不会让你们失望的！”陶老大语气坚定的回应道。

    刘狂龙满意的点点头，如同未成年一般的小手指了指前面的车，示意陶老大上车。

    那架着陶老大的黑西服魁梧汉子，拍了拍陶老大的肩膀说道：

    “哎呦我去！老铁！看好你昂！你要是给大家带来惊喜，那你以后就是自己人了，我们会好好照顾你的”

    陶老大半是欣喜半是担忧的笑了笑，这是他最后的机会！

    在陶老大的指引下，狂龙小队的三辆车很快就从铁岭县的中心区域驶出。

    “老铁啊！你这不去繁华的区域而是来这偏僻的外围，你可别又整叉劈了啊！”

    “呵呵....不会.....不会的，我选择的这个地方大部分都不知道，就算是看到也不一定会联想到里面有吃的东西！”

    “中！我就喜欢老铁你自信的模样！”

    “......”

    三辆车在行驶了十多分钟后，最终到达了二林商贸公司的大院门口，院子的规模中等，有三间棚型的大仓库，以及一栋五层的白色办公楼。

    距离这边还有一段距离时大家就都看到了办公楼上那二林商贸公司六个字。

    “商贸公司？干啥的？这里会有吃的？”

    面对疑惑和质疑，陶老大耐心的介绍了一下之前做出租车司机和乘客聊天时了解到的情况，听的身边的黑西装汉子是频频点头。

    “哎呦....老铁你这够鸡贼啊！还真别说，这里就算我看到了也不会想着进去查看一下的！”

    这时驾驶车辆的黑西装男子拿起了对讲机说道：

    “队长，已经到达目标地点，二林商贸公司，不过这里面的丧尸有些多啊！”        

