　　传送阵散发出的光芒越来越强烈，越来越耀眼，最后变成了一团刺目的白光，宛如一颗太阳似地散发出万丈光芒，将整个死亡魔窟都照映的一片通明。

　　倘若是在外面，传送阵散发出的光芒足以将黑色变成百日，这无比强盛的光芒足以笼罩整个天元大陆，但是被结界和阵法笼罩的死亡魔窟内，传送阵散发出的光芒仅仅能照亮整个死亡魔窟罢了，即便它散发出的光芒依然在不断的增强，但是却依然无法穿透出死亡魔窟之外。

　　而在这个巨大的传送阵图中间，那里的空间在极不稳定的波动着，剧烈的扭曲，旋即逐渐的出现了一道模模糊糊的人影，这个人影最初还只是一个淡淡的影子，而后以肉眼可见的速度迅速的凝实，最后在短短几个呼吸的时间内变成了真正的实体。

　　传送阵散发出的白芒逐渐的开始减弱，数个呼吸之后白光便完全消散，巨大的传送阵图也消失不见，已经重新隐入了虚空之中，被照映的一片白昼的死亡魔窟也重新变得黑暗了起来，阴气弥漫，还无翻腾，已经重新恢复了从前的那般摸样，唯一不同的就是在死亡魔窟的半空中，已经多出了一个人。

　　这个人无声无息的悬浮在半空中，不仅从他的身上感觉不到任何的气息，甚至连一点生机都感觉不到分毫，弥漫在死亡魔窟内那浓郁的阴气和怨气都对那个人构不成丝毫影响。但若是仔细观察，便会发现这些阴怨之气和那翻腾的黑雾始终离那人有着一米距离，根本就无法靠近那个人，甚至是不敢靠近。

　　这是一名身穿白色长袍的中年男子，目光深邃，英气逼人，从面貌上看去也就四十岁的样子，虽然从他的身上没有泄露出半点气息，但他看万物的神态间却不经意间流露出一丝漠视，这是对天地万物生灵的淡漠。

　　如果有去过佣兵之城的人看见这名中年男子，定然会吃惊的发现这名中年男子的摸样竟然和立于佣兵之城正中央的那座莫天云雕像一模一样，唯一的区别就是佣兵之城那座莫天云的雕像给人的感觉就犹如一柄已经出鞘的神剑，锋芒毕露，放佛天地都被他踩在脚下。而眼前这名出现在死亡魔窟中的中年男子，却显得普通了很多。

　　中年男子目光扫视四周，在每一寸土地上缓缓的掠过，熟悉的景色，深刻的记忆已经深深的触动了他的心，让他那颗犹如一口古井，已经不知道多少年没有波动的心忍不住的轻微颤抖了起来，那深邃的目光中，甚至都浮现出一丝丝激动。

　　突然间，中年男子毫无征兆的消失，下一刻，已经悄无声息的出现在汇集噬神之力的地底洞穴之中，对于他的出现，盘膝坐在血池边修炼的休斯顿是毫无所觉。

　　中年男子来到休斯顿面前盯着修炼之中的休斯顿打量了会，眉头微微一皱。就在这时，一点血红色的光芒突然从休斯顿的眉心中飞出，这是一颗拇指大小的血红色珠子，正是剑尘送给休斯顿的天魔圣珠。

　　天魔圣珠缓缓的飘到中年男子跟前，红芒一阵闪烁，忽明忽暗，向中年男子传递出一道道意念，似乎十分的高兴。

　　中年男子目光盯着天魔圣珠，开口道：“天魔珠，这个人的资质虽然不错，但还谈不上千古奇才，你为何选择他为凝霜的传人？”

　　天魔圣珠似乎能听懂中年男子的话，开始轻微的颤抖了起来，散发出的红芒飞快的闪烁，传出一道道意念，充满了委屈，仿佛是一名受到了欺负的小姑娘。

　　中年男子脸上露出一丝错愕，旋即哑然失笑，说道：“原来你是遇见仙界九大宗派之首紫宵剑宗的紫青神剑剑灵，而你又是被紫青神剑剑灵的主人亲手交给他的，虽然他的资质欠缺，但你由于畏惧紫青神剑的剑灵，在加上他与紫青神剑剑灵的主人关系匪浅，所以就选他为凝霜的传人。真是让我感到意外啊，没想到你藏身在海域，竟然会因为遇见了剑尘而被带到了天元大陆，而恰好我当年约定的的时间也到了，因此你就让他刚刚成为圣帝的时候来到了这里。”

　　又是一股意念从天魔圣珠中发出，天魔圣珠已经有灵，但是却不能发出声音，唯有以这样的方式和人交流。

　　中年男子的眉头微微一皱，沉吟了片刻，说道：“你的这个想法不错，剑尘已经被紫青神剑的剑灵认主，修炼的又是混沌之体，将来必定会执掌紫宵剑宗，成为一方强者。而紫宵剑宗又是仙界九大宗派之一，实力非常强大，若是通过你为凝霜选择的这个传人与剑尘结交，将来无论是对凝霜还是她的宗派来说都是一件好事。”

　　“但剑尘修炼的是混沌之体，所需的修炼资源即便是那些顶尖势力都难以提供，要想成长起来万分艰难，并且他又是在属于圣界的下一界，将来等他实力足够时，只有前往圣界，根本就不可能返回仙界。没有大势力支持，剑尘今后的修炼时所需的资源就只有凭他自己的能力寻找了，可是剑尘的身份在圣界实在是太敏感了。当年那一战，紫宵剑宗的仙尊手持紫青双神剑斩杀两大太始，重创冰神殿太始，太始之下死在紫青双神剑的人更是不计其数，早已让圣界的对他是恨之入骨，因此剑尘的身份若是在圣界传开，甚至会把那些隐世不出的太始给引出来，面对太始的追杀，剑尘无论如何也逃不掉，唯有死路一条。”

　　“不过让我意外的是剑尘竟然和战天神族一脉的人走在一起了，战天神族一脉的人由天地所生，这一脉的人天生就是为了战斗而存在的，将来若是成了太始，那将无敌天下，无人能敌，即便是当年达到仙尊极境，实力比紫宵剑宗的仙尊还要略强几分的寂灭仙尊都死在了战天神族一脉的太始手中，最后战天神族一脉的太始还是在重伤的状态下才被紫宵剑宗的太尊所杀，而现在作为紫宵剑宗传人的剑尘竟然和战天神族一脉的人走在了一起，这还真是让人感到不可思议。”

　　说完之后，中年男子的语气一顿，道：“天魔珠，把凝霜的元神放出来吧。”

　　一个米粒大小的光点从天魔珠里面飞了出来，散发着微弱的光芒，这就是一个人的元神，不过受损非常严重，极为的虚弱，虚弱到已经无法苏醒过来了，并且随时都面临着魂飞魄散的下场。

　　看见这道米粒大小的元神，中年男子的目光顿时变得温柔了起来，他缓缓的伸出右手用一团柔和的能量小心翼翼的将这虚弱的元神给包裹住，柔声说道：“凝霜，经过数十万年的寻找，我已经成功的收集到九百九十九个光明神王的神魂，我这就以这些光明神王的神魂布置养魂阵温养你的元神。”

　　从中年男子的体内突然喷涂出大量的光点，总共刚好九百九十九个，每一个光点都代表一名光明神王的神魂，这些神魂被专门提炼过，其本体就如同尘埃般大小，若非每一个神魂都散发出淡淡的白色光芒，恐怕肉眼都难以发现。

　　这些光明神王的神魂在中年男子的意念控制下纷纷飞向凝霜的元神，然后紧紧贴着凝霜的元神被布置成一个养魂阵，在养魂阵的作用下，光明神王神魂里面的魂力开始一丝丝的散发出来被凝霜的元神吸收。

　　养魂阵布置完毕之后，中年男子目光深情的望着凝霜的元神，道：“凝霜，我已经在圣界布置好了一切，要不了多久你就会苏醒过来。”中年男子默默的盯着凝霜的元神注视了许久。这才让天魔圣珠将凝霜的元神收回去，然后身形悄无声息的消失不见，而天魔圣珠也重新回到了休斯顿的意识海中。

　　中年男子重新出现在死亡魔窟的地面上，目光复杂的望着这片昏暗的世界，轻叹了口气，道：“你的使命已经完成了，已经没有存在的必要了，该结束了！”说完，中年男子手指虚空连点几下，顿时有一个隐藏在虚空中的大阵显现出来，阵法飞快的旋转了起来，充斥在死亡魔窟内那浓郁的阴怨之气以及翻腾不已的黑雾纷纷被吸入了大阵之中，通过大阵的转化被提炼成一道道精纯的噬神之力注入地底洞穴的血池之中。

　　死亡魔窟内的圣王，圣皇，圣帝怨灵也一个接一个的崩溃，化为一股股黑雾被吸入大阵之中，同样被大阵给转化成一道道精纯的噬神之力。

　　中年男子离开了死亡魔窟，如同瞬移一般悄无声息的来到了佣兵之城，凌空悬浮在佣兵之城上空俯视下方城池，他没有做丝毫掩饰，但是却没有人能发现他的存在。

　　“唉，这小灵也太懒惰了，这么长时间才达到归源境界，当初布置的两道封印也被打破了一道，看来剩下的一道封印也坚持不了多长时间了。”说道这里，中年男子的神识已经散发而出，在没有惊动小灵的情况下轻而易举的穿透了佣兵之城地底深处的那个通道，进入了圣弃界。