    空虚大仙的虚空剑道，不愧是仙灵界最顶级的传承，杀伐之力更是首屈一指，无比惊人。

    虚空剑宗众人率先发动进攻，短短时间内，就取得了傲人的战绩，斩杀了近万海妖。

    但，鲛人族也不是吃素的，吃了大亏后，立刻就展开反击。

    “活捉这些蝼蚁，逼问出空虚大仙的完整传承，从今往后，我鲛人族就能拥有绝世剑道了。哈哈！”

    鲛人族长老经过最初的惊异后，露出狂喜之色。

    这真的是惊天之喜，天大的造化！

    鲛人族的高手袭向二愣子和司马弘风，另外大量的海妖冲向地面，开始围攻其他虚空剑宗弟子。

    双方数量的差距太过悬殊了，而虚空剑宗的弟子虽然优秀，但终归还没成长到独当一面的地步，开始有人受伤。

    就连二愣子和司马弘风，也被多位鲛人族强者围攻，节节败退。

    “小小虚空剑宗，也敢蚍蜉撼树，不知死活。乖乖束手就擒，交出空虚大仙传承还能有活路，否则定让你们求生不得求死不能。”

    鲛人族长老冷笑，开口威胁，逼迫虚空剑宗投降。

    但二愣子等人怎可能会屈服，非但不怵，反而爆发出更强的斗志，顽强拼杀。

    因为纪默曾教导过，剑，百兵之皇，执剑者，需孤且傲，宁折不屈，剑锋所指，所向披靡！

    以寡敌众之下，虚空剑宗众人身上都挂了彩，不少弟子鲜血染红衣襟，但斗志却越发昂/扬，身上的虚空剑意也愈发旺盛。

    战斗，才是修士成长的催化剂，特别是这种血战，经受了鲜血的洗礼，更是能让人快速成长。

    “不错，都很不错。”

    纪默目睹战局，发出感叹，很是满意。

    不经历风雨，怎能见彩虹。

    虚空剑宗众人都足够血勇，没有坏了空虚大仙的名头，日后大有可为。

    特别是二愣子，已经拥有了领军者的风范，再雕琢雕琢，定能成为一个优秀的掌门，引领虚空剑宗迈向新的辉煌。

    “净说风凉话，他们就快支撑不住了。”

    波妞急了，催促纪默赶紧出手救人。

    然而纪默却不为所动，半眯着眼睛，望向黑云翻涌的高空。

    “不识好歹，想找死是吧。”

    看到久攻不下，己方伤亡无比惨重，鲛人族长老终于是忍不住要亲自出手了。

    说话间，他的身形慢慢变得透明，竟融入漫天飘荡的雨水中，没了踪影。

    正在血战的司马弘风，身后忽然出现了一道身影，鲛人族长老突然出现，一掌打向他的后背心。

    “噗……”

    司马弘风反应不及，被打得横飞出去，大口喷血。

    他怎么也想不到，对方这般阴险，身为玄仙境强者，比自己还高一个大境界，居然还恬不知耻地搞偷袭，忒不要脸。

    不过司马弘风也是战斗经验丰富，立刻招回仙剑，舞出漫天剑气，防守住四面八方，不给敌人有可乘之机。

    但他受伤不轻，已经是强弩之末了。

    鲛人族长老咧嘴一笑，望向远处的二愣子，身形再次与雨水融为一体。

    只要再解决掉虚空剑宗这位剑道天才，其他人就不足为虑。

    鲛人族长老打算故技重施，凭着他对水元素的掌控，对方根本就不可能觉察到他的靠近，想要发动偷袭简直不要太容易。

    他悄无声息靠近二愣子身后，狞笑着发动偷袭。

    二愣子可一点儿也不愣，虽然不知道对方隐藏的位置，但第一时间就取出了剑韵青石。

    剑韵青石绽放着朦胧的光晕，上面那行“御剑乘风来，遨游天地间”的诗句流光溢彩，瞬间便爆发出光彩夺目的霞光。

    虚空剑意滚滚激荡，可怕的剑光冲天。

    果然阴人者，人皆阴之。

    鲛人族长老想暗算二愣子，想不到却反而着了二愣子的道。

    剑意纵横，席卷四方。

    百米范围的雨水，直接被绞成虚无。

    鲛人族长老的身形也显露出来，遭受到数十道剑气切割，身上的仙甲也无法抵挡住这恐怖的剑气，化为碎片。

    血液飘洒，鳞片纷飞，鲛人族长老发出惨叫，差些被当场肢解。

    不过他的肉身确实足够强大，仙甲也起了很大的防护作用，终究没有被击杀，逃离了二愣子身边。

    鲛人族长老浑身鲜血淋漓，身上布满横七竖八的伤口，每一道都深可见骨，差些要了他的老命。

    他彻底怒了，身为玄仙境强者，也算是有头有脸的大人物了，如今阴沟翻船，差点被一个名不经传的小子击杀，可耻啊。

    “竖子，找死！别以为有藏有底牌就能翻盘，瞪大眼睛看看我鲛人族真正的力量吧。”

    鲛人族长老仰天咆哮，口中发出属于鲛人族特殊的咒语，似要召唤什么。

    轰隆隆！

    天穹之上电闪雷鸣，飓风呼啸，滚滚黑云翻涌，一股无比可怕的压迫力席卷天大。

    二愣子望着天空，神情凝重，身形都站立不稳了，急忙让所有的虚空弟子聚拢，全力催动剑韵青石，用剑气构建防护罩，全力防御。

    漆黑如墨的铅云内，亮起了六个猩红的光点。

    那是眼睛，能有饭桌般大小，开合间射出一道道恐怖的射线，虚空为之炸裂，恐怖的威压让人心悸，甚至灵魂都为之战栗。

    同时一股可怕的寒流弥漫，周围的一切瞬间冰冻，就连雨水也化为漫天冰晶。

    “掌门，这到底是什么怪物？”

    二愣子嘴巴发干，感觉体温飞快下降，甚至连仙力都无法流畅运转了。

    司马弘风摇摇头，他虽然对海族也深有了解，但确实是没听说过这种奇特海物。

    不过现在可以肯定，这头未知的海怪，已经是至仙境的存在。

    “完了，想不到鲛人族居然出动了这种不死魔物，今天谁也逃不掉，我们都得死。”

    波妞的脸色煞白，瞳孔内浮现极度的恐惧。

    她可是亲眼见过无数族人被这种生物活生生撕成碎片，连反抗的余地都没有，因为这种怪物几乎是杀不死的。

    纪默凝望着天空，似有所感触，喃喃说道：“爱真的需要勇气，来面对六眼飞鱼。”

    这是他家乡流行过的一个梗，来自静茹姐姐的一句歌词。

    原以为只是笑话，没想到还真的亲眼见到这种生物。

    波妞的身躯不禁一颤，目光呆呆落在纪默的脸庞，眼波流淌着柔情，小心脏砰砰直跳。

    “这坏人是对我表白么，他难道是为了我，打算奋不顾身与这头六眼魔骨鱼战斗？”

    波妞心如小鹿乱撞，小脸蛋瞬间娇艳欲滴。

