
或许名人都是奇怪的动物，他们既害怕无人问津，丢失曝光度，又怕被闪光灯过度打扰私生活。

如今的娜奥米-沃茨，就像陷入了这样的怪圈，哪怕知道在车内不可能被拍到，依然全副武装带上了口罩，墨镜，和一顶帽子。

大清早劳斯莱斯银刺一开出庄园，汽车就像一块磁力惊人的磁铁，霎时间身后跟上了二十几辆汽车，还有最少十几辆摩托车。

成群的狗仔记者，就像是闻到了血腥味的鲨鱼，一边牢牢的吊在后面，一边不停的往外拨打电话，通知更多的同事这边的消息。

现在的情况很明显，好莱坞最年轻的富豪导演，与好莱坞知名女星的孩子，随时都有可能出生，没准就有哪个幸运儿拍到一些照片，孩子没什么可能，几个月没出现在媒体上的澳洲女星，拍到照样能卖个大价钱。

北美南加州生育中心比弗利山庄诊所，可以说是名流生孩子的第一选择，劳斯莱斯银刺缓缓减速驶入，在门外留下一大片跟随者。

事情远比韦恩想象中顺利，并没有发生电视剧上常出现的狗血剧情，中午时娜奥米-沃茨被推进产房，三个多小时后，护士抱出来一个女婴，以及精疲力尽的澳洲女星。

“娜米，或许你该尊重下生孩子这件事。”

与印象中不同，天刚刚黑下来，娜奥米-沃茨仿佛就恢复了精力，意外的提出想要下床。

“嗯哼？需要怎么尊重，baby很健康不是吗？”澳洲女郎望向枕头旁的婴儿摇篮，目光中充满了母性光辉。

韦恩笑着摇了摇头。“ok，看来我一直想太多了。”

这个过程跟他设想中的大相径庭，没有在走廊听到撕心裂肺的叫喊，没有忙碌的医生护士，没有长时间焦急的等待，就连孩子妈妈也没有设想中的虚弱不堪。

宝宝被做过检查后，确定健康直接被交给了爸爸妈妈，也没有送入复杂的监护室。

看女人现在的状态，韦恩估计准备好让她坐月子的事，应该也不用提了。

不过这一切在周围人看来很正常，让他一度怀疑白人女性身体难道都这么好？

直到第二天又全副武装回到庄园，他还觉得晕晕乎乎的，时不时看一眼婴儿床上的孩子，提醒自己真的已经是个爸爸了。

别墅三楼宽大的主卧室中，被特意隔出来了一角，金毛芬迪趴在婴儿床边，好奇的看着这个小家伙，海拉请来的育儿保姆，每过十几分钟就要仔细检查一下，看向金毛的目光中充满了不信任。

“别看心，艾琳娜，芬迪不会试图伤害她。”

娜奥米-沃茨和韦恩靠在一起，只过了一天时间，仿佛就恢复了大半精力，此时正在研究一本育儿知识的杂志。

“好的，沃茨女士。”艾琳娜嘴上答应着，身体上却很诚实，一点远离婴儿床的想法都没有。

不管是孩子的爸爸还是妈妈，他们两个人都是个新手，不过钱总能解决大部分问题，管家提前请好的墨西哥裔保姆，是这方面的专家，没出现任何手忙脚乱的情况，就连孩子什么吃奶都不需要他们俩操心。

“我建议你明天就回去工作。”娜奥米-沃茨蜷缩着大长腿，靠在韦恩的肩膀上，特意穿上的宽大居家服，刚好遮住了肚子。“芬迪根本不需要父亲的照顾，过几天让海拉帮我请个老师，我想尽快恢复正常身材。”

“no，娜米，她不能叫芬迪。”

提起这个他就一阵别扭，就像现在，金毛听见他们两人说到这个词，正满脸疑惑的看过来。“其实我们可以再想想其他名字，时间还有很多，你说呢。”

至于对方说想要恢复身材什么的，他完全没有意见，白人女性的恢复力算是见识到了，而且这边确实没有坐月子的说法。

唯一让他不舒服的就是宝宝名字，偏偏娜奥米-沃茨好像非常喜欢这个。

“why？你不觉得这个名字很有意义吗？”澳洲女郎抬头一脸不解，指着婴儿床说道：“你看，是芬迪每天都陪着我，直到baby出现在它面前，现在它正守护着我们的孩子。”

“ok，ok。”

韦恩举起双手，做出投降的手势。“只要你喜欢就好。”

“嗨，小芬迪，听啊，你爸爸同意了，以后你就叫做芬迪，芬迪-格林伯格。”娜奥米-沃茨一副胜利者的得意，走到婴儿床边弯下腰，对着熟睡的孩子轻声念叨。

“看啊，哈尼。”澳洲女郎小心翼翼的伸出一根手指，轻轻的放到了孩子的小手中。“芬迪长的多漂亮啊，她可真是个小美女，不是吗？”

“有吗？”韦恩情不自禁的皱起眉头，歪着又头观察了一遍熟睡中的闺女。“为什么我觉得她像个皱皱巴巴的小老头？这孩子不会一点咱俩的优点都没继承吧？！”

“该死……”

娜奥米-沃茨愤怒的转过头，就像一头被激怒的母狮子，轻声轻脚的离开婴儿床。“那是你的女儿，你怎么能这样形容她，狗屎，不会被你说中吧？”

两个新手父母，一起向孩子投去了担心的目光，澳洲女郎越看越觉得孩子爸爸说的没什么问题。

“格林伯格先生，沃茨女士。”

一旁的保姆实在听不下去了，忍着笑开口解释。“大家刚出生时都是这样的，我们谁都不例外，多点耐心，只要过几天时间，皮肤就会变得娇嫩，样子也会变得非常可爱。”

“你确定？”娜奥米-沃茨仿佛抓住了救命稻草。

“当然，我可以对着上帝发誓，这会是个非常漂亮的小公主。”艾琳娜耸耸肩，瞬间觉得自己的职业很伟大，否则这对不靠谱的大明星父母，会不会嫌弃自己的孩子都不一定。

再说了，这个熟睡中的小女婴，真的需要长的漂亮吗？有那样一个亿万富豪父亲在，她一出生就站在了人生路上的成功点，长相是最不需要担心的东西，如果需要，有的是人会排着队赞美她。

“呼。”

澳洲女郎仿佛长出了一口气，对身边的男人翻了个白眼，继续靠在他身上抓起育儿杂志，女人非常享受现在的氛围，至少此刻，孩子爸爸是属于她一个人的。

韦恩也觉得自己有点孩子气了，不由得笑着摇了摇头。“艾琳娜，我会告诉海拉，你的薪水翻一倍！”

“谢谢，格林伯格先生。”育儿保姆被突然而来的惊喜差点砸晕，立马手忙脚乱的道谢。“我会照顾好baby的。”

又看了一眼皱皱巴巴，好似小老头一样的女儿，韦恩敢确定，这两天所有的一切，都跟自己想象中的完全不一样，包括宝宝刚出生时的样子，根本不像是小棉袄该有的样子……

“《好莱坞公主来了！》

3月16日上午十点，著名好莱坞导演韦恩-格林伯格，开车载着刚出生的宝宝和女星娜奥米-沃茨，从洛杉矶育儿中心比弗利诊所回到了位于比弗利山顶的家。根据记者了解到的相关消息，女星娜奥米-沃茨于昨日产下一名女婴……”---《洛杉矶时报》

“……好莱坞著名女星娜奥米-沃茨，在昨日生下了和导演韦恩-格林伯格的孩子，今天两人已经反回家中，这一对金童玉女般的父母，或许缺少的只是一场盛大的婚礼！据悉，女星娜奥米-沃茨与韦恩-格林伯格相识于九零年，那时的好莱坞大导演还没发迹，正在为了人生第一部正式电影长片而四处奔走……”---《洛杉矶每日娱乐》

“据本报记者了解到，韦恩-格林伯格的第一个孩子，于昨日出生在加州育儿中心比弗利诊所，这个一出生就赢在起跑线上的孩子，注定要成长在媒体的聚光灯下，她不光拥有一个伟大的导演父亲，母亲也是一位好莱坞大明星……”---《纽约客》

“《蝙蝠侠：开战时刻》的导演韦恩-格林伯格……”---《华盛顿邮报》

“……”

第二天一早，各家媒体就像是有默契一样，统一报道了娜奥米-沃茨生子的新闻，《洛杉矶时报》更是称呼刚刚出生的女婴，是新一代的好莱坞公主。

这条消息瞬间引爆了公众的热情，很多喜爱电影的影迷，特意找出前段时间的《时代周刊》，封面上的韦恩一身黑色西装，俯视着摄像机镜头，身边除了一大摞电影胶片外，手中还牵着一个带着蝙蝠面具的小男孩。

而这期《时代周刊》的标题，就叫做温暖正义的黑色电影制造者。

大部分人并不在乎《时代周刊》报道的什么，只是想要得到韦恩流传不多的照片，放在娜奥米-沃茨的电影海报或者杂志边，看看这对才子佳人中的才子到底什么样。

这两年长期的低调行事，让韦恩的名声流传度远远大过图像，无数影迷看过他拍摄的电影，却对长相一直处于模糊状态。

距离上次大规模发行带有他照片的杂志，还是四年前的《名利场》。

让很多在颁奖季努力公关的明星吐血的是，面对即将到来的奥斯卡颁奖典礼，北美娱乐板面又一次被韦恩霸占了，或者说被一个刚出生的婴儿霸占了，人们纷纷都在猜测这个女婴的更多信息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70921698"  chaptername="365-怎么长的跟个小老头似的？">加入书签</a>
</div>
