    春风满面的小叔指着坐在他身旁一脸娇羞的女的给家里几个小的介绍，“这是你们小婶婶。”

    几个小的，包括大毛在内，唰的一下，齐齐朝着面色难看的奶奶瞅去。

    在汪家，奶奶才是当家做主的人，可他们更加知道，小叔可是奶奶心肝肉，家里有啥好东西，都会被奶奶留给小叔。

    把自己最宝贵的身子给了汪建华后，宋莲莲顿时有了底气。

    她算是看出来了，汪建华他妈的软肋就是自家的小儿子。

    只要她拿捏住了汪建华，他妈对自己就毫无办法。

    而且，刚才跟汪建华滚床单时，她也把自己的想法跟汪建华说了说。

    汪建华听了后，顿时大喜。

    要不是有她的那番话，汪建华也不会当着全家人的面，让几个小辈喊小婶婶。

    “建华，这件事，我不同意。”

    运气运气再运气，强压下想上前抽醒这个被狐狸精迷了心窍的小儿子，高来娣沉声说道。

    汪父朝自己老婆子瞅了一眼，知道她肯定是拿小儿子没办法。

    之前满心的打算和希望，如今全部落了空。

    其实打心里汪父比自家老婆子更加恼怒，可他是个男人，之前的那些心思和打算，又不能拿出来说。

    所以，听了老婆子的话，他顺势推舟的对小儿子说道：“建华，你妈从小就心疼你，你要是孝顺不想气死她的话，就听你妈的话。

    做父母的，总归不会害了自家的孩子。”

    听了父母的话，汪建华飞快的瞄了一眼宋莲莲，见她低着头，看不清她脸上的表情，只见那肩膀微微颤抖，心中顿时怜惜的很。

    “爸，妈，我娶莲莲，那是板上钉钉的事，绝对不会改变的。

    刚才莲莲都跟我说了，她会跟她爸断绝父女关系，等我们结婚后，她就一门心思在家里相夫教子，不随便出门。

    她的工作，到时就转给我。

    这样一来，就算钢铁厂那边不要我去了，我也能顶替莲莲的那份工作，继续在县城里上班。”

    听到汪建华这番话，汪家所有人顿时如同兔子一样，全部竖起了耳朵。

    他们没听错吧？

    这女人要把自己的工作转给建华？

    汪大哥和汪二哥心里忍不住酸溜溜的想，老三的运道咋就这么好呢？

    之前的那份工作，是时家的闺女给的，原本这次时家把事情捅到厂里后，老三算是完了。

    其实他们兄弟俩，原本对老三能去县城工作很是羡慕和嫉妒的，可谁让他们没找到一个能帮得上忙的媳妇呢？

    可没想到，这事情居然峰回路转，柳暗花明又一村，又来一个女的，把自己的工作给老三。

    这个消息，炸的汪家上下，每个人都心情异常。

    高来娣和汪父对视了一眼，都从对方看出满眼的惊讶来。

    对啊，这宋家的闺女是有工作的，要是跟她爸断绝父女关系后，这份工作不就能保住了？

    之前高来娣是没想到这一茬，要是想到了，就算宋莲莲这份工作不转给小儿子，她也不会再那么反对小儿子跟她的婚事了。

    毕竟，有个县城里工作的儿媳妇，总比找个在乡下刨食的农村女娃要好许多。

    更何况，现在小儿子说宋莲莲要把工作转给自己儿子，这真是意外的惊喜。

    惊喜过后，高来娣拿得起放得下，笑眯眯的伸手抓住宋莲莲的手，对着几个孙子孙女瞪了一眼。

    “你们小叔不是介绍了，这是你们小婶婶，还不快喊？”

    大毛他们几个小的，互看了一眼后，乖乖地对着宋莲莲喊。

    宋莲莲虽然反感抓着自己手的高来娣，可她好不容易打进汪家，总得表现一下。

    不动声色的收回被抓的手，笑眯眯的应下了几个孩子的叫声。

    “婶子，之前我跟单位里请了半个月的病假，正好快要到时间了。

    我想着，让建华明天陪着我一起去县城打证明，两个人把证给领了。

    到时候，也可以正大光明的跟单位里打病退的条子，让建华顶替我的工作。”

    这份工作，恐怕就算她想干，单位里也不会让她继续干下去的。

    到时被人赶走，还不如拿了这份工作出来，哄了汪建华对自己死心塌地，更让汪建华他妈对自己感恩戴德。

    可宋莲莲却不知道，狼心狗肺的负心汉和见利忘义的小人，根本不会懂得感恩两个字是怎么写的。

    要是汪建华和高来娣懂得感恩两个字怎么写的话，原本的原主也不会落得那样家破人亡的下场。

    高来娣听到宋莲莲这么说，心里哪里会不知道，这是想让汪家给她一个保证呢！

    “行，明个儿就让建华陪你去县城。”

    只要能把工作弄到手，有啥可犹豫的。

    而且，钢铁厂那边的工作，现在还是个未知数呢！

    万一钢铁厂的工作还有希望呢？

    那家里就等于有两份县城的工作了，高来娣虽说最心疼自己的小儿子，可老大和老二也是从自己肚子里掉下来的肉。

    要是能有多一份工作，她肯定让自家老大或者老二去，这样家里也能多一份收入。

    一想到这，高来娣就觉得美滋滋。

    汪父自然也跟老婆子想到一块儿去了，肉眼可见的对宋莲莲脸色好了许多。

    只有汪大嫂和汪二嫂两个人，还没想明白其中的道理，只觉得满心的委屈和危机。

    小叔子本就比自家男人受宠，要是老三娶的这个狐狸精再把公婆两个人哄好了，这家里，哪还有她们俩立足的地方？

    可她们更知道，要是惹了婆婆不高兴，更加没有她们的好果子吃。

    如今小叔子和公婆还有那狐狸精这么其乐融融的模样，她们要是上去触霉头，怕是要被婆婆扒下一层皮来。

    敢怒不敢言的妯娌俩，原本的不对付，因为有新的敌人出现，私底下窃窃私语，商量着怎么一起对付宋莲莲这个狐狸精。

    有了汪家二老的承认，当天晚上，宋莲莲就住在了汪建华的屋里头。

    为此，汪大嫂和汪二嫂暗地里不知道吐了多少口水，在各自的房间里，直骂宋莲莲不要脸。

    原本心里就酸溜溜的汪大哥和汪二哥，被吵的心里头烦闷不已，卷了被子背对着自家婆娘，懒得去搭理。

