    新鲜出炉的万元户季晴，高兴了没一会儿打了个重重的哈欠。

    眼角挤出两滴困泪，季晴：“……”

    得嘞，看来是时候洗洗睡了。

    第二天一大早，跟着邹鹏扎马步练拳完毕，又吃了顿丰盛的早餐。

    季晴带着徐涵山投入新一轮忙碌，早上跑了三家前天给过订单的店。每一家见到季晴（或）徐涵山的店主，都差点激动的热泪盈眶。

    再三埋怨她为啥不给个联系方式。

    季晴：“……”

    她不是不想给，而是没的给。

    没有手机也没有BB机，这年头电脑更是奢侈品。电邮什么的，估计这几家店主都不会发。至于地址，她倒是能给，却是不愿意给的。

    赵惠贞明显是个爱清净的性子。

    热情相邀她租自家院子，多半还是因了汽车上季晴帮过点小忙。

    季晴可不能蹬鼻子上脸。

    要是把地址给了这些店主，三天两头有人上门打扰。赵惠贞即便碍于面子不说她什么，心里还是会有所介怀。四合院的生活平静安详，季晴并不想破坏它。

    看来等忙过这阵，是时候考虑买BB机了。

    如果赵惠贞愿意，她还想在小院里装个电话。

    有了BB机和电话，联系起来就会方便的多。至于眼下，只能靠她跟徐涵山两人多跑跑。好在由于她第一次做生意没经验，错误的估计了一整个城市的销货能力。

    原定计划需要去周边城市铺设销售网，倒是可以暂停执行。

    欣宜制衣厂的生产能力，连杭城的店铺需求都没法满足。

    今天三家店跑下来，季晴和徐涵山两人又带回来三百件订单。三家店主求“衣”若渴，季晴说破了嘴皮子，才愿意每家先给三十件，剩下的缓两天再交货。

    跑完这三家店，徐涵山去给昨儿个答应的那两家店，交付剩下的七十八件订单。

    季晴干脆跟着一起去了，顺便跟分销商混个眼熟。

    一天跑下来，加上昨晚的四千五，季晴刚存掉八千块的腰包，再次变得鼓鼓囊囊。还好她预料到今天极可能收获不菲，换了个更大的腰包，不然还真装不下这么多大团结和散票！

    吩咐忙了一整天的徐涵山，先回家休息陪老婆。

    季晴趁着时间还早，银行还没下班，再次跑去存钱。

    这次光她腰包里的大团结，清点了一番数额就超过一万块了。

    明天就是第二次给胡光利结算手工费的时间，季晴特意留下一千多在包里，凑了个整数一千二。看着存折上的数字从四位数跳到五位数，季晴满意的翘起了嘴角。

    对面的柜员，早换成了延安支行的经理。

    他恭敬的态度，让季晴极为受用。

    把存折收入贴身内袋，拎着瘦了一大圈的腰包，季晴优哉游哉出了银行。

    不用担心随身携带的大量现金会引来觊觎者，季晴终于有心情欣赏延安路的特色店铺了。一家家慢慢逛过去，遇到好吃的就吃一点，遇到吸引眼球的就驻足观看。

    回到四合院时，手上就提了大包小包的东西。

    有给季云开小朋友买的漂亮衣服和小玩具，也有给赵惠贞、沈三梅两人买的丝巾和吃食等。季晴自己也没少买东西，说实话两世以来，她第一次买东西买的这么爽！

    没别的，八十年代的软妹币太禁用了。

    买了这么一大堆东西，统共花的还不到两百块。

    换在她那个时代试试？一块丝巾就不止这个价钱了。

    啊，什么？

    你说谁的礼物都买了，为什么没有徐涵山和邹鹏的？男女有别嘛，季晴一个女人没事给男人买礼物，总有瓜田李下的嫌疑。给女人买就不一样了，大大方方的就行。

    这回赵惠贞和沈三梅都知道季晴赚钱了，而且没少赚。

    两人高高兴兴收下季晴送的礼物，赵惠贞回了她一副画，说是她父亲年轻时练笔画的，不值当什么钱。季晴摊开看了看，画的是君子兰，素雅灵秀！

    管它值钱不值钱，反正季晴看着很喜欢，干脆挂在了自己房间正对着床的墙壁上。

    沈三梅想了想，她也没别的好报答季晴。

    来杭城时她只带了一个包裹，里面装了几件换洗衣服，现在有的东西几乎全是季晴给的。只能以后照顾妞妞还有干家务时，多上几分心了。

    于是季晴房间里的床单被罩，没几天总会被拆洗一番。

    被子更是时常晒饱了太阳，往下一躺就能呼吸到阳光的新鲜味道。

    妞妞被照顾的精心细致，白白胖胖的一笑脸上两肉窝……最后这一条季晴没忍住劝了劝沈三梅。虽然季云开小朋友白白胖胖的很可爱。可孩子太胖了也会影响发育。

    嗯，日子就这么朴实无华的过着，一个月的时间如白驹过隙。

    季晴和徐涵山两人，每天不是在去分销店“捡”订单的路上，就是去欣宜制衣厂催货。在收钱和给钱的过程中，存折上的数额从两万很快增涨到五万，再到八万、十二万……直逼十九万！

    这中间，自然有胡光利一份功劳。

    由于衣服卖的太火，胡光利天天被催的太狠。

    胡光利一咬牙，一个个登门拜访，高价把之前或是跳槽、或是另寻高就的熟练工都请了回来。还找渠道买到了十六台九成新的二手缝纫机。

    这么一来，胡光利的出货量直线升高，勉强跟上了季晴这边雪片般的订单量。

    季晴在赚钱的过程，却也发现好几家店订单随着时间过去，不论是频率还是数量都在逐渐减少。从最开始的一单百八十件，两三天就会来一单。

    到后来的一单三五十件，五六天才会来一单。

    原因嘛，季晴心里也有数。

    她的衣服在杭城卖这么火，仿制者层出不穷，山赛横行各大中小店铺。虽然很多山赛不论是衣服质量还是做工，跟季晴卖出去的都没法比。

    耐不住它们价格低，总能分薄一部分客流。

    加上还有一小部分衣服，不论是面料还是做工，跟她的衣服几乎没啥差别，能分走的客流就更多了。不过季晴对此早有准备，倒也不失望。

    不停卖货的过程中，她还抽空跑了一趟工商局。

    花几十块钱把已经用了许久的“Q”形商标给注册了，包括“Q”形商标类似的、容易被碰瓷的一些图案，一起统统注册到季晴名下。

    这自然是为了防患于未来，免得将来某些山寨货尝到了甜头，就跳出来贼喊捉贼。

    不仅不承认自己山寨，还倒打一耙说季晴“山寨”了他们。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书粉嫩，求点击、求推荐、求收藏！！！

