    在突然降临的银色人形的精神攻击下，负责这方向防守的精灵军队已经死伤殆尽。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    士兵们大部分不是死于石魔的手中，而是亡于自身的疯狂，恐怖的精神冲击消磨他们的灵魂，让这些原本坚毅的军人一个个都变成了脆弱的疯子，昏迷之中被石魔碾碎或许还算得上是一个好选择，绝大部分精灵军人都是在极度混乱的绝望中不知不觉的死去。

    石魔们长驱直入，没有了堡垒的防守，城市本身对这些怪物而言压根算不上阻碍，只见岩石的大军如潮水，轻而易举的将沿途的建筑全部彻底粉碎，巨拳挥动，石躯冲撞，一切都土崩瓦解，没过多久，它们便来到了一处地下庇护所的大门处。

    地下庇护所原本就是为了防御石魔入侵所建造，它是一个位于地下数十米深的庞大空间，足以容纳数万，甚至十几万的人口暂时停留，入口被特意修建的狭小，让石魔们无法进入。

    阴沉的天空中闪烁着雷霆，凄厉的风伴随着大雨降下，就在石魔们正停留在原地，思考如今进入庇护所展开清除行动的时候，一道红色的火光从远方亮起，然后化作一道光柱，直直击打在一头石魔身上。

    剧烈的爆炸摧毁了周围几十米内的所有普通石魔，而怪物的大军也齐齐回头，用闪烁着光芒的眼睛看着远方。

    在那里，有一个浑身黑色甲壳，头顶有两条长角的庞大生物，它的背部和尾部满是巨棘，胸前有一个金色的熔核，巨大的力量在这生物体内涌动，仿佛它就是一座小型的火山一般。

    黑看见这些怪物都把目光投向它后，便立刻出一声长吟，然后朝着城市外围跑去。

    没有任何犹豫，这些石魔便立刻抛下了庇护所，而是朝着半龙方向围堵而去。

    那个生物的身上，有着秩序之力的气息，它的力量强大，是足以威胁道执行者的‘大害虫’，与其相比，那些仍在地下瑟瑟抖的虫子反而没那么重要。

    而天上的银色人形也将注意力投向看这边，它脑中的光轮转动，出了尖锐的鸣叫，顿时一股仿佛刀锋针尖一般的精神冲击便以思维的度朝着黑的脑海冲击而去，可半龙只是甩了甩头，便将这种冲击无视。

    ——和主人的威压比起来，太弱了！黑如此不屑的想到，它又不是在这个元素低下，又没什么太大威胁的世界生活了数百年的精灵，什么大风大浪没见过？能习惯黑战士绝望光环的坐骑岂会害怕这种精神冲击？

    那个银色人形也是没有想到自己的攻击不会凑效，它停滞了一会，然后脑海中的光环转动，释放出了一道道光芒，它转动身躯，开始不在压制整个城市，而是将全部的力量集中在一点，去攻击那个巨兽。

    从天空上向下看，就是一个红色光点正在急奔跑，而一片密密麻麻的岩石浪潮紧随其后，银色的光点也漂浮在空中，追着那个巨大的身影。

    脱离了银色人形的精神压制，石魔的攻击暂缓，巴贝尔行省府指挥部的众人也终于有了从地上爬起的力量，一片哀嚎声中，许多精灵挣扎着站起，他们勉力支撑几乎脱力的身体，用迷蒙的眼神看向窗外还有光幕。

    “……那是什么？”

    不久，就有人现了那个银色的人形，他有些疑惑的询问周围的人，但没有一个人能得出答案，又是一会后，终于清醒一些的众人中突然传出一声惊呼：“天啊，这么多石魔！”

    所有人看向惊呼的人身前的光幕，顿时浑身凉，忍不住颤抖，他们恐惧的甚至连声音都无法出。

    光幕中，密密麻麻，数以万计的傀儡大军迈着整齐划一的步伐，追逐着前方那庞大的身影，哪怕时不时受到一两次龙息冲击，阵型也没有溃散，它们中绝大部分居然都是钢铁级的石魔，一部分是秘银级，精金级也不在少数。

    这是整个巴贝尔行省，乃至联邦都极难应对的恐怖数量！有参加过当年冷风谷战役的战士在心中估算，然后迅得出了一个结论。

    如果要面对这两三倍于当年数量的石魔，至少需要五个行省的军队齐心协力才能打防御战，若非如此，便会被轻易的从正面击溃，数以百计精金秘银级石魔带来了质变，那是一省军队无论如何都无法抵御的力量。

    远方，海湾中央区，大统领办公室，红的精灵紧盯着光幕，他双掌紧握，顶住下巴，指节都用力的白青，目光宛如食人恶兽般凶恶，可没有用处，无论他再怎么愤怒，情况也不会改变。

    联邦地区集体遭遇大量石魔入侵，没有任何征兆，也没有任何预防措施，在已经变成了自然现象的石魔降临事件面前，所有人都没有真正的心理准备，一切都像是噩梦，突然的就这么生了，让人想要迅的醒来，脱离这一切。

    可这一切都是真实不虚的现实，无论是以百万计的人员伤亡，还是损毁严重的各大城市，都在一一提醒他这个联邦的国父，统治者，他所爱，所在，为之努力奋斗一生的国家将要覆灭。

    深深的吸了一口气，目光收敛，乌尔肯看上去表情非常冷静，红的精灵叫来了自己的亲卫：“准备浮空艇，我希望三分钟之内可以出。”

    “是！”亲卫虽然也紧张的嘴唇白，可他无条件的相信眼前的精灵有着扭转局势的力量：“大统领，目标是哪里？”

    “目标……”

    沉默了一会，似乎在思考，也似乎在回忆，乌尔肯面色变幻，然后凝结成了一声沉重的叹息：“目标，古精灵王朝都遗址，起源山脉，深邃地渊。”

    ——原谅我吧，精灵的先祖们，或许我将要亵渎我们的起源。

    无论你们是王朝的拥护者，还是联邦的创建者，希望你们，能在此庇护精灵未来的命运。

    闭上眼睛，乌尔肯在心中默默祈祷，不久之后，在亲卫带来浮空艇已经准备好的这个消息后，他才缓缓的睁开眼睛，轻声说道：“现在，我除了唤醒那个存在之外，别无他法了。”

    而在巴贝尔行省，情况有些不妙。

    虽然随着精灵士兵们零零散散的苏醒，防线暂时又恢复了力量，在绝大部分石魔都在追逐着黑的情况下，他们倒是守住了几个大型庇护所，可仍有一个庇护所被石魔挖掘出了一条通道，彻底攻破，惨叫和哀嚎声被封印在地下，观测法阵只能看见一片血腥的红色，沉重的悲哀在指挥室蔓延，甚至有几名工作人员的家属就在其中，可他们没时间悲伤，只能擦去泪水继续工作。

    假如连他们都在这里倒下，说不定会导致更多的人牺牲。

    而在近乎无穷无尽的石魔围堵下，黑也渐渐的现，自己能够奔跑，躲闪的位置越来越少。

    在大雨之中，时不时就有成群结队的怪物从它行进的目标处跑出，让它不得不重新选择方向，数次这样的情况生后，哪怕是以半龙的智慧都能想到，对方这是将自己一点一点赶入口袋中。

    以这种趋势展下去，别说是减轻石魔对巴贝尔行省的压力，自己怕不是也要陷进去。而且天上的银色人形也一直紧随其后，黑从它的身上感到了极大的危险，所以一直都极运动，不让对方有锁定自己的机会。

    这个自称协调终端7号的存在，有着它完全看不清底细的实力，或许是因为对方的生命形态太过奇特，但更大的可能就是对方强到它看不出来。

    而无论是石魔还是银色人形都极具耐心，它们毫不在意半龙的急，只是默默的从各个方向围追堵截，一次失败了没关系，两次失败了也没关系，反正它们是无尽耐力的傀儡，失败了一千次，一万次仍能够继续执行计划，而黑毕竟仍是血肉之躯，它耐力再怎么悠长，也会疲累，需要进食和休息，因此哪怕是耗个几天也无所谓。

    但似乎无需那么长时间，再又一次被迫改变方向后，半龙察觉，自己已经被密密麻麻的石魔大军彻底包围了。

    这是何等可怖的数量——从眼前直至视野的尽头，全部都是密密麻麻耸动的岩石傀儡，冰冷的大雨从黑暗的天空降落，银色的人形周身环绕着奇异的扭曲波动，伴随着紫色的雷霆缓缓飞行，来到了它的身前，浑身上下流转着奇异的光芒。

    自己已经被彻底包围了。轻轻的低吟一声，黑的心中毫无波澜，它早就知道会有这么一刻，但这一刻来的实在是有点快，它原本还以为自己能支撑得了的。

    高估了自己的力量啊，果然，不能太有自信，自己毕竟不是主人，没有打破常理常规的力量……有些疲惫的闭上了眼睛，随后，红色的火光耀动，三点金色的亮芒闪烁，再一次睁开了双眼的巨龙张开自己的巨口，出了一声震撼天地的龙鸣。

    随后，没有丝毫延迟，一道金色的光柱便从它的胸口核心处暴起，朝着石魔大军的方向直射而出，狠狠的击打在密集的傀儡阵列之中。

    巨大的爆炸和烈风瞬间就摧毁了几十头石魔，冲击波让大地摇动，让数倍于这个数量的石魔倒在地上，它们互相压迫，一时无法站起，但更多的石魔却一起涌上，它们无惧黑龙周身高热的火焰，也无惧死亡，哪怕是巨龙一爪便将它们化作碎石，也奋不顾身的冲上，要束缚住这个比它们还要庞大巨兽。

    击溃了一群，又破一群，龙息杀死一群，利爪又撕碎一群，可没有任何用处，源源不断的怪物完全不讲任何道理，只是单纯的以‘数量’的优势，要将半龙生生击杀于此。

    太可惜了……被彻底围堵在石魔大军中央的黑心中产生了一丝明悟，今日或许是就是它死亡之时，一切都将在今天终结。

    我不是飞龙，不会飞啊……脑海中转过这样的想法，半龙不由得感到十分可惜，假如战场是海洋，假如战场是火山，只要有水和岩浆，那么今日一战未必会输，但事实就是如此，它以绝大的劣势拖住，击杀了如此之多的怪物，已经足够了。

    足够了。

    一头又一头的石魔冲入半龙的身侧，它们擒抱住黑的躯体，而半龙也没有丝毫反抗，赤色的光纹以它的核心为中心，开始朝着它的周身蔓延，恐怖的火元素从它的血脉中扩散，跃动，仿佛随时都会起爆一样，朝着周围无止境的扩散。

    在这里死去，至少也要带走绝大部分敌人。

    这是战士的坐骑，所能做的最后的事情。

    但一个声音，让它中断了这一行为。

    “谁？！”

    一道冰冷而充满着怒火的意志横扫过战场，如同实质化般的恶意甚至让身为傀儡的石魔都停止了手中的行动，而在遥远的天际，一道赤色的流星正带着层层红霞，破开云层，朝着巴贝尔行省所在的位置急飞行。

    银色人形震惊的看向远方的高空，而深陷苦战的黑也抬起了头颅，看向巴贝尔行省北方的上空。

    那里，云层已被赤色的斗气光焰染成一片黑红，厚重的阴霾被莫大的力量在一瞬间划开，仿佛操控雷霆的巨人划开天空般，在黑色的云后露出了背后的璀璨星光，周围的云层如水般震动。

    “谁在欺负我的马！”

    蕴含着恐怖的声音甚至盖过了雷霆，在天地间回荡，而一个浑身缠绕着黑红色斗气的身影如同坠落大地的星辰般落下，他的度是如此的迅捷，乃至无论是石魔，银色人形，黑还是精灵都没有反应过来，只能看见赤色的陨星坠落大地。

    剧烈的红光闪烁，出了仿佛太阳一般的光芒，让所有直视这一幕人眼中留下了堪比直视太阳般的刺痛感，可黑依旧睁大自己金色的龙瞳。紧盯着那个身影。

    爆炸，冲击波，如同地震一般的剧烈震动伴随着一朵小小的蘑菇云，升起，而一个熟悉的声音从中走出。

    那是一名黑的战士，他手中拿着一把银色的大剑，还有一把黑色的巨斧，他的双眼赤红如火，透露出不可抑制的狂怒。

    此处即为地狱。

    因为战争，杀戮与毁灭之主宰已降临于此。

    (未完待续。)