    缥缈步的出现，立刻引起了众人的抢夺。

    拍卖师高声说道：“起拍价，五百块中品灵石。”

    “六百块中品灵石！”

    大厅右侧立刻有人举起牌子。

    话音刚落，大厅左侧，有人不甘示弱道：“一千块中品灵石。”

    不少人都发出一声惊呼，没想到价格被抬得这么快。

    价格不断攀升，很快被抬高到了三千块中品灵石，陈枫摸了摸自己的第三个芥子袋，里面有五千块中品灵石，这是他的所有家当。

    以前的中品灵石都被陈枫吸收掉了，而他现在芥子袋里还有一些天灵地宝，但灵石没有多少。

    价格在三千块中品灵石上停了几秒钟，陈枫清了清嗓子，沉声说道：“三千五百块中品灵石。”

    这个价格已经很高，算是溢价。

    “四千块中品灵石！”

    旁边包厢里面，忽然传来一个轻浮嚣张的声音。

    陈枫皱了皱眉头，这个价格已经超出了他的预期，但是他对缥缈步志在必得，缥缈步对他现在的实力会有非常大的提升，他必须要买下来。

    所以陈枫毫不犹豫地加价：“四千五百块中品灵石。”

    旁边包厢里，之前喊价那个人，似乎没有想到陈枫还敢加价，立刻恼羞成怒地吼道：“五千块中品灵石。”

    他嚣张狂叫道：“这本秘籍的价格，就是五千块中品灵石，这个价，老子定了！这本秘籍，老子也要定了！谁敢再加价，就是跟老子过不去，看我不收拾死你！还想不想在长河城呆下去了？”

    陈枫轻轻一笑，丝毫没有将他的威胁放在心上，朗声道：“五千五百块中品灵石。”

    瞬间整个拍卖大厅都是安静了片刻。

    刚才那个嚣张轻浮的声音，不少人都是听出来了，正是长河城城主公子，薛山。

    他们却没想到，竟然还有人敢继续报价。

    顿时不少人都精神起来，一副等待看好戏的样子，也不知道从哪个包厢中忽然传来一阵鼓掌声，接着鼓掌声越来越大，许多人都开始鼓掌。

    大伙儿早就对薛山心怀不满，只是不敢反抗而已，这会儿能让他心里不痛快，自然都乐意这样做。

    陈枫包厢的帘子，忽然被掀开了，走进两个穿着黑色皮甲的大汉，跟昨天陈枫在街上看到的城主府护卫一摸一样的打扮。两个护卫，其中之一，微微抬起下巴，满脸不屑，盯着陈枫，呵斥道：“小崽子，我家公子，你是谁你知道吗？”

    “告诉你，是当今长河城城主的独子，薛山薛少爷！”

    “敢跟我家少爷抬价，你活腻了不成？赶紧乖乖的把这秘籍买下来，送到我家少爷面前，磕一百个响头，我家少爷就不跟你一般见识，要不然，嘿嘿……”

    他冷笑一声，旁边那个护卫接口道：“要不然就杀你全家，灭你满门。”

    声音冰冷，杀气横行。

    陈枫站起身，冷笑一声：“回去告诉你主子，有什么手段我都接着！”

    这时候，谢家拍卖场的护卫赶紧涌了进来，谢东山也大步走进来，盯着两个护卫喝道：“你们是什么意思？既然来了我谢家拍卖场，就要遵守这里的规矩，直接威胁客人，这可是大忌！你真当我谢家好欺负不成？”

    谢家生意做得非常大，在很多城市都有拍卖场，族中强者众多，乃是丹阳郡的一方豪强，就算是长河城城主，也不愿意轻易招惹。两个护卫见谢东山来了，冷哼一声，其中一个指了指陈枫，不屑道：“小兔崽子，你等着吧！你死定了！”

    说完，悻悻离去。

    谢东山赶紧向陈枫道歉，陈枫淡淡道：“没事。”  ⑧☆⑧☆.＄.

    “对了，我现下只有五千块中品灵石，要买这本缥缈步秘籍还不够，不够的那些你直接从拍卖金甲巨牛牛皮的那些钱里扣就行。”

    谢东山点点头：“我知道了。”

    这场短暂的冲突过后，拍卖继续。

    陈枫开出了五千五百块中品灵石的高价，果然没有人在和他竞争，隔壁的城主公子薛山也偃旗息鼓，陈枫顺利地将缥缈步秘籍拍了下来，自然有人送到他的包厢之中。

    手摸着这本书页泛黄的秘籍，陈枫嘴角露出一抹微笑，自己最大的短板也被弥补了。

    拍卖会已经行将结束，而所有人此时全都精神了起来，丝毫不见不耐烦。因为所有人都知道，拍卖会最后的东西才是压箱底儿的，才是最好的。

    终于，倒数第二件货物被拍走。然后，主持人朗声宣布：“今天最后一箭拍品，压轴的拍品，是金甲巨牛的牛皮，非常完整，既有皮，也有厚重的甲片。”

