一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩这次来外公家，直接拎了五万元现金过来，有钱开路，一切事情好办，像张家沟的果农代表张墩柱这样的债务，统统都给召集来厂里，凭欠款条偿清债款，前后总

    共付了两万八，算是将厂里的直接债务，直接一下子扫清了。

    消息传出，整个刘家堡的村民也都轰动了，跟着又是之前来厂里做活的人，纷纷前来领到了工资。

    支付工钱，又用掉了两千多块钱。

    手上带来的钱，还剩下一万大几千块。

    到了中午，大舅、大舅妈、二舅妈、三舅、三舅妈，包括外婆在内，所有家族长辈，除去二舅、小舅和小舅妈，其他长辈都到了场。

    这些位长辈们，都是外公坚持要喊人过来。

    刘家的一些小辈们，主要也就是大舅、二舅家的三个已经成年人的表哥，只要在家的，也都顺便被喊了来。

    说是，要开一个家庭会议，专门把果品厂的这个权债归属，开会说个清楚。

    “老大、老三，还有老二家的，喊你们来，不为别的事。

    果品厂这一摊子，你们兄弟几个，要给出个结实话出来。

    这次又是轩娃带了一笔钱过来资助厂子，你们都是轩娃的长辈，这做长辈的，都老老实实拿出点长辈模样。

    以后，果品厂要怎么搞，谁应该负起什么责任，咱们丑话说在前面，事后就一切都得照章程办事。

    老大，你先说，你有什么计划打算？”

    “爸，我……我整天就会地里刨食，我能有啥好说的，我，我没啥意见……”

    “你这个人，咋就没啥意见了！咱爸让说计划打算，你就直接往明白了说，你当老大哥的，你吱吱唔唔个什么劲！”大舅妈急眼了，表态道：“爸，向前这当大哥的，可能是不好意思开口，不过私下里他

    可没少了跟我唠叨，我替他把话挑明了吧！”

    刘老汉气恼大儿刘向前的退缩态度，听大儿媳要表态，心中叹气，只能点头道：“好，你说，你们都仔细听着！”

    大舅妈道：“爸，老大今年都五十好几的人了，没指望他再能有啥大出息，所以这果品厂的事情，以后老大一概不参与就是。

    左右是，我们没钱又没精力，压根帮不上厂子的任何忙，所以干脆就让老大这边，置身事外就好！”

    刘老汉叹口气，看看人群之中，“磊娃，你也是结婚成家立业的人了，你啥想法？”

    大舅妈急忙道：“爸，磊娃他也是个穷农民，他能有啥想法。磊娃，你爷问你话了，还不赶紧表态清楚了！”

    刘磊是大老表，大舅大舅妈的独子，已经成家立业，为人有些木讷，被大舅妈吼得紧张，嗫嚅半天，坑哧哧也没放出半个响屁来。

    刘老汉气得一摆手：“算了，不问你了！

    老二家的，还有老三你们两口子，你们都是啥态度？这果品厂，你们也是不打算再参与下去？”

    二舅妈没等开口，精明算计的三舅妈却抢了先道：“爸，老三可一直都在替果品厂忙前忙后，没功劳可也有点苦劳。

    果品厂现在有轩娃从新投了五万块钱进来，我们的意思，当然是要再坚持下去。

    等仓库积压的果品罐头卖出去，这些可都是回本的收入，我们不指望能分到多少，这至少娃他三舅额外领一份工资，不算过分吧！

    轩娃，你说是不是这个理儿？”

    陆亦轩没开口，刘永忠老汉已经气得伸手指着三儿媳，真是要当场骂人了：“老三家的，你脸可真大！”

    “爸，瞧您说的这话，您不是要我们说清楚，自己心里想法嘛，说了您又生气，还不如不说了！”

    “你闭嘴，败家娘们儿，怎么跟咱爸说话呢！”

    三舅刘向春训斥了三舅妈一声，这才咧嘴嬉笑道：

    “爸，轩娃，果品厂目前所有债务清干净了，正是厂子轻装上阵的时候。

    我是这么计划的，

    轩娃你呢，把五万块钱剩下这部分，还有一万七八对吧，你把这笔钱，全交给我手中，我拿去县里，各方面打点一下，疏通一下方方面面关系。

    其实我前面，把关系都已经打点得差不多了，

    要不是老四那榆木脑袋不开窍，仓库怎么可能一直积压这么多成品。

    有了这笔钱，我这次，铁定能让方方面面都大开绿灯，

    你们都尽管放心，积压库存只要一脱手，咱们立马就有一大笔流水资金回笼，到时厂子就彻底盘活了，

    以后红星果品厂的产品，就能源源不断上市赚钱，

    以后咱们刘家，手里等于就是拥有了一只，能够源源不断下金蛋的老母鸡……”

    听到三舅这滔滔不绝的生意经，陆亦轩也是服气的，服气三舅脸皮够厚，服气三舅这死猪不怕开水烫的执著。

    什么章程先不管，直接上来先想着的，就是用贿赂拉拢干部的这种手段，把关系网给铺展开。

    且不说，他这用吃吃喝喝，用钱财贿赂拉拢的招，到底能有多么好使唤。

    单是这狗胆，真是放得开啊！

    陆亦轩不等做出回应，外公刘永忠已经再次骂了起来：

    “没脸没皮的狗东西，你怎么就有脸，再开口跟轩娃要钱用？

    刘向春、还有你刘向前，老子今天把话给你们先挑明了，轩娃这里，前后两次，往果品厂投了十五万块钱了。

    今天开这个会的最首要一个目的，就是要你们兄弟四个，把这十五万块钱的债务，谁摊多少，当面说清楚了！

    这事情，先说清楚了，依照你们自愿承担债务的多少，再谈你们，在果品厂，拥有多少的话语权！

    老二向尚、老四向荣不在，但同样也少不了他们俩的份！

    你们俩先说，你们各自打算认多少，剩下来的，再由老二老四分担，说良心话，老二老四，过去这一年多里，在厂子里投入的心血，比你们俩多一百倍都不至！

    最可恨就是你刘老三，你整天招待那么些头头脑脑吃吃喝喝，到头来屁事不顶，老子恨不得这十五万块，全都你一个人担了！

    你们俩发什么呆愣，现在就给我表态……”

    “爸！”

    “爸……”

    两个舅舅没等开口，

    一旁，大舅妈、三舅妈顿时都急了眼，喊了起来。

    这家伙，不是来分好处，直接要分担十五万债务，这事情怎么可以应承下，万万也不能啊！老大刘向前被大舅妈狠狠踢了一脚，急了，嚯声站起：“爸，之前我没沾果品厂一毛钱便宜，之后，我也不想沾它一毛钱便宜，果品厂跟我不相干，这十五万的债，我一毛

    钱也不会认……我，我走了！”

    说着，梗了脖子往外就走。

    大舅妈暗喜，却假模似样嚷嚷着，急急追着大舅往外就走。人已经走到了门口，冷不丁又转身回来，却是把大老表刘磊使劲一拽，低声就嚷：“你个呆货，别人在分债务，你还杵这儿干嘛……”