    此去桑罗王朝解决异域存在作乱凶险万分，云景的安全乃重中之重。

    对于大离王朝来说，云景这些年来做的那些事情虽然没有公布出去，但都记录在案，一桩桩一件件可谓关乎家国命运，乃不可多得的人才，但还未彻底成长起来，此去若有任何意外都是难以估量的损失，站在邓长春的角度，处于长辈的关爱更是不想他出现任何闪失。

    提及云景此去的安全，邓长春道：“小景，桑罗王朝请你去帮忙，承诺随时都有两位真意境后期的顶尖高手贴身保护，此外还有五个以上真意境和十个以上先天期随时听候差遣，除却这些外，桑罗王朝的缉捕司会全力配合你，必要的时候你还能调动军队以及地方官府人员配合，但仅限于针对那‘邪恶组织’，除却关乎你自身安危外，你无权插手桑罗王朝其他任何事宜，最后就是桑罗王朝那位神话境贤者也会在必要的时候出手配合你！”

    听到这里，云景都不禁微微瞪眼，这等阵仗，比之一国帝君出行怕是都差不了多少了吧？

    稍微沉吟，云景道：“这会不会太大张旗鼓了？没必要吧？”

    “完全有必要，老夫甚至还觉得桑罗王朝做的还不够呢，他们认为的邪恶组织实则是异域文明存在，已经严重动摇整个桑罗王朝的生死存亡了，你若能帮忙解决问题，那是在拯救整个桑罗王朝，这点保护措施和配合力度算的了什么？”，邓夫子当即沉声道。

    不待云景说什么，他继续道：“还有啊小景，或许你自己没什么感觉，但你可知道，你一个人的影响力有多可怕，不说其他，就拿你弄出的火-药来说，就已经足以影响一个国家的命运了，更别谈其他，如此一来，事关你的安危，你还觉得桑罗王朝大张旗鼓吗？”

    张了张嘴，云景平心而论道：“邓老严重了，在晚辈看来，我并没有那么重要，我就一普通人而已”

    “你啊，算了，不和你说这些，反正你的安全不容有任何闪失，保护你的安全事宜那些都是桑罗王朝开出的一部分条件，若非实在抽不开身，老夫都想亲自陪你去呢”，邓长春摇摇头说。

    接着他又道：“之前我说的只是桑罗王朝方面，我们这边也会派出两个真意境后期顶尖高手保护你，那两人老夫亲自挑选，你大可放心，这只是明面上的，背地里还有很多人配合你，之所以这样，一来是保护你，再则也是防止桑罗王朝有人针对你，这些事情不得不防”

    听到这里云景整个人都不好了，甚至还有些尴尬，这么大的阵仗，如此多的高手，那异域文明存在简直足以横推过去了好吧，还有我什么事儿？

    当然，事情不是这么看的，那些被虫子控制的人隐藏在人群中，只要不跳出来搞事情是很难发现的，云景此去的作用便是把他们揪出来，否则高手再多也没卵用，你都不知道敌人在哪儿怎么搞？

    想了想，云景道：“晚辈还是觉得没那个必要，阵仗太大了反而不好，把那些东西吓得龟缩起来平添麻烦”

    邓长春却是一副不容拒绝的语气道：“若是小景你不答应这些保护力度，老夫断然是不会答应你去的！”

    “好吧，晚辈答应就是”，云景无语道。

    脸上露出笑容，邓长春又道：“再怎么样的保护也不能确保你的绝对安全，老夫会给你三件保命东西，迫不得已千万不要吝啬使用，一乃急速逃离，二是防御，三是强力一击，有了这三件东西，纵使异域文明存在已经降临堪比神话境的强者也能保你暂时活命”

    听到这里，云景心头一沉，暗道之前所说的保护力度是不是可以再加点？

    异域文明通过屠戮生灵献祭是能降临恐怖强者的，或许问题还没严重到那种程度，可谁知道呢，不得不防啊。

    不知道他心里在想什么，邓长春继续说道：“你会以大离使臣的身份前往桑罗王朝，这些事情你不用操心，一应手续都会为你安排好，有了这样的身份，你在桑罗王朝行事也方便一些，若有不开眼的针对你，你背后站着整个大离！”

    “全凭邓老安排”，云景点头认真道。

    想了想，邓长春说：“除了这些之外，小景你还有没有什么想补充的？若有就提出来，老夫会尽量帮你争取”

    “没有了，天下没有万全的准备，再如何充分都不可避免的发生一些意外，总归还是要面对的时候随机应变”，云景摇摇头道。

    这样的道理邓长春自然是知道的，点点头道：“嗯，既然如此，就这么定了”，顿了一下，他看着云景认真说：“小景，还是那句话，老夫希望你拒绝，现在还来得及，没有人会说什么的”

    “邓老的心意晚辈明白，既然晚辈已经答应前去就不会临阵退缩的，况且晚辈也不是什么温室里的花朵”，云景摇摇头道。

    听他这么说，邓长春即欣慰又担心，心情有些复杂，道：“好吧，那你准备什么时候出发？”

    “尽快吧”，云景沉声道。

    虽说此次是去桑罗王朝解决问题，可针对的却是异域文明，抛开家国立场不谈，同为人族啊，每时每刻有多少人惨死异域渣滓手中？多去一刻就能多救一些人！

    听他这么说，邓长春点点头道：“那好，你准备一下就来京城找我吧，老夫先一步回去把事情给你安排好”

    一番商量下来已经是下午了，云景看了看天色道：“晚辈明日一早便会去找邓老”

    “嗯，茶不错，老夫先走了”

    丢下这样一句话，邓长春冲着云景和白芷点点头起身离去，眨眼便消失不见。

    云景这才意识道答应邓长春的茶叶还没给呢，算了，明天给他带去吧。

    他们之前说的那些话，边上的白芷一个字都没听到呢，但她一直都安静作陪，表情平静，连一点打听的想法都没有。

    白芷明白自己的身份，夫子那等存在和云景商量的事情岂是她有资格打听的？身为女人就应该本分一点不是么。

    待到邓夫子走后，云景看向白芷想了想道：“小白，为夫恐怕又要出一趟远门了”

    云景去北方幻境处几个月才回来没多久呢，又要出远门，而且还是邓夫子来后才做出的决定，必定事关重大，白芷纵使千般不舍万般担忧，还是善解人意的笑道：“官人正事要紧，出门在外安全为重，妾身等你归来”

    “嗯，为夫尽量在年祭之前赶回来，平日里若闲的没事，多回家看看，娘亲他们时常念叨你呢”，云景轻抚她的脸颊道。

    靠在云景怀中，白芷闭眼轻声道：“妾身知道了，娘亲对我如亲女儿般，时刻想在她身边尽孝的……”

    此去归期不定，白芷如今有着先天期修为，小姨江小惜也不是吃素的，长公主把牛角镇作为封地，公主府建在郊外的用意云景心知肚明，是以自己哪怕离开，家里这边的安全也不用担心。

    和白芷温存片刻，云景先回家了一趟，和家人打声招呼说要出远门，对此父亲云山和爷爷云林都表示理解，孩子长大了，志在四方，待在家里算什么事儿，倒是娘亲江素素无比不舍，一个劲念叨孩子长大了，翅膀硬了，一年到头都见不到几次人云云。

    孩子是娘亲身上掉下来的肉啊，说是埋怨，实则是无尽的担心。

    和家里打过招呼，云景再度回到镇上，找到刘大壮他们，让他们监督云冬练武，回来后是要检查的，然后去了县城找到宋岩，吩咐他赈灾事宜切不可终断以及一些细节问题。

    忙活完回去白芷那里过夜，自有一番缠绵……

    隔天一早，白芷天还不亮就起床给云景做好了早餐，吃完后给他整理衣衫，依依不舍的作别。

    云景就穿了一身粗布便装，取了那支从小相伴的长剑，便简装出行朝着京城方向飞去，路过新林县的时候，发现林星语已经回到了柳叶剑派，于是顺道下去稍微停留给她打了声招呼，没过多停留，继续出发离去。

    人的一生，随着成长，总会有一个个牵挂的人，远行若不打声招呼，怎让人放心得下……

    大离京城，邓夫子所在的小院，一大早云景到来的时候，邓长春早已经等候在这里了，明显对于云景桑罗王朝一行无比重视。

    除邓长春外，长公主夏紫月也在，还有一个大离礼部官员，然后还有邓长春答应给云景亲自挑选的两个护卫。

    那俩护卫都是真意境后期的顶尖高手，年龄五六十岁，一人使刀，一人使剑，分别叫熊放和宋岳，他俩明显是读书人出身，气息深沉内敛，语气随和一点都不咄咄逼人。

    此番云景前去桑罗王朝，他俩将时刻保护云景安全，必要的时候会用生命帮云景争取退路。

    “邓老，夏姨，这位大人，诸位早安”，来此后云景挨个行礼。

    熊放和宋岳还礼后默不作声的打量着云景这个他们接下来不惜付出生命也要保护的人，第一感官倒是不错，就是不知道为人如何，这还需要后续接触，但不管怎么样，他们都不会忘记自己的使命，毕竟那是邓夫子吩咐的，读书人出身的他们，邓夫子的话比圣旨还好使，某种意义上说，夫子可谓读书人的信仰。

    邓长春看向云景点点头笑道：“小景，该说的都和你交代过了，一应事宜也给你安排好，老夫还是那句话，希望你拒绝，现在后悔还来得及”

    “邓老关爱晚辈明白，人生在世有所为有所不为，晚辈既已答应，怎能临时反悔”，云景如是道。

    邓长春拍了拍他的肩膀说：“嗯，既然如此便不多说什么了，等下你随这位礼部大人前去，他会安排你和那边的人接洽出行事宜，此去就看你自己的了，记得多长个心眼”

    “晚辈明白”，云景点点头道，然后把昨天答应邓长春的茶叶呈上，对方欣然收下。

    随后长公主夏紫月上前，看向云景语气有些惆怅道：“一转眼小景都长这么大了，当初还是那么个小不点，如今已能担起重任独当一面，时间过得真快”

    “夏姨好久不见，这些年来多亏了各位长辈照顾，晚辈才能一直顺风顺水，这么多年过去，岁月不曾在夏姨脸上留下丝毫痕迹，一如当初，恍然间第一次见面仿若在昨日”，云景看向夏紫月笑道。

    抛开夏紫月和自家师父之间的复杂关系不谈，云景真的将她当做长辈看待，有些事情虽然没有明说，但云景却心知肚明。

    一开始云景也以为牛角镇外的公主府只是长公主夏紫月冲着自己师父去的，这些年来云景早已经明白，实际上更多的是为了保护小溪村和自己的家人，不知道为自己挡住了多少麻烦，一切都在不言中，云景又怎能不感激。

    若非如此，云景这些年来绝对不可能一直顺风顺水顺利成长，真当世人是瞎子么，农家肥，火-药，各种新式农具……，那些别有用心之人和外国暗探岂能不追根溯源？只是那些都被暗中挡下罢了。

    看着云景，夏紫月心说你师父要是有你一半会说话，哪儿能像如今这般纠结？这样的念头在脑海闪过，她略带责备道：“你还知道好久不见啊，都没主动来找过我一次，估计你心里早就忘了我这个长辈了吧”

    “夏姨冤枉我了，晚辈怎敢，只是怕打扰夏姨清静嘛”，云景顿时喊冤。

    笑了笑，夏紫月说：“你啊，算了，现在不是寒暄的时候，待你归来再说吧，记得此行注意安全，而且代表是我大离，切不可坠我大离脸面”

    “夏姨放心，晚辈明白”，云景认真道。

    点点头，夏紫月转身看向边上的礼部官员道：“其他的待你回来再说，这位是礼部刘大人，你且随他去，他会安排好你接下来的事情，我就不送你了”

    “好的夏姨，那晚辈就暂且别过了”，云景拱手道，然后走向那礼部刘大人行礼道：“刘大人，接下来就麻烦你了”

    “不麻烦，分内之事而已，云公子且随我来”，刘大人赶紧回礼道，丝毫不敢托大，开玩笑，没见邓夫子和长公主对云景的态度吗？

    随即辞别邓长春和夏紫月后，云景随着礼部刘大人出门而去，熊放宋岳跟上。

    在出门的时候，邓长春的老仆递给了云景几样东西，是邓长春昨天答应云景的保命之物，暗中邓长春已经传音告诉了云景用法……

    待到云景他们走后，夏紫月收回视线，脸上的笑容也没有了，眉头微皱语气复杂道：“小景才十八岁，还是个孩子，这样的事情交给他真的合适吗？”

    “十八岁不小了，不经历打磨怎能成长，我们这些当长辈的，又护得了他多久呢，况且小月你真当他是小孩子不曾，做的那些事情，提的那些建议，哪儿一件像小孩子了？很多尸位素饕的家伙活了一把年纪不如他远矣”，邓长春笑呵呵道。

    稍微沉吟，夏紫月说：“我还是有些不放心，须知那可是异域毒瘤啊，小景若有闪失，以他之前的表现来看，损失将是无法估量的，但凡出点意外，该如何给……李大人交代？须知李大人对小景比亲儿子还亲”

    “小月你的担心和心情我都理解，不过即使是李大人知道，他不但不会拒绝，反而会主动让小景前去你信不信？他比我们更了解小景，比我们更担心他，同样也更迫切小景能成长起来，这次算是给他的一次考验吧，就是不知道他能做到什么程度，安排了那么多，没问题的，放心吧，若真出现危机，把他带回来便是，尤其是小景的态度你也看到了，他是什么样人我们都知道，决定的事情不可能半途而废的”，邓长春摇摇头道。

    事已至此，夏紫月也不再说什么，反而是看向邓长春担忧道：“邓老，您的身体……”

    “无妨，还能撑一段时间”，邓长春摆摆手道，他说得轻松，但身上那种迟暮之感越发浓厚了。

    作为大离境内负责处理异域毒瘤事宜的邓长春，深知那些控制人的虫子有多么难缠，更是清楚虫子背后代表的东西有多么可怕，如果有可能的话，他也不想让云景前去涉险，可在了解云景有对付虫子的手段后，实在是想不到比云景更合适的人选了。

    说来可笑，这么重要的事情居然去指望云景一个年轻人，可事实就是如此，谁还比云景更能对付那些虫子？

    当初大离境内发现得早，及时成立部门处理没能使其壮大，而今桑罗王朝的情况已经极其严重了，作为邻国，若不出面帮忙，难倒要等到它们大举来犯吗？届时以那些虫子带来的诡异能力，拿什么去挡？

    本就大旱当下民不聊生，若再来‘虫灾’的话，必将生灵涂炭的！

    说句残酷的话，若能在过门之外把问题解决了自然再好不过，只是云景此去能做到哪一步？

    从邓长春住处离开，随行的礼部刘大人对云景道：“云公子，你以使臣的身份出使桑罗王朝，代表的是我大离脸面，此事事关重大，虽然出发很急，但你看是不是需要我们礼部牵头举行一次欢送仪式？”

    刘大人并不清楚云景此行的真正目的，还以为只是一场普通的出使呢。

    不过官场就是这样，什么事情都要有一个仪式感，巴不得全世界都知道一样，若不把姿态做足，谁又把谁当回事儿？况且邓夫子和长公主对云景的态度，他不得不重视起来，不求有功但求无过。

    考虑到事情紧急，云景也不喜欢张扬，于是摇摇头道：“算了，晚辈虽然顶着个使臣的身份，但也只是临时的，就不必大张旗鼓了，直接去和桑罗王朝的人接洽吧，越早启程越好”

    尽管刘大人还想坚持一下，但云景态度坚决，也只能作罢，道：“如此便按照云公子你的想法来吧，我们直接去桑罗使臣那里，对了，这是云公子你的使臣文书印信以及官服，且收好，不可遗失，这些东西去了桑羅境内可是很重要的”

    说着劉大人招手，便有人快步上前递来一个事先準备好的包裹。

    “交给我吧，我来替云大人保管”，熊放伸手接过笑道。

    他们随云景‘出使’桑罗王朝，云景摇身一变就成了云大人。

    这些东西对云景此行真正目的没什么卵用，最多也就个象征意义而已，不过抛开目的不谈，用在其他地方还是很有用的，代表大离的身份，在桑罗王朝很多地方都能得到应有的待遇，甚至可以凭此登殿面圣。

    说白了云景就是一个外交大使的身份呗。

    不久后云景他们便来到了桑罗王朝驻大离京城的使节公馆，用云景前世的说法，那是桑罗王朝的大使馆，是两国交流沟通的重要地方。

    相对于蒙在鼓里的刘大人，總领此处的桑罗使臣清楚云景的重要性和目的，早已严阵以待做好了迎接准备。

    驻地内桑罗王朝的主要成员几乎全都到来了，声势很浩大隆重，毕竟他们代表了桑罗王朝对云景的重视，云景可是去桑罗王朝帮忙的，若不拿出态度来从而得罪，到时云景出工不出力受难的是桑罗的人，事关家国安危，没人吃罪得起。

    把云景送到后就没刘大人什么事儿了，刘大人在给桑罗使臣介绍完云景便离去。

    虽然内心巴不得云景一下子飞去桑罗境内帮忙解决问题，可总领此处的领事还是耐着性子道：“云大人请，我等已经备好酒宴为你接风”

    请人帮忙，该走的流程还是要走的，哪儿有一来就催人启程办事儿的道理，再急也不急这点时间不是……

