    “呵呵，你们来抓我呀，来抓我呀~”

    泷忍村中，巨大的圣树下，一名拥有蓝绿短发、橙色双瞳、深色皮肤的小女孩正跳着脚挥舞双手，开心的朝远处的小伙伴涉木挑衅。

    涉木追在芙的身后，累得满头大汗。

    “你，你别跑……”

    偌大的圣树，只有两个小孩子的欢声笑语，但暗处却有四名暗部保护着他们。

    这两人，一个是七尾人柱力，一个是泷忍村首领的儿子，身份都非常敏感，容不得有丝毫差错。

    就在此时，远处忽然传来一阵轰隆隆的巨大声响，地动山摇、震撼云霄！

    “发生什么事了吗？”

    芙瞪着眼睛遥望远处，看到大片的水汽蒸腾而起。

    “是敌人入侵吗？”涉木紧张的抓住芙的小手，不由分说朝村子跑去。

    “你放开我，我要去看看。”芙大叫。

    做为七尾人柱力，芙和其他人柱力一样，经常受到歧视，也养成了一种‘破罐子破摔’的轻率性格，看到好玩的就要一头冲上去，才不会去管是不是陷阱。

    涉木紧紧的抓着她的手，瞪着眼睛道：“不行，我爸爸让我看着你，你不能乱跑。”

    “你放开我，你再不放开我打你了。”

    芙刚说完就一脚把涉木踹倒，然后蹦蹦跳跳朝外跑去。

    与此同时，泷忍村首领涉月也已经被惊动，他还以为是叛忍角都又来打秋风了，当即率领暗部精英，携带仅剩的一点英雄之水，气势汹汹的冲了出来。

    结果离开村子没多久，就看到两个狼狈的人影缓缓走来。

    封火的头发、衣服都已经被水淋湿，一副落汤鸡的模样。

    身后的迪达拉也没好到哪去，这厮在外面看到泷忍村外那条巨大的瀑布，一时没忍住就掏出新式炸弹试验威力，差点没把那瀑布给炸瘫了。

    封火严重怀疑这厮是故意这样做，好让泷忍对付他。

    “你……”

    涉月看到封火，当时就松了口气，笑道，“原来是你啊，封火大人。”

    “涉月首领好久不见。”封火抹了把脸上的水，笑道，“一来就给首领添麻烦，真是抱歉了。如果首领不开心，就拿我身后的小鬼出气吧，随便你怎么折腾！”

    迪达拉黑着脸，视线在在涉月和封火间来回，暗道可惜。

    泷忍村隐藏在他之前来的那条巨大瀑布后，若是炸了这条瀑布，破坏泷忍村的绝佳藏身之所，泷忍村的忍者还不跟封火拼命？

    可惜，人算不如天算，他没想到宇智波封火竟然和泷忍村首领关系这么好，这一看就不像是要打起来的节奏。

    不开森！

    迪达拉翘着嘴高傲的撇过头去。

    涉月挥退了身后的暗部，笑着把封火两人迎进泷忍村。

    刚走进村子，封火就眉头一挑，目光看向左侧的一棵树。

    树后，两个小脑袋正鬼鬼祟祟的探出头来，好奇的看着封火。

    封火的目光扫过涉木，然后落在了芙的身上。

    “这股气息……”

    体内的封印世界中，三尾矶怃探出脑袋，低吼道，“是重明！”

    ‘七尾重明？’

    封火亦是察觉到了这股磅礴如海的查克拉，比起完全体的三尾矶怃都要强上许多！

    感受到封火的视线，芙不仅不害羞，反而露出一个大笑脸，挥手冲封火打招呼。

    涉木忙拉着她往后退：“芙，这一定是我爸爸的客人，你别捣乱。”

    “只是打个招呼，有什么嘛。”芙不满的叫道。

    涉月站在封火身旁，笑道：“这是我的孩子，涉木，另一位叫芙。封火大人，你应该察觉到她的身份了吧。”

    封火点头笑道：“没想到泷忍村竟然开始培养人柱力了。”

    自从初代千手柱间将七尾分配到泷忍村，几十年的时间，才终于有了这么一位人柱力，可见芙的资质必然是非常不错的。

    ‘他果然猜到了。’涉月苦笑不已。

    人柱力是各大忍村的重要战力，其身份一般都是要保密的，却没想到封火一来就发现了，真是……

    涉月隐秘的做了几个手势，隐藏在暗处保护芙和涉木的泷忍暗部当即跳了出来，将他们二人带走了。

    “封火大人，关于芙的身份，还请保密。”涉月请求道。

    封火点头：“放心吧，我可不是长舌妇，对吧，迪达拉？”

    迪达拉恼羞成怒：“你这个混蛋是什么意思？我也绝对不会说出去的，嗯！”

    涉月这才露出笑容。

    至于封火来此的目的，涉月不用问都知道，肯定是冲着他们家的圣树，修练那什么神秘的忍术。

    “涉月首领，这次来泷忍村，我……”

    “封火大人，我们的约定依然有效，只要不伤害到圣树就可以了。”涉月非常上道。

    当年封火帮助涉月平定叛徒水烟的叛乱，只要求在圣树上修练一个忍术，这不是什么大事，涉月当时就答应了，时隔多年，这个承诺，他依然记在心中。

    “那就多谢涉月首领了。”封火笑眯眯的道谢。

    迪达拉哼哼唧唧，眼珠子却是在四周转来转去，一看就知道不是在打什么好主意。

    安顿好两人后，涉月就离开了，随后他接到了刚才那声巨响的具体情报。

    ‘竟然用炸弹炸瀑布？’

    涉月有些莫名其妙，不过好在外面那条瀑布足够大，虽然有些地方被炸瘫了，但并不影响大局。

    “这件事情就到此为止了，不要声张。”涉月吩咐暗部，“另外，看紧芙，别让她再到处乱跑了！”

    “是！”

    另一边，封火洗完澡、换好衣服后，就准备前往圣树。

    “喂，你去哪？”迪达拉眯着眼问道。

    “我有事，你自己在村子里逛，记住，别给我整事，知道嘛！”封火说道。

    “知道了。”

    迪达拉痛快的答应了。

    等封火一走，迪达拉立马出门，一边走一边往街道两边扔黏土炸弹。

    什么小飞鸟、小飞鹰、小狼狗、蚱蜢、蜻蜓，足足扔了两条街！

    而且有不少泷忍村的村民看到这些东西，觉得挺有趣，竟捡起来带回了家！

    这些炸弹若是爆炸，泷忍村的首领涉月跟封火关系再好，也要拿刀子捅他！

    迪达拉得意的笑：“叫我不要整事？嘿嘿，我只是丢点东西，当然不算整事了。”

