
　　“他还是气运之子，身上属于气运之子的气运并没有溃散。”金小宝说，其实他们没有走，而是躲避在暗处偷偷的观察凌柯宸呢。

　　毕竟他的经历很特殊，这方天地是他们的栖息之所，自然是很重视。

　　看着凌柯宸兢兢业业的处理大梁国的烂摊子，金小宝对他的讨厌都少了许多。

　　不管怎么样，这家伙还是有得救，至少没有因此颓废，反而是担起责任，一点点的在努力。

　　所以，这就是凌柯宸身上气运之子的气运并未消失的原因吗？

　　“其实这一届的气运之子很不错了。”云壁夸奖，一开始她就不讨厌凌柯宸，反而很能理解他的处境，毕竟她时常混迹人类世界中，见识过的风土人情比其他几个大妖都要多不少。

　　牛升和谢海虽然没有表达，但态度都差不多，对凌柯宸的行为很意外，同样也很满意。

　　唐果已经感觉到这个世界的规则已经趋近于完善，可能凌柯宸之后，这个世界再也不需要气运之子来支撑。

　　就算是天道休假，一时半会儿也不会出岔子。

　　凌柯宸兢兢业业在大梁国皇帝位子上三年，这三年他是忙碌又孤独的。

　　看着大梁国越来越好，他内心总算能得到一些满足。

　　他以为，他会在这个位子上孤老终生。他甚至都想好了，等到了时机，便在宗室里面挑选一个满意继承人。

　　没有想到他依旧比这个世界上的人要幸运几分，明蔓来找他了。

　　那夜，他在批奏折，殿内突然传来一股暖风，接着明蔓就出现在他的面前。

　　二人对望彼此许久都没有说话，眼睛里却都是对方的身影。

　　这个晚上，他将一切真相告诉明蔓，表明自己这一生都要为过去赎罪，要留在大梁国，守护大梁国。

　　他让明蔓好好的，她天赋那么好，迟早都会飞升成仙。

　　他们这一段，就留在记忆中，当成一段回忆。

　　明蔓没有走，她留下来了。

　　他拒绝好几次，认为她留下来就是耽误她，没想到她很执着。

　　看着她那么的执着，凌柯宸再也生不出拒绝的心思。她都有勇气留在他的身边，他为什么没有勇气留下她，给她一个好的交代呢？

　　为什么她留下来，就会过得不好呢？

　　他明明可以努力，即便她留下来，也能不比从前差。

　　后来，明蔓成了他的皇后，与他一同治国。

　　他们依旧每日修炼，甚至哪里有天灾，还会用自己的修为去帮助百姓们脱离危险。

　　他都没有想到，修为其实还能这样用。

　　修建堤坝，挡去水灾。

　　施展法诀，在干旱的地方降雨。

　　他们是凡俗帝后，也是天道眷顾的宠儿，所以比一般修士更少了些限制。

　　瘟疫发生的时候，他们甚至能用清洁术，将所有病患的地方都清理一遍，还能快速配制治疗瘟疫的药，很大力控制病情的蔓延。

　　凌柯宸与明蔓后来被大梁国百姓称为圣帝，圣后，为他们修建无数庙宇供香火。

　　他们兢兢业业治理大梁国三百年后，白日飞升。

　　“规则彻底完善。”唐果感应到这个世界规则说道，这里再也不需要气运之子来支撑。天籁小说网

　　而她，也该走了。

　　这一次离去，她留下一丝神魂，她是这个世界的天道，不知道立马走了后面会不会出事。

　　至于再往后的事情怎么样，世界自行演变，好与坏，存在与灭亡，都不关她的事情了。

　　“银爻，我们就此分别吧，还剩一个世界了。”唐果和银爻告别。

　　银爻：“好，我等你。”

　　“下个世界还去吗？”

　　银爻很坚定：“去。”

　　即便，那个世界依旧被元九算计。

　　唐果笑了下，灵魂被系统抽离，带去下一个世界。她已经感觉到，小世界对她的束缚越来越小。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5651章 男主爹的爱慕者（完）免费阅读。https://www.23sk.com 