    “你要用控人术找慕容紫？”叶向英有点意外。

    张明点头：“我不但要找到她，我还要她公开认罪。否则，只是杀了她，并不能平息叶家众多冤魂的怒气。”

    叶向英非常感激，立马单膝跪下来了：“张明，你是叶家的大恩人！”

    三长老和一众叶家人都跟着跪了下来。

    虽然为叶家人报仇，是叶向英义不容辞的责任。但是，他知道，凭他目前的力量，是很难做到这一点的。

    不说别的，就是让叶向英尽快找到慕容紫，他都感到艰难。

    如果有张明帮忙，那就事半功倍了。

    晚上，张明在叶家准备使用控人术。

    在案桌上，立着一个草人，上面写着慕容紫的生辰八字。

    他拿起了草人，口中默念咒语。

    只要发动控人术，不管慕容紫逃到哪儿，都能被控制，然后自己回到叶家来。

    念完咒语，张明拿出银针，立马插进了草人的头顶。

    但银针刚刚碰到草人，却忽然当中折断了。

    张明顿时皱起了眉头。

    “张明，怎么了？”叶向英好奇道。

    “有人用风水术保护了慕容紫。任何对她不利的风水术，都起不了作用。”

    “谁有这样的本事？”

    张明摇头：“我也不知道。”

    这时，三长老狐疑了起来：“不会是宁国云这个老家伙，看在他和慕容紫师徒一场的份上，所以救她这次吧？”

    “要真是他干的，这个老家伙就真是太过分了。”

    万宗方严肃地说：“宁国云这辈子只收了一个徒弟，那就是牧通。但是，几年前他就把牧通逐出师门了。慕容紫虽然没有正式拜师宁国云，但好歹也跟着他学习过风水师，也算是有实无名的弟子。他那一身本事要是没有个传人，实在是可惜。”

    “这个老家伙，没看出来他居然是两面三刀之人。一面，他摆出一副大公无私的架势，公允公正。结果暗中救了慕容紫，却跟我们最对，实在是无耻！”

    宗旭也跟着起哄：“所以我说，这人老了，该退就要退。每天喝喝茶，吹吹牛，下下棋，这日子多好。干什么要插手其他人和事呢，这不是招人厌烦吗？”

    “我觉得应该不是宁国云做的。”

    所有人都立马看着张明。

    他们不知道张明为什么要这样说。

    这时，张明才继续说：“我见过宁国云，还跟他聊过。照我看来，他是那种大公无私的人，说一是一，不会反复无常的。再说了，慕容紫虽然天赋不错，但她毕竟惹下这么大的事情。谁要是离她近一些，谁就会惹得一身骚。宁国云是万人敬仰的小泰斗，闻名全国。就算宁国云现在找不到传人，他也不会为了慕容紫，让自己一辈子英名尽毁，他不是这样的傻子。”

    叶向英点头：“有道理。”

    其他人也表示同意。

    这下三长老更加诧异了起来：“可是，如果不是宁国云在帮慕容紫，还有谁能保护她呢？谁又能抵挡得了张明的风水术呢？”

    “难道还有我们大家都不知道的风水大宗师？”

    万宗方他们几个面面相觑，谁都不知道这是不是真的。

    万九州马上问：“张明，想做到不受任何风水术攻击，难不难？”

    “这个，说难不难，说简单也不简单。”

    “你给我们大家说说吧。”

    张明笑了笑：“想要不受风水术侵害，只需要做到两点就可以了。一，更改自己的生辰八字，不让任何人知道。二，把自己的生辰八字藏起来，让别人算不到，查不到。”

    叶向英他们面面相觑，都不知道这是什么意思。

    “每个人的生辰八字自打出世就已经决定了，普通人是更改不了的。就算是有实力的风水师，比如我、白舜和宁国云，都是很难轻易改变自己的生辰八字的。因为这种事情是逆天而为的，很容易遭到天谴。面对天谴，哪怕是我们三个，都很难抵挡。以慕容紫的实力，肯定做不到这一点。”

    叶向英问：“那慕容紫就是走了第二条路？”

    三长老不解了起来：“那也不对。张明已经有了慕容紫的生辰八字，她就算是藏起来，那也没用。”

    “有用。”张明立马解释说。“生辰八字，总共有八个字。只要慕容紫有能力将其中的任何一个字藏起来，别人都没办法用风水术对付她。因为她只要把那个字藏起来后，我就算是用朱砂笔，也写不出那个字。”

    张明一转身，看向了草人，上面居然真得少了一个字：“看样子，慕容紫是用了第二种办法。”

    叶向英他们一看，顿时大吃一惊。

    之前他们没有注意到这个。张明这么一说，他们才发现果然是这样的。

    三长老还不相信。

    他走过去，拿起朱砂笔，马上在黄纸上书写慕容紫的生辰八字，他刚才记起来了。

    前面六个字写起来毫无阻碍。但是，写到第七个字的时候，朱砂笔却突然断了。

    断得很蹊跷，事先根本没有预兆。

    叶向英吃了一惊：“还真有这么神奇。”

    “我就不信了。”三长老换了一支毛笔，继续写。

    但只要写到第七个字，毛笔就会突然折断，诡异得很。

    三长老急了，直接用手指蘸朱砂墨，打算继续写：“我就不相信我的手指会断。”

    前面六个字还是很顺利。但是，到了第七个字，他的手指却不听使唤，动也动不了。

    三长老眉头紧皱，青筋都鼓了起来。

    他已经使出了全力，但还是写不动字。

    噗地一声，三长老的手指突然破开了，鲜血流了出来，把白纸给染红了。之前写的六个字也全都被鲜血给染了，看不清楚。

    “服了！”三长老后退了两步，满脸震惊。

    宗旭呵呵笑：“你们这些人，难道还真以为张明在开玩笑吗？只是，没想到那个叫慕容紫的女人，居然有本事把自己的八字藏起来。看样子，她还有我们不知道的手段。”

