    巨石等人正在学种地。

    他们都被传承刻板上了一课，现在全都有了一定的基础。因此学习的过程很顺利，翻地播种一气呵成，轻松得像个老农夫。

    陈立看那二十多个新加入的猎手有说有笑的开垦农田，没有苦闷着脸摆出“卧薪尝胆日后复仇”的样子，便没有过问太多，只是看了看，随意点评了几句，就走开了。

    部落融合十分顺利，已经不需要再多担心。

    接下来他要着重关注的，是“升级文明”这方面的事情。

    总人口多起来以后，可调动了劳动力也变多了，能做的事情自然也变得更加多样化。

    根据“文明之塔”的指示，新手部落距离青铜文明时代还差4个图标没有点亮。

    其中的“桑麻”和“耕种”都已经在日程上了，只须完成一轮收获，来年将新的种子再次洒下，便算是完成。

    所以这两方面只需要留20-30个人关注着，就差不多足够了。

    “文字”的图标不需要劳动力，只要陈立自己每天教大家认识几个汉字，约莫半年左右，就可以顺利完成。

    毕竟青铜器时代的文字也就那么几百个，不可能要求他把汉语大字典里所有的汉字都教给大家。

    “金属武器”才是最缺人的地方。

    因为这需要最少10人左右去采集煤矿，负责能源供给。

    再有一群人去寻找金属矿脉，提供原材料。

    等找到矿脉之后，还需要有人挖掘金属矿；有人操控熔炉进行冶炼；有人负责锻造。

    每一个步骤都要人，而且基本都要身强体壮的男人才能胜任。

    再加上每日的食物需求，也大多是靠男人去打猎获取的……

    总而言之，这方面陈立必须好好布置一番才行，否则现在的人口依旧会有些排不开。

    陈立带着石骨和阿棍，在整个部落里转了一大圈。

    将所有人的属性全部看了一遍。

    最终找出了几个比较有培养价值的人才。

    血牙：巨石最要好的兄弟。体质强壮，力量接近黑石，武力资质过了90，智力资质也有接近80，类似于三国志游戏里的“张辽”，堪当大任。泥泥：一个刚成年的13岁小姑娘，因爱玩泥巴而得名。有着“5级泥塑”的独特技能，未来烧制陶器瓷器的重任，就指望她了。

    阿丑：一个16岁的少年，大家觉得他比较丑，所以给了这个名字。不过陈立觉得也还好，长相酷似《功夫》电影里的酱爆，和“丑”字搭不上边，只是气质比较独特而已。

    阿丑虽然属性中等，没有特殊资质，但是他非常乐于学习，才加入新手部落没多久，就已经掌握了打磨工具、钻木取火、盖房子、种田、织衣服、铁锅煮饭等多种技能。

    并且还都学出了三五分精髓！

    就冲这好学的态度，他就和别的原始人大不一样，值得重点栽培！

    除了这些人之外，还有几个男人武力资质很高，属性也比较出色，在石骨和黑石之间，都是能当精锐战士的。

    不过因为没有特殊本领，智力也不是太高，所以陈立没将他们算在“潜力股”里面。

    都开发完了……确实没啥潜力了。

    ……

    一天的时间很快就结束了，天色逐渐被黑暗所取代。

    月亮只剩一半，夜空繁星点点。

    部落中央燃起一堆篝火，人们一边吃着晚饭，一边聊着今天的收获。

    学会了什么，认识了哪些新朋友，有没有找到新的伴侣，等等等等。

    各种话题，都是原始时代最淳朴的体现。

    另外还有一些耐不住寂寞的热情男女，趁着吃饭的工夫已经开始互相勾搭了。

    陈立今晚有些沉默，坐在火堆边上，嚼着香喷喷的烤肉，低头思考着部落的未来走向。

    按照现在的发展速度的话，“部落”这种社会形态，应该再过不久就要取缔掉了。

    村庄……或许会更合适一些。

    因为随着文明的发展，人们会开始有“职业”的区分。

    猎人、农夫、厨师、矿工……等等。

    尽管每个职业互相之间都可以重合，但是说到底还是和以前有些不一样的。

    以前的人每天只要能吃饱，不被野兽咬死，就算是功德圆满了。

    现在他们受到陈立的影响，开始对生活有了更高的追求。

    衣服，美食，家园……每一方面，都是崭新的世界。

    从某种角度来说，陈立给他们带来了负担，让他们有了更多的事情要做。

    但是如果没有这些事情，没有这些新东西的话，他们也可能会遇到诸多的危险。

    比如……睡在露天环境下，被毒蛇咬了，被野兽吃了，被大雨大雪害死了。

    又或者……吃生食，被病菌破坏身体机能，吃到有毒的物质之类的。

    总的来说，伴随着文明的发展，原始人的确会变得比以前忙碌一些。

    但这份忙碌换来的，是健康的生活水平，安全的生活环境，以及更长的寿命。

    应该……不亏吧？

    带领野蛮走向文明，这件事情理应是正确的，没有罪过。

    所以啊……

    野蛮的部落时代，也差不多快要结束了。

    陈立打算等各个“行业”的生产线都稳定下来之后，就宣布新手部落成为历史，自己也卸下“大王”这个虚荣的称号。

    同时，建立起一个崭新的势力——新手村！

    新手村中，会有裁缝、农夫、铁匠、矿工、猎人等等各种职业的人。

    而他陈某人，在从“大王”的位置退休之后，就当仁不让的坐上了新的岗位——新手村村长！

    “这样想想，好像蛮不错的样子……”

    想通了未来的路，陈立表情舒展开来，心情一下子好了不少。

    建立新手村，成为NPC，就差冒险者了。

    “这游戏就是这么玩儿的，我可真是个人才啊~”

    陈立仿佛找到了未来的正确打开方式一样，不禁自夸起来。

    坐在他身旁的小湾见状露出好奇的表情，问道：“大王，你在说什么？什么游戏？”

    小湾经过原始之力的治疗，现在已经好得差不多了，能蹦能跳，还能跟猎手们打架。

    听到她的问题，陈立笑道：“没啥，在想以后的事情呢。小湾你挺有才能的，以后副村长的重任就交给你来担任了！”

    “副……副村长？那是什么？”小湾脑袋一歪，头上冒出三个问号。

