    京城，眠月楼。

    此地灯红酒绿，纸醉金迷。

    那衣衫单薄的女子怀抱琵琶端坐台上。

    绣口一吐便是靡靡歌声。

    合着那琵琶琴瑟的声响，与周遭暖暖软软的香风。

    直教人的骨头都要酥掉！

    台下。

    那搔首弄姿的女子对着豪商权贵举杯敬酒、大献殷勤。

    京城之中的烟火奢靡、红尘滚滚。

    都在此体现的一览无余。

    周邦仁身着一袭锦衣，坐在大厅的桌前。

    他面色红润，神色如常。

    双手却紧扣在一起，其上青筋暴起, 带着丝丝潮湿之感。

    足尖在剧烈的抖动。

    这模样看上去像是在抖腿。

    实际上却是因为害怕所致。

    其害怕的不是别的。

    而是站在他身旁乔装成仆从的神捕，还有一旁挂起的黑旗。

    以及一盏燃起的天灯！

    自从前几日神捕找到自己之后。

    就要求自己带着他来眠月楼联系上头。

    起初周邦仁想要拒绝。

    但是神捕却以玄阴幻魔指的解药为条件逼他前来。

    所谓玄阴幻魔指。

    乃是叶凌舟所创，用来逼供的武学。

    中招者痛痒难忍，生不如死。

    若无解药或者扭转气血之法，七日之后必死无疑。

    王野在京城之际曾对周邦仁施展过此招式。

    离京之前。

    王野拜托向九真每隔七日派人送来续命药丸。

    正因如此。

    周邦仁才能活到现在。

    同时，他对于神捕提出的要求也无法拒绝。

    毕竟。

    那种全身痛痒无比、难以消除的感觉。

    真的让他生不如死！

    也正是如此, 他才带神捕前来。

    “你好像很害怕啊！”

    看着周邦仁的模样，神捕开口说道：“加入这么久了…”

    “这不应该啊…”

    “我此前都是被动等待联系…”

    听到了神捕的言语, 周邦仁开口说道：“这还是我第一次与上面联系…”

    大抵是想要掩饰自己紧张的情绪。

    周邦仁端起了手旁的茶碗。

    哗啦啦…

    登时间, 其手中的茶碗发出阵阵的响动。

    其中的茶水都溅了出来。

    由此可见周邦仁之紧张。

    看到周邦仁的模样，神捕的双眼一眯。

    他屈指一弹。

    咻！

    只一道劲气破空而至，轰在了周邦仁耳后一处穴位。

    登时周邦仁的呼吸粗重了起来。

    其脸上泛出一丝涨红之色。

    原本颤抖的手掌顿时稳了下来。

    “你对我做了什么？”

    感受到了这一切，周邦仁开口道。

    “帮你一把…”

    闻言，神捕开口说道：“你一直颤抖，容易露出破绽…”

    “这样会坏大事…”

    此言一出，周邦仁想要说什么。

    蹬蹬蹬…

    就在此时，一个身着锦衣的男子来到了周邦仁前。

    他躬身行礼，开口道：“我家老爷请大人到雅间一叙…”

    来了！

    听到了这男子的言语，周邦仁心头一动。

    同时，他开口道：“你家老爷是？”

    此言一出，男子微微一笑：“大人既然点了灯，挂了旗…”

    “又何必明知故问呢？”

    话到此处, 男子手掌一引：“二位，请吧？”

    闻言，周邦仁点了点头。

    他直接起身, 与神捕一同随男子朝深处的雅间走去。

    ……

    跟随着男人的步伐。

    神捕与周邦仁来在了眠月楼的深处。

    其间二人都被套上了黑色头套才能继续前进。

    虽然不能视物, 但神捕只觉得自己正在不断下坡。

    随着不断的前进。

    他只觉得耳边的喧嚣之声渐小, 最终就是空阔的脚步回音。

    靡靡的香气也逐渐散去。

    取而代之则是一股淡雅的香气。

    这气息与外面的气息相比，简直天差地别。

    “二位…”

    就在此时，男子开口道：“请止步！”

    “我们到了！”

    说话的当间，二人的黑色头套也被取了下来。

    再抬眼时。

    神捕却发现自己正在一处昏暗的房间门前。

    面前隔着一扇木门。

    其中灯火跳动，倒映出一个看书的人影。

    此时，带路的男子来到门前。

    他敲了敲房门，开口道：“大人，人带到了…”

    “嗯！”

    此时，门中传来一个声音：“刑部员外郎周邦仁…”

    “我听你的老师提过你…”

    “说你为人机灵，办事得力，值得培养…”

    “大人过奖了…”

    听到了门中的言语，周邦仁开口道：“小人只是尽绵薄之力罢了…”

    “为人谦虚，不错…”

    门中的声音幽幽传来：“说罢…”

    “此番见我，想做什么？”

    “回大人…”

    闻言，周邦仁开口道：“天盛钱庄的事情已经办妥…”

    “小人此番乃是拜会大人…”

    “同时询问大人还有何吩咐…”

    这一番言语是神捕交给周邦仁的。

    如此不仅可以展现出周邦仁有野心。

    同时。

    还能看看对方下一步能做什么。

    “哦？”

    听到了周邦仁的言语，门内的声音一挑：“有意思…”

    “你老师才刚刚推举你上来…”

    “你就主动拜会，来找事情做…”

    “看来你很有野心啊, 这么快就想要甩下伱的老师了！”

    话到此处，门内的声音重了几分。

    噗通！

    闻言, 周邦仁直接跪在了地上。

    他对着门内开口道：“老师提携之恩，小人自不敢忘…”

    “小人只是…”

    “不用害怕…”

    不等周邦仁把话说完，门内的声音悠悠传来：“有野心，是好事…”

    “有野心才能办的了大事…”

    “我就喜欢你这样有野心的人！”

    话到此处，门内的声音一顿。

    随着两声纸张翻阅的声音，其中的声音继续传来：“这个月潞州府上供银钱时弄出了不少意外…”

    “这本不是什么大事…”

    “但有不知死活的官员将事情捅到了刑部，其中还捎带了些广平府的事情…”

    “正巧你为刑部员外郎，处理起事情也方便…”

    “这件事情，就交给你处理了！”

    上供！

    潞州府！

    广平府！

    听到了此番言语，神捕心头狠狠一挑。

    单单从这几句话之中他就得出一个不得了的信息。

    先是松江府。

    如今又是潞州府、广平府。

    这三個地方可以说相隔千里！

    居然都牵扯到上供之事！

    由此可见松江府上供之事之事冰山一角。

    在其背后。

    所涉及上供的州府，可能远远超乎自己的想象！

