    燧人氏他们看到六耳被击败，他们几位顿时慌乱了起来。

    “师尊！”

    燧人氏大吼一声，他手中无穷神火荡漾，当先来到六耳猕猴身旁，想要保护自己师尊的安全。

    然而燧人氏才修行了多少年月，他的境界也不过是用功德之气提升上来的，因此燧人氏的实际战斗力根本比不上其他的大罗金仙。

    如果六耳猕猴一旦被打败，那么人族一方的情况就会变得十分糟糕。

    那天神据比见到六耳猕猴被一击打到在地，他脸上不禁浮现一抹冷笑。

    “六耳猕猴，你也不过如此，看来鲲鹏圣人教导徒弟的水平也很一般嘛！”

    天神据比满脸的讽刺之意，这让六耳猕猴大怒不已。

    据比眼看六耳眼中凶光毕露，他此时也早已动了杀心，想要在妖皇面前立功，那就必须斩杀了这六耳猕猴。

    天神据比手掌一抬，那神秘的右手再次对准六耳猕猴展开，其中独眼一阵闪耀，又是一道毁灭之光爆发出来。

    这可是天神据比的招牌技能，很少有同阶修士能够抵挡。

    此时六耳猕猴脸上一片狰狞怒意，他翻身一个筋斗，那巨大的神猿之躯已经再次站了起来。

    与此同时，在六耳的身旁，竟然又有一具同样巨大的猿猴现身出来！

    六耳猕猴一身金毛散发灿灿神光，而那另一头神猿则是一身银白的毛发，散发着无尽银辉。

    这一金一银，两只神猿横空出世，六耳手持乾坤随心棒，那银色猿猴手持景阳剑，他们两个合力一击，直接就挡住了据比的毁灭神光。

    这头银色猿猴，正是六耳使用秘术炼制召唤出来的分身，其中结合了斩三尸的妙法，又有鲲鹏双身之术的影子，可以说是妙用无穷。

    据比完全没有想到六耳猕猴竟然还有这般强大的杀招，然而六耳也没有打算给对方反应的机会。

    直接六耳挡住了对方之后，他一个纵身，两只猿猴已经合力杀到了据比的跟前。

    这天神据比的神通强大，但是他却只有一只手，在被两只猴子近身之后，他哪里可能招架得住。

    正所谓双拳难敌四手，这一拳，更没法挡住四只猴爪了。

    据比直接被六耳一棒砸在脸上，他顿时头晕目眩，脸上开花，连东南西北都分不清楚。

    天神据比就像是一个巨大的移动炮台，在远处他能够发挥出巨大的杀伤力，但是被近身之后，他甚至连瞄准对方的机会都没有。

    因此即便是据比同为准圣至尊，但是现在却被六耳猕猴狠狠的蹂躏着。

    那据比惨叫连连，哪还有之前的半分神威，他被打的凄惨无比，却根本无法摆脱六耳猕猴的棍棒纠缠。

    妖族一方脸面丢进，而人族阵营这是山呼海啸，一副士气爆棚。

    天庭之中，妖皇帝俊自然是关注着眼前的这一战，他眼看据比吃亏，脸色阴沉的对一旁的冥河老祖说道：

    “冥河道友，你去助据比道友一臂之力如何？”。

    天神据比被六耳打败，妖皇帝俊心中自然是憋屈万分。

    冥河老祖见妖皇亲自开口，他纵然心中有一万个不情愿，却也只能躬身说道：

    “陛下放心，冥河定然会为陛下打败那泼猴！”。

    冥河老祖此时也已经是斩一尸的准圣，他在不久之前偷天换日，和应龙一起脱离了招妖幡，而且还未曾让妖皇发现。

    因此冥河现在对妖皇帝俊也是有些忌惮，生怕被对方发现了这个秘密。

    此时眼看着据比被六耳猕猴打的凄惨无比，冥河老祖一闪身就飞出了天庭。

    冥河老祖来到战场当中，他立刻呼喝连连。

    “众多妖族听令，立刻布下混元河洛大阵！”

    冥河老祖一声吼，白泽妖帅他们顿时反应过来，如果之前他们布下阵法配合天神据比的话，即便六耳猕猴爆发，也不可能伤到据比。

    不过当时白泽他们忌惮据比，若是在没有据比命令的情况下用大阵困住六耳，岂不是显得他们不信任据比？

    正是因此，才会让妖族错过了最佳的时机。

    而冥河老祖一来就借助妖族的力量布下大阵，这显然是狮子搏兔亦用全力的打发，这一手也直接看出了冥河与据比的高下之分。

    在场的妖族听从冥河老祖号令，大阵瞬间布下，无穷星辉垂落，将妖族一方的所有成员都护持其中。

    六耳猕猴眼看又来了一位准圣，他自然不会傻傻的被困住，直接向后一跳，收了法身，再次化作三丈大小，站在了人族阵营之前。

    看到来的是冥河老祖，六耳心中已经泛起了嘀咕。

    冥河老祖那可是与鲲鹏一个辈分的存在，即便这些年来冥河老祖过的悲惨不已，但也不是谁都敢小瞧他的。

    因此六耳一见到对方，就谨慎了起来，不过他嘴上却仍然不依不饶。

    “妖族的修士，我劝你们尽快离开这里，若不然的话，等我家师尊来了，有你们好看的！”

    六耳猕猴这扯起虎皮当大旗，一句话就把众多妖族给唬住了。

    实在是鲲鹏老祖的名头太响，这些妖族听到之后都不由的心生害怕。

    那鲲鹏老祖可是连两尊圣人都能打败的，他们这些妖族的喽啰，在鲲鹏老祖眼中根本就不值一提。

    冥河老祖见到六耳猕猴简单一句话就震慑住了妖族，他不禁也是心头感慨。

    这六耳猕猴看似野性难驯，一副毛毛躁躁的样子，实则是粗中有细，机灵百变。

    冥河老祖此时冷笑道：“若是鲲鹏仙尊降临，我冥河自当退走，但是如今咱们各为其主，你虽为晚辈，我冥河说不得也要以大欺小，与你较量一番！”。

    这冥河老祖在鲲鹏证道之后，他就已经熄了与鲲鹏较量的心思。

    毕竟鲲鹏老祖已经是混元大罗金仙，对方不来找他的麻烦已经是天大的幸事，他又怎么可能去找鲲鹏讨说法？

    而现在冥河老祖身为妖族一员，他心中十分清楚，现在帝俊肯定看着他的一举一动，因此冥河只能出手。

    再者说来，冥河老祖毕竟是成名已久的人物，他又怎么可能被六耳猕猴三言两语喝退？

    冥河即便不敢真的打杀了六耳，但是出手教训他一番也是无可厚非。

    正是因此冥河老祖此来，与六耳猕猴的一战已经不可避免。

