    “‘北方七省级’轻巡洋舰，和我们的‘德累斯顿级’轻巡洋舰很相似啊！这些中国人，肯定是抄袭了我们的‘德累斯顿级’轻巡洋舰。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过，他们的‘北方七省级’轻巡洋舰更大，火力更强，航和续航力也更高，总体实力比我们的‘德累斯顿级’轻巡洋舰要厉害得多。”马科斯少校暗暗的说道。

    “公使阁下，少校阁下，‘北方七省级’轻巡洋舰，我们打算建造七艘，当然，在价格上，我们希望能够得到一点优惠。”吴皓轩说道。

    “少帅阁下，为了我们的友谊，德意志帝国会尽可能的给你们最优惠的价格的。”哈豪森公使一脸的笑容。话虽然是这么说，但是，他们该赚的钱，肯定也是要赚的。

    “除了这一级轻巡洋舰之外，我们还委托贵国帮助我们建造一级驱逐舰，这是图纸！”吴皓轩拿出了另外一级战舰的图纸。

    这款驱逐舰，被命名为‘甲’级驱逐舰，该级驱逐舰长95.1米，宽8.99米，吃水3.2米，排水量145o吨，采用燃油锅炉和蒸汽轮机，最大航32节，续航力为8ooo海里12节。武备为两座双联装1o5毫米射炮，两侧各四门88毫米射炮和四门37毫米射炮，舰四具5oo毫米鱼雷射管。

    比起现在主流的只有几百吨排水量的驱逐舰或者大型鱼雷艇，‘甲级’驱逐舰的排水量无疑更大，采用重油锅炉和蒸汽轮机之后，航也更为变态。可以预见，这些‘甲级’驱逐舰在未来海战当中遭遇日本海军的那些小舢板一样的驱逐舰的时候，会具有多么强悍的杀伤力。一旦投入对日本的海上运输线的打击中，更是会给他们带来毁灭性的灾难。另外，舰的四具5oo毫米鱼雷射管，对日本海军的战列舰和装甲巡洋舰等主力战舰，也能够带来致命的威胁。

    马科斯少校已经彻底的麻木了。他已经被吴皓轩接二连三拿出的战舰设计图纸给震惊到了。如果说，之前他还不相信中国人能够拿出好的战舰设计图纸的话，那么，他现在已经收回这句话了。吴皓轩拿出的这三款战舰。不管是战列舰还是轻巡洋舰，抑或是驱逐舰，绝对都是经典之作。更是大大的领先于同时代建造的战舰。可以预见，一旦中国海军装备了这些新式战列舰的话，未来中国海军肯定会成为东亚一股举足轻重的力量的。说不定。更是能够和日本海军再一次一争长短。

    “少帅阁下，不知道这一级驱逐舰，你们打算建造多少呢？”哈豪森公使问道。

    “十二艘！我们需要十二艘‘甲级’驱逐舰，来保护我们的海疆。”吴皓轩说道。

    “两艘战列舰，七艘轻巡洋舰和12艘驱逐舰，算下来的话，价格绝对在两亿马克以上。”克劳斯一脸的兴奋。虽然，这些战舰主要是由造船厂建造的，但是，克虏伯公司能够为这些战舰提供舰炮和装甲刚。以及其他的设备，这已经能够让克虏伯公司赚的盆满钵满了。

    “少帅阁下，感谢您对德意志帝国的信任，我们保证，您的选择将是无比正确的。至于这三级战舰的造价，我们恐怕要请专业人士来计算才行。”哈豪森公使笑容满面。

    “这是当然的了。”吴皓轩点了点头。他也知道，这三级战舰的性能很优异，但也同样意味着，造价会非常的高。当然，为了展海军。就算价格再高，也值得咬着牙撑下去才行啊！

    哈豪森公使点了点头：“马科斯少校，你先回燕京城去吧。然后用保密电报和国内联系，尽快让他们估算出价格出来。”

    “是。公使阁下。”马科斯少校点了点头。

    随后，马科斯少校和克劳斯都离开了盛京，他们需要尽快的和国内联系才行。马科斯少校是需要尽快得出这几款战舰的造价，然后再和吴皓轩讨价还价。而克劳斯则是要尽快向克虏伯公司总部报告，让他们做好准备，不能够让这么一大笔订单溜走了。

    不得不说。德国人的办事效率还是非常快的。第二天下午的时候，哈豪森公使就收到了一封密电。密电的内容，则是德国人对这几款战舰的要价，以及他们的底线。另外，北方政府要求德意志帝国帮助他们建造的这些战舰，在德国海军部也是引起了轩然大波。特别是‘龙腾级’战列舰，不管怎么看似乎都比他们正准备建造的‘拿骚级’战列舰要强。因此，一些海军将领，更是建议海军部长提尔皮茨放弃‘拿骚级’战列舰的建造计划，转而建造这种更为强大的战列舰。

    做生意本来就是讨价还价，国与国之间做生意，同样是要讨价还价的。

    哈豪森公使第一时间求见了吴皓轩，他希望能够尽快的促成这笔订单。总价高达两亿马克以上的订单，这对于德国的造船工业来说，无疑是一笔极大的订单。

    “公使阁下，报价出来了吗？”吴皓轩一脸的笑容。对于德国人的办事效率和严谨的态度，他还是很欣赏的。当然，德国人有时候做的太过了，那就变成了古板了。

    “是的，少帅阁下。我们经过精密的测算之后，对这三级战舰都给出了一个报价。‘龙腾级’战列舰每艘为六千万马克，‘北方七省级’轻巡洋舰的价格为八百万马克，‘甲级’驱逐舰的价格为五百万马克。”哈豪森公使说道。

    “狗日的，这些德国佬也不是什么好东西，居然要价这么高？”吴皓轩心中忍不住暗骂道。即便是几年之后，德国人的‘国王级’战列舰的造价也不过五千万马克而已。当然，造价和售价是不同的。德国人肯定要赚钱的。只是，想要敲竹杠敲到他的头上，吴皓轩就不能够接受了。

    “公使阁下，这个价格太高了吧？‘龙腾级’战列舰，我们最多能够给四千万马克的价格。‘北方七省级’轻巡洋舰，则是五百万马克。至于‘甲级’驱逐舰，三百万马克一艘，已经是很合理的价格了。”吴皓轩同样毫不手软，轻易就将价格砍了下来。

    哈豪森公使不由得皱起了眉头，这个价格，比起德国方面给出的底线都还要低了。

    “少帅阁下，您应该清楚，您要求建造的这些战舰，性能非常的卓越，这就代表着，战舰的价格也会很高昂，我们给出的价格，已经是非常合理的了。”哈豪森公使说道。

    “公使阁下，我知道。不过，我同样认为我给出的价格已经是很合理的了。德国同样会有一定的利润空间的。”吴皓轩摇了摇头。

    哈豪森公使犹豫了一下，然后说道：“少帅阁下，这是我们第一次就海军方面展开合作，为了表示我们的诚意，我们可以下调一点价格。‘龙腾级’战列舰的价格为五千五百万马克，‘北方七省级’轻巡洋舰的价格为七百万马克，‘甲级’驱逐舰的价格为四百五十万马克。”

    这个价格，已经是德国方面给出的底线了。原本，哈豪森公使还想要为德国赚取更多的利润的。但是现在看来，吴皓轩分明就不是那么好对付的。所以，他只能够放弃这个不切实际的打算了。

    “公使阁下，这个价格，依旧有些高。这样，我也让一步。‘龙腾级’战列舰的价格提高到四千五百万马克。‘北方七省级’轻巡洋舰的价格提高到五百五十万马克。‘甲级’驱逐舰的价格提高到三百五十万马克。”吴皓轩说道。

    虽然，双方的价格分歧依旧比较大。但是，至少已经是在一步步的接近了。

    “少帅阁下，这个价格太低了。如果我们以这个价格出售给贵方的话，那我们不仅赚不到钱，反而会亏本的。”哈豪森公使说道。

    “公使阁下，实际上，这对于贵方来说，并不算吃亏。毕竟，这是德国第一次建造‘无畏型’战列舰，正好可以那我们的‘龙腾级’战列舰来练手。这样的话，等到贵国为自己的海军建造战列舰的时候，就要容易得多了。另外，这对于贵国的造船工业来说，也是一个极大的促进。”吴皓轩继续说道。

    哈豪森公使点了点头，话虽然是这样说，但是，这个价格已经比德国方面给出的底线还要低了。

    “少帅阁下，你说的虽然有道理。但是，我们这个价格实在太低了，出了我们的底线。”哈豪森公使说道。

    吴皓轩沉思了一下，然后说道：“公使阁下，我有一个提议。如果贵国以我提出的价格为我们建造这些战舰的话，那么，这三级战舰的设计图纸，就免费赠送给贵国了。贵国可以用这些图纸来建造战舰，或者在此基础上进行修改。我想，这对于德国海军的新锐战舰的建造，会起到很大的促进作用的。”(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友南门大老虎的厚赏和月票！感谢书友袁yh1234567、党指挥枪、宁乡县东山村刘利金、下一站★、午夜暴风雨、高夙的打赏！感谢书友级潜艇兵、打嗑睡的龙、天降毁灭、四火、看得到天池山、吾魂归来兮、书痴野鸭、深渊沙皇19771o28的月票！