    “谁来告诉我，我们还有多久才能进入光速？”

    越想越是恐惧，虽然极力控制自己不要表现出这种他向来绝缘的情绪，李道古愤怒的咆哮声还是有些颤抖。

    “现在只有六个能源炉供应能量，而且其中三个能源炉还很不稳定，强行进入光速的话，可能……很有可能它们会爆炸。”

    一个额头满是珠汗的副将仿佛这才听到王子殿下的质问，跑过来回答道。

    “马上修复它们，我们可能还能承受住损失整个黑翼舰队，但我们损失不起这艘母舰，哪怕我们已经做好了随时牺牲的准备。”

    相比而言，洛可王就镇定一些，沉声喝道。

    “是，将军！”

    副将行了一个军礼，这才转身急冲冲跑开了。

    “另外几个方向的异兽呢？为什么我没听到有人汇报它们的情况？”

    洛可王又厉声喝道。

    “散布在这片空间的探测器在能量风暴中全部损坏，我们现在能使用的只有母舰上的探测设备，而至少百分之八十的探测设备已经在能量风暴中损坏了……”

    一个工作人员站起来解释道。

    “我要马上看到实时画面，我要清楚它们现在离我们还有多远？”

    李道古的声音就像是浸过冰水的刀锋，寒气森森。

    最先出现在正面的异形，数量最多，距离也最近。

    它们用死亡，换取了一整支黑翼舰队的毁灭。

    李道古不敢想象，如果剩下的几个方向的异形，再以光速不停地撞击能量防护罩已经降至最低程度的主舰，那会是什么下场。

    “消失了，它们全部消失了！”

    李道古的话音落，一个工作人员颤声喊了出来。

    他的声音中，明显包含着掩饰不住的惊喜。

    紧接着，主控台最大的虚拟光屏上，分别显示出了主舰不同方向的画面。

    空荡荡的宇宙虚空，除了不远处的星球和更远处的星辰光点以外，空无一物。

    没有战舰爆炸留下的碎片，没有陨石。

    有的只是各种元素和辐射产生的七彩迷离的光影星云。

    长长地舒了一口气，李道古只觉自己的后背都湿透了。

    错误的估计，导致了严重的损失。

    但主舰终归禁受住了恐怖的考验，至少现在，在舰队的数量或者说最关键的主舰上，人类还和鳄人保持住了微妙的平衡。

    “雷电舰队现在的位置在哪里？”

    颤抖的手已经平稳下来，无论是否坦然都只能接受事实的李道古也彻底平静了下来。

    “报告指挥官阁下，雷电舰队在我们正前方，预计还要二十六朗钟才会接触。”

    一个工作人员站起来迅速地回应道。

    犹豫了一下，却还不等李道古说话，一边的洛可王就掌声下达了命令。

    “命令雷电舰队减速改变方向，等稍后我们赶上后，一起去废墟跟暴风舰队汇合。”

    “命令怒焰和莫顿两支舰队行动，目的地还是废墟。”

    一听洛可王的话，那个通讯联络官员不禁愣住了。

    他下意识地看向了李道古，当王子殿下用冷漠的目光回应时，通讯联络官员不禁打了个冷战，连忙转身将洛可王的命令传递了出去。

    “我们错误地估计了异兽，才导致了黑翼舰队的覆灭，同样的错误，我们不能再犯。从现在开始，必须整合所有的力量。”

    “如果先前我们不是一支舰队，不多说，哪怕暴风或者雷电舰队跟我们在一起，那些异兽自杀式冲锋袭击就会毫无意义，因为它们不可能安然突破两支舰队的火力网。”

    虽然命令已经传递了出去，洛可王也没管李道古是不是明白，仍旧低声向他解释道。

    “我明白。”

    李道古点了点头。

    洛可王选择了把废墟当成下一个目标，李道古也明白为什么会做出这个决定。

    无论是异兽大军最终入侵奥尔星系的那一次，又或者刚刚爆发的这场战争。

    可以在太空作战的异形，都来自于废墟的方向。

    结合这一段时间高倍射电远望镜观测到的画面，奥尔星系和废墟之间经常会有类似巡洋舰大小的阴影移动，李道古完全能清楚整个情形。

    之所以先封锁奥尔星系，这也是最开始谈判时魔戈族提出的作战计划。

    封锁住奥尔星系，然后派出舰队去废墟看看。

    在这个过程中，不给异兽大军在两个不同星系间穿梭来往的机会。

    魔戈族提出的这个作战计划，李道古和洛可王起先存在异议，不过最终还是同意了，而且还派出了暴风舰队配合鳄人的天翼舰队前往废墟。

    只不过一场仗打下来，李道古和洛可王在付出了惨重的代价后，才清楚他们错了。

    “鳄人那边……”

    李道古刚一开口，显然清楚他想说什么，洛可王却是摇了摇头，打断了他的声音。

    “如果我没估计错的话，古奇将军率领的舰队，根本没有和异兽直接交手。”

    李道古一听，刚刚平静下来的面容登时有些扭曲。

    “其实你也不用生气，这就是战争。如果换个位置，在敌人估计错误的情况下，我也不介意将错就错，摆出一定的姿态配合他们，因为我的目的就是让敌人受到重创，这点很重要。”

    洛可王说着，长叹一声。

    “有没有探测器的画面，就在我们和异兽大军开始交火时，有没有探测器拍到鳄人舰队的画面。”

    相信洛可王的判断，可李道古还是不相信这个事实，却是忍不住向主控台的工作人员问道。

    几个工作人员连忙查看起来，很快，就有一个工作人员在举手示意过后，将画面放大到了虚拟光屏投影上。

    “无耻！”

    看清了画面，李道古一拳砸在了面前的金属工作台上，那坚硬的复合金属桌面登时陷下去一个清晰的拳坑。

    画面虽然不够清晰，但足够所有人看清楚细节了。

    在遥远的星空中，一大片大小不一的战舰，拖着长长的尾焰，开始了迅速的移动。

    常规最大速度，直至进入光速。

    那一支舰队，很快就在画面中飞向了奥尔星系的边缘。

    显然，在异兽大军开始出现后，根本没有打算作战的鳄人直接选择了光速退走。

    胸膛都快被气炸了，然而并没有给李道古太多的事情消化这个令他愤怒的事实。

    源于主舰智脑尖锐的警报声，又一次响了起来。(未完待续。)

