    “呵呵。”

    赵用齐干笑一声，没有接话。

    乍一听。

    何卫淳说的的确很有道理。

    普通修士挤破脑袋，也不可能加入水月谷。而赵福郎凭借炼丹天资，一旦真的加入水月谷，凭借其和赵家的血脉、情分，怎么说也算是“上面有人”。

    但是。

    若是别人说这话也就罢了。

    偏偏从何卫淳的口中提出。

    不禁让赵用齐多想几分，对方真会如此好心？

    不......

    不可能。

    此事绝非表面看上去那么简单，定然还有赵用齐所不了解的奥秘。

    ......

    日出日落。

    斗转星移。

    炼制丹药足足用了七天。

    而赵用齐三人则也在八角凉亭整整等候七天，对于筑基期修士来说，七天的时间算不得什么，但是能让冯默亲自等候这么长时候。

    可见其对赵福郎的重视。

    冯默对于炼丹之道明显颇有专研。

    赵用齐与何卫淳大多在闭目养神，只有冯默看着炼丹室的画面津津有味。

    时而眉头紧皱、时而眉头舒展。

    偶尔还做出几句点评。

    “炼成了。”

    随着冯默话语。

    赵用齐与何卫淳精神一震，定睛望去，炼丹已到最后关头。

    “最后的取丹也颇为关键，必须在恰当的时机取出丹药，时间把握的越是精准，其成丹品质也会有相应提升，如果取丹的时机不对，甚至还有可能功亏一篑！”

    冯默喃喃自语。

    也不知在说给自己听，还是说给赵用齐与何卫淳两人听。

    炼丹室。

    两名炼丹童子已不见踪影。

    相比最开始，丹炉下的火焰明显小了近三分之二，灵柴燃烧的火焰如“炼化底座”般将丹炉托起。

    赵福郎站在与丹炉平齐的高台上。

    其面色凝重，带着疲色，左手托着个葫芦装的法器，右手则是在胸前掐了个古怪法决。

    仅仅通过画面观看。

    也能感受到赵福郎的精神紧紧绷着。

    他在等待。

    等待开炉取丹的最佳时机。

    ......

    “启。”

    突然。

    赵福郎一声爆喝。

    单手掐诀、剑指丹炉，鼎炉厚重的盖子应声弹开。

    大量白色雾气从鼎炉中飘出。

    瞬息间便弥漫整个炼丹室。

    包括冯默施法映照的画面，也变成了白茫茫一片。

    这种情况很快便结束。

    “收！”

    赵福郎再次轻喝，茫茫的白雾顿时犹如鲸鱼吸水般，被他左手的葫芦吸入“肚”中。

    隐隐能看到三颗彩色丹丸。

    裹挟在白雾内。

    被葫芦一同吸纳。

    “刚出炉的丹药，不能径直接触外界杂气，所以要先收入专门的容器，稳固丹体后再取出。”

    冯默眼眸中流露精芒。

    “三彩丹以色泽判断品质，看刚刚出炉时的景象，这炉三彩丹不仅炼制成功，并且品相也应该不俗。”

    说起来。

    冯默此行的主要目的。

    只是为近距离勘测五元谷的山势走向、湖泊河流，为确认跨域航线停靠点做最后准备。

    所谓赵福郎只是个心血来潮的借口罢了。

    顺便吓唬一番赵用齐。

    也算是满足自己的恶趣味。

    但是。

    看到赵福郎果真炼制出三彩丹，并且仅第一炉丹药就炼制成功，纵使冯默身为四品宗族水月谷出身，也不由见猎心喜，真的盘算着是否将其招入麾下。

    有人的地方就有江湖。

    别看他乃水月谷出身，无论面对赵用齐还是何卫淳，都始终云淡风轻，仿佛任何事情都不放在心上。

    可是。

    在水月谷内部同样竞争激烈。

    无论是同门师兄弟之间，还是说与其它同品阶宗族，甚至是面对上三品宗族的弟子。

    都存在诸多或明或暗的争斗。

    虽然他没办法直接代替水月谷招揽弟子，但是举荐的权利还是有的，而以赵福朗的炼丹才能，举荐成功的概率应当不小。

    如此。

    他不仅能获得宗门奖励。

    一旦赵福朗成长起来，真的变成少有的炼丹大师那种人物，也算是对他有利的人脉。

    冯默，何卫淳，赵用齐！

    每人心中都有着自家考虑。

    这时。

    赵福朗已经捧着葫芦走出炼丹室。

    “族长、两位尊客。这是刚刚炼制好的丹药。”他双手捧着葫芦，恭敬的向着三人施礼。

    “好！”

    冯默伸手一招，葫芦便飞向他手中，木塞也自行弹开跃起。

    浓浓白雾自葫芦中飘出。

    一股清凉的药香伴随着白雾弥漫四周，让人闻之有种心旷神怡、耳目清明之感。

    冯默将葫芦向下倾倒。

    三颗龙眼大小的丹丸顿时出现。

    “第一炉便炼制成功三颗，这等天赋即使放在水月谷，在诸多炼丹师中也绝对是中上之资！”

    “你们也看看。”

    说着。

    便有两颗丹药分别向赵用齐和何卫淳飞去。

    赵用齐法力覆盖于手掌，然后轻轻捏住丹药，细细打量起来。

    其呈青、黄、蓝三种颜色，是用一种名为三彩果的灵果为主药炼制，丹药体态圆润、药香扑鼻，分明属于下品之类。

    “三彩丹炼制不宜，福朗小友不到第一次就炼制成功，并且还入了下品之类，可见福朗小友的炼丹天赋。”

    何卫淳打量了几眼丹药。

    便意有所指的说着：“刚刚我们还谈起，让福朗小友去水月谷，修习更加玄妙的炼丹之术，不知福朗小友意下如何。”

    何卫淳心智颇深。

    一言一行，犹如冯默肚子里的蛔虫般，皆是在设身处地为他说话。

    自是让冯默心情舒展。

    脸上的笑容也真诚许多。

    他作为“高高在上”的水月谷修士，这种招揽人手之语自然不好直接开口。

    虽然赵福朗炼丹天赋不错，但是水月谷入宗审核更为苛刻，可不是仅仅拥有炼丹天赋，就能确保一定加入水月谷。

    如果他自己提此事。

    万一最后没有办成。

    岂不是打了自己的脸。

    所以这种话何卫淳这个第三人来说，可以说最为合适不过。

    “这……”

    赵福朗面露难色。

    “小子才疏学浅，怕进入水月谷自己丢人不说，还连累尊客的名声。”

    自从修仙以来。

    赵福朗接触的都是“文化人”，耳濡目染之下，言行也不像在凡俗那般粗鄙。

    言外之意。

    自然是婉拒了何卫淳的提议。

