
鱿鱼足的制作办法千千万万，大部分都是以烧烤为主，也有少数的干锅，酱焖。

但对赵扶余来说，这样的食材如果不来爆炒，那是不可饶恕的。

毕竟他的身体内装的还是一个中州湘省人的灵魂。

一个套餐里竟然没有下饭菜，这是绝对不行的，要知道湘省人对料理好吃与否的评判最大的赞扬就是‘这一道菜非常下饭’。

并且要是为此多吃了两碗饭，那就是最好的无声赞许了。

而赵扶余也要让炭治郎品尝一下，大人世界的辣味到底是什么模样。

在他看来，孩子长大了，如果遇到什么伤心的事情，吃一顿辣的就好了。

梦幻食材的三种做法，他都已经准备好了，反倒是给阿卡多的那道料理，或许还得多花点心思才行。

眸子里闪烁着思考的光芒，很快赵扶余手里的动作就渐渐缓慢了下来。

...

“所以你们试验过后，基本上也能造成正常的杀伤对么？”

听完了灶门炭治郎对使用了他的封印术式后，造成的伤害有了一个判断，大蛇丸点了点头。

“那就说明我掌握的很多封印忍术也可以帮到你们了。”

“不过最好是尽快把那些鬼类弄些血肉给我研究一下。”

“当然，能够有活体是最好不过，下次我来的时候，给你弄一个封印术式，如果能够顺利的话，你就能够给我带来一个活体素材了。”

记下了大蛇丸的话，灶门炭治郎倒也不担心大蛇丸会应付不了一个区区的恶鬼。

只是他还是有些担心，毕竟大蛇丸的野心从一开始就没有遮掩过。

似乎是看出了炭治郎的想法，大蛇丸竟然露出了微微一笑。

“不用担心，这种低劣的生命，对我而言是一种污染，况且...我只是很想研究一下而已。”

“毕竟能够长生的存在，还是极少数的，尤其是这种不需要靠查克拉的力量，仅仅是食用血肉就可以维持长生的物种。”

“非常的有建设性。”

对于大蛇丸的信誉，炭治郎还是比较信服的，倒是阿卡多听到两人的谈话，忍不住看了那个一脸苍白，浑身带着一股阴狠毒辣气质的中年人。

那仿佛与毒蛇结合的气息，偏偏又有一股来自树木的味道，让见多识广的阿卡多也不知道这究竟是个什么家伙。

到底算是半蛇人还是半蛇树人。

当然最关键的是，他从大蛇丸的语气和气质上想到了一些不太愉快的东西，一群疯狂的疯子。

要知道那场战斗虽然有些愉快，但却并没有能让他感受到什么趣味，只有恶心的回忆。

“又是一个疯狂的家伙嘛...”

“这里好像也不是什么善良之地啊。”

就在阿卡多发出感慨的时候，在厨房里的赵扶余已经开始将红茶泡过一会的梦幻食材给捞了出来。

此时的鱿鱼足已经完全减少了那过分的坚韧，反而显出一种晶莹的白皙，更兼有了一种弹性，一种十分令人欣喜的软软弹性。

此时在去掉了吸盘的爪子部位，赵扶余用小刀不断的左右菱形来回切划，刀口不深只是到三分之一左右，形成了开花一般的形状，这样的刀口能够让鱿鱼足更好的保留酱料的味道。

也能增加一种十分奇特的口感。

更能防止鱿鱼足受热后卷曲起来，维持一条条的形态，在成菜的时候更加美观。

顺便还能再次让鱿鱼足更好的成熟，减少难咬的坚韧。

待切好刀口后，赵扶余就将这些鱿鱼足都切成了三指长的小长段。

接着就是配料了，紫皮洋葱切段用手播散，青红辣椒切菱形片，再搭上整个的独蒜，以及紫苏叶，葱姜蒜末。

一个简单的爆炒海鲜的配料就完成。

而酱料就更加简单，一勺辣妹子，一勺生抽，四分之一勺白糖，一勺香辣红油，半勺花椒粉，半勺孜然粉，和白糖一样多的食盐，全部搅拌均匀爆炒酱料就算完成了。

在准备工作完成的七七八八后，剩下的事情其实就简单了。

毕竟剩下的最后一个事情只有...和面！

和饺子面。

饺子面和面条的面又不太一样，需要水稍微多一点，没有手擀面那么硬，又比做包子一类更硬一些。

水份的比例就需要掌握得好了，如果是要蒸饺，还得是半烫面。

当然赵扶余这次做的仅仅是普通的水饺，所以普通的凉水和面就可以了。

一点点的放水，可以稍微放一些些的盐，增加面的劲道口感。

然后等到面盆里的面粉都成絮状就可以不用加水了，慢慢的揉成一团，不需要太过光滑，只要面盆里没有剩下的面粉面疙瘩就行。

然后盖上那么一层湿布，等待个三十分钟左右醒面。

让面内部的面粉也开始吸收水份，渐渐全部都湿润以后，再次揉面就可以更好的揉成光滑的一团了。

这个时候再盖住面盆醒面个十五分钟，就可以拿出来揪团，一个个做成饺子皮了。

做好的饺子皮最好也拿东西盖住，防止面皮会干掉，而且可以稍微撒一点面粉上去，免得面皮会黏到一起。

等到这些事情做完，赵扶余就可以开始准备爆炒了。

毕竟捞汁鱿鱼吸盘只需要捞出来装盘就行，而饺子最好是最后一个做，这样能吃到烫嘴的和现包的口感口味。

剩下的就只有爆炒鱿鱼足了。

实际上做这道菜也很简单，赵扶余没有选择麻烦的过油，没有那个必要，对炭治郎来说，太过油腻的海鲜他也未必吃的习惯。

所以赵扶余先是将鱿鱼足在滚开的热水里焯水了个十几秒，去掉了一些残留的粘液，以及先一步定型，防止爆炒的时候，鱿鱼会释放太多的汁水。

接着就是把锅子烧热，烧到几乎冒烟的地步，再将里面的热油倒出去，再放入凉油，就在热锅凉油的一瞬，将葱姜蒜末放进去爆香。

此时就需要全程大火了。

待到葱姜蒜的味道释放出来，就可以把独蒜丢进去，先一步炝炒，炒到周围染上一层焦黄，就下入青红椒片，洋葱片，然后马上再快速翻炒几下。

在把水汽逼出去后，接下来便能下鱿鱼足了。

一等鱿鱼足下锅，顿时一股浓郁的海鲜味道就散发开来，即便是阿卡多这样的吸血鬼，也忍不住鼻头嗅了几下，露出了诧异的神色。

因为对他来说，除了腥甜的鲜血，已经很久没有闻到过这样...‘香’的食物了。

这几乎是超越了他对吸血鬼的认知...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70257378"  chaptername="第五十五章  海味的三重奏">加入书签</a>
</div>
