    第785章 意外惊喜，小月儿的发现

    陆枫笑了笑，放开她脚踝，顺手凝聚起一面魂力护盾，抵挡她的攻击。

    这也是不想伤害到她。

    切磋而已。

    砰！

    紫珍珠的脚踢在魂力护盾上，发出爆响。

    她的身体斜斜飞退出去。

    这一击，她主要是脱离陆枫的控制。

    感受到陆枫贴身近战的厉害，她改变策略。

    “有种跟我换个地方对决。”紫珍珠身影一定, 朝着陆枫勾了勾手指，故意压着嗓子，粗声粗气道。

    “好啊。”陆枫回了一声。

    然后他用魂力包裹声音，传音给柳二龙、小舞、朱竹清等，“她就是紫珍珠大总裁，你们先去总部, 我稍后再过来。”

    话音未落, 陆枫身形一晃，消失在原地。

    “呵，这个大总裁好奇怪，用这种方式接待。”小舞瘪瘪嘴道。

    柳二龙笑道：“这个世界上，无奇不有，我听说，他们在新大陆上，发现一个无论男女，都不穿衣服，只用泥土抹在身上的土著部落。去往新大陆的航路上，有个岛屿，人人都是剑武魂，天赋极强，却没有任何野心，只知道日出而作，日落而息，吃饱肚子就够了。”

    “哇，还有这样的事, 我好想去看看, 咳, 我说的是，那个人人练剑的岛屿。”宁荣荣道。

    “有机会的，你剑爷爷，已经去往那个岛屿了。”柳二龙道，

    商盟西海总部，坐落于紫珍珠岛上。

    如今的紫珍珠岛，常住人口在十五万左右，许多是水手与工作人员的家属，移居到这里，形成一座繁荣的海岛小城。

    “剑爷爷都没告诉我，哼。”宁荣荣嘟起小嘴。

    “你又不是不知道，你剑爷爷不喜欢伤感的离别。”柳二龙拍了拍宁荣荣的肩膀，道，“走吧，我们去总部。”

    一行人朝着西海总部大楼方向走去。

    他们前往海神岛的行程，并没有对外公布，商盟内部人员也没有收到通知。

    他们乘坐的航海巨舰，也是一艘运物资的货船, 没有特殊之处。

    因此, 没有大阵仗迎接, 很是正常。

    陆枫是想给紫珍珠一个惊喜。

    然而，紫珍珠不知是收到他们要来的消息，还是从什么迹象，判断到他们要来，早一步在码头等候，给陆枫一个“下马威”。

    “呀，姐姐，雪舞，你们快看，那是谁！”

    水月儿妙目一亮，指着前方，大声道。

    水冰儿与雪舞，顺着水月儿的手指，看到一个熟悉的身影。

    虽是背对着她们。

    但同窗多年，又在同一个战队，一起战斗，即便只是一道背影，也能一下认出来。

    “海柔！”

    水冰儿与雪舞齐声叫出口，满眼惊喜。

    全大陆高级魂师学院精英大赛结束后，她们这一届也从天水学院毕业。

    于海柔、顾清波、沈流玉等，因在大赛上表现非常好，而水元素魂力更适合在水中战斗，因此她们接受商盟提供的重要职位，进入西海大区工作。

    一开始她们便得到一级总管职阶。

    有陆枫的特别照顾，但更多是她们自己能力的体现。

    港口区域装卸，运货，清点，车队往来，热火朝天，喧嚣繁闹，正在专注记录的于海柔，还没有发现水月儿她们的到来。

    水月儿、水冰儿和雪舞相视一笑。

    默契的都没有大声打招呼。

    而是一同悄悄走到于海柔背后。

    水月儿顽皮地伸出手，搭在于海柔肩膀上，故意装出男子粗嗓子，道：“喂。”

    于海柔感觉身体被侵犯，又听到像是一个男子的声音，连忙肩膀一抖，甩开那只手，转身怒目瞪去，粉黛布满冰霜，魂力凝聚双手，几乎就要动手。

    蓦然觑见。

    竟是笑嘻嘻的水月儿。

    而水冰儿身旁是雪舞与水冰儿。

    她陡然一震惊愣，旋即，唇角迅速扩大，万分惊喜道：“月儿！冰儿！雪舞！”

    于海柔激动得眼圈一红，热泪涌出，抛下手中记录本，奔过去抱住姐妹。

    开心而动听的笑声，飘了起来。

    四个人抱成一团，又哭又笑。

    “你们怎么来了……”于海柔突然发现，柳二龙、小舞、朱竹清等熟人，站在不远处，含笑看着她。

    她恍然间，若有所悟。

    柳二龙是商盟长老。

    以职位身份算的话，地位远在她之上，也是她的榜样。

    于海柔连忙朝着柳二龙施礼。

    “别叫出柳长老的身份。”水冰儿提醒道。

    陆枫不公开行程和身份，就是为了不浪费时间在接人待物上。

    一旦紫珍珠上的商盟中人，知道他们到来，肯定是万人空巷的跑来迎接。

    能满足一定虚荣心，但太浪费时间。

    而且走到哪里都被无数眼睛盯着，做什么都不方便，不自由。

    闻言，于海柔把将要说出口的问候，吞回肚子里，点了点头。

    于海柔目光又扫了一遍，没有发现，朝思暮想的身影。

    她脱口而出道：“陆枫大人没有来么？”

    “有的，他刚刚遭到刺杀，去打架了。”水月儿摊了摊手道。

    “啊！”于海柔花容失色，焦急惊呼，“在哪里？我们快去帮陆枫老师！”

    “月儿开玩笑的，他没事，等会就回来。”水冰儿不忍逗弄于海柔，拉着于海柔的手，安抚道。

    “那就好，月儿坏死了，都这么大的人了，”于海柔伸出一根玉指，刮了刮水月儿的琼鼻，笑道，“还是大姐好，是了，流玉和清波正好也在岛上，我们姐妹终于可以团聚了。”

    “真的？那太好了！”雪舞拍手叫道。

    天水战队五位核心成员，离别一年多，难得又能聚在一起，别提多开心了。

    “等一下，别岔开话题，我发现，海柔一开口就先关注陆枫有没有来，听到陆枫遭遇刺杀，又变得过分紧张。”水月儿颇有意味的瞄着于海柔，“你是不是……”

    “月儿你很皮哦，小心我挠你。”于海柔俏脸一红，作势要对水月儿下手，阻止她继续说下去。

    但水月儿滑溜地很，嘻嘻一笑，躲开于海柔的手。

    见此情形，水冰儿与雪舞对视一眼，好像明白了什么。

    天水学院美女天团，互相知根知底，很是明白对方脾气和性情。

    于海柔性格内敛，以前在战队中，也表露过对陆枫的钦佩，但没有表露爱上陆枫。

    但就在刚刚，她在情绪起伏中，无意中的反应，暴露出她对陆枫念念不忘。

    (本章完)

