    乔家的司机将顾养养送回酒店，顾允知始终都在那里等着她回来，看到女儿来到面前，他方才放心下来，微笑道：“怎样？乔老开不开心？”

    顾养养点了点头，泪水涌了出来：“开心，他和周爷爷都很开心，可是我不开心，张扬还被关在公安局。”

    顾允知听说周老也在，微微有些错愕，看到女儿泪光盈盈的样子又觉得有些心疼，伸出大手为女儿抹去脸上的泪珠儿，轻声道：“你放心吧，张扬一定不会有事，早点去睡。”

    顾养养道：“睡不着！”

    “既然睡不着干脆陪我出去走走。”

    顾养养嗯了一声，陪着父亲来到酒店外，父女两人沿着夜晚的街道慢慢走着，顾养养挽着父亲的手臂，怯怯道：“爸，我求乔爷爷和周爷爷帮忙了，您会不会怪我？”

    顾允知笑了起来，轻轻拍了拍女儿的手背，柔声道：“你是大人了，你这么做一定有自己的理由，我怎么会怪你？”他停顿了一下又道：“他们怎么说？”

    顾养养道：“什么也没说……”说到这里她又觉得委屈。

    顾允知其实已经想到了这样的答案，以乔老和周老的政治修为，是不会轻易在一个小丫头面前承诺什么的。

    顾养养此时想起了一件事：“对了，周爷爷答应要为我出头，乔爷爷说他吃了我的嘴软。”

    顾允知禁不住笑了起来，他搂住女儿的肩膀：“张扬一定没事！”

    顾养养眨了眨眼睛，从小到大，她对父亲的话一直都是深信不疑的，但是这次出事的是张扬，有道是关心则乱，在顾养养没有见到张扬平安出来之前，即便是父亲的安慰也起不到太大的作用。

    顾允知望着单纯的小女儿，脸上的表情颇有些无奈，也许养养永远不会理解政治意味着什么。对她来说不理解未尝不是好事。他抬起头遥望着不远处的路灯，眯起双目开始觉得张扬搅动的这场风cháo越来越有意思了。

    西京分局的jǐng察苦不堪言，因为大批的记者围堵在门外，所以他们不得不加派人手进行值守。有道是请神容易送神难，现在想把张大官人送出去可没那么容易，于是所有人都把矛头指向了于强华，因为人是他给请回来的。理当由他送出去。

    于强华来到张扬所在的房间，看到这厮正在床上盘膝打坐。

    于强华拉了张椅子在张扬对面坐下，一脸苦闷地看着他。

    张大官人睁开双目：“我说你什么眼神啊？我欠你钱怎么着？”

    于强华指了指墙上的挂钟道：“整整二十四小时了，我送你回去吧。”

    张扬脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“我哪都不去，外面那么多记者唧唧歪歪地，我没心情对付他们。”

    “可你不走。那帮记者也不走，都守在分局大门外，已经严重影响到我们的工作秩序。”

    张扬道：“笨啊你，不会跟他们说我已经走了？”

    “他们肯信吗？”

    张扬说：“你就说把我给无罪释放了！”

    于强华一脸认真道：“你有没有罪现在还不能下结论。”

    张扬知道你于强华做事认真，笑道：“得，与其你将来再把我弄来调查，不如现在一次调查清楚了，你还想问什么？说！”

    于强华道：“我什么都不想问。我就是想你现在离开！”

    于强华正在发愁的时候。赵国强来了，这次张扬的辩护律师高廉明又跟来了。

    赵国强因为张扬的事情特地去国安打听了情况。他笑道：“我有一个好消息还有一个坏消息，你们想听哪个？”

    张扬道：“好坏都无所谓，先听坏的吧，我都弄到这步田地了，再坏又能坏到哪里去？”

    赵国强将一大摞刚刚买来的报纸扔在他面前：“全都是关于你的坏消息，你自己慢慢看。”

    张大官人随手捡起一张，看到上面刊登着关于他和文浩南矛盾的报道，张扬道：“这些报纸尽会弄些捕风捉影的东西，真是唯恐天下不乱。”

    高廉明道：“张哥，您现在可是京城的新闻人物，这么多张报纸同时刊登你，这种曝光机会连一线明星都没有。”

    张扬道：“你羡慕啊？那我委托你当我的发言人，去外面帮我澄清一下。”

    高廉明道：“我算怕了那帮记者了，昨儿我出去一窝蜂就把我给围上了，我真是纳闷，他们怎么知道我给你当律师的？”

    张扬笑道：“天下没有不透风的墙，我说你小子别打岔，听国强说正事儿，对了，你把好消息赶紧说说。”

    赵国强道：“好消息就是，伍得志压根就不承认汽车炸弹的事情和他有关，跟你就更没有关系，他说从炸弹的布置手法就能判定是管诚，因为你们俩在人间宫阙帮忙抓了管诚，所以管诚恨你们，才反咬你们一口。”

    张大官人笑道：“本来就是！”

    赵国强道：“国安方面对他进行了扯谎，伍得志通过了扯谎。”

    高廉明欣喜万分道：“那不是说国安那帮人拿张哥没辙了？”

    张扬道：“清者自清，不是他们拿我没辙，是我根本没做过那些事情，你们想想啊，我一个国家干部，优秀**员，我的觉悟多高啊？我能做这种违法乱纪的坏事吗？”

    赵国强道：“我听说伍得志专门接受了扯谎，不过他顺利通过了。”

    张扬却知道伍得志是训练有素的特工人员，他自然有他的一套法子骗过测谎仪。伍得志在这件案子上的处理无疑是非常正确的，一定不能轻易认罪，不然事情肯定会越变越麻烦。“

    赵国强道：“我从国安总部出来的时候遇到了文夫人，我看她前往那边肯定是为了你和文浩南的事情。”

    张扬心中暗自惭愧，因为自己过去做事太过疏忽，所以给干妈惹了这么大的麻烦，以后绝不能处理事情如此冲动。

    于强华道：“如果文夫人肯为你出面，那么这件事很快就能解决了！”(未完待续……)<!--over-->

