    当时徐川进入芥的识海，见到的芥的元神魂魄就是一颗黑色太阳，在徐川认知中都感觉恐怖的一颗黑色太阳。

    而这真仙根基则是一颗白色球体，也像是太阳般，但或许因为徐川本身的元神魂魄先变异，所以突破真仙根基后，他的元神魂魄没有整个被改变, 那仙魔世界降临的“塑型”一般的手段只是将他的部分元神魂魄捏成了这白色球体。

    一突破真仙根基，元神魂魄根基提升是九千九百多倍，近乎万倍，肉身根基提升反而不多。

    不过元神魂魄根基的提升，叠加在徐川原先的根基上，对拥有神性规则力量的城主或许不够看，但是对城主以下，城主层次的真魔真仙，哪怕对方和他的法门层次相当, 他也是绝对压制！

    感受了一番真仙根基的特殊，徐川才起身。

    “元神魂魄根基提升这么多，再去试试接收无上剑道法门。”

    徐川的身影一闪直接挪移出城主宫，再出现已经是第一层乾坤城区剑道殿外。

    如今战争早已结束，整个剑尊城再度浮现出了那七彩彩虹光芒。

    而完全将屠仙城魔阵营的残余生灵尽数屠杀完毕后，剑尊城内的真仙数量不减反增，只是底层六阶到九阶的出现了一个断层，不过这断层也会短时间内就弥补上来。

    所以现在剑尊城内，最热闹的就是上层乾坤。

    很多九阶，真仙都聚集在剑道殿外，彼此谈笑论道，还沉浸在根基的提升和战争胜利的喜悦中。

    忽然，徐川的身影出现，哪怕他收敛气息不外露丝毫，那真仙特有的高高在上的气质还是一下子吸引了很多目光。

    那些目光看过来，一个个顿时停止交谈了。

    “是徐川副城主。”

    “徐川副城主。”

    “拜见徐川副城主。”

    个个恭敬行礼, 眼中满是崇拜, 这一战，徐川连杀屠仙城四位副城主层次真魔，逆转战局，他们看的清清楚楚，谁不崇拜？

    “嗯。”

    徐川点头，朝着剑道殿中走去。

    剑道殿内也一片短暂喧哗，不过很快就归于寂静。

    “不可打扰徐川副城主修行。”

    “我什么时候才能有徐川副城主的实力。”

    “你？做个梦，很快就有了。”

    “我想拜徐川副城主为师，可是没人引荐啊。”

    这些统领甚至将军层次只敢传音交谈。

    徐川则走到剑道殿内一处空白云海，盘膝坐下，抬头看向穹顶，虚无的穹顶中，别人看不到，徐川却是清晰看到无数密密麻麻的文字蕴含其中。

    “希望能成吧。”

    徐川心中轻声道，他元神魂魄根基再度提升九千九百多倍，按理说这个世界的真仙们普遍也都是这个水准，他还有真神根基叠加，应该能成才对。

    满怀期待, 徐川仔细朝着那无数文字看去。仿佛感应到他的注视，嗡, 那密密麻麻的无数文字就像找到了一个宣泄口，直直朝着徐川所在倾注下来。

    轰。

    徐川的识海一阵轰鸣，那无数文字穿过识海，落到他的元神魂魄上，这一落下徐川就感觉到和上次接收时不同了，这次明显感觉他的元神魂魄更轻松，水缸像是变成了一个水库似得，无数文字浇灌其中。

    时间流淌，

    不知不觉，便是八年时间过去了。

    上次徐川就是硬撑的接收了八年时间最终失败，这次过了八年，徐川的元神魂魄还没被那古老文字撑满。

    “有希望。”徐川暗暗激动。

    继续接收，转眼，又是八年过去。

    这一天，

    “咚。”

    一阵仿佛要被硬生生撑爆的痛苦从徐川的元神魂魄中传来。

    徐川的眼中瞬间露出一丝不甘。

    他看着头顶还剩大片的密密麻麻文字，脸色微白，他知道，又失败了。

    不过这次他没有硬撑等到元神魂魄被撑的受伤，直接就主动放弃了，哗啦，灌注到他元神魂魄中的密密麻麻文字倒流回去，重新规矩到穹顶之上。

    徐川低头，看着面前起伏的云海。

    “还是失败了，比起第一次多坚持了八年，还是失败了，不过我已经看到希望了。那文字，也接收了过半。”

    这是个好消息。

    “我的真神天赋只要突破第十阶，还会有提升。”

    徐川从云海中站起来，徐川修行的这十六年，这剑道殿内都汇聚了不少强者，只为看一眼徐川副城主，当然，他们只是远远看一眼，可不敢发出声音打扰。

    一看到徐川站起来，一道道目光又都汇聚过来。

    只见徐川飞出剑道殿，转眼消失不见。

    “走了，徐川副城主走了。”

    “这一层剑道殿一片虚无，传说有无上法门，不过看来徐川副城主也是一无所获。”

    很多人才议论开。

    离开剑道殿的徐川回到城主宫中，接着就给白星城主传讯了。

    “白星城主。”

    “徐兄。”白星城主完全是平等看待麾下副城主，因为论法门层次，他也只是城主层次第三阶段而已，只是因为融合了城主“神位”所以凌驾徐川等人一头。

    对九阶就达到城主层次法门第三阶段的徐川，他都佩服。

    “传讯找我，有事？”

    “我想请城主帮忙，在仙阵营城池中传播消息，我愿意相助其他强者出手斩杀本源妖神，本源规则宝物我不要，我只要法门借鉴和炼制兵器，超越天道之宝。”徐川道。

    到了这一层次，追求的都是中立阵营身上的本源规则宝物。

    “炼制兵器？超越天道之宝？”白星城主疑惑，厉害的炼制兵器他可以理解，但到了他们这一层次除非仙魔大战，其他时候用处也不大，超越天道之宝就更不用说了，不过他还是问道：“什么层次炼制兵器？”

    “太玄级以下，越多越好。”

    “哈哈，这条件，以你的实力，怕是很多城池的强者都会请你出手，就是一些城主都会请你。好，我这就给你传播开消息。”白星城主直接答应。

    “谢城主了。”徐川道，论仙魔世界人脉，当了十七万年的白星城主才是真的广。

    “小事一桩。”

    结束传讯，徐川坐在宫殿中，殿外已经突破到真仙的幽兰端着美食走进来。

    身为徐川副城主身边的人，根基差了怎么行，那些将军也很给徐川面子，硬生生的让幽兰突破到了真仙根基。

    徐川吃着这些美食，想着自己接下来的规划，突破真仙，他随时可以离开仙魔世界，现在就是看他能在仙魔世界积累多少的时候了。

    靠他自己杀戮积累？注定很慢，副城主层次的真魔们都是长时间呆在魔阵营城池中的，很少出来杀戮，而弱小，宝物也少。怎么短时间内搜刮足够宝物。

    只有靠赚的。

    用实力赚取那些对副城主们而言并不多重要的炼制兵器，宝物等等。

    “还有法门，单单剑尊城的法门，根本不够我积累，且外出杀戮，或许还能遇到些想不到的机缘。”

    这就是徐川决定接下来要在仙魔世界做的事。

    ……

    消息在仙阵营中传播开。

    “剑尊城徐川副城主？”

    “他的实力可有目共睹。”

    “只要法门和一些炼制兵器之类的宝物？”

    很多势单力孤的副城主或是身边人手不够充足的仙阵营城主都心动了。

    消息传播开仅仅一天。

    “徐兄，八虎城城主邀请你前往“通界渊”一行，愿拿出十二门城主层次法门入门篇，一件太玄级兵器，三百七十件太甲级炼制兵器，六十万件超越天道之宝，你可答应？”白星城主给徐川传讯了。

    “通界渊？是要杀“通界妖神”？”徐川瞬间就从脑海中想到通界渊的情报。

    那是一百零八仙山魔海中城主层次才能踏足的区域了，且通界妖神诞生就是恐怖的真魔层次，而且天赋异禀，可在黑暗中挪移，虚空都无法镇压，拥有黑暗本源规则宝物。

    “邀请你，是看中了你的空间本源规则力量。”白星城主笑道。

    “好，我答应前往。”徐川立刻答应。

    “嗯，我传讯告知他了，你动身前往八虎城就可，其实这八虎城主刚成为城主九万年，连仙魔禁地都没闯过，麾下强者更缺，你可再开口要点。”白星城主道。

    “差不多就行了，也不能太贪心。”徐川笑了。

    “哈哈。”

    白星城主笑了声。

    当天，徐川便带着幽兰前往八虎城了。

    ………

    时间流逝，徐川在仙魔世界一次次出手，一边搜刮宝物，一边积累法门，他的人脉名气也在仙魔世界逐渐积累起来。

    当然，因为面对的是城主层次的妖神，危险自然是存在的，可危险中，也让徐川的剑道隐隐朝着城主层次第四阶段迈进着。

    这时候徐川才发现了，剑道殿的法门在无上层次和三阶之中是有两个空白的，没有四阶和五阶的划分！

    不过这可能是留下法门那等存在根本没在四阶五阶停留，所以城主层次三阶之后直接就是无上层次！

    但是他现在得不到无上层次法门，一次次杀戮中，以他的元神魂魄强大推演力，自然慢慢推演出了更强剑道，逐步向着城主层次第四阶段法门前行。

    这是一个好消息。

    很快，一百年过去了。

    这一年，三世大仙成功进入了仙魔世界，不过却落到了魔阵营中，徐川虽然唏嘘，可三世大仙却很满意，他的性情本就极端，加上「三世石」之主主修肉身，进入魔阵营好处更多。

    徐川只能说一句若是在外遇到危险可在三界传讯给他，若是在魔阵营，他也帮不了。

    第一百五十年，徐川的真神天赋终于突破第十阶，整体根基提升三千六百倍！

    徐川再度前往剑道殿接收无上法门，结果还是失败！不过，这次他坚持了二十一年！

    第二百年，极心侯，冰然侯，甚至还有更高层世界一个突然冒出来的尊者层次世界仙都走过五彩石阶梯进入仙魔世界。

    至于到了什么阵营，徐川自然无法知晓。

    第三百年，徐川的弟子浮屠大仙进入了仙魔世界。

    同一年进入的还有生君！生君进入仙魔世界速度是最快的，从现身，到进入，只用了一天时间，徐川和三世大仙都吃了一惊。

    再之后，进入的人也逐渐增多。

    转眼，便是千年之后。

    仙魔世界。

    徐川坐在一宫殿法宝中，同殿内还有数十位副城主层次强者，领头的是一位美艳动人的女子，她身穿血色长袍，发丝却是银色和金色驳杂，宛如流光溢彩，这女子，乃是三百六十座仙阵营城池城主中实力都能排进前十的烟兮城主！

