    “沈天，你以为只是破了我一点点焰光圣盾，就真的打败我了吗？实话告诉你，我的能力不是你能想象的！”

    在左伊公主晕倒之后，空中愤怒的卡洛伊，转动他那巨大的狼头，一脸凶狠的对沈天说道。

    随着他说话的同时，只见他全身上下又猛然冒起了魔法火焰。

    那浓烈的火焰，覆盖着他身体表面，竟是让他刚刚流血的右手，竟是瞬间又覆盖出了橘红色的晶石铠甲，显得完好无缺！

    “主人，这个人的身上全都是最纯正的能量体，如果我们能将它体内的能量吸收，战神系统也许就可以到8%了！”

    看着表情凶狠的卡罗伊，沈天微皱眉头，结果这时他心里突然传来了小机灵兴奋的叫声，竟然说卡洛伊身体表面的那层晶石，竟然是宇宙中纯粹的能量。

    听了小机灵的话，沈天的眼神从疑惑变到了惊讶。

    他好奇地看着卡罗伊，瞧着他身体表面上覆盖的这层厚厚的晶石盔甲，竟然也是有些兴奋了起来！

    战神系统从6%到8%，这可是质的飞跃呀！

    他都不知道自己吸收了多少天地灵力，才有了如今战神系统6%的开发。

    如果只是打败面前的这个狼人，让战神系统达到8%，就算代价再大，也是值得放手一搏的！

    “小机灵，我们要怎么做，才能吞噬他身上的这层盔甲？”

    沈天心里沉默的片刻，充分的对小机灵问道。

    小机灵在沈天的心里坏坏的一笑，对沈天说道：“主人，刚才要不是你击碎了他拳头上的盔甲，我也很难查到这个盔甲是宇宙能量。你还记得你的魔核拥有的能力吗，就是那股吞噬之力，如今魔核已经与乾坤太阳炉融为一体，您只需要抓住他，想办法让他无法反抗，我就可以启动战神系统的吞噬之力，吞掉他身上的宇宙能量了！”

    “抓住他？让他无法反抗？”

    沈天心里嘀咕着，抬头看向高大威猛的卡罗伊。

    瞧着卡罗伊变身后那高约三米的狼人身体，整天忍不住翻个白眼，觉得小机灵说的话简单，但是真的想要这个大家伙听话，怎么会如此容易？

    “哈哈，沈天，怎么了，是不是感到害怕了？”

    卡罗伊如同战神一般悬浮在空中，瞧着不停翻白眼目光古怪打量他的身体，嘴里发出了凶狠的冷笑。

    他缓缓握紧双手，全身上下出现一阵诡异的颤抖，那凶猛的魔法火焰，竟然仍在燃烧他的身体，瞬间卡罗伊身体上的晶石竟然开始变换出了形状，真的如同古代战士的盔甲一般，缓缓出现了尖刺和盾牌的形状。

    “看来焰光圣盾初级型的还不足以打败你，我不得不承认有些小瞧你。既然你是来自东方的天妖，那么我就应该给你些尊敬，就让你见识见识我的终极奥秘，焰光圣盾，永恒之甲！”

    轰！！！

    在卡罗伊的叫声下，他那如同水晶狼人一般的身体，瞬间又如同穿上了一层厚厚的战甲一般，凭空高大的一米。

    瞧着覆盖在卡罗伊身体表面的晶石化作了更加凝实的盔甲，沈天心里忍不住发出了一声惊叹。

    他两眼迷茫地看着面前如同西方传说中战神一般的卡罗伊，心里忍不住大叫一声我靠。

    低头瞧了瞧自己的身体，省厅按响卡罗伊这个家伙，原来竟然和自己一样，他也有着自己隐藏的力量！

    “真是一个棘手的敌人呀，看来在凡人的世界里，也是有强大的存在嘛！”

    沈天心里有些郁闷，如今他与卡罗伊所展现出来的实力，已经远远超越了飞升之境初期。

    二人都各凭密法强行提升了等级，如今虽然二人本身的实力没有到达飞升之境中期，却已经在攻击力上，超过了飞升之境中期！

    “你在看哪里，垃圾！”

    就在沈天走神的瞬间，卡罗伊突然出手迅猛地打向沈天。

    那长满尖刺的拳头，此时看起来比先前凶狠的多。

    沈天当下不敢大意，连忙双手充能，迎着卡罗伊的拳头打了过去。

    “神之铁臂！”

    轰！！！！

    在沈天的大叫声中，他的右拳与卡罗伊的拳头凶狠的状态在一起。

    结果是可想而知的，先前那股强大的空间反弹之力再次出现。

    沈天的拳头并没有像上一次那样击碎卡罗伊手掌上的铠甲，这一次他又如同先前一般，被卡了一拳头上传来的空间反弹之力重重的弹飞了出去！！

    轰！！！！

    一声闷响传来，沈天狼狈地撞倒一片树林，从天而降，砸进了湖泊中。

    卡罗伊一击得手，当下眼中冒出了兴奋。

    没有像先前那样给沈天缓冲的机会，卡罗伊迎着沈天掉落的方向，全身火光闪烁，瞬移一般冲了过去。

    看着从空而降的卡罗伊，沈天眼里出现了一丝急切，这使得他伸手摸到了腰中的野火流金，只感觉野火流金散发出一片滔天战意，显然它很不满意沈天将它藏在剑鞘里！

    “看样子真的不能只凭蛮力战斗了，野火流金，你想一起战斗吗？”

    沈天心里一声大叫，砰的一声拔出了腰里的野火流金。

    随着野火流金出鞘，吞没沈天的湖水瞬间如同被刀劈砍的豆腐，从中一分两半，露出了天空的景象。

    看着从天而降的卡罗伊，沈天心里做出了一个决定，他紧紧的握着野火流金的剑柄，反手一剑，向着卡罗伊劈斩而去！

    “小机灵，启动所有神力，给野火流金充能！”

    “好的主人，神力充能启动，达到野火流金极限！”

    在沈天与小机灵的交流中，只见沈天胸前乾坤太阳炉所在的位置突然发出了一片金灿灿的光晕。一股磅礴的神力顺着沈天的双手瞬间进入野火牛津之中，让野火流金那黑色的剑身如同瞬间变长一般，竟然还发出了火焰爆炸的声音！

    一声轰鸣震耳，沈天高举了野火流金重重的向着卡罗伊披展而去。

    卡罗伊本想出现击杀沈天，但看见分开的湖水之下突然冒出一股火焰，卡罗伊当下心里暗道一声不好，连忙双手挡住自己的头顶，利用手臂上坚硬的晶石铠甲，重重地抵挡住了野火流金的攻击！

    轰！！！

    “妈的，沈天，你还是用了预言之剑！！”

    瞧这黑色的野火流金竟然变得几十米长，那乌黑的健身带着金色的火焰，重重的砍在了自己的焰光圣盾之上，这让卡罗伊当下露出了愤怒的表情。

    瞧着愤怒的卡罗伊，沈天坠地一直忍不住散发出了冷笑。

    既然不能凭蛮力取胜，自然要借助强大的武器，先前冰铁尔王的魔法剑被野火流金拦腰斩断，这不是沈天的问题，只能说那把魔法大剑在真正的仙剑面前，还是弱了一些！

    “哈哈，卡罗伊，别得意，你有永恒之甲，我有野火流金，这样的战斗才公平！”

    沈天嘴里笑着，燃烧着熊熊火焰的野火流金猛然贴着卡罗伊的手臂向前刺去。

    那速度奇快的一剑让卡罗伊面色惊变，卡罗伊根本来不及躲闪，他只能快速侧身，眼睁睁看着再次变长的野火流金重重的刺在了他的肩膀上！

    叮！！

    一声清脆的响声回荡在天空，沈天与卡罗伊同时向着被野火流金刺中的地方观望。

    只见在野火流金的穿刺之下，卡罗伊肩膀上结实的晶石竟然将野火流金硬生生地挡了下来。

    瞧着没有被刺穿的晶石铠甲，卡罗伊露出了兴奋的大笑。

    沈天微微皱起了眉头，他感觉有些奇怪，因为虽然没能一剑刺穿卡罗伊身上的晶石铠甲，但那股强大的空间反弹之力，竟然也没有出现！

    这是怎么回事？

    难道说拥有两个星魂的野火流金，可以完美抵挡空间反弹吗？

    沈天心里想着，目光再次向着卡罗伊的肩膀看去。

    在极强的目力下，沈天突然发现了事情的玄机。

    原来虽然野火流金没有刺穿卡罗伊身上的晶石铠甲，晶石凯甲与野火流金碰撞的地方，却出现了两道微不可查的裂痕！

