
　　“哦？何出此言？”

　　新宫寺黑乃柳眉一挑。

　　江离也向师姐投去了诧异的眼神。

　　“师弟才是破军学园的最强者，这应该是现在很多人的共识了吧。”

　　东堂刀华神色如常地道。

　　“确实。”

　　新宫寺黑乃点头承认了这一点。

　　不看别的，光看和晓学园的对战视频。

　　从最后只剩下江离一个人还站着这一点，网络上就已经认定他才是破军学园最强者了。

　　“不过，代表团团长不一定要是最强的，这个职务主要负责引导和管理选手们，是老手的话才更可靠。”

　　新宫寺黑乃解释着道。

　　很多学生都是第一次参加七星剑舞祭,尤其是今年的破军学园，除了东堂刀华之外，剩下的四个人全都是一年级的，人生地不熟，做出什么丢脸的事情来就不好了，当然需要老手引导。天籁小说网

　　“这我当然明白，到时候我会负责辅佐师弟的。”

　　东堂刀华再度摇了摇头。

　　“更重要的是，现在网络上一定有很多人说我这个代表团团长不合格,污名化我们破军学园吧，这事关乎学校脸面，不能不重视。”

　　她的心态是很好的，不至于被这种小事影响心态。

　　网络不就是这样嘛，多少网络巨人各种重拳出击，现实里不知道有多唯唯诺诺，那种人充其量就是失败者。

　　但代表团团长的身份，更加关乎学校脸面，由不得她不重视。

　　江离心中暗暗腹诽。

　　谁要是敢当师姐的面说那种话，他多少得往对方眼里撒点灰。

　　“虽然我觉得这事影响不了学校，不过你有这份心，我很欣慰。”

　　新宫寺黑乃赞赏地看着东堂刀华。

　　“既然你坚持的话，那代表团团长的职务就由江离来担任吧！”

　　顿了顿，她又笑了起来。

　　笑得十分锐利。

　　“就算赛前发生一点小冲突,也是无可奈何的事情。”

　　江离也笑了。

　　笑得十分纯良。

　　“我懂。”

　　…………

　　晚上。

　　江离和东堂刀华一并回到了宿舍。

　　许久不见，自然如胶似漆了一晚上。

　　在师姐累瘫之后,江离生龙活虎地爬了起来，静悄悄地离开了宿舍。

　　校内某座森林中。

　　身着白色长裙的金发少女已经在这里等了好一会儿。

　　“想我了没？”

　　忽然间,一双长臂从背后圈住了她那纤腰,耳边传来了一股热气。

　　“不想。”

　　彼方富婆也没有挣扎的意思，只是冷笑着。

　　“好了，别生气，白天的时候是我错了。”

　　江离将彼方富婆转过身来，好言哄道。

　　有的时候，连江离都觉得挺离谱的。

　　虽然两人是地下情，寻起刺激来，不管是他还是富婆，都兴奋得不行。

　　但彼方富婆却又见不得他和师姐当面秀恩爱，看到了就要闹脾气。

　　唉，受欢迎的男人就是这么辛苦！

　　“那现在呢？”

　　彼方富婆靠在他怀里。

　　但神态却没有丝毫暧昧，反而耸着鼻翼，连嗅几下。

　　“你身上有沐浴露的味道，刻意洗了澡吧？明明是说好的时间，却迟到了这么久，是不是和刀华做了？”

　　你鼻子真灵！

　　江离心中腹诽不已。

　　出来的时候，为了把味道洗掉，他特意洗了澡。

　　但是在这种事情上,好像不管洗不洗澡都不管用。

　　洗了吧,你特意洗澡干啥？

　　不洗吧，干脆等死好了。

　　就挺难的。

　　“我就知道，以你的性格，天天和刀华住一起，肯定忍不住！”

　　见他不说话，彼方富婆一脸嫌弃地淬了他一口。

　　“别生气，这次回来，我有惊喜给你！”

　　江离清咳一声，迅速转移话题。

　　“惊喜？什么惊喜？”

　　彼方富婆顿时被移开了注意力。

　　说到底，两人还只是地下情，她也没那个立场责备他。

　　但是心里依旧非常不爽就是了。

　　这个时候，有个惊喜就比较容易得到她的原谅了。

　　“等过两天告诉你。”

　　江离这时却又卖了个关子。

　　“你不会是骗我的吧？”

　　彼方富婆顿时一脸怀疑。

　　过两天告诉我？

　　怕不是先糊弄住我，过两天再去准备惊喜吧？

　　“不会！我发誓，骗你天打雷劈！”

　　江离一脸严肃。

　　谁说女人一恋爱，就变蠢的？

　　彼方富婆这不是聪明得很吗！

　　“我都准备好长时间了，顺利的话，说不定能说服你家族！”

　　“真的？”

　　彼方富婆顿时兴奋了起来。

　　只要得到家族同意，她就可以光明正大地和刀华竞争了！

　　“还能有假不成？”

　　“姑且信你。”

　　彼方富婆沉思了一下。

　　虽然这家伙有点好涩，但说出口的话的确没有反悔过。

　　她白了他一眼，心里舒服了一些。

　　真要有这么大的惊喜，就说明他早就准备很长时间了，一直有把她放在心上。

　　江离嘿嘿一笑，趁势低头吻了上去。

　　彼方富婆象征性地反抗了一下，热烈地回应起来。

　　…………

　　远离大阪市中心的海湾处，有一座比邻太平洋的港口城市。

　　此处有着一栋栋的高楼大厦，不过却杳无人烟。

　　数十年前，这里趁着都市开发的热潮盖满了高楼大厦，但却因为最重要的招商进行得不顺利，导致新建筑没有承包商入住。

　　其下场就是整个城市都遭到了废弃，成为了政策失败的遗迹。

　　平常的时候，这里荒凉得如同一座鬼城，连流浪猫都很难看到一只。

　　但如今，这座鬼城却充满了活力。

　　水与电不知不觉地通遍了整个城市，路边摊贩林立，荒凉如戈壁般的大楼，也被一个个租户盘下，服装店、饰品店、快餐店充斥着城市的全域。

　　岛国全域的人们都汇聚到了这里。

　　其原因只有一个。

　　那就是祭典即将降临这个城市。

　　一天后，在这座海湾城市的“港口巨蛋”处，即将举办一年一度的学生骑士祭典——七星剑舞祭！

　　虽然KOK联赛，也即职业魔法骑士的格斗表演赛是国际级的赛事，更为引人瞩目，但相比之下，七星剑舞祭却更能吸引本国民众的目光。

　　尤其是以不久前国立晓学园袭击破军学园为开端，一连串的骚动，更加使得今年七星剑舞祭的关注度更上一层楼，国内外的人们都在争先恐后地往这座城市赶来。

　　热闹与喧嚣直冲天际。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第680章 接任团长的位置免费阅读。https://xs.23sk.com 