
　　5

　　周彦没有说他为什么觉得宁君延可怕，陈韵城也没有问。相比起来，陈韵城和宁君延相处过更长的时间，他比周彦了解宁君延，心里也清楚周彦为什么害怕宁君延。

　　有一段时间，害怕宁君延的不只周彦，甚至连干爸干妈也怕他。

　　吃完饭，周彦还要去一趟医院，两个人就在餐馆门口分开。

　　陈韵城一个人走回去，走了十多分钟，因为刚吃饱又喝了些酒，全身都是热的，走到后来还忍不住将羽绒服衣襟微微敞开。

　　回到他小商店的内间，陈韵城低下头才闻到羽绒服上沾了味道，他把衣服脱下来挂在窗口，之后去卫生间洗澡。

　　水要放一会儿才会热，陈韵城趁着这个时候脱掉衣服，站到淋浴下面的时候，水已经完全热了起来。

　　他习惯性地捧起水洗了把脸，突然回想起第一次帮宁君延洗澡的场景。

　　那是在他第一次见到宁君延的同一天，晚上吃完晚饭，干爸和干妈回房间看电视，他在厨房里用煤气炉烧了一壶开水。

　　当时是初夏，天气挺热了却又没热到可以用冷水洗澡的地步。

　　烧好了水，陈韵城提着水壶来到院子里，先在桶里接了半桶冷水，再往里面掺热水，到他觉得温度恰好合适。

　　随后陈韵城把自己全身衣服脱光，用了个小铝盆往自己身上舀水。

　　这个过程，宁君延就蹲在墙边，一直面无表情地看他。

　　不过那时候陈韵城还不知道宁君延叫什么名字，他把全身冲了水，用香皂从头到脚抹一遍，也不怎么仔细地搓了一身的泡沫之后，就用水把泡沫冲掉，觉得自己已经洗干净了。

　　陈韵城甩一甩头发上的水，没有伸手拿毛巾，蹲下来提了提水壶，发现里面还剩半壶热水。

　　犹豫一下，陈韵城抬起头看向宁君延，喊他：“喂！”

　　宁君延没有回应。

　　陈韵城试探着说：“哑巴？你是哑巴吗？”

　　宁君延看着他。

　　陈韵城不在乎自己还光着身子，坦然地冲他招招手，“要不要洗澡？”

　　宁君延没有动。

　　陈韵城干脆朝他走过去，抓住他的手将他从墙边拉起来，拉着他走到院子里。

　　宁君延全身还是脏兮兮的，陈韵城伸手给他脱衣服，他倒是没有反抗，只是脱下上衣之后，陈韵城才发现宁君延背上有片的擦伤，现在颜色都还是鲜红的。

　　陈韵城皱了皱眉，没有问他怎么伤的，又蹲下来扒他裤子，脱到脚边的时候，抬头对他说：“你抬抬脚。”

　　宁君延低头看他，两只脚一前一后抬起来，让陈韵城把他也全部脱光了。

　　他们两个站在院子角落的排水沟边，因为宁君延比陈韵城高了一截，陈韵城站到水泥砌的水池边缘，举高了手里的盆把水从他头顶淋下去。

　　水淋下去的时候，陈韵城发现宁君延不自觉皱了一下眉头。

　　那时候天还没完全黑，陈韵城下意识拨了拨宁君延头顶的头发，才发现他头上也有伤。

　　陈韵城低着头对宁君延说：“你头上有伤，疼不疼？”

　　宁君延只是看了他一眼。

　　陈韵城觉得他挺有意思的，又问了一次：“疼吗？你要是疼我就轻一点。”

　　没想到这时候宁君延竟然很轻地摇了摇头。

　　陈韵城有些诧异，顿了顿说道：“那我就继续洗了。”

　　话虽这么说，陈韵城之后还是小心地避开了宁君延头上的伤口，给他抹香皂的时候，也轻轻地在他后背擦过，尽量不把他弄痛。

　　洗完澡，陈韵城找了一套旧衣服给宁君延穿上。

　　这套衣服对陈韵城来说了，来也不是他的衣服，是干妈给他弄来的旧衣服，洗干净之后一直在陈韵城的柜子里收着。

　　之后陈韵城又把他们两个人换下来的脏衣服丢进盆子里一起洗了，在他洗衣服的时候，宁君延就坐在屋檐下面的小凳子上，目不转睛地看着陈韵城。

　　陈韵城偶尔抬起头跟他说话，宁君延并不会回应他，但是陈韵城不介意自言自语。

　　这时候天已经完全黑了，院子里亮着一盏白炽灯，几只飞蛾绕着灯光不断盘旋。

　　围绕着院子一共有四个房间，一间就是他们吃饭的厨房，另外三间房间只有一间亮着灯，那是干爸干妈的房间，这时候他们正在看电视。

　　陈韵城洗完衣服，关了院子里的灯，拉着宁君延的手把他带到自己的房间。

　　房间里有一张破旧的木头床，还有老式的木头衣柜。

　　陈韵城让他在床边坐下来，开了一盏小台灯，之后打开柜子在下面的抽屉里翻找，他找到了几张创可贴，随后回到床边对宁君延说：“我帮你处理头上的伤好不好？”他知道干爸和干妈是不会管这些的。

　　宁君延看着他手里的创可贴不说话。

　　陈韵城就当他默许了，抬手拨开他的头发仔细看上面的伤口。宁君延头顶的伤口并不是很深，看起来不像是太严重，但是在伤口的旁边鼓起来一块，陈韵城用手按下去发现是软的，却又没有流血。

　　究竟怎么回事陈韵城也不懂，手里拿着创可贴横竖摆弄半天都觉得被头发挡住了，犹豫一下，问宁君延：“我给你把头发剪短好不好？”

　　宁君延不回答。

　　陈韵城便自作主张，拿起床头柜的剪刀，毫不留情地把宁君延头顶的头发给剪短了，最后剪来只剩下薄薄一层贴着头皮，然后把创可贴贴上去。

　　贴完了创可贴，陈韵城看宁君延头发乱糟糟的跟狗啃过似的，干脆一鼓作气，把他周围的头发全部给剪短了。

　　这个过程宁君延坐在床边一动不动。

　　陈韵城也不管剪得好不好看，剪完了叫他起来，把床单上的碎头发全部掸到地上，对宁君延说：“你去给我把扫把拿进来。”

　　宁君延没有反应。

　　陈韵城并不生气，自己出去外面拿了扫把，把地上的头发全部扫干净。之后他回来房间，翻身上床从枕头下面翻出来一旧漫画，躺着专心致志地看了起来。

　　宁君延站在床边看了他一会儿，自己默默地爬上床，挨着陈韵城身边躺下来。

　　——

　　关掉热水，陈韵城伸手拿起挂在墙上的毛巾擦身体，随手抹了抹镜子上的雾气。

　　镜子里面已经不再是当时那个消瘦单薄的小男孩了，二十八岁的陈韵城身材匀称，胸腹间覆盖着薄薄一层肌肉，双腿修长。

　　过去那些事情他已经很久没有想到过了，或许是宁君延的突然出现，又让他忍不住回忆起来。

　　穿上睡衣，陈韵城离开卫生间，回到房间的床上躺下来。严格来说这里条件也不怎么样，但是这张床比起他以前和宁君延一起睡过那张，倒是柔软和温暖多了。

　　陈韵城拉过被子盖住半张脸，酒精令他的心跳加速，他有些烦躁，不太愿意再去回忆那些过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第5章免费阅读。https://xs.23sk.com 