    各方的边境线上已经平静了下来，不过各方的主力大军依旧留在边境附近，大家都充满了疑虑和猜忌。

    葱岭要塞。

    “想不到这一场大战就这样结束了！”陈楚有些感慨地道，看着眼前的沙盘，沙盘上代表山大帝国军队的旗帜依旧集结在边境附近，战云似乎并没有消减的迹象。诸葛亮看着沙盘微微皱眉道：“陛下，大战很有可能会因为某一个突发事件而再一次爆发！”陈楚点了点头，“是啊！~~”指了指沙盘上的形式，冷笑道：“我们三个帝国间根本就都不相信对方，你防着我我放着你！这可不是件好事情！”“陛下，亮以为应该想办法改变这一情况！否则帝国的负担依旧沉重！”

    陈楚点了点头，回到上首坐下，思忖片刻，问道：“孔明有什么主意吗？”

    诸葛亮道：“与罗马人和罗斯人再进行一次谈判，使各方主力后退百里！以避免不确定的冲突的发生！”

    陈楚思忖着点了点头，“可以！孔明，这件事就由你去办吧！”“是！”诸葛亮抱拳应诺。

    这时，典韦奔进大厅。

    “恶来，这么急匆匆的干什么？”陈楚笑问道。

    典韦回禀道：“陛下，耶路撒冷伯爵前来觐见！”

    “哦？她来了！来的倒是挺快啊！让她进来！”“是！”

    “孔明，你看这位美丽的伯爵大人此行所为何事啊？”

    诸葛亮笑道：“艾丽克丝虽然已经占据耶路撒冷大部地区，并且获得了当地百姓的支持，不过她在罗马帝国面前依旧非常弱小，若没有我们的大力支持，她根本就无法坚持！”

    陈楚点了点头，“不过我们已经同罗马人达成了协议，不直接干涉耶路撒冷地区！我想罗马人也不会直接干涉！因此，我们不便也没有必要直接进入耶路撒冷地区！”

    “陛下英明！”

    片刻之后，艾丽克丝跟随典韦来到大厅中。艾丽克丝身着紧身皮甲，性感非常，金色的秀发扎成一个马尾束在脑后，整个人都透出勃勃英气。

    “耶路撒冷伯爵拜见皇帝陛下！”艾丽克丝恭敬地行礼道。

    陈楚微微一笑，“不必多礼！”

    “谢陛下！”艾丽克丝站了起来。

    “伯爵大人，一路辛苦了！”

    “多谢陛下关心！陛下，臣此来是为了耶路撒冷！”

    陈楚点了点头，问道：“想必你已经知道我同罗马人达成的协议了吧？”

    艾丽克丝抱拳应道：“是的！多谢陛下！”

    陈楚不禁流露出赞许地眼光，微笑道：“你不用谢我！罗马人虽然承诺不直接干涉，但是肯定会用其他的办法进行干预！根据我们的情报，耶路撒冷的皇室就在罗马城内，罗马人极有可能扶植他们来与你争夺耶路撒冷的控制权！而我大秦帝国也不可能直接干涉，只可能在一定程度上进行支援！你明白吗？”

    艾丽克丝点了点头，“臣已经想到了这一点！目前的局势已经比艾丽克丝之前的预料要好得多了！”

    陈楚微笑着点了点头，打量了一眼貌似卑微其实性格极为骄傲坚强的艾丽克丝，赞许道：“你很不错！你的才能胆略其实并不比朱丽娅差！如果你能把握机会一定能够成就一番不朽伟业！”

    艾丽克丝不禁一阵激动，“多谢陛下！”

    陈楚笑了笑，正色道：“甘宁、周泰的军队会在不久之后撤走，只留下教官队伍！帝国会在物资、装备方面对你进行支持！不过，这些支持不是无限的！”

    艾丽克丝由衷地拜道：“多谢陛下！艾丽克丝明白！”

    陈楚微笑着点了点头，“你来一趟也不容易，在这住两天吧，我也好与你谈一谈耶路撒冷的细节问题！”

    “是！”艾丽克丝恭顺地应诺。

    当天晚上，陈楚在处理完公务之后，回到后院。看着空落落的房间，心里也空落落的，不禁想起远在洛阳的娇妻和子女们。陈楚叹了口气。吃过晚饭后，甚感无聊的陈楚在典韦等十几名铁卫的陪同下离开了治所，来到葱岭要塞的大街上。这葱岭要塞虽然是军事要塞，不过夜晚的葱岭要塞还是非常热闹，小摊贩在街道两旁叫卖着，街道上的行人倒也不少，这些人大部分都是要塞将官的家属。这葱岭要塞的夜色与中原城池并没有多少区别，只是稍显冷清了些。

    陈楚打量了四周一眼，笑道：“这里还不错嘛！虽然没有中原繁华，但也非常安宁！”

    “陛下，旁边的葱岭城与这可大不一样！昨天晚上我办事从那里经过，已经是半夜了，但是整个葱岭城却如同白昼一般，城里到处都是人，热闹得不得了！”一名铁壁卫军官道。

    “哦？那倒要去看一看！”陈楚意动地道。

    这时，前方出现了一个熟悉的身影，正是白天觐见陈楚的艾丽克丝。艾丽克丝依旧穿着那套紧身皮甲，月光下的艾丽克丝非常美丽，妩媚中透出一份纯真。她身边跟着两个人，是她的贴身女侍卫。

    艾丽克丝看见陈楚，不禁一愣，连忙迎了上来，行礼道：“艾丽克丝见过陛下！”

    周围的行人立马注意到了陈楚，流露出惊喜之色，纷纷向陈楚跪拜行礼，一时间万岁之声此起彼伏。

    陈楚苦笑道：“这下好了！看来只能回去了！”

    艾丽克丝觉得自己给陈楚添麻烦了，歉意地道：“陛下，我~~~”

    陈楚摆了摆手，“这不怪你！”

    陈楚一行人好不容易脱身了。陈楚长出一口气，“总算出来了！”一副庆幸的模样。

    艾丽克丝看到陈楚这个样子，不禁感到有些好笑，同时又感到非常有趣。

    “陛下，咱们回去吧！”典韦道。

    陈楚朝治所看了一眼，摇了摇头，“回去也没事情好干！嗯，咱们去葱岭城逛一逛！”扭头问艾丽克丝道：“伯爵大人，你也去吗？”语气中很有些调侃的味道。

    艾丽克丝使劲点了点头，“听说葱岭城非常繁华，我也想去看一看！”

    “那好，咱们一起去！”

    陈楚一行人从葱岭要塞出来，与此同时接到铁卫通知的城防军派出了一支三千人的军队赶来护卫。

    陈楚一行人来到葱岭城外。艾丽克丝看着眼前如同不夜城的城市惊讶地道：“这里竟然没有城墙？！”葱岭城与这个时代绝大多数城市都不一样，没有做为主要防卫手段的城墙，这在这个时代绝对是一个另类。葱岭城规模很大，相当于中原的州府城市，而葱岭城在几年前还只是一片荒原，葱岭城中的常住居民其实并不多，绝大部分都是南来北往的生意人，葱岭城由于处在丝绸之路最关键的节点之上，因此非常繁华，在这里几乎可以买到这个世界的任何东西，只要它存在。

    艾丽克丝迫不及待地进到葱岭城中，首先映入眼帘的是街道两侧两排整齐的客栈，所有客栈的规模都不小，每一家客栈的大堂内都灯火通明，还没休息的客人在大堂中一边饮酒一边高谈阔论，街道上行人如织，各色人等都有，衣着各异。

    艾丽克丝不禁大开眼界。

    “这里可真够热闹的！”艾丽克丝感慨道。

    陈楚走到艾丽克丝身旁微笑道：“这里是丝绸之路上最重要的中转站，当然繁华！”指了指不远处一个正在玩火的艺人，笑道：“那可是你们耶路撒冷的传统表演啊！”艾丽克丝顺着陈楚手指的方向望去，不禁升起亲切的感觉，使劲点了点头，奔了上去。陈楚呵呵一笑，也跟了上去。

    随后，艾丽克丝来到一个捏泥人的摊贩处，指着那些惟妙惟肖的泥人好奇地问道：“这是什么啊？好可爱！”此时的艾丽克丝哪里像纵横天下的女英雄，分明就是一个童心未泯的少女。

    陈楚恍然间以为看见了张蕊在自己面前，愣了一愣，走上前去。陈楚解释道：“这是泥人！是中原的一种手艺！这位师傅可以在短时间内捏出任何人的模样！”

    艾丽克丝不禁大感有趣，问那个相貌憨厚的摊贩道：“真的吗？”

    摊贩连忙点了点头，“可以的可以的！二位将军请稍后！”带着浓厚的关中口音。

    陈楚笑问道：“你怎么知道我们两个是将军？”

    摊贩抠了抠脑门，憨厚地道：“俺猜的！”

    艾丽克丝抿嘴一笑，“你猜的倒是很准呢！”

    摊贩憨厚地笑了笑。从一旁的木桶中取出一大团粘土，开始照着陈楚和艾丽克丝的模样捏起泥人来。

    片刻之后，“好了！”摊贩笑道。艾丽克丝当即从摊贩的手中接过泥人，打量了一眼，流露出惊讶之色。这两个小泥人就好像被缩小了几十倍的陈楚和艾丽克丝，惟妙惟肖。

    “真是太不可思议了！”艾丽克丝惊叹道。

    “两位将军真是天生一对啊！呵呵！”摊贩很憨厚地道。

    陈楚一愣，哈哈一笑。艾丽克丝不禁看了一眼身旁的陈楚，娇颜微微一红，美眸中有一丝别样的味道。

