    第315章 三一五章萧家，萧炎，来赴三年之约！

    广场之上坐落着的，只有两年内的弟子。

    静谧、淡然。

    便是萧炎最真的感受。

    云岚宗作为传承宗门，不得不说，确实是一处修炼的绝佳地方。

    想起自己这两年，为了提升实力，辗转帝国各个地方，萧炎的内心就有着一抹不平。

    为什么，有的人一出生就什么都有，万人瞩目。

    而自己拼劲了所有，却还是一无所有。

    偶尔间，一阵稍的风儿刮过广场。

    使得萧炎内心的不甘，消散了一些，无论在哪里，不公平就是最大的公平。

    抬头看去，满眼之内，白袍飘动。

    宛如天际云彩降落一般，这般景象，一眼望去，颇有些震撼人心。

    宽阔的广场，安静无声，时间也在宁静中，悄然划过。

    孤峰背后，巨大的红日缓缓升起，温煦的阳光，倾斜而下，洒落在云岚宗的广场之上。

    笼罩整个世界。

    突然间，一阵细微的脚步声，缓缓从青石台阶下响起。

    平稳的脚步声，缓缓回响在广场之中。

    使得云岚宗广场之上，浑然一体的气息，发生了些许微妙的变化。

    广场之中，云岚宗弟子皆是睁开微闭的双眸，目光不约而同看向青石台阶所在的方向，声响便是从那里传来的。

    石阶上，纳兰嫣然微微睁开双眸，目光定格在青石台阶，恬静的脸颊没有丝毫变化，淡然的内心，此刻确是有着些许担忧之色。

    虽然身在云岚宗，此刻纳兰嫣然内心担忧的确是，远在黑山要塞的林洛，以及姐妹们！

    “师傅和云岚宗的弟子，此刻应该已经到达黑山要塞了吧，我身为云岚宗的少宗主，可不能落后了！”

    纳兰嫣然喃喃道，目光中多了些许期待，三年的时间转瞬即逝，不知道萧家萧炎究竟成长了多少。

    三年前的事情或许是自己太过骄横，不过，即便是让纳兰嫣然在选择一次，纳兰嫣然也不后悔。

    不知什么时候，这颗悸动的内心，早已经留下一道身影。

    这些都已经不重要了，三年时间，自己终于可以恢复自由之身，断绝与萧家的牵绊。

    从今往后，自己可以把自己的身心全部交给林洛哥哥了。

    脚步声越来越近，越来越响亮。

    坐在首座的三位白袍老者，此刻也是睁开了双眸，目光不约而同，朝着青石台阶所在的位置看去。

    蔚蓝如洗的天空之上，阳光倾斜而下。

    透过飘渺云雾的遮挡，刚好是射在了最后一截石阶上。

    那里，一道挺拔单薄的身影，终于是缓缓的出现在了众人的视线之中。

    在广场上数百道目光的注视下，背后背负着巨大黑尺的萧炎，脚步踏出，走完最后一截台阶。

    目光环顾面前巍峨、广阔的云岚宗广场。

    萧炎的目光平静的在广场中扫过，最后停留在石阶之上，同样将一对明亮眸子投射过来的美丽女人身上。

    脸庞浮现一抹淡然之色，抱拳道：

    “萧家，萧炎，来赴三年之约！”

    不悲不喜的声音响彻在广场之上，使得弥漫在广场之上逐渐弥合的气势，有了些许的紊乱与动荡。

    短暂的寂静并未持续多久。

    便被天空中一道刺耳的破风声给打断。

    只见，身穿炼药师长袍的法犸会长，背后黑色斗气羽翼，在空中划过一道长虹，停留在云岚宗的广场上空。

    法犸目光俯瞰广场，察觉到背后背负黑色巨尺的少年，目光略微停顿，便是落于石阶前，看向坐落在石阶上的纳兰嫣然，朗声笑道：

    “嫣然侄女，爷爷没有来晚吧！”

    纳兰嫣然起身，看向落在面前不远处的法犸会长，面露欣喜之意，微微欠身道：

    “法犸爷爷，帝国正在发动战争，您掌控整个炼药师协会，事务繁忙，没想到还惦记着嫣然的事情。”

    坐在首位的云岚宗三位长老，看到法犸到来，不敢怠慢，当即起身抱拳道：

    “法犸会长！”

    法犸朝着三人点头示意，目光看向嫣然，微笑道：

    “今天是你的三年之约，林洛这个小子临走前特意交代的，我怎能不来。

    好了，爷爷就不打扰你们之间的事情了！”

    说罢，法犸便是在云棱长老等人的示意下，坐在一旁的石阶上。

    广场上，无数云岚宗弟子，看到法犸会长亲自来到云岚宗，为了少宗主的三年之约。

    可见，少宗主在炼药师协会林洛少主心中的分量。

    一些女弟子，目光中更是浮现一抹抹羡慕和崇拜之意。

    纳兰嫣然身为云岚宗少宗主，和帝国炼药师协会的少主林洛，可谓是天造地设的一对。

    特别是前不久，林洛少主更是夺得了炼药师大赛的冠军，为加玛帝国取得了荣誉。

    在加玛帝国以及云岚宗这些年轻弟子心中，林洛是当之无愧的加玛帝国年轻一辈第一人。

    如此般配、被帝国所有人祝福的两人之间，此刻确是夹杂着一名乌坦城的萧炎。

    使得众人，皆是对萧炎投去厌恶、鄙夷的目光。

    纳兰嫣然是什么人，云岚宗的少宗主，更是纳兰家族的掌上明珠。

    虽然，云岚宗诸多弟子，都对纳兰嫣然很是青睐，不过在得知，林洛和纳兰嫣然的关系后。

    这些青睐纳兰嫣然的云岚宗弟子，都将这份青睐深埋于内心。

    在所有人看来，只有炼药师协会的少主林洛，才配的上纳兰嫣然。

    然而，萧炎的举动，确是破坏了人们心中对于美好的向往。

    一个小家族的少爷，竟然妄想成为云岚宗少宗主的男人？

    在少宗主前去退婚之时，更是以家族脸面为由，定下三年之约。

    真是可笑。

    面对帝国庞然大物的云岚宗，你一个乌坦城的萧家，有什么脸面？

    难不成还在坐着乌鸡变凤凰的美梦不成，如果不是纳兰嫣然心存善念，一个乌坦城的萧家，云岚宗想灭，弹指之间罢了。

    如今竟然还真的来赴三年之约。

    萧炎的举动，使得云岚宗众多弟子，对此纷纷不叉！

    石阶上，纳兰嫣然的目光停留在萧炎身上。

    与三年前不用的是，如今的萧炎，磨去了少年的稚嫩与尖锐的菱角。

    再没有了当年萧家大厅中，骤然爆的那股锋芒锐气，取而代之的，是深邃的内敛。

    看来三年的时间，他确实成长了。

    如此，我内心便不再有任何担忧，这段原本就不该存在的纠葛，今日就此斩断吧。

    纳兰嫣然，缓缓走到广场中央，看着面前神色淡然的少年。

    “纳兰家，纳兰嫣然！”

    “你，便是萧家萧炎？”

    短暂的寂静，被首位云棱的声音所打断，云棱缓缓起身。

    目露平淡，双眸古井无波的盯着站在广场中央，与纳兰嫣然相对的少年，继续说道：

    “我是云岚宗的大长老，云棱。”

    看到萧炎还未接话，云棱的脸庞浮现一抹冷厉之色，一个小家族的后人，竟然如此目中无人，一时间云棱的内心也是有些微怒。

    云棱冷哼一声说道：

    “宗主前往边境尚未回来，因此这次的三年之约，便是由老夫主持，此次比试，意在切磋，点到...”

    “生死，各安天命！”

    轻轻的声音，忽然响起，打断了云棱的声音。

    一时间，广场内的目光，顺着声音移动，最后停留在了那一直安静的黑袍萧炎身上。

    脸庞上流露出，各自不同的神情。

    云岚宗的弟子，一个个面露轻笑之色。

    这个萧炎，还真是狂妄自大，他还不知道，他面对的是谁吧？

    嫣然师姐，可是云岚宗重点培养的接班人啊。

    广场中，纳兰嫣然的目光微微轻瞥，目光停留在面前少年稚嫩的脸庞，内心浮现一抹无奈。

    淡淡说道：

    “随你。”

    听到纳兰嫣然的声音，云棱的目光微微皱起，他怎么也没料到，萧炎竟然会说出如此大言不惭的话。

    这三年来，纳兰嫣然的成长，在云岚宗还有炼药师协会不遗余力的丹药支持下，可谓是进步飞快。

    年少气盛，既然你自找没趣，也就怪不得老夫了。

    本就是一场闹剧，还是早点结束的好。

    想到此，云棱挥了挥手说道：

    “年轻人，做事留一线，这个世界，可不是只有你一个人在努力。

    不过既然你要这般要求，那也就随你吧，生死，各安天命！”

    闻言，萧炎的嘴角露出一抹浅笑，他自然知道自己的实力和纳兰嫣然有着差距，不过，三年之前的事情，宛如一根尖刺。

    直到如今，还深深的刺在心中。

    如何点到即止，虽说自己实力有所不足，不过还有师傅和白九在，谁胜谁负还说不定呢。

    萧炎手掌缓缓握上背后黑色巨尺。

    猛然一抽，玄重尺带起一股压迫风声，斜指地面。

    尺身劲风，将地面上的灰尘吹拂而起。

    淡淡的橙色斗气，萦绕在身体表面，萧炎看着面前一脸淡然的纳兰嫣然，咬牙道：

    “纳兰嫣然，三年之约我如约而至。

    今日，解决掉以往的恩怨吧，当年你给我萧家的耻辱，今天该还回来了。”

    纳兰嫣然面露冷意，玉手缓缓伸出，玉指之上的翡翠色纳戒，光芒闪动。

    顿时，青虹浮现在掌心，青虹散去，一柄三尺青锋出现在纳兰嫣然手中。

    剑刃倾斜，阳光洒下，反射出一抹森冷。

    “你确是成长了许多，不过，我不会为我做过的事情后悔。

    实力为尊的世界，弱小者没有尊严可谈，任何事情都要有人付出代价，承担责任。

    我们两人的订婚，亦是如此！

    你还没有认清楚，我们之间的差距吗？”

    “代价吗？”

    萧炎嘴角冷笑道：

    “那么，就让我来领教一下，云岚宗少宗主的高招！”

    说罢，表情逐渐回复淡漠，萧炎握着尺柄的手掌越来越紧。

    脚尖轻点地面，落脚之处，坚硬的青石板，居然至脚心处蔓延出几道裂缝。

    汹涌澎湃的橙色斗气，从体内奔涌而出。

    手中玄重尺，在空中带起一阵呼啸的劲风，大开大合的朝着纳兰嫣然的身躯拍去。

    感受着萧炎身上，爆发出属于高阶斗师境界的强横斗气，纳兰嫣然的目光浮现一抹淡然。

    如果这些就是你的实力的话，今天，你输定了！

    素手轻握青色长剑，长剑挥舞而出，霎时间，一抹抹青色旋风便是从纳兰嫣然的剑刃迸发而出。

    风卷之中，凌厉的风刃伸缩吐现，偶尔暴射而出，在坚硬的青石板上，留下道道锋利的划痕。

    随后，纳兰嫣然的身躯化作一缕青茫，朝着萧炎快速疾驰而去。

    手中三尺青锋，散发着阵阵阴森的寒芒！

    随着两人体内的斗气升腾而出，整个广场上的气氛，霎时间便是凝结起来，所有人的目光，皆是看向广场中的两人。

    广场之中，身形腾挪，剑刃、尺影呼啸，阵阵疾风斗气波动扑面而来。

    眼眸中露出微微的震撼之色。

    黑山要塞！

    刺目的阳光，缓缓映照在充满肃杀之气的城墙之上。

    城墙上，此刻，所有的阵法防护，皆是修建完毕。

    加刑天以及海波东等人，站在城墙之上，目光看向西方的塔格尔大沙漠。

    雅妃神色担忧道：

    “加老，林洛不会有什么事情吧？”

    闻言，加刑天朝着身旁看去，只见到在雅妃的身后，夭夜和夭月两位孙女，皆是露出一抹担忧的神色。

    加刑天淡笑道：

    “没事的，云宗主和林洛在一起，而且，昨夜出现的陌生强者，乃是林洛的故人。”

    “那怎么天都亮了，林洛哥哥还不回来呢？”

    夭月神色担忧道：

    就在这时，下方平原之上，视线的尽头出现一道身影疾驰而至。

    见状，众人皆是面露凝重之色。

    不多时，身影呼啸而至，停留在城墙之前。

    纳兰桀看着面前的众人，目光停留在加刑天身上抱拳说道：

    “加老，你们的消息没有错，出云帝国驻扎在依林河畔的大军已经开拔，恐怕要不了多久，出云帝国的大军，便会再度来到黑山要塞外！”

    闻言，加刑天面露凝重之色，转身看向身后众人沉声说道：

    “开展所有防护阵法，守护黑山要塞，抵御进攻，等林洛归来！”

    (本章完)

