    邵周其实早已没了什么朋友。

    和江别故交往之后，他的名声变得极差，原先的朋友都渐渐远离了他，只除了谢然。只是那时邵周被爱情冲昏了头脑，整日围着江别故转，连谢然出国前的最后一面都没见着。

    没工作的时候，邵周就一个人在家里吃饭，一个人在家里上网，一个人在家里发呆，一个人在家里等江别故回来。

    江别故的朋友几乎也都不喜欢他，邵周也留着几分傲气避免自讨没趣。

    是从什么时候开始，他变得这么孤僻偏激，只非江别故不可呢？

    做完之后，江别故进了浴室，邵周瘫在床上，望着天花板出神。江别故冲了个澡，很快就从浴室里出来，周身带着一层薄薄的雾气。

    他对着邵周皱了皱眉，“喂。”

    邵周没看他。

    江别故沉下脸，弯腰捏住他的下巴，“谢然回来你就这么高兴？”

    邵周不太懂他此时的语气，他闷闷地回了一句，“嗯。”

    江别故脸上又出现了那种似嘲非嘲的笑。他说道，“那正好，今天是情人节，既然你这么想他，干脆和他一起过好了。”

    他这话听上去有些像吃醋，但邵周早已学会抗拒这种自作多情。他知道江别故看不起自己，这么说也不过是真的说出了心里话。

    江别故以为他的照片藏得极好。但其实并不，那些照片其实一直都只是在手机里，只要江别故稍微带着醋意去审查他的手机，很快就能发现这些能威胁到他的证据，

    邵周想，只要江别故多了几分对他的在意，哪怕只是几分，他都可以心甘情愿地销毁那些胁迫他的证据。

    可是江别故对手机的态度和对他的态度从来一样，只是漠不关心。邵周一次次地期盼总会落空，到了最后索性根本不报期望。他愤恨地想，既然江别故这么不把他放在心上，那也别怪他邵周一辈子都拽着他的把柄不放。

    邵周心底涩涩的，闷在被子里说道，“好啊。”

    ?

