    邪能逐渐回缩到艾文的体内，巨大化的身躯不断变小，很快艾文就变回常人的模样，只是身体上又出现了几道伤痕，那是与玛瑟里顿战斗时留下的纪念品！

    慢慢的走进前方那巨大的尸体，邪能之血已经流淌到了艾文的脚边。

    “呼……”艾文深深地吸了一口空气中弥漫着的邪能气息，这味道让他有些着迷！

    走到玛瑟里顿的遗体旁边，艾文心中的邪火更加旺盛，刚刚剧烈的战斗让他体内的邪能消耗很大，而面前就摆着一份邪能大餐……

    双手触摸到粘稠的绿色魔血，本来体内已经沉睡的邪能再次沸腾，以艾文的双手作为连接点，玛瑟里顿庞大的邪能之力被源源不断的吸入艾文的体内！

    就像一个风干的海绵扔到水里一样，艾文的身体不由自主的鲸吞着邪能！

    玛瑟里顿的残骸肉眼可见的干瘪，地上流淌的魔血也如同倒放的影片那样回流，然后被艾文吸纳入身体中！

    最终，玛瑟里顿留下的只有一副破碎的骨架，微风吹过，发白的骨头竟然就这么粉碎成粉末！艾文就这么吃掉了一头深渊领主！！

    “邪能……”艾文将眼罩重新带上低语了一声，随后快速的往镇子里跑去。

    整个镇子已经处于戒严之中，显然之前闹出的动静让所有镇民都绷紧了心中的那根弦！

    等艾文再次回到传送门的时候，护卫队已经团团围住了破损的房子，玛瑟里顿造成的麻烦让整个镇子都处于不安之中！

    直接冲进大厅内，贾尔斯正躺倒在地上：他最终还是成功的关闭了传送门，但也因此透支了体内的法力而陷入昏迷状态。

    克莱夫走了进来：“刚刚已经检查过他的身体，休息几天就不会有任何问题！”

    艾文慢慢的站了起来，克莱夫才发现他的身高已经比自己高出一个头了！

    “艾文队长是吃了什么东西吗？为什么突然长的这么高？！”克莱夫有些惊讶的叫道。

    “仅仅是一些小小的伎俩罢了！”艾文扭了扭身体，在克莱夫瞪大的眼睛注视下，高大的身躯竟然慢慢的缩小了一些，直到身高与克莱夫差不多的时候才停了下来：“你瞧，现在咱们一样高了！”

    加德镇长终于也赶到了现场：“两位能告诉我到底发生了什么事吗？”镇长先生正在睡梦中就被搞起来，等他好不容易赶过来发现传送门的房子已经被破坏了大半！

    “很抱歉加德镇长，但是现在还不是解释的时候，请立即下令将莫顿法师逮捕！”艾文当着所有人的面大声说道。

    “莫顿法师？为什么要逮捕他呢？没有理由我是不会这么做的！”作为传送门的建造者，加德镇长一直非常其中莫顿法师，艾文的建议显然让他不能接受。

    “因为这个传送门根本就不是通往玛凯雷的！”艾文说出了让全场震惊的话语。

    “你说什么？？传送门不是通往玛凯雷的？那它通往哪里？？”加德一脸不可思议的说道。

    “咳咳……它通往扭曲虚空！加德镇长，请赶快把莫顿控制住！”地上躺着的贾尔斯不知道什么时候苏醒了过来，费力的说出艾文想要说的话。

    艾文和贾尔斯的矛盾整个镇子的人都知道，而此时两个人却都要求逮捕莫顿法师，这下加德镇长不得不思考是否听取两人的意见！

    在破碎的大厅内来回走动着，巨大的脚印，碎裂的地板，被撞塌的墙壁都被加德镇长记录在脑海中，用力将一块被邪能腐蚀的石块踢走大声喊道：“所有人立即去莫顿法师的住所，将他控制住……在不是必要情况下，不要伤害他！”

    ……

    传送大厅的大门紧闭，护卫队直接将其包围起来。

    在艾文邪能之眼的注视之下，莫顿在屋子里的动作一清二楚，显示他并不打算就这么束手就擒！

    “莫顿法师，有些事情需要你出来和我商讨一下，关于新建的传送门……”加德镇长在外面喊道。

    “呵呵呵呵，在传送门被启动的一瞬间我就知道了，艾文，贾尔斯两人破坏了我的完美计划！你们得付出代价！”莫顿法师的身音尖酸刻薄，很难想象之前他还是如此一个随和的法师。

    加德镇长还想再些什么，屋子里却突然冲出一头怪异的野兽扑向他！

    赤红色的皮肤，细密的獠牙，头顶上布满了怪异的触须——这是一只地狱猎犬！

    克莱夫早已经准备好迎接来犯之敌，一道圣光之锤直接把地狱猎犬拍回房间！

    “他已经不是你想象中的那个莫顿了！”克莱夫拉着加德撤退到后方，很显然必须通过暴力手段才能解决威胁！

    大门砰的一声被打开，走出来的却不是莫顿，而是一个身材姣好的女子！

    “呼……”明亮的灯光照亮了女子的身影，外面的所有人都发出一声低叹：邪恶与美丽的最佳融合，完美的身材，裸露在外的光滑皮肤，身后不断舞动的尖角形尾巴——这是一只来自异界的魅魔！

    “要找点儿乐子嘛！”软绵绵的声音带着诡异的魔力。

    手中的黑色长鞭啪的一声甩出一道优美的鞭花，除了艾文和克莱夫之外，所有人都被迷住了！

    “这是什么样的怪物！？”克莱夫憋着通红的脸说道。

    “呵呵，来自深渊的魅魔！看来莫顿这几天那么瘦是有原因的！”艾文在前世也曾幻想过某些邪恶的场景，然而他的幻想在真正的魅魔面前却是不值一提……

    “赶紧解决掉她吧！”艾文将背后的战刃提在手里，周围的队员有些已经开始脱掉身上的盔甲了！

    没有一点犹豫，艾文直接冲了上去，他已经确定莫顿已经变成一名术士，一点点的犹豫都可能给他逃脱的机会！

    “呵呵……你现在是不是很烦躁呢，我可以给你最舒服的安抚”魅魔看着袭来的艾文，从嘴中吐出一个心形的魔法——一道安抚之吻轻快的奔向他。

    “有机会再尝试一下吧！现在我比较忙！”艾文直接无视了魅惑法术的影响，手中召唤一道邪火直接将魅魔包裹住，炽热的邪火直接送她回到扭曲虚空！艾文吞噬了玛瑟里顿的身躯，他同样也获得了某种特殊能力！

    一道眼棱直接将大门射碎，随后艾文和克莱夫径直冲了进去。

    “嘿嘿……有机会我们还会见面的！艾文，我会感谢你的馈赠，没有你的血液我不会拥有如此强大的力量！”莫顿现在一座小型的邪能传送门前，地上躺着的是他两位学徒的尸体。

    “别着急走莫顿，我还有许多问题要向你请教呢！”艾文直接一记邪能冲撞冲了过去，希望破坏莫顿的传送法阵，战刃却只是刮起一阵空气……

    ()				

