    “你是说透明的墙壁？”

    在舰长室内，舰长带着惊疑的表情，听着侦察机传来的报告。

    而琳并不用听报告就能知道了，因为琳就在现场。

    ‘咚——’现场的十艘侦察机目前正向着一块飘浮在虚空中的石头飞去，但是飞到和这石头只有十公里的距离时，却被弹了回来。

    好像撞上了什么透明的墙壁，只要一越过一定的距离，整架侦察机就会往会弹去，琳因此给它配上了‘咚’的一声，以表示撞到了东西。

    “这里无论如何都过不去，但却又看不到，探测不到任何东西！”队长说道：“请下达指示！”

    “……”舰长一时间也没回话，因为它不知道这是什么情况，过了几秒之后它才说道：“那你确定是撞到东西了吗？还是是斥力之类的情况？”

    “是撞上了东西！”队长说道：“因为当初接近的时候我们把速度减得很慢，所以才没有什么大损伤，如果高速撞过来的话，可能就直接撞毁了。”

    “那你们先离开。”舰长说道：“很快我会出动探索舰前去。”

    “是！”侦察机队伍接到命令便开始撤退，不过只有九架在往回飞，还有一架则留在原地。

    “十号，你在做什么！”队长说道：“我们要撤退了！不要待在这里！”

    “……”琳无视了队长命令，然后继续进行着调查，琳操控着侦察机伸出了……很多的机械臂，这些机械臂原本是用来搬运或者收集东西用的，而现在被琳用来戳前方的……透明的墙壁。

    原来如此，这个技术是挺有趣的。

    琳控制着侦察机在墙上不停地戳来戳去，琳觉得这面墙很可能是一种……和传送有关的东西，一种有关于‘凝固’的传送方式……

    “报告，十号无视命令，怎么叫它都没反应！”琳听到队长正在报告琳的事情，而舰长那里很快就下达了命令：“把十号击毁！”

    “是！”另外九架侦察机立即瞄准了琳的这架，随之大片的光线也激射而来，不过在被这些光线击中之前，琳的十号侦察机就往一旁飞去，躲开了攻击。

    这些光线打在了透明的墙上，顿时就像是……水花一般溅射开来，化作大量闪烁的碎片并向周围扩散。

    果然很有趣的样子，琳决定多研究一下。

    琳注意着这个现象，而那些侦察机则好像没管那么多，它们继续向琳攻击，琳也将侦察机开到了最高速度，贴着透明的墙壁飞行，在光芒组成的攻击中穿梭着。

    [新笔趣阁 www.xsbiquge.info]“那个十号不是新入队的吗？怎么动作那么灵活？”队长和另外八架侦察机的攻击全数落空，它们显得相当惊讶。

    这并不是琳的侦察机跑的比它们的光线快，只是……琳知道它们往哪打，那要提前躲开是很容易的。

    而且这种侦察机一次只能发射一发，无法形成躲避不了的死角，琳的十号一直高速飞行，而它们也只能一直盯着琳的后面打。

    在琳绕了一大圈之后，它们也总算是发现了……异常，在那些光击中的地方，都留下了一个小小的，散发橘红光芒的‘弹坑’。

    这种样子的‘弹坑’都凭空地飘浮在虚空中，显然都打在了透明的墙壁上。

    “这墙难道是……”

    看着这一情况，队长发出了惊异的猜测声，但它的话还没说完，只见原本透明墙所在的位置忽然闪烁了一下，并且出现了……一面巨大的物体。

    “报……报告！透明墙的位置出现了墙！”

    队长有些慌张的声音传到了舰长那里，因为在这里出现的……是一面巨大的墙壁。

    原本是透明的，但现在不是了，它看上去像是棕色，也像是金属的结构，不过却非常的大，大的连这一群侦察机都看不到边缘，看着就好像是一块金属大地那般。

    琳的十号侦察机就贴着这块金属大地，别的侦察机也距离它只有几百米远……反应过来的队长似乎不打算理会琳了，而是迅速地越飞越远，似乎是想看清楚这块金属的全貌。

    琳……不用看也知道这块金属是什么东西，实际上它是蒸腾者的……伟大工程。

    准确的说是伟大工程的一部分，这金属板可以说是一个外壳。

    刚才‘透明墙壁’的情况，是这块金属板正在从隐藏地点转入这里的过程，这是一个……很奇特的过程，会出现刚才那种样貌虽然没有完全显现，但是却能碰的到的情况。

    看来蒸腾者已经打算把工程移动到这里来了，不过这块外壳有多大，琳也不是很清楚，因此还是……

    ‘嘭——！’

    忽然，琳发现外壳的表面出现了变化，原本平坦无比的金属表面突然翻开，并且伸展了很多奇形怪状的结构出来，它们有些像是高楼，有些像是交通工具，有些像是植物，这些形形色色的东西迅速地布满了金属板的表面，并且一直向远处延伸扩展着。

    琳的十号机在差点被一座伸出来的大楼撞上之前飞到了远处，随之琳也越退越远，试图把整个板块的情况看清楚。

    这个大小……还真的是挺大的。

    退的越远，琳发现它比琳以前所认识的大，它的直径可能有……一千公里左右，外表上就像是一块巨大的陆地，上面布满了各种各样的城市设施，甚至还加入了生物。

    琳见到很多类似植物和动物的东西在城市里，只是这些东西并不是活的，它们都是雕塑一样的东西。

    “这是……”

    舰长那里也看到了这的情况，它似乎愣住了，而在它惊讶之余，它也看到了一些奇怪的东西。

    当然，琳也看到了……蒸腾者似乎又在和尔什民通讯了，在整片城市显现之后，通讯的……内容就显现了出来。

    在这块巨大的……金属大陆的中心，有一排特殊形状的建筑物，它们刚好组成了文字的样子，至于文字的内容，和之前是差不多的。

    “舍弃你们曾经的一切，来你们的新家园居住。”(未完待续。)

