    相比于李忠信和三井雅子的速度，日本政府方面的速度要比他们快了很多，日本的内阁大臣们在地震过后的第一时间，就在首相官邸开起了会，开始讨论如何进行救灾的事宜。

    　　遇到这样大问题的时候，开会的速度都比较快，而且，开会讨论出来一件，就会布置下去一件，大部分应该马上解决的事情，基本上在这个时候已经完成了讨论。

    　　在他们继续开会磋商的这个时候，他们已经派遣了大量的人员和救援设施进入了发生地震的边缘区域。

    　　自卫队的直升机，也已经开始将药品和急救人员运往灾区，同时，自卫队已经集合好了几只队伍，第一批救灾的队伍已经进入了灾区。

    　　他们知道，这次的救援行动一定要快，一定要组织好各种各样力量，动用国家积累了这么多年的资源，对地震灾区进行最好的救灾。

    　　神户这个城市，和其他的那些城市有所不同，因为地理环境非常好，算是日本很少发生地震的区域，所以，神户建设得十分好，在这个时间当中，算得上是日本重要的经济大区，区域性经济是很多地方都比不了的。

    　　这个地方的制造业产值占整个日本的百分之十三，钢铁产量占全日本占量的四分之一，机械制造业则占到了五分之一，可以这样说，比重相当相当大，如果这个地方出现了大的地震，那对日本的经济将起到相当的冲击。

    　　这个地方的汽车零部件、化学制品，造纸、造船业等也十分发达，是日本很多地方都比不了的。

    　　同时，神户也是日本最大的港口所在地，每年进出口的货物上亿吨，人口更是高达一百多万。

    　　日本政府的官员们完全能够想像得到，七级以上的这种超强大地震能够给这样的一座城市造成多大的伤害。

    　　这场地震不但让神户遭受到了重创，而且，这场地震还会影响到神户周边的城市和港口，他们必须要用最快的速度进行救灾，哪怕是多投入一些人力物力也是在所不惜。

    　　他们比李忠信他们的消息要准确得多，他们知道，震区人员的伤亡情况很重，至少已经有几千人丧生，神户市内已经出现停水断电，交通瘫痪，通讯在这个时候也是出现了中断，大部分区域他们都已经是无法联系得上。

    　　他们这个时候首要的任务就是让自卫队以最快的速度进入神户市，在他们的帮助下，尽可能地先恢复通信，然后恢复交通，最后是恢复水和电的供应。

    　　因为瓦斯泄露，一些街区已经燃起了大火，列岛南北高速公路和铁路运输大动脉被切断。高速路桥下的巨大的钢筋混凝土桥墩都被扭断，一些隧道也发生了程度不一的塌方，港口也受到了严重地破坏，与外界的交通联系陷入中断。

    　　日本政府方面对于神户都很了解，他们心中清楚，神户的一些交通要道都必须通过隧道和高架桥，如今高架桥和隧道都出现了瘫痪，港口和机场也肯定好不到哪去，可以说无论是神户人想出来，还是外面的援救人员想进去，都是一件极其困难的事情，一切只能慢慢来，神户内部，一切也只能靠人们的自救了。

    　　他们现在要做的事情就是筹集救援物资，组织日本全国的力量来向灾区进行运送，让他们的自卫队用最快的速度打开一条生命线，能够征用的救灾物品一律征用，并号召全国人民捐款捐物，为这次地震灾区的人民奉献出他们的力量。

    　　在阪神大地震发生以后，整个日本都已经是动了起来，无论是民间人士，还是那些个名门贵族，大部分人都开始为这次的大地震进行奔走，为那边灾区的人民做一些什么事情……

    　　李忠信和三井雅子他们坐在直升机飞到神户市这边的时候，差不多是下午三点钟了。

    　　从地震的边缘一直从天空中俯瞰到神户市，那种支离破碎的惨样，让李忠信有些目瞪口呆。

    　　那个原本繁华兴盛的大港口，日本能够排在前列的超大城市，那个大名鼎鼎的神户牛肉生产地，日本人认为最浪漫的城市，已经变成了一片废墟！

    　　那原本的城市已经没有了原有的模样，到处都是残垣断壁，就好像是地上堆起了一堆又一堆的建筑残渣一般。

    　　李忠信在飞机上能够看到，那铁路上的铁轨被巨大的力量所扭曲，已经完全地变形，就好像是形成了一个又一个大写的s，又好像是麻花的那种形状。

    　　和李忠信之前在日本电视上看到的情形差不多，这个城市的高架桥发生了大面积的垮塌，那巨大的桥墩就好像是被一股神秘的力量拨起来一般，就那么把高架桥丢在了身边。

    　　在公路上到处都是可怕的裂隙，有的地方甚至于可以吞进去一辆大型客车，桥梁是断的，公路是断的，一段一段的形成了一种起伏状。

    　　到处都是那种黑色的浓烟，虽然是白天看不到那里究竟还有没有大火在燃烧，但是，李忠信却是能够肯定，在没有人救援的情况下，那些地方都将变成一片片烧焦的废墟。

    　　这个时候李忠信虽然不知道下面的受灾人员是一种什么样子的情形，他却是知道，在这个区域的所有人的内心都应该是崩溃的，无论是什么人，看到这样一种末世一般的场景，都会有这样的一种感触。

    　　直升飞机飞到神户市的市区位置以后，李忠信他们便研究起来他们要降落到什么位置。

    　　按照之前的想法，他们降落的位置应该是一个宽敞的大广场之类的，可是，他们直升机飞了一阵子之后，却是没有发现那样的一处所在，到处都是悲惨世界，人们的惨嚎声音甚至都能够传到他们的飞机上。

    　　直升飞机盘旋了一圈以后，最后在神户市这边一个不算太大的小广场上降落了下来。

    　　

    　　

