
            

                    ：[]
                ！！

            
                在棺材内，躺着一名女子，然而，这名女子不是别人，正是他身旁的那名红裙女子！

    杨叶转头看向红裙女子，红裙女子淡声道：“很惊讶？”

    杨叶道：“你不是说道袍老者封印的是你父亲？”

    “我骗你的！”红裙女子淡声道。

    杨叶嘴角微抽，骗自己的

    “那她是谁？”这时，枯竹衣突然指着棺材中的女子，问。

    红裙女子看向棺中的女子，然后道：“就是我！”

    语落，她突然纵身一跃，直接化作一道红芒没入了那棺中女子的身体中。

    下一刻，棺中的红裙女子睁开了眼睛。接着，其缓缓飘了起来。她扫了一眼四周，然后深吸了一口气，“终于出来了。”

    杨叶干笑了笑，然后道：“恭喜！”

    听到杨叶的话，红裙女子突然看向了他，最后，她目光落在了杨叶的腹部。

    见到女子看向自己的腹部，杨叶左手缓缓紧握了起来。

    沉默许久，红裙女子突然道：“你是个人才，跟着我吧！”

    杨叶摇了摇头，“抱歉，我喜欢自由！”

    “你拒绝？”女子直视杨叶。

    杨叶点了点头，“我不喜欢约束，所以，不能跟着你。”

    而就在这时，红裙女子突然出现在了杨叶的面前，然后道：“我不喜欢别人拒绝我！也没有人拒绝过我，因为拒绝过的，都已经死了。”

    杨叶想了想，然后道：“强扭的瓜不甜，你觉得呢？”

    红裙女子摇了摇头，“只要我喜欢，哪怕是苦的也没关系。”

    “可我不喜欢！”杨叶直视红裙女子。

    这时，红裙女子的右手突然放在了杨叶的右手上，“我能够感觉得到，你这只手充满了无穷的力量。如果我没猜错，它就是你的最后底牌，对吗？”

    杨叶点了点头，“算是！”

    战神之手！

    以他现在的实力，若是解封这只手，在加上木剑那场景，他自己都无法想象。

    这时，红裙女子玉手突然掀开了他右臂的衣袖，然后手放在了他那张金色符箓上，接着，她直视杨叶，“要不要试试？”

    杨叶看着女子许久，然后道：“那就试试吧！”

    这个时候，怎么能怂？

    不能怂！

    他不知道眼前这红裙女子的实力，不过有一点可以肯定，那就是对方肯定很强。但是，在强都不能怂。打不过与不打是两个概念！就算打不过，但是，他敢打！

    红裙女子微微点头，就要撕下杨叶手臂上的那张符，而就在这时，小白突然抱着木剑出现在了杨叶的面前，转瞬，密密麻麻的剑气直接将红裙女子给淹没。

    然而只是一瞬，因为转瞬，那些剑气就直接凭空消失了。

    这时，红裙女子目光落在了小白与那柄木剑上。

    杨叶面前，小白眨了眨眼，她看了看红裙女子，最后又看了看杨叶，她又眨了眨眼，接着，她咧嘴一笑，然后抱着木剑直接没入了杨叶的体内。

    跑了！

    杨叶苦笑，这小白也是打的过就打，打不过就跑啊！

    摇了摇头，杨叶看向红裙女子，然后道：“既然你要打，那就打吧。”

    说着，他就要揭下自己手臂上的那张符，而这时，红裙女子突然道：“刚才那柄木剑怎么会在你这！”

    杨叶看向红裙女子，“你认识那柄木剑？”

    “你不认识？”红裙女子反问。

    杨叶摇了摇头，“不认识！”

    红裙女子深深看了一眼杨叶，沉默许久后，她突然转身，然后道：“出去吧！”

    “不动手了？”杨叶错愕道。

    红裙女子玉手轻轻一挥，“一天后，须臾山阵法破碎，那时，还在须臾山的人，全部都要死。当然，现在在这须臾山的人，也都要死。”

    杨叶到：“你要出去？”

    “出去？”

    红裙女子转身看向杨叶，“出去做什么？”

    杨叶道：“我还以为，你想称霸中千宇宙呢！”

    “称霸中千宇宙？”

    红裙女子嘴角泛起一抹不屑，“有意义？这里，不过是那些古老修行者留下的一个囚笼罢了。吾之目的，乃是那九天之上的大千宇宙。”

    大千宇宙！

    听到红裙女子的话，一旁的枯竹衣倒是松了一口气，如果这女人要是想称霸中千宇宙，那对中千宇宙来说，绝对是一个灾难。这女人本身的实力就已经深不可测，在加上这须臾山内的那些腐尸血尸，还有魂尸

    可以说，没有任何一个世家可以挡得住她！

    “九天之上？”

    杨叶道：“你要去大世界？”

    红裙女子看了一眼杨叶，“你也会去的。”

    说完，她转身，然后又道：“走吧。我想静静！”

    杨叶想了想，然后道：“虽然我们相识不久，但是，我得提醒你一下。现在，外面的那些修炼者，觉得这须臾山有大能的传承，有宝贝，他们肯定是不会放过这里的。所以”

    “那就让他们来吧！”女子道：“这些尸体，已经很久没有尝过鲜血的味道了！”

    杨叶犹豫了下，然后又道：“那个，我们也算相识一场，你有没有不要的东西？就像那血甲还有剑匣这种，你要是有的话，都给我吧。我不会嫌多的！”

    一旁，枯竹衣听的是嘴角直抽。

    这时，那红裙女子突然转身看向杨叶，接着，她玉手缓缓紧握了起来，这时，杨叶突然拦住枯竹衣的腰，然后身形一动，消失在了原地。

    红裙女子微微一怔，随即摇了摇头。

    这时，一道声音突然在场中响起：“主人，为何不杀了他，夺了他体内那神物！”

    红裙女子看着远处杨叶离去的方向许久，然后道：“此人，在他身上，有太多太多不确定因素。杀了他，虽能得那物，但是，后患无穷。而我，暂时不想沾染太多因果。”

    “明白！”

    那声音道：“主人，你如今脱困，接下来我们该如何做？”

    红裙女子双眼缓缓闭了起来，“等，等吾实力彻底恢复！”

    杨叶与枯竹衣并没有停留在那枯井中，也不敢停留，那女子，可是远古修炼者，对方不知活了多少万年，其实力，绝对不是他能够对抗的。

    杨叶与枯竹衣并没有出须臾城，两人在城中找了一间破旧的大殿暂时居住了下来。因为须臾山的阵法还有一天时间才破，至于怎么破，不用说，肯定是那女人去破的。

    反正，他现在只想安静的等那阵法破，然后离开这个鬼地方。

    这一趟的收获，他已经满足了！

    至于那女人有是什么目的，想做什么，都与他无关！

    他现在只想提升实力，然后去跟杨家好好干一架！

    杨叶盘坐在地，他心念微动，那剑匣出现在了他的面前，他伸手屈指一弹，那剑匣剧烈一颤，紧接着，六柄黑色的剑出现在了他的面前。

    这六柄剑刚一出现，杨叶便是发现，他与这六柄剑竟然心意相通，也就是说，他完全可以用心念来操控这六柄剑。简而言之，这六柄剑会相当于他的六只手！

    以他现在的实力，完全可以做到一心多用！

    不过要做到剑如臂使，还是需要多练的！

    而现在自然不是时候。

    而就在这时候，杨叶突然眉头一皱，接着，他对着枯竹衣使了一个眼色，后者不解，这时杨叶突然怒骂道：“真是该死，枯井下那超越真境的宝物竟然有三具腐尸镇守。”

    说到这，他又拿出了两枚能量石递到了枯竹衣的面前，道：“快吞下，等我们伤好后继续下去，我就不信，磨不死那三具腐尸！”

    枯竹衣看了一眼杨叶，正要说话，就在这时，一道冷笑声突然在场中响起：“超越真境的宝物，啧啧，没想到得到了一个意外之喜！”

    声音落下，十几人突然出现在了杨叶两人不远处。为首的，正是那赢牧！

    “你”

    杨叶突然起身拉着枯竹衣朝后连连后退，声音之中充满惊愕，“你们怎么会在这！”

    “怎么会在这！”

    赢牧脸上有着一抹狰狞，“当然是逃到这的。当初你们不让我们进城，我们可是都差点被那些腐尸给生吃呢。”

    杨叶继续拉着枯竹衣往后退，“你，你想怎么样”声音在颤抖，像是害怕极了。

    “我想怎么样？”赢牧神色越发的狰狞了。

    而这时，赢牧身旁的一名男子突然道：“不能在此动手，此地有许多腐尸还有魂尸，若是在这动手，会吸引那些怪物，还有隐藏在这城中的那些人类强者。我们先去拿那枯井下的宝物。”

    “宝物？”

    这时，杨叶大叫了起来，“没有宝物，真的没有宝物！”

    赢牧身旁的那男子淡声道：“你刚才的话我们都已经听到了。”

    杨叶急了，连忙道：“那下面真的没有宝物，那下面很危险的，你，你们千万别去啊！”

    赢牧死死看了一眼杨叶与枯竹衣，然后道：“等拿了那宝物在来收拾你们！”

    杨叶怒道：“你们这些蠢货，下面真的没有宝物，我没有骗你，我可以发誓的！”

    赢牧冷冷看了一眼杨叶，“信你，我们才是蠢货！”

    语落，其与身后的众人直接转身消失在了原地。

    杨叶：“”           
            