    但是有了之前朱滔安排人开车撞自己的前车之鉴，他暂时并不想太出名，所以直接拒绝了。

    不过他不想多事，事情却自己跑了过来。

    还没有等他搭上回去的大巴，陈家驹又屁颠屁颠的跑过来，远远地就对着他们招手，主要是张品。

    “品仔，品仔，快回来，骠叔找你。”

    他倒没有因为张品表现出色，就有其他情绪，反而因为抓住了朱滔，心里非常开心。

    “有相关的证据表明，这个叫莎莲娜的女秘书，掌握了朱滔的很多犯罪资料，现在我和署长商量，决定由你们俩个去保护她。”

    “保护她，她是犯罪分子哎。”

    陈家驹立刻反驳起来，显然对这个任务很不满。

    “要不是你没有抓到他们的交易现成，导致我们现在没有足够的证据去起诉他，你以为我们想这么大费周折啊。”

    骠叔瞪了对方一眼，脸上显然也非常的无奈。

    接着他就不再管陈家驹，而是看向一旁的张品，脸上露出一丝尴尬，刚才在逮捕朱滔的时候，以为肯定能够起诉对方，所以他暗地里使小动作，想要把他排挤走。

    可是在行政科那边整理完线索后发现，在抓捕行动之中，朱滔一枪都没有开过，再加上没有目击证人看到他们的交易现成，单凭现在的证据，完全不可能扳倒对方。

    无奈之下，他们只能另想办法，最后决定离间朱滔的秘书莎莲娜，所以才会有后面的计划。

    “张sir，这一次便由你带领家驹，24小时贴身保护我们的警方证人莎莲娜小姐，有没有问题。”

    “贴身？”陈家驹表情非常夸张，还特意摸了摸自己的大鼻子。

    张品却听得清楚，骠叔语气着重放在了[警方证人]上面，看来是想要执行离间计划。

    不过他虽然听明白了，却不行按照骠叔的计划去执行，保护任务听起来是挺简单的，可真执行起来......

    要知道，朱滔可是一个毒贩，他手下都是没人性的家伙，就凭他和陈家驹两个人，电影里面是没有危险，但这是现实，而且自己可没有主角光环。

    更何况，不就是因为缺少朱滔的犯罪证据嘛，骠叔等警队高层不知道为什么突然降智，想出这么一个馊主意，他可没有。

    “骠叔，我觉得不需要这么麻烦，只需要法院开出搜查令，让我们去搜查朱滔的住宅和公司，就肯定找得到他的犯罪资料。”

    他记得在电影之中，能够给朱滔定罪，就是因为莎莲娜潜入对方办公室，从电脑里面找到了对方的犯罪资料。

    骠叔听到他的话，却没有那么乐观，搜查令这种东西，倒不是说没有用，可犯罪分子也不是傻子，谁会没事保留证据在自己身边呢。

    不过张品今天已经用行动证明了自己的能力，现在对方提出意见，左右不过是几张搜查令的事情，他也没有拒绝。

    “搜查令我们早就有了，不过之前觉得可能找不到什么证据，既然你要，那我就派家驹那组的人跟着你，同时我们会拘留莎莲娜24小时，如果24小时你没有找到证据，那就回来执行保护任务吧。”

    这一次张品没有反驳，点了点头，带着宋子杰和陈家驹，首先就直奔朱滔的公司而去。

    既然知道证据在哪里，之前说要对方家里的搜查令，只是做个掩护而已。

    来到公司门口，才不到下午三点，公司挂牌是一家进出口贸易的招牌，此时老板虽然被抓了，底下的员工却还不知道。

    “干什么！知道这里是谁的地盘吗？”

    要不说朱滔为什么会被警署盯上呢，为了安全，在这么一个一百多平的公司里面，竟然配备了五六个保安，只要是脑子没点问题，肯定可以猜到这个公司有古怪了。

    张品带队来到对方公司的时候，这些保安还特别嚣张。

    这些小事，自然不需要他亲自动手，只需要抬头示意，陈家驹自然不会给对方好脸色看。

    把证件别在胸口，就把这群没有头领的家伙吓得不敢动弹。

    然后直奔办公室，朱滔的电脑有密码，不过没关系，这种老式电脑，喊上之前特意喊过来的电脑专家，几下就破解。

    稍微打开电脑查看一遍，就在一个文件夹里面找到了对方的犯罪证据。

    上面清楚地记载着每次交易和散货记录，连双方的银行户口都没有落下。

    “把这些电脑和文件全部带回去。”

    当众人再次走进警署，骠叔正坐在办公室喝茶，看到他们回来，他连忙放下茶杯，站起身来询问。

    “品仔，还有什么需要帮忙的吗？”

    从对方出去到现在，因为朱滔的公司就在中区，所以一个小时的时间都没有过去，所以他以为是对方准备行动的时候，遇上什么麻烦了。

    “幸不辱命，骠叔，朱滔的犯罪证据找到了。”

    张品指了指被陈家驹一个人扛回来的电脑主机。

    骠叔听到这话，茶杯咔嚓一下掉地方摔碎了，不过这会儿他也顾不上这个，连忙抢过主机，拔下自己的显示器，连接上去，然后开机。

    因为密码已经破解，所以直接可以打开，张品特意把资料搬到了桌面。

    骠叔点开看了看，然后扯过旁边的电话，准备拨号，不过想了想，又把电话放下，自己拔下主机的电源，扛起主机就朝外面走去，看对方离开的方向，显然是去署长办公室。

    片刻后，署长带着骠叔出来，欣喜地拍了拍张品的肩膀。

    “品仔，干得不错，所以我们还有一个艰巨的任务交给你，保护莎莲娜。”

    这一次是署长雷蒙说的，张品还没有开口，陈家驹就先问了。

    “署长，不是已经找到朱滔的犯罪证据了嘛，怎么还要保护她啊？”

    “物证是已经找到了，但是现在莎莲娜愿意转做污点证人，你们需要好好保护这个人证。”

    得，看来忙活一通，这个任务还是甩不掉，张品只能带着两人，朝警署楼下走去。

