    说真的，汪悦然的这两个保镖被汪悦然呼来喝去，心里是极其不满的，但那又如何呢？

    他们只是保镖而已，为了钱，也只能忍受了。

    所以两人也没有迟疑，挥拳就罩向了叶青。

    “啪……”

    清脆的耳光声回荡起来，江心撇了撇嘴，唉……自家男人啊，就是喜欢煽别人的耳光。

    没有任何的意外，汪悦然的其中一个保镖就已经倒飞而出，摔落在几米外的一张餐桌上。

    “咣……”

    餐桌瞬间四分五裂，一根裂开的木屑直接刺进了这个保镖的肩膀，刹那间，鲜血染红了他的衣服。

    “啊……”

    没有任何的意外，这家伙捂着自己的肩膀就痛苦的哀嚎起来。

    叶青没有多看他一眼，而是缓缓的看向汪悦然的另一个保镖。

    “噗嗤……”随即，他就不由的笑了起来。

    因为这个保镖一看形势不对，直接就退开了，嗯……还装模作样的挡在了汪悦然的前面，嘴上还一脸正气的说道：“小姐，点子很硬，这家伙最少是一个筑基之境的武者，我们今天踢到了钢板，我挡着，你先撤，然后向家里救援。”

    汪悦然脸色很阴沉，这个阴沉并不是因为这个保镖，而是她没有想到叶青这么厉害，也难怪这个混蛋敢口出狂言，不将汪家放在眼里了。

    只是这混蛋再厉害，还能厉害得过在扬城如巨无霸般存在的汪家吗？

    显然，这两天，她一直跟白平易混在一起，都没有回过汪家，所以并不知道汪家已经发生巨变了。

    至于说汪家为什么没有打电话给她，想来汪骏根本就没有记起自己还有这么一个孙女吧？

    这是将她给遗忘了呀！

    不过这也正常，毕竟现在的汪家一定挺乱的，这个时候，汪骏又怎么会想得起一个不经常着家的孙女呢？

    当然，对叶青来说，汪骏遗没遗忘这个孙女并不重要，此时，他有些好笑。

    在汪悦然看来，挡在自己面前的这个保镖还是挺不错的，在知道点子很硬了之后，他还知道挡在自己的前面。

    然而，叶青却一眼看出来，这个保镖可不是为了保护他，而是为了选择一个最佳逃跑的路线。

    很显然，一旦叶青暴起，这家伙估计立马就丢下汪悦然逃走了吧？

    叶青瞥了一眼这个保镖后，上半身微微的动了动。

    “呼……”

    没有任何的意外，那个保镖拔腿就跑，都不等叶表将攻击的动作完全做出来。

    显然，这个保镖很清楚，如果等叶青做全动作，自己是肯定跑不掉的。

    看着他的背影，叶青笑着对江心说道：“啧啧……我只是坐着不舒服，准备改变一下坐姿，这家伙就被吓跑了，这也是没谁了吧？”

    “人家又不是胸大无脑！”江心耸着肩说道：“明知道对付不了你，还不跑，等着像他那个同伴一下，永远的失去一条胳膊啊？”

    虽然挨了叶青一耳光的那个家伙在几米开外，但江心还是能看出来，那家伙的胳膊已经是保不住了的。

    当然，江心的话也在含沙射影，嗯……对于公交车般的女人，江心自然不会有什么好感的。

    此时，汪悦然完全愣住了，自己的保镖就这样丢下她跑了吗？

    说好的她先撤呢？

    叶青瞥了一眼汪悦然，一脸戏谑的问道：“是不是感觉到很无助了？”

    此时此刻，汪悦然却不知道怎么应话了，是的，她挺无助的，平常依仗着汪家的背景在扬城横着走，但当感觉到危险的时候，她真的茫然不知所措了。

    “我可以给你一个机会，给你们家里打电话吧！”叶青耸着肩说道：“将你们家的武道高手们全叫来吧，或许他们能合力将我丢下扬河去也不一定，嗯……我挺期待你家的武者能将我丢到扬河去的，这鬼天气这么热，下河洗洗澡也挺不错的。”

    江心瞥了一眼叶青，这家伙想下扬河洗澡，可能吗？

    显然，这家伙怕是想让汪家的武者们下去洗澡吧？

    当然，洗澡不是目的，干掉汪家的武者恐怕才是这家伙真实的目的吧？

    虽然说早上才和汪老头谈好协议，但如果有机会削弱一下汪家的力量，自家这个男人也是不会错过机会的。

    不过自家男人想玩，江心自然不会说什么，毕竟汪家的武者是什么实力，她也清楚的，有她和自己男人联手足够轻松的灭掉汪家所有的武者了。

    说真的，汪悦然有些不明白，这个家伙居然会给自己这样的机会，这也太让人不可思议了吧？

    虽然不知道叶青的葫芦里卖的什么药，但汪悦然还是毫不迟疑的从自己的夸包中掏出手机，也不知道是给汪家的什么人打电话。

    然而，汪悦然做梦也没有想到，等来的居然是一阵骂声，电话中的人骂了她一通后，最后才说了一句让她赶紧回家后，电话中的人就直接挂掉了电话。

    汪悦然完全呆住了，嗯……从电话中那人骂她的话中，她大约还是听懂了的，总之，归纳起来就一句话，那就是汪家出事了。

    在扬城，汪家能有什么事，能出什么？

    愣了一会儿后，汪悦然抬头看了一眼叶青，这混蛋刚才说的并不是吓唬她的话，而是真话啊！

    来不及多想，汪悦然转身就走，她觉得自己必须回家去看一看到底发生了什么，嗯……她很慌，因为她知道汪家一出事，她就什么都没有了。

    钱和男人都将没有了。

    显然，这女人虽然胸大无脑，但她心里其实是挺清楚的，自己能轻易的勾.引到男人，归根到底，还是因为她有一个强大的背景。

    “我让你走了吗？”叶青冷冷的问道。

    汪悦然停下了脚步，转过身来，看着叶青，身体也在瑟瑟发抖，脸上也有了一丝的害怕。

    她没敢强行的离开，因为她知道那个混蛋能一巴掌煽飞自己的保镖，说明很强大，自己只是一个普通人，又怎么可能在这种强大的武者面前跑掉呢？

    汪悦然再傻，也不可能傻到去挑战叶青的容忍度。

