    烛火微微暗了暗，顾四夫人转头望一眼烛灯，管事妇人行了过去，她伸手把灯绳略略剪一刀。

    烛火明亮了，顾四夫人瞧着管事妇人问：“内里放置了热水？”

    管事妇人轻轻的点头，顾四夫人低声说：“你去吧，我这里没有事了。”

    管事妇人安然的退下了，顾四夫人又静坐了一会，顾四将军才满身酒气的行了进来，他瞧见到桌前的顾四夫人，他略略的放慢脚步。

    顾四夫人瞧着他，见到顾四将军眼神清明，她微微的松一口气，说：“内里已经备好热水，你喝了酒，稍稍梳洗即可。”

    顾四将军进内里梳洗时，顾四夫人为顾四将军备好了解酒汤，等到顾四将军出来，他直接捧着汤碗饮了下去。

    他把空碗放在桌面上，略有些嫌弃说：“夫人啊，这汤包的酸味子，已经可以泡给有身子的用了。”

    顾四夫人把空碗拿起来，她随手用一块干净的布巾把桌子上的水印擦拭干净。

    顾四夫人打开房门，她把空碗和布巾交了出去，她坐回到桌子面前，瞧着顾四将军说：“四爷，你身上有旧伤，是不适宜多饮酒。”

    顾四将军轻点头，他解释说：“我喝的是清酒，酒味很是清淡，其实对我来说，那是跟喝水没有两样的。”

    顾四夫人眉眼轻抬，说：“我其实不会强烈的反对你喝酒，只要你不喝闷酒，也不畅饮，只喝那么少许的清酒，我是会视若无睹的。”

    顾四将军笑了，说：“我就陪一陪老五，他今天给五弟妹和则儿闹得烦闷了起来，他来寻我开解说话。”

    顾四夫人只要想起顾五将军对长子媳妇的要求，她便忍俊不禁的笑了起来，说：“五弟这是弄巧成拙了吧。”

    顾四将军仔细的想一想，他一样的好笑了起来，他太过明白，顾五将军给顾佑则设定的妻子人选的样子。

    顾四夫人瞧一瞧顾四将军眼里的笑意，轻摇头说：“其实程家小姐相当的不错，她家世很好，她容貌秀丽，为人大方得体，而且她的性情瞧上去相当的平和。”

    顾四将军听顾四夫人的话，他笑着感叹说：“老五是觉得程家那样人家里成，是出不来这样一位知书达理名声好的女子。

    而且这个小女子的名声越不错，内里只怕是越是做不到名副其实，多半是有一张美丽面孔内里聪明心思深沉的主子。”

    顾四夫人听顾四将军的话，她想一想又笑了起来，程可佳恰巧对得住外界对她的评价。

    顾四将军笑着跟顾四夫人说：“老五家的有些担不住大事，那有那么心急的把事全闹出来，而且晚上便送信过去，这不是胡闹吗？”

    顾四夫人低头微微的笑了笑，顾五夫人是第一赶来和她悄悄的说了，顾五将军突然变卦，让她很是生气。

    她好好长子的亲事，怎么在顾五将军的心里面就如同儿戏一般，他前前后后奔忙的时候，他们母子是那个最无知的人。

    两家相看后，顾五夫人先前的反对担心，全部给放下了。总算顾五将军的眼光不错，程家小姐瞧上去性子便相当的沉稳平和。

    顾五夫人愤愤不平的跟顾四夫人说：“我先前是不太乐意这一次的相看，我总觉得我家四爷对则儿的亲事，那心思是存有几分诡异的态度。”

    果然知夫莫若妻，顾五将军把他真正的心思，一直掩饰得不错，可是到底还是让顾五夫人感觉出几分不对劲的地方。

    顾五将军平时总认为顾五夫人是担不起事的无用女人，家里的大小事情，都需要他在后面努力撑着不放手。

    顾四夫人和顾五夫人妯娌相处越久，她越发觉得顾五夫人在夫妻关系相处中，她是非常有相处智慧的女人。

    顾五将军的性子，他真要遇到一个聪明伶俐独立妻子，他会直接把家事交付出去。

    他对妻儿的感情，自然也会淡一些。

    顾五将军遇到顾五夫人则是不同，顾五夫人每每在他放心的时候，她总会新惹一点小事出来，让顾五将军不得不继续操心下去。

    时日久了，顾五将军习惯了操心后，他对妻儿便放不下，还总要扲在手里晃荡几下，他才能感觉到心的安稳。

    人人都觉得顾五将军把顾五夫人压制的服帖，顾四夫人却认为顾五夫人才是真正的厉害人，她凡事都有夫婿出面做主。

    顾四将军瞧一眼微微笑着的顾四夫人，低声说：“老五家的凡事都不会隐瞒你，她来与你说的时候，你怎么不出面挡一挡？”

    顾四夫人笑瞧着他，说：“我历来是最有成人之美的人，这样的好事，我自然是不会挡。”

    顾四将军瞅着她，说：“那你也赞成她大晚上赶去别人家表示诚意？”

    顾四夫人笑着轻摇头说：“我不赞成，也不反对，五弟都不曾拉住五弟妹，那一定是有人想要五弟妹的这一次冲动，能够更加快速的达成他的心愿。”

    顾四将军惊讶的望着顾四夫人，好一会后，说：“你的意思，第一次初见，则儿便对程家小姐动了心思？”

    顾四夫人瞧着顾四将军轻摇头说：“则儿不是那种轻浮的人，他对程家小姐有好感，却不曾到第一次相见，便会动心思的地步。

    只不过是五弟事后的表现，让他惊觉出来，他这一次能够遇见程家小姐，是他最佳的运气。

    他要是错过了这一次的大好机会，以五弟的性子，下一次，他挑选人的时候，一定会慎之又慎。

    如果是那般情况，则儿将来只怕是在外面要辛苦，他回家来，他还要继续跟妻子斗聪明和心眼。”

    顾四将军想一想顾四夫人的话，他认同的点头，他其实都有些不明白顾五将军的想法。

    顾五将军自个愿意娶一个心思简单的妻子，他为什么会想为长子图谋一个心思重心眼多的妻子？

    顾四夫人的心里面，也一样不乐意大侄子娶一个心眼多的侄子媳妇回来，那样顾家的家宅便没有如今这般的安宁平和。

    家里的女人们多了，原本就会是非多，再多一个心思重的女人，那是非只有更加的多。