    第114章 水能载舟，亦能覆舟   

    “还没有恭喜陈公子的，你是真厉害，能够为自己洗刷冤屈，抓到幕后主使，佩服你。”

    

    “用不着佩服，清者自清，我是自信，因为我没有做过这种事。”

    

    陈清淮撩起长发甩在背后，他看向白玉川的眼神儿多少令人感觉到不爽。

    

    白玉川最讨厌他这种自傲，也讨厌他这种骄傲。

    

    真是叫人非常的不开心。

    

    白玉川握着扇子的手，慢慢的用力，手指上的骨节非常的明显。

    

    注意到这一点的陈清淮心情越发的开心。

    

    早在第一次见到白玉川的时候，他就不喜欢这个人。

    

    现在两人变成死敌也是意料之中的事情。

    

    白玉川始终面带微笑，看似风度翩翩，他趁机说道：“今日日子不错，不知陈公子有没有时间，在下请陈公子喝一杯，我们也算是旧相识，不知陈公子意下如何？”

    

    这人忽然之间请他喝酒。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    

    不知这人在玩什么鬼把戏。

    

    倘若他真的是寒国人，那可就有意思了。

    

    这么好的机会也能试探试探。

    

    于是陈清淮爽快道：“好呀，恭敬不如从命，则日不如撞日。”

    

    “里面请。”

    

    白玉川伸出左手做出一个邀请的姿势。

    

    两个人一同走进去，跟在后面的下属默默的对视着。

    

    主子现在的想法越来越难以琢磨。

    

    主子明明讨厌陈清淮，为何又要跟他一起喝酒？

    

    不管怎样，他们着手安排就对。

    

    这家客栈是朗城最大最有名的客栈，面积很大，这里的风景也不错，假山活水，亭台楼阁，不知道的还以为这里是什么花园之类的地方。

    

    这也是陈清淮最喜欢这里的原因之一，居住在这里身心都能够得到缓解。

    

    好似是在度假一般。

    

    两人选择的地方是在一个凉亭之中。

    旁边是池塘，里面养着金鱼。

    

    旁边则是种植着月季，开的灿烂，满园都能闻到月季花的香味。

    

    这么好的地方令人身心舒适。

    

    “白公子觉得这里的风景如何？”

    

    陈清淮端坐在石凳上，目光扫视着周围，好像是在欣赏这里的美景。

    

    白玉川轻轻的摇着扇子，笑道：“风景怡人。”

    

    “那白公子觉得这大燕如何？”

    

    一句大燕如何？

    

    白玉川的心咯噔一下。

    

    目光看似平静的落在陈清淮的脸上。

    

    他并未在陈清淮的脸上瞧见其他的意思。

    

    好端端的为何要问这一句话？

    

    白玉川缓缓开口道：“大燕富强，资源优沃，百姓安康，在七国之中是最有实力的。

    陈公子怎么好端端的询问起了大燕如何？”

    

    “只是看到现在七国纷争。

    突然之间想到了这个问题。”

    

    “七国的纷争不断，将来势必会有一个强国出现，历史的选择会偏向谁，也只有未来知道。

    没想到陈公子也是一个关心国家大事儿的人。”

    

    即使在回答陈清淮的时候，白玉川多少是小心翼翼的。

    

    他并不知道陈清淮到底在想什么，在国家大事上当然是不能随意开口，不能随意发表言论。

    

    “天下兴亡，匹夫有责。”

    

    “陈公子大气。”

    

    很快的便有小二端着饭菜送来，还有上好的酒水。

    

    等到一切准备妥当之后，白玉川便回挥退小二，不准任何人来打扰他们。

    

    白玉川道：“陈公子，为我们的相遇干一杯。”

    

    “干！”

    

    两人一言而尽，陈清淮觉得这酒的滋味儿不错。

    

    白玉川握着酒杯，淡淡的品尝着，里面的酒水倒入口中。

    

    醇香细品之后十分的甘甜，毫无苦涩之味。

    

    其实要说起来，大燕最不足的地方大概就是在酒水方面，烈酒很少，甜酒居多，若是其他国家的度数极高。

    

    所以这也是白玉川不喜欢大燕酒的原因之一。

    

    陈清淮倒是不赞同。

    

    “白公子有所不知，大燕的酒虽说是甜酒，但是后劲儿很足。

    酒量若是不行的人，两杯必醉”   

    “你说的也确实如此。”

    

    后劲儿足。

    

    两人推杯至盏，看似聊的很开心，实际上人心隔肚皮，心思各不一。

    

    聊到尽兴之际，白玉川又漫不经心的问了一句。

    

    “不知陈公子可否了解这天下大事，天下七国当中，陈公子觉得未来哪个国家会成为天下共主呢？

    当然，陈公子不必觉得惊讶，天下共主是七国君王都想追逐的地位，我说这些只是随意聊聊，陈公子不必介意。”

    

    白玉川的话多少有点打探之一意。

    

    看似为他着想，看似为天下着想，实际上他就是一个绿茶男。

    

    装模作样谁不会呀？

    

    陈清淮依旧保持着自己的装逼模样，他一脸高深：“未来如何，谁也不知道，如白公子方才所言，至于谁做天下共主，其实都一样吧，只要能让百姓富足安乐。

    毕竟水能载舟，亦能覆舟。”

    

    得民心者得天下。

    

    违抗民意的人早晚翻船，这就是陈清淮要说的意思。

    

    白玉川嗖的一下合上扇子。

    

    “好一个水能载舟，亦能覆舟，陈公子境界非同一般，在下佩服。”

    

    突然之间被夸赞，正在吃饭的陈清淮嘴里的东西不知是要吞下去，还是要吐出来，委实令他十分尴尬。

    

    他可不想要白玉川的称赞，他的称赞简直就是魔鬼。

    

    “在下没有什么精神世界，小小的了解一番，也是从刘洪的事情里得到的一些理解。”

    

    刘洪没有得人心，所以现在所有人都可以过来报仇，都可以过来推翻他如此一解释，白玉川倒也明白他的意。

    

    思。

    

    说起这刘洪的时候，白玉川说刘洪的事情已经出了结果。

    

    他会被带进京城受审。

    

    由陛下亲自处置，他现在已经在牢中。

    

    这是今天他们审讯的结果，白玉川到那里旁听，知晓这个结果之后，其实他并不惊讶。

    

    下一步到了京城之后，等待刘洪的结果只有一个——死。

    

    一路上无非是让他多活一段时日罢了。

    

    陈清淮倒是没想到事情会这么迅速。

    

    赵御史那边能够把事情处置到这个地步，这是陈清淮万万没想到的。

    

    按照正常情况来说，其实刘洪的情况不必带到京城审问。

    

    

    

