    面对着这样的攻击，晓组织等人的攻势不可避免的被阻拦了。

    虽然也不是没办法。

    宇智波鼬就可以使用攻防一体的须佐能乎，带着所有人硬抗着朝大蛇丸冲去。

    但他并不会这样做。

    须佐能乎是宇智波鼬隐藏起来的底牌之一，作为卧底，当然不会轻易拿出来。

    于是，晓组织的众人，似乎只能被动防御，等待大蛇丸因为消耗而停止攻击。

    而在这时。

    “你们是不是认为，我这样的攻击持续不了多久？”大蛇丸沙哑的声音随之而来，带着上扬的语调，“无知的人，在我的领域中，我的力量是源源不断的！”

    初级法师塔，有至关重要的两个作用。

    魔法的增幅。

    魔力的补充。

    在法师塔的魔力网覆盖的领域之内，所有的消耗的魔力，都能够沿着蔓延的魔力网一点点的回收，虽然不可能百分百收回，但这依然能极大的增加法师的持久性。

    所以，对于一个坐拥法师塔的法师而言，数量并没有多大的意义，只有真正的强者才会具备威胁。

    “这是在虚张声势吧。”迪达拉忍不住说道，“怎么可能有这样的情况，可恶，我的艺术根本就施展不开来啊。”

    “有可能是真的。”干柿鬼鲛裂开鲨鱼一样的嘴巴。

    “没错。”宇智波鼬又加了一重土流壁，看了眼其余人，“和商会会员之间的战斗，就要明白一点——一切非常识的事情都有可能，这远比忍者之间的战斗更加危险。”

    虽然宇智波鼬不止一次说过类似的话。

    但是在这种情况下。

    他的这句话，终于有了一定的可信度。

    脸色最难看的无疑是长门，要实现他的目的，可是要将那个所谓的异世界商人一并解决掉，如果面对大蛇丸都这么棘手，根本没有集齐尾兽的可能。

    看了眼其余的人，最终说道：

    “我为你们开出一条道路，冲过去之后，先将那座高塔毁掉。”

    “长门！”小南猛地看向他，略带些焦急的声音已经在长门的脑海内响起，“你现在的身体，根本承受不了那样的力量，没有必要现在就做到那种程度！我们可以先撤退，找机会再来。”

    她已经知道了长门想要做什么。

    如果是平时的状态，那还好些。

    但是，连地爆天星都已经用出来的情况下，再用那个的话，长门原本就不堪重负的身体，真的有可能濒临崩溃。

    “小南！”长门抬起头，盯着小南，“弥彦的尸体，在他的手里！”

    “弥彦已经死了！”小南的目光中带着悲伤。

    其实从长门最开始的愤怒，她就猜到了，弥彦的尸骸应该是被抢走了。

    可是，相比于死去同伴的尸骸，尚且活着的长门显然要更加重要一些。

    “我不甘心，小南。”长门死死的捏着拳头，声音通过心灵通信传递到小南的脑海，“如果无法实现世界的和平，如果仅仅是一个大蛇丸就能将我们逼退，我的人生，我们的人生又有什么意义，弥彦的死又有什么价值！？”

    面对着这似乎一下就艰难起来的世界。

    长门在焦虑、紧张过后。

    脑海中只剩下一个想法。

    ——战斗！

    无论是前面是谁，敢阻碍他的，全部解决掉，直到目的实现的那一天，或者，自己死掉的那一天。

    小南沉默了。

    她感觉到了长门的死志。

    最终，她还是什么都没说，什么都没做，只是就这样站在长门的身边，一如过去那样。

    长门转过头，看着所有人，沉声道，“就按我说的做。”

    “好。”

    其余的人都是点了点头。

    他们也听出来了，自家的这个首领，只怕是还有什么了不得的手段，没有拿出来。

    暗自吃惊的同时，也都做好了准备。

    而以第三者视角围观的沈默，仿佛已经能预料到这场战斗的结果。

    实在是太悲哀了。

    真正在拿出老命来拼的，就只有长门一个人，不要说团队合作了，其余的人甚至都不认为这是一场必须要获胜的战斗，宇智波鼬和干柿鬼鲛两个开罐者也都是悠哉悠哉的做些简单尝试。

    毕竟，晓组织里，没有任何一个人认可长门那有些天真的理念。

    小南不认为那是正确的；带土只是在利用他；干柿鬼鲛认可的是带土的月之眼计划，而非让世界感受痛苦，其余的人就更不用说。

    最可悲的是。

    哪怕长门自己的内心深处也存在犹豫。

    要不然不会被洗白。

    这种情况之下，沈默都不好去卖罐子。

    最烦这种动不动态度一百八十度转变的人了。

    此刻——

    长门最终拿出了自己隐藏起来的另一个杀招。

    猛地一拍地面。

    “通灵·外道魔像！”

    在使用出来的一霎那，长门那原本就干枯的身躯再次肉眼可见的干枯下去，一根根骨头清晰可见，已经完全就是一个骷髅的样子。

    小南连忙扶助他。

    用治疗忍术替他补充查克拉。

    随后，整块大地轰然炸响，一条难以形容的木制手臂从地底猛地冲出来，无比巨大。

    所有人，包括宇智波鼬，皆是眼瞳一缩。

    这是什么？

    手臂仅仅是开始，随着大地轰鸣，巨大的人像从地底中爬出，月光之下，犹如魔神，在它的背后拥有着十个像柱子一样的存在，皮肤也与树木的眼色一样。

    “木遁忍术？”

    大蛇丸也忍不住吃了一惊，但很快否决。

    他一直在观察着对方。

    那个术根本就不是木遁忍术，而是标准的通灵之术。

    这也是轮回眼的能力？

    大蛇丸的内心，对轮回眼越来越渴望了。

    “抓紧时间！”

    长门抬手一挥，树人背后的十个木柱疯狂延伸，将大蛇丸的攻击全部挡下。

    现在的他，也就只能做到这样的程度了。

    外道魔像才是他的身体变成这样子的最大元凶，其负荷之大，远超过轮回眼。

    “我们上！”角都低喝一声。

    晓组织所有的人再一次冲了上去，这一次有外道魔像为他们掩护，即便是大蛇丸也无法阻止，不过，看了眼滞留在原处的长门与小南，大蛇丸的笑容疯狂上扬，难以掩盖自己的兴奋之情。

    他从战斗之初，就一直在努力制造像这样的机会。