    空旷而昏暗的房间内。

    巴颂趴在地上，满头是血，可那双平静的眼眸却冰冷不含丝毫感情。

    “你在害怕？”

    曹绝山的声音，再度从巴颂的口中响起。

    “你怎么能害怕呢，既然都敢来我曹家祖祠杀人了，按理说应该胆子很肥。”

    “龚仪，你别怕，待会我会亲手，慢条斯理的，将你的灵魂撕裂……”‘巴颂’脸上露出疯狂而邪魅的笑容。

    只是这笑容，很疯狂，很邪魅。

    “咕噜……”龚仪浑身寒毛炸起，恐惧万分，下意识再度退后几步。

    不仅仅是他。

    就连曹家众人都有些心悸。

    可这时，一道淡漠的声音陡然响起：“别墨迹，我还有事要办。”

    ‘巴颂’微微顿了一下，曹绝山的语气也恢复正常：“好。”

    话落。

    “啊！”

    巴颂口中再度发出痛苦嘶吼，双手拼命的挤压自己的脑袋，只有这样才能稍微缓解些许疼痛。

    片刻后。

    “呯——”巴颂的脑袋轰然炸裂，血浆溅射开来，浑身气血精华宣泄一空。

    肉身被毁。

    尸体上，顿时飘出两道流光，一道漆黑如墨，一道灰白色。

    咻！灰白色的残魂无比虚弱，想也不想，惊恐万分的朝着门外逃窜。

    “怎么，我曹家是你想来就来，想走就走的地方？”

    曹绝山探手朝前方一抓，掌心内，恐怖吸力骤然爆发，直接将那道残魂汲取而来。

    “曹绝山，我师尊就在港岛，你敢杀我？”

    巴颂惊恐大喊。

    他师尊是东南亚八脚罗汉，以肉身之力突破化神境修为，天榜强者。

    “我不杀你。”

    曹绝山淡淡道。

    听到这句话，巴颂松了口气，但还没等这口气落地，便听到一道戾气极深的话语：“我不杀你，我会将你一点点吞噬，将你的神魂一点点撕裂，碾压成虚无！”

    话落。

    曹绝山周身黑雾缭绕，猛然化作一尊狰狞无比的魂兽，呲牙咧嘴，朝巴颂撕咬过去。

    以自身之魂，化幽冥魂兽。

    这也是移魂大法的精髓所在，可以吞噬他人神魄来壮大己身。

    眼看着魂兽就要撕咬过来，突然，巴颂的残魂一颤，一股恐怖的威压从他身上释放而出，凝聚成一道精廋的老者模样。

    “师尊，救我！”

    巴颂惊恐大叫。

    精廋老者扫视全场，目光阴沉如墨，盯着曹绝山森然道：“曹绝山，你倒是幸运，杨如松都死了你竟然还留得一缕残魂。”

    “不过，有用吗？”

    “就算你全盛时期也不过是元婴境后期，如今，本尊灭你轻而易举。”

    说话间。

    一股浩荡威压席卷而来，将曹绝山所化的浑身逼迫得截截后退，甚至于周身的神魂不断溃散。

    这就是天榜强者。

    就算相隔数百里，单靠一缕魂力也能释放威压，碾压元婴境。

    就在精廋老者准备一鼓作气，将曹绝山直接灭杀的时候，蓦然间，虚空荡漾无声无息撕裂，一道指劲穿透而至。

    寂灭指！“放肆，敢对本尊出手！”

    精廋老者低喝，反手一巴掌朝寂灭指拍去。

    但下一刻。

    “噗嗤……”寂灭指直接将掌风贯穿，瞬间撕裂虚空出现在精廋老者眉心处，无尽的寂灭气息，让他瞳孔猛然紧缩。

    可奇怪的是，寂灭指明明可以将他这道神魂击溃，却没有继续进攻，反而自行溃散。

    精廋老者，这才面色凝重的看向地面，那名看似寻常的青年：“你是何人？”

    “唐玄天。”

    唐明漫步而出。

    唐玄天？

    这三个字一出，精廋老者浑身猛然颤抖，惊骇之下，让他这道神魂都有些动荡。

    唐玄天，天榜新晋强者！先斩化神唐渊盛，再斩东域刀神陆乘风，登临天榜第三十八位！从天榜变动传开的瞬间，强者世界中，唐玄天这三个字就彻底扬名了，虽然不少人在质疑、不屑、冷笑，甚至有人猜到了这是天机阁的阴谋，想要借唐玄天来扰乱强者世界。

    可无论如何。

    无风不起浪。

    唐玄天就算不配三十八名这个名次，也足以排进前五十，他毕竟斩杀了陆乘风！“你就是唐玄天！”

    精廋老者眼眸微闪，周身虚空荡漾，好似是因为震惊，实则却在通过神魂手段，想要将这边的讯息传回给本尊。

    但很快。

    唐明轻笑道：“不用多费工夫了。”

    唰！精廋老者周身荡漾的虚空，直接被这句话镇压下来，他好不容易凝聚的神魂波动也被彻底断绝。

    精廋老者脸色微变。

    他现在只是一缕神魂，是放置在嫡传弟子巴颂的本命神魂中，若巴颂遇到生死危机，他会释放出化神战力，击杀来敌或者给本尊发布消息。

    可刚才，他想要给本尊的传讯被拦了下来。

    “八脚罗汉，能问你一个问题吗？”

    唐明抬头，淡淡道：“从你刚才的话语中，不难听出，你早就知晓杨如松和曹绝山两人陨落的消息。”

    “我很想问问，这些消息你是听谁说的？”

    杨如松和曹绝山两人，是在金陵竹林山出事了，曹绝山的肉身是被杨如松击溃，而杨如松又是被战灵将主击杀在遗藏空间。

    按理说，八脚罗汉来自东南亚，不应该知道这些消息。

    除非……唐明不等对方回答，便淡淡道：“应该是郑晓萱告诉你的吧，而袭击曹家，也是郑家的主意？”

    哗啦！一语激起千层浪。

    郑家？

    曹绝山眼眸中迸出暴戾凶芒。

    曹绝凌和曹家众多嫡系，听到这话后也是一愣，曹绝凌似乎响起了某些事情，脸色阴沉下来。

    “什么郑家，我不知晓。”

    八脚罗汉摇头，断然道：“本尊乃化神强者，郑家又哪里有本是驱使本尊办事。”

    这个解释，很合理。

    港岛郑家再怎么强，终究也是世俗豪门，不可能驱使一个化神境强者。

    唐明耸耸肩，随意道：“是吗，可若是有更强者压迫你，逼你不得不为郑家做事呢？”

    “可笑，谁能压迫我？”

    八脚罗汉嗤笑一声，浑身气息迸裂，好似因为这句话而狂怒。

    但实际上。

    他的神魂最深处却波动剧烈，刚才是故意迸出气息，用来遮掩神魂波动。

    

