    “安神药剂，冥想药剂，力量药剂。”

    “天然鸟超能祭坛法阵已筹备完毕，天然鸟首领已使用超能晶石为祭坛核心基石，可随时进行超能祭祀！”

    “幸福蛋治愈波动团队已经通过鲤鱼王水运秘密进入流星森林！”

    “呆河马治愈波动团队已经在呆呆王的指挥下，有序达到指定的场地！”

    “皮可西治愈铃声团队已经在肯泰罗的背上，即将到达流星湖泊！”

    整一座森林，有条不紊地做着最后的准备。

    今日夜幕降临，正是月圆时分！

    ……

    “今天的森林……比起前两日来，安静的有些过分了……”秦民源手中端着保温杯，保温杯里还有刚刚煮沸的热水。

    “呦～”

    一只火红色的六尾此时正趴在谢小楚的怀里，似乎也十分赞同这一点。

    “哟咿！”

    冰精灵朝着自己的主人秦民源的方向轻轻吼了一声，示意着它有了一点新的发现。

    “刘建南，你和我去前边打探，周坤，你负责在这里和大家一起看守营地，注意安全！”秦民源立刻收起了手中的保温杯，跟着冰精灵的方向快速跑去。

    “老秦，刘建南，你们两个注意安全！”周坤比划了一下。

    “知道了！”

    前方的不远处有着潺潺流水声，这正是江东大学一行人取水的地方，此时的河水之中，隐隐约约似乎有什么小精灵在水上飞驰。

    “那是什么！”刘建南不可思议地伸出手，指着水中的几只粉红色小精灵。

    “这是……幸福蛋？！”秦民源立刻拿起胸前挂着的望远镜，看清楚了眼前的场景之后，倒吸一口冷气，“幸福蛋……不是国家管控……怎么会有这么多的幸福蛋在流星森林这里！”

    刘建南接过了秦民源的望远镜，立刻朝着水中一看，眼里充满了不可思议：“秦队，这些幸福蛋……是坐在木筏上，前面是鲤鱼王送它们的！”

    “流星森林里，到底发生了什么，是有什么小精灵……受到严重的伤势么？”秦民源怎么想也想不通，怎么会有幸福蛋……不远千里从省市精灵医院匆匆赶来流星森林里呢？

    “太不可思议了……”刘建南张大了嘴，已然呆若木鸡。

    ……

    “方师姐，幸福蛋们已经到了！”

    杨御看着一次出现五只幸福蛋小精灵的场景，心中一样充满了震惊。

    现在的这个场面……

    已经不知道应该用什么言语来表达心中的惊骇，为老胡地准备的后勤医疗保障阵容，堪称史诗级的强大。

    “桀桀桀！”

    耿鬼老黑的身影急匆匆地从天而降，就像是一个紫色大胖球一样坠落到了地上，随后，也不知道是从哪弄出来的，就好像是从那一张巨大的无底洞一样的嘴里，掏出一只小精灵来……

    “呀～咚？”

    一旁的杨御又是眼皮一跳。

    呆……呆呆王？

    耿鬼老黑居然从自己的嘴里……掏出一只呆呆王来？

    这是什么鬼操作？

    从耿鬼老黑嘴里被掏出来的呆呆王一脸懵逼：？？？

    这是哪里？

    我记得我不是还在魔都超能塔来着的吗？

    怎么被绑架到这个地方来了？

    “呀噜？”

    几乎是感应到了一股同为王者的气息，呆呆从呆河马聚集的地方瞬间移动立刻来到了杨御的身边。

    “呀～咚？”

    超能塔呆呆王眨巴眨巴大眼睛，很好奇地问了一句……

    你也是被绑架来的吗？

    耿鬼老黑在后面轻轻给了这一只超能塔呆呆王的后脑勺一下，耿鬼老黑做的事，能叫绑架吗？

    小兔崽子，拉你来帮忙是给你面子！

    “桀桀桀！”

    耿鬼老黑直接拖着超能塔呆呆王的尾巴朝着老胡地的树屋走去，走，俺老黑花了那么大的劲儿，还亲自绑……哦不，亲自送你过来，就是想要你给咱老胡地好好地做个超能推拿疗养，能够有最好的精神……去迈出至关重要的那一步！

    “老黑……是把超能塔里的呆呆王带过来了吗？”方涟师姐接待好了幸福蛋小精灵之后，看见了那一只被耿鬼老黑拖着尾巴拽着走向树屋的弱小无助、眼睛里充满悲情的呆呆王……

    稍稍愣了愣。

    “呀噜？”

    呆呆从来没有想过，他会以这种方式和超能塔的那一只呆呆王见面，一时间不知道应该说些什么……

    只能，摸摸脑袋。

    “他就是超能塔里的那一只呆呆王吗？”杨御听到了方师姐的介绍，眼前感觉有些恍惚。

    耿鬼老黑……

    居然把魔都超能塔里那一只以超能力疗养而著名的呆呆王带来了，而且……

    一想起那一只呆呆王出现的方式……

    杨御咽了咽唾沫，是耿鬼老黑从嘴里掏出来的？

    杨御感觉自己的脑子有些凌乱了。

    “不过，还是耿鬼老黑想的周到，超能塔呆呆王的疗养效果是立竿见影的，这一次，我们一定会成功！”方涟师姐再一次使用精灵球召出了哈克龙，“哈克龙，去江扬市！”

    “是的，一定会的！”

    杨御看着眼前渐渐远离的哈克龙的优雅身影，一样握紧了拳头。

    “呆呆，我们继续帮忙吧！”

    “呀噜！”

    ……

    当超能塔呆呆王看见了胡地的身影之后，神情立刻变得严肃而认真。

    这一刻，在他的眼里，便只剩下了一位需要接受疗养的尊敬的超能系前辈。

    “呀～咚！”

    “桀！”

    耿鬼老黑摆了摆手，让呆呆王好好帮老胡地调养调养。

    只可惜从流星湖泊这边到魔都，中途还是费了不少的时间啊……

    希望，能够赶上！

    “呀～咚！”

    ……

    “夕阳……快要落山了。”

    林奶奶深深地看着那远去的火红色太阳，晚霞点起的火烧云，虽然美丽让人心醉，但是，她多么希望……

    太阳，晚点下山！

    树屋之外，气氛随着夜幕，一点一点地开始凝重起来。

    “老师，我们能做的，都已经做了，一定会成功的！”此时的方涟，并不像是一位赏罚分明、判断果决的水系道馆馆主，更像是……

    一位普普通通的后辈。

    “天然鸟祭坛的超能祭祀已经开始……”杨御屏住了呼吸。

    此时，在树屋之后的一片清理出来的空地上，粉紫色的光芒，刻着一圈又一圈神秘的字符，缓缓地在空中升腾……

    当一缕清冷的月光与祭祀之光完美交汇融合的时刻……

    月圆时分，到了。

