    脑袋一瞬间清醒了，我猛然从床上坐起來，说：“承风，直接说情况！”

　　李承风道：“嗯，混乱二十七国出兵了！”

　　“攻打我们，对不对？”

　　“你怎么知道？”

　　“如果是攻打北境联盟，你也不用打电话给我了……”

　　李承风笑了笑，说：“混乱二十七国，一共大约1200w的总兵力，直接穿过了血色战盾领域和永冰雪域，再过5小时左右就能兵临我们的天风城城下，北境联盟正面拖住我们，却让混乱二十七国出手，这一招釜底抽薪真是够狠的！”

　　我：“混乱二十七国原本已经与北境联盟为敌，现在却又反过來帮着他们，如果我沒有猜错的话，维也纳一定抛出了巨大的筹码，对不对？”

　　“嗯！”李承风道：“你猜得很对，维也纳扬言，一旦混乱二十七国偷袭天风城成功，北境联盟还愿意割让出3座郡城给混乱二十七国作为主城。就如同韩国服务器一样，维也纳为了拉泪残痕入伙攻打中国区，居然让英国服务器承认日落城是韩国的城池了。”

　　“太复杂了……”我握了握拳头，说：“混乱二十七国真是一群有奶便是娘的家伙，md，居然敢长途奔袭我们的天风城，这次一定要狠狠的揍他们一顿！”

　　“嘿嘿！”李承风蛮有深意的一笑，说：“原本混乱二十七国是棕灶鸟当总盟主，棕灶鸟是你的朋友，力主不对中国区动手，结果就悲剧了，二十七国发生变动，棕灶鸟的总盟主被撸了，由另外几个国家的第一高手來联合主事，第一波骑兵预计在5小时后抵达天风城，我们怎么办？”

　　“立刻上线，截杀他们！”

　　“好！”

　　挂了电话，我出门，看看时间，凌晨5点，大家睡了近7小时，够了，敲响了每个房间的门，让大家速度起床，喝点稀粥当早餐，上线！

　　……

　　20分钟后，吃了个半饱，上线！

　　“刷！”

　　出现在铁戟要塞，看看一身的甲胄、补给品，还行，不用补给了，周围也不断有古剑的玩家上线，而城下，霸天刀舞动战斧，带着独霸骑神、独霸战神等人与一群北境小行会拼杀在一起，城墙上也不断有玩家涌上來，战况激烈。

　　“陆尘，下命令吧！”斗志昂扬提着战斧，舔了舔嘴唇，笑道：“下一个指令到底是什么？原地打，还是转移阵地？”

　　我微微一笑，在行会频道里说道：“所有在线的龙曜铁骑、龙曜弓骑、圣魔法师，立刻传送到天风城，然后继续听我命令！”

　　在古剑魂梦，我的指令就是最高指令，虽然何艺是盟主，但是大家都知道，何艺的命令从來不与我相违背，所以，我的命令就是盟主的命令。

　　“刷！”

　　回到天空之城，立刻传送，天风城！

　　身形一晃，出现在天风城的传送阵上方，大量的龙曜铁骑、圣魔法师等纷纷进入铁匠铺、药店去补给，我也只给了大家十分钟，时间紧迫！

　　混乱的人群中，何艺提剑走來，说：“陆尘，我们就一个公会去截击混乱二十七国吗？”

　　我点头：“嗯，是的！”

　　“会不会……有点勉强？”何艺有些担忧。

　　我笑了笑：“绝对不会！”

　　“为什么那么肯定？”

　　“是啊！”慕容明月也问：“你凭什么那么肯定？”

　　我不假思索的说：“很简单，混乱二十七国立功心切，想要通过闪电战來夺取天风城，所以走在最前面的都是速度较快的骑战系，根据我获得的消息，一共300+个公会的兵力聚集在一起，骑兵约有500w多一点，纯骑兵作先锋，所以，我们在半路截杀，只要灭掉这500w纯骑兵，混乱二十七国的后续部队一定会心惊胆寒、不战而退！”

　　何艺张了张小嘴，无语道：“就凭我们古剑在线的这些人，真的能做到吗？”

　　“当然！”

　　我笑了笑：“把核心成员都叫到天风城的大圣堂里，临时会议！”

　　“嗯！”

　　……

　　3分钟后，大圣堂里，李承风、鬼谷子、乱月、许阳、杜十三等行会主力骨干玩家都已经聚集在一起，大约20+人的样子。

　　我在人群最中心，持剑静静的站在那里。

　　“到底怎么打这个伏击？”李承风摸了摸脑袋：“擦，让我冲锋陷阵我在行，让我排兵布阵，算计对手，这个我真不在行……陆尘你快说吧，你看我和小鬼两双充满求知欲的大眼睛……”

　　我瞥了他们一眼：“我去，真想揍你们两个一顿！”

　　北冥雪扑哧一笑：“哥哥，快点说吧！”

　　我：“嗯！”

　　伸手一挥，我共享出了一张天风城边境连接血色战盾领域的地图，“啪啪啪”的在上面点出了三个点，然后娓娓道：“大家看，这三个局部地图，第一个是燃烧平原，第二个是秋林小道，第三个是落雁谷，我们就在这三个地图内设伏！”

　　许阳睁大眼睛：“我去，为什么选择这样的地形，燃烧平原是平原啊，怎么设伏……”

　　我咧嘴一笑：“第一战，直接砍过去就是了。”

　　李承风抱臂胸前：“我也很纳闷，明明血色战盾领域旁边的丛林更加适合伏击战的，为什么陆尘你偏偏要选择这三个地图？”

　　何艺也看着我：“是啊，为什么？”

　　乱月mm起哄笑道：“不给个所以然，就不帮你打！”

　　我深吸了口气，说：“很简单，第一战选择燃烧平原，对他们的纯骑兵最有利，我们一战即退，给他们一点甜头之后就诈败，引他们进入右侧的大地图，秋林小道这张地图是非常不错的，在这里可以杀他们一阵，然后继续诈败，过了秋林小道，就是落雁谷了，落雁谷地势险要，一旦他们的500w骑兵进去，那就别想再出來了，聚集我们90%以上的在线兵力，在落雁谷打一场聚歼战，彻底让混乱二十七国胆寒，让这群唯利是图的小人以后再也不会生出染指中国区的想法來！”

　　“可是……”何艺睁大明眸看着我：“可是混乱二十七国不是笨蛋，凭什么让他们相信我们的诈败，进入我们设好的埋伏圈？”

　　“因为，我要送给他们一个巨大的甜头！”我握拳道。

　　“什么甜头？”美女盟主愕然。

　　我目光一瞥，看向了第二分盟盟主——幻灭的脸上，说：“幻灭，率领第二分盟的9w在线玩家，在燃烧平原跟他们500w骑兵决战，打到最后一兵一卒，包括你自己，必须阵亡！”

　　幻灭愕然：“陆尘，这是……”

　　我点头：“你们是我的兄弟，我也必须让你们死得明白，这战术就是牺牲你们的1级，为我们迎來最大的战果，这次战斗之后，第二分盟每人奖励10000金币，就是1wrmb！”

　　幻灭醒悟，便一握拳头，豪气冲天的笑道：“去他的1w金币，我们第二分盟的兄弟可不是孬种，不就是当个诱饵吗？死就死，我们会死战到底，就算被全歼，也不会让他们好过，陆尘，我们不要什么奖励，这次国战之后，给我们第二盟优先训练10000个龙曜铁骑就行了！”

　　我点头：“好，够兄弟！”

　　……

　　“然后呢？”乱月问。

　　我看向许阳：“点算一下，我们过來了多少人？”

　　许阳道：“第一分盟到第十分盟，基本上都过來了，龙曜铁骑在线15w人，很齐全，龙曜弓骑8w人，圣魔法师大约10w人，基本上都被叫起床了，另外其余的兵种加在一起大约70w人，总人数100w人，能歼灭那500w精锐骑兵吗？”

　　“能！”我重重点头，道：“第二分盟的9w人，立刻进发前往燃烧平原准备迎战，另外，布防5w龙曜铁骑、5w弓骑在秋林小道伏击，其余人，全部即刻进入落雁谷，埋伏下來，一声都不许吭，大约7小时后，就能迎來对方的500w骑兵！”

　　李承风愕然：“啊？现在就去落雁谷埋伏，是不是太早了？”

　　“不，就是现在！”我决然道。

　　“为什么？”李承风不解。

　　我想了想，说：“承风，落雁谷的地形我去过，到处都是落在森林里的大雁，我们早点过去，布防7小时，不要有任何动静，大雁也会落在枝头上，这样，对方的骑兵进入峡谷会看到大雁飞起，自然疑心稍退，500w人才会全部进入落雁谷，他们不是笨蛋，我们不做好每一个细节，就难以成就这次歼灭战！”

　　李承风释然，嘿嘿一笑：“擦，好一个狡猾的小天王……”

　　我提着轩辕剑，道：“能飞的人，eve、小鬼、北冥、承风、小昕，我们几个跟第二分盟一起过去，在燃烧平原上最大程度的击杀对方的人，然后最后时刻，我们撤退，让第二分盟的兄弟成功挂掉，骗去他们追杀进入秋林小道！”

　　“嗯，知道了，出发！”

　　……

　　整体战术一旦明示，大家分工有序，古剑魂梦的人马也就飞速出城了，快速隐入丛林之中奔行，最大程度的做好保密工作，古剑收人严格，我也只能希冀不要有人透露风声给混乱二十七国了。