    目送一家三口离开，江炎无声叹息一声，无心再睡。

    他关闭大门，返回内院，随意寻了些食材，开始准备早饭。

    这样，当金黄的、带有些微温暖意味的光线洒落，当陆鹿睡眼惺忪的走出卧室，整个院子已被饭香充溢。

    “公…公子？”

    陆鹿闻到香味，一下子清醒过来，她快步跑到江炎身旁，俏脸晕红大半，显得有些不好意思：

    “我……我……太懒了，起的晚了。”

    “哈哈。”江炎转过身，笑了一声，抬手揉了揉陆鹿有些凌乱的乌发，指了指天边的红日：

    “是我起的早了。”

    接着，他随即补充了句：

    “快去收拾一下，咱们要开饭了。”

    “嗯嗯。”陆鹿小幅度点头，抬首望了江炎一眼，小步跑回屋中。

    ……

    饭中。

    江炎把借居的想法告知陆鹿。

    “眼下，咱们有两个选择，蓝心家或欧阳修雅那里，你觉得选哪个更合适？”

    陆鹿没有立刻回应，她低着头，扒了口饭，才细声细气说道：

    “公子，我觉得自己的家就很好。”

    这是哪里也不想去啊……嗯，我也觉得自己家住的自在，无拘无束……江炎望着陆鹿，语气柔和：

    “只是暂住，这个时间不会太长。

    “咱们现在是要避免某个可能或不可能降临的危险，防止意外。”

    “我知道。”陆鹿将碗放在桌上，不再又其他动作，似在沉思，在认真分析应该去哪家借住更合适。

    半晌，她悄然吸了口气，直接开口：

    “公子，我觉得……我们应该去白阳学派，去修雅姐姐那里更合适一些。”

    不等江炎回应，她随即给出自己的解释：

    “虽然我和蓝心更熟悉，关系也更好，但蓝家是世家，蓝心只是小辈，决定不了太多事情，很多决定还需要她的哥哥们甚至是她的父亲首肯才行。”

    也就是说，借住蓝家并不一定会成功。

    江炎轻轻点头，没再多问，他几口将饭食吃掉，将碗放下：

    “简单收拾一下，咱们这就去拜访欧阳。”

    ……

    ……

    白阳学派。

    熟悉的宽敞客房内，江炎，欧阳修雅齐齐对坐，桌上茶杯冒腾着热气，整个房间被淡雅清香充斥。

    “这几日叨扰了。”

    江炎边说话，边从衣兜内取出件事物，这是一颗树状器具，玲珑剔透，通体碧绿，其上纹理密布，符文点缀，散发着深重且阴邪的气息。

    他将这件器具卷至欧阳修雅近前：

    “这是我前些时日的收获，威能不弱，只是与我本身力量重叠，不会多用。”

    见到这件碧绿小树，欧阳修雅先是怔了一下，随即回过神来，下意识轻呼一声：

    “灵槐？”

    这件器具，她是认识的，知道这是夜槐符境武者符长山随身之物，属于高位阶器具，威能何止不差！

    欧阳修雅让“灵槐”保持浮空，没有立刻收下，也没再开口，只是抬起脑袋盯着江炎，眸光流转。

    “原来你知道它。”

    江炎抬手指了指这件自符长山那里得来的、之后再也没使用过，只在莲花空间内部留存的器具，轻笑一声：

    “这是符长山的赠与，此刻真正属于我，我有权处置它的归属。”

    听完他的话，欧阳修雅眸中异彩更重，她抿了抿嘴角，语气柔和：

    “你的经历比我丰富的多。

    “你的成长让我无法想象。”

    她依旧没接“灵槐”，只是声音更加轻柔，似夹杂了某种说不清道不明的情绪：

    “只是借住几日，实在不能收你这么贵重的馈赠。”

    说完这句，她接着补充道：

    “即便是好朋友，也不能这样。”

    就知道你会这么回应……江炎无声吸了口气，暗暗摇摇头……自相识以来，欧阳修雅就是这样一人，严肃端庄……他无奈笑了下，将早已准备好的理由说出：

    “当然不止这些，我接下来还有一些重要的问题想请教，另外，这也算一个留念……”

    留念？

    欧阳修雅迅速捕捉到这个词，抿起的嘴角旋即平复，不等江炎把话说完，直接问道：

    “你要离开这里？离开夜槐？”

    她声音第一句略显高亢，第二句有些沙哑，都与平常不一样。

    “是。”没打算隐瞒这个决定，江炎坦然点头，低声道：

    “有这个念头，但还没真的决定好具体离开的时间。”

    未等她询问，他接着说道：

    “我现在武道已臻至界限，而在夜槐，没法得到完整的修炼法，没法晋升符境。

    “嗯，对于外面的世界，我同样好奇，想多看一看，多走一走。”

    欧阳修雅安静听完，本再想问点这其中的细节，但说出口的最终只有一句：

    “那挺好的。”

    话语回荡中，周围变得凝固，这个过程中，江炎似察觉到对方情绪的某种变化，没再开口，暂时没有打扰对方？

    过了好一会儿，欧阳修雅回神，想起江炎之前要请教的话，于是问道：

    “你想知道哪些答案？”

    江炎闻言，低首想了想，直接道：

    “上次你提过，符境功法掌握在一些大的势力中，想要获得修炼法，就必须加入这些势力，积累功勋，接受一定限度的控制。

    “我想知道，哪些势力对这方面限制较松，控制不严？”

    “这个……”欧阳修雅并没立刻回答，而是沉吟几息，才斟酌开口：

    “以符境功法之珍贵，想要真正获得，根本没有太多捷径可选。

    “对于各大势力而言，因为自身需求不同，对加入者施加的影响也不同。”

    说到这里，她顿了下，继续说道：

    “例如：官家势力中，因为需要要处理许多怪异事件，协调众多世家、宗派利益，以及负责本身地域的安定，所以对武者的需求是持续的

    这样的情况下，官家自然会满足武者们晋升的要求，会提供符境修炼法，但与之相对的是，这需要大量的、常人无法想象的功勋贡献才能获得。

    而宗派世家，虽然对贡献功勋同样看重，却更注重“忠诚”，所以，对新加入的武者会动用更加严格的“控制”手段。”

    ……

