    在叶归岚以为又要重新开始没有希望的找寻时候，一块海底墙壁的挪动突然让路就这么显现出来，只不过叶归岚看的有点无法理解，舜邪也是满脸疑惑，那道墙壁的挪动……是人为造成的，也就是说……一条人为的通路通向这里，而且，至今仍然在使用！

    那道可以挪动墙壁明显就是人类做出的伪装，现如今突然移动，这是说……有人过来了？

    舜邪当机立断将叶归岚带着走到隐蔽地方，一人一鱼都申请紧张的盯着那里，墙壁挪开之后，是一道看上去就极为厚重的铁门，铁门十分巨大，看样子身形很大的魔兽进入其中都不成问题，叶归岚呼吸一紧，那道门会通向哪里？是最开始她想要绕过的那个地方吗？若真的是这样，岂不是走了一个大弯又绕了回来！

    “嘎吱——！”铁门在一声沉闷的响声之后缓缓开启，舜邪的手忍不住将叶归岚拉的近了些，海妖般的眼睛盯着那扇铁门，只见微微敞开的铁门之内，缓缓走出了几道身影，叶归岚虽然在很远的地方，但依然看的真切万分，见到最后走出来的人时，忍不住呼吸一紧，是他！那个在山洞里面，和毕方曾经出现过的那个乞丐男！

    “你认识？”舜邪低低开口，叶归岚冷冷一笑，“不算认识，只是交过手罢了。”不是和她，而是和祭灵，正确来说祭灵都没有和这个乞丐男正确交手，因为他在见到宋家那几个幻灵之后，速度飞快的逃走，根本不在乎毕方死活，最后也不知道去了哪里。

    叶归岚盯着那张脸，是他没错，但这次穿的人模狗样，倒是没了先前那副穷酸姿态。

    屠砂自门里出来，脸上带着似笑非笑的表情，周围的人寒蝉若禁，一声都不敢吭出来，只是默默的跟在屠砂后面，迅速的开始在水中游走，这段时间屠大人的心情一直都不好，因为什么这些人都心里有数，那个叶归岚……现在都没被找到。

    自从叶归岚走出制药学院，追击的幻灵被反杀之后，那几个在屠砂面前信誓旦旦开口，只要叶归岚踏入人类地域的任何城池，一定不会让她活着离开的那几个人，现如今早就去见上帝了。屠砂最开始没当回事，因为他打心眼里就不认为，叶归岚可以逃得掉，可事实却重重的给了他一拳，不但逃了，而且逃的相当完美，完全找不到踪迹这种。

    屠砂以为叶归岚只是隐藏的很好，迟早都会露出马脚，毕竟魔兽贩子遍布人类区域的各个地方，想要找到她简直不要太容易，但事实又给了他一个大嘴巴，根本找不到，连根毛都找不到的那种。

    谁能想到，叶归岚早就做好了避开人类区域的打算，聪明的一路自魔兽地域前行，时间这么久，她真的谨守当初的决定，没有踏入过人类地域半步，一直坚守的走到现在。屠砂也不会想到，他原以为会轻易追到并不会留下性命的叶归岚，完美的逃脱了追捕，却在兜兜转转之后，以另一种形式，再次相遇了。

    “嗡——！”

    想到仍旧没有踪影的叶归岚，屠砂表面没有表情，却猛然震开一层幻灵波动！

    这片水域的水以肉眼可见的速度荡起波纹，直达很远之地，叶归岚早有准备，但是舜邪，却硬生生的被逼出了一口血，直接喷了出来，而那边刚要转身前往另一个方向的屠砂，却在这时……回头了。

    “追过去！”他缓缓低语，身边的这几个迅速行动，而舜邪，想也没想带着叶归岚往后退去，粉色的大鱼尾急速摆动，叶归岚只觉得自己要在水里飞了起来，舜邪似乎爆发了全部速度，游的飞快！而后面追击的人，却是在匪夷所思的拉近距离，叶归岚看着后面越来越近的几个人类，黑眸看着他们脚下似乎穿着个什么东西，就是那东西，在助力他们追赶。

    后方越追越近的几个人类，瞧着舜邪那条惊为天人的仙女鱼尾，当下给了彼此一个眼神，探手一拿，叶归岚看的直接瞪大眼睛，是困灵波！他们是魔兽贩子！

    想也没想，叶归岚直接将舜邪塞进了兽环之内，黑皮和小菊一声惊呼，叶归岚咬牙，管不了这么多了，在水里她根本保护不了它，真要是被困灵波罩住，它得丢了半条命，而她也不见得能够第一时间再救回它！

    “怎么没了？！”几个人类一愣，困灵波还没发，那条鱼呢？

    “是那个人！”

    叶归岚没了舜邪的速度，也连忙继续跑，但根本没用，有东西助力加速的魔兽贩子很快便追上了她，几个人扫了一眼她手腕上的兽环，也算明白方才那条鱼去了哪里。三个魔兽贩子将困灵波收回，话也不说，直接冲了过来，那意思很明显，兽环，他们要了！

    而叶归岚，知道躲也躲不掉，只能硬刚，刚就刚！

    这三个，都不是幻灵级别，只要那个乞丐男不过来……那就一切好说！

    “你们三个……滚开。”

    这场战斗马上开打之际，屠砂的声音透过水波传了过来，直接搅的叶归岚气血翻涌，她看着自后面以近乎闪现的速度过来的屠砂，心头一沉，这是最坏的局面，这个男人是幻灵级别……她打不过，而朝明，在水域之内它一直用自己的灵气保护自己，一路过来她几次局部兽化，以朝明的力量，已经不足以让她能完美胜出幻灵级别，甚至连逃走……都不敢保证。

    “小家伙，让它出来。”朝明低语，“以我现在的力量，不能让你全身而退，让它出来，在我隐退的这段时间，一定要保护好自己，知道吗？”

    叶归岚扫了一眼手臂上黑色兽环的位置，嗯了一声，朝明的力量在缓缓褪去，而手臂上的黑色兽环……却依然没有丝毫反应，叶归岚不免急了，怎么回事，它难不成睡着了！

    “别睡了啊……！”叶归岚咬牙低语，试图用自己的灵气让它动一动，黑色兽环依旧没有任何动静，里面的家伙真的像睡死了一样，没有半点回应。

    而这边，屠砂已经到了眼前。

    “……叶归岚。”他那双眼睛，盯着叶归岚，感受着她的实力变化，不免眼底燃起了隐隐火苗，“太让人惊讶了，才短短不过几年，你竟然已经到了见灵八级……这是人类的速度吗？”

    “……”你管我！叶归岚很想回嘴，但现在，朝明的力量已经完全隐退，黑色兽环没有半分反应，她虽然不虚，但根本摸不准眼前这个男人，到底是幻灵几级，若是一级还好，二级也能逃得掉……若是更高，叶归岚太阳穴突突跳了几下，她没这个自信。

    “毕方死了，是被你体内的那只弄死的吧。”屠砂的眼神下移，到了叶归岚灵种的位置，“若是让你再这么成长下去，以后必将是个灾难……杀了你纵然可惜，但，不杀可不行啊。”

    “嗖——！”

    无形的水刺迅速刺来，叶归岚身形险险躲开，随便找了一个方向就跑，屠砂见她跑的飞快，丝毫没有要追上去的意思，而是充满兴味的笑了，“我说过，不会让你再逃掉，以为我在开玩笑吗！哈哈哈，哈哈哈哈哈哈——！”

    疯狂的笑声充斥着整片水域，屠砂整个人化为一道箭矢，追了过去！一边狂笑一边追逐，而那三个魔兽贩吓的站在水里一动不敢动，只喃喃开口，“屠大人，又发疯了。”

    “醒醒！喂！”

    听着后面令人头皮发紧的笑声，叶归岚跑的更快，一边跑一边将袖子直接撩上去，黑色兽环静静的卡在手臂上，叶归岚狠狠的拍了上去，“里面的！你再不醒，我是真的要出事了！喂——！”

    “叶归岚——！”

    屠砂在后面疯狂兴奋的喊着，手掌自水里狠狠一个旋转，叶归岚面前的水域瞬间改变，无数水刺凭空出现，这一次，叶归岚纵然再如何敏捷，也躲不开瞬间出现的这些水刺！

    “噗嗤！”几根水刺直接刺入她的腿上，血迅速流了出来，叶归岚咬牙坚持，不帮忙就不帮忙，她靠自己！

    “主人（小姐），让我们出来！”两只幻龙焦急不已的大吼，舜邪也有些焦躁，但入了兽环，出不出来都是由叶归岚说的算，听着几只在里面的呼喊，叶归岚索性切断了联系，出来做什么！送人头吗！

    几颗丹药被迅速塞入口里，叶归岚很快就止住了伤口，她一个用力将自己腿上的水刺全都拔掉，水刺拔掉的瞬间直接化为水，无形消散，屠砂看着她还想抵抗的样子，笑了，“便让你死心，我如今……已经是幻灵六级，你，根本不可能会逃掉！整片水域，便是你的牢笼，你的葬身之地！”

    他么的，幻灵六级！

    就算如此，叶归岚也没停下逃跑的步伐，听着屠砂后面戏谑笑声，她狠狠咬牙，跑不掉了！

    叶归岚猛然停下，在后面追击的屠砂反倒是愣神，他看着叶归岚缓缓转身，那张小脸却没有半分惧怕之意，原本追的正起劲儿的屠砂忍不住恼火低语，“你怎么不跑了？”

    站在那的叶归岚深吸一口气，说不怕那是假的，面对绝对碾压的实力，明知道自己会死，怎么可能不怕！但就算这样，她也要昂着头，纵然这是一个可以一秒碾死自己的强者，她也要抬头挺胸的去赴死……“你！管！不！着！”

    屠砂瞪大眼睛，他实在想不出，她到底是有多大勇气用这样的口气和自己说话，她以为她面对的是谁！

    隐隐的幻灵波动自屠砂身上扩散开来，他没有出手，只是将灵气波动不断加强，他那双眼阴恻恻的看着叶归岚，他要折磨死她，要一点、一点让她屈辱的、无法反抗的死去！

    不停翻涌的气血充斥在叶归岚的身体之内，她死死压住，却越来越无法抵抗不断加强的幻灵波动，“噗！”一口鲜血直接喷了出来，叶归岚急速喘息着，整个身体被这波动震的无法动弹，幻灵六级……真是憋屈啊！

    “唔——！”越来越强大的力量，像是不断往下压的石板，那力量要强压着叶归岚跪下去，然叶归岚拼尽一切的站着，骨头甚至发生了错位的声音，那疼痛刺激着她的神经和大脑，她也不愿意就此屈服！朝明的力量早已经完全隐退，它再次醒来是需要时间的，而她……在堵最后一个机会。

    “你再没动静，我就真的准备去赴死了。”叶归岚心神开口，她知道，它一定听得见。

    哗——！

    手臂上的某处突然燃起了一团火般，滚烫炽热的温度急速升温，叶归岚深吸一口气，没等她继续说什么，一道古老悠远仿若自带混响的声音传入了她的脑海，“还敢玩我么？”

    “……”叶归岚呆了一下，好半天才反应过来，这声音的主人是谁，才明白它说这话是什么意思，“啊——！”又是一口血自口中溢了出来，屠砂的笑声越来越疯狂，叶归岚听着这笑只觉得渗人，这家伙……是疯了吗？

    “我没玩你。”叶归岚心神开口，口中的血腥味道充斥着整个鼻腔，“上一次，也是不得已的选择。”

    “……哼。”方才还炽热的温度急速下降，叶归岚瞪圆眼睛，“喂！你回来！”

    温度并没有因为她的呼喊而停止下降，眼看着黑色兽环要再一次没动静，叶归岚迅速开口，“行行行，好好好，我错了我错了还不行！”这明显敷衍的道歉，却意外的让兽环里的某只满意，炽热温度重新回归，那团火再次熊熊燃烧而起。

    叶归岚感受着手臂上的滚烫温度，也不知道是哭是笑，她遇到的都是什么极品，小心眼不说，还是个死傲娇，一句话就能安抚好，也不知道是真傻还是假傻的那种。

    “我要……怎么做。”叶归岚开口，以为自己要和这只打配合，像上次那般，但兽环里的某只却缓缓低语——

    “简单，放我出来。”

