    听到这话，凤九忍不住笑了：“哪有，你可是大炼丹师，哪是我能比的呢？好了，我先回去了，过些天我再过来。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”说着，摆了摆手便离开了。

    骆恒站在洞府处看着，这阵子他就住在这里，除了可以照顾陈道，也免得跑来跑去的麻烦，虽然在此前他与陈道打交道并不多，但他的为人他还是很敬佩的，如今落得这样的下场，他虽救不了他，却可以帮着出力照顾着。

    几天后的清晨，大长老身后跟着几名族人，一同来到陈道的洞府前，还没走进去，就见骆恒在那里面迎了出来。

    “是大长老啊！见过大长老，大长老是来看陈师兄的吗？”骆恒一脸笑意的问着。

    “我是带人来接他回族里的。”大长老瞥了骆恒一眼后说着，问：“你怎么还在这里？”

    “哦，是这样的，陈师兄先前帮过我不少忙，我想着，陈师兄现在行动也不便，就过来照顾段时间。”说着，他声音一顿，道：“大长老，还有一件事陈师兄让我转达的。”

    “嗯？什么事？”他扫向骆恒问着。

    “是这样的，陈师兄说想在这里住多几个月再回去，毕竟在这里住了这么久有感情，突然离开他不舍得，所以……”

    话还没说完就被打断了。

    “人都成了这样了还在这里住？这不是留下来给人当笑话吗？真是荒唐！陈道是伤在腰椎了，难道连脑子也不好使了？”大长老面带不悦的沉声一喝，浑身的威压不经意般袭出，震得骆恒半响也说不出话来。

    “你们跟我进去，把他抬回族里去！”大长老对身后的几人说着，迈步就要往里面走去。

    骆恒紧张得不知如何是好，就在这时，看见一抹青色的身影正缓步朝这边而来，当即欣喜的大喊着：“凤九！凤九你可来了！快，快点过来！”

    几天没来，正想着过来看看的凤九瞥见那洞府前的几人，以及那名老者时，便知了他们的身份，见骆恒一脸的焦急，就知他是搞不定大长老了，于是，快步的朝前面小跑着去。

    “大长老，大长老！您一定就是陈大长老了对吧？大长老，我听骆师兄说大长老来探望过陈师兄好几回了，一直希望可以碰见大长老，没想到今天就让我给遇见了。”

    快步上前的凤九越过骆恒直接来到大长老的面前，一脸的惊喜与激动，如同看到了什么尊敬崇拜的人一般，双眼泛着惊喜的亮光看着他。

    大长老微怔了下，看着眼前青衣少年一脸的崇拜之色，不由的轻咳一声，问：“你是何人？怎么这般的没规距？大呼小叫的像什么话？”

    “大长老，弟子凤九虽然只是一名小小的杂役，但对大长老的景仰犹如长江之水滔滔不绝，如黄河泛滥一不可收拾，大长老之名如雷贯耳在我心中有如神人，我更听陈师兄说大长老身为八大帝国第一丹宗的大长老之后更是不忘族人，提携帮助不在话下……”

    旁边的几人，连同大长老本人，听着凤九一连串的拍马屁功夫，一个个不禁有些怔愣，气氛一时变得古怪起来……