    “系统。”

    宿主：薛宇（张显宗）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙、植物掌控、风语者。

    所在世界：《无心法师》

    世界加载度：0.3%

    剧情点：0

    技能：演技（宗师）、吐纳术2.0（宗师）、玄心奥妙诀（高级）、不灭剑体（高级）、太上符经（高级）、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、绘画（高级）、剑法（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    果然如同记忆所说，这个世界很熟悉。

    《无心法师》

    而自己所代替的就是那个明明是个坏人却总是让人心头念念不忘的张显宗。

    “世间再无张显宗，无人爱我岳绮罗。”

    这是广大网友对这部电视剧最大的评价。

    明明是一个反派却更加让人喜欢，只能说只要长得好，三观随着五官跑。

    这部剧的剧情也很简单，简单的来说就是一个不老不死的老东西无心不停的行走在大地上所发生的事情。

    无心，一个不老不死的神秘人，没有人知道他是从何而来，也没有人知道他到底要往何处而去，就连无心自己都不知道自己到底是什么东西。

    不老不死，永远年轻，脑袋被劈成两半也能慢慢长出来，即便是被碎尸只剩下一只手也能够再次长成人形。

    古往今来多少人想要寻求的长生不死，为了这长生不死修仙、炼丹、出海、邪法……可谓是极尽手段，但却不知这世界上却有一人从一出生便已拥有。

    按道理来说这种不老不死的人应该算是妖怪，但无心的血却是所有妖邪最大的克星，没有人能够抵挡，所以严格来说个人知道无心到底是个什么东西，或者说把它归类到哪一类别之中。

    因为长生不死外加记忆深刻，活了无数年的无心被心中的记忆所深深拖累，最后不得不选择每百年清除一次自己的记忆，类似于格式化。

    薛宇下意识的摸了摸下吧，感觉无心跟自己倒是挺像，如果自己没有系统的记忆打包估计也会跟他一样深受记忆的拖累。

    说完无心就不得不提另外一个主角了，也就是岳绮罗。

    如果说无心是肉身不死，那么岳绮罗就是灵魂不灭。

    第一部的剧情中岳绮罗本身是青云观的一个弟子，因为喜欢研究邪道法术而练出了不死之魂，可以不停的更换肉身来以此而长生，善于使用各种邪道法术，最拿手的就是操纵纸人和吸取生灵的生命力。

    有时候薛宇觉得无心和岳绮罗才是最般配的一对，一个肉身不死一个灵魂不灭，刚好可以做一对逍遥于世间的神仙眷侣。

    可惜两个人性格有着天生的不合，无心心地善良，喜欢游荡人间，而岳绮罗则是彻头彻尾的利己主义者，三观天生不和，基本走不到一块儿。

    拥有系统之前无心法师已经更新到了第3部，算是对所有的人进行了一次彻底的追根溯源，除了无心之外。

    不过薛宇也懒得再去理会千年前的事情，毕竟第三部是发生在唐朝，系统不可能再让自己跑到唐朝去感受一下。

    至于自己所代替的人物名为张显宗，军阀顾玄武手下的一个副官，在这乱世之中也有着生存的本钱，不然也娶不到七房姨太太，刚刚床上跟自己运动的就是这姨太太中的两个，别说，的确是很润。

    用现在的说法张显宗就是岳绮罗的舔狗，舔的舒舒服服的那种，最后也凭着自己超级能舔的技能差点上位，可惜不是主角死的太早。

    记得原剧情中最让人记忆深刻的就是那句‘张显宗我牙疼’。

    可见张显宗最后的确是在岳绮罗留下了深刻的印象，成就了那句‘世间再无张显宗，无人爱我岳绮罗。’

    将碗中的最后一口粥喝下，薛宇嘴角露出一抹莫名的微笑，低声说道：“我倒要看看这个岳绮罗到底长成什么样能让广大网友如此记忆深刻。”

    接过管家递过来的披风，薛宇整了整身上的军装，将手枪插在枪盒里翻身跨马朝着大帅府赶去。

    说是大帅府其实算是夸张了，此时正处于民国乱世，各大军阀混战，大大小小的军阀充斥于整个神州大地，通过记忆薛宇又感受到这些所谓的军阀又与自己记忆中有些不同，毕竟从刚刚灭亡的那个王朝叫做‘罗’就知道肯定不一样了。

    “大罗王朝？啧啧，架空的世界吗？这样也好省得河蟹神兽出来。”薛宇喃喃自语道。

    顾玄武不过是小小的一个军阀，一个月前打败了占领文县的刘大帅，成为文县新的统治者。

    文县不过是一个小小的县城而已，算是比较发达一点，但比的那些占领一个市一个省的大军阀来说只是一个土鳖，用大帅来称呼不过是别人抬举，要知道顾玄武这是所谓的军阀不过有军队500人左右，枪械三百多条，大炮五门，机枪六挺，其他的就啥也没有了。

    至于张显宗则是顾玄武的副官，这只小军阀的二把手。

    两人本是同乡，因为战乱实在活不下去就投奔了隔壁县的董大帅，顾玄武能说会道善溜须拍马，很快就坐上了高位，张显宗本身则是实力不错，一场场战斗之中也是快速的升官，两人在部队中相互扶持，三年前在一次战争中董大帅身中流弹而死，于是两人便一不做二不休直接鸠占鹊巢接管了这支军队，成为了新的军阀。

    一个月前则是打败了占领文县的刘大帅成为这里新的统治者。

    思考间薛宇架马来到了大帅府，翻身下马早有警卫员过来牵我了。

    “司令。”薛宇恭敬的说道。

    “显宗，来，看看我这来什么好东西了，哈哈，雪茄，法兰西运过来的，就是在路上也得好几个月，快来尝尝。”顾玄武大声的说道。

    “司令，我不会抽。”

    “大老爷们儿怎么能不会抽烟呢，你回去学呀！”

    说完直接从盒子中拿出一根雪茄拍了拍的脸颊。

    动作极为大，甚至让脸有些生疼。

    说实话这个动作有些侮辱人，上位者对下位者这样的动作其实并没有什么，不过要知道两人的关系其实并不仅仅只是上位和下位的关系。

    两个人是同乡，一起投奔董大帅，当年还是一个小兵的时候可以说是撒尿和泥玩，可是随着地位的不断变化两人的关系也随之发生改变，尤其是打下文县之后一个人成了大帅另外一个人成了副官，这个时候已经不是所谓的兄弟而成了主仆。

    薛宇也明白为何张显宗对顾玄武一直心生杀意，甚至在原著中篡夺军位，不惜围杀顾玄武。

    薛宇伸手接过雪茄恭敬的说道：“多谢司令。”

    “哈哈，这才对嘛！拿着，这一盒都送给你了，一直都送你姨太太，现在都送到七姨太了，今天就送点别的。”顾玄武哈哈大笑道。

    “谢谢司令。”

    “先坐着，一会儿等徐副官他们来之后咱再说事儿。”

    “是。”

    没过多大会儿顾玄武口中的徐副官和刘副官你来到了大帅府。

    “司令。”

    “司令。”

    顾玄武回了挥手，三个人坐下，丫鬟们也快速的奉茶。

    “今天把你们叫过来是来商量咱们未来发展的事情，一个月前咱们攻下了这文县，但不能够坐吃山空，有了文县咱们才有了钱，有了钱咱们才能买枪，买了枪咱们才能壮大，我决定拿钱去天津府找赵云大帅买一批枪，你们觉得怎么样？”

    徐副官猛的站起身大声的说道：“司令英明啊！就像您说有了枪才能壮大，这个文县不就是我们用枪拿下来的吗，有了枪我们才能够招兵买马，有了人我们才能继续壮大，到时候把隔壁县的什么陈司令、王司令、狗司令什么的全部都拿下来，只要把这些人都拿下来那么司令人就可以换换名字了，到时候就不是顾司令而是顾大帅了。”

    徐副官的话很明显说到了顾玄武的心坎上，猛的一拍桌子大声的说道：“哈哈，还是你老徐深得我心，不错我就是这样的想法，在这个乱世中有钱不算什么，那就是一头肥羊，只有枪才能让我们挺直腰杆儿，有了枪我们就有了地盘儿，到时候才能吃香的喝辣的，才能想娶这个姨太太就娶这个姨太太。”

    刘副官也谄媚的说道：“大帅所言极是。”

    “哈哈，大帅？我喜欢这个称呼，显宗，你觉得我的想法怎么样？”

    薛宇沉默了一下问道：“司令，您打算买多少枪？”

    “赵大帅的枪15个大洋一把，我打算要100条小黄鱼的。”顾玄武大气的说道。

    小黄鱼一条就是一两黄金，一两黄金大约相当于四十个大洋，也就是说四百个大洋去买枪，合起来能够买二十六把枪。

    不要以为二十六把枪少，在这个时代三把枪就能够征服一个村庄，顾玄武带领的小军阀总共也不过是只有300把左右的枪，多出来这二十六把枪能够增加一百人的军队。

    薛宇皱了皱没说道：“司令，赵大帅有些狮子大张口了，外面一把枪才10个大洋。”

    “嗨，我又怎么不知道呢，不过咱这小门小户除了天津的赵大帅哪里还有其他的门路，能够15个大洋一把已经是看来我跟他以前相识的份上了。”顾玄武挥了挥手说道。

    说话的时候更是一脸的骄傲，这个时候枪就是权利，除了一些汉阳造之外更多的是从国外的那批商人中得到的，一般的军阀根本就没有这些门路，能够接触到赵大帅然后买了枪的确是够骄傲的。

    “还有一个问题，兄弟们的军费，即在攻打文县前对兄弟们的承诺。”

    薛宇话刚落音整个大厅瞬间沉寂了下来，徐副官和刘副官相互对视一眼，然后齐齐的将目光转向顾玄武。

    “看我干嘛，又不说不给只是说晚点给而已，你们回去给兄弟们说一下，就说现在钱有些紧张，等把这批枪买过来之后军费肯定会发的。”顾玄武毫不在意的说道。

    “是。”

    薛宇心中了然，怪不得原著中张显宗这么轻易的就夺权了，该兑现的承诺不兑现，该发的军费不发，怪不得这些兵都不愿意跟他干。

    “行了，就这样了，事情就交给老徐你来办，都下去吧，显宗留下。”

    “是。”

    “是。”

    然而离开之后顾玄武站起身直接勾着薛宇肩膀淫笑道：“显宗，别说老哥不疼你，今天老哥再送你一个大美人。”

    “……这个，不用了吧！”

    “什么不用了，女人你还嫌多呀，看来那些个皇帝哪一个不是三宫六院七十二嫔妃，后宫三千佳丽，你这才七个，加上这个才八个，我都十个姨太太了都不嫌多。”顾玄武道。

    “那……那好吧！多谢大帅。”

    “哈哈，谢什么谢，都是自家兄弟，今天晚上小桃就直接送到你府上，后天就举办婚礼，到时候让整个文县有头有脸的人全都来给你祝贺，让你收礼收的手都发软，也顺便敲打敲打他们。”顾玄武道。

    最后一个才是你的真正目的吧！

    “是。”

    两人又聊了一会儿薛宇才起身告退，骑着马迈步返回自己的府邸。

    顾玄武对手下喜欢送东西，尤其是喜欢送女人，别人只当他是在笼络弟兄，但张显宗太了解他了，送女人其实有两个原因。

    第一个是便宜，乱世之中什么都不值钱？那就是女人。

    在这乱世之中一个馒头一个烧饼都能换一个黄花大闺女，每天街道上插标卖女的人不知道有多少，随便一个大洋就能买一个十四五岁的小姑娘，用这不值钱的女人来笼络兄弟既省钱又不显得自己吝啬，何乐而不为呢！

    至于第二个原因则是便于监视，真以为送了这些姨太太就没有他的暗哨？

    不可能的。

    乱世之中信义不可信，该用的手段还是要用的，就比如张显宗就发现了他的第四房姨太太其实就是顾玄武的暗哨。

