    张楚与梁源长扯淡扯得正起劲儿，忽然见到骡子从影壁后边转出来，不由的笑着朝他招手道：“忙完了？正好，月亮湖那边的弟兄送了两条大白鱼过来，晚上留这儿，咱兄弟喝两盅！”

    当着梁源长，骡子没有私下与张楚相处时那么随意，上前恭恭敬敬的向梁源长拱手道：“大爷。”

    “嗯！”

    梁源长淡淡的应了一声，起身往客厅里走去：“你们哥俩聊！”

    张楚笑了笑，没有强留梁源长。

    朋友和朋友之间，不一定也能成为朋友。

    他的几个挚友之间，骡子不待见乌潜渊，对梁源长倒没啥意见。

    梁源长不待见骡子，反倒对乌潜渊没啥意见……

    只有姬拔那个大傻子，乌潜渊和骡子对他都没啥意见。

    “有事儿？”

    张楚瞧骡子没坐下的意思，顿时觉得有些好奇。

    事情，肯定是每天都有的。

    但一般只要不是什么急需张楚拿主意的急事儿、大事儿，骡子是不会追到这个家里的。

    “是有事儿。”

    骡子点头道：“有个人到总坛寻您去了，您得见见。”

    张楚笑了笑：“谁啊？这么大面子！”

    骡子道：“五爷。”

    ……

    张楚快步走进总坛大堂，大刘抱着紫龙小跑着跟在他身后。

    “五爷、五爷……”

    张楚高声喊道。

    大堂内，穿着一身料子不差的黑色衣裳的刘五，正坐立不安的在大堂里徘徊着，听到张楚的声音，他连忙迎出来，还未看清张楚的人，就作揖道：“小人刘五，拜见张盟主！”

    张楚一个箭步窜上来，硬生生将他扶起来，笑道：“您这是打我张楚的脸啊，我早就说啦，无论我张楚混成什么样子，你刘五，永远是我大哥！”

    刘五勉强的笑道：“您大人有大量，但小人可不能没有自知之明！”

    仓促之间，张楚没注意到他神色中的勉强之意，还在笑道：“您这说的是什么话，当年要不是您给我张楚一口饭吃，我早就饿死在梧桐里了，哪还会有今日……嗯，您的身子骨，可大不如以前了，嗯？您的武功呢？”

    他这时才感知到，刘五的体内，血气微弱如牛毛细雨，若非他扶着刘五的双手，简直无法感知出来！

    刘五的武功，与他如今比起来，当然是不值一提，但好歹也是实打实的九品，当年他初入黑虎堂时，需要仰望的存在！

    但就他现在的情况，莫说是九品，连最弱的武道学徒，都比他强！

    刘五努力露出了一个笑脸：“当年接到你派人送来的信，我立马招呼妻儿出城，不想还是慢了一步，遇到了一队北蛮兵，能捡回一条命，已经算是老天爷赏脸了，武功……有没有都不打紧了！”

    听他提及当年，张楚的笑容顿时也有些勉强：“是不打紧，反正您现在也不跟人动手了，只要身子骨强健，无病无灾，就比什么都强。”

    他娘，和他的第一个孩子，就是在那天没的……

    “看您风尘仆仆的，肯定还没吃饭吧？大刘，派人去百味楼，让掌柜的送一座酒菜过来，要快！”

    “是，盟主！”

    大刘应了一声，转身就要走！

    不想刘五却一把拉住张楚的手，急声道：“张盟……兄弟，饭就不吃了，哥哥这次来，是有急事儿要求你帮手！”

    张楚心头有数儿，拍了拍他的肩头，温和的笑道：“无论什么急事儿，饭都是要吃的，都到我这儿了，您就别着急，玄北州内，能难倒我的事儿，不多了……大刘，还愣着作甚！”

    “哎！”

    大刘向张楚拱了拱手，转身去外边吩咐值守的弟兄去了。

    张楚把着刘五的手臂，请他进大堂内坐下，再吩咐堂外值守的弟兄，换两盏热茶进来。

    “五爷，当年您从锦天府出来之后，到哪儿去了？都两三年了，怎么都没来找过我？”

    张楚问道。

    刘五叹着气道：“当年我领着你嫂子和你两个大侄子从锦天府出来，还没走多远就遇上了一队北蛮兵，我领着几个老弟兄，杀光了那群北蛮兵，自己身上也中了好几刀，全靠几名老弟兄护持，太逃入了太白府。”

    “当时听说你在锦天府，做了郡兵曹，我有心寻你，拖着病躯也走不远，和几个老弟兄一商量，觉得太白府也不是个久留之地，大家就一起南下，到了西凉州，最后在落日郡长河府安了家……”

    “这两年你的名声大振，传遍了燕西北三州，我最开始听了，都不敢相信，还道是同名同姓，最后听到骡子的名声，才能肯定是你……我刘五这辈子尽干蠢事儿，唯一一件聪明事儿，就是当年收你进了黑虎堂！”

    张楚认真的听他叙说，末了轻轻摇头道：“别这么说，当年我能起来，真是全靠您气量大、容得人，这两年，我也时常想起当年咱们在锦天府城西那个穷地方混饭吃的日子，就想着，当年要是换个气量狭窄的堂主，只怕我一冒头，就直接把我做了，哪还能有今日！”

    他心头还是有些感慨的。

    当年，他的计划也是南下到西凉州落脚，只是阴差阳错，没走得成……

    反倒刘五，什么计划都没有的，竟然还平平安安的到了西凉州，过了这几年安生日子。

    不过也是。

    当年他拖家带口的一两万人，每多走十里路，就得考虑到方方面面的问题，哪有刘五领着几个人灵活。

    “那您领着嫂子和两个侄子，到了长河府后，又是怎么过活的？”

    刘五笑道：“这还得谢你，当年我们到了长河府，举目无亲，又无产业，从锦天府带出来的盘缠细软，也丢了大半，剩下的那点钱，就够我们买一间杂院落脚，我又没了武功，连街头那晚饭都吃不了，想来想去，就想起了当年你做过的杂碎汤生意，觉着怎么着也是个能糊口的生意。”

    “长河府靠近沙海，那里人的最喜辛辣，杂碎汤摊子一开场，生意就好得不得了，两年时间，我们就从几个摊子，做到了三家酒楼，在长河府内，也算是小有名气……”

    张楚击掌赞叹道：“五爷好手段，”

    刘五的话，他信九成。

    剩下的那一成，刘五显然没有对他说实话。

    能将几个杂碎汤摊子，做成几个酒楼，岂是味道好，就能做成的？

    张楚自己就是从最底层爬起来的，他很明白，最底层的人，为了一口吃的，能有多不要命！

    当年程大牛，不就为了那几个杂碎汤摊子，埋伏刀手想弄死他么？

    张楚心头跟明镜儿似的，不过他也没戳破刘五，这并不算欺骗，顶多只能算是对自己的一种美化。

    “那您刚才说的急事儿，是什么事儿？”

    张楚问道。

    刘五闻言，哀叹了一声，道：“哥哥混成现在这副模样，真是不想来给你丢脸，但实在是没有办法了……三天前，沙海盗摸进了我府里，绑走了你那俩大侄子，限我七天之内变卖所有酒楼，拿出三万两白银，去赎他们。”

    “银钱是小事儿，就算我那几个酒楼全卖了还不够，去偷、去抢，我也能给他们凑齐喽，我刘五这辈子，虽然没什么大本事，但还没把银钱太放在眼里，但那沙海盗名声极差，经常拿了银钱还杀人。”

    “我实在是没有办法了，你那俩大侄子现在是死是活我都不知道……”

    说到这里，刘五忍不住扶面痛苦。

    一个刀子砍在身上都能咬着牙一声不吭的男子汉，这会儿却像个妇道人家一样，哭得“呜呜”的。

    张楚皱起了眉头。

    沙海盗？

    王真一的人……

    有点棘手！

    还有……长河府？

    他刚刚就觉得这名儿耳熟，这会儿才突然想起来，这不就是梁源长的老巢吗？

    沙海盗的人，怎么敢去梁源长的老巢放肆？

    王真一不怕死吗？

    还是梁源长许久没露面，这就是王真一的试探？

    他沉吟了片刻，问道：“五爷，长河府内有一个云霄酒家，你听说过吗？”

    刘五听言，脱口而出道：“生意长河府倒数第一的那个云霄酒家？”

    张楚乐了。

    暗道真该请梁源长一起来啊……

    他没与刘五细说云霄酒家，转而问道：“沙海盗共有十三支，劫走两个侄儿的，是那一支？”

    刘五：“就是十三当家那一支，杀海盗干得都是劫掠商队、攻打沙人部落的大买卖，就十三当家这一支还在干牵羊这种上下三烂的买卖！”

    张楚又有点想笑。

    他现在倒是有点相信，刘五是以几个杂碎汤摊子，做到几家酒楼的。

    这张口生意，闭口买卖的架势，刘五显然是真在用心做生意。

    他两根手指轻轻的敲击座椅扶手，陷入了沉思。

    刘五见他迟迟不肯表态，只道他不肯帮手，急得又起身作揖：“老弟，不，张盟主，求您看在昔日的情分上，帮帮小人吧，小人烂命一条，死了也不打紧，但小人那两个儿子，今年才九岁啊……”

    张楚陡然回过神来，见状无奈的起身扶起他：“您这是哪里的话，您亲自开了口，我怎么可能不帮忙……只是这事儿吧，不太好办！”

    刘五抬起头来，不敢置信的问道：“难道以您现在的身份，也不能命沙海盗放人？”

    张楚一听，心头顿时放心不少。

    刘五既然能说出这番话，那就说明肯定不是仙人跳，不然这戏也太差了。

    不是他不相信刘五。

    只是害人之心不可有，防人之心不可无。

    西凉州不是他的地盘，事情有涉及到王真一，张楚不得不谨慎。

    下午的时候，梁源长还说王真一是燕西北三州江湖，唯二的一类四品呢！

    “您久不问江湖事，有所不知……我杀了沙海盗的二当家，如果我出面去让沙海盗放人，那侄儿们，才是真死定了！”

    刘五震惊的失声道：“什么？天鹰.哈孜是你杀的？”

    “是叫这个名字吗？”

    张楚努力回想了好一会儿，才肯定的点了点头。

    这事儿，在燕西北江湖上算不上隐秘，但凡有点身份的江湖中人，都知道。

    但也仅限于有点身份的江湖中人。

    江湖是一个看似龙蛇交杂，没有什么门槛、阶级的大圈子。

    但事实上，江湖的阶级壁垒，比朝廷官员的阶级壁垒要还要分明、还要顽固。

    什么出身、什么实力的人，就和什么出身、什么实力的人一起厮混。

    哪怕是世家豪族里外放出去游历的稚子，成天和力士境的武者在一起厮混，不该说的隐秘，他也绝不会透露一个字。

    这不单单是上位者对位卑者实行的信息封锁。

    还因为，实力不够格、出身不够好，知道得越多，死得越快！

    刘五连江湖人都算不上，不知道此事也很正常。

    ……

    刘五见到张楚点头，顿时觉得天都塌了，跌坐在地，嚎啕大哭：“我苦命的儿哦，你们上辈子是遭了什么孽，要投到我刘家哦……”

    “刘五哦，你是鬼迷了心窍了哟，放着安生的日子不过，做什么生意……”

    他用力抽着自己耳光，鼻涕眼泪都混成了一团。

    张楚默默的看着他，心想着，如果哭成这样，还是演戏的话，那我认栽了！

    “起来吧，五爷！”

    张楚轻叹了一口气道：“这事儿交给我，我来给你想办法！”

    “你还能怎么帮？”

    “那群天杀的，个个都是该千刀万剐的恶人！”

    “你和他们有仇，你一出面，他们就得把那两个狗东西砍成一百多块……”

    “哥哥总不能为了救儿子，让你去跟那群杀千刀的玩命吧？”

    刘五嚎啕着咆哮道。

    话虽然不好听，但意思，却是在劝张楚不要管了……

    张楚的话说得已经很清楚了。

    他和沙海盗有仇，明面儿交涉，只会让沙海盗立刻撕票。

    无法通过交涉要回那俩孩子，张楚再要帮忙，就只能从沙海盗手中抢人！

    那可是西凉州！

    张楚过去，不是送死吗？

    张楚这么大的人物，看在昔年那点情分上出手帮他，他能让张楚去送死吗？

    “一般人，这种忙我还真帮不了，王真一，不好惹！”

    张楚风轻云淡的笑道：“但您是一般人吗？您是我大哥啊！”