
如玉出事了！

他脉象很古怪，瞧着像是中毒，却又不是简单的中毒。

云绾宁虽医术精湛，一时半会儿却也查不出他这情况到底是怎么回事！

她脸色凝重，立刻求助空间大哥。

求人并不丢人，更何况是求助空间大哥。

只是这一次空间大哥表示很为难：“我就是个空间啊，我又不是神仙。你求助我也没用，我顶多给你多搞几本医书。”

说罢，空间内堆满了密密麻麻的医书。

云绾宁汗颜：“多谢。”

她先用药保住如玉的命，这才开始翻看医书。

整整两日，才总算有了一点头绪：如玉脉象显示的这种情况，怕是中蛊了！

但云绾宁对蛊一窍不通。

钱太守这两日在想尽办法筹钱，虽不能下地，却让周长风这个女婿跑腿。

钱夫人也羞愧的无法见人，整日闭门不出。

因此，除了周甜甜和钱珠儿时不时来找她，云绾宁这两日还算清闲。后见她在疯狂的看医书，钱珠儿也不好带着周甜甜来“骚扰”她了。

如玉出事第三日，宋子鱼又来了。

这一次不是他一人来了博源县，还给云绾宁带来了一份神秘大礼！

宋子鱼不知从哪儿找了两个壮汉，抬着一只精致的木箱进了她的房间。

见他这一次大大方方的现身，并未藏着掖着……

云绾宁还惊了一下，“子鱼，你怎么又来了？”

他不是回京，给墨晔传递消息了吗？！

“王爷放心不下你，让我继续来保护你。”

宋子鱼轻声道。

他的话并未说完，说不出口的那一句话是：不只是王爷放心不下你，我也放心不下你。

墨晔走不开，他却时刻都可以护在云绾宁身边。

“你把消息都告诉他了吗？”

云绾宁站起身，好奇的看了一眼那箱子，“这是？”

宋子鱼点点头，表示将消息全部都传递给了墨晔。

他走近，面上带着清浅的笑，“礼物。”

“礼物？”

云绾宁惊讶，“你给我的吗？”

宋子鱼摇头。

“那……是墨晔给我的？”

宋子鱼继续笑着摇头，却并未揭秘到底是谁给她送来的礼物，或者是什么样的礼物……他只微微抬着下巴示意，“打开看看？”

他让云绾宁亲手打开。

“神神秘秘的。”

云绾宁嗔怪的看了他一眼。

却还是依言，老老实实走到箱子旁，亲手打开了上面的蝴蝶结……

不对！

蝴蝶结？！

墨晔那狗东西不会系蝴蝶结，宋子鱼既然说了不是他准备的礼物，他是不会说谎的。那么还有谁，会系蝴蝶结？！

云绾宁心里刚生出怀疑，就有了答案。

她刚把箱子打开，一束娇艳欲滴的鲜花就出现在她面前。

“娘亲！惊不惊喜？！”

圆宝这小子捧着鲜花，从箱子里钻出来了！

云绾宁激动地将他抱进怀中，“圆宝！你怎么来了？！”

她做梦也没想到，会在这里跟儿子团聚！

天知道离京这几日，她有多想念儿子！

没想到宋子鱼居然把圆宝带来了！

方才看到蝴蝶结的时候，她心里就已经猜测很有可能是圆宝。但猜测归猜测，亲眼看到、真切的将儿子抱在怀中，又是另外一种感觉！

她仿佛从云端落在了地上，感受更加真实了。

“我让宋叔叔带我来的。”

圆宝松开她，笑嘻嘻的仰着头。

不过几日不见，这小子就已经晒黑了一圈。

看着黑了一圈的儿子，她无奈的问道，“你父王是怎么照顾你的？怎么黑成了这样？都快成包青天了！”

所以都说，孩子不能没有娘啊！

圆宝毫不在意，“父王走哪儿都带着我，说要把我拴在腰带上。”

“进宫上朝带着我，去神机营带着我，微服私访带着我……”

眼下秋老虎盛行，难怪不过短短几日，圆宝就被晒成了一坨黑炭。

“娘亲，没事的！父王晒的比我还黑呢！父皇总说男子汉大丈夫，皮肤黑点没什么，重要的是要有骨气！”

单独跟墨晔生活了几日，从前白白净净、奶里奶气的小奶团子，似乎一夜之间就蜕变成长为小小男子汉了。

云绾宁很欣慰。

“那你怎么来博源县了？”

她牵着他坐下，“你父王知道你离京吗？”

“知道！”

圆宝郑重其事的点头。

他看了宋子鱼一眼，笑容灿烂，“这几日，就算皇祖父和德妃祖母想留我在宫里过夜，都被父王拒绝了。”

“但是我说想跟宋叔叔来见娘亲，父王毫不犹豫的同意了！”

听到这话，云绾宁心里五味杂陈。

先前圆宝出事，墨晔也内疚自责，说过今后一定不会再让圆宝出事。

就算将他留在宫里，由墨宗然与德妃亲自照顾，墨晔也不放心。

但对宋子鱼，他倒是百分百信任……

从他不假思索答应这件事，就足以见得墨晔相信宋子鱼，不会让圆宝有半点危险！

见她神色复杂，圆宝笑嘻嘻的将鲜花递上，“娘亲，这是我与宋叔叔，亲手在山谷里采摘的。”

“送给娘亲！”

圆宝就是个小暖男。

有这样暖心可爱的儿子，是她的福气！

云绾宁忙接过，将鲜花亲手插进花瓶中。

“如玉哥哥呢？”

圆宝好奇的问道，“娘亲，如玉哥哥不是跟你一起来博源县的吗？”

提起如玉，宋子鱼也看到了桌上摆着的厚厚一摞子医书，轻轻皱了皱眉，“宁宁，这是？”

“如玉出事了。”

云绾宁赶紧将他的情况说了一遍，“子鱼，你知道这是怎么回事吗？”

听完她的话，宋子鱼的脸色也渐渐变得凝重。

见他脸色变了，云绾宁便知道，如玉的情况怕是不容乐观……

“我也不敢确定，要亲眼看过才行。”

宋子鱼道。

如玉被安置在云绾宁隔壁的厢房。

云绾宁忙带了宋子鱼与圆宝过去。

宋子鱼细细查看后，眼神变得幽深莫测，“宁宁，如玉的情况的确很复杂。但我对医术这方面，并不太精通。”

“想必还得请师父来一趟！”

没想到如玉的情况，还需要玄山先生来才能确定！

云绾宁脸色一紧，“这么说，如玉的情况的确很严重？！那会不会有生命危险？！”

她虽然给如玉服下了保命的药，但眼下她自己也不敢确定了。

她与宋子鱼在一旁说话，圆宝坐在床边看着如玉。

起先，还能听到圆宝小声喊道，“如玉哥哥，你一定要没事！一定要赶紧好起来！我和娘亲一定会救你的！”

后来圆宝的声音渐渐低下去了。

云绾宁察觉不对转头一看……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68290434"  chaptername="第677章  神秘大礼">加入书签</a>
</div>
