
　　翌日清晨。

　　一辆保时捷行驶在街道上。

　　坐在副驾驶位置的柳清清望着正在开车的夏天，精致的俏脸上写满了担忧。

　　昨天晚上从会所回来之后，两人聊到很晚才休息。

　　夏天遵守承诺，将自己这段时间的所见所闻，以闲聊的形势尽数告知了柳清清。

　　包括在大裂谷中的遭遇，以及关于长生之路的传说。

　　他聊到了柳河山，说起了夏无忌。

　　也述说了中原耳家的遭遇，还有那一尊神奇的道祖石刻。

　　当然也少不了摇光这个名字。

　　此外。

　　夏天提到了秦岭的下落。

　　说起秦岭，夏天的语态有一种说不出的复杂与赞叹。

　　谁能想到，曾经百花集团的一位漂亮总裁，如今却在第三世界风生水起，杀人如麻，号称罗刹女。

　　对于柳清清而言，夏天的经历简直堪称奇幻。

　　但也很深刻的意识到，如今的夏天很危险。

　　而她作为夏天的女朋友，却是一点忙都帮不上，只能在一旁看着。

　　这让柳清清的情绪很低落，也有一些自卑。

　　尤其在听闻秦岭的消息之后，她隐隐约约有些理解，秦岭当初为何选择不告而别了。

　　那不是分别。

　　而是为了将来的相遇。

　　相比于别人，秦岭做出了不一样的选择。

　　她不想在一旁旁观，而是要距离夏天近一些，再近一些。

　　哪怕能帮到他一点点。

　　柳清清甚为复杂，也说不出该是怎样的情绪。

　　她有点羡慕和嫉妒秦岭。

　　思绪间，夏天的声传来，“那个张浩然你知道吧，昨天我姐给我打电话，她最近正在商业上阻击张家，说来这件事也是巧合……”

　　当他说完之后，柳清清的脸上流露一抹诧异。

　　“原来是这样。”

　　顿了顿，她的眼中又涌现一丝恍然，“这段时间以来，西南地区的商业领域的确发生了变化，只是距离遥远，我没有太过关注，没想到竟然是你姐在出手。”

　　她沉吟一下，黛眉微蹙，“但我感觉这件事有点不对劲。”

　　嗯？

　　夏天愣了愣，问道，“怎么不对劲？”

　　“别的方面我不太懂，但是在商业上，我打拼这么多年，自有一种出于本能的直接。”

　　微风吹拂，柳清清将额前的一缕秀发挽至而后，说道，“张浩然来青海寻求各方合作，为何偏偏第一个找上百花集团？”

　　虽是问句，但并不是让夏天回答，继续道，“我与他见三次，每一次，我都拒绝了他的要求，第三次的时候，他便翻脸，且放话威胁，当时我并不在意。”

　　她的黛眉凝蹙愈发明显，精致的娇脸写满了疑惑，“然而不久后，我的车胎无端爆了一次，第二天下班的时候，更是被一辆车追尾。”

　　说到这里，她转过头，直视着夏天，“还是那句话，他为什么偏偏找上我，还要对我做出这样的举动？别说整个苏杭，即便是青海本市，以张家的地位，想要和他合作的家族企业和集团公司，绝对多不胜数。”

　　柳清清的话有些隐晦。

　　但夏天听懂了。

　　他也心下一动。

　　原本没觉得有可疑之处，可柳清清这样一说，张浩然的举动反而有些刻意了。

　　“你说他是故意的？”夏天眯起了眼睛，又摇摇头，“但昨天我和张浩然他老子通话的时候能感觉出来，对方不会这样做，若他知道你，必然也知道我，那么也知道我的身份，躲我还来不及……”

　　未说完，柳清清打断了他，“也许是他母亲让他这样做呢，你之前说了，真正恩怨源自于她母亲当年的背叛，也许就是让她的儿子故意让你打一顿出气给夏姐看，也许夏姐会心软放她一马。”

　　夏天当即错愕。

　　不能说柳清清没道理。

　　相反，也许真有这种可能。

　　他之所以没有想到这一点，是将此事完全当成了商业中的领域。

　　想到这里，他放缓车速，“你来开车，我打电话问问我姐。”

　　“好。”

　　车停到路边，两人迅速下车交换位置，很快重新启动。

　　夏天坐在副驾驶位置上，同时拨通了夏雪的手机。

　　“臭小子，今天要来京城看老娘？”

　　甫一接通，电话中便传出夏雪略显惊喜的声音。

　　闻言，夏天干咳一声，不着痕迹的说道，“是这样的，姐，你有没有想过这次张浩然来青海针对百花集团，是故意的？”

　　“故意？”夏雪一愣，“什么意思。”

　　“方才和老柳……咳，我和清清说起这件事，她说……”

　　他将柳清清的怀疑说了一遍。天籁小说网

　　待他说完之后，夏雪沉默了。

　　良久，忽地发出了一声轻笑。

　　只是这笑声很冷，“怪不得那个老女人要如此做，呵呵呵呵，果然很有心计。不用怀疑，这一定是她的手笔，呵呵呵呵，她现在就在京城，想要见我，但老娘就是不给她机会，后来这个老女人去了老宅，你猜她做了什么？”

　　夏天心下一紧，“做了什么？”

　　“我不知道她与老爷子说了什么，但后来离开老赵后，以她如今的身份，就在明家老宅门前跪了一整天……”

　　顿了顿，她又道，“后来老爷子给我打电话，有意无意给她说情，呵呵呵呵。你打她儿子，以及她下跪老宅，这一切都是做给我看的。”

　　夏天无言以对，同时也有些好奇，“不说当年，就说现在，她究竟做了什么，让您这么生气。”

　　“三言两语说不清，商业上的事情你就别搀和了。”

　　夏雪明显不想让夏天搀和进来，立即插开话题。“臭小子，什么时候来京城？”

　　“过几天吧，我和清清商量过了，同时也去看一看苗伊，听说她生了个女孩，我们顺便看一看。”

　　“好。我有事要忙，先这样吧。”

　　说罢之后，挂断了电话。

　　夏天转目望向柳清清，“虽然没有证据，不过我姐的意思，应该和你的判断差不多……”

　　嗡嗡嗡。

　　话未说完，他的手机铃声急促嗡鸣。

　　看到上面号码，夏天脸色一肃。

　　当即接通。

　　“夏天。”

　　电话中传来耳君浩的声音，声音颇为复杂，“以后很长一段时间里，你应该无忧了，摇光受伤了，重伤。”

　　愕然听到这句话，夏天当即一惊，脸色骤变，“分出胜负了？”

　　“嗯，我耳家十八位超级高手，包括我大哥在内，也付出了重伤的代价，没有一年半载，根本无法痊愈，摇光也差不多。”

　　说到这里，他深深吐出一口闷气，“所以摇光不敢在找你，以他现在的伤势，若出现在你的面前，你绝对有能力将他击杀。”

　　夏天沉默了。

　　内心之中荡起波澜，说不出的复杂。

　　许久。

　　他才无比认真的吐出一句话，“大恩不言谢。”

　　“这是我们耳家欠你母亲的人情，到了现在，我们两清了。”

　　耳君浩没有接茬，随即道，“除了这件事之外，还有一件事要告诉你。”

　　“什么事？”

　　“小心白家。”

　　嗯？

　　夏天皱起了眉头。

　　白家？

　　哪个白家？

　　京城白家已经被他灭掉了，如今连三流家族都算不上。

　　青海白家？

　　刚要询问，耳君浩道，“有些话我不便多说，你自己体会吧，就这样。”

　　啪。

　　电话中断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2526章 小心白家免费阅读。https://xs.23sk.com 