    扎营地点，卡莉法正兢兢业业的收拾着一应东西，她抽空又给卡库打了七个电话，把电话虫吵到失眠的同时，她也确定了卡库等人到来的时间。

    大约在下午四点左右。

    大人带汉库克离开之前有所交代，船只抵达以后，大家一起举办晚宴, 小酌之后就上船离开。

    所以，大人的很多东西需要提前打包整理。

    与此同时，驻扎地众人也在不紧不慢的收拾东西，除了雷利老爷子始终用森林里的材料搭建老式帐篷以外，其他人这三个月，都为自己添了或多或少的，不应该留在森林中破坏环境的东西。

    而众人正打包时, 高文恰好带着大熊和汉库克走了回来。

    甚平躺在蓄水池里悠闲的看向高文, 谁知刚看一眼，他就惊奇的咦了一声。

    哪怕他这种略微迟钝的人，都发现了汉库克此时的不同。

    祗园更是有趣的挑了挑眉，那女人跟着大人离开一趟之后，回来时，脸上居然再也没有了那种恋爱脑的愚蠢模样。

    虽然她面颊还是稍微粉红，但整个人看上去精神了许多，眼神更是比过去凌厉了无数倍，仅仅一眼，居然让自己感觉到了一点压力！

    这种感觉，祗园只有在面对雷利和战国，尤其是高文大人这种霸王色极为强大的家伙时才会升起。

    所以他们到底做了什么，怎么汉库克的气势一下子就强了许多？

    另一方面，看到众人正在打包，高文笑着对众人说道。

    “哈哈，都开始收拾上了, 船几点能到, 有消息了么？”

    “大人，船只预计于四至五时之间抵达, 距离现在只有两小时左右！”

    卡莉法推一推眼镜，沉稳说道。

    闻言，高文点点头。

    “很快啊，等收拾完毕，我们也好好拜访一下亚马逊百合国度，临走之前，总还要请汉库克家的姑娘们好好的喝上几杯。

    这几个月，咱们动不动就暴起的霸王色给你的国家添麻烦了啊，汉库克。”

    听见高文的话，汉库克稍稍一楞，接着略微羞涩的点了点头。

    “高文大人，您说笑了，妾身的子民并不介意那些。

    相反，这几个月来，您和雷利还有妾身不断释放的霸王色霸气，反而让妾身族人们的实力增长了许多。

    她们中有不少人都觉醒了优秀的武装色，已经可以稍微抵挡妾身的霸王色了！”

    说完, 汉库克对高文盈盈一笑，继而重新恢复了睥睨的眼神。

    而四周……。

    听见汉库克略有温柔，但显然不再那么疯狂的话。

    一群人你看看我，我看看你。

    只见雷利突然长身而起，他来到高文和汉库克身边，拿手在汉库克眼前晃了晃。

    “小汉库克，这是几？”

    看着雷利竖起来的三根手指，汉库克嘴角一瞥，眼神一冷。

    “雷利，哪怕你于我有恩情在身，也不要轻易开哀家的玩笑！”

    “哈哈，不错，真的不错！！！”

    雷利并不生气，他反而笑的格外开心，一边大笑，雷利一边感慨的搓了搓满头白发。

    “你看起来好了许多啊，小汉库克，居然没将老夫称作臭男人！”

    “哼！”

    汉库克轻哼一声，不动声色的抬了抬下颌，虽然她的阴影和心理疾病大体恢复了，但她还是不太喜欢和高文以外的任何男人沟通！

    轻哼一声之后，汉库克便跟随高文，到沙发上坐着小憩。

    坐下之后，高文伸手接过卡莉法递来的酒，顺手又拿过报纸。

    看着报纸，高文突然开口对卡莉法说道。

    “前些日子，我让你收集的那个人的资料，拿过来吧。”

    “遵命！”

    卡莉法轻轻点头，接着赶紧去往自己的包裹里，将一系列资料取出送给了高文。

    接过资料以后，高文感兴趣的看着一应简报上的各类图案和文字，片刻之后，高文突然说道。

    “雷利老爷子！”

    “哦？”

    雷利笑眯眯的找了个沙发坐下，他拎着酒壶，对高文轻轻摇了摇。

    “怎么，遇到了难得的休息日，所以又想找老夫喝酒了么？”

    “当然不是，我想的岂会那么简单。

    老爷子，我要的是以后能随时随地的和你喝酒啊！”

    高文调侃一声，接着将手里的情报递给卡莉法，挥手示意她送给雷利。

    与此同时，一旁收拾东西的大家，也全都把耳朵竖了起来。

    听到了，他们终于听到了高文大人招募老爷子的话了！

    这三个月以来，老爷子和大家相处极好，但无论如何，老爷子从没有就未来做出表态。

    甚至包括祗园在内，大家都很希望雷利老爷子上船，虽然海贼世界没有家有一老，如有一宝的概念。

    但如雷利这种实力强悍，性格开朗，语言诙谐，航海经验丰富的活传奇，大家怎么可能不欣赏。

    大家一直在猜测，老爷子究竟会不会上船，大家同样一直期待着高文对老爷子的招募。

    高文出手至今，无论海贼还是七武海，又或者革命军和九蛇女王，无一不中！

    于是，众人全都期待的看向高文和雷利。

    这一次，高文大人会成功么？！！

    面对高文和众人期待的眼神，雷利一边接过资料，一边笑道。

    “你这小子，还有你们这群年轻人，果然在这里等着老夫呢！

    不过，哈哈，你们可别想看老夫的笑话。

    老夫岂能不知道小高文的作风！

    凡是开口，高文你必定做出了充分的准备，甚至你几乎有了百分百的把握！

    这三个月，老夫一直在等你，老夫知道总有那么一天。

    但我更想知道，究竟是什么样的情报，能让你觉得拥有了足够的把握！

    毕竟老夫可不是你们这些逐梦的年轻人咯！”

    话音落下，雷利接过情报，感兴趣的看了起来。

    这份情报的第一页，就是一个无比清晰的照片。

    在照片上，一个赤裸上身，只穿短裤的年轻人身上燃烧着火焰，将一名海军上尉狠狠地揍翻在地。

    而这份剪裁自报纸的情报标题，则是：

    自然系烧烧果实重现大海，火拳扬名颠倒山！

    看到这里，雷利疑惑的瞥了眼高文，这是什么意思？

    你准备了这么久，我也准备了这么久，老夫甚至做好了以师傅的身份，抱着你小子痛哭一场再告别的心思。

    结果你居然让我看另一个年轻人？

    一边疑惑，老爷子一边继续翻看起来，在报纸后方，大部分都是现场拍摄的照片，这显然是黑冰台成员的杰作了。

    照片大体记录了一个姓名未知的年轻人，以烧烧果实能力者的身份，于一个半月前刚刚组建了黑桃海贼团的故事。

    情报不厚，内容不多，雷利很快就看完了。

    他将情报送回到卡莉法手里，接着对高文问到。

    “这个年轻人和我有什么关系，为什么特意将他的情报传达给我？”

    “老爷子，我们先不聊这个，和您学习了三个月，您教导我掌握了霸王色的基础运用，并帮助我在实力如此低微的时候，就做到了对霸王色进行缠绕的技巧。

    对此，我必须和您说一声感谢，您受得起。”

    话音落下，高文笑着站起身，郑重的对雷利鞠了个躬。

    见状，雷利眼神稍稍一软，他摆了摆手。

    “哈哈，没必要说那些有的没的，老夫知道老夫在做什么。

    老夫想教你，又不得不教你，所以老夫尽到了一个老师的义务，你也做到了一个优秀的弟子该做的一切，这样很好。

    至于上船……。”

    雷利停顿片刻，他长长的叹了口气。

    “我明白你的心意，老夫也清楚，老夫的确还有一战之力。

    老夫现在健康的很，哪怕达不到当年的巅峰程度，但让老夫再战十年也毫无问题。

    不过，老夫就算再度出海，大概也是要站到海贼的队伍里啊！

    你……哎！

    你固然器量宏伟，无所不容，海贼，海军，CP，七武海，甚至革命军你都能接纳。

    但老夫的立场你考虑过么？

    老夫一生只是海贼，老夫不想在余生为自己更换立场，难道你要让老夫在临死之前，还去和那些老朋友厮杀么？”

    话音落下，雷利缓缓站起身，他和蔼的来到高文身前。

    轻轻拍了拍高文的肩膀，雷利摇了摇头，遗憾说道。

    “把那份情报给我讲讲吧，听完，我也该给你一个准确的答复了，高文！”

    “好的。”

    看着似乎已经下定决心的雷利，高文对卡莉法手里的简报挑了挑眉。

    “想要在这片大海上做事，足够的人手是必不可少的。

    我们目前的队伍虽然尽是精英，但这还不够，远远不够！

    所以，这个烧烧果实的能力者就是我下一步的招募目标。

    雷利老爷子，你觉得，我能让他登上我的船么？”

    “哈哈！”

    雷利笑得格外开心。

    “那个家伙到底是什么人呐，居然能让你这么看重，烧烧果实么，的确是个好果实！

    不过，你为什么觉得是否招募他的这件事，能影响到老夫的判断呢？

    你或许想错了，老夫的心思可不会被随便什么年轻人影响，你以为他是……。”

    突然之间，雷利猛的沉默下来，接着他瞪大双眼，震惊的看着高文，大声问到。

    “等等，他姓什么！”

    “老爷子，你先回答我的问题，你觉得我能让他登上我的船么？”

    高文微笑着问道，面对这一次的问题，雷利终于慎重了许多。

    “就连大熊，还有甚平都站在了你的身后，一个年轻人而已，只要你足够认真，那我不觉得他能逃出你的掌心！”

    雷利说完，立马期待的看向高文的眼睛，面对雷利焦急的眼神，高文笑着点了点头。

    “看来您也觉得我可以做到，巧了，我也是这样想的。

    虽然招募这个家伙的难度一定不低，甚至这家伙恐怕比你老都麻烦。

    但我相信，他会成为我的力量。

    所以，说说让你老感兴趣的话题吧，他的全名是波斯卡特·D·艾斯。”

    “艾斯！！！”

    雷利老眼一瞪，他岂能不知道这个名字的意义！

    艾斯可是罗杰佩刀的名字啊！

    “但为什么是波斯卡特？！！”

    雷利肃然看向高文，他认真了！

    对面，看着急不可耐的雷利，高文调侃的笑了起来。

    “哈哈，好吧好吧，波斯卡特是他母亲的姓氏，至于他的父亲，你不是已经猜到了么？”

    高文话音落下瞬间，在场所有人齐刷刷瞪大了眼睛，除了女帝汉库克以外，其他人包括祗园在内，全都震惊的看向卡莉法手中的简报。

    就连卡莉法自己都惊愕的捧起了简报，她交代卡库等人收集这些情报的时候，可真没想到这个人的真实身份啊！

    与此同时，高文继续笑着说道。

    “如果不考虑他自己改动的，来自于母亲的姓氏，那么他的名字应该叫做。

    哥尔·D·艾斯！

    他就是海贼王唯一的后裔。

    罗杰的儿子！”

    “见鬼！”

    雷利猛的翻了个白眼儿，接着他哈哈一笑，顺手搓了下高文的头发。

    一边将高文的头发打乱，雷利一边把手搭在高文的肩膀上，嘿嘿笑道。

    “老夫的经验果然有效，从一开始，老夫就没把拒绝的话说死。

    不然，你看，我可不差点就成了他们嘴里的笑话！

    总之，你赢了，高文。

    但是……但是你小子不讲武德啊！

    你知道我等你的招募等了多久么，你知道我准备了多少说辞来应对你么！

    为了对付你这小子的嘴，最近半个月以来，老夫简直夜不能寐！”

    说到这里，雷利不爽的撒开高文的肩膀。

    “结果呢，结果事到临头，你居然给我准备了这样的一份大礼，来欺负我这个六十来岁的老人家！”

    说到这，雷利重重的拍了拍高文。

    看着高文龇牙忍痛的模样，雷利满意的笑了起来，他接着说道。

    “不必多说了，老夫会上你的船，至于老夫以前所说的，这个时代没有能承载我的船之类的话。

    哈哈，你知道么，我现在很确定一件事，那就是从你走进这片大海之后，要不了多久，新的时代就要来了！

    这个时代不能承载老夫，那老夫就去闯荡下一个时代吧！”

    说到这里，雷利来到卡莉法身前，将艾斯的简报死死攥在手中。

    “高文，就算没有罗杰这个儿子的情报，老夫也大概做好了上船的准备。

    毕竟……如果只是打一架的话，你绝不是老夫的对手，你还差得远呢。

    但提起聊天，老夫可远不是你的对手，老夫虽然预备许久，但也早就做好了被你说服的准备。

    和你一起生活了三个月，老夫很喜欢你的性格，你不是那些天龙人垃圾，而是一个独特的，从未出现在这片大海上的思想者。

    与此同时，你不只拥有奇特但又令人无比向往的思想，你还是一个意志力足够的，行动上的强者。

    就连老夫也忍不住期待，未来的你究竟能做到怎样的程度！

    当然了，那只是老夫过去的想法，至于现在，既然你把这份简报交给了老夫。

    那么老夫的想法变了！

    想要让老夫上船，那这个艾斯，你必须交给老夫亲自指导，老夫要他做我的义子，哈哈！！！”

    “哦？”

    听到雷利的话，高文突然笑了出来，他锤了下雷利老爷子的肩膀。

    “你确定要艾斯做你的义子么，老爷子？

    据我所知，艾斯可还是卡普的义孙！

    你们这辈分……哈哈！”

