
秦阳这才想起夕岚不在，便问道：“对了，夕岚呢？”

星儿答道：“她说累了，要回房间里睡一会，让我来找哥哥说说话儿。  ２３．”

秦阳知道夕岚是考虑到两兄妹久别重逢，才压下心中的醋味儿，让星儿单独来找自己，不由得暗赞这小狐狸精真是个懂得讨人欢心的好姑娘。她会偶尔可爱地任性一下吃醋一下，但做事极懂进退分寸，从不会做那些会让他不高兴的事，得妻如此，人生何其幸甚。

他握住妹妹的小手，认真地问道：“星儿，让夕岚也和我们在一起好不好？她和我出生入死这么多次，我如果负了她，那还算是个人么？”

星儿沉默好会儿，才幽幽道：“哥哥会永远最喜欢星儿么？”

秦阳吻了吻她的俏脸道：“嗯，我很喜欢夕岚，但星儿永远在我心里排第一，这个我已对夕岚说过了，所以她才吃醋，刚才对你耍小性子闹些小别扭。”

星儿想到哥哥刚才在厢房的情景，哥哥明显更喜欢自己多些，这才这不情不愿地点点头：“好。毕竟她待哥哥这样好，不让她和我们在一起，怪可怜的……”

她心里也很喜欢夕岚，但多了一个女孩儿来分享哥哥的宠爱，她多少有些不乐意。

“谢谢你，星儿。”秦阳搂住妹妹的纤腰，目光无意中落到桌上的包袱旁的孤霜上，便问道：“对了，妹妹，我有件事一直想问你，你的孤霜怎么落到淮南王手里了？”

星儿顺着哥哥的目光看去，咦了声道：“孤霜？怎会在哥哥手里，我怕引起误会没带入王城，一直在秦府的房间里放着呢。”

秦阳将查应洪如何用诡计欺骗他，让他误以为星儿落入淮南王手中、自己从剑刃没血迹中发现破绽的事说了遍，听得星儿冷汗直流，握紧哥哥的手后怕道：“怕是小青帮我带出来时，落在东门战场上了。还好哥哥聪明看出破绽了，不然因为我的这把剑而害了哥哥，我……我……”

“没事，哥哥不是好端端地在这里？”秦阳摸摸她的秀发。

星儿点点头，心里暗暗记下查应洪的名字，她现在几乎要恨死这查应洪，见着他绝对要用孤霜刺他几个大窟窿。

“可惜了我的猫咪布偶……”星儿满脸遗憾失落。自己一向最珍惜的布偶就这样被弄脏弄坏了，明明是哥哥做好送给她的礼物，世上独一无二……

秦阳自然看出她的心思，心中一片温暖，便哄道：“没事，星儿你想要的话，以后哥哥再做给你就是了，而且做得比上一个更可爱更精致，好不好？”

“嗯！谢谢哥哥！”星儿这才恢复心情，她抱住哥哥的手臂，脸蛋上露出得意的笑容，道：“哼，查应洪这坏蛋真是不自量力，他根本不知道我家哥哥是世上最聪明的人，哪可能会上他的当！”

秦阳苦笑道：“其实他几乎成功了，我关心则乱，一听到你被擒住了就完全乱了方寸，盛怒之下连伤了数十名御林军，还把查应洪的脸打成猪头，若你真有了意外，我定会屠尽王城和首辅府里的每一个人来报仇泄愤，而且我自己怕也无心活在世上了。”

想象当时的情景，星儿心里感动，她见哥哥杀气满脸，便乖巧地蹭过去道：“哥哥，我没事呢，你别生气。而且王城和首辅府里也不尽是坏人。两个小郡主就挺好的，本性善良单纯，她们和我关系很好，也很崇拜哥哥哦。对了，还有首辅府里的惜文姐姐，是她救了我。要不是有她在，说不定我就真被淮南王的人抓住了。”

“黄惜文？高宠的未婚妻？”秦阳一下子想起以前曾见过一面的那个姑娘，不禁惊讶起来：“你之前一直藏在首辅府？”

于是星儿将这几天逃亡的事详细说了遍，秦阳听说高宠曾托黄惜文关照星儿，而黄惜文也确确实实帮了星儿大忙，便点头道：“高宠倒是个值得交的好朋友，黄惜文既然于我家宝贝星儿有恩，我看在她的份上，首辅府里除了黄延和外，我都可以放过。”

星儿又道：“惜文姐姐担心高统领随夏之章造反会失了性命。哥哥，你能不能想法子救救高统领，惜文姐姐待我很好。”

秦阳心里自然不愿与高宠为敌，便疼溺地捏捏妹妹的小脸蛋道：“好，我家宝贝星儿开口，就算要天上的星星，哥哥也会想法子摘下来给你。”

“哥哥你真好！”星儿一下子蹭了过来，几乎整个人都钻入哥哥的怀中。

轻风拂过，送来怀中少女清雅的体香，秦阳心中猛然涌起一股无法形容的爱意。

星儿在秦阳怀中蹭着，羞涩道：“好久没闻到哥哥的味道，真好闻。哥哥，你知道么？我很喜欢你身上的味道。”

秦阳见她如此娇俏可爱，大脑一热，哪里还忍得住，一把将她搂入怀中。

感觉到秦阳炙热的呼吸就在耳边，“哥哥……”星儿的脸蛋儿刷地红得冒烟，娇躯一下子绷得僵直，心脏跳动的响声连秦阳都听得到。

她自然明白接下来很可能发生什么。

秦阳凑近星儿的耳边，低声问道：“妹妹不喜欢？”

星儿的小手紧紧地攥住哥哥的衣服，连耳根都红了，摇摇头，颤声问道：“哥哥……你是想……？”

她羞得说不下去，但秦阳已知道，怀中这可爱的姑娘想说什么。

“想，你愿意吗？”秦阳用火热的目光凝视着怀中心爱的姑娘。他既知道和星儿没血缘关系，心底里的背德感与负罪感早就悄然消失。

“嗯……”星儿的俏脸红得像火烧，几不可见地点点头。

……

宛如告别少女时代的痛哼声中，星儿的秀眉蹙了起来，双手攥紧床单，樱唇紧紧地抿着，随即泪珠儿滚滚地滑落下来。

秦阳见星儿忽然哭了起来，顿时有些慌了，他吻了吻星儿梨花带雨的俏脸，心疼道：“星儿，很痛？”

星儿摇摇头，泪珠儿流满了俏脸，她胆怯、却深情地问道：“哥哥……只要这样了，我……就可以为你生孩子了吗？”

秦阳怔了怔，立时便明白过来，两兄妹重逢独处的时间极短，刚才又只顾着说情话儿和别后的概要，倒忘记了向星儿说明她身世的事。

她还不知道，自己并非她的亲哥哥，两人完全没血缘关系。

想到星儿是怀着何等坚定的决心、何等深厚的爱情，才鼓起勇气，付出最宝贵的纯洁来接纳自己，还一心想着为自己生孩子，留下爱情的结晶。

秦阳鼻尖一酸，眼眶发热：“啊……当然可以，我还想和星儿生好多的小宝宝，儿孙满堂。”他心中无限爱意涌起，紧紧地抱住怀中这个最爱的女孩儿。

窗外的阳光从窗纸上洒进来，

木板床的雪白床单上，

点点嫣红，

寸寸温暖，

都见证着这一刻的深情与爱意。

……

学士府里的风波，宣宁从头到尾都看在眼里，心中早就有了某种猜测。眼见事情越闹越大，群情汹涌，偏偏又好像有无形的手在控制着，不至于产生暴乱，而城守黄瞻宣布暂时解除主街道的戒严更是让他感觉不可思议。直到李元峰父子和童千海都被收入大牢、革去官职，宣宁终于确信是统领大人的手段。

特别是那些“义愤填膺”的兵士，动作迅速，目的性极强，每次都在最恰当的时机鼓动百姓和其余军士，若说是无心之举，宣宁根本就不相信。

宣宁嘴角浮起阵阵笑意。

能想到这样诡谋的人，宣宁只想到一个，他最尊敬的统领大人。他跟随秦阳的时间并不算长，但他曾得到秦阳私下教授许多二十一世纪间谍的方式与技巧，早就对这个神通广大的统领大人充满了盲目的尊敬和崇拜，何况秦阳和吕夷简对他家人的暗中关照、对他小师弟楚熙的厚葬，都让他对秦阳死心塌地的追随。

所以他甘心受苦肉计，忍受白眼与流言侮辱，被“赶”出左营，潜伏在右营，为的就是在关键时间帮忙到统领大人。

现在眼见童千海失势，宣宁的心思也活络起来。他心知现在统领大人在城中势单力孤，自己若能掌握右营的兵权，对统领大人绝对是一大助力。

但他一向低调，在军中威望不高，想升到副统领谈何容易？

宣宁苦苦思索着，与右营的御林军一道回到王城，刚刚走在主道上，忽然见到有名家将打扮的亲卫走了过来，低声道：“宣校尉，我家主人有请。”

宣宁怔了怔，停住脚步问道：“你家主人是哪位？”

亲卫眼中闪着神秘，轻声道：“宣校尉，天大的富贵机会就在眼前，你别多问，跟着我来就是了。”

宣宁心里猜疑，现在身上王城，守卫森严，他倒不怕对方有什么诡计。但他心思慎密，和心腹下属交待几句，这才跟在亲卫身后。

亲卫将他带到广文宫的偏殿，有员大官已在偏殿在等候多时。

只见这人身穿蟒袍，白脸斯文，容颜清秀，唇上短须，脸上带着温和的笑容，正是首辅黄延和。

宣宁心中顿时雪亮，知道此前统领大人和他演的一出戏已成功骗过这只老狐狸，这老狐狸要趁着右营无首、动荡之机拉拢自己！

那名带路的亲卫很快退了出去，黄延和上前两步，和蔼可亲道：“宣校尉，来哩？”

宣宁连忙行礼道：“宣宁拜见首辅！”

黄延和上前伸手便扶起他，眼中闪着赞许的光芒，道：“宣校尉年纪轻轻已当上校尉，当真是前途无量。”

宣宁连声谦称不敢。

黄延和又深深地叹了口气：“可惜，宣校尉的仕途怕就只能走到这里了。可惜了你这么一名英雄好汉。”

宣宁心中暗叫：来了！

他装作脸色一变，慌忙问道：“敢问首辅，此话怎讲？若能指点宣某一二，宣某定会感激不尽，永远记着首辅的恩德！”

黄延和无奈地摇摇头道：“唉，这事我怕也帮不了你什么。上次见你和秦统领之间闹过些不愉快？”

宣宁脸上现出愤恨不平之色，怒道：“没什么，只是那秦统领有点看我不顺眼，此事久已有之，若非高统领收留，我和同乡数十人早就被赶出御林军了！”

黄延和一脸的惊奇，问道：“宣校尉，秦统领可是个有名奖罚分明的将领。”

宣宁脸色更加阴沉，怒哼了声，道：“呸，什么奖罚分明，明明是非不分、任人唯私的伪君子！”

黄延和更加惊讶：“宣校尉何出此言？”

宣宁咬牙切齿道：“此事人尽皆知，我也不妨告诉首辅。”当下便将两人结怨的经历说了遍，只是将自己下药的动机改为以牙还牙，是对方先下药的，但秦阳是非不分，硬是认定他先下的黑手，不但罚他挨了三十军杖，还取消了他竞争校尉一职的资格。

宣宁越说越愤恨，拳头紧握，怒道：“后来我的同乡们为我不忿，联名上书替我伸冤，但那秦阳极为可恶，竟说我结党营私，将和我同乡数十人一并从左营中除名！首辅您说，秦阳这人是否是非不分、任人唯私？”

黄延和听罢一脸同情，摇头叹道：“看不出秦统领竟是这样的人，不过他现在是大王眼里的红人，今日午后他以一人之力，杀退数十万二王联军，声势一时无两，大王恐怕真会封他为南路元帅。到时宣校尉你的苦日子就来了。”

宣宁大惊失色，慌忙恳求道：“请首辅指点明路！”

黄延和拍拍他的肩膀，问道：“若宣校尉当了右营的副统领，你说秦阳还敢轻易动你不？”

宣宁心头狂跳，来了！

这头狡滑的老狐狸终于上勾了！

统领大人，果然一切都在你的意料中！

欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="47162797"  chaptername="第三百一十二章  中计">加入书签</a>
</div>
