    张卫义等人一开始听到姜小白说要收购四百多家门店的时候有些晕晕乎乎的，但是很快就反应过来了。

    就是收购也没有什么大不了的，也不算什么事情的。

    只不过是花费的代价大一点而已，只要是对于公司比较合适的话，那就没有什么大惊小怪的。

    “好了，现在大家随便说说吧，看看如果对八佰伴公司发起全面收购的话，对咱们公司来说有什么好处，有什么风险，要是合适，那咱们就选择第二条。

    不用等第一个方案，就对八佰伴公司发起全面的收购，今天下午咱们几个就统一一下意见。”

    姜小白开口说道，一番话说的是霸气无比，身上的气势扑面而来，让张卫义等人感觉都有些窒息。

    “姜董。”张卫义开口了：“咱们公司不是一直也有一个超级市场的计划嘛，我觉得要是全面收购这个八佰伴四百多家门店的话，那对于咱们来说，这摊子一下子就铺开了。”

    姜小白一拍桌子，笑着说道：“咱们两个想到一块去了，我也是这么想的，咱们的超级市场计划，已经规划了很长时间了，一直说要上马，一直说要把超级市场的计划给展开，但是这么长时间了，一直没有开始。”

    这个超市的计划是当初的几个战略计划之一，家庭汽车计划，和家庭电脑计划已经开始了。

    并且做的不错，华联电脑，华海汽车已经成功的站稳脚跟了，但是这个超级市场计划却一直没有实行。

    “是啊，姜董我也是这样想的。”王超赶紧开口说道，他也是赞同这样的。

    “那大家是想要一块去了啊，”张卫义点点头。

    “如果这样说的话，那这个事情大有可为啊，咱们国内的商品有价格的优势，这样一来的话，可以供应整个东南方面的市场。”王超开口说道。

    这个事情他确实是提前想过的，只不过姜小白不放话的，他也不敢提出来，现在姜小白和张卫义都有这个想法的话，那就没有问题了。

    “是的，到时候咱们在商场里边给华青电器留个位置就行了，华青电器都不用自己经营门店了。”姜小白说道。

    王超顿时就瞪大了眼睛，从沙发上站起来：“姜董，不带这样玩的，这怎么我提出来的，结果最后就没我什么事情了，就是过河拆桥也不带这样的啊姜董。”

    王超是真的急了，这一开始的时候是自己提出来的，结果到了现在竟然没有自己什么事情了。

    “张总，你看看姜董，没有这样的，这总公司就是不支持我们也就算了，还能够截胡我们吗……”

    王超急赤白脸的说着。

    姜小白绷不住了，哈哈大笑了起来。

    张卫义等人也乐了，王超这个当局者迷啊，看不出来姜小白是在逗他。

    不过这个也说明了，王超是真的在意这件事情。

    “姜董，我也觉得这个事情可以。”李京伟也第一次开口说道。

    如果华青控股集团收购了八佰伴四百多家门店，那以后这些地区的超市，他们也可以在里边上架他们的见利寶了。

    姜小白点点头：“李总说说你的意见。”

    “嗯，是这样的，华青控股集团现在在国内的发展我个人认为啊，已经到了一个瓶颈期了，暂时来看华青控股集团的各个子公司在国内的发展也就是这样了。

    想要进一步发展的话，可能还需要时间，所以如果能够在国外进一步发展的话，我觉得是一件好事。”李京伟说完又赶紧说道。

    “当然了，这只是我一点浅薄的想法，毕竟我对于华青控股集团的具体经营状况也不是太了解的，就是一点个人的感觉，让大家笑话了。”

    李京伟不是那种不知道进退的人，这对于华青控股集团的点评还是要很注意的。

    姜小白摆摆手：“李总说的没错，金玉良言，华青控股集团发展到现在确实已经到了一个瓶颈期。

    国内的市场上暂时也就是这样了，要是想要有进一步的发展的话，那就需要出国，走出国门去，这也是我们几个子公司都在谋求出国发展的原因。

    我相信他们也感觉到了，市场就这么大，未来可能随着时间的发展，市场会进一步的扩大，毕竟经济在发展，但是暂时来说也就是这样了。

    所以必须要进一步的发展，我是这样想的，如果全面收购了八佰伴的话，那首先一点是我们的超级市场的战略计划，也就是超市计划就可以一举展开了。

    其次这个超市在世界各地的开业，对于我们华青控股集团的各项产业来说也是一个补充，也是一个扩宽渠道的机会，比如说家和饮料和家和的方便面。

    比如说华青电器，除了东南方面的几个门市以外，就是其他的地方，华青电器也可以进入了。

    还有姜小白服装，还有知青罐头，甚至是华联电脑，甚至是华海汽车也可以在超市里边做一个展示的，可以说除了不能够盖房子以外，其他的都没有问题了。

    都能够形成产业的互补，所以超市这个计划，看似简单，就是一门简简单单的生意而已，但其实如果做好了，对于我们华青控股集团来说是一个很大的补充。

    所以如果可以的话，这个收购我觉得是势在必行，当然了，这个还需要讨论的。”姜小白笑着说道。

    虽然说还没有说定下来，但是熟悉姜小白的张卫义和王超两个人心里都清楚的。

    姜小白这样说了，那就是已经心里基本上下定决心了，剩下的就是开会讨论了。

    而这个讨论的最后结局一定会是姜小白想要的结局，当然了，张卫义也是赞同这个收购计划的。

    最起码是初步赞同的，当然了，还需要后续的资料和调查结果来看。

    毕竟现在他们掌握的资料还非常少。

    “谢谢姜董支持。”王超兴奋说道。张卫义嘴角抽了抽，这就是熟悉姜小白的人啊，不光是自己看出来了，就是王超也看出来了。

