    天池沼泽距离武魂殿说远不远，但说近的话，徒步之下没有一个星期根本就到不了的。

    七天时间，或许太虚神殿早就已经正式开启了。

    太虚神殿正式开启后，它距离消失也就一个月时间而已。

    所以，如果晚到几天的话，那就相当于是少了几天的寻宝时间。

    当然，如果你实力不够强行进去的话，那晚到几天的结果就是晚死几天而已。

    “所有人，武魂状态加速前行。”

    当顾明山带领着武魂殿众弟子离开武魂殿还不到一炷香时间后，他对着身后数十名武魂殿弟子厉喝道。

    因为如果按照这个速度前往天池沼泽的话，那肯定赶不上第一批进入太虚神殿的。

    别人一旦提前进去，那极有可能会在里面布置陷阱。

    没错，太虚神殿里的陷阱可能是本来就有的，也有可能是进入太虚神殿的人直接布置的。

    所以，哪些地方有陷阱，哪些地方没有，谁也说不清楚。

    另外，太虚神殿只允许一个人一生只进入一次。

    如果有人第二次冒险进去的话，必死无疑。

    这点，已经有许多人尝试过了，结果无一幸免。

    也就是这样，杨鸿差一点收服太虚神殿成了他这辈子最大的遗憾，并且这个遗憾已经无法自己弥补过来了。

    “武魂变身！”

    “武魂变身！”

    “......”

    在顾明山的命令下，只见一个个弟子都毫不犹豫的变身成了武魂状态。

    变成武魂后，在魂力的帮助下，众人的速度可以提升十余倍之多。

    当然，魂力是会消耗的，因此顾明山也不会让大家一直保持武魂状态进行赶路。

    否则一旦魂力耗尽了，这时候又遇到了危险，那可就麻烦了。

    “林阳，你为何不变身？”

    当众弟子都变身成了武魂状态，唯独林阳还保持人身时，顾明山眉头微皱的问道。

    虽然林阳的身份特殊，再加上他的实力强大，就算是顾明山也不确定自己是不是对方的对手。

    但是，这一次顾明山是负责人，所以他的话就是命令。

    林阳没有变身，那就是在忤逆他的命令。

    当着这么多弟子的面忤逆顾明话的命令，这简直就是不给他面子，甚至是不把他放在眼里。

    “顾长老，只是赶路而已，我觉得自己没必要进行变身。”林阳轻声解释道。

    在刚刚的走路中，林阳默默运转大日金身诀，他发现自己的脚步很轻盈，可以走的更快。

    不过，如今是队伍式的前进方式，所以林阳自然是忍着没有加快速度。

    而现在，顾明山感觉队伍走的有些慢了，要让大家变成武魂后加速赶路。

    林阳想要试试自己全力运转大日金身诀之后的赶路速度达到什么地步，所以就没有变成黑暗迪迦奥特曼。

    可现在看顾明山的脸色，就好像自己没有把对方放在眼里而已。

    对此，林阳表示很无辜。

    “林阳，你是觉得自己实力很强了，所以没必要进行变身赶路吗？”顾明山脸色微微有些难看的问道。

    林阳此举，那就是没有把他这个长老放在眼里。

    就算是武魂殿殿主的亲传弟子，那在武魂殿中的地位依旧仅次于长老。

    所以，林阳应该听从顾明山的命令，而不是当着众弟子的面特立独行。

    “顾长老，我真的不是故意针对你，如果等一下我掉队的话，我自然会变成武魂追赶上来的，这点请你放心。”林阳解释道。

    “林师弟，算了，还是听长老的话变成武魂状态吧。”

    已经变成武魂状态的吴枫见状，他走到林阳的身边劝说道。

    在场的人都知道林阳的实力极强，甚至都超过了顾明山这个长老。

    但是，如今这里身份地位最高的人是顾明山，而不是林阳。

    武魂殿是一个有规矩的地方，任何一名武魂殿弟子都要遵守武魂殿规矩。

    而其中有一条规矩就是：身为武魂殿弟子务必要听从负责人的话，否则就按违反规矩处置。

    所以，林阳不听从顾明山的命令，那就是已经违反了武魂殿的规矩。

    “这就算是违反武魂殿规矩了？”

    林阳从吴枫的口中得知自己只是没有变身而已，竟然严重到违反了武魂殿规矩。

    这帽子扣的有些大了。

    “好吧，变身就变身。”

    因为林阳不想把事情闹大，所以他轻叹了一声点了点头。

    本来他是想要尝试一下自己全力运转大日金身诀能达到一个什么的速度。

    但现在看来，这个尝试只能改天单独进行了。

    “黑暗...迪迦！”

    没有任何迟疑，林阳拿出了融合升华器当众变成了黑暗迪迦奥特曼。

    “这...这是什么武魂，太特别了！”

    当林阳变身成黑暗迪迦奥特曼时，周围没有见过他武魂的武魂殿弟子都围了过来。

    这种人型武魂，实在是罕见。

    “就这个武魂将魂力高达七十三级的刘莽给杀掉的？”

    “这武魂虽然从来没有见过，但看起来也很一般？真有灭杀七十多级大佬的实力？”

    “虽然武魂看起来一般，但刘莽的确是被他给杀了，据说当时顾长老就在附近。”

    “......”

    随着一道道议论声响起，林阳瞬间成了众弟子关注的焦点，倒把顾明山给忽略在了一旁。

    “都看够了没有。”

    顾明山黑着脸厉喝了一声询问道。

    听到这话，原本围着林阳的众弟子顿时老实了下来。

    “所有武魂殿的弟子听令，全体以武魂的状态继续赶路，不得有误。”顾明山下令道。

    “是！”

    众弟子应了一声，下一秒各种各样的武魂开始各凭本事赶路了起来。

    这一次，接下S级任务的武魂殿弟子实力最差也有四十级魂力，而实力最强的弟子魂力已经达到五十五级了。

    所以，当众人开始各凭本事赶路时，很快魂力低并且不擅长速度的弟子开始一点点落后了。

    当然，顾明山自然是不可能不管这些弟子，于是乎他再次命令道：“所有人按照现有的速度匀速前进，不得私自加快速度。”

