    【语文老师】的话勾起了大家的兴趣。

    这个总指挥官总会在关键时刻将当前局势分析透彻，从而制定出完美的作战策略。

    这也是苏晓最信任她的一点，所以才让她当总指挥官。

    苏晓本人则负责统筹大局就行，毕竟论对玩家的了解，他还真没有【语文老师】那么深。

    “怎么说？”

    苏晓眯着眼睛问道。

    【语文老师】笑了笑，反问一句：“两个主神，我们可以利用高端玩家去牵制……”

    “剩余玩家则负责解决信徒大军。”

    众玩家一听，感觉有点懵逼，就这么简单？

    “不会吧，老师，这我也知道，关键是信徒大军也猛地一批，还有几个咒术师呢，没有了高端玩家，怎么打得赢。”

    “关键是，几个高端玩家也不一定能够扛住两个主神进攻吧。”

    玩家们有异议了。

    上次考核的时候，【第一狠人大帝】妹子和【你艾希我纳尔】等三人围攻一个火血鳄王都打不赢，更何况面对一个主神。

    “别慌。”

    “所以，这事需要晓神帮忙才行。”

    “首先，需要晓神帮助几个高端玩家将实力提升至二阶水平，达到能够拖住两个主神的水准。”【语文老师】一点也不着急，说出了自己的策略。

    “这个没什么问题。”

    苏晓直接答应，主神帮助信徒提升境界，只需要消费信仰原力，给他们一颗突破境界的丹药就行。

    “剩余的玩家首要做的，一是尽可能提升实力，二则是按照我的计划，进行分组，然后按照各自任务准备……”

    “我们第四天灾最不缺的是什么？是人才！”

    “我们境界若是不够，那么装备来凑，装备不行，那就技巧，没有技巧，阴谋总有吧，总有一样能行的，这是一场综合实力的较量，而不是单打独斗……”

    “……”

    随着【语文老师】将自己的计划缓缓道出，苏晓和玩家们也大概明白了她的意图。

    高端玩家，不管别的，就负责两个主神。

    其余玩家，先利用计策对敌军进行分流，然后尽可能利用地形、技巧和敌军周旋。

    只要拖到苏晓把其余四个主神解决掉，那么这场战斗几乎就算是可以宣告胜利了。

    “那么，现在我开始分配任务。”

    “【第一狠人大帝】、【你艾希我纳尔】、【一刀999】、【张大仙】、【荒天帝呀咩地】……何在？”

    苏晓一声令下，念了好几个名字。

    随即，数个人影从人群之中走了出来，排在了一起。

    “两个主神，就交给你们了，能完成任务吗？”苏晓问道。

    “人在塔在，人亡塔亡。”

    “至死不渝！”

    几人眼神坚定，战意盎然。

    “【科学家】、【我真不是艺术家】出列，传送阵的事情就交给你了，务必布置完成。”

    “晓神放心，保证完成任务。”

    “【MC王者】出列，天庭神朝的防御城墙建设就交给你，务必十日内完成……”

    【mc王者】：“小意思啦。”

    “【吕大树】，你负责秘制大力丸的研制，务必人手五颗。”

    人手五颗？

    【吕大树】还没有答应，旁边的【超级农场主】脸色一下子垮了。

    这特么得用他多少腐骨泥（前面内容有改动，shi改成了腐骨泥，后续会同步）才行！！

    这玩意不好找不说，还贼特么难挖，人手五颗得挖上万斤……

    【超级农场主】真的要哭了。

    “【大胃王】，你负责止血臭豆腐，【羊咩咩】你负责恢复酸皮奶……”

    ……

    随着苏晓的一声声令下，许多玩家都领到了各自的任务。

    “叮，神朝主线任务：抵御幽冥神朝的第二波进攻，守护天庭神朝。”

    “奖励：每个玩家信仰币10000，贡献值500。”

    “叮，神朝支线任务：抵御幽冥神朝第二波进攻有特殊贡献的玩家。”

    “奖励：信仰币5000，贡献值500，再视情况给予额外奖励。”

    苏晓随即通过系统发布了任务。

    但不少玩家都一脸苦逼。

    他们领到的任务只有半个月时间，这特么得肝出血来。

    “不是，晓神，我呢，我堂堂天庭神朝第一战神，青铜大佬，竟然没有任务？”

    【全身都是雕】这时候不乐意了。

    一旁【熊二】也虎头虎脑的冲了上来，“晓神，还有我，我也要任务。”

    苏晓看着这两个货，有点头疼。

    这两个不捣乱就谢天谢地了，让他们两个负责什么事，那是不可能的。

    “你们负责搬砖吧，协助mc王者建设防御城墙……”

    我擦！

    雕哥顿时就不服了。

    我堂堂青铜战神，你让我搬砖？

    “待会儿几个高端玩家跟我来主神殿，我帮你们提升境界，然后你们早点稳固实力。”

    “至于其他玩家，提升境界除非有大量的药材帮你们炼制丹药，否则不太现实……”

    全部玩家提升实力，需要的信仰原力太多，苏晓没那么多信仰原力，只有通过丹药提升。

    但是上次获得的药苗现在都还没成熟。

    “晓神，能不能开启三测招点人，人手似乎有点不太够……”

    “来帮着搬砖，当炮灰也是好的。”

    【语文老师】和大家伙合计了一下，找到苏晓说明了情况。

    人数只有两百，各自都有任务，工作量实在是太大了，半个月还真不一定能够搞定。

    所以为今之计，就只有和上次一样，开启三测招人，补充炮灰和搬砖工。

    苏晓想了一下，点了点头。

    他本来没有打算走数量一道，现在看来数量还是得跟上才行。

    不过也不能太多了，若是太多的话，神朝的资源就远远不够，会导致天庭神朝的实力参差不齐，影响后续发展。

    “可以，那待会儿就开启三测吧，暂定三百个玩家，这次需要一些有特长的玩家才行，你们谁有资源的可以推荐一下。”

    凑齐五百个玩家，二星神域空间也算是满了。

    既然不走数量这条路的话，那么挑选的玩家就必须要有质量。

    最好是各方面各行业的专业性人才。

    砰！

    说完，一旁的雕哥直挺挺的倒在了地上，仿佛突然之间失去了生命的人。

    光速下线。

    众人：“……”

    这货肯定是拉人去了。

    “晓神，我也下线帮你宣传一下。”

    【张大仙】说完，也火速下线。

    然而，下线拉人的众人才发现事情并不是他们想象的那回事。

