
　　感叹了一番，林芙开始忙着按照记忆中制作蛋糕。

　　先做提拉米苏，这个多做一些。

　　她买的原材料很多，有些自己都没见过，有些则是地球时代常见的。

　　她也不管了，反正想起什么做什么，会的就多做些，不会的就尝试着看看，失败了也不怕。

　　林芙前世对烘培学着玩过，闲着无聊打发时间用的，她的身体也不适合剧烈运动，更不能喝酒泡吧，蹦迪跳舞。就只能学一些安静的爱好，打发时间。

　　譬如烘培，画画，手工之类的。

　　****

　　就在林芙忙的自得其乐时，许静兰在医务部经过救治终于醒了，身上的淤青伤口都还在，但内脏出血，骨折已经被紧急修复了。ŴŴŴ.23sk.com

　　已经没有大碍，还不能做剧烈运动，需要好好修养。

　　飞行学院的老师，教官还有她的队长都特意来看了，一直等确定许静兰没事才放心，临走时教官欣慰的感叹：“许静兰你很幸运，有一个肯为你挺身而出的朋友。”

　　“好好珍惜。”

　　“我们就先走了，你好好休息。”

　　“有事情随时联系，以后别一个人扛着。”

　　对于许静兰这次的事情，飞行学院上下都很恼火，连带着都没给艺术学院的老师好脸色。

　　夏幽幽被废了一个脚趾头，艺术学院的老师气急败坏的找上门，先去的陆战学院，被宋政一句滚，就给怼走了。

　　气的艺术学院老师当场放话，“宋政算你狠，咱们走着瞧，我看你们陆战学院参赛时，要不要我们学生给你们担当气氛组。”

　　这也算是每个军校成立艺术系的另外一个好处，各种比赛，节日，艺术系的学生都会准备丰富多彩的姐妹，调解气氛。

　　比赛的话就更激烈了。

　　特别是像新生大赛这样全民关注的重要赛事，好几个榜单，奖项都会由民众参与投票，让许多新生大出风头。

　　那么在实力同等的情况下怎么吸引民众？增加好感度呢？

　　让民众把手中宝贵的一票投给你？

　　这里知识就很多了，除了自身魅力之外，艺术生的表演就很重要了。

　　所以每当这种时候，平时最不受关注的艺术专业就会身价倍增，优秀本身又有人气的学生就会被人疯抢。

　　宋政这才反应过来，暗骂一声糟糕。

　　但人都队怼过了，也来不及了。

　　算了，没有就没有，宋政是彻底放弃治疗了，也不在乎那点好感度。

　　能赢，什么都好书。

　　输了，就什么都输了，谁还在乎那点业余评选。

　　能不被民众记住最好，省的丢人现眼。

　　**

　　艺术学院老师在宋政这边碰了一鼻子灰，忍着一肚子火，又找到了飞行学院。

　　飞行学院也属于排在最前面的战斗序列之一，但平素飞行学院比陆战那边的口碑好多了，也更低调靠谱。

　　绝对不会像宋政那样。

　　但没想到，结果更惨。

　　飞行学院的院长亲自带人，把艺术学院老师给打了一顿，引得无数老师教官出来看热闹。

　　新闻直接从校内网被转载到了军部官方网站，幸好出于保密条例，没有被转载到星网。

　　否则全帝国都知道了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第124章 艺术的重要性免费阅读。https://xs.23sk.com 