    

    由此可见，这宋家哥几个，以及他们的爹娘和姊妹，在宋家庄的人缘，实在是真不咋地啊。

    宋家庄里正心里感到晦气，其实柳树村的村正李满园也是一肚子的火。

    他是被今天徐家的事儿，还有倚老卖老的徐老宋氏给闹的。

    这徐老宋氏清醒过来，抓着徐川的手就不放，“大川，大川哪，你可不能听你娘那个娼妇的话休美娘啊，啊？你不能休了你媳妇，你听见了没有？”

    一句你娘那个娼妇恶毒咒骂，终于激起了软性子徐川的怒火，他使劲儿一甩胳膊，挣脱了徐老宋氏的手，大声道，“奶奶……那是我娘，你当着我这做儿子的面，这么骂我娘，你……你这是想干啥？啊？

    咋地，我的土地我拿回来自己种，咋就不行了？非得给老宋家那几个畜生种，我就是你好大孙儿吗？

    奶奶……我就实话跟你说吧，今儿个就不是我娘给我做主，我自己也要做主的，宋美娘……我肯定要休了的，谁说都不行，这样恶毒的女人，我绝对不留。”

    站在院子里的江凤芝听着徐川的吼叫，心里突然感觉到，嗯，这个便宜儿子，不是那等挽救不回来的性子，只是平日里懦弱了些，所以才有今天被人家骑在脖子上欺负的可悲结局。

    “娘，您没事儿吧？我大哥……终于清醒了。”

    徐江早就惦记着大哥呢，可有些事儿，有些话，他不敢当着老娘的面说出来，但是现在，他听着徐川的嘶吼，心里多少是慰贴的，便不动声色地给他讲情。

    爹没了，就哥四个两个妹妹，他们不抱成团围在娘亲的身边，还能指望外人跟他们亲香地过日子？这不是扯呢嘛？

    从宋美娘身上就能看的出来，这品行不端的人，你就指望不上她能真心诚意地对你。

    连自己的亲闺女都能狠下心来卖掉，这样歹毒的人，谁敢保证留在家里，她不会趁着你不注意的时候，背后捅你刀子？

    所以啊，徐江回想着爹撒手走后，大哥那时候一心为家，为他们几个小的过得好点，跟着娘受了不少的苦，便更加迫切地想要把大哥给拉回他们身边来。

    今天，就是最好的契机。

    江凤芝没言语，她现在不想说什么，只是心里有了想法。

    这时，村正李满园从上房屋里出来了，阴沉着一张脸，看了看江凤芝，又瞅了瞅徐江，带着火气说道，“大川一心要休妻，你们咋个意思？啊？这徐老大娘不同意，打了大川两耳光，可大川还是坚决不改主意。

    徐家四弟妹，这事儿，是你们家的私事儿，我就不参与了，如果需要开个文书写个证明，做个见证人啥的，你找我可以，至于你们家内部的事情，我就不多嘴了。”

    李满园话里的意思，只要是智商在线的，都能听懂，那就是，他也同意徐川休妻。

    这样败家的媳妇不休了，还能留在家里当祖宗供起来吗？这是李满园此时最真实的想法。

    但是，人家徐家的事儿，他跟徐家就是再要好，也不能越俎代庖，自作主张帮着休掉媳妇儿，或者是给什么休妻的建议。

