    邵沁雪苦笑一声，没有继续说下去。

    南鲤听完，心中恍然。

    怪不得她以前总觉得邵沁雪主次不分，明明是想要取得沐少夫人的位置，但是却一直跟她过不去，丝毫不去想着勾引沐瑾城，跟沐瑾城拉近关系之类。

    闹了半天，邵沁雪图的也不是沐瑾城的感情，只是他的身份，所以才会没有往这方面想，一心想要证明给沐瑾城看，她才是他最合适的选择吧。

    南鲤的唇角抽了抽，闹了半天，邵沁雪这还是个钢铁直女……

    “离开这样的家，对你来说，说不定是件好事。”南鲤宽慰了她几句道。

    邵沁雪挤出一个笑容，点了点头。

    之后，南鲤又宽慰了她几句，这才离开。

    南鲤来到停车场，她打开车门，看到沐瑾城坐在后车厢，已经睡着了。

    她的目光顿时变得温柔了几分，下一刻，她低声对司机说道，“回茗苑，开的稳些。”

    司机很快答应下来。

    这一路上，沐瑾城都没有醒。

    回到茗苑之后，南鲤叫醒了他。

    “到家了？”沐瑾城睁开眼，他看向南鲤，“你之前，不是有事要跟我聊？”

    “你先去睡一会儿吧，”南鲤推着他的后背，带着几分娇嗔说道，“你要是不肯去睡，我就不跟你说话。”

    “好。”沐瑾城哭笑不得，只能答应下来。

    他也的确是累了。

    原本一路奔波，只是为了早点回来见到南鲤。

    可没想到，见到她之后，居然先陪着她，解决邵沁雪这个麻烦。

    之后，沐瑾城就直接回到房间休息去了。

    南鲤不放心，没多久，她悄悄的溜进沐瑾城的房间，想看看他是不是已经睡着了，还是说，他其实是在瞒着他，继续忙碌之类的。

    她走了进去，看到沐瑾城那安静的睡颜，不由放下了心。

    南鲤没有直接离去，她在床边坐了下来。

    这样看着睡着的沐瑾城，她的心里，莫名的一片平静。

    她似乎不讨厌他。

    不，她其实早就对他动了心，不仅仅是因为他长的符合她的审美。

    不离婚，跟他过一辈子吗？

    如果确定了沐瑾城的心意，她是愿意的。

    仔细想想，也没那么可怕，而且，她甚至还有些小期待。

    南鲤的唇角，有些开心的勾起。

    下一刻，她摸出了手机。

    既然已经下定决心不离婚了，南鲤决定通知一下她的那位律师。

    毕竟，那位叫做‘隔壁’的律师，可是一直盼着帮她打离婚官司的。

    虽然离婚官司大不了了，但是她可以以后让他帮忙打别的官司嘛！

    【律师大大，你在吗？我有个好消息要告诉你。】

    南鲤将这句话发出去，她正准备接着把详细的情况说一说，可就在这个时候，沐瑾城的手机震了一下。

    南鲤怕惊醒沐瑾城，急忙拿起他的手机。

    只是，她的目光扫过亮起的屏幕，瞳孔骤然一缩！

    【律师大大，你在吗？我有个好消息要告诉你。】

    这句话，完整的显示在了沐瑾城的消息提示上。

    南鲤怔怔的看着屏幕，为什么她的信息，会发到沐瑾城的手机上？

