    　　雷睿修毫不犹豫地说出了自己的看法，“他和小柒过去的事情，目前在网上被人重新翻了出来。

    　　他救了小柒，让他们那群CP粉，各个激动不已。

    　　我大概看了看，大家对他救人的壮举高呼感动。我听说他之前是影帝，又是乔家三女的男朋友。

    　　娱乐圈这么现实的地方，他真的能舍命护人？如果爱的这么深沉，怎么以前没见他做过什么令人感动的事。”

    　　雷睿修的这番猜测，来自于他之前作为警察所积累的敏锐嗅觉。

    　　他曾办过大案要案，在调查所有的事情真相的时候，从不会放过任何的蛛丝马迹。

    　　结合他在网上看到的消息，以及现场监控被毁的事实，这次的意外更像是一场精心策划的人为事件。

    　　雷睿修不认识裴唐，只是很客观的分析了一切的可能性。

    　　在他看来，裴唐受伤不假，但同样他是最大的受益人。

    　　看看网上现在对他好评如潮的言论以及被人瞬间改观的人设就知道了。

    　　彼时，秦柏聿瞬也不瞬地凝着窗外浓墨的夜色。

    　　他微微吐息，眸深似海，“或许，他有参与。”

    　　雷睿修本还暗忖的心思瞬然一震，“你查出来了？”

    　　事发到现在，一个下午的时间，他已经锁定了目标？

    　　秦家老四，背后到底有多大的势力在供他驱使？

    　　让雷睿修完全想不到的是，接下来他所听到的那番话。

    　　“还不完全，秦氏所收到的消息，下午小柒离场时，特意叫住裴唐拍照的摄影师，提前被买通了。”

    　　所以他才能在背景板倒下的一瞬间，及时冲了出来。

    　　雷睿修恍惚了两秒，不禁冷笑：“他还真是豁得出去！”

    　　……

    　　隔天，一大早，砚时柒悠悠转醒。

    　　几乎是睁开眼睛的第一时间，她就探手摸向了自己的肚子。

    　　这种奇妙的感觉，让她会心一笑。

    　　哪怕……她前方的视线，依旧模糊。

    　　“醒了？”耳边，传来男人沉哑的声线，砚时柒顺势扭头，看到他的一刻，扬起了笑容，“现在几点了？”

    　　“九点二十。”

    　　砚时柒一怔，“九点多了……”她还真能睡。

    　　如此想着，她便下意识地动了动脚腕，刺痛依旧，但明显感觉比昨天要好很多。

    　　“饿不饿？”男人从床前俯身，摸了摸她温热的脸颊，满是疼惜。

    　　砚时柒摸着肚子点头，“不饿也要吃，还有小小秦呢。”

    　　闻言，男人轻轻抚上她的发丝，沉吟少许，艰涩地问道：“小柒，有没有考虑过，放弃这个孩子？”

    　　砚时柒本还含笑的脸颊瞬间僵住了，她缓慢地看向他，眼神有些空，“为什么要放弃？”

    　　男人紧抿着唇角，透着几分隐忍，“因为你的眼睛。相比他而言，我更想要你健康。”

    　　这番话，让砚时柒的心头一烫。

    　　她渐渐低下头，摊开掌心看着模糊不清的手掌纹路。

    　　这个孩子，在她摔倒受伤时，还安然无恙的在她肚子里。

    　　真的要为了眼睛，放弃他吗？

    　　砚时柒细致地描绘着自己的掌心，她低垂着眉眼，想到肚子里的孩子，是她和四哥的，目光瞬间温柔似水。

    　　男人坐在她身边，紧凝着她沉静的神色，俯身，将她拥入怀中，“打掉他，我们以后，还会有的。”

    　　砚时柒的嗓音沙哑，隐隐泛着哽咽，“如果我想留下呢？”

