    风间琉璃从进入这个房间开始就一直是懵的，包括现在。

    他看着眼前这个男人手里的动作，完全不知道这个男人葫芦里究竟卖的什么药。如果不是之前这个男人在极乐馆大闹一场，他甚至一度以为这是个和蔼可亲的人。

    你看，人家都在准备杯子迎接客人了。

    “茶，咖啡。”男人一边准备杯子一边说。

    风间琉璃回过神来，他明白这个男人在说什么，让他选茶还是咖啡。并非疑问而是选择，意思就是没有其他选项，他觉得要是他敢说出其他选项这个男人马上就会从茶几下抽出一把砍刀招呼他。

    说起来他还是头一次感觉这么被动呢，成为猛鬼众的‘龙王’以后，除了‘王将’以外，没有人能够压他一头，可今天从走进这个房间开始，他就一直被牵着鼻子走。

    不过其实他想得太多了，轩浩之所以说‘茶和咖啡’，是因为这个房间里只准备了这两样，如果客人想喝点其他的，他其实可以打电话让座头鲸送上来的，毕竟中国人都是热情好客的，‘有朋自远方，虽远必诛？’

    “咖啡吧……”风间琉璃轻轻应了一声，他不是很喜欢喝茶，因为他并不像一般的日本人那样喜欢日本的礼节，平时行礼多数是因为歌舞伎的习惯，当然，不是所有人都能让他行礼。

    轩浩点了点头，将擦干净的杯子放在茶几上，然后两人就这样对坐着发呆……因为水还没烧开。

    风间琉璃默不作声地等待着，他觉得现在还不是自己开口的时候，至少要等这个男人泡好咖啡，不然说不定这个家伙就会直接暴起，他今天来为了表达诚意可是没带刀的，真要是打起来就不好了。

    “滴——”

    电水壶的提示音打破尴尬的气氛。

    轩浩故作镇定地提起电水壶，朝着咖啡杯里倒入半杯热水温杯。

    在仪器上称出24g蓝山咖啡豆，然后将它磨成豆粉。

    接着又开始组装各种器具，滤纸、滤杯和滤壶，滤壶下还垫上了保温杯。

    动作的专业程度就像资深的咖啡师，不过他放在茶几下亮着屏幕的手机出卖了他。

    不久，一被手冲蓝山黑咖啡盛在风间琉璃面前。

    风间琉璃嘴角抽搐，以他的眼力当然能发现这个男人时不时往下飘的目光，只是他没有点破而已，毕竟人家才是主人，给点面子还是有必要的，虽然对方好像并不怎么给他面子，不过鉴于对方变态般的实力，他屈服了。

    “谢谢。”

    风间琉璃道了一声谢，准备拿起旁边的勺子舀一勺白砂糖，黑咖啡很苦，他喝不惯。

    “青春总是焦急的，连一勺糖溶于杯中的时间都等不及，后悔带来的苦涩是过去的见证，终将逐一化为杯中咖啡的味道。”

    男人的声音幽幽地传来，风间琉璃握住糖勺的手微微颤抖，这……是在警告他不准放糖？细细品味咖啡的苦？还是让他直面过去？这个家伙该不会是知道些什么吧……话说，他已经等了好久了，还焦急？从进房间就一直这么乖巧，他自己都有些佩服自己！

    “唉……”

    风间琉璃无奈地叹了一口气，最终还是默默地放下勺子，端起咖啡细细地品了一口。

    “真苦啊……”

    像他的过去一样，他的嘴角露出一丝苦涩的笑容。

    哦，这就对了嘛~轩浩心满意足地看着眼前的源稚女放下糖勺老老实实地喝下苦咖啡，嗯，省了一勺糖。

    他默默地给自己也冲上一杯咖啡，然后加了两勺糖。

    风间琉璃握杯的手微微颤抖，他好想揍这个家伙！要不是没把握，此刻他估计已经动手了，简直太无耻了，这不是欺负人吗？

    “好了，说吧，你来找我做什么？一路跟着我到这里，不会就是为了蹭一杯咖啡吧？”轩浩满意地看着源稚女脸上抽搐的表情，笑着问道。

    “还未自我介绍，猛鬼众的龙王，风间琉璃，很荣幸能来拜访，轩浩君。”

    风间琉璃跪坐着行了一个礼，像是表演完谢幕的戏子，脸上带着淡淡地笑容，看来他对自己的表情管理做得挺不错的，至少至今并未表现出任何失礼的地方。

    “不，你不叫风间琉璃。”轩浩喝了一口咖啡，真甜，摇了摇头，“如果有事想求我的话，就不要在我面前撒谎。”

    “额……”风间琉璃犹豫了。

    这个男人果然知道什么，确实，风间琉璃是猛鬼众的‘龙王’，是个极恶之鬼，是他心里的鬼，而他本来是源稚女，不过他并不否认风间琉璃的身份，也愿意承认自己犯下的所有罪孽。

    “我的真名是源稚女，源家次子。”风间琉璃说，“不过，源稚女已经在许多年前被‘杀死’了，被自己的亲哥哥。”

    “嗯。”轩浩点点头，示意他继续说下去。

    “看样子轩浩君对我没有什么敌意，让我真是受宠若惊呢。”源稚女没有接着讲故事，而是轻轻地笑了笑。

    不得不说这个家伙笑起来是真的妖孽，虽然源稚生和源稚女两兄弟相貌接近，面部轮廓几乎一模一样，但是气质却是天差地别，哥哥随时像是一把暗藏锋芒的武士刀，弟弟却如同温婉的少女，轩浩尝试想象把这幅‘妩媚’的模样套在源稚生身上不禁打了个寒颤，要不都抓过来做牛郎试试看能不能火吧？

    “能让我流露出敌意的‘人’，基本上坟头草都不知道长多高了。”轩浩面无表情地陈述着一个事实。

    “是么，那还真是庆幸，我没有和轩浩君成为敌人。”风间琉璃说，“只是不知道，轩浩君，认为王将死了吗？”

    “没有死，我杀了他3次。”轩浩随口说着，“玩腻了。”

    “……”风间琉璃眼角跳了跳，玩腻了就不杀了吗？刚刚还说得罪你的人都坟头长草了！

    “你是不是很想知道，我为什么不杀死他？”轩浩饶有兴趣地看着风间琉璃吃屎一样的表情，该说不愧是兄弟吗？连这幅表情都一模一样。

    “愿闻其详。”风间琉璃强颜欢笑。

    “因为我啊，讨厌被人利用！”

    轩浩面无表情，突然将咖啡杯放在茶几上，未喝完的咖啡溅在桌面上，气氛一时间变得剑拔弩张起来。

    风间琉璃身体紧绷，虽然脸上微笑着，但他此刻并不像他表现得那样轻松，随时准备进入龙骨状态，背上爬满了冷汗，面对这个喜怒无常的男人他完全预测不出对方的下一步究竟会做什么，对方保不准马上就会跳起来拍死他。

    “我来日本分部所接到的任务，之所以会被分配给卡塞尔学院，是你动的手脚吧？”轩浩眼神冷漠地质问道。

    “唉……是的，”风间琉璃叹了一口气，“我的本意是能够引起卡塞尔学院的注意，让欧洲秘党的人插手进来，这样对于王将的计划多少会有些影响吧？只是没想到会出现你这样的变数，抱歉呢，轩浩君，我的本意并非针对于你。”

    “我当然知道你不是刻意针对我，否则你以为你还能安然无恙地坐在我对面喝咖啡？”轩浩咧嘴一笑，“不过看你如此诚恳地道歉，仅此一次，不会再有下次了哦，明白吗？”

    “嗨，看来是我多此一举了呢。”风间琉璃无奈地摇了摇头，“如果早知道卡塞尔学院会派你这样的人来日本，我就该什么也不做，王将要是敢主动招惹你，此刻应该已经死透了吧？”

    “呵呵，年轻人，不要太自以为是了，我没有继续杀他，最重要的原因只是因为怕麻烦而已，鬼知道他有多少分身？难道你要我亲自一个个去找，他配吗？”

    轩浩起身，走到窗前，看着窗外繁华的夜景。

    “说吧，你来这里的真正目的。”

    “轩浩君，知道猛鬼众吗？”风间琉璃问。

    “你是说一群自甘堕落的废物？”

    “或许是吧……”风间琉璃无法反驳，“但其实猛鬼众的大多数人都只是没得选而已，他们曾经都渴望过光明，只是被光明抛弃了，我们生来就不被允许活在阳光下，不像我的哥哥，他生来就是‘天照命’，他是命中注定的‘皇’，而我，是卑贱的‘鬼’。”

    “如果我有权利选择人生的话，我宁愿来你这里当个牛郎也好。可我不能，我是个错误的人，我的存在就是错误，生在错误的地方，拥有错误的身份，而我无法改变。如果根据秘党的《亚伯拉罕血统契》，那么我生来就是那种应该从人类社会中剥离出去的危险残渣。”

    “愚蠢。”轩浩望着窗外头也不回，“说得谁生来就有选择权一样，没得选不过是借口，‘光明’？这种东西有何意义？是‘人’是‘鬼’又有何区别？你们不敢走在阳光下的原因无非就一个而已——你们不够强！”

    “不过，你说的来我这里当牛郎倒是有点意思。”

    “……”风间琉璃沉默了，最后一句话完全被他选择性忽略了。

    不过也是啊，毕竟这是个连‘黑道’都能自称‘正义’的地方，‘正义’从来都是由胜利者定下的，因为他们足够强大，强大到无人敢反驳，他们甚至能够‘改写’历史，扭曲真相，可弱小的人即使知道又能如何呢？

    就像此刻一样，风间琉璃望着站在窗前的男人，男人此刻背对着他，在他眼里，满身都是破绽，可他却生不起一丝的敌意，直觉告诉他，如果敢露出丝毫敌意，今天他绝对没有可能离开这里，这是力量带来的‘绝对’，仿佛这个男人做的一切都是对的，即使被指着鼻子骂，他现在也只能忍着。

    “轩浩君，我来这里，其实是想要与你合作的。”他轻轻摇了摇头，打消一些不必要的想法，“当然，这次合作仅代表我各人，与猛鬼众和王将无关。”

    “不，你代表谁都跟我没有任何关系，即使是猛鬼众与我合作我也并不会排斥，当然，王将不可能，他现在在我的黑名单上。”轩浩偏着头不屑地看着他，“但是合作，从来都是建立在双方对等的条件下，你认为自己有资格跟我合作吗？或者，你有什么能够让我感兴趣的东西？”

    “原来如此。”风间琉璃轻轻地点头，他总算是有些了解这个男人，这个男人的眼中没有所谓的‘正义’，众生在他眼里几乎平等，不，那是偏见，他傲慢地用自己的喜好划分所有事物，不喜欢的就碾碎，感兴趣的就玩弄，他不会与人合作，只会参与能让他觉得有趣的‘游戏’。

    无论是‘人’是‘鬼’在他眼里都没有任何区别，任何东西在他这里，无非是影响他心情好坏的因素罢了。

    “那么轩浩君，有兴趣参加一场‘猫捉老鼠’的游戏吗？”风间琉璃将桌上的咖啡饮而尽，那双刺目的黄金瞳点亮，嘴角残留的咖啡液像是血液一般，他舔了舔嘴唇，露出触目惊心的笑容。

    “多亏了轩浩君将他敲成碎片，我才能知道，王将并非是不死的，”风间琉璃眼中的杀意高涨，“我把他的碎片装进罐子了，发现他一动不动，他确实是死了，可之后在游乐场‘王将’又出现了！这个卑鄙的家伙原来从未暴露过真身，甚至到现在我们都无法知道真正的王将究竟躲在哪里！”

    “我会找出他的，所以我想和轩浩君玩一场‘猫捉老鼠’的游戏！我想杀死他，你也想杀死他的，对吧！”

    “你是在侮辱老鼠吗？”轩浩突然转过身。

    “……”

    风间琉璃愣住了，他真的没有那个意思，只是打个比方而已。

    “你没看过‘汤姆与杰瑞’吗？”轩浩一脸嫌弃地说，“这种恶心的东西怎么能跟‘杰瑞’比？你怕是想找抽？”

    “没看过……”风间琉璃嘴角抽搐，他搞不懂这个家伙的脑回路是怎么长的，虽然他没什么童年，确实没看过猫和老鼠的动漫，可听还是听说过的，但是这跟王将有什么关系？

    “要我给‘杰瑞’道歉吗？”

    “啧。”轩浩目光怜悯地看着眼前的风间琉璃，真是个可怜的家伙。

