    在这样的冰天雪地中，竟也有所谓“绿洲”的存在。

    在人们的印象中，绿洲从来只分布在沙漠之中。它们星罗棋布，零散地坐落在水源上，被称作一颗颗“沙海明珠”。相较之下，在雪山中出现的一抹绿色，便显得不那么耀眼。这不过是一处不那么冷的山谷罢了，算不上水草丰茂，无非是草甸的面积相对大些。

    这个地方甚至没有名字，因为它不为人知，与人类的江湖相去甚远。但这样的景色，在白色的群峦之中也显得尤为特别。这里不大，随便站在附近的哪个山头，便能将一切风景尽收眼底。雪砚谷也算不上多大的山谷，但相比之下，这里更是巴掌与指甲盖的区别。还有明显的一点不同便是，雪砚谷是沉积着皑皑白雪的山谷，却四季常青；而这里是纯白之中唯一一点翠绿，与雪砚谷截然相反。

    这里也有神奇的地方。受到地形与灵场的多重影响，下雪时飘落在这里的并非是雪，而是雨露。从外面的风雪中缓缓朝这方绿洲走下来，不出一刻钟，便能明显察觉到纯粹的雪和雨水混在一起，直到变成纯粹的雨。这里的雨和雪一样没有温度，算不上寒，也算不上暖。

    至于物资，这里也比外面的冰天雪地丰富一些，但终归是有限的。不论如何，这儿的东西倒是足够本地的小动物使用了。在这方与世隔绝的孤岛上，拥有着自成一体的生态系统。有兔子、松鼠、狐狸，甚至有雄鹰筑巢。这里没有太高的树木，兴许土层厚度有限。此间有一个很小的池塘，里面竟然有鱼。由于此地温度相对较高，周遭的雪层总会融化，顺着地势汇聚到这方池塘当中，所以它拥有一个安全的最低水位。下雨的时候，水位便高些，但雨终究不会下太久，所以积水从不会威胁到草木与其他动物的生存。

    但它终归不叫做天泉眼。

    隗冬临已经在这里居住几日。单养活一个人，对这个“绿洲”而言压力并不算大，但倘若再多上一两个人就不好说了。这儿的生态维持着微妙的平衡，却十分脆弱，稍加干涉便有可能遭到破坏。不过，除了她之外，也不会有谁会来到这种地方。

    遵照百骸主的建议，她找到这里。天泉在人类中并不出名，或者说……是个烂大街的名字。在街上随便抓一两个人来问，他们都能说出距离此地最近的，名为“天泉”的地方。有时候是个泉眼，有时候是个地区，但终归不是百骸主所说的那个。而在妖怪的世界里，所谓天泉眼，是全天下仅此一个的，它就藏在千里无垠的万仞山中。

    至于具体在什么方位，在哪座高峰，在多高的地方，却没有一个妖怪说得出。

    隗冬临在此地调养生息。与冰雪相伴，她体内的寒性确实舒缓许多。在过去，她也看过许多远近闻名的郎中。几乎所有人给出的建议，都是遵循阴阳调和的道理，让她多喝些热性的草药，练些阳性的武术。这些道理，难道她不明白么？这些事，难道她没有做过么？就这么几年下来，她的怪病不仅没有丝毫缓解，反而愈发严重了。

    唯独百骸主给的建议是最有效的。他认为，你身上结了冰——或者是类似于冰的某种结晶，但你并不觉得冷，那你便没什么大问题。不适合修习寒性气劲的人，会在初步学习时觉得浑身发冷。所有人刚开始学都是一样的，但不适合的人，这段时间持续得尤其久，直到他们完全无法坚持下去，选择放弃，这股冷意才会作罢。也有天生火命，不信邪的主，练到最后把自己伤到了，落下后遗症，以后学什么也学不好，实在是得不偿失。隗冬临便是截然相反的人。当她最初接近这类武学时，甚至不知它们会带来怎样的后果。等到自己初窥门径，寻了一些窍道儿的时候，身上便开始结出奇怪的霜了。

    这样的怪病，她不是第一个患上的人。百骸主说，历年来也有个把与她情况相似的人，他们之中，甚至也有人找到过他。时至今日，他也无法完全解决这个问题。他只知道，那些霜痕最初是可以剥落的，但很快就会有新的覆盖身体。若稍有不慎，可能会将一层薄薄的皮肤也一并刮下来。当它们成型，凝出结晶时可就难办了。强行将它们分离，会连皮肤一起血淋淋地剥下来，而很快冰层就会将原本的皮肤取而代之。这种特殊的冰就是修习这类武学带来的自愈能力，它们混着血，变成一层半透明的红晶石般的皮肤，有的地方还能看到皮下的经脉血管兀自鼓动，十分骇人。听说有一种可怕的药，就是拿这类人的血皮肤做的。

    人体自是阴阳平衡的。结出这类冷冰冰的晶体，就会吸走人们身上的“热”。温度通过它们流逝，人自然会觉得冷。既然隗冬临说她不冷，冷也只是站在她身边的别人，那么百骸主认为，她已经靠自己达到了某种平衡。就像鱼儿一样，有的鱼适合活在温水里，每天都必须让水缸晒足了太阳，甚至要兑热水进去，才能活命；有的鱼适合活在冷水里，晒一炷香的太阳就要翻肚皮，甚至还得往里面投冰。当然，人们所见的大多数鱼没这么难以伺候，几乎都比较随意，只不过冬临明显属于后者。所以像这样寒天冻地处，才更适合她。目前来看，冬临认为，百骸主所言极是。

    但她还是没能够找到天泉与它的泉眼。这种结冰的皮肤几乎不可逆转，唯独在极寒之地却不会凝结的天泉，才有可能洗融这层奇怪的外壳。天泉是无根之水，因为没有源头，才被妖怪们称之为天泉，那所谓的泉眼又该去何处寻呢？

    “天泉是活的。”

    说这句话的人，是上一个暂住此地的雪山居民。

    那是一个很特别的男性，不论谁都能一眼看出，他一定是个妖怪。毕竟寻常之人，头发怎么会似白艾草般的颜色？寻常之人，怎么又会有苍绿色的眼睛？在他的脸上，还覆着半扇特殊的面具，与金属的额箍连在一起。那面具是青绿色的，大约是生锈的铜，上面镌刻的纹路错综复杂，不知出自哪位匠人之手。他挂着一件不长的披风，表面绣着异乡情调的花纹。连着的兜帽扣在头上，帽檐缀着流苏，露出那只翡翠似的狡黠的眼睛。

    他的面具也遮掩了左面，初次见面时，令隗冬临惊讶不小。

    “天泉是活的。”他说，“它有生命一样，自由自在地游走在万仞山的任何地方。”

    “那这里……”

    “这里它曾来过，驻留许久。它的灵力改变了此处的灵场，便有了生意盎然的绿色。”

    隗冬临还记得，那时她发出了一声叹息。

    “那它一定是很早前来过，才有如今的样子。”

    “谁说它不会再来呢？”

    “这很难。”

    “唔，过去的话，我想我知道它在哪儿，但现在不行了。”

    “因为你的眼睛……看不见了？”

    隗冬临说着，望向他那仅剩的右眼。这位男子突然发出轻快的笑，略加思索，便点头称是。这令冬临觉得有些奇怪——这是需要思考的事吗？

    而后，这位男性的妖怪便离开了此处。尽管他声称自己餐风饮霞，不需消耗此地的一滴水以维持生命，但他还是选择离别。他说自己就生活在万仞山中，不论去哪儿都是一样的，只是更喜欢居无定所。他道了别，自顾自地离开，留给隗冬临一片一尘不染的雪中绿洲。

    隗冬临想，他可能只是不喜欢与别人共享一个住处，就和她一样。许多妖怪的独居意识都很强，他们不需要和其他人，尤其是异族同处自己的地盘。她不知道那个男子是什么样的身份，又有什么样的过往，而对方也对自己这怪异的面具毫无感慨，正如它不存在一样。在这孤独的地方，他们都如正常人般简单地交谈，像是一切本该如此。

    在这里，她没有更多行动了，只是暂住此地。之前的某天突然下了场暴风雪，虽然绿谷之内没有受到任何影响，但她见外面的天色很暗，十分古怪，便待恢复正常后出谷查看。暴风雪扰乱了此地的灵流，让她来时的灵脉发生了变动。如此一来，她便不能轻易离开了。谁知道灵脉的尽头会是什么？是否还在这万仞山中呢？虽说终有一天她必须要动身离去，寻找真正的天泉眼之所在，可她总该做好准备。

    就在她离开之前，这无人问津之地，竟然来了两位不速之客。

    一个人类的女子，比自己年轻几分，另一个是妖怪，外表年龄看上去比同行之人更为年幼。她们相遇的时候，是在绿谷的山坡之上，似是那二人有意来到此处。起初，她以为那两人也只为天泉而来，但当她与那妖怪的视线对上的一刹那，便意识到她们的目标不是天泉眼。这一切的交锋对峙，没有任何语言上的交流，不过是一瞬间的眼神相接罢了。隗冬临一身黑衣，在皑皑白色之中是那样醒目，如同雪地里的乌鸦，白衣上的煤渍。但即便如此，要在这延绵不绝的群山里恰巧碰上她，也绝非易事。

    她们的目标是自己。

    “狐狸姐姐说的不错，这里确实还有其他人在。”

    妙妙虽然是这样对弥音说的，但她的眼神分明注视着冬临，似是说给她听。弥音本想感慨的是冬临身后的那方景色，但此时，她选择了沉默。

    她感到迷茫。

