    第5859章地狱不收（4）

    之前她没有权力决定自己人生，是因为她一直在拿父亲的性命开玩笑。

    而此时此刻，那个一直默默拥抱着自己，默默为她遮风挡雨的铠甲终于分崩瓦解了……从这一刻开始，她终需对自己所选择的一切负责！

    紫姝怀抱父亲的身体，目光空洞地站起。

    腰上垂挂的传国玉玺，与玉链撞击，发出清脆的声音。

    “陛下……”

    惶恐的宫人们发出小心翼翼的声音。

    “报！”

    远方传来羽卫传令官由远及近，急促的报令声。

    “有密函自清凉关前线……不，清凉关和平城传来，驭琮大将军监测到北方夜国夜骑有不正常的异动，询问陛下是否要防？”

    晚了！

    听到传讯，紫姝涣散的双眸骤然缩紧！

    夜枭既然设计自己死！

    那么边关的总攻也定是在今夜发动，清凉关驭琮大将军的密函传入京都需要四个时辰的时间，此刻……恐怕整个清凉关已被攻破，驭琮大将军……生死危在旦夕！

    紫姝一个皱眉，密函直接在脸色骤然发白的传讯官手中烧成粉末。

    “拟旨。”

    冰冷坚定的声音从紫姝嘴里传出。

    “乌金国第三十一代女帝紫姝，引外敌弑父，罪无可恕，现将帝位传给三皇叔之子紫明，望其引以为戒，做一个贤明的君王！”

    叮当一声，那阳绿带春的传国玉玺，直接被紫姝解下丢在了地上。

    “陛下！陛下……您……”

    所有人都被紫姝的举止和紫姝的罪己诏吓得心尖颤栗，惶恐不知如何是好。

    “阿爹……”

    眼中再无旁人，紫姝温柔地看着自己的父亲。

    “姝儿又做了一个选择，希望这一次，再也不会令您失望！”

    金色的大火包裹着女帝，那一夜的宫人，永生都不会忘记，垂云宫昙花盛开的那一夜，女帝一步踏入圣境，化身为一只艳丽的太阳金乌，如晨日一般高高升起，照亮了整个帝都，而后又沉沉地朝北方清凉关坠去。

    金乌国紫明元年，镇北大将军驭琮上书：北夜之乱的那一夜，天空忽明，一颗肉眼不能直视其光的大炎阳从苍穹迫降，瞬间瓦解夜国七十二部百万雄军的联合阵型，不但将敌方首脑葬送火里，解救了当时已然穷途末路的清凉军零星百人，甚至将夜国大地层层掀起，引起千年不遇的地震与火山爆发，彻底毁灭了自清凉台向北方圆三百七十万平方公里的夜国疆土。破灭之火烧足九九八十一天，自此，夜国再无生还之人，我国北疆，耸立万刃炎山无数，形成天然天堑，再难有敌，自北方入侵！

    真小小一滴眼泪从眼眶滑落，此时，她的灵魂与紫姝的记忆高度重合！

    仿佛刚刚就是她……

    化为了那枚焚尽一切的复仇大炎阳！

    在她体内愤怒的火，足足燃烧八十一天，整个人的灵魂彻底被消耗一空时，目光涣散的她，依稀看见层层火海之上，怒放着一朵比山峰还要巨大的赤红之花！

    下一秒。

    她的灵魂便飘入了那巨大的赤红之花里。

    “地狱……大概不会收我这样的弑父罪人吧。”紫姝长叹一声，轻轻闭上眼睛

    ?  ?明见，小可爱

    ?  

    ????  

    (本章完)

