    

    “这解决的也太容易了。”南无空解除变身。

    野猪古朗基浑身冒着蓝色火光倒地面上化作一堆骨灰。

    “没给我们规定范围，是不是我们去哪寻找都可以？”彪哥也解除了变身。

    “可是有时间限制，我们还要参加洲际大赛。”

    “如果我们没找到全部的古朗基怎么办？”

    “找到了那个幕后黑手我们也不是对手吧。”南无空摇摇头，那个幕后黑手可不是那么容易对付的。

    ……

    与此同时，集训地城堡中，魔法学院和战士学院的导师们正通过一面魔法镜查看学生们的战斗画面。

    “已经是第7个了，没想到那种铠甲竟然也是规则的衍生品，不管看几次都很震撼，从一条腰带瞬间着甲，这或许是给我们的启示，宝具或许可以这样发展。”某位战士学院的导师如此表示，别提多羡慕了。

    有一些宝具铠甲，重量甚至达到500千克，虽然防御力高但是极其影响行动速度。

    “最早出现的铠甲应该是大会上的这个年轻人吧。”另一个战士学院导师指着魔法镜中的南无空，魔法学院的导师点头说道：“是哈瑞克导师的学生。”

    “难怪！空间魔法对身体的要求也很严格。”

    魔法镜中的南无空和彪哥解决了野猪古朗基就继续出发，没过多久便看到一个村子。

    人马族村子，村子完全没有遇到危机的样子，没被古朗基肆虐过。

    人马就是人类的上半身马的下半身组成一个新物种。

    人马善射，据说人马族有一张对城宝具级的弓，不用箭矢，只要拉开弓就能汲取周围的元素凝聚成箭矢，威力足矣摧毁一座城池。

    “我们进去？”彪哥有点虚，这么多大马，万一不友好可跑不过人家。

    南无空在书上看到过人马族的资料，“没事。人马不吃人，算是友善的种族。我们直接进去吧，把事情说清楚，休息一晚就离开。”

    南无空带头，彪哥跟在他后面，就像是公子哥带着护卫出行一般。

    村口，有一名年轻的人马青年把守，看到南无空和彪哥过来，用手里的粗铁长枪拦住两人。

    “您好，我是阿托斯魔法学完的学生，有事求见您这里的长老。”南无空有礼貌的说道。

    人马小伙打量着南无空，这个倒是像法师，只是他后面这个大块头……

    “可以，请稍等。”人马小伙拿出一个牛角笛来吹响，声音浑厚。

    不一会一群人马跑了出来，一路带着尘土飞扬。

    “何事？”为首的年老人马问道。

    “您好，我们是阿托斯魔法学院的学生，在阿森纳德那边的城堡集训，因为任务原因到此，有事想和您谈谈。”

    人马族的穿着很简单，上身和人类差不多，穿着麻布衣，男性胸口还带着一块护心镜。

    “哦？真是少见，没想到我们这个小地方还能迎来两位贵客，请进。”人马长老扶着胡子露出笑容。

    阿森纳德那边的城堡他是知道的，一般是无人的，只有特定的时候才会开启。

    南无空和彪哥跟着人马长老进入村子，路上南无空把古朗基的事情对人马长老说了。

    人马长老皱着眉头，他没想到一直有所贸易的阿森纳德精灵竟然被灭族了。

    这么样的对手如此恐怖？新种族的诞生竟然是伴随杀戮而来，这让他们这个距离阿森纳德如此近的村子可怎么生存？

    人马长老对于村子的武装实力看的相当清楚，他们还不如那些精灵的战斗力呢。        

