    

    
                而听到陈护佑说修为到了创世神之后还能修炼，并且还是变成那种原始态的样子才能修炼，他就有些好奇了。

    
                创世神之间肯定也是有高低之分的，所以能修炼，他还是觉得没什么的。

    
                “前辈，你说的那种修炼，具体吸收的能量是什么东西？不再是大道能量了吗？”

    
                陈平安尝试问出一声。

    
                对于那一片混沌之海，他挺想见识见识的。

    
                陈护佑道：“肯定不是大道能量了，达到创世神之后，我们就是靠着那种能量提升，我们给那种能量命名为源能。”

    
                “其实我们修炼吸收的源能少之又少，实力到了创世神之后，想要提升几乎不可能了，这么多年过去，我们几个创世神之间的实力几乎没有提升过了，大家的实力几乎在同一水平线，原因正是大家吸收源能的速度都一个样。”

    
                对于修炼一事，陈护佑一副已经躺平的模样。

    
                他之所以一直注重发展家族的生意，就是认定自己好好修炼，也和其他的创世神一个鸟样。

    
                既然实力都一样，那只能靠其他的加成，来竞争道尊之位。

    
                “哦？是那种源能很少吗？”陈平安越听越对未来的情况憧憬起来。

    
                陈护佑摇头：“非也，混沌之海中源能可不少，我们之所以吸收源能少，是因为源能可不是大道能量那样温和没有任何伤害。这源能十分狂暴，知道我们为何要变成原始态，变成一颗大火球才能修炼吗？那就是这些源能太狂暴，伤害性太强，我们吸收一点点，都觉得痛苦万分，灼烧得我们欲生欲死。”

    
                听到这里，陈平安突然瞪大了眼球。

    
                被伤害到生不欲死？！

    
                咕噜！

    
                一道吞咽口水的声响在四周响起。

    
                陈护佑看着陈平安，认定陈平安是被吓到了，哈哈一笑：“你放心，你不可能去到那片混沌之海的，没有创世大道，不可能成为创世神。当然，你替你媳妇担忧也是多余之举，这种程度的修炼，她肯定也能承受。”

    
                陈平安听后点了点头，一副受教的模样。

    
                其实他心里哪里是这样想的。

    
                他现在恨不得快些到那个境界。

    
                变成那什么原始态，然后尝试修炼呢。

    
                自己现在受到攻击能提升修为，而变成了原始态后，自己这种情况能不能继续保持？

    
                要是可以保持，那陈护佑口中说的修炼时欲生欲死的痛苦，能否也让他提升修为？

    
                陈平安心脏加速跳动。

    
                要是可以，自己不就能领先所有创世神了吗！

    
                陈护佑说到这里，看着陈平安，好像话匣子开了一般，停不下来，继续道：“你知道我们为什么这么想要夺得道尊之位吗？”

    
                陈平安道：“不是因为道尊之位能让人变得更强？”

    
                陈护佑笑道：“那你知道道尊之位怎么让人变强？”

    
                陈平安还真不清楚了。

    
                自己只是了解到，拥有道尊之位后，实力是能强很多的，并且能够掌控很多创世神也掌控不了的规则。

    
                陈护佑道：“道尊也是创世神，所以即使获得了道尊之位，也是能修炼的，为什么道尊能够比我们强？有一层原因是，他拥有道尊之位后能掌控亿界规则，当然这一点没有什么，到了我们这个境界，最看重的不是这些权力，更多的还是实力！道尊之所以强，就是因为他可以利用道尊之位的帮助，更好的吸收源能！他吸收源能的时候，可以让那种伤害变低！这也是他现在比我们强的原因。”

    
                “而规则是，道尊之位到了一定的时间，是要换人坐的，现在快到时间了，道尊口上说是自己也坐腻那位置了，准备换，其实规则就是时间到了，要换其他人来坐那位置而已。”

    
                听到这里，陈平安再度咽了咽口水，随后他意识到一个不对劲的地方。

    
                “规则？这些规则又是谁定的？！”陈平安认真盯着陈护佑。

    
                有人比道尊还强吗？

    
                陈护佑道：“道尊之位定的规则。”

    
                “？？？”陈平安愣了。

    
                随后他就懂了。

    
                这道尊之位，显然不是一个头衔！

    
                是一个铁王座？

    
                并且这个位置还拥有意识！！

    
                陈护佑道：“看来你懂了，这道尊之位其实就是一张座椅，坐着这张座椅，就能掌控亿界规则。至于这道尊之位是怎么来的，我们都不清楚。”

    
                也许是所有天地诞生的时候，伴随着诞生的吧。

    
                陈平安点了点头。

    
                是懂了。

    
                但又觉得有很多地方都没懂。

    
                他发现自己未来太多神秘还待自己去探索啊。

    
                “还有其他问题吗？”陈护佑对于自己家族能够发展起来，很是开心，仿佛他离坐上道尊之位更近了一步一般，还问出陈平安还有没有其他疑问。

    
                陈平安又道：“我媳妇还听说变成创世神之前，很多大道几乎都要卡在九十九意级上，突破不到满级，最后临门一脚，所有大道同时突破到一百意级？我觉得这不应该吧。”

    
                陈护佑怔了一下：“你媳妇究竟听谁说的？”

    
                陈平安眨了眨眼，摇了摇头，表示自己不清楚。

    
                陈护佑道：“可没这种情况，当初我即将成为创世神之前，就有两千多种大道满级了，没有多少大道卡在九十九意级上。”

    
                陈平安脸色古怪了起来。

    
                好吧！

    
                原来是我的原因！

    
                我这也太不对劲了吧！

    
                陈平安苦笑起来，道：“我得回去好好和我媳妇说了，我真不清楚她从哪里听到的谣言。”

    
                陈护佑笑道：“行，以后要是有这类型的问题，都可以问我！有空你也可以多带着你媳妇来找我聊天，我都有空，哈哈哈！”

    
                陈护佑除了想要和陈平安搞好关系外，也想和混沌珠灵体搞好关系。

    
                那他夺得道尊之位的几率就更大了一些。

    
                陈平安点头，随后也没什么要问的了，说自己还有事情要忙，先离开了。

    
                陈护佑目送陈平安离开，随后消失在原地，化作了原始态，出现在混沌之海，开始修炼。

    
                陈平安离开陈家，回到院子，整个人也陷入了沉思中。

    
                他拿出几十万亿大道之石，决定单独提升一种卡在九十九意级的大道，看看是否依旧不能提升到满级。

    
                没错，他试过，没有效果，吸收再多的大道能量都没用，但他觉得自己不应该这么特殊，也许是吸收大道能量不够。

    
                他进入了闭关状态，开始疯狂吸收大道能量。

    
                一直到傍晚。

    
                才停下。

    
                他接受了现实。

    
                “做特殊一点的人也没什么，只要能顺利让我成为创世神就行......”

    
                其实他也不清楚自己能不能成为创世神。

    
                没错。

    
                几乎修炼了一天，他用了几十万亿大道之石，就是没有让一种九十九意级的大道提升到一百意级。

