    谢同本来没把风家当回事，但听了秦风的话，却是猛的一惊。

    好一会眼中寒芒一闪：“秦兄说的不错，既然我已经得罪了那风少尹，留下来尽早是个祸害，反倒不如直接灭了他们来的干净。”

    秦风摇摇头：“谢兄，此时不可着急，狗急了会跳墙，如果你听我的，先想办法把那风少尹的少尹之职拿掉，不然他一旦发狠，说不得闹出啥乱子，最好来个明升暗降，把他架空起来，介时失了权势，他们就等于折了羽翼，然后步步蚕食才是上策。”

    “嗯？”谢同一挑眉，接着直接大笑起来：“哈哈……秦兄你这招可是太高了，不错不错，我先给他搞了虚职帮他升升官，算是谢了他了，以后再一步步弄死他。”

    说到后面，谢同看向林和的眼神已经满是敬佩，他现在真不知道怎么形容秦风了。

    初见秦风，只觉得他是一个乡野村医，只不过医术高明一些，后来发现秦风修为到了筑基，他感觉对方是修炼之人，再后来秦风指点他修炼之事，他觉得秦风像个高人。

    现在救了他，秦风修为突然就成了金丹中期，让他简直看不透了，总觉得秦风神秘无比。

    而这样的人，他不敢轻惹，唯有交好才是上策！

    两人聊了一会，算是把事情说定了，谢同更是拿出一个玉质令牌递给了秦风：“秦兄，一会我要去处理家族之事，就不多留了，这玉牌乃是我身份的信物，也算对秦兄的谢意，以后若有什么为难，你用他可以去我们谢家分号支付一声，介时必有人全力相助。”

    秦风看到那令牌微微愣了一下，因为这东西正是之前谢同让周昆去找人和取血参王等物用的令牌，他当然知道这东西代表的权势之大。

    可是他真没想到谢同会以此物相赠，一时间有些纠结：“谢兄，你如此信物我怎么好收？”

    “秦兄，你就别客气了，我知道你是高人，今天有又救了我的性命，我是真心相交，千万不要推辞。”谢同真诚的道。

    秦风这下也不好说了，只能点了点头：“好，以后谢少有什么事尽管支付，凡我能帮忙的，一定鼎力相助。”

    “好！一言为定。”

    两人说好，接下来的事倒是简单了许多，出去之后，谢同一脸悲伤，说那风玉强为了救他落了个粉身碎骨，哭的那是一把鼻涕一把泪。

    外面一帮人也傻眼了，赶紧上前劝着。

    好一会，谢同起身告辞，说是要亲自去给风家赔罪，接着就让人抱起那风玉强的骨头离开了。

    秦风一路相送，直到山下才挥手告别，两人称兄道弟，好不留恋的样子，而且谢同还特意吩咐了周昆在这里多住几天。

    这也是谢同之前和秦风商量好的，为的就是不让他风家来找事，周昆是知府之子，在这里的话，如果风家人来了可以直接给挡回去，同时帮秦风做个证明。

    如此一直把谢同送走，再回了山上混沌居，那周昆也羡慕坏了：“秦先生，你可是太厉害了，这次救了谢少，以后可有谢家庇护了。”

    “呵呵，周少，你也不差啊，这一次谢少帮你干掉了风玉强，以后你父亲怕是要大权在握了。”秦风淡笑道。

    “不会吧？谢少说是去风家赔罪，以后说不得跟风家关系更近了呢。”周昆不以为然的道。

    秦风摇摇头：“不可能，我告诉你，谢少已经想好了，接下来就要把那风少尹调走……”

    接着他低声的把谢同的计划讲　了一遍，周昆听的大喜：“秦先生，你说的可当真？”

    “我骗你干嘛，不信你等几天不就知道了？那风少尹肯定会被明升暗降。”秦风道。

    “哈哈……好好好，这次可是多谢你了，你放心，这两天要是风家敢有人来，我一定替你撑足面子。”周昆大笑道。

    他这下可是开心坏了，谢同要对付风家，只要风家一倒，他父亲这知府可就真的大权在握了，以后他的地位自然也水涨船高。

    更重要的是，他这次还通过秦风搭上谢同的关系，简直是要牛币上天啊。

    秦风对于这事倒是不怎么在意，他不怕啥风家的人，对方明着来，他有谢同给了令牌，对方暗着来嘛，他有这山上的阵法，根本不足为惧。

    两人越说越开心，秦风看看到了晚上，更是弄了一桌丰盛的酒菜和周昆豪饮了一番。

    直到把那周昆灌醉睡去了，秦风才起身到了后面的房间。

    今天他虽然修为提升到了金丹期，还得了令牌，但这都不是他最开心的，最开心的是，他收了田宝和九城几人。

    这对秦风来说是真正的大喜事，田宝在混沌重启之前就是他的忠实属下，为他料理诸多事务，这一世虽然田这玉没有上一世的，但性子没变，仗义疏财，侠肝义胆，还有九城等三个徒弟，这收到手底下做事，那简直是太完美了。

    到了后面，田宝几人此时还被绑着呢，秦风也不犹豫，上前解了几人的绳索，随后还把几人身上的禁制给解开了。

    完事才开口道：“田叔，你们没吃饭吧，赶紧到前面来，我这还烤了一只全羊。大家好好吃喝一顿，省得晚上饿着。”

    几人看秦风的样子，全是一阵茫然，他们没有秦风的记忆，所以根本不认识秦风，可人家不但把他们从死囚变成了自由之身，现在还毫不顾忌的给了们松绑做饭，连说话　都如此热情客气，这……这是怎么个事啊？

    越想越迷糊，田宝也蛋疼的道：“秦先生，你这样解开我们，难道不怕我们偷偷跑掉，或者对下杀手吗？”

    秦风咧嘴一笑：“田叔，你说到哪里去了，我和你们虽然见过面，但几位的侠义之名，我早就听说了，你们全是我敬佩之人，我就不信你们这样的侠士会对我做一些小人之事。”

    “再者你们要是愿意离开，也得吃饱饭换身衣服吧，都饿了一天了，难不成大晚上出去抢吃的？”

    几人听的全是一阵脸红，他们以前劫富济贫，确实不差吃喝，但自从进了大牢，那吃的都不是人饭，今天又折腾了这么久，早就前心贴后背了。

    所以下一刻田宝也尴尬的挠了挠头：“那……那就谢谢秦先生了。”

    “田叔，你客气个啥，我就是一介乡野村夫，不跟你们一样行侠仗义，但这一顿饭还是能管得起的。”秦风摇摇头让着几人到了外面的客厅。

