    这一届的高校联赛，在没有林浅语的强力干涉之下，基本上维持了上一届一样的水准。

    选手实力差距不大，不会出现那种一人称霸全场的情况，不过，这仅仅只是擂台赛上面的表现，还有着野外无规则战斗的表现, 两两相结合，才会决出这一届高校联赛的冠军。

    所以，擂台赛上面的表现，虽然可以获取优势，但是，对于整个高校联赛的影响，并不是绝对的。

    这一届的高校联赛, 因为实力差距并不大, 所以在擂台赛决定了胜负之后, 林浅语就直接离开了，转头前往安全局的总部去。

    因为，在擂台赛结束之后，林浅语接到了来自安全局的一条信息，要求他在高校联赛擂台赛结束之后，赶往安全局的总部。

    虽然有一点疑惑，但是林浅语还是去了。

    去到了安全局的总部的时候，接待林浅语的是两位大师级御使，倒是没有什么任务之内的，只是要让林浅语自己在安全局内拉起一只小队来。

    安全局内有着普通安全员，小队长，大队长，组长，三个级别的分级。

    因为林浅语在前面处理兽恩会和天圣教组织和希尔特组织的行动当中发挥出色，加上实力的到达, 直接就破格提拔林浅语为安全局的小队长, 可以招募五名队员, 当然了，这五名队员都是必须要在安全局的安全员当中进行招募的。

    不过，能不能招募到，那就要看林浅语自己的手段了，毕竟，能进入到安全局的，除了特招进来的，其余的都是考核进来的，而考核进来的时候，那一些御使的年纪都已经是不年轻了。

    而这一些还没有上升到小队长级别的安全员，看不看得上林浅语这一个年纪轻轻的小队长，那就有点不得而知了。

    不过，这也算的上是一个小考验，考验林浅语的个人魅力以及是不是拥有着能服众的能力。

    而对于这一消息，林浅语倒是没有什么想法，能不能招募到五名队员，这情况也就随缘，不过，他估计应该是招募不到等等，毕竟, 他实在是太年轻了, 虽然安全局并不是一个看待资历的地方，但是年纪对于御使来说，那确实是更能让人服气，不过，对于林浅语来说，反正他的小队长倒是已经实打实的授下了。

    并且，随之而来的，是福利待遇的进一步提升，这就更让林浅语不在乎这五名队员是不是能够招募到了。

    只要他的福利待遇不取消，那他就算是当个光杆司令，那也是无所谓的~

    而情况，也是随着林浅语自己的想法而走着。

    招募消息在安全局的内部网络当中发布出去了之后，真的没有一个人来应聘，这算是符合林浅语的意料之中。

    毕竟，他真的是太过于年轻了，就算是实力上面实打实的强悍，但是，看到他的脸和年纪，那就有人心里会有想法。

    比如：这是个二代，这是别人带的，这实力看着好看，实际打起来就是个渣。

    至于说林浅语为什么会知道这种想法，因为，以前他看到那一些年纪小，并且优秀的人，心里也差不多是这种想法，所以，懂得都懂，嫉妒这种情绪，每个人都会有的，只不过，有的人控制住了，有的人控制不住。

    而要是将林浅语的年纪和面貌改一下，那估计就会有很多人来应聘了。

    至于为什么，因为一个和林浅语一起招聘队员的实力还不如林浅语的，四，五十岁的小队长，应聘人数瞬间就满了。

    不过，林浅语倒是无所谓了，但是有一些人就急了。

    ......

    “什么玩意？我再招不到队员就取消我小队长的实授？”

    “是的，要是你再招不到队员的话，那小队长的实授将会被取消。”

    “福利待遇呢？”

    “降到普通安全员的标准。”

    “我......”

    一句踏马噎在嘴里说不出去，毕竟面前的是大师级的御使，还是要尊重的撒~

    “行，我招，给我七天时间！”

    “不，只有三天。”

    “六天！”

    “五天！这是最高的时限了。”

    “行，五天就五天。”

    被下了最后通牒的林浅语直接为了自己的福利待遇而努力了！

    五天之后，林浅语顺利的招到了自己的五名队员。

    三人威逼利诱，两人单纯利诱。

    这就让人很无奈了。

    不过对于林浅语来说，这任务就算是完成了。

    七天后。

    “我说队长，情报真的准确？这个地方真的怀疑有兽恩会和天圣教组织成员和希尔特组织成员盘踞？”

    听到自己手下的队员这么说，林浅语也是点了点头。

    现在，是林浅语的小队正式成立之后的第七天，而这刚成立，就被派遣出来，执行一个探查是否有兽恩会和天圣教组织成员和希尔特组织成员盘踞的一个任务。

    不止是林浅语这一支小队，安全局将局内闲置的小队都派出来探查这失踪人口不对劲的地方。

    而这里是西市边境的一处山脉当中，根据统计，去年一年，在这里一共失踪了将近五十人，虽然不是在同一地方失踪的，但是失踪人口之间相距的范围最远不超过十公里，而且都是这个规律，所以，这里也被安全局设为了重点调查地区，于是，林浅语的这一支刚成立的小队就被拉过来进行调查了。

    “先调查，也是查探到了什么的话，别动手，上报核实之后再来，不然，只会是白白送死而已。”

    听到林浅语这么说，其余五人也是点了点头。虽然，他们都不是自愿加入林浅语的小队当中，但是，这七天的时间相处下来，林浅语也算是折服了他们。

    实力强悍，不冒进，不好大喜功，而且还是高级饲养师，这简直就是开挂人生的模板。

    虽然刚开始的时候有点差强人意，不是武力威逼，就是利诱，甚至还是打一巴掌给一颗甜枣的那种，不过，他们现在倒是不后悔当时的选择。

    关键还是，利诱给的实在是太多了，一般的高级饲养师都不一样给的有林浅语给的多。

    一段时间后。

    “前面二十公里左右，我感觉到了附近磁场的不稳定，手机信号都受到了波及，而且，我的御兽感觉到了一处山谷当中有着一股异常的气息。”

    “唉，是不是周围丛林密布那一处？”

    “你也感觉到了？”

    “确实，一看那地方就有问题，太安静了。”

    听着手下这五个人一言一语的描述，林浅语已经差不多可以肯定，那个地方有猫腻，就算不是兽恩会和天圣教组织和希尔特组织盘踞的地方，那也肯定是不简单的。

    “先跟我去看看再说，万一是快异地呢？”

    听到林浅语这么说，其余人也没有多说什么，直接跟着进去了。

    山谷附近，林浅语一靠近也感觉到了异样的气息，和他在上一次在莫城那里感受到的气息相差不大。

    这里基本上也可以断定，是兽恩会和天圣教组织成员和希尔特组织成员盘踞的一个地方。

    不过，林浅语在不远处好像发现了一堆白白的东西，看形状好像并不是规则的物品。

    但是，仔细一看又有一点眼熟，好像是在哪里见到过一样。

    回想一下，林浅语就想到了在哪里见识过这玩意，在发现幽冥的地方，也就是云滇古国的那个遗迹里面，属于，人类的骸骨！

    一样是成堆，这里虽然没有云滇古国遗迹当中的白骨数量那么多，但是数量也绝对不少，一想到这，林浅语已经是可以肯定，这地方就是兽恩会和天圣教组织和希尔特组织盘踞的地方。

    而下一秒，就有一只御兽拎着一个大捅从山谷当中走了出来，将一桶带着血色液体，以及一堆被染成了红色的骸骨，直接倒在了林浅语看到的那一堆骸骨的旁边。

    这一幕，让林浅语身边的另外五人，呼吸的气息都沉重了一些，其中更是有人手掌紧握着，手指都捏到泛白。

    “撤吧，发信息求救，我们，估计发现了一个兽恩会和天圣教组织和希尔特组织盘踞的窝点。”

    看到这，林浅语对着自己手下的五名队员说着。

    听到林浅语的话，这五个人当中还有人想要说什么，但是一旁的人见状连忙拉住他，让他清醒过来，然后，是低垂着头跟着林浅语撤离。

    说实在的，就算是林浅语自己一个人，也不可能干出孤身一人前去探索的事情，更何况是还带着五个人，这就更不可能干出带着他们进入到山谷里面探查的事情了。

    就算林浅语自己不为自己负责，那也要为这五个人的家庭负责。

    很快，六人就直接退回到了城镇当中，发出了求救信息，等待着安全局总部协调附近驻扎的御兽兵团以及御兽协会帮助的事情。

    安全局的安全员只是起到一个领头和主导的作用，其余方面，还需要驻扎在地方的御兽兵团，以及地方御兽协会的配合才能够完成。

    不久，安全局总部回信息，要求林浅语等六人不能贸然行动，并且已经通知了附近驻扎的第三十六御兽兵团以及西市御兽协会，要求林浅语等待着他们的负责人到来。

    而事关重大，第三十六御兽兵团的一名师长和西市御兽协会的会长很快就赶到了林浅语等人所在的城镇当中，和林浅语等人汇和商量这一次的行动。

    这一次第三十六御兽兵团来的是一个整编师，而且第三十六御兽兵团还讲这一片区域所有可以撤退的地方全部都包围了起来，许进不许出，而西市御兽协会也将能够调动的会员全部召集过来，可以说，这一次，无论是第三十六御兽兵团还是西市御兽协会，都是异常重视这一件事情的。

    随后，在一件简易的帐篷搭建而成的作战会议室当中，商量着这一次的作战行动。

    这一次，林浅语的建议是不分开行动，直接缓慢的缩小包围圈，然后直接瓮中捉鳖。

    毕竟，前面的那一次兽恩会和天圣教组织和希尔特组织的高层集体溜走得事件，确实是让林浅语有点记忆深刻的。

    虽然说最后没有发生什么大意外，但是小意外总是不断的。

    最后，第三十六御兽兵团的那一名师长以及西市御兽协会的会长也是同意了林浅语的想法，直接采取包围的办法。

    而且，这一次第三十六御兽兵团带来的高端战力那就比起上一次要来的多的多了，单就是职业级御使就有七人，高级御使二十来人，还有一百余人的资深中级御使，这阵容让林浅语有着一种万无一失的感觉。

    而事实证明，只要是实力足够强，干什么事情都是万无一失的。

    在这高端战力较多的情况下，确实是没有出现任何意外。

    在山谷当中的兽恩会和天圣教组织成员和希尔特组织成员妄想逃离，但是却是被七位职业级御使出手制服，其中疯狂反抗的被直接现场击毙，剩余的则是带回第三十六御使兵团驻扎地进行审问。

    这一次，倒是没有异族中人的身影在里面，而且经过审问，这一波的兽恩会和天圣教组织成员和希尔特组织成员的据点，所研究的东西和在莫城附近那一波兽恩会和天圣教组织成员和希尔特组织成员的据点所研究的东西是不一样的。

    西市这里的兽恩会和天圣教组织成员和希尔特组织成员的据点所研究的是人造御兽，而之人造御兽并不是用钢铁之类的死物进行制造，要是用这一种死物进行制造，那倒也不是什么大问题。

    这里的人造御兽，指的是用人类和御兽去进行制造的，也就是用人类和御兽进行活体研究。

    山谷外面的那一堆骸骨，就是研究失败之后的失败试验品，有人类为主导的，也有御兽为主导的。

    审问到这里结束的时候，林浅语的感觉就是这一群兽恩会和天圣教组织成员和希尔特组织成员是真的死有余辜的那种。

    无论是研究生物病*毒，还是研究人造御兽，这都是赤裸裸的反人类行为，而外国有些傻逼还支持他们，真的是智商堪忧。

    自认为能够掌握住他们，但是实际上，到最后铁定是会被反噬的。

    不过，这都不是林浅语该考虑的事情，现在的他还仅仅只是一个小人物而已，接下来的未来，才是他应该考虑的。

