    早立太子是为了社稷和安定人心，至于刘询忽然对太子教育如此重视，还是受了霍氏族诛的影响，以及任弘“无意中”的一番话。

    “陛下，臣以为，大将军一生英明，却因为娶错了人，忙碌于朝政，对儿女也不上心，以至阴妻邪谋，教子女无方，湛溺盈溢之欲，以增颠覆之祸。”

    平定叛乱后，任弘忽然对刘询大发感慨，并用自家儿子任白举例道：”臣先前溺爱吾子，使他耽于玩乐而不知礼仪，往后却不敢如此，至少要给他找一良师，五经之类可以长大再学，但父子君臣之道，却得从小教起，否则我生怕身后为其所毁。”

    刘询深以为然，大汉朝坑了父亲和祖先的列侯、诸侯不要太多，极少能富过三代的，多是教育出了问题。所以皇长子才三岁不到，他就开始对找老师上心了。

    仔细捋捋大汉历史，皇室之所以不像列侯一样，两三代就垮了，是因为历代先君对此本就十分重视，当年贾谊给孝文皇帝上书，专门谈了太子教育问题。

    “天下之命，悬于太子，太子之善，在于早输教于选左右，心未滥而先请教，则化易成也。夫教得而左右正，则太子正矣，太子正而天下定矣。《书》曰：‘一人有庆，兆民赖之’，此时务也。”

    在君主时代，这无疑是正确的，000庸主还是666神君，确实关系社稷存亡。

    孝文皇帝对这奏疏大赞，然后反手就将贾谊安排给梁怀王做王太傅，而晁错做了太子太傅。

    结果晁错导太子以法术，教出来了一个精通权术的家伙。贾谊教梁王以《诗》、《书》，虽然梁怀王坠马亡，贾谊自责而死，但继任的梁孝王也深受贾谊影响，文青教出来还是文青，最后被他老哥汉景帝玩得团团转。

    太子太傅，日就月将。琢磨玉质，言太子有玉之质，琢磨以也。果然什么样的匠，磨出什么样的玉。

    大汉的太子教育也有失败的时候，比如刘询的祖父卫太子，按理说名师不少，诸如万石君少子石庆，卜式，但他最后一任太子少傅石德，在巫蛊难起时，因为害怕像公孙贺父子、两位公主和卫伉一样被定罪杀死，便极力怂恿卫太子起兵，最终酿成了悲剧。

    所以挑人时，可得看准喽，观其言察其行，可不是什么阿猫阿狗都能教太子的。

    “贾谊说，教太子可分三段，乃生幼年时，少长知妃色时，以及既冠成人后。朕打算在去疾乃生幼年时，让正直博学、忠于君主、敬佩父兄之人入太子宫，与太子同起居出行，近朱者赤，近墨者黑，如此潜移默化，让太子成为正直之人。”

    相比于各有用心的其他人，苏武无疑是最完美的选择，无人怀疑忠节侯之忠，而论见识，曾去过北海，又担任典属国多年的老苏武，也是博闻之辈，尤其是刘询听任弘说过……

    “苏公很喜欢孩童。”

    幼年时跟着这样的长者，刘询相信，自己的长子绝不会成为霍禹之类的阴邪之辈。

    “但苏公年迈，已过七旬，还能做几年太子太傅？”这是许平君担心的事。

    “苏公百年之后，去疾也已少长知妃色，朕心中已有人选。”

    刘询笑着，对别人的设防，对许平君却无话不谈，透露了自己的打算：“西安侯如何？”

    许平君也想过，但又觉得不行：“西安侯为陛下整治南北军，恐怕无暇为师吧？”

    确实，等整顿好京畿防务后，刘询还有一大堆事得由任弘牵头去做，这可是出将入相的大才，得榨个干净才行。

    “朕说的是许多年后，等平定匈奴，海内晏安，长城再无边警之时。”

    那是孝武、卫、霍、张骞一代人奋力开拓所祈求的梦想。

    也是霍光、苏武、司马迁这一代人在太初年时憧憬过却最终失望。

    刘询很期盼大汉能在自己和任弘这一代人手中，迎来那样一天。

    在大将军时花费十年的打击包围下，匈奴已衰，只差最后一击了，刘询对此信心满满，觉得就是三五年内的事。

    “到那时，西安侯不必南征北战了，便可专心做太子的好夫子了，就像当年在尚冠里中，指点朕一样。”

    说起来，在西安侯身边谈笑无忌的时光真好啊，总是会增加很多奇怪但却有用的知识。

    或读史明智，或习武强身，或大谈天地之广，增长见闻，足以受益终身了。

    这是刘询对未来的安排，那太子什么时候该学五经呢？

    “高皇帝曾言，吾遭乱世，当秦禁学，自喜，谓读书无益。自践神以来，时方省书，乃使人知作者之意。”

    “朕的许多大臣，诸如御史大夫于定国等，都是三四旬才学儒术，仍有所得，不急，等太子既冠成年后，自然会读五经，亲近儒生。”

    刘询决定了，等到成年固定了看法后，再让太子多接触儒生、学五经拉拢人心不迟，在他跟着苏武、任弘遍尝了天下美味后，再吃儒生端上来的那几碟酱菜，就心里明白份量了。

    至于治国之道、君王南面之术，他可以亲自传授。

    和所有父亲一样，儿子才三岁，刘询就已经为了他安排好了一切。

    不过，现实常常出人意料，后辈会顺着长辈划好的路线走的，十中无一，他们总会叛逆，会越轨，结果或好或坏。

    也给历史带来了无数可能性。

    许平君看着为皇太子勾勒未来的天子有些好笑，或是因为年少就成了孤儿，缺乏父母之爱，刘询对亲情看得极重，尚冠里中说西安侯溺爱儿子，或许也是类似的原因吧。

    她只笑道：“不过西安侯如今已位列三公，仅次于车骑将军，到时候肯定功勋更加卓著，让他做太子太傅，会不会太委屈了？”

    “保留将军衔即可……”

    刘询不觉得这是问题：“更何况，古有三保，太师、太傅、太保。大不了，朕在太子太傅之上，再加一个‘太子太师’，位在三公之上。”

    天子随口打趣道：“若到时候‘任太傅’请不动他，‘任太师’总行了罢？”

    ……

    在完成拜皇太子之仪，选了苏武为太子太傅后，刘询亲自带着儿子去拜谒先祖之庙，并大赦天下，赐诸侯王以下金钱，至吏、民鳏、寡、孤、独各有差。

    说白了就是给天下人发福利，派遣使者巡行天下，进行慰问，赐县三老、孝廉每人五匹布帛；赏赐乡三老、孝悌、力田每人二匹帛，三斤絮；赏赐年龄八十岁以上的老人每人三石米，九十岁以上者一头小猪。

    虽然落实下去，肯定会被地方小吏克扣，比如三斤变一斤，帛变成布，但总能发到手点东西，民间赞不绝口，都觉得沾了太子的光，纷纷为太子祈福。

    天子又专程赐他的近亲广陵王金千斤，外加一根几杖，使毋朝——虽然虎背熊腰身体贼棒的广陵王更可能将这几杖当棍棒耍，当年也算天子告诉广陵王：“朕原谅你了。“

    刘询甚至给远在蜀郡严道的废帝刘贺加了规格，每年增一百万钱的奉养费。

    在霍光执政期间，一共五个诸侯国被废除，如今天子示之以宽，诸侯们当然拍手称快，再加上先前增加太学博士弟子名额之事，一时间天下咸贺。

    贬低霍光，吹捧今上之政，将成为舆论主流。

    “大将军受其恶名，铲除荆棘，朕方能刚亲政便如此顺利啊。”刘询不由唏嘘，但虽在官方论调上仍然赞誉大将军，对民间的舆情，他却乐见其成。

    而在谒庙后，许平君也带着孩子拜见霍光葬礼后，深居简出的太皇太后，虽然随着天子亲政，太皇太后彻底边缘化，但许平君念着她的救命之恩，仍旧每五日一朝，还教皇太子刘去病拜上官澹：

    “叫皇曾祖母。”

    二十出头的上官澹就这样又涨了一辈，哭笑不得，在聊了一会后，不动声色地说道：“皇太子既立，椒房也不能久空啊。”

    这是在暗示，她完全支持许婕妤为皇后，在大汉历史上，先立太子，后立皇后是有先例的。

    当年孝文帝入主长安继位期间，代王后和她的孩子们忽然暴死，元年正月，有司请蚤建太子，以尊宗庙，汉文帝假意推辞了一通后立了刘启为太子，至三月份，才在薄太后催促下，立太子母窦氏为皇后。

    母以子贵，只要皇子为太子，那其母的后位多半跑不掉，唯一的例外是汉景帝时的栗姬，这不懂事的婆娘一句“老狗”将她的皇后位连同儿子刘荣的太子位一起骂没了。

    许婕妤连道不敢，不过据上官澹所知，已经有不少人上奏疏提议了，只是都被皇帝压了下来，但一方面又让许婕妤入侍建章宫，专宠之，看这样子，不是不想立，是想缓一缓。

    也对，汉武废陈皇后立卫皇后，中间隔了一年多。

    哪怕是较快的汉景，废薄皇后立王皇后，也隔了还几个月，跨了一年才办。

    看来大汉的“许皇后”得等明年才能入主椒房。

    于是上官澹提起了另一件事，一件她不点头，天子就不好提的仪礼大事。

    “六年前陛下入继大统，为孝昭帝之继孙，故生父史皇孙只以诸侯王之礼，置奉邑三百家，为悼王，母则为悼后。”

    “但老妇近来读《礼》，却看到了这样一句话。”

    上官澹意味深长地对许平君道：“‘父为士，子为天子，祭以天子’，不知陛下是否听过？还请许婕妤，替我将此话带给县官！”

    ……

    而另一头，已经被天子内定为未来“太师”的任弘从尚书台回尚冠里时，却被堵家门口了，拦他的是拎着两块陈年腊肉当束脩的刘更生。

    “什么？你要拜师？”

    ……

    PS：第二章在0点前。

