
　　看到罗修婉拒，四位老祖都是有些失望。

　　不过他们也知道这样的结果，也在情理之中。

　　毕竟如罗修这样的天才，只要那世尊老祖陈鸿不是白痴，肯定就会给予优待，他们能给的，世尊宗自然也能给。

　　甚至于他们给不了的，世尊宗也能给。

　　比如祖尊之法的传承。

　　正因为有这样的传承存在，世尊宗才能一直都占据着青域第一传承的位置，屹立不倒。

　　就算如今的状况有些后继无人。

　　但同样是大祖王级的强者，陈鸿的实力远胜过他们四个老祖中的任何一人。

　　因为他们修炼的只是大祖王级的道法，而陈鸿却修有祖尊之法。

　　要知道，世尊宗的每一代尊者，都必然是对祖尊之法有所领悟的人，才有那个接替的资格。

　　道法上的优势，让世尊宗的强者，在同境界的争锋上，要比其他四大传承的人更强，这也就更加巩固了世尊宗的地位。

　　“呵呵，错过小友这样的天才，着实是我们的遗憾。”

　　阴阳老祖叹息一声，不过旋即就恢复了笑容，“如今天才之战的结果，也算有些眉目了，我们阴阳道宫的道子为第一，想必没有人有什么意见吧？”

　　阴阳老祖一开口，目光掠过全场，而其他各大传承的天才们，也都一个个的保持沉默，皆都闭口不言，显然都很清楚自己的实力与阴阳道子是存在有差距的。

　　“阴阳道子为第一，自然没有什么问题，至于这第二名的归属，我想我们雪月山的残月，应该也是实至名归吧？”

　　说到这里，雪月山老祖微微一笑，“哪个年轻俊杰若是不服，可以与残月一战。”

　　随着雪月山老祖的话音落下，残月就踱步走出，看起来很是普通的一张脸上，带着傲然。

　　她不是惊艳的美人，却巾帼不让须眉。

　　“至于第三的归属，罗小友毋容置疑。”阴阳老祖紧跟着又笑着说道。

　　虽然说罗修以半步证道境初期的修为接连击败半步证道境巅峰修为的准道子。

　　但以几位老祖的眼力，自然也都看得出来，罗修的实力比起残月和阴阳道子，还是要差了不少的。

　　实际上就算是这个第三名，很多人也都不服气，只是心里虽然不服气，却都没有把握可以将之击败。

　　“呵呵，如果没有什么异议的话，前三就这么定下来了，接下来剩下的人就争夺第四和第五的排名吧。”阴阳老祖笑道。

　　“前辈，我有异议。”

　　就在这时，一道声音响起，顿时就让在场所有的目光吸引了过去。

　　而更让人意外的是，说出这句话来的人，并非是某个对罗修排名第三不服气的天才。

　　这个人，居然就是罗修他本人！

　　“罗修有异议？难道说他也觉得自己没有资格排名第三？”

　　“你是白痴吗？明显他是觉得自己排名第三屈才了，想要与残月和阴阳道子争夺第一和第二。”

　　“嘿嘿，我这不是开个玩笑吗，不过他也太狂了。”

　　“是啊，道子级和准道子级，差别可是很大的，残月的实力已经不弱于道子级，此次天才之战过后，必然可以替代常元，成为新晋的道子。”

　　……

　　在场的诸多天才俊杰皆都议论纷纷。

　　阴阳老祖也是没想到罗修会说出这样的话来，目光落在他的身上，“莫非罗修你要与雪月山的天之骄女残月争夺第二名的归属？”

　　阴阳老祖并没有提及第一的事情，因为他不觉得罗修有资格与阴阳道子相争。

　　虽然他承认罗修的天赋是超越阴阳道子的，但起码也要等他修炼到半步证道境后期，才具备这个资格。

　　“不，我不是要去争夺第二，对我来说第二和第三没有什么意义，我要争，那自然就是要争第一。”

　　罗修缓缓开口说道。

　　而他的这番话一说出口，顿时就是语不惊人死不休！

　　此言一出，登时在场的人，全都愣住了，目瞪口呆。

　　“罗修也太狂了！”

　　“以半步证道境初期的修为，竟然要挑战道子级？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这家伙简直是狂的没边了。”

　　“不过说起来，人家有狂的资本。”

　　“……”

　　道子级，凌驾在诸多天才之上，是当之无愧的人中之龙。

　　他们本身就具备越级挑战的能力，在崛起的过程中，也是踩踏着无数天才的尸骨上位。

　　就算罗修有天纵之才，他的修为终究也是太低了，若是他身处于半步证道境后期的修为，或许便可与阴阳道子一争长短。

　　但是现在，他还不行！

　　这是所有人的共识，包括世尊老祖以及在场的其他几位老祖。

　　“罗修，不可冲动。”

　　“你能拿下前三已经是大功了，只需要等待万年，以你天赋必然可以达到半步证道境后期，届时这天才之战的第一名，必然是你的。”

　　世尊老祖也是皱起了眉头，他也没想到罗修竟然会如此的轻狂，在这种不是时机的情况下，要去挑战道子级。

　　“老祖放心，我既然开这个口，自然就有把握。”

　　让世尊老祖没想到的是，罗修即便是在这种所有人都质疑与反对的情况下，依旧平静从容。

　　尽管世尊老祖依旧是难以相信，却还是选择相信罗修。

　　因为以罗修在世尊宗内的做法来看，他的确不是一个冲动的人，每次出手，也都是有人质疑，但结果无一例外，都是他震撼惊艳了所有人。

　　在罗修的上一世，他是太上情，在八方至尊界被称之为万古无双，才情第一。

　　这一世他在卑微中崛起，杀入仙界，一步步登临绝巅，让昔日仙界的诸圣地为之悚然。

　　他所走过的地方，都流传着他的传说。

　　而这，也是他的一生。

　　“罗师弟还真是……”

　　萧群瞪大了眼睛，“我不服别人，就服罗师弟！”

　　“就凭他也想挑战阴阳道子？若是输了，便是丢了我们世尊宗的脸面，被人嘲笑。”严冲冷笑，他巴不得看罗修出丑。

　　“哈哈哈……”

　　阴阳老祖大笑起来，“老夫承认你是绝世天才不假，但就算是再天才的人物，也要懂得进退，自信是好事，但过于自信，那就是自负了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百八十五章 一语惊四座免费阅读。https://xs.23sk.com 