    第三节王毅带着替补们，打了3分钟，将分差又拉大到了7分。

    当独行侠主帅基德叫暂停时，沃格尔换下了王毅。

    王毅虽然最近体能比以前好了一些，但今天给了他无限开火权。

    这就意味着他的体能消耗比平时更大。

    所以在上场时间上，就要压缩一点。

    “AD，暂停之后你上场。”

    浓眉点点头，m型的眉毛扬了扬。

    至于老詹，如果没有必要，一般都在第四节打到一半时才会上场。

    看着板凳上的老詹、AD和王毅这三人，主帅沃格尔不禁有些欣慰。

    从来没打过这么富裕的仗。

    王毅没来以前，詹姆斯和AD必须要留一个人在场上。

    但是随着詹姆斯年龄越来越大，身体素质下滑，他的出场时间会越来越短。

    这时候AD就必须担起更多责任。

    可AD的玻璃属性让沃格尔根本不敢让他出场太多时间。

    现在好了，有王毅在场，就可以弥补詹姆斯不在场的空当。

    甚至还可以让AD多休息一会。

    如此一来，詹姆斯和AD才能更大程度地保持健康。

    众所周知，在季后赛里，想要拼杀到最后，拿到总冠军，除了球队整体实力之外，健康也是一个重要的因素。

    去年季后赛，湖人、掘金等多支球队，都因为伤病影响没能走得更远。

    ……

    接下来浓眉带着球队打了三分钟。

    比分虽然没能拉开，但也一直保持着7分左右的领先。

    到了最后6分钟时，詹姆斯上场。

    詹眉二人一发力……比分不但没能拉开，竟然被迫近到了只差2分。

    究其原因，还是湖人队的三分属实太拉。

    而独行侠这几分钟里，三分准星来了。

    东契奇连进两个，波神一个，哈达威一个。

    主帅沃格尔只能叫了一个暂停。

    看了看时间，还剩下最后3分钟。

    他拍拍王毅的肩膀：“王，可以上场了。”

    王毅腾地便站了起来。

    无论何时，无论他有没有体能。

    他对战斗的渴望总是那么强烈。

    他的目光总是那么炽热。

    沃格尔接着说道：

    “上去投三分，我会让队员们给你做掩护。只要我们的三分开了，他们就拿我们没办法。”

    王毅上场，湖人队进攻。

    自然而然地，湖人队全队为王毅做掩护。

    王毅拉到右侧底角，空位接球出手。

    当！

    产出优质钢铁一枚。

    王毅无奈地摇头。

    45%的三分命中率，今天在三分线上却来了个4投0中，这尼玛就离谱。

    其实这也很正常。

    45%三分命中率，是指整体三分命中率45%，而不是说每一场都必须45%。

    之前那些场，还经常10中8，12中9。

    人品用完了，三分也该拉一场了。

    君不见即便是库里，三分也有10中2，13中3这样拉胯的表现。

    三分线上表现不好，这几乎是每一个球星都会遇到的事情。

    这个时候，你要做的不是抱怨，不是怨天尤人。

    而是努力在其他方面帮助球队。

    可以尝试两分、突破上篮。

    哪怕这些都不好，你还可以传球、防守、抢篮板、为队友做掩护。

    作为一个球星，总有一款适合你。

    而不是进攻不好你整个人就情绪低落，也不去防守了。

    那样根本不配称为球星。

    王毅三分不中，独行侠抢到了篮板，东契奇再一次立定跳远，造成浓眉犯规。

    湖人众将纷纷摊着手向裁判抱怨。

    “他这明明是进攻犯规！”

    “这也能是我们的防守犯规？明明是他侵犯了AD的圆柱体。”

    “裁判这也太离谱了吧！”

    詹姆斯一直追着裁判：

    “老兄，那绝对不是AD的犯规。明明是他往AD身上跳，你们不能纵容他。”

    然而裁判不但维持原判，还给了詹姆斯一次警告。

    王毅看到这一幕，有些心疼老詹。

    联盟中曾经出现过两次奇景：

    第一次。

    当乔丹上篮不进时。

    裁判：“迈克尔，他没有用手碰到你吧？”

    乔丹：“他碰了。”

    裁判：“你这样认为吗？那好，55号打手犯规。迈克尔，我没有看到他犯规，但我相信你。”

    第二次。

    裁判：“嗨科比，你觉得刚刚是一个盖帽吗？还是你觉得那个球打到篮板上了，你那是个干扰球？现在无论从哪个角度的回放来看，都不是一个盖帽。”

    科比：“我想你也许看到球砸到了篮板上，但事实上那个球短了，根本不可能进。”

    裁判：“哦，原来是短了啊。”

    作为裁判，在判罚的时候竟然问运动员的意见。

    这不得不说是两个奇迹。

    这也足以说明两位大佬在NBA的江湖地位有多高。

    然而，詹姆斯却从未有这样的待遇。

    曾几何时，他也是一个意气风发的少年。

    天选之子，联盟新宠。

    那时候他突进去就有哨，别人突他就很难得到哨。

    对裁判不满时，可以随便抱怨，裁判也不会说什么。

    甚至赛后联盟还会向裁判施压：以后哨子要更偏向于国王。

    但他从来没能做到像乔丹和科比一样，让裁判相信他

    现如今他年华已老，风韵不再。

    东契奇、字母哥、锡安等人成了联盟新宠。

    老汉突进去被打死，都不一定有哨——他得到的哨子甚至不如一个普通球员。

    他若敢多报怨几句，就是一次警告。

    英雄暮年，悲情如斯。

    王毅不免想到自己三十几快四十岁时，也会是这样吗？

    不过……自己现在还年轻。

    管他以后如何，现在先打服这些人再说。

    东契奇的罚球将分差抹平。

    双方又站在同一起跑线上。

    回过头来，湖人队进攻。

    王毅过了中线之后，詹姆斯便迅速将球传了过来。

    王毅运球一步，晃过扑过来防守的哈达威。

    LOGO三分，扬手推射。

    当此之时，全场观众都是心头一紧！

    王毅之前的LOGO三分实在太准，他们被投怕了。

    他们宁愿让王毅站在三分线上投，宁愿让王毅在篮下上篮，都不愿意他投三分。

    独行侠教练和球员们，也都是心头一紧。

    这疯子又来？！

    湖人所有球员们，则都是眼里充满了期待。

    这家伙又要来。

    主帅沃格尔这一次看到王毅投LOGO三分，没有再摇头。

    也没有再说什么“NO”。

    王毅的LOGO三分已经彻底征服了他。

    至少本场比赛已经征服了他。

    老詹眼中目光也微微闪动。

    他已经知道王毅之前为什么要练LOGO三分了。

    当时他还开玩笑说“你不会是想把LOGO三分当成常规武器吧”。

    但现在看来，王毅确实是把LOGO三分当常规武器了。

    这听起来是如此夸张，如此不可思议。

    但却在王毅身上成为了现实。

    这个东方来的家伙，实在让他惊奇。

    当——

    就在所有人的注视之下，王毅化身为炼钢工人。

    又一次产出优质钢铁一枚。

    独行侠迅速推快攻。

    东契奇的的快攻速度不快，但很难防住他。

    因为他似乎与一般人不在一个节奏上。

    你以为他要起跳上篮了，他却还有一步没起。

    最终被东契奇打成2分。

    湖人队已然落后了2分。

    这一刻，被压抑了一整场的观众们，顿时沸腾起来。

    湖人队几个年轻球员们，情绪微微有些低落。

    难道赢了一整场，最后却要输吗？

    场边沃格尔向王毅叫道：

    “王，继续投三分！”

    “只要有机会就投。你的三分不开，就没办法拉开他们的防守，其他人就很难有机会。”

    “投三分！”

    沃格尔伸着三根手指，不断叫着。

    王毅看了看沃格尔，又看了看独行侠球员们。

    心中说道：

    “使用死亡隔扣体验卡。”

    好钢要用在刀刃上。

    此时便是机会！

