
　　余苏叶告诉言非凡，小舅妈怀上宝宝是一次意外惊喜。

　　今天，小舅妈来附属医院做妇科检查，想着调养一下身体，为备孕做准备。

　　余苏叶陪着小舅妈，并帮着找了一位经验丰富的妇科主任医师。

　　没想到，血检结果一出来，发现小舅妈已经怀孕十天左右了。

　　余苏叶笑眯眯的说：“小舅妈是惊喜交加，还让我一定要暂时保密。”

　　“要不是见你今天心情不太好，我才不会告诉你呢。”

　　她又不忘叮嘱道：“非凡，你可别说出去，尤其是对小舅。”

　　言非凡一脸高兴的道：“我可不像你，一定会守口如瓶的。”

　　他禁不住感叹说：“小舅刚结婚又得知自己要有孩子了，肯定会高兴坏的。”

　　“孩子能让一人责任感倍增，我和姐姐也不用担心小舅会重蹈覆辙了。”

　　余苏叶见言非凡是一脸发自内心的笑容，忍不住问：“非凡，你喜欢小孩子吗？”

　　言非凡老实回道：“喜欢可爱的，乖巧的小孩子，整天哇哇哭闹，动不动就拉屎撒尿的不喜欢。”

　　这个回答让余苏叶直翻眼皮。

　　她又想到一点，问道：“非凡，你的科室轮训还欠缺妇科和儿科两个重要科室，你打算什么时间去完成啊？”

　　“你不能老是停留在住院医师阶段吧？”

　　言非凡不在意的说：“对我来说，这职称等级已经没有意义了。”

　　“妇科和儿科的轮训，我现在过去接受考核，也一准能过。”

　　“所以，都不着急，慢慢来吧！”

　　余苏叶听他说的也有一些道理，也就没再继续这个话题。

　　晚饭后，他们两人又在客厅，相互陪伴又相互不干扰的各自工作……

　　晚上过八点半，两位不期而来的访客打断了两人的工作。

　　一个是熟人，区公安分局的郑立彬。

　　另一位是来自市公安局，四十多岁的法医李松竹。

　　郑立彬很是客气的说：“言医生，实在抱歉，晚上还冒昧过来打扰，实在是我们遇到了一个大难题，需要寻求你的帮助。”ŴŴŴ.23sk.com

　　言非凡直接问道：“需要我做什么？”

　　李松竹开口回道：“言医生，是这样的，五月份我们接到群众举报，在长江岸边发现了半个头颅骨。”

　　“半颗颅骨？”言非凡忍不住问了一声。

　　李松竹嗯了一声，继续介绍道：“基本上从头顶到眉间，再到上颚一分两半，能明显看出斧劈的痕迹。”

　　“我们在现场和附近做了详细的搜索，就只发现了这半颗颅骨。”

　　“在实验室，经过我们的试验检测，测的骨龄有二十三年，死亡时间不超过一年。”

　　停顿了一下，李松竹继续介绍道：“我们通过现有的技术手段，对这半颗颅骨做了容貌复原，在全国失踪人口数据库中进行比对，并发送到网上，让全国人民协查。”

　　“但是，直到今天，还是没能确认这半颗颅骨的具体身份。”

　　郑立彬接过了话，说：“我们有过考虑，很可能是我们通过技术手段恢复的容貌，失真情况比较严重。”

　　“我们想着，言医生你还是国内最顶尖的整容专家，对颅骨形状和容貌对应关系掌握，是无出其右。”

　　“言医生，你能否帮我们精修一下这个人的容貌？”

　　郑立彬期待的说：“我们只有确定了这人究竟是谁，案子才有侦破的突破口。”

　　“我可以试一试！”

　　言非凡应了一句，饶有兴趣的看向李松竹带来的一个小箱子，问：“带来了？”

　　李松竹瞅了瞅一旁的余苏叶，有些担心的问：“你们介意吗？”

　　言非凡笑了笑，说：“我们都是外科医生，不信牛鬼蛇神，也不怕忌讳。”

　　“李医生，你直接拿出来就是。”

　　“恕我冒失和无理了！”

　　李松竹告罪了一声，打开随身带来的箱子，又从箱子取出两副橡胶手套，一副自己戴上，一副递给了言非凡。

　　随后，他取出箱子里的纸包，层层的展开纸张，露出半个颅骨。

　　诚如李松竹所言，这是一颗从眉间、鼻骨到上颚骨，下颚骨缺失的一分为二，颜色为暗灰色的头骨。

　　言非凡在颅骨断开处，能清晰的看到劈砍的平滑痕迹。

　　更让言非凡心惊的是，在面骨的正面，还能看到一二十处的劈砍痕迹。

　　丫的，这是什么样的深仇大恨，把脑袋劈成两半不说，还把面容剁了一个稀巴烂。

　　言非凡用戴上橡胶手套的手，拿起这半颗颅骨，摩挲了一下面颊部位和眉间部位。

　　“这个女孩做过削骨打磨整形……”

　　李松竹打断道：“言医生，你能确定这是手术造成的痕迹，不是坏人劈砍造成的？”

　　言非凡自信的说：“这手术痕迹和蛮力劈砍造成的痕迹，还是很容易区别的。”

　　他把颅骨拿到近前，仔细观察了一下，说：“面颊、眉间、眼眶都有打磨痕迹，从打磨出的弧度和轮廓来看，这位整形医生的水平，还是相当不错的。”

　　“女孩去的应该是一家正规，且实力不弱的整形机构做的整形。”

　　“你们可以去各大城市的整形机构，做一下调查。”

　　李松竹颔首道：“言医生，我会把你的这个发现汇报给刑侦人员。”

　　“言医生，还有发现吗？”

　　这时，郑立彬开口道：“言医生，我们可一直没说这颅骨是一个女孩。”

　　“你只是看一眼，就能辨认出来？”

　　言非凡轻笑道：“男人和女人的头颅骨还是有很大区别的，辨别这个，很简单。”

　　“苏叶，你给郑警官解释一下。”

　　凑在一旁的余苏叶，一板一眼的说：“郑警官，一般来说，男性颅骨粗大，骨面粗糙，骨质较重，肌脊明显……”

　　余苏叶指着言非凡手中的半个颅骨，详细的介绍道：“女人的颅腔容量较小，前额骨倾斜度较小；眉间、眉弓突出不那么显著；眼眶较小较浅，眶上缘较薄……”

　　郑立彬打断道：“好了，好了，余医生，你别说了。你说的这些，我也听不懂。”

　　余苏叶轻轻一笑，说：“其实，这就是一个经验判断问题。”

　　“在专家眼中，这区别就如太阳和月亮一样明显，一眼就能看出来，没半点难度……”

　　言非凡仔细观察了这半颗颅骨近十分钟，又花费了近一个小时，手绘出了一张面容修复素描图。

　　“李医生，这女孩颅骨有多处切削打磨痕迹，想必肌肉和五官也做了多处整形。”

　　“我只能尽力还原出她不做整容前的样子，希望能给你们带来一些帮助。”

　　李松竹看着手中这幅颧骨略有凸出，看上去略显尖酸刻薄的一张女孩素描画，语带感激的说：“言医生，谢谢你！”

　　“不说其他，光是整形机构这一条线索，就帮我们大幅度缩小了的侦查范围……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第736章 法医求助免费阅读。https://xs.23sk.com 