    这5个自由属性点，林飞也早就相好了怎么分配。

    首先，为了换上更加强大的‘屠狼短剑’，需要将‘敏捷’提升到15点，所以当下，林飞便在敏捷上增加了1点。

    而因为拥有了‘生命之戒’和‘新兵的胸章’，所提供的额外血量，所以‘体力’这一项，林飞不打算再增加了。智力一项，暂时无用，而且在接下来要面对的是野猪人的首领葛力姆斯，林飞需要尽可能的增强自己的攻击力。

    所以，剩下的4个属性点，林飞全部加到了力量上。

    “力量13，体力9！”林飞看着自己的属性，然后想了想，将‘寡妇的剥皮刀’收到了储物格子里，换上了‘屠狼短剑’。

    这把断剑的攻击力，要比剥皮刀强了不少，而且它还拥有附加属性。

    “+3伤害，有10%的几率击中目标后造成‘撕裂’效果，造成每秒2点伤害，持续5秒，如此一来，算上剥皮符文所带来的‘流血’效果，我能造成的伤害将会再次提升！”林飞计算了一下自己的攻击力，发现他现在如果要杀死一只野猪人守卫，还会继续缩短时间。

    除了这些，林飞还得到了‘屠戮者’称号加持。

    “屠戮者，称号，状态加持效果，增加100%武器伤害，该状态持续到本此任务场景结束！”

    增加100%武器伤害，等同于将武器伤害翻了一倍。

    现在，林飞有把握在15秒内，解决一头野猪人守卫。

    或许，这些都是任务为自己设置的一种‘帮助’，如果这么理解的话，那么可以想象，那专家级难度的‘愤怒的葛力姆斯’会有多么厉害了。

    恶魔篇章里的任务，从没有轻轻松松就可以完成的，得到的帮助越多，也就意味着，遇到的危险将越大。林飞就不止一次经历过血量低于个位数的情况，那个时候，稍微一个疏忽，就有可能葬送性命。

    在这里死掉，意味着本体也会在现实世界‘意外’身亡，所以，即便现在得到了莫克儿的帮助，得到了‘屠戮着’称号，林飞依旧不觉的有什么安全感。

    相反，正因为得到了这些东西，他才突然意识到，这个专家级难度副本中蕴藏的杀机，怕是比自己想象的还要可怕。

    毫无疑问，击杀愤怒的葛力姆斯将会非常危险，但不管怎么样，如今的林飞没有第二条路可以走。

    接下来，跟着兽人莫克儿，林飞返回到了土崖的帐篷那里。早已经等的有些焦急的单手斧等人，看到林飞安然无恙的归来后，才一个个松了口气。

    “妈的，老子看见他就安心，你说我该不会有gay的取向吧？”胖子对着一旁的火**人说道，后者直接回了胖子一个白眼。

    不过不可否认，这种心理在他们几个人心里的确存在，至少，他们还从没有遇到哪个契约者能让他们如此放心。

    当听到林飞和莫克儿真的干掉了整整40只野猪人，单手斧等人的表情已经不能用震惊来形容了。

    他们之前杀死那两只野猪人，都是搭上性命，费了九牛二虎之力，再加上运气好才办到的。40只野猪人，只是听听那可怕的数量，就足以让人吓破胆子了，要知道，这里可是专家级难度的副本。

    而事实上，他们忘记了一件事。

    林飞和莫克儿虽然干掉了40只野猪人，但，无一例外选择的是偷袭，也就是每次只选择落单的野猪人下手，如果真的是面对多个野猪人，那即便是等级达到10级的契约者，怕是都会被野猪人干掉。

    “就算是你们，只要克服心里的恐惧，配合默契，同时杀死一只，甚至两只野猪人都不是不可能。”林飞看出了单手斧几人的想法，却是实话实说道，他清楚，如果五个人之间配合无间，发挥出的战斗力将会成倍提升。

    “你是说，我们也能做到？”不光是单手斧，就连胖子也是被林飞的话打动了。

    林飞自然是点点头。

    “之前你们四个人不是配合的杀死过一只野猪人吗？仔细想想那个过程，吸取战斗中的不足，然后加以改进，最重要的是克服恐惧带来的负面效果！”林飞尽可能的将自己理解出的东西灌输给单手斧等人。

    毕竟，这是一个团队任务，光靠莫克儿和林飞两个人，是不可能战胜愤怒的葛力姆斯的。

    单手斧等人若有所思，而此刻，兽人莫克儿已经穿戴上一套黑色的皮甲走了出来。

    林飞招了招手，带头跟了上去，单手斧等人能不能领悟战斗的精髓，只能靠他们自己了。

    这一次，有莫克儿带路，林飞他们可以说是少走了很多冤枉路。在荆棘蔓藤中穿行了一会儿，众人便来到了一片怪石崎岖的巨大洞穴。

    “这里便是野猪人巢穴的第二区域，这里的野猪人不多，但是有好几个队长级的怪物，它们可以说是实力高于普通野猪人，低于首领级怪物的存在，有一个叫做‘断牙’的队长级怪物，会经常在这片区域里巡逻，没有任何规律，它可能出现在任何地方，我们一会儿要加倍小心！”

    唯一熟悉这里的单手斧发出了提醒，胖子等人自然是会意，一个个紧张的四下查看。

    就在这个时候，前面的拐角突然走过来三只野猪人斥候，在它们身后，竟然跟着六只鬃毛猎犬。

    几乎是瞬间，林飞和莫克儿同时进入潜行，下一秒，那些感觉灵敏的猎犬便发现了单手斧这一干入侵者。

    几声犬吠后，六只猎犬猛的扑了过来，那三个野猪人斥候也快速的端起硬木弩，发出了愤怒的吼声。

    单手斧和胖子他们几个，有些发懵，不过很快，他们就反应了过来。

    “准备战斗，巫医，躲在后面治疗，胖子和火**人，你们支援，先将那几只猎犬清除……”单手斧浑身肌肉紧绷，抓着斧子和盾牌，大声吼道。

    很快，猎犬就扑了过来，单手斧猛然挥动斧头，对着一只满嘴獠牙的猎犬劈砍了下去。而他身后，胖子的暗影箭和猎人的火枪，也开始了猛烈攻击。

    而林飞，和莫克儿，在潜行后却是没有了任何踪迹，仿佛消失了一般·。

    “盗贼呢？难道他抛弃了我们？”单手斧心中不免产生了这样的疑问，显然，同时面对三只野猪人斥候和六只鬃毛猎犬，谁都知道他们不可能敌得过。

    盗贼拥有职业的优势，他们能潜行，只要躲在一旁不出现，那些野猪人就不可能发现他们。

    或许，此刻明哲保身是最为正确的选择。

    胖子等人显然也有同样的想法，毕竟，他们和盗贼认识不过几个小时，谈不上什么交情，一个个的脸上，露出了绝望之色。

    不过很快，他们就发现，那三个野猪人斥候那边，发出了恐怖的惨叫。

    而当单手斧他们几个抽空看过去的时候，却是被所看到的一幕惊呆了。

    三个野猪人，甚至没来得及发出弩箭，便已经倒在了血泊当中。

    从刚刚到现在，只是过去10秒钟左右的时间，三只野猪人怎么可能被击杀？而且，他们根本没有发现那三个野猪人是怎么死的。

    一时间，单手斧他们的大脑陷入了短路，如果不是一头猎犬狠狠的扫掉单手斧30多点血量，又差一点咬掉胖子一块肥肉，他们怕是还在那愣神。

    “小心，先把这几只猎犬干掉，胖子，你跑到我这里，把那只猎犬引过来！”

    依靠单手斧作为肉盾，四个契约者很快组成了一个攻防一体的阵型，勉强抵御住了六只鬃毛猎犬的进攻。这些猎犬显然没有野猪人那么强大，但同时面对六只，也是压力巨大，只是不到二十秒的时间，即便是有巫医的治疗，单手斧的血量也是急剧下降到了50点。

    而就在这个时候，一高一矮两个人影如同鬼魅一般，分别出现在两头猎犬身后，两把锋利的剑刃狠狠的刺了下来。

    这两人赫然就是莫克儿和林飞，前者用近乎暴虐的力量，一下就将那只猎犬钉在地上。

    秒杀。

    巨大的力量和刀刃，几乎将那头猎犬整个劈开。

    而林飞，虽然无法做到一击秒杀，但是他的攻速极快，连续三刀都刺在猎犬的脖颈上，第三刀刺下后，那头猎犬也倒在了地上。

    接下来的战斗，毫无悬念，剩余的四头猎犬几乎是转瞬之间，就被他们六个人合力击杀。

    看着地上还在不断抽搐的尸体，单手斧等人瞪大了眼睛，一脸不敢置信。

    那三头野猪人斥候是怎么死的，他们没有看清楚，但是那两只猎犬的死，他们却是看的清清楚楚。

    拥有300点血量的鬃毛猎犬，可不是那么容易杀死的。如果说莫克儿是一个9级精英，可以一击秒杀这猎犬，可以让人理解的话，那盗贼又是怎么能做到三刀击杀一头猎犬的呢？

    难道说，盗贼的每一刀，都可以造成100点伤害？

    林飞自然是看出了单手斧等人的疑问，不过在这个时候，显然不适合解释这种问题。事实上，就连林飞自己，也被自己强大的伤害输出能力给吓着了。

    之前发现那三只野猪人斥候的时候，林飞就依靠本能，直接进入潜行状态。随后，他更是没有和任何人商量，悄悄接近那三只野猪人斥候。

    因为，这三只野猪人斥候才是最危险的。

    和林飞有同样想法的还有经验老道的莫克儿，光从这种对敌时的判断力上看，林飞已经和莫克儿相差无几。

    三只野猪人斥候，林飞对付一只，莫克儿对付两只，他们同时咱开攻击，只用了8秒，便解决了战斗。

    被伏击的野猪人斥候，甚至没来得及做出什么像样的抵抗。

    莫克儿自不必说，以这个兽人的力量和技艺，同时对付两头野猪人斥候，并不是什么问题。单说林飞自己，因为有‘屠戮者’状态带来的100%武技伤害加成，刚刚的每一击，都造成了超过60点的伤害，最高的时候，可以达到惊人的80点，再加上‘流血’和‘撕裂’两种持续掉血效果，林飞奇迹般的用8秒就解决了一头野猪人。

    就连莫克儿，看向林飞的目光中，也多了一丝震惊。

    刚刚一片混战，没有人伤亡，杀死这几只怪物，除了得到了一些时间奖励，还掉落了一根法杖。

    看到这个法杖的属性，胖子露出了一声狂笑。