    因为从他修炼开始，便是知道，无论是人类还是妖兽，在突破的时候是最脆弱的。

    一旦被打断，停止突破还是轻的。

    走火入魔，都有可能。这

    个人类武者怎么可能还能继续突破？

    陈枫大笑，目光之中充满轻蔑之意：

    “别人的突破，又要找机缘，又要求丹药，又要通过种种外物扶持！““

    那么，他们自然是最怕被打断！”“

    生怕走火入魔，生怕功亏一篑，甚至直接身死道消！”

    “而我陈枫！”“

    我陈枫，在突破之前，经历了无数次战斗，经历了无数次对自己的压制，经历了无数的痛苦！”

    “根基，已经夯实的无比基础！”“

    我的突破，是水到渠成！是理所当然！甚至！”陈

    枫目光凛然，声音如黄钟大吕一般炸响：“

    是天道大势！无人能挡！”

    “我，岂会怕你？”

    把下面这段挪到前面去。

    陈枫此时，还未曾突破到四星武帝。仅

    仅是凭借金刚不坏体第二重，与三星武帝巅峰结合在一起的实力，就将双头蛮牛魔直接击退。

    虽然只是轻伤，但这却是给出了一个极其响亮明显的信号：此

    时的双头蛮牛魔，已经不是陈枫的对手了。“

    那么……”

    双头蛮牛魔心中忽然涌起一个极其可怕的念头。这

    个念头生出之后，让他都是不由得战栗了起来。“

    现在，我都不是他的对手，等他突破之后，我又怎么可能挡得住他？”

    而且，现在，最让他绝望的是，他本来的底牌，本来认为可以靠刚才那掌，将陈枫的进化突破打断的那想法，也是彻底作废！陈

    枫根本没有受到他的影响！

    他非常清楚的知道，等陈枫突破成功，就是自己必死之时！于

    是，他似乎瞬间就有了决定。下

    一刻，正在突破的陈枫，便是看到，这巨大的双头蛮牛魔竟是骤然转过身去。而

    后，他忽然两颗脑袋一起抬了起来。砰

    的一声，身体之上竟是炸裂出无数伤口。

    在那伤口之中，一道道鲜血飙射而出。

    这些鲜血那也是纯黑之色。而

    且，这种黑，非常的玲珑透彻，非常的明净。就

    好像那雨后的嫩叶被阳光照射一样，一个个都是绿的喜人，煞是可爱。充

    满了盎然的生命力。黑

    色之中，更是带着点点的金色细碎。

    就如同那阳光跌落其中，融入到这纯黑色的血液里面。

    从这血液，便是能看得出来，这双头蛮牛魔的血脉绝对是非常的纯正而而有强大，带着远古的传承。他

    那些血液飞溅而出之后，并没有四处散乱。反

    而是落在地面之上。血

    液一落入地面，顿时，那地面上便是被腐蚀出来深深的痕迹。那

    些血液，竟然是将地面腐蚀出无数的线条。

    而这些线条，则是构成了一个庞大的阵法。

    陈枫扫眼看去，便是看到，那阵法方圆约有百米。说

    是阵法，其实极为简单，不过是一个大大的圆圈，里面有这几个极其复杂的符号文字罢了。但

    ，就是这么一个简简单单的阵法，却是透着远古蛮荒之意。

    里面那几个字符，像是人形，又有点像是文字。

    奇形怪状，形容扭曲。

    就如同那上古先民，戴着面具，在火光之畔，跳着那大傩之舞。双

    头蛮牛魔身体之上的那些黑色血液不断的泼洒着。终

    于，所有的线条连在一起。

    于是瞬间，这个方圆达到百米的巨大阵法，骤然成型！

    那些黑色的血液，一瞬间便是燃烧了起来，升腾而起，火焰足足数百米的高度。这

    些黑色火焰燃烧之中，又有着无数金色光芒闪耀。

    如同碎金洒在了一片黑色的天鹅绒之上。更

    有魔气冲天！显

    然，这双头蛮牛魔是以牺牲了自己的魔血，甚至是生命本源为代价，才凝聚了这个法阵！陈

    枫皱了皱眉：“这是什么意思？他要干什么？”

    但此时，陈枫已经无暇顾及这些了。他

    的力量疯狂提升，已经无限逼近四星武帝！此

    时可是达到了突破最要紧的时候！

    下一刻，双头蛮牛魔便是奔进了这阵法之中。而

    后，扑通一声，跪倒在地。两

    颗脑袋砰砰砰的撞击着地面。

    他竟然是向着那炎阳魔国的方向不断磕头，疯狂的磕头！

    同时口中发出呜呜的响声！那

    那叫声非常古怪，似乎乃是魔族所特有的。

    而随着他这大喊大叫，随着那魔焰蒸腾，骤然之间，便有一股说不清道不明的气息升腾而起，直接没入到了那虚空之中。随

    着这道气息出现又消失，双头蛮牛魔如遭重击。

    一下子看起来萎糜了不少，似乎生命力都被抽取了大半。

    他一下子软倒在那阵法之中。

    而那巨大的阵法里面，黑色火焰也是骤然消失。

    刷的一下，那阵法便是直接崩散。双

    头蛮牛魔躺在地上，站都站不起来，但却是回头看着陈枫，眼中露出一抹刻骨的怨毒，以及，得意！

    陈枫皱眉看着他。

    刚才的双头蛮牛魔，做的那些事，给他的感觉，怎么看怎么都好像是在给人通风报信。

    “没错，就是在通风报信！”

    “他似乎，是在向某位强者求助！”

    而很快，发生的那一幕，便是印证了陈枫的猜测。随

    着吸力越来越强，越来越多的精纯天地元气被陈枫吸入体内。陈

    枫的气息已经是无限逼近四星武帝，就差最后一丝一豪了。

    只要再给他十个呼吸！

    不，甚至两个呼吸的时间，他就能够突破进入四星武帝！而

    且，没有任何障碍，桎梏，瓶颈！因

    为，之前，陈枫的积累已经将这些给打破！

    现在，他只剩下临门一脚了！但

    ，也就是在这一瞬间！

    天空之中，忽然风云色变，无数血色云彩骤然之间凝聚。而

    后，迅速增大。

    这片血色的云彩很快就变成了足足有方圆数百里，而且血色云层还在不断的旋转旋转。

    下一刻，在那云层之中，忽然有一根手指，骤然之间探了出来！

    没错，就是一根手指！一

    根巨大无比的手指！ 

