    战景希也想不懂，一脸的淡漠，“关于她的事情，我不想知道。”

    沈思媛整容不整容和他没有半点关系。

    反正他从小到大，自从记事起，他就对沈思媛没有任何的好感，甚至是处处怀疑沈思媛是不是他亲生母亲。

    看他的眼神是充满厌恶的。

    甚至是好几次都想揍他，一挨近他的时候，就会动手打他，掐他的肉。

    这种带着戾气的母亲，真的不配做他的母亲。

    他的妈咪，应该是像慕明月这种温柔善良美丽的女孩子。

    而不是那种城府深，心机重的丑女人。

    自从见到慕乐乐之后，他更断定沈思媛不是他的亲生母亲了。

    其实，战景希也在矛盾着，如果慕明月是他的妈咪，他就可以摆脱沈思媛了，和沈思媛撇清关系了。

    但是，如果慕明月是他的妈咪，那他以后长大了就不能娶妈咪做老婆了。

    这就是他目前最纠结的事情。

    害　!

    慕明月是他的妈咪就足够了！

    真是便宜了战云开那个野男人！

    也不知道战云开上辈子到底拯救了地球，还是拯救了宇宙，这辈子居然会遇到妈咪。

    他真的贼羡慕的！

    “话不能这么说的，怎么说沈思媛也当了你五年的便宜老妈，她现在被万人嘲笑，鉴于她对你的所作所为，我想你是开心的吧，毕竟她的报应已经渐渐来了。”慕乐乐打开　iPad，翻出了新闻给战景希看，“现在全网都说她是整容怪，想想也是，她以前那张脸也是不知道整了多少次的。”

    “不过全网都在羡慕她的脸是　M　一刀动的，说实话，我也很羡慕！”

    战景希并没有把重点放在沈思媛的身上，而是慕乐乐身上，“阿乐，为什么你对这个　M　那么感兴趣？你长得很帅了，难道你长大了也想动刀子？”

    慕乐乐捧着　iPad，小眉头轻蹙着，“不知道为何，我总觉得自己认识这个M　一刀……”

    “噗……”

    战景希噗嗤一声笑出来了，他斜睨一眼慕乐乐，“你认识　M　一刀？”

    说着，战景希伸出肉呼呼的小手，试探着慕乐乐的额际，“你没发烧啊，怎么在说白日梦呢。”

    他作为某一方势力的老大，他都查不到　M　是谁，更别说像慕乐乐这种普通的小孩子了。

    慕乐乐拿下战景希的小手，瞥了一眼他，怪嗔说道，“狗崽崽，你不懂的啦，我真的是觉得不管是　黑客　M，还是医神M　一刀，我都认识一样。”

    只要他找到医神，那么他的病也就好转了。

    也不用妈咪那么辛苦了。

    妈咪为了他，真是操碎了心。

    “别想了，我们是小孩子，怎么可能会认识这种大人呢？”战景希揉摸了下慕乐乐的小脑瓜子，轻声说道。

    阿乐那么想见M　和　M　一刀，那么他要努力去约M　了。

    “真的吗？我们真的没法见到　M　吗？”慕乐乐有些失落，微微垂下眼眸。

    慕乐乐甚至是开了医学研究所，目前为止都没能研究出怎么治疗他的病。

    “不过，我可以帮你找　M。”战景希说道。

    慕乐乐又燃起了希望，扑闪着大眼睛望着战景希，“真的吗？你怎么找？”

    战景希愣了下，发现自己说话差点露馅了，他眼珠子一转，轻咳一声，说道，“找爹地啊，爹地一个全球首富，想要找　M　很容易的事情。而且M　再厉害，也没有爹地找不到的吧？”

    慕乐乐闻言，觉得战景希说的好像是那么一回事。

    还有什么人是战云开找不到的？

    战云开能成为世界首富，全世界的人都愿意为他肝胆涂地。

    找一个　M　谈何难？

    他怎么就没想过战云开能办这件事情呢？

    慕乐乐一想到战云开可以找到M，就兴奋地从床上蹭的一声弹跳起来，鞋子穿反了也不在意，直接跑出房间。

    “战爹地，战爹地……”

    慕乐乐满屋子地找战云开。

    慕乐乐跑到了慕明月的房间，看到慕明月出来，喊了一声，“妈咪，妈咪……我爹地呢？”

    慕明月听到慕乐乐小奶音喊着她，她很开心的，可是听到儿子吵着要见战云开，她就不开心了。

    把慕乐乐拉住，委屈地问道，“阿乐，看来妈咪是不受宠了是吗？”

    慕乐乐睁着大大的眼睛，很是无辜地看着慕明月，摇晃着小脑袋说道，“没有的事情啊！宝贝可是最宠妈咪的了！”

    说着，　慕乐乐伸手勾搭着慕明月的脖子，吧唧一口亲了上去。

    慕明月瘪着嘴，说道，“那你找战云开干什么？”

    “我找爹地有点事情。”慕乐乐卖着关子说道。

    “你爹地他在厨房做早餐。”慕明月说道。

    战云开刚才起床时说要给她做早餐。

    “那我先去找爹地。”慕乐乐飞快地在慕明月的脸颊上亲了一口。

    然后转身飞奔下楼了。

    慕明月也起身，追了上去，“等等妈咪，妈咪也要下楼。”

    慕乐乐虽然是迫不及待地想要下去见战云开了，可是妈咪说话不能不听。

    他又跑回到了慕明月的跟前，伸出小手牵着慕明月的小手，往楼下走去。

    “妈咪，阿乐，等等我。”战景希也要下楼。

    “希崽崽，你快点，我和妈咪要下楼找爹地呢！”慕乐乐兴奋地朝着战景希挥手说道。

    “来了。”

    战景希跑到了慕明月和慕乐乐的跟前，他绅士又礼貌地朝着慕明月鞠了躬，“妈咪，早安。”

    “希崽崽好乖，希崽崽也早安啊。”慕明月对小绅士战景希很是有好感。

    越是相处，越是喜欢和他待在一起的感觉。

    战景希被夸，小脸也红了一圈。

    到了楼下时，战云开见她下来，先给她端了一碗燕窝，“明月，先空腹吃燕窝。”

    而另一边的慕乐乐，已经是迫不及待了，“战爹地，战爹地，你能不能帮宝贝找个人啊？”

    战云开系着围裙，显得非常温柔，他看着慕乐乐问道，“找什么人？”

    “M，黑客　M,以及　M　一刀。”　慕乐乐仰起小脑袋，瞅着战云开斩钉截铁地说道。

    “噗……”慕明月也是很好奇慕乐乐找战云开做什么。

    谁料到听到慕乐乐要找的人时，她一口燕窝就喷出来了。

    三道目光，齐刷刷地看向慕明月，但见她极其心虚，眼神闪烁……

