    天柱——周！

    昔日盘古大神撑天时，脊梁所化，这里蕴藏了太多的秘密。

    哪怕作为山灵，这里对周山氏来说，也并非代表着绝对的安全。

    在这里，汇集了开辟以来，天地造化而成的诸多禁制，甚至有一道禁制差点把作为“主人”的他打入沉睡。

    “暂且先避开那些能够威胁到我的禁制！”

    在努力了一番，甚至为此几近灵体受创，陷入沉睡的情况下，周山氏终于放弃了和眼前的先天禁制较劲的念头。

    虽然禁制极有可能存在难以想象的至宝，但以他此时的境界，根本就破除不了，与其干看着眼热，浪费时间，不如去想办法针对那些自己能破除的禁制。

    “留的天柱在，不怕没灵宝。暂且先隐藏起来，待我境界提升，再做计较吧！”

    说罢，周山氏念头一动，运用自己的权柄，给眼前的禁制再加一层防护。

    做完这些之后，周山氏便继续动身，在天柱上探索起来。

    尽管他现在已经在天柱上，但是想要真正探索完整座山，还是要耗费无穷的岁月——实在是周山山脉太大，大到即便是山灵，也无法了解全部。

    ……

    时光缓缓流逝，日月轮转，也不知过了多久。

    然后也在那么一天，当周山氏惊讶的在这万灵绝迹的地方，找到一截葫芦藤。

    正当他准备将葫芦藤收起的时候，他眼角余光忽而瞥到某个角落，一个可怕发现，让他蓦然浑身僵硬，紧接着以快到让他惊讶的速度将破开的禁制恢复原样，更是不惜动用自己的仅有的微弱权柄，调动天柱的力量将一切痕迹抹除。

    “居然……是他……”

    冷汗潺潺流出，实在无法想象一座山灵，一个自诩已经历经沧桑的山灵，是怎么流出冷汗的，但眼前却真实的出现了！

    心神震动，周山氏很果断，没有一丝半毫的犹豫，再度运用权柄，直接就选择掉头离开。

    “世界危险！再见！”

    “不……是永远不要再见！”

    “至少……在我完全掌握周之前！”

    那一片炫目的灵光，仅仅只是匆匆一瞥，那道身影就深深刻在了他的脑海。

    “玉碟…竹杖…道袍…这位怎么有闲功夫跑来逛天柱了啊！”

    他的内心震动，心灵不断示警，本能的指引着他抹除掉刚刚发现的灵根任何痕迹。

    选择了从心而行，直接就掉头就走。

    至于上去交流，嗯，同等实力下，面对面才叫交流。

    而让现在弱小的他，去面对那位很有可能已经站在洪荒之巅的大神通者，那不是交流，是求死啊！

    鸿钧。

    未来的圣人之师，仙道道祖！

    在遇见自己这位天柱山灵的时候，是会起爱才之心，觉得自己有成圣之姿，论道指点一番？还是饶有兴致的给自己剥皮、抽筋，读心、搜魂？

    哪怕只是万分之一的可能性，但是他也绝对不敢去赌，因为输不起！

    一旦输了，便是一无所有。

    “按照周的记忆，天柱是不可能诞生山灵的！那么对自己来说，意味着什么？”

    “是异数！是大变数！”

    “而作为未来执天而行，掌控大势的道祖来说，会容忍自己这个变数吗？”

    “境界差距太大，惹不起啊！”周山氏长叹一声，“身化周山，本是大机缘，一件好事来着。”

    “现在看来，却也隐藏了太多的风险。”

    “它太引人注目了，就如同是黑夜中高悬天穹的明月，吸引无数的生灵前赴后继而来。”

    “或许有受限于修为，很多先天神圣有心而无力，光是赶路都不知要耗费多少岁月。”

    “但绝对不包括现在出现在这里的鸿钧！”

    “甚至除此之外，那些传说中与鸿钧不相上下大神通者…谁知道有没有悄然的关注着这里！”

    “树大都招风，更别说这根撑天的柱子了！”

    “是非之地啊！”

    他有些警醒，考虑到未来的隐患，

    “现在出现在这里的只是鸿钧，那么下一个会是谁…罗睺？杨眉？！”

    “那位灭世的魔祖，谁知道有没有动过天柱的念头！有什么比毁灭天柱更容易来毁灭洪荒的方法？”

    短短的转身的瞬间，周山氏就闪过了很多念头，

    “走！”

    就在周山氏身体一转，遁入山体的时候。

    “道友请留步！”

    一声悠叹响起！

    “嗡！”

    乾坤倒转，时空变迁，本来已经遁入山体的他，惊愕发现周围的场景变幻了，不知在什么时候跑到了出来。

    在他的身前，只见一位身穿道袍，头顶一方残破玉碟的老者正一脸含笑的望着自己，微微侧身，

    “贫道鸿钧，见过神圣周！”

    哪怕对方看起来只是一双普普通通，毫无奇异的眸子，但在被注视的一瞬间，周山氏就仿佛感觉一尊伟岸存在在打量着他。

    仅仅只是一眼便让周山氏灵体颤抖，仿佛要炸开了！

    在这双眸子面前，自己似乎什么秘密都隐藏不了，整个山灵之体，被对方看得通彻！

    不是刻意的针对，刻意探寻，单单只是站在于那里，那远超乎自己的生命层次就让他根本保存不了任何的秘密。

    相比较周山氏自己，身前的存在仿佛是一片浩瀚的乾坤，独立于整个天地！

    双方的差距就如同苍天与一只凡人的区别，在周山氏眼中，除了身下的天柱，似乎没有任何存在能与对方媲美！

    “大罗！绝对是大罗！”

    “超拔时空，独立天地之外！除了大罗，还会是什么！”

    内心中在幽幽轻叹，

    “在这样的伟力面前，自己居然会想该怎么去躲避！”

    “无知，真是无知啊。”

    “不抵达那样的高度，怎能明了那种境界的可怕？”

    周山氏赶忙收敛心神，努力把自己穿越的信息藏得严严实实，连念头都不敢转动一下。

    鸿钧或许发现了他的动作，也或许没有，只是一脸含笑的望着周山氏，让人难以明了他的想法。

    唯有一双眸子外显，仍然深邃莫测，让周山氏毛骨悚然。

    “周诞生的神圣，真是万古独一无二的气象！”鸿钧表面看着面前的周山氏，内心却有一道念头转动，

    “因果纠缠，居然让贫道看不透，似乎又牵连的一位连我都心灵示警的大神通者，强行探寻，我会死？？”

    “是谁呢？盘古？”

    “变数啊！”

    大罗神通惊人，望穿万古时空，从高处俯视，看到他人未来的轨迹——即使是面对同样一尊先天神圣。

    “见过道友！”

    此时周山氏已经回过神来，努力的学着鸿钧倾动山体行礼。

    至于对方头顶那个亮瞎双眼的至宝破玉碟。

    不敢看啊！

    下一刻，他惊讶的发现自己的身形一变，化为模糊的人形，正对着鸿钧作礼。

    “这是？”周山氏对自己突然的变化惊疑不定。

    “仅是给道友的一份见面礼！”

    看出他的惊骇，鸿钧轻笑一声，解释道，

    “我观道友虽是周之造化所成，却未得盘古真形，这先天道体之形，便先与道友了！”

