    你是我的好朋友所以也要一起高兴！

    由于要倒时差,所以第二天早上方乐景睡得很沉,严凯洗漱完后蹲在床边，轻轻按了按他的鼻尖。

    方乐景微微皱眉，又往被子里躲了一些,还是没有醒。

    严凯笑出声，凑近温柔吻了吻他的唇瓣，才起身去了公司。

    “昨晚跑去哪了？”Moli打电话过来。

    “一个朋友有事。”严凯一边开车一边回答。

    “是哪个朋友？”Moli继续盘问,非常严厉。

    严凯淡定道，“穆秋,他昨晚被钟离枫白赶出了家门。”一听就非常需要帮助。

    无辜躺枪的穆总在床上打了个喷嚏，翻了个身继续睡。

    钟导演围着围裙从厨房跑出来,轻轻帮他盖好被子,然后就又冷艳回到厨房，大芍药一般继续摊蛋饼。

    “早。”白翼正在他办公室里喝咖啡。

    “早。”严凯坐在椅子上，伸手揉了揉太阳穴。

    “看上去没怎么睡好，伯母又审问你了？”白翼递给他一杯咖啡，语调略同情。

    “没有。”严凯问，“几点开会？”

    “八点半，视频连线有点故障，技术部正在维修，所以比原计划推迟了半个小时。”白翼把文件递给他，“正好，这是下个月华语电影节的资料，已经准备的差不多了，如果没有意外，按照大众评估和评委投票，最佳新人应该是乐乐。”

    严凯点点头，随手打开文件夹。

    “这也算是意料之中的事。”白翼继续道，“他在《心刺》里的表现太亮眼，又不是科班出身，很少有新人能做到他这样。”

    “我要让他拿影帝。”严凯看着他。

    白翼愣了一下，“但他资历不够，况且今年的影帝角逐太激烈，其中还有德高望重的黄西老先生……你该不会想拿钱买吧？”

    严凯摇头，“我不是说这次的亚洲电影节，而是他将来的发展。”

    “吓我一跳。”白翼松了口气，“原本以为能凭借《平洛事件》拼一拼影帝，可惜中途出了岔子，你觉得靠《THESUNSET》有没有可能？”

    “我还没有看到电影。”严凯靠在椅背上。

    “也是。”白翼道，“不过他资质很好，按照这个发展苗头，影帝是迟早的事，只要能保证接拍电影的质量，就算今年没有，明年也会有，总归不会超过五年。”

    “五年？”严凯皱眉，“有点久。”

    “五年还久？”白翼睁大眼睛，“他才刚出道没多长时间，黄西老先生可是等了将近五十年才获得提名。”

    但是黄西老先生一定不用等到拿影帝，才能向外界公布恋情。

    严总意味深长看了白翼一眼。

    白副总后背略发麻。

    我又哪里说错了话。

    几天之后，沈含也从意大利飞回来，欢欢喜喜准备和粉丝一起开庆功生日会。

    “这么高兴。”杨希捏捏他的鼻子。

    “因为我瘦！”沈嘟嘟很是自豪，站在体重秤上快要美出泡泡。

    杨希笑着摇摇头，继续蹲下帮他收拾东西。

    “杨希！”沈含扑到他背上趴着，“你准备送我什么生日礼物？”

    “哪有自己提前问的。”杨希把他拎起来，随手放在另一边的沙发上。

    “我好奇。”沈含眼巴巴看他，伸手比划出一小截距离，“就透露这么一点点。”

    “不行。”杨先生转身回到厨房。

    好奇心得不到满足真是非常抓心挠肝，于是沈嘟嘟又给方乐景打了个电话，“你打算送我什么生日礼物？”

    方乐景迅速回答，“你最喜欢的那款耳机。”

    沈含悲愤道，“为什么杨希就不能像你这么爽快，我问他也不说。”

    “那有什么关系，明天你就会知道。”方乐景打呵欠，“还有没有什么事？我要睡觉了。”

    沈含嫌弃道，“你又要睡BOSS？”还能不能有一点别的追求。

    方乐景被噎了一下，“我今晚一个人住。”

    “是吗？”沈含表示了一下怀疑。

    然后方乐景就挂了电话。

    真是好没有兄弟情谊。

    由于两人是好朋友，所以方乐景也就友情客串了沈含生日会的主持人，活动地点在一家音乐厅的大礼堂，现场大概有两百多个粉丝，活动气氛很是热闹。

    “好了，现在是有问必答时间。”方乐景拿着小手卡站在台上，“准备好了吗？”

    沈含笑眯眯点头，“没问题。”

    台下粉丝也安静下来。

    方乐景清了清嗓子，“第一个问题，房间里有三个人，竖着站成一排。有五个帽子，三个蓝色，两个红色，每人戴一个，各自不准看自己的颜色。然后问第一个人戴的什么颜色的帽子，他说不知道，问第二个人戴的什么颜色的帽子，同样说不知道，又问第三个人戴的是什么颜色的帽子，他说我知道。问第三个人戴的是什么色帽子？”

    沈含听完之后瞠目结舌，整个人都惊呆了。

    这是什么见鬼的问题。

    难道不该是“请问最喜欢的食物是什么”或者“最喜欢的歌手”之类萌萌有爱又不费脑筋的问题吗，为什么会是脑筋急转弯，而且别人戴什么颜色的帽子和我有什么关系！

    杨希站在台后忍笑。

    台下粉丝也尖叫笑闹出声，几乎要把屋顶掀翻。

    我家嘟嘟表情简直神萌！

    “我是无辜的。”方乐景把手卡凑到他面前，“喏，不信你看。”

    “我拒绝回答！”沈含悲愤，“下一题。”

    粉丝笑声越发激烈，纷纷表示想把嘟嘟抱回家！

    “不行，有问必答，我要对粉丝负责。”方乐景道，“必须回答，而且答错要接受惩罚。”

    “乐乐我们爱你！”粉丝声音整齐划一。

    沈含泪流满面，你们真是我的粉丝吗，为什么一点温暖都没有感觉到。

    “自己抽一个惩罚方式吧。”方乐景把箱子递到他面前。

    “我要和你绝交。”沈含一边伸手进去摸，一边强烈表达了自己的不满，自然又引发台下一阵笑声。

    “绝交也要先接受完惩罚。”方乐景从他手里接过纸条展开，拿着麦克风念道，“和主持人合唱一首歌。”

    “好！”粉丝挥舞着荧光棒尖叫。

    沈嘟嘟用“怎么样你也被我拖下水了哼唧哼唧”的眼神看他。

    粉丝使劲搓大脸，两只小受站在一起这种画面真是不要太有爱。

    “要唱什么？”方乐景问。

    台下整齐回答，“山路十八弯！”

    “不要闹！”沈含果断制止，表情简直严肃。

    “不然就唱《THESUNSET》的插曲，好不好？”方乐景道，“有一个中文版，还没有公开过。”当然这件事必须已经征询过安斯艾尔的同意，原本是打算在电影上映前制造话题，不过正好赶上沈含的生日，所以索性也就提前公开。

    “好！”粉丝举手欢呼，这种天降惊喜的感觉！

    伴奏声响起，周围的灯光也暗了下来。

    这首歌整体情绪很平稳，所以并不难唱，作曲是著名的电影音乐人T.C.，最擅长就是用若有似无的曲调制造的安静氛围。

    沈含拿着麦克风，轻轻唱出了第一个音符，微微闭着眼睛，像是又回到了那个充满灰暗色调的意大利小镇。

    好的音乐总是有一种特殊的魔力，能感染到每一个听众的情绪。坦白来说，沈含和方乐景的声音算不上有多惊艳，但两人都曾用心揣摩过剧中人的心理，自然能找到T.C.作曲时最真的情绪，演绎起来也就得心应手。一首歌之后，现场变得安安静静，甚至还有观众眼角有些眼泪。

    杨希向后台点点头，灯光重新亮了起来。

    “抱歉，我似乎不该选这么悲伤的歌。”方乐景放下麦克风。

    “很好听！”粉丝齐声回答。

    “虽然有些悲伤，不过我还是想唱。”沈含缓和了一下情绪，笑眯眯道，“能和安斯艾尔导演一起合作，对我来说是一件很幸运的事情，也希望这份幸运能一直延续下去。”

    “大家会不会支持含含？”方乐景问。

    “会！”粉丝声音几乎冲上楼顶。

    “谢谢。”沈含有些鼻子发酸，向台下鞠了一个九十度的躬。

    杨希在后面看着他，眼底有些温柔笑意。

    生日会圆满结束，杨希开车和沈含一起回家，帮他把礼物放在客厅，“要现在拆吗？”

    “嗯。”沈含盘腿坐在地毯上，“我们一起。”

    杨希坐在他对面，陪着一起拆礼物。写满心意的小卡片，新鲜出炉的蛋挞，手工做的相册，还有各种零碎小东西，很快就堆满了桌子。

    沈含抬头看他。

    “怎么了？”杨希问。

    “你还没有送我礼物。”沈含嘟囔，这种事情怎么好忘，我一直在等。

    杨希笑出声。

    “有什么好笑的。”沈含抗议，快点交出来。

    杨希站起来走到卧室。

    沈含也好奇跟了进去，就好像是一根小尾巴。

    杨希深呼吸了一下，回头看他。

    灯光底下，沈含的眼睛有些亮闪闪。

    杨希打开手里的蓝色丝绒小盒子，单膝跪在他面前。

    这这这……什么状况！沈嘟嘟略被惊呆，比之前听到巨长无比的脑筋急转弯还要惊呆！

    “愿不愿意一辈子和我在一起？”杨希抬头看他，声音温柔又磁性。

    沈含觉得自己快要晕掉！求求求婚？！

    但是我还没有准备好！

    杨希继续看着他。

    沈含心砰砰跳！

    “不说话，我就当你默认了。”杨希拉过他的手，把戒指拿出来。

    “等一下！”沈含握住小拳头。

    “嗯？”杨希有些不解。

    沈含用另一只手摸摸鼻子，那个，有点紧张。

    “含含？”杨希试探叫他。

    “那你以后不能凶我，也不能把我的零食全部丢掉。”沈含提要求。

    “好。”杨希点头。

    “在RIKA凶我的时候，你要帮我打架！”沈嘟嘟哼唧哼唧！RIKA是他和方乐景的私人健身教练，五大三粗非常威猛，而且还很黑，铁面无私神马的完全就是包拯，强迫跑步不能忍。

    杨希笑出声。

    “快点答应！”沈含催促，不然我就不结婚了！

    非常有原则。

    杨希拉住他的手指，轻轻把戒指套了进去，“我会一直照顾你。”

    无名指上戒指闪闪发亮，中间有一小圈碎钻，在灯光下很好看。

    沈含很悲愤，“你还没有答应要帮我和RIKA打架！”

    “我不会让任何人欺负你。”杨希继续跪在地上，“答应我，好不好？”

    “哼！”沈嘟嘟在生气，这种时候为什么还要保持原则，就不能说几句好听的吗，比如说“如果以后RIKA再强迫你跑步，我就把他一脚踢飞”之类！

    杨希握住他的手，凑在嘴边亲亲，“含含？”

    “……嗯。”沈含从鼻子里挤出一个音符。

    杨希拉着他的手站起来，“我会照顾你一辈子。”

    沈含转转手上的戒指，难得有点脸红——要知道他平时可是很奔放的啊，经常会穿着性感小内裤推倒杨先生，一听就非常非常给力！

    “累不累？”杨希把他抱在怀里，“我们早点休息。”

    沈含在他怀里哼哼了一下，“要一起洗澡。”

    “好。”杨希眼底笑意更深，低头吻吻他的头发，“我帮你洗澡。”

    浴缸很大，所以很适合做一些甜蜜的事情。

    第二天早上，方乐景还在抱着被子甜睡，床头电话就开始猛烈响起。

    “喂？”方乐景伸手摸过听筒，以为是严凯，“我还没起床。”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”另一头传来一阵霸气笑声。

    方乐景用被子捂住头，“如果我现在说你打错了，还能来得及吗？”

    “不能不能！”沈含欢乐道，“我有个好消息要和你分享！”

    “又怎么了？”方乐景兴趣缺缺。

    然后就听沈含道，“杨希向我求婚了！”

    “我知道。”方乐景继续处于半沉睡状态。

    “你怎么会知道？”沈含顿时很纳闷。

    “我为什么不能知道。”方乐景打呵欠，“杨希自己跟我说的，他打算在生日这天求婚，连戒指的款式都事先问过我。”

    “那你不为我高兴！”沈含提出了严厉指责，朋友做得简直没诚意！

    方乐景沉默了三秒，然后培养了一下情绪，激动无比道，“求婚！真的？”

    “真的呀！”沈嘟嘟拼命点头，非常配合。

    方乐景摊在床上无语，还能不能行了……

    虽然这个消息暂时还不能公布，不过粉丝也间接感受到了沈嘟嘟的喜悦，集中体现在他发个人状态的频率和心情，就算是不知情的外人也能被感染。

    于是大家纷纷猜测，嘟嘟最近是不是捡钱了，怎么这么高兴！

    沈含一边抱着苹果啃，一边又哼着小曲发了一张自拍照，恐龙T恤简直萌！身后还有个当背景板的方乐景，正在顺手帮健身教练搬器材，看上去表情略囧。

    于是粉丝一边被沈嘟嘟萌到肝胆俱裂，一边又对着方乐景哈哈哈哈哈，纷纷表示这样的福利可以多来几发，整个人都要分裂了！

    “下次拍照请不要把我也框进去！”方乐景一边刷页面，一边进行了强烈抗议。

    沈含愉快扭动，“我心情好。”

    “出息！”方乐景鄙视他。

    沈含摸摸裤兜里的戒指，然后得瑟得瑟看他，“以后请叫我已婚人士。”

    方乐景无语转身，一句话也不想再说。

    没救了啊！

    ******

    城郊别墅里，Moli正在厨房炖汤，严凯和严老爷子踩着拖鞋下楼吃饭，双双被餐桌上巨大的瓦罐震了一下。

    “这是什么？”严老爷子问。

    Moli摘下隔热手套，“红枣桂圆炖乌鸡。”

    “这要吃到下周啊。”严老爷子掀开盖子，“倒是挺香。”

    Moli用非常慈祥的目光看儿子。

    严凯：……

    Moli完全没有收回眼神的意思。

    严凯只好道，“汤有点多。”

    “所以不然叫儿媳妇回来一起吃？”Moli目的得逞欢喜接话。

    “我拒绝。”严凯帮她拉开椅子。

    Moli迅速虚弱捂住额头，以表示自己心碎欲裂。

    严凯面不改色啃鸡腿。

    Moli怒视严老爷子。

    严爸爸叼着鸡翅很无辜，这干我什么事，分明就是你自己干不过儿子。

    下午的时候，严凯开始陆陆续续接到兄弟姐妹的电话，大致内容基本一致“妈咪说她腰疼”“妈说她头疼”“妈说他心疼”，一轮轰炸之后，严凯脑袋嗡嗡响，于是直接开车去了小公寓。

    “咦。”方乐景正在阳台帮仙人球换花盆，“你怎么来了。”

    “想安静一下。”严凯靠在沙发上。

    方乐景洗洗手坐在他身边，“是伯母又逼问你了？”

    “这次不仅是他，还有我大哥三弟和大姐。”严凯把他抱在怀里，“先不说这些，亲一个安慰一下。”

    方乐景双手环住他的脖子，“很累啊？”

    “也还好，她一直就是这性子。”严凯和他额头相抵，“以后你就会习惯。”

    “那你接下来要怎么办？”方乐景看他，发自内心道，“伯母看上去好像有点难搞。”颇有几分不达目的不罢休的架势。

    “我会想办法搞定。”严凯让他跨坐在自己腿上，“亲一下先。”

    方乐景凑近亲了一下，然后伸手拍拍他的胸口，“要是实在不行，我们就改改计划好了。”

    “改什么？”严凯问。

    “如果伯母真的很想知道，那在华语电影节之后，我们就去见她吧。”方乐景犹豫了一下，还是说出口。

    严凯有些吃惊，“你确定？”

    方乐景单手抚上他的脸颊，“我不想你为难。”

    “傻瓜。”严凯握住他的手，“我——”

    “没关系。”方乐景道，“我有心理准备。”总归迟早都要见家长，想拿影帝是为了向公众证明自己有实力，但父母应该也不会在意这些东西吧？

    严凯和他对视了片刻，然后笑着把人抱到怀里，“真的准备好了？我可以等。”

    “嗯。”方乐景靠在他胸前。

    “好吧。”严凯和他十指交握，低声道，“等华语电影节之后，我们就一起回家。”

    作者有话要说：PS：昨晚的章节有些地区貌似只能看到一半，我刷新了，大家不然再折回去看一遍呢，免得有遗漏……囧……

    今天的结尾：“等华语电影节之后，我们就一起回家。”

