    

    看到苏氿手中的玉佩，所有人皆是一惊，就连宁北洛心底都满是震撼。

    虽然早知道父皇偏宠苏氿，但是没有想到，父皇竟然给了苏氿这么大的权力。

    苏氿瞥了一眼侍卫长，“愣着做什么？”

    侍卫长对上苏氿的目光不由一颤，不明白为何自己堂堂一个筑基后期的修士竟然会被一个纨绔郡主给震慑到。

    碍于苏氿手中的玉佩，他忙带上所有侍卫，朝着三王爷府的方向而去。

    宁北洛沉声问：“苏氿，你这是何意？”

    苏氿却是意味深长地看向他：“宁北洛，别告诉我你不知道，除掉你和太子，最后得益的是三王爷。”

    宁北洛一默。他当然知道。

    先是设计父皇赐婚，逼他抗旨，意在除他。

    后来刺杀苏氿，意在破坏父皇再次下旨赐婚，不让他获得苏府这个助力，并且设计他在苏氿遇刺之夜出现在未央宫，引起父皇怀疑，还是意在除他。

    之后他查到死士来自长公主府，他前往南山别苑找证据，驸马就干脆利用瓶儿将此事嫁祸给淑阳长公主，还能顺便除去长公主。

    而长公主与太子交好，甚至可以将宁熠辰也拉下水。

    不管是除去他还是太子，受益的都是三王爷。

    毕竟如今未国，太子纨绔不上进，呼声最高的两位皇子就是定王和三王爷。定王有战功，有封号；而三王爷有强大的母族。

    宁北洛摇头道：“这都只是猜测。要有前提。”

    “前提建立在驸马是在为三王爷办事的基础上。”苏氿不喜欢宁北洛这般说话遮遮掩掩的，直接就把他的顾虑说了出来。

    苏氿悠悠看向驸马。

    宁北洛也若有所思。

    驸马眼中闪过异色，但很快就恢复如常。他嗤笑道：“什么为三王爷办事？我与三王爷无亲无故，为何要为他办事？”

    “泠音郡主既然不懂，就别插手了，小心得罪了人也不知道。”

    宁北洛闻言眉头皱起，低声劝道：“苏氿，三皇兄背后是萧家，他母妃萧淑妃是太后侄女。”

    也就是说，苏氿要动三王爷府，就是在和萧家、萧太后作对。

    宁北洛觉得，父皇在别的事情上可能偏宠苏氿，但在萧太后的事情上却未必。而且萧家也不是好惹的。

    苏氿却是满不在乎道：“杏陵世家，本郡主得罪的多了去了，多一个萧家又如何？”

    “何况，驸马和三王爷非亲非故，和萧淑妃怕是未必吧。”苏氿忽然笑看向驸马。

    宁北洛面露不解。

    驸马猛然一惊，但却很快回神，怒道：“苏氿！你不要仗着你是苏牧的女儿，就给我胡乱扣罪名！我与萧淑妃没有关系！”

    苏氿幽幽道：“是吗？驸马与萧淑妃昔日都拜在清修山院凌虚长老门下，师出同门，曾两情相悦，这也叫没有关系？”

    话都说到这个份上了，驸马心中的震撼已是难以言喻，也说不出什么辩驳的话了。

    宁北洛也诧异地看向苏氿。他就是因为早先怀疑萧家和三皇兄，所以让人查过他们与长公主府的关系，可却没查到萧淑妃和长公主驸马师出同门。

    看驸马的神色，此事非虚，那么苏氿她是怎么查到的？

