    初八的那天晚上，瞿天琳在杭城大厦的锦园，摆了六桌，主要是请他们的客户吃饭，答谢他们一年来的支持，张晨和刘立杆，都是瞿天琳的朋友，也是客户，刘立杆几个项目的楼书，和张晨他们一年四季的画册，都是瞿天琳这里印的，所以他们两个也去了。

    　　张晨在这里，看到了一位老朋友，那就是柯桥的倪总，瞿天琳把他们安排在一桌，不仅是因为倪总和张晨熟识，还又因为，倪总有事要和刘立杆谈。

    　　刘立杆的“锦绣江南”项目的楼书，是张晨设计，瞿天琳他们印刷的，倪总那天来瞿天琳这里，正好看到印好的楼书送到，听瞿天琳介绍了，他对这个项目很感兴趣。

    　　瞿天琳的客户，也是刘立杆的潜在客户，舍得花大钱，去印高档印刷品的，在当时，都是效益很好的单位，他们对自己公司的形象，也很在乎，瞿天琳干脆让小安，把刘立杆他们“锦绣江南”的楼书，给大家发了。

    　　瞿天琳还和他们说，以后，我们就搬到这里去了，大家再找我们，就要到这里的写字楼。

    　　瞿天琳还让刘立杆，专门介绍了他们写字楼的况，并重点介绍了，深圳安信信托有限公司的写字楼按揭是怎么做的。

    　　按揭在当时是个新事物，大家以前从来没有接触过，现在听说只要花百分之二十的钱，然后每个月交相当于在酒店租写字楼的钱，就可以得到自己的写字楼，这样的好事，让很多人都很感兴趣，表达了订购的意向。

    　　倪总本来就有意要买或者租写字楼，作为他们公司下属的外贸公司的办公室，因为外贸公司设在柯桥厂里，业务员不好招，他干脆就把外贸公司独立出来，设在了杭城。

    　　他在杭城转了一圈，也没找到有什么写字楼可以买，就转到瞿天琳这里，准备看看，是不是和瞿天琳他们一样，也在杭城大厦租写字楼。

    　　到了这里，听瞿天琳说了刘立杆他们的项目，就有了要买的意思，现在又听说这个项目可以做什么按揭，询问了刘立杆，写字楼的价格是两千八一个平方。

    　　这个价格，在当时的杭城来说，已经是天价，但因为有按揭，一次只要付很少的一点钱，作为首付，大家就觉得没有那么贵。

    　　这个两千八一平米价格的确定，也是乔总、杨先生和应莺他们，一起商量的结果。

    　　应莺认为，既然在调查中，有那么多的人能够接受两千到两千九的价格，还有那么多人甚至能够接受三千到四千九的价格，那么我们就按两千到两千九这个价格的上限，两千八定，这样，对选择三千以上的人来说，就没有问题。

    　　而对那些可以接受两千到两千九的人来说，因为可以做按揭，肯定也可以接受，说不定有一部分，当时选择一千到一千九的，也会接受，他们选一千到一千九的时候，是从自己实际的能力出发，没有考虑到按揭的因素，现在条件变了，他们的选择也肯定会变。

    　　乔总和杨先生同意应莺的分析，乔总和刘立杆说，这小姑娘头脑太清楚了，刘总你要是不重用，我可要把她挖深圳去了。

    　　杨先生也说，这个价格很好，根据他们在国外的经验，这写字楼，其实从建筑的形态来说，大同小异，变不出多大的花样，一个写字楼高档不高档，看两点，第一是看你的价格，你的价格让很多的人进不来，这不仅不是你的劣势，反而是优势。

    　　这意思，刘立杆记得，瞿天琳已经表达过。

    　　那公主是谁都可以接近的？杨先生接着补充道，这写字楼，还有一个很重要的，刘先生你一定要记住，那就是你以后的管理水平，你写字楼的管理水平高，用过十年，这旧楼还像是新楼，那价格，照样转一手就涨一成。

    　　要是管理得不到位，不出五年，你这楼就变成垃圾楼，大家想往外面逃都来不及，谁还敢进来？所以，你这以后的管理团队，是很重要的，国内我看过很多的楼，都没意到这点，他们把精力花在怎么造上，而不是怎么管上，以为是只要造得高档，这写字楼就一定高档。

    　　刘立杆不停地点头，他觉得又学到了，还真是的，就是自己以前在海城，京海国际金融中心这么重要的项目，自己都是，设计的时候想到要请最好的设计公司，但从来没有想过，以后怎么建立最好的管理公司。

    　　不仅是他，连孙猴他们，也从来没有想到过，照理说，他们和国外的接触，总算是多了。

    　　杨先生接着和刘立杆说，这写字楼，和住宅还不一样，你不要太担心卖的问题，不要说，我最好一下子就卖完了，不要这么想，你可以放在那里，慢慢卖的，可以边租边卖的，只要租金能够覆盖你的资金成本就可以。

    　　我前面说了，只要你的管理到位，那你的写字楼价格还会往上涨，你拿在手里还担心什么，一边收着租金，一边这房子还在涨，你等于两头受益，你是不是笑都要笑死？

    　　乔总也说，都说这管理出效益，我看这管写字楼，最能体现出来，像杨先生说的，管得好，那效益就是实实在在看得到的，物业在涨，抵押物在增值，你就是在我们这里也一样，去年贷八百的，我今年转贷，就可以给你做到一千。

    　　刘立杆点点头说，还真是学到了。

    　　倪总原来，是想要六百平方的写字楼，现在定了，a座二十八楼的一千四百八十个平方，他都要了，明天就签协议交首付，深圳人什么时候过来，都可以办手续。

    　　倪总这里说定了，其他的人就坐不住了，这楼可是没有重复的，你想要的楼层，要是别人先拿走了，你再想要，也变不出来了，当场，还有六七个人就跳出来，和刘立杆说，刘总，那我们明天也去你们那里签协议，让深圳人过来，一趟头把我们的手续，都一起办了。

    　　刘立杆说好好，欢迎大家，谢谢谢谢！

    　　倪总问了张晨现在的况，很感慨，他说，你们延安路那店，那天我听小瞿说是你的，我跑过去看过，可惜没看到你，看看，这才过了多少时间，你就做这么像样了，还真是后生可畏，唉，看起来我们都老了，快赶不上了。

    　　不过，上次那事后，我就和小瞿说，你以后肯定能干成大事的，我老倪看人，还是看得很准的。

    　　张晨赶紧说，谢谢倪总，上次那事，给你添麻烦了。

    　　“什么麻烦？”倪总笑道，“委屈的还是你，那个烂污怂，我看着都头痛。”

    　　三个人举起杯，干了，倪总问张晨，对了，刘总是不是就是你以前和我说过的，在海南做房地产的朋友？

    　　张晨说对。

    　　倪总坐直了子，来了兴趣，他一定要刘立杆介绍一下海南的况，都说那里很惨，又谁也说不清楚，这海南到底发生了什么事？

    　　刘立杆就把海南的事，和倪总说了，倪总叫道，看看，是不是，我差一点也去了海南，要是那样，那我现在，是不是连哭都找不到坟头了。

    　　他转过来，拍着张晨的肩膀说：“小张呀小张，还是亏了你，我才没有去。”

    　　张晨奇道：“倪总，我怎么了？”

    　　倪总看着张晨，忍不住哈哈大笑：

    　　“你自己大概都忘记了，和我说过什么话，你和我说的，把我吓到了啊，那天我找你的时候，其实是从上海飞海城的机票都订好了，结果和你一聊，赶快就把票退了，我那几个朋友，当时还都骂我，后来都感谢我，我不去，他们心里也没有底，就没有去。”

    　　刘立杆也笑：“那还真是死里逃生，张晨，我怎么从来没听你说过？”

    　　张晨依稀记得自己和倪总，是有过一次关于海南房地产的聊天，但他也不知道，这后面还有这么多事。

    　　倪总把那天张晨和自己说的话，和刘立杆转述了，刘立杆叫道，张晨，不错啊，这分析，都有韩先生的水平了，这些话，你怎么没和我和老孟说过，你要是说了，我和老孟说不定也能虎口脱险。

    　　张晨看了看他问：“你们那个时候，听得进任何的话吗？”

    　　刘立杆认真地想了一下，嘿嘿笑着，他不得不承认，那个时候，即使是把自己和孟平的腿打断了，他们还是会往前冲冲冲的。

    　　晚宴结束，刘立杆开着车，和张晨两个人，又到了中北桥，两个人下了车，靠在桥栏杆上，抽着烟。

    　　看着黑夜里的弹簧厂，刘立杆说，他妈的，这吃一顿饭，就几千个平方卖掉了，看样子今年会有个好收成。

    　　张晨笑道，这一年才刚刚开始，你就知道有好收成了？看样子你们造房子的还真是好，不像我们，我们可是靠天吃饭，每天都战战兢兢的，装卖得好，要担心夏天卖什么，夏天卖得好，又马上感觉秋天快来了，一天也停不下来。

    　　刘立杆说，都说万事开头难，这头开得好，后面就差不到哪里去，张晨，你的头开得也不错，放心吧，今年也一定会好的。

    　　但愿吧。张晨在心里说。

