    天尊亲卫队上下，也跟随宋征很长时间了，宋大人的意思他们很清楚，实际上他们对这些家伙也很厌恶，要亲自出手拯救这些家伙，也让他们有些恶心。

    这些掌柜的七嘴八舌的斥责起来，队长也火了，他天尊修为放开，轰然一声威压整个小镇。

    “闭嘴！”他一声叱喝：“朝廷难道没有命令？让所有人返回城中居住？你们为什么还留在这里？难道朝廷的人，没有告诉你们现在有多危险？

    你们又为什么能够留在这里？毫无疑问你们贿赂了本地的官员，他们才会睁一只眼闭一只眼。但是你们自己作死，凭什么要我们冒险来救你们？

    昨夜兽潮何等强大，如果不是我们，换做是洪武的任何一支军队，为了救你们这些蠢货，一定会搭上许多好儿郎的性命！

    你们赔得起命吗？”

    他狠狠扫视这些人一眼，然后说道：“另外，我们是亲卫，是私兵，不是朝廷的军队，所以你们那一套，对我们不适用！”

    “有本事就去找人，看你们能找来什么人，奈何得了我家大人！”

    同音骨符传讯非常快，河岔镇的这些分号，对于大商号来说，当然是最低级别的分号，但是事情太大了，对方开口就是每人一百万，这是找事儿啊。

    各级的分号都不敢做主，于是一路上报到了总号。

    能够将生意做大到了整个洪武，连河岔镇这种地方都有分号的，当然都是在洪武能够叫得出名号的商会。

    他们的东家，都不是简单的商人了，背后利益团体巨大。

    他们立刻开始发动关系，四处打听：斗兽修骑亲卫队，人数还很多，装备有精良的战具，主人十分跋扈——是谁呀，最近有哪一位去了西南？

    找来找去，没有呀。

    宋征是从洪武大本营直接过去的，京师中没有几个人知道。

    但是这样的配置，主人家绝非等闲之辈，他们也不敢怠慢，想了又想，于是先传令距离河岔镇最近的大分号掌柜尽快赶过去，先行接洽，一方面看看能不能压一压价，另一方面探听一下虚实，看看这位“大人”究竟是谁。

    这些大掌柜们立刻请了大修带自己飞过来，有的本身就是大修，自己飞过来。前后不过两个时辰的时间。

    但是宋征已经不在这里，他一大早就留下四位天尊亲卫守着河岔镇，然后带着剩下的人直奔小磨村。

    他担心寒九江，才没时间跟满镇子令人厌恶的家伙磨耗。

    大掌柜们无奈，向上禀报了一下，然后追着宋征的足迹去了小磨村。从河岔镇到小磨村已经没多远了，他们都有大修保护，很快就赶到了。

    宋征看到这些人的时候，心情当然很不好，觉得活命税收的少了，应该一人三百万才是。

    他大概也知道这些人背后那些所谓的东家，是什么想法了，派手下过来无非就是探听虚实。如果来头不大，那就用靠山碾压，要是来头太大，既想办法卖惨哀求，能少一点是一点。

    要是没事的事情，宋征可能还会陪他们玩一玩，往来几个回合，顺便抓出一些隐藏在朝廷中的蛀虫。

    但是最近他的感觉越来越不好，不仅仅是因为寒九江，还因为天地大势。

    他没有这个心情了，只想把这个恶心自己的事情尽快处理掉。他将所有的大掌柜叫过来，只说了两句话：“本官宋征。”

    “回去准备钱，每人一百五十万。”

    大掌柜们呆滞当场，他们猜测对方来头很大，却没想到竟然这么大，整个洪武没有笔他更大的了，甚至最近有想着灵河东岸最巨大发展的趋势。

    难怪那个队长“口出狂言”，人家说的没错，整个洪武找不到任何一个人奈何得了他家大人——天子都不行。

    一名大掌柜猛然想起来：“怎么变成一百五十万了，不是一百万吗……”

    宋征一个凶狠的眼神扫过来，大掌柜一哆嗦瘫在地上，紧跟着一阵恶臭味传来，大家一看，这家伙身下已经湿透了。

    “因为本官不高兴！”宋征淡淡说道：“你们要是还不滚，继续在这里让我不高兴，本官就把你们东家和他背后的那些人全都抓出来出出气。”

    大掌柜们二话不说，架起地上那个被吓得大小便失禁的家伙，头也不回的跑了。

    等他们离开了小磨村的范围，其中一位负责保护大掌柜的大修忽然激动地浑身发抖：“真的是宋征阁下！我、我居然有幸见到了灵河东岸人族第一英雄！”

    另外几个大修也是连连点头：“三生有幸啊，这一次的雇佣元玉我们不要了，感谢大掌柜给我们这次机会。”

    “啧啧，回去可以跟我的子孙们吹嘘几百年了，而且宋大人还跟我们说话了……”

    大掌柜们暗中交换着眼色，心中实在无奈了，是我们雇佣你们来的？而且你们是见到了宋征阁下，但是那是作为被宋征阁下教训的一方！

    想到这里的时候，忽然有个大掌柜鬼使神差的说了一句：“我们也被宋征阁下教育了呀，这是何等的荣幸？整个朝堂上，恐怕也没有几个官员，有被阁下教训的资格吧？”

    这么一说，好像还真是，顿时自豪感油然而生。

    他们中还有人不是修士，觉得自己可能没办法跟后世子孙吹嘘几百年，毕竟活不了那么长嘛。但是吹嘘个几十年还是可以的。为了多吹嘘几年，没准还会努力多活下去。

    这个时候，大家再看那个还在震惊之中，下身滴滴答答的落水的家伙，顿时心中充满了嫉妒：哼，你小子何德何能，竟然直接跟宋征阁下对话了。

    ……

    宋征来到小磨村的时候，就可以肯定这里状态十分异常。

    确切的说是虚空的状态十分异常。应该是在不久之前，刚刚发生过一次虚空错乱。从周围散逸的力量来看，恐怕有什么力量，穿过了虚空传递过来。

    而这一次的虚空错乱和他之前遭遇的又有些不同，隔了一个月的时间，线索也变得十分混乱。

    就算是宋征，也没有办法凭借一己之力迅速厘清，所以他将手下的亲卫全部派了出去，以小磨村为中心，方圆五十里范围进行一次大面积的梳理、搜索。

    那些大掌柜赶来的时候，宋征还没有收到任何报告，心情正是最为焦躁的时候。

    如果不是因为天地大劫，以他的心境修为，是万万不可能烦躁的。

    又等了一会儿，宋征索性传讯给留在河岔镇的四位亲卫，让他们不再看守，赶过来帮忙，多一个人多一份力量。

    四名亲卫当然毫不犹豫的执行大人的命令，他们迅速撤离，全速赶往小磨村。

    他们一走，河岔镇中的那些棒槌们仰天大笑：“哈哈哈！狂妄之徒知道我们背后势力的强大了吧，早上还说的信誓旦旦，现在就灰溜溜的撤走了。”

    “走，我们出镇！”

    一群人趾高气扬的刚刚从镇子里要闯出来，那些大掌柜已经赶回来了，显得灵魂出窍，大吼骂道：“滚回去！”

    ……

    “大人，找到了！”鸿天成飞速而来，低声禀报。

    宋征凌空而起，跟着他来到了有所发现的地方。这是一盘山坡的阴面，一些古老的树木和岩石上生长着湿润的苔藓。

    苔藓上残留着虚空的力量，在宋征的眼中，这些力量残余散发着淡淡的蓝色荧光。

    整个小磨村周围，全都是不太稳定的虚空，而这里在一棵树木的树心之中，隐藏着一层虚空断层。

    这种断层十分诡异，如果硬要用洪武的标准却横梁，大约四指宽，六尺长，没有厚度。树干中，卡着一枚特殊金属。

    这是龙仪卫制式仙甲的一枚甲片！

    所有人心中都有些不安，不愿意去面对即将要面对的残酷真相。

    鸿天成有些忍不住，开口问道：“大人，九江他……不会有什么事情吧？”

    宋征轻轻将那一枚甲片拔了下来，摇了摇头：“事情没有那么简单，你们做好准备。”

    鸿天成绝望了：“做好准备，做好九江已经陨落的准备吗……我、我怎么跟石中荷交代……”

    宋征双目幽深：“我说了，没那么简单，你们做好，手足相残的准备！”

    他话音未落，那一片特殊的虚空断层瞬间膨胀，化作了一片浩荡的虚空战场，宋征把手一伸，将所有的天尊亲卫笼罩在自己的保护之下。

    资深镇国的力量，和周围虚空的力量不断地摩擦着，迸发出一片片灿烂的星火之光。

    等到一切平静下来，鸿天成等人看到在他们对面三百丈处，矗立着一座巨大的门户，一只军队正在从其中开拔出来，他们数量不多，一共三百人，为首一员战将看上去有些眼熟。

    只是这些人全身都笼罩在一种古怪的战甲之中。

    战甲以混沌天魔的骨骼凝聚而成，外面同样燃烧着混沌天魔的那种蓝色魂火。

    鸿天成大吃一惊：“是九江他们！”

