    第104章 电脑烧了

    所有的黑客都震惊了。

    只要能攻破魅龙手机新出的软件小魅就可以获得五千万的赔偿。

    而且魅龙手机告诉你，这一切都是正规被允许的。

    这就代表着任何黑客都可以组织起来攻破这个软件，哪怕只是获得一丁点的Bug，他们后半生都可以无忧无虑了。

    “阿龙准备得怎么样了？这五千万我们势在必得！”

    某个出租屋内，坐着两个青年。

    而这两个人就是夏国黑客排行榜前十的巅峰人物。

    他们的黑客技术放眼全世界都是排得上名号的，他们攻破过的系统防火墙数不胜数。

    而且从来不会被人抓住破绽，如果连他们都无法攻破这个软件。

    那么放眼整个世界能攻破这个软件的人屈指可数。

    “大哥准备好了，所有的程序都已经写入，这五千万未免有些太好赚了，这里面会不会有什么猫腻？”

    “猫腻？呵呵，这件事情被闹得沸沸扬扬，就连视频都被无数人保存，魅龙集团又正在风口浪尖之上，刚进入夏国的康德集团，虎视眈眈，如果这次他不能兑现承诺，那么魅龙集团的人设将瞬间崩塌！”

    “这……崩塌了又怎么样？”

    “崩塌了就代表着他，将会失去夏国百姓的信任，魅龙集团也会因此跌入深渊，以后想要再拉回这份人心，恐怕难如登天，因此就算这次只是魅龙集团一个失误的决策，他都必须支付这五千万！”

    “真，真的吗？大哥……”

    “当然我骗你干嘛？我们都是夏国境内排行前十的黑客，你我联手赚了这笔钱，以后哪里还需要看别人的脸色过日子？”

    听到这里被叫做阿龙的青年眼中闪过了一些亢奋。

    他们身为黑客界的绝代双骄，目前尚未有任何人能够拦得住他们。

    每次他们连手，只要是他们针对的任何东西，都会瞬间瓦解！

    “那就，行动吧！”阿龙已经迫不及待了，五千万了，这么多的钱他们要赚到什么时候？

    “还是老规矩，你负责寻找破绽，防守，我负责进攻，只要我们把视频录制下来，到时候就可以去魅龙集团换钱了！”

    “好。”阿龙答应一声，立刻开启了自己编写的病毒软件。

    病毒软件开启的瞬间，无数代码跳了出来，而按照网络上那个女主播留下的信息。

    他们很快击溃了那里的局域网，但是进入局域网后他们懵逼了。

    “什么鬼？大哥这里的乱码好多，这个局域网都快瘫痪了，恐怕不仅仅是只有我们正在攻击这个软件！”

    “这个正常，恐怕现在看过直播的人都瞄准了这一笔钱，如果没有黑客攻击那才是奇怪了！”

    “那大哥我们要快点才行啊，否则的话要是被人率先攻破我们的目的就泡汤了！”

    “当然！”被称之为大哥的青年开始认真起来，他飞快的顺着线索连接了孙小玉的手机。

    可是当他们闯入手机的瞬间，一串奇怪的代码，正在以他们为跳板，开始搜寻着什么？

    作为国内顶尖的黑客，这个被称之为大哥的青年，脸色瞬间变了变，这个手机里面的防火墙居然自带搜寻功能。

    任何人攻击这个防火墙立刻就会遭到反噬，他们进攻的那一刻，防火墙也在进攻他们，只要成功了，那他们的信息将一览无余的暴露在敌人的面前。

    “阿龙来了，你要做好防守，千万不要让对方有机可乘，我继续攻击他们的防火墙……，帮我拖住，只要半个小时，半个小时之内，我肯定可以获得手机里面的所有信息！”

    “行！大哥你放心好了，你知道我的防守能力，没有人可以通过我编写的程序！”阿龙露出了自信的笑容。

    不是他小看对方的程序，而是他的本事足以让他傲视群雄。

    可就当阿龙自信满满的时候忽然电脑开始闪烁，他震惊地瞪大了眼睛，开始疯狂的敲击电脑。

    打开了一个又一个的软件，并且飞快的编写代码。

    来了！

    对方居然这么快就找到了他的位置。

    这一路他做的跳板，陷阱数不胜数，到底是什么样的黑客才能编写出这么恐怖的软件？。

    再看自己大哥那边已经是满头冷汗，似乎也和那个叫做小魅的软件发生了僵持，阿龙立刻面色凝重起来，这次的行动，显然不如他们想象中的那么容易。

    对面这个防火墙明显不简单，他不明白到底是什么样的程序，居然还自带反追踪功能。

    若是碰到寻常点的黑客，怕是一瞬间就会被对方捕捉了所有信息。

    而就在一人疯狂进攻，一人疯狂防守的情况下，又过去了二十分钟。

    只见阿龙的电脑主机上冒出了阵阵黑烟，他知道要出事了。

    哪怕他还在疯狂的编写代码，疯狂地利用各种软件抵抗对方，但是在这样的软件面前，他显得那么的无力。

    最终滋的一生声，电脑黑屏了，伴随着一股焦臭的味道弥漫在房间里。

    阿龙瞬间瘫坐在椅子上，脸上充满了不可思议。

    就连旁边被称为大哥的青年，都咽了咽口水，浑身被汗水打湿。

    失败了。

    在他们进行攻击对方开始，到现在过去了将近四十分钟。

    这四十分钟他连对方防火墙的边缘都没有摸到，而他这个以防守著称的兄弟，却在防火墙注意到他们后，短短的十分钟沦陷了。

    这种能力实在令人胆寒，两兄弟对视了一眼都看到了对方目光中的惊撼，在这一瞬间他们的内心深处，居然对这个软件充满了恐惧。

    “大，大哥，你说这个软件到底是怎么回事？世界上真的有无法攻破的防火墙吗？”

    “咕噜~”被称为大哥的青年演了眼口水，神色逐渐茫然：“我不知道，曾经我以为世界上没有任何一个防火墙可以拦得住我，我以为我的黑客技术已经达到了世界顶峰，但现在看来是我太异想天开了！”

    阿龙何尝不是。

    在进攻之前，他也认为自己的防护能力天下无双，谁都不可能击溃他的防御成功找到的位置。

    可是现在呢，对面不断找到了他的位置，并且成功把病毒植入了他的电脑，在刚才主机烧掉的那一瞬间，他的心早就乱了。

    (本章完)

