
　　听完方野的解释，网友们也都表示理解。

　　“虽然这么一座荣耀石有点迷你，我看动画里面狮子和荣耀石的比例，就是这个前面斜着的石头估计也有三四十米高，长度得有七八十米，后面的山峰起码有两百米高了。

　　真要弄那么一座山峰，不止是空间不够，感觉还很浪费钱！不知道要消耗多少石材。”

　　“确实，这样的景色我觉得就很不错了！”

　　“原版的荣耀石加山峰，想放在园区里起码要几万平米的空间吧，看起来比例才会比较和谐，不然一个荣耀石就把展区塞满了。”

　　“不如反过来说，是荣耀石的面积大到可以在上面建动物园了。”

　　“话说园区里的这个迷你荣耀石多大，有没有大佬来目测一下？”

　　“嗯……我感觉顶端离地面有十米高？”

　　方野看到网友们的猜测，笑道：“猜的还挺准的，这块荣耀石的长度30米，宽度7米，顶端离地面的距离是10米！”

　　荣耀石位于一处缓缓抬升的斜坡上，后半部分的下面有一块敦实的大石头垫着，后方是大面积的裸岩堆砌而成的缓坡，有一些不规则的岩石凌乱散落其间，还有生命力旺盛的灌木杂草从石缝之间坚韧生长出来。

　　荣耀石是狮馆的核心看点，不过并不是唯一的景色。

　　网友们刚才的注意力都被荣耀石吸引，此时看完荣耀石，目光移向展区的其它区域。

　　整体给人的印象就是开阔！

　　不像虎馆，种着各种各样的树木，森林区域也是很重要的部分。

　　狮馆这里除了辽阔的绿色草原，淡黄和浅灰色的各种岩石，裸露在地表的干燥黄沙土地，树木稀稀拉拉的。

　　营造出来一种典型的气候干旱的东非稀树草原环境氛围！

　　最高大显眼的树木就两种，七八米高的金合欢树和十几米高粗壮的猴面包树，除此之外，展区里的植物还有朴树，刺槐、沙荆、沙枣、怪柳、芒草等。

　　芒草是热带常见的杂草，现在也作为一种观赏植物种植，园区里种的是中国芒草，植株高一到两米，冠幅1米有余，花序初绽时淡红色，干枯时变为银白色，花期8到10月，有点像是生长在地面的芦苇。

　　树木稀疏无法作为遮蔽物，就需要这种茂密的杂草作为代替，狮子平时可以在其中潜伏隐蔽，观察环境。

　　随着微风吹过，一大片的芒草由远到近如同海浪一般有韵律地起伏波动，银白色的穗子摇曳，在阳光的照射下显得异常美丽。

　　当然，这些芒草也是只在一些区域种植，其他的地方种的还是普通的草。不然整片草原都是又高又密的芒草，那狮子在里面穿梭，只能见到草动见不到兽影了。

　　网友们看着环境，忍不住赞叹道：“哇，好漂亮的草原！”

　　“咦，园长，猴面包树我认识，刚才在环尾狐猴岛上见过了，那种像伞一样的树是什么树？”

　　“同问！我看《狮子王》的时候，对这种树印象特别深刻！但是一直不知道叫啥名。”

　　“树冠好宽阔啊！伸展开的直径看上去有十米？”

　　“我是在非洲的纪录片里见过，感觉一想到非洲的大草原，脑袋里面浮现出来的除了狮子大象，就是这种树。”

　　方野都不用看展区，就知道网友们说的是啥，笑道：“这种树名叫金合欢树，我们展区里种的这种是伞刺金合欢！

　　听名字就知道了，外形似伞，上面生长着尖刺，可以说是非洲颜值最高的树。

　　也是非洲素食动物最喜欢的食物之一，和长颈鹿是一对欢喜冤家，以后引进长颈鹿可以给你们讲讲它们之间的故事。”天籁小说网

　　“园长，话说展区里的草为什么不是黄的呢？”

　　“对啊，我看纪录片里，非洲上草原的草都是黄的，不弄点那种草来种到园区里面。”

　　方野哑然失笑：“非洲草原的草并不是说一直都是黄色，在雨季是绿色，旱季天气干旱就变成黄色了，咱们这边的草干枯了一样会变成黄色啊。”

　　想了想道：“为啥给你们会留下一个黄色的草的印象，应该是因为纪录片拍摄的时候，都是旱季去拍摄的。

　　雨季地面太泥泞了，干燥的道路变成了泥巴地，轮胎陷里面走不动。而且雨季的草原长得太旺盛了，动物躲在草里不好拍。

　　临海这边气候湿润，而且冬天温度也是在零上十度，正常养护草坪是不会变黄的。当然咱们这种非洲的展区环境秋冬不浇水，应该也能制造出来一段枯黄期。”

　　“原来是这样！”

　　继续往前，走过一段稍有弧度的路线，下一个参观点同样是壕沟隔障，在这里可以从另一个角度欣赏草原的景色，荣耀石的角指向这边。

　　在这里还可以看到前方有着一个大概三百平左右的水潭，水潭周围是浅浅的草地，不远处是茂密的芒草，还有一棵枝繁叶茂的伞刺金合欢树。

　　在之前的参观点视野被荣耀石和芒草遮挡，是看不到水潭存在的。

　　荣耀石不仅是展区里一个亮丽的景点，而且还自然具备视线隔障的功能！

　　天气热的时候狮子可以来水边饮水休息，有着金合欢树的树冠提供遮荫，还有水带走热量，在这附近休息应该很惬意。

　　这里是狮馆的后端，在这个参观点，如果时间有限或者已经看过瘾了，就可以顺着参观路线回到主干道上。

　　如果还想继续看，就可以拐过弯，继续向前走。

　　水潭的上方是一座四米高，三米宽的天桥！

　　栏杆之间是金属网，没有缝隙。

　　在天桥上，可以俯瞰到狮馆草原的壮丽景色，可能狮子正好在水潭喝水，或者在水潭边上的树荫下休息，懒洋洋地和人的目光注视。

　　如果不想被人看，换个角度，或者往芒草里一钻就可以躲起来了。

　　天桥之所以放在水潭上，也是因为下面没有草地，离狮子活动的区域有一段距离，可以打消一些游客的投喂欲望。

　　而且有一定的角度，也方便更好的欣赏狮子，不用扒着栏杆脑袋向下张望。

　　方野走上天桥，示意蓝鲤拍一下草原上的阳光普照、芒草摇曳的壮阔景色，笑道：“怎么样，是不是很美？”

　　伸手指了一下天桥对面：“过了天桥，前面就是室内馆了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第218章 狮子天桥免费阅读。https://xs.23sk.com 