    “嗯，找吧！”

    他也想问问太医，他是不是得了什么病。

    很快大夫来了，是白家的人。

    白鹤，白少凰的叔叔，和老邪医师出同门，号称神医。

    留仙岛也是神光门的分部。

    白鹤自然知道他的身份。

    他进来坐下道：“哪不舒服？”

    病娇世子爷脸颊还泛红，虚弱的靠在摇摇椅上，道，：“身体发热，口干舌燥，头晕目眩，还有心跳跳的太快，窒息难受，白叔，我难受你快给我开药…”

    白鹤眼皮微微抬了一下，手搭在他手腕上。

    凤世子一脸严肃：“白叔，我是不是病的不轻？”

    白鹤：“……”

    自己医术高超，还要他开药？

    身体没啥毛病，却非说自己有病。

    的确病的不起。

    “白叔…”

    白鹤眼角青筋一跳：“别给我装，你身体好得很！”

    他生龙活虎，跟只猎豹似的，哪里来的病？

    凤世子桃花眼微眯，一副你是庸医的口吻：“你没搞错吗，我感觉很不舒服。”

    白鹤嫌弃道：“不信，自己看。”

    凤世子笑道：“医者不自医。”

    他要知道，能找他？

    他知道自己身体没毛病，可他了胸口难受，浑身滚烫，不是病了，怎么会这样？

    白鹤眉头微蹙，暗暗叹息，这小子难搞得狠，非说自己有病！

    镇定，镇定！

    看在凤家的份上，他不跟这臭小子一般见识。

    白鹤深呼吸了口气，忍着火气耐心的再次坐下道：“你这个症状是什么时候开始的？可有吃过什么东西，见过什么人？”

    凤世子老实回答：“没吃什么，今天见过不少人，南洋太子，帝惊尘，玉笙。”

    白鹤睨着他，笑道：“你刚刚不是从小王爷哪里掳回了一个女人吗？”

    凤世子微顿，淡淡道：“嗯，还见过这个女人。”

    一说到这女人，他心脏打鼓，不正常的跳得飞快，越发难受了。

    病娇世子爷脸颊嫣红，捂着胸口道：“白叔，又开始了，你给我看止疼药。”

    妖精！

    白鹤看着俊美的少年，暗淬一口，然后端起茶盏喝了口，莞尔道：“她跟你说了什么，做了什么？”

    “……”

    凤世子不说话了，良久道：“这很重要吗？”

    “我要看症状开药，你这病脉象上没问题，可能是中毒，不过连你我都不知道毒，应该很厉害，说不定不是中毒，是什么旁门左道的邪术。”

    凤世子满头黑线，舔了舔唇角，想到那女人，的确有点像妖精，邪门得狠，从接触她开始，他就各种难受…哪哪都不好。

    “不想说，那你自己医治吧，我没时间。”

    说着白鹤起身，不想再陪他玩。

    “白叔…”

    白鹤眉头一紧，“快说！”

    这少年是凤家丢失多年的孩子，刚刚出生就居心叵测的人抢走，从此音信全无。

    好不容易找回来，却不肯认祖归宗。

    十几年都在外面漂泊。

    两年前不只为何身负重伤昏倒在凤家门口。

    凤老王爷看到宝贝孙儿浑身失血，连夜来到留仙岛找他。

    凤王府还不知道这小子被神光门那帮老妖精荼毒多年，才不肯回家。

    北越的事他也听说过，但是具体原因他那侄儿白少凰死活不肯透露。

    神光门有神光门的规矩。

    因为北越那件事被那人下了封口令，所以他也不知道这小子是怎么受伤的。

    醒来便失去了部分记忆，更或者说他记忆被篡改了。

    不过性格却变了很多，开始愿意接受凤家人了。

    变得正常了一些。

    除了凤老王爷，他最信赖的就是白鹤。

    被他喊一声“白叔”。

    白鹤就觉得脑壳痛，这小子只会对他撒撒娇，有心事也只会跟他说。

    因为在是他把他寻回凤家的，在神光门第一次见到这孩子时，他就认出了是凤家血脉。

    那时少年冷酷桀骜，心理创伤很大，是他默默培着少年，给他一丝温暖，才不至于变得跟其他孩子一样…

    凤世子眼神微微闪躲，面皮滚烫，“她说…我是他相公，她还亲我…”

    白鹤：“……”

    白鹤有些白痴的目光看着他，这小子是动情不自知吗？

    呵，到底是小鬼。

    哦，二十岁也不小咯，上个月凤老王爷还给他定了一门亲事。

    他不满意就离家出走了。

    凤老王爷心疼宝贝孙子，还巴巴跑来拜托他跟着。

    “她是谁？”白鹤笑眯眯道，决定先摸摸姑娘底细，能让小王爷金屋藏娇的姑娘，能让凤世子红鸾心动的姑娘，想必不简单。

    “苏锦。”

    “北越苏家的？”

    姓氏苏，下意识就会觉得是北越苏家，因为北越苏家在四海之内皆有名气。

    少年别扭道：“北越萧家的。”

    不知道为什么，他就觉得苏锦这个名字顺眼，念起来心里舒服。

    白鹤眼眸一眯，贼笑道，“到底哪家的？她怎么会说你是他相公。”

    肯定是这小子以前欠下的情债，现在失去记忆，就把人忘的一干二净。

    白鹤暗笑了笑：小渣男！

    少年道：“萧家的，排行第六，听说成亲了，不过丧夫，据说她夫君跟我长得一样，夫家姓苏，好像死在神光门手里。”

    南洋太子等人说凤家双生子是骗她的，不过是凤家为了帮他洗白身份，故意捏造的事。

    他是独苗，可没有什么孪生哥哥。

    他身份特殊，不能暴露身份。

    那女人又一眼看出了他是邪医，所以不能让她知道太多。

    而对于苏北穆在苏家做养子的那些事他全部不记得了，更不记得自己媳妇儿。

    不知道苏北穆这个人，对那女人也没有一丁点儿印象。

    他开始知道她时，只知道她叫苏锦。

    两人暗中争斗了两年多…

    白鹤笑了笑：“所以你对她动情了？”

    凤世子眸光阴沉，立刻矢口否认，“不可能，你少胡说八道。”

    白鹤起身，笑眯眯道：“是不是，试探一下就知道了，如果你没动情就杀了她。”

    他是杀手，这种事情应该不难吧！

    凤世子微顿，“她是帝惊尘喜欢的女人。”

    “所以呢？”

    “还是北越县主。”

    这女人身份也不简单。

    白鹤轻笑：“这都不是理由，舍不得就是舍不得，你自己琢磨吧。”

    不管她是谁，在神光门眼里都只是蝼蚁，想杀便杀呗。

    萧家，冷家还能怎么着？

    即便是整个北越，神光门也不放在眼里。

    再说了，他是无邪，真想杀个人，还需要顾忌谁吗？

    说完白鹤暗暗叹息，不想陪他犯傻，拍拍屁股就走了。

    这时候一暗卫进来，道：“世子爷，萧姑娘不肯吃东西。”

    凤世子眉头微挑：“她怎么了？”

    暗卫道：“她说要世子爷陪她一起用膳才肯吃。”

    “不去…”

    凤世子脸色黑沉，嘴上说不去，不过却起身迈步出了书房。

    暗卫眼观鼻鼻欢心，默默想回头得赶紧写信告诉老王爷，世子爷红鸾心动了。

    一路到了澄苑，女人在屋里发脾气，不肯吃东西。

    这脾气真臭，不知道谁惯的，男人轻哼一声，“不吃都撤走。”

    萧锦熙眉眼微挑，声音甜腻道：“相公，你来了。”

    就知道他嘴硬心软，看他能装到什么时候。

    等他承认了，再收拾他，哼！

