    没有用任何人吩咐，小哥张起灵就上前检查机关。虽然大家都觉得机关可能就是那颗果实，但是还是让专业人士检查一下的好，安全第一。

    小哥张起灵检查一遍后，确定没有任何问题，才在汪琼的同意下，按下那颗果实，触动机关。石壁缓慢的下降，众人都拿好武器防备着，然而并没有任何情况发生，等石壁停止下降后，大家才小心谨慎的进入。

    汪琼也提前用神识感应过，里面没有任何生命或能量波动，这处空间很巨大，看样子和外面的地宫古墓等同大小，不过区别是一个分三层，一个是整体。

    如果估计不错的话，外面的那个地宫古墓只是一个障眼法，用来掩饰这个空间用的，这里才是真正的复生之地，又或者是外面传说的长生之地。

    随着大家缓慢的前行发现，这个神秘的空间只有最深处长着一颗大树，这树的样子和甬道的壁画一样，只不过上面没有任何果实而已。

    这棵大树的前面跪着很多身穿盔甲的战士，就是不知道是真人的死尸，还是石佣之类的陪葬用品。大家一边往大树的方向走，一边注意观察附近的情况，看见整整齐齐下跪的盔甲战士，大家还好奇的数了一下数量。

    2405具，离大树最近的是一位身材巨大的将军，身高预计有2米以上，无论是从盔甲、武器，还是它跪的位置，都说明它身份的不凡，后面全是盔甲战士，那么基本可以肯定这位就是这群战士的将军。

    这位将军后面是4为同样身体巨大的副将，看来这只军队很是不凡啊。这个空间也没什么危险性，就是气氛恐怖了点，要是这些战士都是活的，估计也够大家喝一壶的了。

    大家很快就来到了大树身前，这和大家以往见过的九头蛇柏和青铜树差远了，大家没有一点害怕的反应。这里已经是这个神秘空间的尽头了，大家这一路上还是没有任何发现，安全已经确定，大家也就放松起来。

    王胖子拍了拍这颗大树语气轻松的说道：“这颗生人树这么大，结出的果实和外面肯定也不一样，按照刚才金爷的说法，将死之人吃了肯定能活好多年，只是这树上一个果实也没有，估计让人吃光了，外面的石碑上不是说生人树上面的果实吃没了，这树就会变成灰吗？看来是骗人的。”

    胡八一没好气的道：“就算有果实你还想吃一个啊，我们是来处理任务的，这些事还是交给专家研究吧，你啊，就是没事闲的。”

    王胖子立马回嘴道：“这不是没什么事了吗，大家聊聊天，缓和下气氛，你也不看看这里的气氛多渗人。”

    大金牙说道：“好了，你们两先停会，咱们还有正事那，少爷，我们是按照左之的信息来的，这里也没看见所说的小王爷啊？难道小王爷没有来到这里？不过这些战士到和记载中的不言骑有些相似，这到底是怎么回事？”

    大金牙的问题把大家都问到了，可是这1600多年前的事谁说的好。不过这时有个低沉的声音响起：“左之..”

    大金牙肯定道：“是啊，左之，大家当时都在场，又不是不知道，难道你们记性这么差？这么快就忘了？”

    低沉的声音再次响起：“左之...还活着...”

    这声音和话都不对，大家立刻拿起各自的武器防备着，这里还有人？可是刚才都检查过了啊？没有任何东西的存在，难道是异类？大家都紧张了起来。

    汪琼发现这棵大的生人树有变化，打出手势，大家立刻把武器对准这颗生人树。只见这棵生人树的树干缓慢地浮现出一个人形，这人形开口道：“左之，爱卿，你终于来了。”

    大家都在警戒，汪琼贴心的道：“这位..恩..王爷，你应该就是左之所说的北魏小王爷吧，左之已经死了，我们是按照你们当时留下的锦书找到这里的，你怎么变成这样？难道这个复生之地就是变成树，从而延续寿命？”

    这棵生人树，姑且称呼为王爷吧，这位变成树的王爷缓慢的开口道：“我们当时复生了左之，他怎么会死？难道是你们杀了他？”

    汪琼解释道：“左之是复生了，他是自杀，我们之间友好的互相了解，他知道现今距北魏已经1600多年之久，觉得你肯定不在了，就自杀随你而去了，左之是一位忠诚的属下。”

    汪琼尽量用这位能听懂的话，给对方解答，他也想通过对话知道些隐秘。这位树王爷沉默了一会道：“吾在地宫留有延寿之法，并与外界之人约定互换条件，以荧土换取延寿之法和财宝，可是他们好像已经很久没来了，这是怎么回事？”

    没想到外面的生人树和石碑上的记载居然是这位留下的，还和外面的人有协议，看来事情没有想象的那么简单啊。

    汪琼回答道：“外面村子里的人已经在很多年前，被一方势力屠村了，王爷把延寿之法记载在石碑上，就不怕外面的人知道后，自供自足不与你交易？”

    这位树王爷没有任何情感的说道：“用无用之物换取财宝，安由不换之理，生人树成灰就会变成荧土，荧土对别人一点用都没有，留着干什么？不过他们既然死了就死了，你们很荣幸能与本王继续约定，用荧土换取财宝，延寿之法你们已经知道，能培育出多少荧土就看你们自己的了。”

    这培育不言而喻，就是拿人命换，又是一个吃人的怪物。汪琼不动声色的道：“王爷，这处空间我们看了，什么都没有，你的财宝已经换完了，你还是想想有没有其他有价值的东西换荧土吧。”

    树王爷古怪的笑了起来：“吾的部下不言骑，为吾挖了无数的宝贝和财物，都在这地下埋着，此地原高30丈，现不到10丈，尔等可知这地下有多少宝贝和财物，嘿嘿，足够你们永远的交换下去。”

    还没等大家计算这地下到底有多少财宝的时候，树王爷阴森的继续说道：“你们也不用想着自己挖，本王成树虽然没有阻止你们的能力，可是本王的鬼兵可是刀枪不入的战士，你们要好自为之，不要自误。”

    汪琼根本就没把这位树王爷的威胁当回事，继续说道：“王爷，我们不缺普通的财宝，你有什么特殊的东西换吗？”

    树王爷疑惑道：“特殊的东西？难道你们想要复生之法和长生之法？”

    汪琼不可置否的说道：“王爷英明。”

