    一晃眼，半个月时间就过去了。

    今天也不知道为什么，学校里的学生大都有点躁动。

    贾易能看得出来，有不少学生都表现的很是异样，神情兴奋，好像是有什么大喜事一样。

    直到他在宿舍看到了报纸上的内容，这才恍然大悟，因为…那上面发表了两篇群众来信：《为什么春节不放假》，《让农民过个“安定年”》。

    贾易下意识的看了一眼宿舍中的日历，一个没注意，今天…都已经是一月十七日了。

    想想也是，特殊时期已经过去了，时代的变革也终于使得疲倦已久的人们敢于表明自己的心声了。

    不再像以前，担心被他人上纲上线了。

    这两篇信其实就是一个信号，它告诉人们，春节假期的回归已经不远了。

    当然了，有无春节假期跟贾易是关系不大的，因为他作为一个学生，是有寒假的。

    不过嘛，他现在还是很开心的，因为…从今以后，过春节就不用再偷偷摸摸的了，可以光明正大的欢庆了。

    而且啊，过年晚上也不会感觉冷清了，大家都可以热热闹闹的过年，放开的玩。

    还有啊，秦淮茹他们放假了，一家人也总算可以安安心心的一起玩几天了。

    此时，贾易脑海中突然浮现一个想法，既然这样，那这次过年可就要好好庆祝一下了。

    说起来，他来到这个世界也十几年了，好像也没怎么过过像样的春节呢。

    贾易不由扪心自问：“唉，一晃这都十几年过去了，还能体验到小孩子那简单的快乐吗？”

    此时，贾易突然反应了过来，就他这个心理年龄，哪还是小孩子啊，体验不到才是正常的吧。

    想到这，贾易瞬间就像一条咸鱼，瘫软在床上，哪还有刚才的兴奋。

    “啊，终于回来了。”

    这时，李泽长抱着一堆书回来了，他知道宿舍有人在，不然门怎么没锁。

    他奇怪的四处看了看，才发现了缩在上铺的贾易，而且，贾易居然用报纸蒙着脸，他不由好奇的询问：“你怎么了？”

    贾易拿开报纸，有气无力的说道：“唉，突然感觉人生没有了意义。”

    “嗯。”

    李泽长的两条眉毛都皱成了川字，据他所知，贾易家境优越，而且，他也看得出来，贾易何卉夫妻俩感情极好，现在，贾易怎么会有这种消极情绪呢，这不合理啊。

    他也只能猜测：贾易是不是受到什么打击？

    他关心的问道：“到底怎么回事啊？”

    “唉，想想我错过的这十多年春节，这是我逝去的童年啊。”

    李泽长就无语了，这人就是无病呻吟嘛，有必要吗，还吓了他一跳，真是恶趣味。

    他现在只想引用贾易常说的一句话：贱人…就是矫情。

    既然贾易没事，他也就不想白白费力安慰贾易了，毕竟他也很忙的好不好。

    贾易却不愿意放过他了，因为，贾易看到他的反应就知道，他应该不了解报纸上的新风向，不然不会这么平静的。

    贾易一个咸鱼翻身，姿势变成了趴在床上，头却从床外侧边架上伸了出来。

    “老大，你看了今天的报纸了吗？”

    坐在书桌前查找资料的李泽长头都没回，平淡的答道：“没呢，我还要写论文呢，怎么了？有什么重要的消息吗？”

    贾易了然，果然是这样。

    “是啊，很重要的消息哦，呐，你自己拿去看看就知道了。”

    李泽长将信将疑的接过报纸，粗略翻了一遍，他也没看出游什么特别的来。

    他不解的看向贾易，好似在说：你骗我干嘛。

    贾易没辙了，这人怎么就这么迟钝呢。

    算了，毕竟是好大儿，还是给他解解惑吧。

    贾易清了清嗓子：“咳咳，你仔细看看那两封信。”

    李泽长依言照做，认真看了起来，看了几句他就眉头紧锁，心中隐隐有股明悟，明白贾易的意思了。

    直到把这两篇信都看完了，他也明白了贾易刚才为什么说童年的事情了。

    是啊，转眼春节假期都是十几年前的事情了，十几年前…那时候不正好是贾易的童年嘛。

    他沉默了一会儿，呢喃道：“既然官方报纸都登出来了，看来以后…”

    贾易也是心有感触，搭腔道：“是啊，这可是官方预告，虽然今年时间太紧，但是，全面执行的日子恐怕不远了，大概率就是明年了。”

    李泽长想想他自己这十几年春节的过法，有点失落的说道：“唉，这两篇信来得…还是迟了一点啊。”

    这么说贾易就不同意了：“其实也不迟的，总比一切不变…要好得多得多啊。”

    李泽长闻言也是颇有同感的赞同：“你这话说得没错，就是这样，啊，我知道该怎么写这篇论文了。”

    李泽长丢下报纸，直接开始奋笔疾书，他此时灵感来了，时间有限，绝不能错过。

    其实，这论文是老师布置的作业，所有人都要写，贾易自然也不例外。

    不过嘛，贾易比他们要好得多，不用去看书查资料。

    看李泽长忙了起来，贾易却是下了床，其实，刚才两人说话的时候，贾易听到了一道悦耳的声音。

    “叮…”

    要知道，贾易都已经快两个月没听到这种声音了，这次好不容易听到了，就表示，面板功能已经恢复运转了，而且，“系统精灵”也应该苏醒过来了。

    他很高兴，也很忐忑。

    他高兴的是…他终于不用再数羊了，要知道，桃源中他要数的东西种类太多了，虽然…他一眼看过去就能得出某一物种的种群数量，但是…物种种类太多了，贾易数起来是很累的。

    现在好了，面板终于恢复了正常，贾易就不用事事都亲力亲为了。

    找了一个安全的地方贾易就进入了桃源。

    因为这次桃源变化很大，所以，他想亲身了解。

    进了桃源，贾易目光四处扫视起来，却没发现什么大的变化。

    他心中一动，尝试着轻声喊道：“系统精灵…出来。”

    “系统精灵竭诚为您服务。”

    一道中性的声音传入贾易的耳朵，如此同时，一个白色的光团出现在贾易面前，虽然是光团，它的光芒却不刺眼，很柔和。

    贾易好奇的把手伸了进去，却是什么都没有摸到，他好奇的问道。

    “你怎么是这副模样？”

    光团没有丝毫情绪，平淡不带丝毫情绪的声音响起：“本形态为初始心态，如有需求，请自行设计。”

    贾易：“？！！好先进啊，对了，你的来历是什么？”

    “部分世界意志塑造而出的助手。”

    贾易大惊，却是不解它怎么看起来有点呆呢。

    不过，这不重要，贾易接着问道：“我记得我好像没有研究过你吧。”

    “是的，不过…世界生长到一定地步，世界意志不再全部沉眠，有部分会苏醒，从而自主选择最佳方式出现。”

    贾易犹豫良久，终于问出他最关心的问题。

    “那我跟桃源到底是什么关系？是寄宿，共生，还是纯粹就是一个打工的。”

    …

    贾易等了打一会儿，光团还是不答，他只能接着问：“喂，你说啊？”

    “嘀…嘀，正在检索中…”

    贾易有点懵，这不是一个再简单不过的问题吗，怎么会变成这样的。

    贾易等了整整十分钟，这个助手才恢复了正常。

    “目前双方关系无法确定，只能确定无法拒绝你的命令，暂时定位您为宿主。”

    贾易现在很无语，这个答案超出了他的预料啊，不过，也算不错了，总算不是最坏的情况。

    其实吧，贾易现实中已经拥有大量的产业了，已经足以保证他一家人一辈子衣食无忧了。

    另外，他还有一身精湛的厨艺，不错的医术，最重要的还是…桃源传输给他的大量研究成果。

    这些已经让他有足够的底气面对一切了。

