    

    不成想，还真被查出她操劳过度，急需要好好休息，查出她孙儿需要住院观察一晚，最少是一晚，挂点滴消炎和补充营养。

    若是她此刻没到医院来这趟，今个夜里孙儿十之八九得出事。

    试想想，一旦孙儿因炎症烧得人事不省，她准得心急如焚，保不准就会出现个万一。

    因为她的身体她自个很清楚。

    最忌讳情绪起伏过大。

    一个弄不好，喘不过气儿，只怕再难看到儿子。

    现在好了，不管怎样，她和孙儿在医院住一晚，明个要是孙儿没事，出院便是。

    换句话说，在医院住一晚，能避开几乎可以预见的后果，这于她和孙儿来说，没什么坏处。

    可就是对小姑娘的名声多少有那么点影响。

    想到这，顾母心里抱歉得很，眼里禁不住流露出几分，她反握住舒颖的手，笑容亲切说：

    “让你这么陪着我和小衡跑前跑后，伯母真得很是过意不去，回头彦彦要是敢对你不好，伯母绝对站在你这一边，帮你收拾那小子！”

    “伯母不用和我客气。”

    舒颖笑笑，眸光澄澈清亮，仿若缀满璀璨星子，她弯起唇角：“我相信顾彦同志的人品，相信他是一个重感情，尊重女性的好同志。”

    一听她这话，顾母笑了：“那臭小子给你的印象就这么好？”

    舒颖脸颊微红，略有点不自在说：“伯母这么好，顾彦同志是您的儿子，自然也是极好的。”

    小顾衡安安静静地躺在另一张病床上挂点滴，听着舒颖和顾母间的对话，忽然扬起他的奶音儿：“姨姨好，小衡喜欢姨姨！”

    漂亮姨姨是他的妈妈，他好想现在就称呼姨姨为妈妈，虽然他们见面次数不多，但每次看到姨姨，

    姨姨都会笑得很温暖，就像阳光一样，还有，姨姨有给他讲好听的故事，他特别喜欢呢！

    “姨姨也喜欢小衡哟~”

    杏眸中笑意萦绕，舒颖柔声回应小孩儿。

    小顾衡脸庞泛红，显然害羞极了！

    “伯母，你和小衡就待在病房里，我出去买点东西一会就回来。”

    来的时候，舒颖没告诉顾母需要住院，因此，脸盆、暖壶、洗漱用品什么的都没带，现在顾母和小顾衡既然要在医院待一晚，自然少不了要用到这些简单的生活用品。

    回家取，她倒不怕麻烦，但就把一老一小留在医院，她放心不小。

    那么前去就近的商场购买，自然是既方便又省事。

    再说，她身上装有钱票，不怕买不到东西。

    顾母点点头，眼里含着笑意，看着舒颖出了病房。

    这是一间双人病房，此刻，病方面紧闭，顾母望向小顾衡：“等你爸爸和小颖阿姨结了婚，小衡可一定要听小颖阿姨的话，知道了吗？”

    “……是妈妈，姨姨是小衡的妈妈，小衡听妈妈的话，听爸爸的话。”

    小顾衡一点都不傻，只是对他人说的话稍微反应慢点，他糯声说着，闻言，顾母脸上的笑容不由明亮了几分：“小衡说得对，你小颖阿姨就是你妈妈。”

    这孩子和他们家是没血缘关系，但小小一点就到他们家生活，不说她儿子将其视作亲子抚养，就她自个，从看到小家伙开始，便真心实意当亲孙儿对待。

    她对血缘关系没什么执念。

    否则，当年也不会和爱人将彦彦收养在膝下。

    回想起多年前他们夫妻和儿子顾彦之间的缘分，顾母不自主就为顾彦，为她的儿子感到心疼。

    十岁大小，骨瘦如柴，晕倒在路边，嘴皮干裂，衣服皱巴，脏得不成样儿。

    仅一眼，她便心疼得不得了，着司机停车，打开车门，一刻不停，去探孩子的脉搏和心跳。

    发现小家伙还活着，她当即喜极而泣。

    觉得这孩子和她很投缘，没用爱人帮忙，直接自个抱起，坐上车，就催促司机开车去往医院。

    挂点滴补充营养，小孩儿醒过来，不哭不笑不说话，脸儿被她洗干净，身穿病号服躺在床上一动不动，那一刻，她愈发心疼。

    面庞精致至极，哪怕整个人瘦得几乎是皮包骨头，仍难掩小孩儿的好相貌和打骨子里流露出的好教养。

    可也正因为小孩儿给人感觉不普通，让她没少叹息，到底是什么样的人家，舍得这么小一孩子流落在外。

    不过，她同时又明白，战火纷飞，多少家庭支离破碎，甚至全家身亡，再正常不过。

    这样想着，她对小孩儿流落在外自然而然不会继续讶异。

    于是，出于合乎眼缘，她向爱人提出收养小家伙，爱人没有任何异议。

    现如今，多年过去，顾母真得很庆幸当初的决定，很庆幸收养儿子彦彦。

    顾彦，小名彦彦，这是她爱人给儿子取得名儿。

    作为父母，他们看着孩子一天天长大，看着孩子聪明得惊人，在同龄小孩考上大学那年，就已体能和专业课第一的成绩大学毕业，

    出国留学两年，二十岁归国，又是以考核体能的实战课和专业课第一的成绩完成深造。

    后来做任务，短短三年多时间，便创造出惊人的佳绩。

    成为他人眼里仰望的存在。

    受重伤导致一只耳朵失聪，为方便养伤和医治那只失去听力的耳朵，工作调动，回到安城工作。

    饶是如此，在侦破案件这一块，用不到半年时间，依旧闯出属于自己的辉煌。

    认识或不认识的人，只要听到顾队，提到顾队，无不对其业务能力交口称赞。

    “奶奶在想什么啊？”

    半晌没听到顾母再说话，小顾衡眨巴下眼睛，奶声问顾母。

    顾母回过神，逗孙儿：“你猜。”

    “……奶奶肯定是在想爸爸！”

    小顾衡很认真地想了想，用他软糯的小奶音回应顾母。

    顾母满目慈爱，笑说：“奶奶的小衡就是聪明，没错，奶奶是在想你爸爸。”

    “小衡也想爸爸，爸爸……快四天没回家啦！”

    小顾衡边说边掰着手指数数。

    “是啊，算上今天，你爸爸是有四天没回家了。”

    儿子工作性质特殊，忙起来时常不着家，于她这当妈的来说，这倒无所谓，她就是心疼儿子日夜连轴转，且时常十天半月休息不了一天，每每只要想想，她便心疼得很。

