    第711章

    “呜呜呜呜！”

    众人的心中都快哭花了眼，简直是醉了啊！

    这会好了，偷鸡不成蚀把米，他们钱没收着，还得自己贴一点进去！

    众人老老老实实的，把之前的一些中饱私囊的费用交了出来，然后又把羽林宗主的灵戒给奉还了。

    “你们确定，是看错了？”

    羽林宗主的眉头微挑着。

    众人哭丧着脸，“确定！”

    不确定也没办法啊！

    不确定你要查我们的账，还要把我们的收益都拿去，不仅这样，还要把你的东西给双倍拿回来，还要把我们这些人给治罪。

    众人想了想，实在是不划算，还是把这事给抹过去吧！

    至于神山议堂那边，就让他们自己去扯皮吧！

    自己等人就说，是羽林宗主，不给钱的！

    他们也没办法！

    一众人的心中想着的时候，另一边的羽林宗主的面色满意的点头道：“好！”

    “你们倒是聪明，还能够自首，既然这样，我就不查你们的账了！”

    “不过死罪可免，活罪难逃。”

    “你们看错了命令，勒令姜璃和时慕言两个人收费，不敬辛家主，你们自己回去受罚。”

    “另外，这命令，可是你们自己说没有的，以后，不要把这事给推到我们的头上。”

    “不然你们知道，到时我的手掌，可是不认人的！”

    羽林宗主的话出口，众人的心中，都是一阵暗暗的叫苦不迭。

    “没有没有，林宗主您误会了，绝对没有的事！”

    “这些东西,都是你们的。”

    “而这些,就是我们的诚意受罚金。”

    “我们看错了命令,的确该罚！”

    “请林宗主放心，我们不会以任何的理由，攀咬你们！”

    大不了就说,羽林宗主套路了他们一把，要向神山议堂要回双倍的缴费,他们为了神山议堂和羽林宗主的关系着想,以和为贵,所以才特意更改了命令的！

    一众人这么想着，顿时便觉得自己可真的是一个小机灵鬼,太完美了！

    而在他们的心中这么想着的时候，另一边的羽林宗主，已经拍了拍姜璃和时慕言两个人的肩膀,道：“好,你们实在是太客气了,来,两个小乖乖收下，这可是这些人的孝敬,罚金，有要白不要。”

    她把自己的灵戒连同自己手中的那些收益罚金，全部都塞到了姜璃的手中,而后拍了拍她的脸颊，轻笑着道：“走吧！”

    她的话说到这里,姜璃的眸光微眯着，随后轻笑着对着羽林宗主回应道：“谢谢林姨。”

    她也是很乖巧,立刻就打蛇随棍上了。

    至于那些拦着她和时慕言的守道人，姜璃也在他们的身上,下了一丝力量,让他们以后的力量，再也无所存进了。

    神山议堂下令为难自己等人,那是他们的职务，但是借机中饱私囊,那就是他们的问题了。

    姜璃刚刚看着辛家主气得不轻,就算是没有羽林宗主出现，她也不会这么轻易的放过这些守卫在这里的人。

    …………

    姜璃和时慕言等人离开了这里，进入到了传送阵地之中。

    那些守卫在这里的人擦了擦额头的汗水,随后互相看了一眼,没有人敢搞什么小动作，全部都老老实实的把姜璃和时慕言等人,全部都传送走了。

    毕竟,有着辛家主和羽林宗主两个人护航，他们要是敢在这事上使什么幺蛾子的话。

    别说能不能够成功，就算是真的成功了那一刻，估计也会被他们两个人给联手击杀。

    更别说，羽林宗主和辛家主两个人，足以在空间乱流中，庇护上辛家和羽林宗的这些人了。

    顶多就是实力有些折损罢了。

    到时，自己等人，可就是白死了！

    所以，一众人全部都老老实实的。

    也没人敢在这个时候，让他们对姜璃等人出手。

    而在姜璃等人的身形离开之后，另一边的一行人的身影，也已经抵达了星临之地的边缘。

    “圣女殿下。”

    看见玉心岚等人朝着这边走过来，那一行守卫的人，急忙朝着他们行礼。

    而后，一行人的身影，看向了她身后的那些人……

    “圣女殿下,您是要去星临之地中？”

    一行人,小心翼翼的问道。

    姜璃才和玉心岚等人有了冲突,结果这会，对方又要进入到星临之地中，很难不想到对方是为了姜璃等人，才特意进入到星临之地中的。

    “嗯。”

    玉心岚低应了一声，也没有掩饰，只对着那几名守卫的人道：“姜璃他们过去了？”

    她没有提到辛家的人，而是单独提到了姜璃，很显然，她就是冲着姜璃去。

    一行人的面上，露出了了然恍悟的表情，随后对着玉心岚道：“是的，圣女殿下，姜璃等人，已经进入到了星临之地中。”

    他们的话说到这里，随后迟疑了一下，道：“羽林宗主也前来了，应该是特意来接辛家的人的。”

    他们的话说到这里，特意咬定“特意”和“来接辛家的人”几个字。

    很显然，羽林宗主等人，应该就是冲着姜璃和时慕言来的。

    尤其是时慕言，应该是护卫他的。

    众人的想法非常的明白，就是让玉心岚注意一点，别让羽林宗主等人发现她要针对姜璃和时慕言等人。

    听见他们的话，玉心岚的眸光微眯了一下，随后冷笑了一声，漫不经心的朝着他们扔出了一枚灵戒，道：“好了，我知道了。”

    “开阵吧！”

    她的话说到这里，一众人顿时连忙上去引领阵法。

    玉心岚是天眼神山的圣女殿下，身份高贵，当然和姜璃等人不一样了。

    而且这外围的守卫的人，正是天眼神山的势力。

    这就是中州势力联合起来的结果。

    天眼神山是他们的联合体，当然主管这星临之地的边缘地带。

    不过这边缘地带，并不是那么好防守的。

    每年的潮汐爆发之时，这里也是冲击得最厉害的。

    这里一旦防守不住，首当其冲的，就是这些边缘守卫的人。

    因此，他们的权利有的时候大一些，众人也没有太大的意见。

    辛家主原本也没想和他们一般见识，只是天眼神山的人太过分了，才想要出手。

    不过最后没出手成也就对了，被羽林宗主给打乱了。

    (本章完)

