
　　酒德麻衣看着黑球说道：“有一种传闻是说，黑龙皇尼德霍格下令让青铜与火之龙王筑造一套能杀死龙王的炼金刀具献给祂，每一柄刀都对应着一位初代种相应的弱点，这一套刀具本应献给黑色的皇帝，以示对尼德霍格的尊敬，诠释其至高的统治权。”

　　她拔出身后背着的色欲，继续道：“你们应该听说过，人类的原罪，在公元六世纪以前，是有八种的，所以诺顿奉命铸造这一些列刀具时，可不是七宗罪的说法，而是八原罪！由重到轻依次是傲慢、虚荣、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食及色欲，也就是说，诺顿起初确实是应该要铸造八柄刀的。”

　　芬格尔一幅恍然的样子，“我懂了，用楚师弟家乡现在流行的话说，诺顿真是有满满的求生欲啊。”

　　酒德麻衣点头道：“祂岂止是有求生欲，祂不仅没有完成虚荣的铸造，甚至还和其他龙王起义推翻了皇帝的统治嘞，只是龙族的历史过于复杂不可考证，也不知道是不是因为尼德霍格下令锻造这套刀具引起了龙王们的抵触。”

　　楚子航开口打断道：“亚纪学姐，我就还这么叫你吧，你欺骗我们暂且不追究，但现在也不是探讨龙族历史的时候了，陆兄在外面正被青铜风暴追赶。”

　　他凑近黑色圆球，也就是虚荣的半成品，这显然并非只是简单的将原材料杀死了，诺顿几乎可以说是已经完成了这柄屠龙凶兵，只是没有进行最后的塑形。

　　他俯下身子，正准备发力将青铜鼎一起搬开，却被芬格尔拦住了。

　　“听，师弟好像刚刚从上方跑过。”

　　芬格尔说着，还从上方的缝隙中小心的朝外看了一眼，也看到了那立于高空的诺顿，不禁吐槽了句：“艹，这龙王真不要脸啊，在空中用剑御追着师弟打，自己却不敢下场。”

　　“那你还不让我赶紧把最后的戒律解除了？”

　　楚子航有些疑惑，明明陆兄已经危在旦夕了。

　　“楚师弟你没发现吗，诺顿其实无法精准掌控我们的位置，否则青铜城坍塌的时候稍微针对一下，剑御操控青铜就把我们撕碎了。”

　　芬格尔指了指上方。

　　“可祂之前找到了我们。”

　　酒德麻衣秀眉微皱。

　　楚子航沉默了下，“是因为祭坛，我们拔刀祂是有感应的，祂也只是推算我们会前往最近的祭坛，在那里碰上并不是祂实时掌控城内情况的结果。”

　　芬格尔打了个响指，“是的，而这处祭坛离我们上次拔刀的地点很远，诺顿如果根据时间推算，是不能肯定我们在这里的，所以他只针对外面目标明显的陆师弟。”

　　“师兄你是想？”

　　楚子航有些明白芬格尔的意思了。

　　“想办法给陆师弟提示，给上面的龙王……放一发大烟花！”

　　芬格尔脸上露出了少有的凶狠。

　　酒德麻衣也明白了两人的意思，如果他们现在移除虚荣，那么上方的诺顿就会瞬间明白他们的方位，在剑御的作用下，他们这里如此多的青铜碎片，就算楚子航也够呛能活下来。

　　而他们现在隐藏在暗处，如果能联系上陆晨，就有机会打诺顿个措手不及。

　　“希望陆师弟跑的勤快些，早点路过这里吧。”

　　芬格尔说着，发动青铜御座，拿起一块篮球大的青铜块，站在凸起处，随时准备给陆晨信号。

　　当他偷瞄着，远处青铜洪流追逐着陆晨朝这边赶时，使出力气，在上方的青铜墙板上用力的连敲了四下。

　　“这样行吗？”

　　酒德麻衣有些担忧，他们不能出声喊，在此时的青铜城中有青铜块敲击声很正常，但有人的喊叫声就太明显了，诺顿作为初代种耳朵肯定很灵。

　　芬格尔笑了笑道，“可别小看在一个宿舍住了这么久的默契啊！”

　　他刚刚时机抓的还算准，陆晨如果路过这里，精神集中注意周遭情况的话，应该察觉到了这异常有序的敲击声。

　　青铜废墟表面，当陆晨跑过一处青铜废墟的高地时，他忽然神色微变，随后又不动声色的继续奔行。

　　他听到了自下方传来的敲击声，因为局面比较乱，一共有几次他感知比较模糊，好像是四次，又像是三次。

　　是芬格尔师兄吗？

　　这是什么意思？

　　单纯的数字，如此紧张的情况下急促的敲动，也不可能是暗号和密码，那么会是什么？

　　在废墟中跑动间，他大脑思索了片刻，觉得他不能把芬格尔师兄想的太复杂，他们两人的日常对话也很简单粗暴。

　　那么他或许懂对方的意思了，只要再验证一次就好。

　　他再一次带着青铜风暴游走，通过那处凸起的地方，这次有准备的情况下，他清晰的感知到了敲击的次数，是三次。

　　这是……倒计时！

　　废墟下的祭坛，芬格尔收回手，对身后的酒德麻衣道：“你可以先跑了，那边有个窄洞，钻出去等我们。”

　　而楚子航此时来到青铜鼎的后方，正对着小洞的方向，他的工作是最繁复和危险的。

　　酒德麻衣顿时明白了这两个人想干什么，一个冷面魔男，一个看似二货，结果到头来都是不要命的疯子！

　　楚子航是准备等下在这处密闭的空间中引爆君焰！

　　“你们继续，我是非作战人员，在那边等你们凯旋。”

　　酒德麻衣二话不说就穿过了大概一米宽高的窄洞，还跑了老远在拐角处选了个三角结构稳定性较强的地方才安心。

　　上方陆晨第四次经过时，芬格尔用力的敲击了一下后，扔下青铜块，就往窄洞跑，“我块大，就不留着堵路了，楚师弟你悠着点。”

　　他是在提醒楚子航把握好时间，另外别把自己炸死了。

　　楚子航点点头，抬头看着那缝隙，注意力集中到巅峰，等待着陆兄下次到来。

　　外界，陆晨跑动间劈砍青铜齿轮，他的速度放慢了些许，为了更多的呼吸空气，将身体短暂的调整到巅峰。

　　空中的诺顿见到少年速度放慢，一双淌着血的黄金瞳中露出一分暴虐的快意，这只一直乱跑的虫子终于力竭了。

　　祂没有完整的龙躯，操纵如此大规模的青铜对少年进行围剿，消耗也是极大的，已经是在超负荷使用这个言灵，但好在战斗即将分出胜负。

　　只要少年体力耗尽，下一刹无尽的青铜风暴就会将其搅成碎片，而祂可以从容的碾死另外几只虫子。

　　等祂重新凝聚完整的龙躯，便会回到那遥远的东方，重新君临天下，祂掌控着七宗罪，巅峰状态下，除了那几位，没有龙族会是祂们兄弟的对手。

　　康斯坦丁，在那一日来临之前，我们仍能一同前行，长眠结束了，我们将不再孤独跋涉。

　　地面，当陆晨再次来到那处青铜高地时，他放慢了速度，双脚在地面向后滑动，回身双刀迎向那无尽的青铜洪流。

　　空中的诺顿看见这一幕，以为少年是体力将尽，这是最后的垂死挣扎了。

　　而此时地下，楚子航周身覆盖上了青色的龙鳞，躬身脚踩身后的墙面，矫健身形猛然窜出，将青铜鼎和在上面的虚荣击飞出去，而他的身形并未停滞，强大的力量带来的是极速的突进，他身形伸直，如同一根利箭，穿过了窄洞。

　　地面，陆晨将两柄巨刃舞得密不透风，忽然，他猛然将双刀交错大力挥砍，掀起的劲风短暂的让青铜齿轮的进攻出现了断档。

　　他压低身姿，身上漆黑的战斗服再也承受不住压力，自诸多残破的洞口开始，纷纷开裂崩散，露出少年那一身赤红中带着流金色泽的虬结肌肉，赤金的雾气在空中升腾，如同修罗降世！

　　五阶金刚。

　　三点二倍力量增幅！

　　地下，在不到百分之一秒的时间内，楚子航背部贴着地面，头朝上微微抬起，看向那狭小的祭坛空间。

　　口中早已开始的吟唱终于结束，君王的烈焰轰然爆发，在极致的高温下，原本明黄色的烈焰带上了一分幽蓝的色泽。

　　在狭窄的空间内，此时宛若有上千枚高爆弹炸开，只是一瞬楚子航就被那自洞口涌出的冲击波给撞飞。

　　而原本压在上方的，那断裂的青铜块，这重量超过超过五十吨的巨物受到强大的冲击波，轰然腾起。

　　陆晨站在上面，在那股上升的推进压前不动如山，双腿稳若磐石，那些原本朝他冲来的青铜齿轮由于惯性直直的向前，却没有在他身下错身而过，而是在那爆炸的冲击波前纷纷退散。

　　黑玄与贪婪垂落在上升的青铜块两侧，陆晨抬首紧紧盯着那距离自己越来越近的诺顿。

　　说时迟那时快，这一切都在不到零点一秒的时间内发生，诺顿看着冲天而起的青铜块，以及站在上方的少年，震惊下一时间连操纵齿轮风暴转向进攻都慢了一步。

　　青铜块所过之处，带起刺耳的音爆声，在新生楚子航三度暴血的最强君焰下，它变成了一枚发射的巨型炮弹，而炮弹上站着修罗般的武神！

　　五百米……四百米……三百米……

　　随着青铜块的上升，陆晨心脏擂鼓一般的跳动，周身覆盖上了漆黑的鳞甲，肘关节处生出骨刺，脚掌前利爪刺出，嵌入青铜之中，牢牢的抓紧地面，身上虬结的肌肉进一步膨胀，鳞甲开合间鲜血混着赤金色的雾气贯穿长空。

　　龙血，三度暴血！

　　各种幻象缤纷而至，却又在他强大的精神力下化为泡影。

　　这是楚兄拼命为他创造的唯一机会，他诀不会放过。

　　肌肉在撕扯！

　　骨骼在悲鸣！

　　灵魂在嘶吼！

　　六阶……金刚！

　　在阵痛达到极致的情况下，少年的战意和杀机也沸腾如火，那股炽热即使是上方的火焰君王也要退避！

　　诺顿双目怒睁，手中的暴怒横于身前，反应过来后操纵着青铜圆台继续上升，同时使用剑御影响少年脚下的青铜块，可消除那庞大的动能并不是瞬息之间就能做到的。

　　双方之间的距离仍在缩短，一直到了只有两百多米时，这场青铜块与圆台之间的追逐才划下了句号。

　　陆晨判断靠着脚下的青铜块追逐已经来不及了，但他双腿弯曲压低，早已完成了蓄力，双腿膨胀的肌肉冲破战斗服的束缚，就像是反抗者终于在沉默中爆发。

　　下一刹，青铜块与陆晨的身影同时消失在原处，空气中只剩音浪与狂风，还有那道扭曲的流光。

　　极致的快，快到连剑御的速度都闪躲不及！

　　在最后的时刻，诺顿一双黄金瞳中露出暴虐凶狠的目光。

　　世界曾经记载的历史不错，诺顿或许不是最强的龙王，但绝对是最为暴虐的君主。

　　即使没有结茧，逼到最后，祂也仍有释放烛龙的狠劲。

　　可……来不及了。

　　贴在诺顿体表的青绿色鳞片如同烟花一般爆散开来，伴随着飘洒的血雾，骨骼根根断裂，在龙躯几乎完全崩毁的情况下，祂将青铜御座推到了巅峰！

　　暴怒被激发到了更强的状态，刀身进一步变长，青灰色的狂龙虚影缠绕在刀身上，向下发出龙吼。

　　想斩下君王的头颅，就要做好被暴怒腰斩的准备！

　　在渗透灵魂的剧痛中，诺顿向下挥动缠绕着君焰的灼眼巨刃，怒吼着咆哮：“死！”

　　在时间的夹缝中，诺顿看到那了逆天而上的凡人，看清了少年那露在在漆黑鳞甲外的赤金色眸子，带着疯狂暴虐的杀机、突破天际的战意！

　　在剧痛侵蚀全身的情况下，少年扬天发出战吼的咆哮，音浪自下而上，如同惊雷炸响，自天际扩散向整片尼伯龙根中。

　　“杀！”

　　黑水玄蛇的虚影出现，盘踞缠绕于少年周身，一尊蛇头巨口张开，贪婪剑刃的末端龙首虚影浮现，昂扬着向上张开血盆大口，无情的对向锻造它的主人，几乎是同时的，两柄屠龙凶兵的活灵被激发到了极致，发出嗜血的咆哮。23sK.com

　　在极致的速度下，两柄刀逆卷而上，斩向那拦路的暴怒，刀兵还未相交，银龙与黑蛇的虚影便已探出，撕咬向暴怒的巨龙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百九十五章：黑鳞，六阶金刚！免费阅读。https://xs.23sk.com 