    骑士在纽约打了尼克斯一个措手不及。

    不得不说，信念这玩意儿，摸不着、看不见，但是有时候确实能激发人的潜力。

    暂停回来后，林易出现在了控球后卫的位置上。

    身高221公分的林易，客串控卫并不是什么新闻，骑士对此也早有应对，只见字母哥对德拉维多瓦眨了下眼后，俩人在林易通过半场前迅速交换了防守位置。

    而持球的林易也不着急，他沉着地运球向前。

    依靠自身的臂展，字母哥的防守区域是很夸张的，骑士敢在今晚采用幺四联防，也正是因为出于对字母哥的信任。

    可是.......

    篮球并不是一对一。

    很多时候，或许是林易的单打太抢风头，以至于人们对他产生了一种误解。

    球场上，就在林易通过半场的一瞬间，克莱、拳王分别提到了左翼和右翼。

    格林绕到弧顶接球，而无球的林易轻轻一转，不带走一片云彩，便抹过了字母哥的防区！

    高位双掩护，在NBA论玩挡拆，那不是林易吹牛，在座的各位都是弟弟呐！

    被克莱和拳王做成夹心饼干的字母哥顿时囧了，还好的是，字母哥看见，骑士的热血小青年德拉维多瓦已经朝林易补防了过去。

    因为与林易的巨大身高差，所以德拉维多瓦提前卡死了内线，他不敢让林易在距离篮框很近的地方接球。

    “我可以的！我一定行的！”感受着来自林易的压迫感，德拉维多瓦不停给自己洗脑着。

    “成功了！”在看见林易放弃向内线继续前进时，德拉维多瓦握紧了自己的拳头。

    小人物，也能有大作为。

    只是......

    事实上林易根本就没想往骑士的内线去。

    因为这套高位电梯双掩护，林易最后要跑向的目的地是骑士的两个底角。

    骑士内线站着浓眉哥，倘若林易不能在接球后第一时间发动进攻，那他就很容易遭遇浓眉哥与字母哥的联手协防。

    这两头神兽天天喊着弑神弑神......林易可不想真的被弑了。

    所以，从一开始，林易就没想过要去内线。

    按照战术传球，就算是格林也能准确地把球送到林易的手上。

    在骑士的右侧底角，接球后的林易没有丝毫犹豫。

    因为德拉维多瓦难道还能跳起来打他膝盖不成？

    本赛季，在小学生抢走了无数投手们的风头后，人们似乎忘记了，NBA曾经的超远之王，三分大赛满分缔造者不是别人，正是林易！

    唰——！

    10比5！

    林易手起刀落，命中了尼克斯今晚的第一记三分。

    麦迪逊广场花园，顿时欢呼四起。

    “感觉不错啊......”进球后的林易甩了甩自己的右手。

    骑士进攻，我瓜在侧翼背身单打得手，格林没能扛住我瓜，反被我瓜用他那风华绝代的大屁股给顶开了。

    翘臀一扭，手腕一抖，唰！

    12比5！

    进球后的安东尼用右手拍了拍自己的胸口，同时还指挥着队友们快速退防。

    然而......

    再快的退防......也拦不住林易。

    既然人们对我有误解，那就一直误解下去吧......

    三大步迈过中圈，后脚跟踩着尼克斯的中圈LOGO，在字母哥那惊讶的表情中，林易完成了出手！

    这太TM科幻了......

    没有一丢丢道理可言。

    没有一丢丢战术可讲。

    就是过了半场就扔。

    唰——！

    而且扔了还能进，这你敢信？

    12比8，来自林易的洲际弹道！

    得嘞，原本跟着林易一起跑的尼克斯球员们在苦笑了一番后，急忙转身。

    对于这样的折返跑，尼克斯的球员们早已是见怪不怪了。

    不过，林易的这记超远虽然很震撼，但是却没有影响到骑士今晚的进攻节奏。

    骑士进攻，还是我瓜！

    瓜式干拔，就问你皮不皮？

    唰——！

    皮就对了！

    14比8！

    这一次，在进球后，我瓜特意望了字母哥一眼，意思是小心林易那比夏姬霸乱扔。

    字母哥点了点头，十分专注地看着林易。

    可是，就在字母哥专注地看着林易时，克莱已经在悄然间来到了他的侧后方。

    咚、咚、咚！

    加速、加速，这是魔鬼的引擎！

    就在林易起速的一瞬间，准备转身跟上林易的字母哥遭遇了克莱的掩护。

    骑士的防线出现了短暂的慌乱，安东尼第一时间便做出了判断，我瓜扭着翘臀，扑向了林易，准备把林易拦在通往骑士内线的路上。

    收！

    滑步到一半的安东尼愣住了。

    被克莱挡住的字母哥也懵了。

    因为球场上，在起速到一半后，林易忽然收住了自己的步伐。

    在三分线弧顶，距离三分线还有大约半米的位置，林易旱地拔葱，再次出手！

    别问，问就是扔。

    唰——！

    14比11！

    来自林易的三分三连击！

    “也不知道刚刚底角的那记三分算不算......这底角，可没法投超远啊。”进球后，林易挠了挠自己的脑袋，缓缓后退。

    而负责盯防他的字母哥已经傻了。

    尼克斯的替补席上，约基奇、戈贝尔目不转睛地看着林易，满脸尽是不解。

    企鹅体育的解说席上，杨壹、王猛背后的小七、美娜、吴晓蕾等妞的眼睛也已经变成了心形。

    球场上，骑士的进攻火力总算是被尼克斯给拦下来了，JR三分线外试投不中，林易抢在拳王身前，提前捡走了篮板。

    “不好！”有些懵逼的字母哥看着林易那迅雷不及掩耳的身影，暗叫不妙。

    果不其然......

    就在骑士球员疯狂退防的同时，运球刚过半场的林易又一次停下了脚步。

    第一时间冲回骑士篮下的浓眉哥看着距离他大概有八九米远的林易，仿佛在问：“还来？”

    收腹、蹬腿、滞空、抖腕。

    我的干拔没有酒。

    你却醉得像条狗。

    唰——！

    “好正的弧线......果然，这几天凌晨四点爬起来加练是值得的。”进球后的林易嘴角微微一扬，14比14，尼克斯扳平了比分！

    滴！

    骑士主帅迈克-布朗被吓得赶紧请求了暂停。

    事实上，布朗感觉自己暂停都叫晚了。

    14比14......骑士就这么被扳平了？

    太......太不讲道理了！

    麦迪逊广场花园，哪怕对林易爱戴有加，但是此时此刻，所有的尼克斯球迷都很想出门去买个护膝再回来看球。

    尼克斯的替补席上，实际上，尼克斯的球员们也不知道发生了什么。

    因为林易刚刚做的，和他在上次暂停时说的完全不一样啊！

    不是说好了老大你打控球后卫，我们多打挡拆多跑位，提升防守强度抓转换吗？

    怎么打着打着，就变成你一个人的LOGO.SHOW.TIME了？

    机智的小钱德勒，急忙将一杯饮料递给了林易，然后该揉腿揉腿，该按肩按肩。

    而骑士的替补席上，迈克布朗发现......好像自己也没啥好布置的。

    因为，尼克斯这追平比分的方式，不是用常理可以判断的。

    无奈之下，布朗只好给队员们灌了几句心灵鸡汤。

    暂停结束后，比赛继续。

    或许是被林易投得有些懵，字母哥难得在开场后走神了一次。

    而就在他走神的一瞬间，林易忽然伸出了自己的大长臂。

    啪！

    林易断球成功！

    紧接着，他快步上前，抓起篮球就是三大步向前。

    骑士这次来不及退防了。

    不过他们也不需要退防。

    因为已经投嗨了的林易根本就没想过一鼓作气冲到篮下来次暴扣。

    在距离三分线还有一米远的位置......

    他又出手了！

    “不会吧？”麦迪逊广场花园，所有人都惊呆了。

    唰——！

    骑士的替补席彻底傻眼了。

    当然，尼克斯的替补席也好不到哪儿去。

    球场上，完成三分五连击的林易缓缓走到了迈克布朗的面前。

    “篮球比赛可不是小说，什么士气高涨，斗志昂扬？在现实面前，都不过是假象罢了。”

    说完这句话后，林易还轻轻拍了拍布朗的肩膀。

    “而我，就是现实！”

    看着林易那极度装逼的背影，这一刻，布朗是真的不知道该说点什么好。

    14比17......

    尼克斯反超了。

    不到两分钟的时间，他们从落后8分，到领先3分。

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    麦迪逊广场花园，又一次响起了那神奇的咒语。

    企鹅体育的替补席上，小七、美娜、吴晓蕾已经给林易“跪下”了。

    尤其是小七，她眼神迷离地看着林易的背影。

    “太......太嚣张了！”

    “不，是太帅了！”

    要知道，我林干拔时，可是自带天下谁人不识君BUFF的。

    “已检测到宿主达成‘天神下凡’模式开启条件，是否开启？”

    “开启！”

    “‘天神下凡’已开启，时间为1分30秒。”

    ……

    PS1：另外，害怕大家忘记了之前的设定，在838章时，阿悄曾写过，我林的钻石级射程无限，可是还提供5%的被动超远三分命中率加成的哦~！

    PS2：第一更，第二更稍后！