    嘭！

    如击败革，又似响鼓重槌，沉闷的碰撞声，好似由内而外迸发，令人感觉别扭至极。

    就好比，明明是熟透的西瓜，偏偏敲击感是生的！

    “噗……”

    那人面色一白，骤然殷红，眼珠子瞪的溜圆，张口喷出大蓬混杂着脏腑碎片的血沫，整个人彷如离弦之箭，倒飞而去。

    “刘兄！”

    其余三人见状，非但没有趁机上前，反而齐刷刷倒退开来，面色凝重，谨慎盯着陆川的一举一动。

    “小……小心，这是……音波……咳咳！”

    那被击飞之人吐血不止，气息萎靡到了极点，虽然没有死，却赫然是没有再战之力了！

    察觉到这一点，三人的神色更加难看。

    要知道，那人可是身穿玄甲，论防御力，绝对在他们之上。

    可就是如此，依旧被陆川一掌重创，这是何等怪力？

    事实上，三人不查之下，高估了陆川。

    陆川以夔牛之哞，震慑那人心神，使得对方无法维持内气与玄甲相融，接着便以无匹怪力，用特殊手法重创对方。

    换言之，刚刚那人的防御，也仅仅是玄甲本身而已，甚至连内气自主防御都做不到。

    种种条件之下，才造成了这位半步先天，被一掌重创的结果！

    “陆川，我们之间本无冤无仇，你何必苦苦相逼？”

    “若继续纠缠，对谁都没有好处，朝廷之人对你一直存有杀意，你也不想被人捡便宜吧？”

    “我们并非怕了你，只是不想做无谓之争！”

    三人隐晦交流一个眼神，心存戒惧之下，竟是准备妥协。

    “不用想着拖延时间了！”

    陆川冷冷一晒，脚下轻点，已是身如离弦之箭，再次向三人冲杀而去。

    “拼了！”

    三人齐声怒喝，纷纷暴起。

    只不过，虽然口中说着拼了，可三人不约而同，全都选择了只守不攻。

    正如陆川所言，他们都打定了主意拖延时间。

    只要等到其余人出来，哪怕只有一拨，联手之下，也足以拿下陆川。

    可惜的是，他们依旧估错了陆川的实力。

    当！

    一声刺耳爆鸣中，其中一人闷哼一声，便既爆退开来，几乎在同时，另外两人便同时遭受了暴击。

    若放在之前，还有那穿着玄甲之人挡在前面。

    现在，无与伦比的怪力席卷之下，有如浪涛般绵延不绝，直接震的内气翻涌，浑身巨颤不休。

    可以想见，多来几下的话，内气必然会震散，然后是脏腑受创，经脉受损，最终逃不过陨落之局！

    现在三人还能撑住，不过是联手之下，都能借另外两人，得到一丝喘息之机罢了。

    但前提是，那些在小秘境中之人，能够在三人陨落或受伤之前出来。

    陆川如何不知三人的想法？

    一击重过一击的狂暴劈斩，好似轰击在三人心头，让他们错以为，这是一头拥有无穷力量的怪物。

    嗖！

    短短片刻，便有一人咬牙后退，趁陆川又一次重击之后的巨力冲击，顺势借力，几乎在顷刻间拉开了十数丈。

    紧接着，便不管另外两人，强抑体内翻涌不休的气血和经脉胀痛，头也不回的狂奔而去。

    “你……”

    另外两人见状，哪里还不知发生了什么，目呲欲裂，气怒交加，却做不了什么。

    当！

    陆川的重刀，一击重过一击，而且快如闪电，几乎顷刻间，便席卷两人，甚至不等另一人做出反应便到了。

    此前，三人勉强还能互相分担一下压力，现在少了一人，几如压倒骆驼的最后一根稻草，顷刻便露出了颓势。

    “啊，跟你拼了！”

    一人承受不住这股压力，疯也是的全力爆发，生生与陆川硬拼一记。

    结果就是，陆川倒退一步，其整个人却倒退数步的同时，眼耳口鼻不要钱似的狂喷鲜血，瞬间便成了血葫芦。

    另一人见状，却是大喜过望的同时，毫不犹豫转身就走。

    哞！

    却在此时，一声惊天嘶鸣，在无形力量席卷之下，那人身形陡然一僵，虽然只是一瞬间，下一刻却是看到，陌生又熟悉的无头尸体，无力的扑倒在尘埃之中。

    “哈哈……咳咳……你，你也会死！”

    仅剩的一人，没有趁机逃走，嘲弄的看了眼同伴无头尸身，状若疯狂，歇斯底里的盯着陆川吼道。

    “谁都会死！”

    陆川冷冷一晒，随手一刀结果了对方性命。

    至于此前最先受伤的两人，也没有逃过这一劫，哪怕他们积存了一口气，想要与陆川同归于尽都做不到。

    至此，五名半步先天，一逃四死，几名一品绝顶，也只逃了一个！

    “呼……”

    陆川缓缓吐出一口浊气，目中隐有疲惫，却异常明亮，面无表情的搜刮出三个特殊玉匣，看也没看，便收入背囊之中。

    至于几件玄兵，除了宝甲套入蛟渊铠之内，其余的全都一股脑扔进了角落里。

    他可不想，一会之后，这些能带给他极大威胁的玄兵，落入敌人之手。

    若非毁掉它们消耗不小，陆川绝对不介意这么做。

    莫看交手不过片刻，便斩杀四名半步先天，但陆川的消耗不可谓不大。

    硬碰硬交手之下，对方的内气，会因为他的无匹气血劲力而震动，反震力对他而言，同样是极大的负担。

    只不过，他本身横练具有极强防御力的同时，还有内气为辅，更有一缕先天真气主导，抚平那股反震力，才能让他比半步先天更具抵抗力。

    若非如此的话，光是那一次次的反震力，也让他爆体而亡了！

    嗡！

    就在此时，左侧一处院落周围的光幕，泛起大片涟漪，眨眼崩散开来。

    陆川瞳孔一缩。

    那里面，赫然只走出了一个人。

    确切的说，里面本就进去了一个人，正如他此前一样，凭借一人之力杀光了里面数十堪比半步先天的异兽凶物。

    但这并不代表，陆川的实力，能凌驾于数十半步先天之上。

    可此人给他的感觉，偏偏就是完全凌驾于半步先天之上，即便是他，都感受到了莫大压力。

    “嗯？看来我那皇侄，已经做出了决定！”

    来者微微侧目看了眼旁边，几乎没有任何动静的院落，彷如星辰般的眸子，饶有兴致的看向陆川道，“你确定，要跟我动手？”

    “呵！”

    陆川轻吸口气，嘴角咧出一抹意味深长的笑容，“丑牛让我代他对你说一句话！”

    “……”

    来者，也就是辰龙，如今的英武郡王杨辰，沉默少顷道，“什么话？”

    “杂碎，我要你的命！”

    话音未落，陆川已是身化流光，瞬间欺身到近前，一刀自下而上，带起凄厉瘆人的破空声，兜头罩落。

    嘭！

    但惊人的是，随着一声沉闷如雷的重击闷响，陆川去的快，回来的却是更快，顷刻间便倒飞而回，砸落满地尘埃。

    “咳咳……噗！”

    陆川翻身而起，面色沉凝的吐出一口血沫，死死盯着杨辰，“内外兼修！”

    “哦，丑牛没有告诉你吗？”

    杨辰倒背双手，好整以暇的看着陆川，似乎做了一件微不足道的事情，淡淡道，“还是说，你跟他一样，只是一个空有蛮力的蠢物？”

    “嘿！”

    陆川狠狠吐出一口血水，踉跄站起，不无嘲弄道，“他确实是个蠢货，被你利用了几十年，却没有看清你的本质。”

    “不！”

    出人意料的是，杨辰摇了摇头，灿若星辰般的眸子微微闪烁了下，似乎有些复杂，旋即冷静如铁道，“他从一开始就知道，只是他太自以为是，认为能够感化我！”

    “确实是自己为是！”

    陆川略一沉吟，颇为认同的点点头，嘿然笑道，“像他那样的人，从来不会明白，作为既得利益者，永远不会为了所谓的理想，而背叛自己的群体！”

    “既得利益者？”

    杨辰微微侧首，似乎在寻摸这句话的意思，目中惊人光芒一闪，赞许道，“确实是很精准的形容，你很不错，要不要成为这一群体的一员？

    要知道，即便是现在的我，虽然有资格成为领路人，但也是相对于杨家。

    如果是邀请外人的话，难度会增加数倍，乃至数十倍！”

    “嘿嘿嘿！”

    陆川失笑摇头，前仰后合，笑的眼泪都出来了。

    “看来，你是要拒绝我的好意！”

    杨辰也不着脑，饶有兴致的道，“你是个聪明人，应该也不是那种为了理想，就放弃一切的人，能说一下，为什么吗？”

    “哈！”

    陆川一摆手，示意自己要缓口气，然后面无表情道，“因为啊，别人施舍的总会轻而易举拿回去，只有自己争取来的，才是属于自己！”

    “嗯，不错的想法！”

    杨辰微怔，旋即点点头，面色却渐渐冷了下来，“只不过，你却是忘了，人死了，就什么都没了！”

    “呵……我的命就在这儿，有本事来拿吧！”

    陆川吐气开声，扬刀怒喝。

    “既然你坚持，那本座就好心送你一程！”

    杨辰身形未动，却如鬼魅般，须臾来到陆川面前，一指点向陆川眉心。

    凌厉指芒似乎能穿透一切，明明还未触及，陆川眉心便渗出了血渍，似乎下一刻就会被刺穿出一个血洞。

    千钧一发之际，陆川身形骤然拔高，化作近丈巨人，那一指正中胸口！

