    门口站着的人秦暖暖也认识。

    正是邵老爷子身边的那个张管家。

    他身上穿着一件深棕色的燕尾服，手里提着一个包裹，里面四方四正的不知道装着什么，身后跟着两个保镖，脸上却是露出客气的笑容。

    “我是奉了邵老爷子的命令过来，请秦小姐去一趟。”

    王队闻言，下意识回头看了秦暖暖一眼，目光里带着几分震惊。

    他大概是没想到，秦暖暖竟然还跟邵家有关系。

    王队更加不敢怠慢，客客气气的对着张管家说道。

    “秦小姐受了一些惊吓，刚才上学的时候遇到绑架犯，您说现在的绑架犯还真的胆大包天，天子脚下也敢做这样的事情，简直就是不把王法看在眼里……”

    王队滔滔不绝，细数绑架犯的罪状，其中还带了几句诅咒的话。

    秦暖暖在边上听得笑容满面，倒是门外的张管家脸色渐渐沉了下来。

    王队不知道，可是他能不知道吗？

    那些人是邵老爷子派出来请秦暖暖到邵家老宅见面的，谁知道秦暖暖跳车逃跑也就算了，竟然还敢报警！

    张管家冷冷咳嗽了一声，打断了王队的滔滔不绝。

    王队疑惑得眨了眨眼睛，很快就察觉到了张管家的脸色不太好，一时间不知道自己什么地方说错了。

    张管家脸色难看，冲着王队没好气得说道。

    “王队长，我和秦小姐还有一些话要说，能不能麻烦你回避一下。”

    王队闻言，赶紧住了嘴，小心翼翼得冲着张管家尴尬一笑。

    “那我不打扰二位了，二位慢慢叙旧，至于那个绑架犯的事……”

    张管家冷着脸不说话。

    倒是一直没开口的秦暖暖忽然笑了起来，冲着王队客客气气说道。

    “王队先回去吧，那个绑架犯的事我先不追究了，有什么需要我到时候会跟你联系。”

    她随即晃了晃手机，这句话也不知道是对着王队说的，还是对着张管家说的。

    “我已经有你的联系方式了。”

    王队看着秦暖暖冲着自己微微一笑，看着那张巴掌大的小脸里露出了惊艳璀璨的笑容，心不由得快速跳动了一下，心情也瞬间好了不少。

    他笑着对着秦暖暖说。

    “那秦小姐有什么需要帮忙的，尽管跟我联系。”

    说完，他就走了。

    离开之前，嘴里碎碎念着。

    “真把自己当什么东西了，不过是邵家的一条狗，也敢跟我这么横！”

    有些词句缓缓飘进张管家和秦暖暖的耳朵里，张管家的脸色更加难看，秦暖暖却是愈发笑靥如花。

    她看着张管家那张比锅底还要黑的脸，一双猫瞳弯起，冲着张管家淡淡一笑。

    “张管家找我有什么事，我这里很忙，陈教授那边我也走不开，最多只能给你五分钟的时间。”

    张管家提着手中的包袱走进了陈教授的办公室，示意身后跟着的两个保镖在门口站着，不许任何人进来打扰。

    随即，他关上了门，缓步走到了秦暖暖的面前，将那只四方四正的包裹放在了秦暖暖的面前。

    “秦小姐，老爷子知道您上一次受了委屈，这是老爷子对您的补偿，希望您不要一直记着那件事情。”

    秦暖暖挑了挑眉，嗤笑道。

    “这是什么？不会是骨灰盒吧。”

    这话顺利让张管家本就不太好看的脸又阴沉了几分，但是张管家什么也没有说，只是继续打开了那个四方四正的包裹。

    包裹布被打开，里面是一个红漆盒子，有些像八十、九十年代的那种食盒。

    秦暖暖眯了眯眼睛。

    心想着邵老爷子不会是弄了什么好吃的点心来道歉，她的手指轻轻点了点唇瓣，心底默默想着。

    如果是这样的话，那就算了。

    那笔账就暂且先记着，等到以后有机会，她再跟邵老爷子慢慢算账。

    只是秦暖暖并没有伸手去动，而是挑眉看了一眼张管家。

    张管家的脸上挂着几分自得的笑容，目光之中甚至带着几分鄙夷和嘲弄，这让秦暖暖很快就警觉过来。

    想必邵老爷子是绝对不会用一盒她喜欢的点心道歉的。

    里面多半不是什么好东西。

    秦暖暖的一双猫瞳危险蹙起，冷冷睥睨着面前的张管家，抬了抬削尖的下巴，冷冷道。

    “不用再我面前摆这样的架势，打开吧。”

    张管家脸上仍旧是客气的笑容，只是那笑容十分疏离，眼底没有半分恭敬，多的还是不屑。

    在这个人眼睛里，秦暖暖就是他看不上眼的人。

    他两只手放在红漆盖子上面，往上一掀，红漆盒子被打开，露出里面耀眼夺目的金光。

    张管家笑得有几分得意，对着秦暖暖说道。

    “想必这里面的东西是秦小姐一辈子都没有见过的，不知道秦小姐还满不满意？”

    张管家看着秦暖暖，仔细观察着秦暖暖目光和表情的变化。

    像秦暖暖这样的人他见得太多了，最终没有一个人不被金钱和权势打败的！

    秦暖暖没有说话。

    最初的时候，她的确是被里面的光芒闪了闪眼睛。

    然而也仅仅只是闪了眼睛，脸上什么没有半点表情的变化。

    盒子没有打开的时候，秦暖暖起先猜测的是，盒子里面大概放着美元或者英镑什么的。

    而盒子打开之后，秦暖暖看见的却是一块一块的金砖，大小一致，每一块上面都标注着华夏中央银行的纹印，还有500g的重量。

    简单估算一下，一个红漆食盒里面大概放了十几二十块金砖。

    那就是几百万。

    秦暖暖勾唇一笑，这邵老爷子还真的是……

    一言难尽。

    张管家看着秦暖暖忽然笑了，只觉得她这是答应了。

    “秦小姐，这些东西您收下，跟着我走吧，车子已经等在楼下了。”

    谁知道，秦暖暖却是一只手把那个包裹推到了张管家的面前，抬头冲着张管家冷冷笑道。

    “东西张管家就拿回去吧，我还有别的事要忙，麻烦让一让。”

    说完，她站了起来，推开了挡在自己眼前的张管家，抬步就要朝着门口走去。

    张管家没动。

    秦暖暖打开了门，就看见了挡在她眼前的两个保镖。

    秦暖暖勾了勾唇，回头望着张管家冷笑。

    “张管家这是什么意思？”

    张管家指了指办公桌上的那只红漆食盒，冲着秦暖暖说道。

    “秦小姐，我家老爷子送出去的东西就从来没有要回来的道理，这东西您不要也得要，这人您不想跟着我走，也得跟着我走。”

    秦暖暖挑眉，眼底泛着冰冷至极的光，十指交叉握拳，手指发出咯咯的响声。

    只是脸上仍旧带着温柔的笑意。

    “张管家这就是要跟我撕破脸了？”

