    狄成一句极尽讽刺的大笑不仅让金艺璇脸色煞白，就连南宫幻儿也娇躯震动，秦则？对啊怎么忘了他们了？

    　　狄成不屑冷哼，这种富家小姐总是自恃高傲，看别人如何如何不顺眼，却从不在自己身上找毛病五年死亡格斗比赛生涯，在赛场内外他见了不少这种富商千金，不说全部厌烦，但十有**真是如此

    　　“小海，秦则他们……”南宫幻儿急忙冲到另外那名保镖身边，心中焦急的同时也充满懊悔，不是虚假的懊恼，而是真正的自责她也不明白为什么会忘掉了之前停车场的惨剧，可对于秦则这个守护了自己将近六年的保镖，她一直将他当做叔叔般对待，这是真的

    　　“你们有没有秦则和曹剑锋的消息？”金艺璇没心情和狄成纠缠，焦急询问

    　　“小姐放心，停车场的爆炸在学校引起了不小的轰动，秦则和曹剑锋已经被赶到的保安送入医院抢救，虽然有警察介入了这件事，也把他俩监控起来，但我们已经通知了老板，会有人过来与警局协商”小海宽慰她们

    　　“有没有生命危险？”

    　　“这个……还在抢救中，我们还没有得到消息”

    　　“哪家医院，带我去看看”金艺璇心中焦急，催促他们去开车

    　　“不合时宜的说句话”狄成忽然又从黑暗中走出来，打断她们：“南宫小姐，告诉你个不太好的消息，你的名字已经被贴到杀手界的暗花榜上，被人出价一千万美金一句话，你的处境很危险，非常危险

    　　刚才的那种暗杀只是开始，除此之外还有其他加强大的猎杀部队已经潜伏到了这个城市，目标毫无例外全是你南宫幻儿如果你自认命大，我不介意你出去活动，但最好祈祷不要因为自己的任性让你身边这几个保镖步上秦则的后尘，言尽于此，请你好自为之”

    　　“暗花？谁开的暗花？为什么对我开暗花？”南宫幻儿惊得捂住小嘴，她虽然调皮，但并不傻，暗花这种东西她了解的不多，却知道它所代表的意义

    　　“呃……”小海干咳几声，没有回答南宫幻儿的问题，而是道：“小姐，我感觉狄先生说的对，秦则在抢救中，您去了也帮不上忙，还是在家里比较安全老板派的人已经在路上了，他会小心处理这件事，保证秦则他们的安全，现如今的首要事物是保护您的安全”

    　　“你还没回答问题呢，为什么会有人开暗花？”金艺璇感到事情不太简单，之前还没想太多，可现在一大堆问题却不受控制的相继冒了出来，南宫商为什么会请来狄成这种人保护南宫幻儿；为什么又把其余保镖撤回去，只留下四人；为什么自己的父亲也频频打来电话，提醒自己与狄成搞好关系；为什么今晚突然出现大批杀手

    　　“这个……”

    　　“说”

    　　小海暗暗咧嘴，可最终还是在金艺璇眼光的迫视下开了口：“因为一处钻石矿产纠纷，老板与很多世界商业大亨结怨，最终是我们在竞争中胜出，但也惹来了那些人的怒火，他们已经向世界杀手界开出来高额暗花，包括老板，也包括小姐您”

    　　“那……那那父亲他岂不是很危险？”南宫幻儿娇躯微颤，呆呆呢喃

    　　“这个小姐您请放心，老板那里他能够应付，我们南宫家族虽然不喜欢主动挑事，但绝对不惧怕挑战家族保镖大队已经派出了大量精锐做出反击，只要小姐这里不出意外，不让老板分心，相信这段危机很快就会过去”说起自己家族，小海语气颇为骄傲，毕竟南宫商可是大陆第十的级富豪

    　　另外那名保镖强调道：“关键是小姐您平平安安，让老板能够专心的应对敌人挑衅所以……小姐您最好……能够按照狄先生的要求来做，这是老板刚才来电话中反复强调的”

    　　“父亲真的没事吗？”南宫幻儿眉宇之间满含担忧，下意识的看了看狄成再次消失的那片昏暗树影

    　　“难道小姐您不相信咱们家族的实力吗？何况还有金氏家族在暗中协助”

    　　“金家……”听到这个，南宫幻儿才轻轻呼出口气，放下心来，也对，不是还有金氏家族吗？两个家族联手，还有什么无法应对的呢？

    　　夜再度回归寂静，南宫幻儿和金艺璇在经历了一番惊心动魄后，都疲惫又各怀心思的睡去

    　　狄成依旧静静的坐在屋顶黑暗中，半睡半醒中守护着别墅的安全，小仓鼠早已蜷缩在头发中沉沉睡去，指甲盖大小的小东西竟然还发出些许轻微的鼾声

    　　接下来的两天时间里，南宫幻儿和金艺璇难得老实呆在家中，哪也没去狄成同样不敢大意，尽职尽责的守护在别墅附近

    　　不知道是不是剑鱼部队的全军覆没给其他猎杀部队带去了震颤，也不知道是不是那些猎捕队伍有其他的打算，这两天的时间竟然没有见到任何可疑人物在别墅四周出没

    　　但不管外界反应如何，狄成却明白现在的这座别墅正在被无数嗜血的眼睛窥伺着，尖利的爪锋已经从袖中探出，只要他们查明情形，便会毫不犹豫的猛扑上来

    　　犹如风暴前的平静

    　　好动的南宫幻儿也不敢任性

    　　在这种情况下，狄成不得不通知彭侯，原定的会面地点做出改变，在等到血夜叉关颖后，带她来到别墅附近的园圃

    　　“成哥”两天后的下午，彭侯带着神情冷厉的关颖和头缠绷带脸色惨白的顾子武准时来到

    　　“二位，我们又见面了”狄成笑呵呵的看着两人，脸上带着点轻松，小仓鼠再次充当了他的替身，被拴在了南宫幻儿别墅外面的树梢上，他可以轻松和几人相见

    　　“哼”顾子武冷哼一声，把目光瞥到旁边

    　　“你到底想干什么？有话直说”关颖神情冷厉，双目含煞，与当晚那种柔美可人的感觉截然不同，格外修长的如玉双手甚至无意识的缓缓划动，给人种随时准备出击的危险感觉

    　　“头上的伤还有没有大碍？”狄成先是微笑着问向顾子武

    　　“死不了”顾子武神色冷淡，不过想起当日狄成给他撕扯头皮的情景，依旧不由的从心底生出阵阵寒意，头顶开始愈合的伤口也出现了奇异的麻痛感觉

    　　“那就好，要是你死了，我这番心血可就白费了”

    　　“说话痛快些，你想要怎么样才给我解药”关颖有些不耐烦，要不是从狄成和那个瘸子身上感觉到了种莫名的威胁，以她的心性早就动手了

    　　狄成眯眼看着关颖柔美与煞意矛盾柔和的容颜，心中不禁感叹句这女人身上带着股惑人的妖媚魔力“好，不费话了，简单一句话，我要成立个组织，需要几个有实力的人来坐镇，所以……”

    　　“你想让我加入你的组织？抱歉，你找错人了，我这人不喜欢约束”没等狄成说完，顾子武冷冷打断

    　　“那简单，现在就可以离开，我绝不阻拦你不过机会只有一次，要么加入我的麾下，要么离开这里，等着毒性发作，在痛苦中死去”

    　　“你以为一个破毒药就能困住我？”

    　　“困不困的住，我说了不算，得你自己来决定你如果很坚强，想品尝下那种生不如死的感觉，那么你赢了如果你不想体会，那么……很抱歉，我赢了”狄成笑眯眯的看着两人

    　　“卑鄙”关颖顾子武同时冷哼，只是心中虽怒，恨不起立刻出手杀了狄成，却没人就此离开他们都是聪明人，岂会随便拿生命来开玩笑，何况狄成还没介绍那个所谓的建组织，他们也想知道这个笑起来瘆人的家伙到底想干什么

    　　见两人没有转身，狄成眼中笑意加深，旋即缓缓转至沉肃：“组织名为天门，是一种糅合雇佣兵和黑道帮派的型独立组织，内部共设黑武、千目、铁律、弹道、冷锋、夜叉、智脑、战备，共计八部战队，统称天门八部众”

    　　PS：五奉上，由于小鼠白天需要上班，只能晚上码字，所以度稍微慢点，不过为了感谢兄弟们的支持，小鼠自然会全力码字，每章的字数远上本书，还会力争多多爆发

    　　另外……收藏票和收藏对书来说很重要，希望兄弟们能够在每天看完后动动鼠标，万分感激

