    在幽深静谧的迷雾森林深处“光”似乎变成了一种渴望。

    当头顶的树冠茂密的透不出一丝光亮，当身旁的事物伴随着灰蒙蒙的雾气逐渐“消失”。

    这个世界，仿佛只剩下了“黑暗”。

    陈安“走”在森林中，起初，他还能看到同行的洛柒，顾莱茵与屠兹·摩尔。

    可很快，当灰雾都被黑暗侵染的消散, 他的眼前什么也看不到了，

    他像是提线木偶一般漫无目的的走着，走着。

    在只剩下意识存在的概念中，时间仿佛变成了个笑话。

    陈安真真切切的能够感受到世间的流逝，可他什么也做不了，什么也干不了。

    他走了一段时间，这段时间或许并不长, 是几个小时, 还是半天, 一天？

    他不知道。

    黑暗之中，一切都变成了模糊至极的轮廓。

    陈安感到自己走入了一条小径，又似乎进入了一个山洞，

    像是下了深潭，又似是越过了山脉。

    他不知道这里的地形是怎样的，可当眼前完全黑暗后，一切的未知都可能发生。

    当他终于可以看到光明，再度可以看到眼前事物的时候，

    他发现自己处于一处“宫殿”一般的地方。

    身旁，灰白色的石柱铭刻着复杂的雕纹，这些柱子足有四人和抱那么粗，却从二三十米的地方断裂，残骸落在一旁，上面蒙了灰。

    脚下，是干裂的棕黑色泥地, 这些泥土像是凝结的湿土，又像是黑色的磐石。

    头顶，是一望无际的黑暗, 那灰蒙蒙的天空中散发出些许的光晕，让陈安能看清这个地方。

    周围，灰白色的雾气变得不再浓郁，可视线范围依旧很窄。

    陈安拼尽全力的催动着灵魂深处，那属于“无终旅人”的权柄。

    他尝试用位格的力量，让自己挣脱。

    但显然，这并没有作用。

    不过，也起了一些作用，至少，陈安似乎看破了些许迷雾。

    视线范围增加！

    嗯，但也仅此而已了。

    不远处，是一面面庞然的石墙，这些墙壁显得古老而沧桑，不知道经历了多少岁月的痕迹。

    墙面上，刻画着一些壁画，只可惜陈安无法看清楚，也无法仔细品尝与理解。

    他的“灵体之躯”还在走着，朝着这宫殿的深处走着。

    不多时，他的眼前浮现出了一块断裂的王座, 那王座庞然，古朴而大气，上面刻画着方块与圆弧组成的纹路，通体灰白。

    只是，那王座也是残缺的，他的切面平整和光滑，像是被人斜着一剑劈开一般。

    残骸倒在王座脚下，而王座上...

    有着一具漆黑的骷髅尸骨。

    那尸骨同样庞然，足有四米多高，谈不上“巨人”，可对于人类来说，也足矣称得上“巨大”。

    尸骨的骨架很粗，通体泛着灰色油污的黑，姿态保持着沉吟的模样，一只骷髅手拖着骷髅头，像是在王座上恒古沉思。

    忽然，陈安看到王座的背后，那黑暗又模糊的地方，在石壁背景的缝隙与灰雾流淌间，

    走出来了一个人影。

    那是一个有着明显东方人特质面庞的男人，他黑色的长发搭在肩头，流落到胸膛处，他蓄着络腮胡，乱糟糟的胡须带着些许暗金色泽，布满了下巴，这些胡须往上蔓延，在嘴颊与下巴尖三点往上生长出不明显的三角。

    他身材匀称，黑色的西服上一尘不染，过于干净的衣服显得与这个诡谲的世界与古老蒙尘的宫殿格格不入，男人的肩膀很宽，西服被撑出了轮廓的痕迹，

    而他的面庞...在陈安看到的那一刻，则是产生了一种错觉。

    一种由心底萌生的错觉，陈安感觉自己看到的不像是一个人，更像是一个明显为象征性意义，却又活生生出现在眼前的“概念”。

    如果要用具体的比喻，那就像是陈安穿越前，在太阳国的黑帮遇到关二爷时的感觉。

    是一种让人发自内心的敬畏，带着些许恐惧，却又能感受到些许亲切的复杂意味。

    男人的五官犹如刀刻一般，长眉如剑，双眸如星，鼻如悬胆，此刻他微微瞥向陈安，棕色的瞳孔中泛起些许暗沉的光泽。

    仅仅一瞥，陈安却感到自身的灵体之躯不断地产生激荡，内心中从小到大的记忆犹如潮水般翻滚，又像是在被人以极快的速度浏览，自己的思绪像是变成了老式放映机的雪花，出现了断层，卡顿，模糊，混乱。

    “奇怪了诶。”

    那男人嘀咕了一句，眉头微挑，神情染上了些许淡淡的愤怒。

    陈安回过了神，他的第一反应是...这人...好可怕！

    自己的灵魂有着属于“无终旅人”的位格，并且与“小丑”阶段不同，作为“旅人”，他已经拿回了些微曾属于神灵的权柄。

    可哪怕如此...

    自己的灵魂和思绪，在这个男人面前却没有丝毫的反抗能力，他翻阅自己的记忆就像是...一个成年人从婴儿的手中夺走奶瓶一样简单！

    而第二反映是...

    这男人的口音...有点耳熟。

    或者说，有点儿耳熟。

    有点儿...

    地道。

    那男人朝着陈安走近一步，黑色的皮鞋踩在棕灰色的石土地上，发出微弱的响声，可这在寂静的环境中却很清晰的回荡着。

    “小贼。”

    那男人走到陈安身前，拍了拍陈安虚无的脸蛋，随后呲了呲嘴，道：

    “不是，我说...您身上内真理，哪去了？”

    陈安：“......”

    “抱歉诶，忘了你现在还不能说话。”

    男人微微点头，随后陈安只感到自己的“灵体之躯”迅速变得凝实，是一种充盈的感觉，而那像是提线木偶一般的束缚也消失不见了。

    下一刻，陈安没有丝毫犹豫的...

    朝着外面“飞”了出去！

    与此同时，他首次在灵体状态下尝试使用“旅者”的能力“旅行”！

    随着淡蓝色的灵性波动扩散，陈安的身影骤然消失不见。

    而男人见状，嘴角却勾上了似有似无的笑意。

    他看了下手腕处的翠绿色的手表，静静地等待着。

    五分钟后，他朝着身前踏出了一步。

    ...

    陈安正在以完全不顾灵性消耗的速度逃窜着！

    当眼前出现晦暗的天空，布满污水的河流，他离开了那片宫殿，可他来不及回头，也来不及品味这附近的风景。

    他顺着“树”的“节点”的方向所带来的模糊指引，疯狂的使用着“旅行”！

    仿佛是因为那男人充盈了自己灵体的缘故，又或许是灵体状态下的“旅行”消耗会减少，陈安已经“旅行”了三次，却依旧没有感受到过多的疲惫。

    “这种状态下，我‘旅行’的极限应该在十二次...每次最远范围是八百米左右...”

    陈安心中想着，他只想尽快逃离这个恐怖的地方，以及那个恐怖的男人。

    离开这里，离开故事世界！

    找回自己的肉身，回到暗界！

    暗界是“规则”的地盘，不管这个男人和什么神灵有关，在“规则”面前，都无法逾越“规则”！

    就像是真理面对规则也要屈服，也不敢展露力量，生怕被规则所污染一般。

    陈安无法肯定这件事情，这是他的猜测，可他只能去赌。

    “为什么会在这个鬼地方遇到找‘真理’的人！”

    陈安几乎是咬牙切齿的，自从軟都事件结束，他几乎要遗忘掉自己曾与“真理”有关了，无终旅人的命运像是个牢笼一般将他封锁，他只能选择认命，痛苦的走在这条路上。

    ...随着陈安进入森林深处，身后却迟迟没有动静，陈安似乎是松了口气，可紧接着，他神情一凝，暗中寻找着记忆中曾出现过的，属于那位“命运天使”曾展现过的“命运蜘蛛”虚影。

    按照现在的灵性强度，自己依旧只能展现出那虚影一瞬间。

    这是属于旅者的“收藏”所赋予他的能力！

    依靠“收藏”，他可以让一位天使级的真身降临一瞬间！

    可这样之后，他也将灵性枯竭，无法再使用“旅行”。

    至少，这是个底牌...

    可下一刻...在陈安再度“旅行”到八百米外后，却看到眼前的树林深处，走出来了一个刚刚开始熟悉的身影。

    是哪个长发络腮胡的男人！

    该死！

    那男人走出阴影，他的嘴角含笑，棕色的瞳孔凝视着陈安，眸子里沾染了些许愉悦的意味。

    “小子，你逃不掉的。”

    陈安看着这个长得称得上“英俊”的男人，虽然他没有对自己散发出恶意，可陈安却感受到了一股“绝望”。

    那是力量差距过于强大，导致自己要被按在案板上摩擦的感觉！

    “你...”

    陈安开口，可下一秒他却诧异的发现，灵体状态的自己竟然能发出声音。

    “你到底要做什么！”

    陈安问道。

    那男人摇了摇头，从兜里掏出一包香烟，点燃一根，眸子从上到下的打量了陈安一圈，随后道：“有人告诉我，真理在你身上。”

    “他不会骗我，可我在你身上没有发现真理。”

    陈安的面庞微微一僵。

    “你不是浏览过我的记忆么？”

    “只是查看痕迹。”

    那男人叹了口气。

    “看来，真理是被人捷足先登了。”

    “头大。”

    那男人的眸子有些失落，他摆了摆手，一副气恼的样子。

    可看到男人如此这般，陈安反而松了口气。

    还好...

    如果这人的目的是“真理”，那自己反而是安全的。

    陈生已经被陈权夺走了，现在估计在乐园...

    男人的话语中透露的信息让陈安感到恐惧，有人告诉了他，自己身上有真理？

    为什么会有人知道？

    又和陈权有关？

    可陈安怎么敢去问！

    先活下去，才能说后面的事情啊...

    这是个恐怖而诡异，疯狂而扭曲的世界。

    高位格的存在，要么泯灭了人性，要么自身便是疯狂混乱而扭曲的。

    他不敢在这个世界，相信任何高位格的存在。

    “所以...”

    就在陈安思绪万千的时候，那男人再度开口。

    “还好，你身上有另一个我感兴趣的东西。”

    那男人看向陈安，嘴角勾起一抹笑意。

    他笑的很开心。

    “好久不见，这一任的‘无终旅人’。”

