    否则一边分心控制大阵。

    一边跟叶辰交手的话。

    以叶辰所施展而出的这道八荒怒龙阵威力，他必然不可能将其顺利地击溃下来！

    “叶小友……”

    “想不到你藏得可真够深的，竟然在你身上还拥有一道玄阶顶级杀阵阵盘，如此一来的话，我跟金院长两人便不需要替你担心，先专心将延期这三个战家老家伙解决掉在说！”

    一侧。

    看到叶辰召唤而出的这道红赤两色八荒怒龙阵后。

    一侧正在与战家三名长老交手的齐化目光当中闪过一道震撼跟兴奋之色后，随即便忍不住开口朝着叶辰说道。

    “对了！”

    “战玄黄……”

    “今天你可千万别在这么多人面前丢人现眼，若是你一但跟先前的葬剑一样，被叶兄弟给斩杀于此的话，那么我想你们战家到时候恐怕要直接解散才是！“

    说罢。

    只见齐化便将目光转向一侧一脸冰冷无比的战玄黄，紧接着便故意开口嘲讽一声，然后便与身旁的金秋燕点了点头后，两人直接朝着不远处的战家那三名长老位置狠狠地冲击而去。

    对他跟金秋燕两人来说。

    如今叶辰将底牌展露而出后。

    他们两人也不必在替叶辰担心，只需要将眼前的这三名战家长老给解决掉后，然后在转回身去帮助叶辰一同抵挡战玄黄便是，如此一来的话。

    这一次战家想要将叶辰抓住。

    显然难度无疑变的极为巨大起来！

    “小心……”

    “我们三人只需要跟齐化以及金秋燕两人消耗便是，千万不要跟他们两人硬拼，一但我们三人落败下来的话，恐怕对于家主那边来说，将会遇到极大的麻烦才是！”

    看到齐化跟金秋燕两人冲击而来后。

    只见战家那名麻衣长老顿时朝着身后两名长老提示一番后，随即便顿时将脚下的战魂三玄阵催动到极限当中，然后三人与身前不远处的齐化跟金秋燕两人一阵继续拖延起来。

    对于他们三人来说。

    自然不需要将眼前的齐化跟金秋燕击溃。

    只需要将其在继续拖延住。

    等待家主将叶辰生擒又或者是击杀便是！

    “喝！”

    “叶辰！”

    “今天我便让你见识一下，什么叫做武煞境修为强者的力量！”

    “即便是你身前的这道阵盘威力极为巨大，而是在真正的武煞境修为强者面前，依旧没有多少威胁性，毕竟你的修为只不过是武王境五重而已！”

    “哪怕是我强行扛着这座阵盘的攻势，想要将你击杀都是易容反掌的一件事情！”

    看到一侧齐化跟金秋燕以及三名长老再度交手起来后。

    此刻战玄黄也不在有任何迟疑。

    随即低喝一声后。

    便顿时将他体内的战家特有的战意罡罩从身上缓缓凝聚而出，同时目光当中闪过一道冰冷之色后，便直接牢牢地盯向不远处的叶辰。

    对他来说。

    如今叶辰所展现出来的这般实力。

    已经让他不再像先前那般，会生出一丝嘲讽跟不屑之色。

    甚至。

    此刻就算是眼前的叶辰仅仅只拥有武王境五重修为，他也必须要小心对方手中的那道玄阶顶级杀阵阵盘，毕竟那道玄阶顶级杀阵阵盘在叶辰体内精血的增幅之下。

    同样有着将其重创跟击溃下来的力量！

    但，在他看来。

    以叶辰区区武王境五重修为的实力。

    不论如何。

    也不可能将这道玄阶顶级杀阵完美的运转开来，只要这道杀阵一但有任何一丝破绽的话，那么他便可以借此机会，将叶辰直接诛杀！

    至于先前他还有着将叶辰生擒的打算。

    可随着叶辰所展现出来的天赋跟实力越来越为恐怖之后。

    他早已经将这个想法抛在脑后！

    只有将眼前的叶辰彻地扼杀在摇篮当中，对于他们战家来说，才能够转危为安，否则一但拖延下去的话，无疑对整个战家来说，将会多承担一份凶险！

    “滋滋！”

    于此同时。

    只见此刻在战玄黄头顶上空当中，足有数百米巨大的一红一赤异火所不断盘旋跟缠绕着的八荒怒龙阵，此刻顿时爆发而出一阵炙热无比的火焰气息后。

    便顿时跟下方的战玄黄一阵僵持起来。

    若是仔细感受的话。

    便能够发现在八荒怒龙阵当中所蕴含的力量与战玄黄体内所散发而出的力量在上空当中不断地冲击在一起后，便顿时随之扩散而出一圈又一圈的能量波浪！

    甚至在不远处的齐化跟战家那三名长老。

    此刻所爆发而出的战斗余波。

    在八荒怒龙阵跟战玄黄所扩散而出的威力之下，都显得极为渺小，甚至完全不值一提！

    “嘶……”

    “想不到这个叫做叶辰的小子竟然也拥有着一道不亚于我们战家玄阶顶级战燎困龙阵级别的顶级大阵，如此看来的话，这一次就算是家主，想要将整个小子斩杀掉也颇为棘手才是！”

    “不错，好在这个小子的实力只不过是区区武王境五重而已，若是这个小子的修为同样也在武煞境级别的话，那后果简直是不堪设想！”

    广场之上。

    不少战家弟子在看到这一幕后。

    此刻顿时忍不住纷纷倒吸一口凉气，紧接着脸上闪过一道错愕与不敢置信之色后，随即便一阵低声议论起来。

    对于他们来说。

    显然完全没有想到。

    这一次为了对付区区一个战云宗当中的内院弟子而已，他们战家折损了半步武煞境修为的葬剑长老不说，甚至直到现在，就连拥有武煞境二重修为的家主都已经出手。

    却迟迟还没有将叶辰这个小子给斩杀掉！

    最主要的是。

    叶辰只不过是区区一个末流家族当中出身的武者罢了，竟然能够拥有玄阶顶级杀阵这种宝贝！

    这才是让全场众人。

    至今都难以理解跟震撼的一件事情！

    要知道。

    即便是像他们战家这种传承数百年下来的庞大家族势力，也仅仅只有一道玄阶顶级阵法而已，而且还不过是一道玄阶顶级困阵，与同阶杀阵比较起来的话。

    困阵显然无法与其相提并论！

