    

    空间里的玄冰，做思考状到：“嗯，主人，那药通常都是给魔兽们下的，一包可以让几十只魔兽疯狂一刻钟，不过给你的药粉我做了改良，她会疯上半刻钟后将真心话说出来就好了。”

    穆紫嫣闻言，心里先为穆李氏默哀，后又有些期待，真心话吗？不知道穆李氏知道多少老穆家的辛密。

    就在穆紫嫣走神时，村长见穆李氏那疯狂的样子也被吓了一跳，随后又是气的爆呵出声：“穆李氏你给我住手。”

    穆李氏被村长的吼声，吓的一哆嗦，手里的刀哐噹落地，穆李氏身子有些软，一屁股坐在地上。

    这时穆李氏有了些许清醒，心里一慌嘴里的话不受自己控制蹦了出来。

    “村长，我，我，不是，是一个月前大嫂允诺大伯哥升了大管事，就将二管事的位置给我家当家的，那日大嫂招呼我们一家将八娘弄去镇上，给苏家少爷配冥婚，后来，这冥婚没配成大伯哥算是得罪了苏家，被苏家辞退，大嫂气不过给了我二两银子，还告诉我一个关于二房的大秘密，怂恿我来找吕氏一家麻烦。”

    此话一出，众人皆惊，都纷纷议论出声，对穆李氏指指点点。

    穆紫嫣眯了眯眼，她到是很好奇，穆李氏口中的大秘密，于是抢在村长前到：“是关于我爹的事。”

    此时穆李氏本能的惊讶瞪大眼，随后嘴巴又不受控制的出声到：“是，二伯哥没死，被大户人家小姐救了，二伯哥中了举人，也当上了大官与那家大户小姐成了婚，一个月前二伯哥捎信回来，让老爷子替他休妻，二伯哥说了：若是他的子女愿意留在穆家便留，他们二房子女任老爷子他们嫁娶，

    若吕氏要求带走儿女便也随了吕氏意，前几日二伯哥又捎信回来说二嫂有孕，要接老爷子他们去京城享福，还有二房的文娘，二娘，八娘也一同接进京。”

    穆紫嫣冷笑，可眼低满是冰寒，果然她所料不错，她的便宜爹做了陈世美，这次那么好心接她和大姐，二姐入京，而不是接三哥和十二郎，怕也是想拿她们做踏脚石，前世她可是相府嫡女，那些世家的阴私手段她早就耳读目染。

    村民们不知穆紫嫣一瞬间想了那么多，听了穆李氏的话再次哗然，指责，议论声不绝于耳。这时匆匆赶来的穆老爷子一声暴呵：“穆李氏，你给我住嘴胡咧咧啥。”

    穆老爷子那个气，这事他们还在商量，该如何带走文娘、二娘，八娘，这不省事的婆娘，居然给捅出去了。

    穆老爷子看了一眼穆老三，恨铁不成钢低声到：“去捂住你媳妇的嘴，成事不足败事有余的软蛋。”

    穆老三接收到自家爹冷厉的目光，心中一颤头，忙上前捂住穆李氏的嘴，将她拖到穆老爷子身后。

    这时门从里吱呀一声打开，吕氏平静的走出来，看了一眼穆紫嫣，又看了一眼老穆家的人，满脸厌恶鄙夷。

    这时人群外凌乱的脚步声传来，文娘领着杜郎中，身后还跟着里政，穆氏族长、族老。

