    张生听到冥王与西王母完整的计划有些震撼，他倒是没有想到两人的心竟然这般大，想要造一个人间之主。

    不过他也听出二人的无奈，就是天地有缺，天地人三才，现在缺了其中一个这才是灵气泄露的关键。

    所以他们想要恢复这个循环，就必须造出一个人间之主来维持平衡, 因为人间之主的候选人是个普通人，所以那一批修士被想办法全都带入了冥界，这也是为何说那些修士并没有死亡，只是隐藏起来为了如今的计划。

    但张生还是感觉有些不对，那些修士是不见了，可像是他们这种异类呢，难不成也需要带入到冥界中吗？

    “那我是不是也需要入冥界”

    “不必, 只是需要你们睡一段时间”茶茶说道

    “我有报酬嘛”张生问道

    “你想要什么”

    “那棺露他应该用不了那么多吧，剩下的是否可以给我”

    “可以”冥王说完身影消失不见，没一会就带着一个巨大的棺材出现，这其中装着的就是棺露，张生能够感受到这其中蕴含着充足的生命精气。

    棺材代表的死亡，死极化生，这棺内生出的棺露却蕴含着生命精气，当真是奇妙无比。

    张生将东西收下后，冥王打出一道封印，张生瞬间失去了意识，并且现实世界中也失去了他的身影。

    冥王见此就直接离开了赶往下一个位置，她在各个地方不断闪现着，但面对那些异类她就没有向张生这般解释这么多了，直接就是一个封印砸过去。

    须知此时的张生已经是凡境绝顶，但依旧是被冥王给一掌封印，这其中有着张生没去反抗的缘故，但其中更重要的原因是两者相差太大, 张生即便是反抗也只是茶茶多出一掌的事。

    他面对冥王都如此不堪了，就更别其他异类了，通通在冥王手下走不过一个回合, 当将人间的异类全都封印之后冥王面色一变回到了冥界黄泉河畔，口中忍不住吐出了一口鲜血。

    “你这是强行在人间动用冥界规则造成的反噬，值得吗？”那个人影再次出现

    “有什么不值得，若是不留个机会，一旦计划失败这方天地就真的要死了”茶茶说道

    “哪又如何，世界消亡，你却能够生存，可此时你动用太多规则已经与规则牵连太深，到时候怕是难以逃出去了”那人看着茶茶有些心疼的说道

    当然他没说的是此刻在天界那位可是在想办法的将自己身上规则的印记给清除掉，也就是她已经做好此方世界消亡然后独自存活的想法。

    “我就生于这方世界，便不会看着它消亡”茶茶说完直接离开了，那人叹口气摇摇头。

    这个时候十八层地狱有些骚动，因为茶茶动用了冥界的规则，那些自上古以来被镇压的强大亡魂察觉到规则之力减弱想要逃出去，他掐了一个法诀打出。

    不一会面前就出现了四人，他们每个人身上的气势都不弱于张生，也就是说这些人都是凡境圆满的修为。

    “尊者”

    “那下面有些东西不安分, 去让他们安静一点”这人语气轻淡的吩咐道

    “是”

    四人听后异口同声回了一句，离开不过片刻地狱就安静了下来，因为刚刚那些闹的都被除掉了，那些生存在冥界的原人，当看到这些人时面露惊恐，当其他人问到这些人来历的时候更是纷纷摇头不敢言语。

    也正是这四人的出现，让冥界重新归于平静，那些原本准备趁机发难的原人部落首领看到这几人的出现尽皆安静了下来。

    因为他们想到了一个恐怖的存在，当年原本茶茶受到冥界认可，成为了冥界之主，可那个时候茶茶的修为并不强，甚至有很多部落蠢蠢欲动想要争夺这冥界之主的位置。

    可就是那个时候这位横空出世，杀的那些原人部落胆寒，最后茶茶跨出那一步进入仙境，然后那人建立了影卫，将曾经对冥王出手的人一个个都被打入了轮回或者地狱中。

    随着冥王的威严正隆，当年那个令原人部落胆寒的人却是走入幕后，很久都未其现身了，但听说虽然进入了幕后却掌握着冥王最重要的一股力量影卫，刚刚那四人所穿的正是影卫的服饰。

    这让他们不由得想起当年影卫的赫赫威名，他们可不想成为影卫的刀下亡魂，在那人眼中除了冥王之外好似就没有别的存在了。

    茶茶感知到那些影卫出动微微皱了眉，但最终没说什么，此刻她也的确需要冥界平稳不出什么乱子，当然她还是去告诫了一番，不然她很担心自己去恢复伤势醒来冥界是不是就没有原人的部落了。

    她知道那人做的出来，别说是原人部落了，就是整个冥界全都清洗干净他都不会在乎，至于说他有没有这样的能力，在冥界他的力量仅次于茶茶。

    甚至可以说当初若不是他的话，茶茶都成不了冥王，当年蚩尤战败，有一部分原人逃到了长白山发现了冥界的通道，只不过那个时候冥界还是无主的状态，茶茶因为思念哥哥来到了黄泉河畔哭泣，也就是这个时候她遇到了他。

    不对，或许应该说它。

    那个时候的它还很小，好似刚刚诞生一般，茶茶觉得可以，于是就将自己身上带着的一个浆果给了它。

    然后茶茶就成为了冥界之主，要说你与冥王差多少，就是一个浆果的差距。

    他就是它，也是此方冥界之灵，作为冥界之灵若是它一直成长下去的话，它自己就会成为这冥界之主，可是太小了啊，一颗浆果就被骗了，将冥界之主的位置给了茶茶。

    当然也是茶茶自己接受了认可才可以继承这冥界之主的位置，对它而言茶茶就是全部了，剩下的一切就自然不重要了，至于影卫也是不想一直自己动手太过麻烦才建立的。

    此时的南海王祭坛，贰京自然是没那个机会登上祭坛的，西王母在一旁看着还让贰京成功就太荒谬了，吴邪穿着袍服一步步的走向祭坛，这个时候祭坛启动，随着雷声响起吴邪的眼中出现了茫然，而后渐渐恢复清明，但最后一步却没有走上去，这时天道力量隐去。

    西王母知道这一次再次失败了，她没再看吴邪一眼，而是直接返回了天界，开始分离出自身的规则之力。

    冥王这个时候也得知了结果，她掐动手印，那些数不清的异类出现，不仅如此长白山的通道打开，一些异兽争先恐后的跑了出去。

    而张生出来看着眼前的世界便得到了冥王的消息，知道原本的计划失败了，需要开始执行备选计划了，张生却是在此之前去寻了一个人，来到了吴山居，一个中年男子躺在躺椅上，张生走进去喊了一声

    “吴邪”

