
　　司冥寒忙松开帝傲天的衣领，黑眸闪过紧张，好像自己做了什么亏心事。

　　帝傲天还想用拳头回馈他的无礼，发现跟过来的小隽和静静，便收了手。

　　帝宝看他们一眼，脸色很不好，什么都没说，转身走了。

　　她没有回房间，而是下了楼，到外面去了。

　　她以为自己和陶宝只是相似，当看到那张和自己一模一样的脸时都惊呆了。

　　都怀疑她爸爸妈妈不止生了三胞胎儿子，还生了对双胞胎女儿。

　　可她知道那不是，她和陶宝是两个世界的人。

　　不仅穿着不同，连神情都不一样。

　　更过分的是，陶宝的手上也戴着手表和手镯，和她手上的一模一样。

　　她还能找什么样的借口说服自己不是替身？

　　空气中微微的动荡，熟悉的气场直逼后背，让帝宝的脊梁骨下意识地绷紧。

　　宝

　　手刚碰上帝宝的腰，帝宝跟被冒犯了似的，转身避开。

　　司冥寒的手一僵，心口猛地下沉，让他的脸部线条愈发的冷硬慑人。

　　怎么了？司冥寒的喉结颤动了下，问。

　　你是因为陶宝的照片才对我二哥动手的么？帝宝质问。

　　这是误会。一向精明深沉的司冥寒解释起来甚是艰难。

　　房间衣帽间里的衣服，并不是我的，根本就是陶宝的吧！帝宝再次说。

　　是你的，一直都是你的。这话的回答便是毫无迟疑了，因为本身都是她的。

　　你如何让我相信，和陶宝有着高度相似的脸的我不是个替身？就连手上的手表和镯子都是她戴过的，你怎么可以这么耍我？帝宝气愤地去解手腕上的配饰，可怎么都解不开，急得她干扯，扯得手都疼。

　　司冥寒上前一把握住她的手，别弄伤自己！

　　帝宝从来没有因为什么事哭过，但是司冥寒心疼地抓着她的手时，眼泪一下子掉了出来，甚是委屈，你给我解开，我不要戴别人的东西

　　别哭。司冥寒给她擦泪，心里钝痛感再现，却只能一个人硬扛着，宝，你从来不是别人的替身。

　　帝宝甩开他擦泪的手，后退，我才不相信你！我们明明长得一样，这东西也是陶宝戴过的

　　我只是喜欢同款。

　　帝宝瞳眸含着泪，皱眉看他，你的意思是，如果世界上有十个人长这样的脸，你都喜欢了？你都要娶回家？

　　司冥寒上前，敛眸凝视着她委屈的模样，声音温柔中带着蛊惑，怎么会有那么多长得相似的人？

　　那万一有呢？帝宝问。

　　在这个世界上，我只要一个身上纹着寒字的女孩，永远都是。不会再有其他人。M.23sk.com

　　帝宝觉得他这话说的真奇怪，这个寒字又不是他，说得好像那是他的专属似的。

　　她明知道不该和司冥寒有任何瓜葛，可是在和他的相处之中，又舍不得那份美好的记忆。

　　司冥寒更是在强调她不是替身这个事实。

　　她都糊涂了，不知道该信，还是不该信。

　　总觉得自己不是很了解眼前的司冥寒，仿佛他有很多的故事

　　如果陶初沫不出现，她都不知道自己会和陶宝那么像

　　不知道司冥寒那么喜欢陶宝去苦苦追求

　　一个人的感情真的会随着对方死去而消失的无影无踪么？

　　别人不知道，至少，帝宝觉得自己做不到。

　　对不起，我有些困，先回去睡觉了。帝宝不想再讨论这个问题，她觉得脑子里乱糟糟的，更不愿意面对此刻的司冥寒。

　　宝司冥寒抓住她的手，攥在掌心，那么紧，仿佛稍微松懈就会消失不见。

　　你松手帝宝皱眉。

　　我送你回房。帝宝的转身走，变成被司冥寒拉着回房间。

　　这个就是有极大的区别了。

　　帝宝看着自己的手被攥在那掌心中，无力挣脱，任由他带着自己回去。

　　她不知道自己该怎么办。

　　明知道自己在司冥寒的心里肯定是有陶宝的身影的。

　　怎么可能两个人长得一模一样还能区分对待的。一个人的心又不能掰两瓣！

　　难道就因为司冥寒否认替身，她就想充满希望么？

　　回到房间，司冥寒说，去洗澡，早点睡。

　　你不出去？帝宝见他没有出去的意思，不由下逐客令。

　　我在这里陪你。司冥寒说。

　　我又不是小孩子需要陪的

　　你都要回西洲岛了，还不允许我陪。嗯？

　　帝宝没有再说什么，司冥寒越是这样，越让她茫然。

　　当初有多意乱情迷，现在就有多心烦意乱。

　　帝宝脱了衣服站在镜子前，腰身转过去，看到了腰上的字体。仿佛那不是帝慎寒的寒，而是司冥寒的寒。

　　到底为何会有这种错觉

　　洗完澡走出浴室，发现司冥寒还在，坐在床沿，黑眸抬起，直视的眼神逼人心魂。

　　帝宝瑟缩着步伐往床边走去，在离司冥寒几步距离的时候停下，你还不回去睡觉？

　　你睡着我再走。

　　帝宝不知道他到底是哪里有问题，为什么非要做到如此地步？

　　也许是哥哥们来接她，在寒苑待不了多久。所以帝宝没有反驳，顺从地上了床，躺下来。

　　等下你是不是还要上床一起睡？帝宝觉得他肯定会得寸进尺。

　　没有。我坐在这里看着你睡，你睡着了我就走。

　　帝宝没有去管他，闭上眼睛酝酿睡意。

　　实际上被司冥寒这么盯视，脑子里只会越来越乱，如何冷静下来睡觉呢？

　　她干脆侧身过去背对着。

　　在她清醒的时候，司冥寒真的一直都在。她闭着眼睛一动不动，他也没有走。

　　司冥寒是知道她没有睡着么？

　　就在她这么想的时候，身侧动了下，司冥寒在她身后躺了下来，和衣抱着她。

　　帝宝的身体尽量放松，只有略微停顿的呼吸出卖了她受影响的情绪。

　　司冥寒并没有做什么，只是无杂念地抱着她而已。

　　帝宝也没有说话，一直装沉睡，结果在司冥寒抱着她后没多久，真的睡着了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第666章 一直都是你的免费阅读。https://xs.23sk.com 