    赵文静终究还是太高估她的同伴。

    海鲨帮的人刚一杀过来，那股凶神恶煞的狠劲，就已经让这些女子未战先怯。

    胆子大一些的，还能闭上眼睛，尖叫着乱劈一通，让对方暂时不敢上前。

    反之，那些胆小一些的女子，根本就没有战斗的勇气。

    啪的把刀一丢，脸色苍白地逃到赵文静身后，期望她能给与大家保护。

    “……”

    赵文静想死的心都有了。

    她却不知道，这些女子和她不一样，她从小就见惯剿匪，自然对砍人没什么心里抵触。

    但，这些女子不同，她们大多出身普通家庭，别说看杀人砍头，一年到头看杀鸡都没几回。

    这种情况下，让她们亲自参与砍人，怕是只需见一点血，就得吓得提不动刀。

    而事实上也正是如此。

    对方都还没组织什么像样的进攻，她们已经吓得不知所措，抵抗人数瞬间下降一半。

    恐惧就像瘟疫一样迅速蔓延，其他女子见状，也纷纷往后退却。

    这一刻，求生的本能，终究还是战胜了恐惧。

    “你们退后！”

    赵文静有种被全世界抛弃的感觉，事到如今，也没办法强迫，只能硬着头皮一个人杀上去。

    眨眼之间，又干翻了几个。

    眼看同伴接连倒下，非但没人退去，反而更加激发了这些人的凶性。

    “看来就是你这个小娘皮在从中作梗，拿下你，舵主一定会有重赏，嘿嘿。”

    越来越多的大汉压上来，面对无数劈落的刀光，饶是赵文静再厉害，也只能不断退走。

    她终究只是一介女流，很快便陷入寡不敌众的困境。

    眼看赵文静几次险象环生，对面的黄束和杨宝看得心惊胆战，心情也随之大起大落。

    尽管没有参战，但这种无形的压力，却已经让两人汗流浃背。

    “不行了，必须要出手，不能再放任不管了……”

    两人忽然对视一眼，达成共识，黄束目光闪烁几下，上前向童贯请求道：“童舵主，我们两兄弟有一事相求。”

    “不知黄兄弟和杨兄弟有何事啊？”童贯侧过半张脸，看不出什么表情。

    “还请童舵主，准许我们兄弟过去帮忙，将那女子擒下。”

    黄束看了眼陷入苦战的赵文静，说出目的。

    “哦？”童贯的脸终于完全转过来，看着两人，目光中带着深意，“如果我没看错，对面那名女子，正是黄兄弟你们带来的那个吧？”

    “……”

    黄束心中咯噔一下，心想难道此人发现了什么蹊跷？

    定了定神，正要回答，却被苗四抢先一步，只见后者皱眉，似乎不太高兴：

    “童老大你这是什么意思，人确实是我们带来的，本是刺杀我的，恰巧被黄兄弟看上而已，他其实也不知道对方的底细，莫非，你以为我们是故意使坏不成？”

    “呵呵，我倒是没这个意思，赵老大你又何必这么激动。”

    童贯笑了笑，也不知这话几分真，几分假。

    黄束迟疑了下，试探道：“我家帮主说的不错，在下却是觉得这妞够劲，不知童舵主能否通融一下？”

    “呵呵，通融就不必了，来者是客，黄兄弟放心，我们会帮你将她擒下的。”童贯深深看了他一眼，选择了拒绝。

    “可是，贵帮的弟兄拼杀这么激烈，万一那女子受伤殒命怎么办？”

    童贯完全没把黄束的担忧当回事，耸了耸肩，长叹道：“刀剑无眼，那就不是我能决定的事了。”

    这话等于再说，擒得下来，我就帮你擒，要是不下心杀死了，你也别怪我。

    黄束面色一僵，心里一股杀机油然而生。

    他有八成的把握，这个童贯想要杀了赵文静。

    身为太子卫，职责所在，无论如何，他和杨宝也不可能坐视这种事发生。

    黄束没有说话，默默退回去，再次和杨宝交换一个眼色，两人同时微微颔首，将视线集中到童贯身上。

    擒贼先擒王。

    事到如今，尽管这个童贯给人一种深不可测的感觉，他们也只能冒险一试。

    只要将此人抓住，赵文静的危机立刻就能解除。

    深吸口气，两人微眯着眼，同时调整好节奏，将手伸向腰间的佩刀。

    正当他们准备从后面偷袭之时，异变陡生，对面围攻赵文静的人群，忽然接连传来惨叫，好几人应声倒地。

    “怎么回事？！”

    原本风轻云淡，稳坐钓鱼台的童贯，蓦的变了脸色。

    而对面围攻之人，也是吓了一跳，纷纷下意识往后退开。

    赵文静此刻早已精疲力尽，手腕更是酸痛得厉害，本已是山穷水尽的地步，却不知为何，忽然面前便压力一空。

    “……”

    只顾埋头拼杀的少女，揉了揉酸胀的手腕，自己也是一脸懵逼。

    虽然不知道这些敌人为何会后退，但如此难得的喘息机会，她又怎么会放过，赶紧后退几步，拉开双方的距离。

    可，就在她远离对手之后，却似乎给了某一方机会，空气中瞬间传来密集的破空声。

    咻咻咻……

    直到这时，海鲨帮的人才发现，偷袭他们的竟是岸上有人在放箭。

    漫天飞蝗的箭矢，穿透茂密的芦苇，横过水面，准确地找到每一个目标。

    “啊啊啊……！”

    无数惨叫声响起，殷红的血花如海棠般朵朵绽放，海鲨帮进攻的人员，避不可避，就像割麦子一样一串串倒下。

    “敌袭，有人射箭，快趴下！”

    “退后，快退后，停止进攻……”

    这一波箭雨，起码让海鲨帮减员了二十几个。

    剩下的人，早已肝胆俱裂，要么躲在船舷后面不敢动弹，要么趁着射箭的空隙，往两边的大船逃窜。

    他们看出来了，对方好像只射中间大船上的人。

    而且，靠赵文静越近的人，死的越快。

    “是谁偷袭我海鲨帮，鬼鬼祟祟，有种给我出来！”

    眼看一下死了这么多人，饶是童贯心性沉稳，也不禁勃然大怒，对着白河岸边愤怒咆哮。

    他一失态，身后的黄束和杨宝对视一眼，反倒打消了背后偷袭的想法。

    因为他们知道，事到如今，已经不需要自己冒险出手了。

    期盼已久的援军，总算到了……

