    “奇怪的魂兽，居然从未见过？不过这么纯粹的太阳之力，倒是颇为适合我的。”

    千仞雪循着这一种陌生魂兽的气息追寻了过去，她有种直觉，这种魂兽相当适合她，倒是可以去看一看。

    “这是什么魂兽？”

    千仞雪怀抱着焱加快了速度，他们沿着某种奇异的光芒气息追赶，很快的便是在某处低空发现了一头奇异的魂兽。

    这一头魂兽相当怪异，周身萦绕火光，仿佛一轮烈阳悬挂天空，火焰的中心出人意料的是一只虫豸，外表有些类似黄蜂，然而却又长有三对金红色半透明的翼翅，此时它正不断释放着火焰，似乎在追捕着什么。

    此时这一只仿佛烈阳一般的魂兽煽动翅膀，一些在空气中亮闪闪的虫粉飞散了出去，虫粉散入下方密林之中，顿时浓烟骤起，火光四处。

    “你看它的手段，是不是与你之前有些相似，你认不认识这种魂兽。”

    千仞雪看着这一头魂兽的攻击手段，下意识想起了此前焱击败她之时利用磷粉渲染火势的场景，便是低头与焱轻声开口说着。

    焱低头凝视着那一只奇怪的魂兽，摇了摇头道：“还是有些不一样的，我使用的磷粉是利用一些东西提炼出来的，而这只魂兽的虫粉应该是天然具备蔓延燃烧的性质，很危险，小心一点。”

    “我知道。”

    千仞雪点点头，依旧还在观察着那一只虫豸，“强劲的火焰，似乎还与太阳有关，颇为危险的虫粉能力，可惜就是年份低了一些，怕是没到六千年。”

    焱在千仞雪怀里轻声说道：“年份低些倒是没什么，只要适合就行，而且这一头魂兽的血脉颇为不俗，应该是某种未曾发现过的顶尖魂兽。”

    千仞雪忽然低头在他耳畔轻声道：“你就不动心吗，它虽然与太阳之力有关，但主要能力却是火焰，倒也是蛮适合你的呢。”

    焱感觉自己快被这个女人闷死了，本来就抱自己抱的很紧，这下又把脑袋凑过来，鼻子里都是她的体香，这家伙分明就是在诱惑他，并且吃定了他年幼无力。

    他听了千仞雪的话，只能翻了个白眼，“我二十级好吧，最多就只能吸收接近千年的魂兽，这头魂兽至少有五千年的修为，你想要我被撑爆吗？”

    千仞雪吃吃笑了一声，“呵呵，小家伙生什么气呢。现在用不了，不代表以后也用不了啊。你叫我一声好姐姐，人家说不定就让你了呢。”

    焱摇了摇头，“算了，现在用不到，以后说不定还能遇到更好的，没必要这么早决定后续的魂环选择。”

    “小家伙就是不禁逗。”

    焱的这种平淡反应让比比东有些失望，不过她也没继续玩下去了，与焱说话之间放下速度缓缓俯空而落，准备先把焱放下，然后再靠近过去寻找机会猎杀这一头魂兽。

    焱一直遥望着那一头火焰虫豸的方向，忽然有所发现，觉察到密林之中的窜动，连忙阻止了千仞雪的动作，“等等，先不要动，它好像是在捕猎，猎物似乎也是火属性了，要出来了，看看是什么。”

    千仞雪的身躯一停，二者继续浮空，与那火焰虫豸保持着一定的安全距离。而此刻在下方的密林之中，伴随着大片的火焰交织蔓延，一头头魂兽四散而出。

    “火鹤，火焰雀，火焰魔虎、炽火猴，这最后一种倒是真多，但这些都不是它的目标？火焰魔虎可是接近顶尖魂兽血脉了，按说这一头百年火焰魔虎的本源，应该足够它猎食了才对。”

    焱瞒着一头头火抗较强的火焰属性魂兽自浓烟之中窜出，其中不乏火焰魔虎这种颇为不俗的顶级魔兽。

    火焰魔虎与焱猎取过的烈焰魔狮一般，都是有着顶尖血脉的强大魂兽，只不过后者之中的佼佼者蕴含王者血脉，有王者威压，而焱所看到的那头火焰魔虎不过寻常，也就堪堪百年修为，倒是让他颇为遗憾。

    “唳！！！”

    突兀之前，浓烟滚滚的密林传出一声尖锐的鸟唳之声，下方的天地骤然窜起一团火光与那火焰虫豸远远对视，仿佛天空之中二日并存。

    “这是……接近千年的烈金鸟，想不到居然会遇到这种顶尖的魂兽，我还以为这种魂兽已经绝迹了呢。”

    焱看着远处那一头腾空而起的烈阳之鸟，周身呈现金黄之色，相当的美丽夺目，灿金的翎羽不停碰撞铿锵作响，身上逸散着一丝丝的黄金火焰。

    焱认出了这是一种极为罕见的魂兽，烈金鸟，一种非常奇特的飞行类魂兽，传说鸟类魂兽的祖先之一三足金乌，这烈金鸟就是其中之一，同时具备金属性和火属性，还拥有着极为强大的太阳真火。

    烈金鸟迎着烈焰冲天直上，但当它出现之时，那一只火焰虫豸也有了动作，它以自己为中心，突然射出万道强光，将整个天空都照耀成了一片灿烂的金红色世界。

    千仞雪只觉得眼前一花，强光刺目之下连忙闭上眼睛，偏身控制身位的同时，不忘伸手遮掩焱的眼睛。

    “这种力量是太阳真火，这头虫豸也掌控了太阳真火，怪不得它会盯上烈金鸟，原来是为了太阳真火本源。”

    千仞雪带着焱下落到了一棵大树之后，将后者小心放下之后抬头仰望眯视，天空的景象看的不太真切，但可以觉察到一大一小两团，本源极为接近的火焰在碰撞。

    “太阳真火，这头魂兽莫不是太阳虫，可不应该啊，它怎么会在斗罗大陆？”

    焱听到千仞雪提及太阳真火之时心中微微一动，而后穷搜脑海之中的讯息，终于是找到了一点相关的讯息。

    这种魂兽在斗罗后续的几部之中有过出现，乃是一种极为强大的魂兽，这种名为太阳虫雪儿魂兽相当强大，可以吸收太阳的力量来强化自身，还拥有着媲美极致之火的太阳真火与日月帝国的太阳武魂极为相配。

    更为关键的是，这应该是属于日月帝国特有的魂兽，就是不知，怎么会跑到斗罗大陆这边来了。

