    严老大几个人一听就急眼了，没有现船，如果下定单的话最起码还要三个月之后才能拿到船，

    他们一帮人可等不起，这等于浪费了三个月的抢钱时间。

    他们现在又没有正式工作，三个月的时间也难熬，总不能还去当三个月捡垃圾的“惯犯”吧。

    严老大立马提议, “我们去别的造船厂看看吧，我不相信偌大的东倭找不到一条现船。”

    “没有用的，严叔！别的造船厂你也找不到，渔船只有造船厂有空的时候造几艘，

    平时都是造几万吨的货轮，现在渔业火爆，渔船一下水就被船东提走了。

    即使我们现在下订单，也得排队，恐怕也得四、五个月之后才能拿到船！”

    “啊！这可怎么办呢？”

    严老大听缣云说完重重的坐了下来, 他四个手下的心情和他是一样的，都愁眉苦脸的看着他。

    三藏听完也遗憾的叹了一口气，果然做事情就没有一帆风顺的，

    凡事不能想得太好，总是打如意算盘。

    略一思索，轻轻地拍了一下桌子，“也只能这样了！缣云，你和岳丈去给造船厂下定单！

    严叔，您放心！这几个月我会给你们提供生活费的！”

    “小老弟！你的好意我们心领了，无功不受禄，

    我们自己去想办法，吃饭的钱我们还是能找到的！”

    “行，我也不跟你假客气！严叔！对不起啊！让你们空欢喜一场，还得让你们再等几个月！”

    “小老弟！千万别这么说！我们这一帮穷兄弟能找到你这样好的大金主投资，

    也算祖坟冒青烟了，五个月就五月，这么多年都等了, 不在乎多等五个月了。”

    “那行！我去结帐，咱们五个月之后在我岳丈家碰面！”

    “好！那我们就先回去了！”

    “等等！严叔！我有些话不知当讲不当讲？”缣云看着严老大几个人垂头丧气的准备离去，有点于心不忍。

    “闺女！那就别说了，我不同意啊！”山内盛丰见女儿想说些什么，连忙制止了她。

    三藏一头雾水，用逡巡的目光来回看着缣云和山内盛丰，

    然后温柔的看着缣云，“有什么事情你就大胆的说吧！咱们之间还需要相互隐瞒吗？”

    “船厂的销售人员告诉了我们一条消息，有一条旧船，其实也不算旧，

    下水还不到一年半，工作还不到四个月，现在正在半价出售，不知道你们感不感兴趣？”

    “唉！”山内盛丰叹了一口气，不言语，又坐了下来。

    严老大五个人听说还有这样的好消息，也不走了，连忙又重新坐了下来。

    严老大也沉不住气了, “闺女！你详细的说说！有这么好的事，我怎么感觉不相信啊！”

    三藏想了想, “是不是这艘船发生过什么事故，船的质量有问题，大家都不愿意买它？”

    缣云摇了摇头，“那到不是，船的质量很好，也没有发生过什么事故。”

    “那这是为什么？”

    “买过这条船的船东会莫名其妙的破产，已经有三个船东破产了！”

    “纳尼……为什么会这样？”严老大五个人面面相觑，这船怎么还跟的卢马一样，妨主。

    “不知道，里面的销售人员没有细说。”

    “那买过这条船的船东及其家人或者在船上的工作人员有没有出过什么不幸的事情？”三藏也怕这些神神秘秘的东西。

    “那到是没有，销售人员信誓旦旦的保证过！”

    “那这艘船现在在哪里？”

    “就停在造船厂旁边的港口里，香川县法院已经准备把它拍卖了，可是现在没有人去竞标！”

    谷鴄

    三藏想了又想，突然哈哈哈大笑，“这艘船我买了！”

    “不可以啊！女婿，做生意的最忌讳这些个东西！咱们等几个月就好，等几个月就好！”

    山内盛丰连忙站出来阻止，他好不容易抱住一条大象腿，可不想被一条船给整破产。

    “是啊！小老弟！咱们可以等一等！不差这几个月！”严老大的想法和山内盛丰的一样，可不想金主莫名其妙的破产。

    “是啊！老板！咱们再等一等！不着急啊！”严老大的几个手下也来劝。

    事情三藏已经想明白了，东倭处在地震带上，地震频发，这使得他们每个人的神经都绷得紧紧的。

    于是他们渴望用一种超出思维理智的迷信来舒缓一下精神。

    所以东倭的各种神社非常多，认为万物皆有灵，

    据称东倭的庙宇供奉了八百万神灵，每个东倭人都是多神信仰者，都非常的迷信。

    爱看各种恐怖片并且相信它是真的就是最直观的体现。

    做生意的人也会经常碰到破产倒闭的情况，这其实是很正常的事情。

    其实船东只要能够多坚持两三个月，状况就会大大的改善。

    可是由于资金链的断裂，债权人可不会管这么多，法院也会去强制执行。

    这其实就是个巧合，但是其他人不会这么想，再加上东倭人十分的迷信，所以再也没人敢买了。

    就算是真破产了三藏也不怕，他现在可以装逼的说，即使现在把他所有的财富都夺走，他也可以重新崛起。

    三藏当然不会把自己心里的想法告诉他们，为了在他们面前树立起神秘高大的形象，

    故意小声地对他们说：“小时候有高人给我算过命，我的命硬，不怕这些东西。

    我的名字三藏就是高人给我改的，你们看我年纪轻轻的就坐拥巨额财富，说明我运气好啊！

    三国演义里的卢再妨主，可就是不妨刘备啊，还救过他的命，这说明什么？”

    “刘备就是的卢的真命之主啊！”插话小弟又插话了。

    三藏赞许的点点头，“你们如果实在是要怕的话，咱们把船买过来，请和尚道士来做法三天，一准没事！”

    山内盛丰和严老大几个人都快五十岁了，都是从旧时代走过来的，都很吃这一套。

    而且东倭的和尚也很受民众的欢迎，也会有这样的服务。

    山内盛丰就开始出点子了，“嗯！女婿的这个主意不错，我认识咱们家附近寺庙的主持，花个10万日元就能请他来做场法事。”

    “那还等什么？咱们现在就去法院把船买过来！”插话小弟兴奋的说。

    “对！机不可失时不再来！”严老大的疑虑尽去，也很赞成。

    三藏一行人先跑到港口去调查那艘渔船是不是真的没有质量问题。

    看守渔船的法院工作人员听说他们是要竞标渔船的，

    大喜过望，连忙把质量检测报告交给他们观看。

    然后严老大五个人又上船仔细的检查了一遍，没有发现明显的质量问题。

    香川县地方法院等了好几个月才等到一个冤大头跑来竞标，也不等了，就以最低标价半价1398万日元和三藏达成了协议。

    三藏也没有讨价还价，他也怕夜长梦多，万一再有一个头铁不怕邪的人跑来截胡，那他不就亏大发了。

    1398万日元听起来很多，可实际上只有57745美元（1美元＝242.1日元），

    好在汇丰银行早在1866年就在东倭横滨开设了分行，成为东倭政府的咨询顾问。

    三藏的汇丰银行美金账户可以直接办理转账。

    船到手以后，山内盛丰又跑回高知市请了一帮和尚做了三天法事。

    严老大一帮人都很安心，很快就召集了渔船工作人员高高兴兴的搞卫生，只等缣云办好许可证就可以出海了。

    渔船还有一个新的名字“三藏丸”。

