    神州慈善公司的牌照拿下来了，白婧、青追和殷墨蓝都是股东，其中青追和白婧的持股比例更多一些，白婧占到了百分之五十，青追占到了百分之四十，殷墨蓝只占了百分之。宁涛不在其中，启动资金是他给的，可他一股都不占。这样的股权比例也不是他划分的，料想也不是青追划分的，多半是白婧划分的。
    宁涛也懒得去管这事，以后神州慈善公司便是白婧当家作主，她占百分之五十的股份也是一个必要的措施，那能让她能更好的掌控公司。
    胡寄鲁确实是病了，脸颊浮肿，眼圈发黑，皮肤也没有血色和光泽，有的只是一种病态的苍白。见面闲聊了几句之后宁涛便动用了望术和闻术给胡寄鲁诊断了一下，转眼就确定了胡寄鲁什么地方出了问题，他开门见山地道：“胡市长，我看你气色不好，需要我给你看看吗？”
    胡寄鲁跟着说道：“求之不得啊，我就是想求宁医生给我看看病，如果你方便的话，现在我就想请你给我看看。”
    宁涛说道：“看是不必看了，你的情况我很清楚，只是需要找个合适的地方治疗。”
    胡寄鲁一脸惊讶的表情，“宁医生，你都还没有给我做过检查，你就知道我哪里生病了？”
    宁涛淡淡地道：“慢性肾炎，还有很严重的前列腺增生，你脸颊浮肿，皮肤没有血气光泽，眼睛无神，这都是肾炎引起的，肾是生命之本，它病了，一眼就看出来。不过慢性肾炎本来不是什么要命的病，可你的肾炎是因为前列腺增生，排尿困难导致膀胱积液，肾脏受毒素侵害所致。你的病根在你的前列腺，只有根治了你的前列腺，你的病才会好。如果不根治，这一次恐怕会要你的命。”
    胡寄鲁顿时紧张了起来，“这么严重？宁医生，你不要吓我啊。”
    宁涛说道：“你的前列腺已经开始病变了，不是打针吃药就能解决的问题。”
    胡寄鲁更紧张了，“病变？那……那要怎么治？”
    宁涛说道：“手术，正常的情况下，医院会切除你的前列腺，可这样的话对你的影响会很大。我给你做的手术只是切除你的病灶，疏通你的前列腺，以及给你消炎。胡市长，你也不用紧张，这其实是一个小手术。”
    他其实还有一个方案，那就是走天外诊所治病。不过，他从胡寄鲁的身上观不到善气，可胡寄鲁也明显不是坏人。不用账本竹简去诊断，他也能猜到胡寄鲁的身上要么三五点善念功德，要么一两点恶念罪孽，走诊所途径他就亏大了。而且，一旦走诊所途径，无论胡寄鲁是小善还是小恶最终都会忘记他，现在正是神州慈善公司在山城扎根的时候，有个市长朋友照应一下，不说好处，便利肯定是有的。所以，不到万不得已的情况下，他是不会考虑走诊所途径的。
    还有，他刚刚炼制出了日食之刃，他怎能不想试试他的日食之刃和学前手术刀法。
    “在哪里动手术？怎么动手术？”胡寄鲁问，有点六神无主的样子。
    宁涛笑着说道：“休息室就可以，胡市长你真不用紧张，只是小手术而已。”
    “你说得那么严重还是小手术？我……”胡寄鲁犹豫不决。
    白婧说道：“胡市长，如果宁医生都治不好你，那这个世界上就没有医生能治好你了。”
    “我考虑一下吧，考虑一下。”胡寄鲁说。
    宁涛说道：“行，我这几天会就待在山城，你要是想做手术的话给我打个电话就行。”
    他理解胡寄鲁的顾虑，在这里动手术，切的还是前列腺的病灶，正常人都会担心手术会失败，感染甚至会有生命危险什么的。
    这时一个工作人员走了进来，神色凝重，“胡市长，昨天晚上又发生了一起。”
    “什么？又发生一起！”胡寄鲁腾一下站了起来，一巴掌拍在了办公桌上，“他们是干什么吃的？你去告诉他们，要是还……”
    话没说完，胡寄鲁的身子晃了一下，身子也往后倒。
    那个工作人员慌忙上前扶住了胡寄鲁，“胡市长，你看你都成什么样子了，你得赶紧去医院啊！”
    胡寄鲁瘫坐在了椅子上，“又发生一起，我哪里还有心思去医院，你别管我了，你去跟吴文博说一下，让他尽快破案，现在人心惶惶，我们山城的形象也受到损害，这样下去怎么行，老百姓会说我们无能。”
    吴文博，这个名字入耳，宁涛忽然想了起来，上次他和林清妤吃饭遇到杨海和沈军找他麻烦，沈军叫来一个叫陈国君的队长，还是吴文博出面解的围。吴文博是山城警察系统的一个高级警督，这个名字也让他产生了一个不好的预感。
    “胡局，什么案子？”宁涛问了一句。
    胡寄鲁说道：“一个穷凶极恶的家伙专门对独行的女人下手，短短一个月时间已经有五个女青年遇害了。”
    工作人员插了一句，“是六个，加上昨天晚上的一个已经是六个了。遇害的女孩是山城医科大学二年级的学生，下晚自习后出来买卫生棉，可即便是生理期，那个畜生仍然没有放过她。”
    这样的描述就像是往宁涛的心里泼了一瓢燃烧着的滚油，怒火静静燃烧，恶面正在悄然苏醒。不过俢练了初三级入门修真功法之后，他对恶面的控制能力进一步加强，他此刻也只是眼神冷得可怕而已，没有什么失控的反应。
    “可恶！那家伙一定是一个变态！”胡寄鲁却没法控制他的情绪，骂了一句，然后又说道：“你还站在这里干什么？快去啊，去跟吴文博说，我要他一个星期内必须给我破案！”
    “我马上去，胡市长，你真要去医院看看了。”工作人员临走的时候不忘叮嘱一句。
    “等等，我和你一起去，顺便……”胡寄鲁说到这里就打住了，没往下说下去。
    宁涛却知道胡寄鲁那没有说出口的话大致是什么，胡寄鲁是想顺便去医科大附属医院看看医生，只是当着他这个医生不好说出口而已。
    “宁医生，那就这样吧，等我考虑一下，如果我考虑好了，我就给你打电话。”胡寄鲁说。
    宁涛说道：“行，那我就先回去了。”
    走出市政府的办公楼，青追一脸的不高兴，“那个胡市长真固执，宁哥哥你好心来给他治病，他却不相信你，连个小手术都不敢做。我看啊，也懒得管他了，他要去医院就让他去医院好了。”
    宁涛说道：“他心里有顾忌很正常，我告诉他要在休息室切他的前列腺上的病灶，把他吓到了。如果我说给他按摩一下，再吃点药就好了，他肯定会接受我的治疗。不过，作为医生，我有义务告诉他真实的情况。”
    白婧撇了一下嘴，“你的规矩还真是多。”
    青追说道：“当然，宁哥哥治病有他的规矩。”
    白婧耸了一下肩，没有与青追斗嘴。
    宁涛说道：“白姐姐、青追，你们去忙公司的事吧，我去学校看看。”
    青追说道：“我想跟你一起去学校。”
    宁涛说道：“那个地方没有许可是不能进去的，那里出了事，估计也有警察在那里，你去了不方便。我现在还算那里的学生，我能进去，我们晚上见。”
    青追还想说什么，白婧却拉住了她的手，“让他去，他没准是想去见什么女同学，你去了不方便。”
    青追咯咯笑道：“那我就不去了，宁哥哥你加油，早点娶老婆。”
    宁涛，“……”
    与白婧和青追告别之后，宁涛骑着天道号电瓶车来到了山城医科大学。看到那校门，熟悉的感觉迎面扑来，他的心里也多了许多感慨。他在这里学习和生活了四年，再回来时却已经找不到那种作为学生的感觉了。
    一大群人围在校门旁边的一条小巷的巷口，路边停放在好几辆警车。
    那条小巷晚上灯光昏暗，巷子里还有一个垃圾堆，学校的垃圾就堆在那里，平时很少有人会进去。宁涛熟悉这里的环境，看到巷口围着的看热闹的人，他就知道那个女学生是在那里出事的。
    宁涛推着天道号电瓶车走了过去。
    “太可怜了，才二十岁就死了。”
    “作孽哟，好端端一个女娃儿，你抢钱就抢钱嘛，你把人糟蹋致死又是为那般嘛？”
    “唉，这个月发生好几次了，我夜里都不敢出门了。”
    “真不知道警察是怎么回事，那个畜生已经作案几次了却抓不到人。”
    “听说那个罪犯反侦察能力很强，现场没有留下任何痕迹，你让警察怎么抓？”
    围观的人群中一片嘤嘤嗡嗡的议论声，有人惋惜，有人愤怒，有人只是看着，表情麻木。
    入秋了，山城却似乎还停留在夏天里，这天也艳阳高照，闷热得很。可在这里，宁涛却感到一股寒意。
    宁涛本来是想捕捉气味的，可这么多人在这里，他放弃了。他将天道号电瓶车放在了人群外面，然后往里面挤去。
    “这不是……”一个女人的声音忽然传来，“这不是宁涛同学吗？”
