    秦逸尘侧耳倾听。

    这件事他可不知道宙斯是怎么应对的，但是就目前而言，在秦逸尘刻意避讳的情况下，他本人对这件事可以说是毫不知情。

    秦逸尘就等着宙斯主动给他说明情况，也只有了解了整个事情的过程，秦逸尘才能够精准的给出他的建议。

    说实话，宙斯这种级别的存在，他要是还有什么事不能够独自解决的，肯定是难到了极点的事。

    以自己对这个世界的了解程度，还不至于能够给宙斯当恩师。

    顶多算是给宙斯提供一个全然不同的思路。

    宙斯见秦逸尘这般提示，心中先是乱了几分。

    莫非，在风的眼中，我在抵抗黑雾这件事上，完全没有做对?还是说，我在某个地方犯下了致命的错误？

    否则风怎么会让我重复我做过的事，这肯定是为了让我回顾一下我做的决策，看看我能不能发现自己的错误？

    宙斯心中好一阵忐忑。

    可看着秦逸尘那一脸笃定，等着他回答的模样，宙斯强行让自己不再胡思乱想。

    “事情是这样的，自从风你上次摧毁了黑烟通道之后，我就让人彻查这附近星域中的所有黑烟通道以及入口，然后利用各种手段将通道摧毁。”

    “你也知道的，那些人最大的仰仗就是这些黑烟，如果我能够将这些黑烟料理好，也就意味着他们丧失了一个重要底牌。”

    “在彻查之后……”一番仔细的解释下来，宙斯忍不住擦了擦自己额头的汗水。

    虽然说起来简单，但整个事需要说明的细节非常的多，宙斯每回忆一个细节，就需要在脑中将这件事仔细思考一番有没有错漏的地方。

    原本不想还真不知道，这一细想，他顿时就发现了无数可以优化的细节。

    比如说，在摧毁黑烟通道的时候，应该先彻查四周，确保没有残党的存在。

    相比较于黑烟入口，更重要的事是探察这些通道是用何种手段建造，又是什么时候建造而成。

    一番细想下来，宙斯觉得自己从一开始的方法就错了。

    秦逸尘摸索着自己的下巴。

    “其实我觉得应该派人调查一番，黑烟通道的事，还有是谁在暗中帮助这些人。

    毕竟内忧外患，一定要先解决内部的忧患，齐心协力之下，没有什么困难能够挡住奥林匹斯。”

    秦逸尘这话说得很微妙，既有说明自己见解的地方，也有吹捧奥林匹斯。

    这种级别的马匹，就算是仇家听了，心头都能舒坦几分。

    说完之后，秦逸尘看向已经擦额头汗水的宙斯，心中暗道奇怪。

    以宙斯的身份，怎么会如此的虚弱？

    莫非，宙斯的身体已经出现了异样？

    秦逸尘一瞬间眉头就皱在一起。

    这要是说错了什么话可不好，宙斯可是秦逸尘现在钦点的靠山，没有之一。

    “宙斯大人，如果我有什么说错的地方，您就当个笑话，别放在心上，我只是一点点拙见。”

    宙斯连连摆手。

    “不是，风你别误会，你的见解很重要，我也觉得应该这样做。”

    “只是当时做决策的时候，没有考虑到如此多的细节。”

    宙斯心头大汗。

    身为这个世界的主宰，在处理这些事的时候，居然出现了如此大的错漏，连最重要的事和目标都没有分清楚。

    这对宙斯来说，无疑是敲响了一记警钟。

    秦逸尘见宙斯没有继续计较的意思，心底也送了一口气。

    只要宙斯没有在嘴上明说他做得不对，那就没有什么关系，以宙斯的身份，还不至于给自己搞穿小鞋那一套。

    不过如果真的将宙斯惹毛了，那事情也不好说，所以，秦逸尘决定再给宙斯拍拍马屁，所谓伸手不打笑脸人。

    秦逸尘随性的摆出一副笑脸。

    “宙斯大人也别多在意，您是因为奥林匹斯承平已久，所以在这些事上有些疏忽，都是很正常的，我相信以宙斯大人的能力，只要宙斯大人明白了，就能够做得更好。”

    秦逸尘对着宙斯就是一番舔狗姿态。

    宙斯吓得连连摆手。

    “哪里的话，我这才是应该学习的时候，人果然上了年龄就不中用了。

    我应该抱有一颗谦卑的心。”

    从先前秦逸尘“一语道破”他的错误之后，宙斯整个人都不好了，因为他知道秦逸尘说的是对的。

    不说这是“风”一眼就看出来的错误，至少在同样的时间里思考，他宙斯没有考虑到，要在秦逸尘的提醒之下，才能够找到错误，而“风”不需要提醒，就能够找出错漏。

    这一点已经证明了秦逸尘的能力很强，至少够给他当一个指点的护道人了。

    眼下秦逸尘这般吹捧，更是让宙斯心惊胆战。

    这不是无声的嘲弄是什么？

    就算是宙斯自己都看不起自己先前的决策，更别说护道人这等眼界。

    这肯定是护道人在嘲讽，想要借此让自己觉醒。

    宙斯只能低着头，陷入了沉思。

    “现在应该怎么处理？

    我觉得这件事怎么看都有些让人毛骨悚然。”

    宙斯小心翼翼的问错了这个最重要的问题。

    只是提问的时候，宙斯忍不住用意识偷偷观察了秦逸尘好几次，想要从他的神色和动作上发现些许端倪。

    看看护道人有没有放弃他的端倪。

    宙斯现在是真的担心秦逸尘就这么悄无声息的走了。

    这次来犯的对手显然是早有准备，而自己什么都没有，甚至还在这些低级的地方犯错。

    要是真打起来，奥林匹斯能坚持不被摧毁都是万幸。

    这等愚钝，还自以为是的决断，都惹得护道人远遁，不愿意看自己那些让人血压上涨的操作手段。

    宙斯心里是真的怕了。

    没了护道人，在这场针对他的大劫当中，自己又能够有几分胜算可言？

    宙斯满心担忧的等着秦逸尘的回答。

    而秦逸尘脑瓜子里也是一阵嗡嗡作响。

    “我靠，宙斯怎么突然间提起这件事？”

    “难道他是在试探我对奥林匹斯的忠诚？”

    “还是说，他已经发现了我的身份，想用这些话试探试探，我还有没有利用的价值？”

    无数猜测在脑海中浮现，秦逸尘忽地站起身来。

    

