    郁正庭回江城的时间不长，可他医术好。

    很短的时间里就成了很受欢迎的医生。

    当他看到沈晚吟出现在诊室门口时，脸上顿时露出欣慰的笑容。

    之后，他为沈晚吟做了一系列的检查。

    沈晚吟在等待结果时，脸上不由地露出紧张的神情。

    任是她再淡然，这个时候都开始心跳加速。

    “结果和我之前预测的差不多……小晚，我制定的治疗计划中有个新疗法，不知道你是否能接受？”

    郁正庭微皱眉头，尤为认真的说道。

    新疗法？

    郁正庭说起他在国外学医时接触的电疗法，微弱的电流能起到刺激的作用，再搭配他从小接触的针灸。

    “这种治疗手段之前还没有人尝试过，小晚你要是觉得……”

    “我愿意！不管有没有效果，我都愿意接受治疗。”

    郁正庭说起这种中西医搭配疗法时也有点犹豫。

    他担心沈晚吟不接受。

    然而她斩钉截铁的回应彻底打消郁正庭的顾虑。

    “只要你不放弃，我总会治好你。”

    郁正庭带着激动地说着。

    听罢，沈晚吟柔柔的笑了笑。

    “正庭哥哥，我相信你。再说我的腿成了这副模样，已经跌落谷底。也没有比这更不好的了吧？”

    沈晚吟倒是很乐观。

    她从黑暗的时刻一路过来，还惧怕什么呢？

    ……

    沈晚吟从医院出来时，楚缙赶紧走过去恭敬地问候。

    见到楚缙时，她原本不错的心情染上一层阴霾。

    “傅北峥让你来的？”

    “得知太太要来医院检查，我主动请求过来，看看有什么可以帮忙。”

    沈晚吟提起傅北峥的时候，眼底闪过不耐烦。

    这个时候楚缙怎么可能火上浇油？

    可惜沈晚吟听到楚缙的说辞，却是冷哼一声。

    “你觉得我又傻又天真，这种蹩脚的理由都会相信，是不是？”

    她话是这么说，既然楚缙已经来了，她也没必要赶人走。

    回傅公馆的路上，楚缙时不时会趁机偷瞄沈晚吟。

    她当然有所察觉，可装作什么都不知道。

    最后，等她下车时才睨了楚缙一眼。

    “回去告诉他，不管他是怎么想我和郁正庭，总之我们两个清清白白。他要真有这个闲心，倒不如可以把心思放在他的小老婆身上。”

    沈晚吟没好气的轻笑，转身离开。

    楚缙脸上带着尴尬笑容，真不知道该怎么回答。

    其实现在楚缙也特别的后悔。

    虽说前两天就知道沈晚吟要让郁正庭治腿，可傅北峥神色不改，没有一丝不痛快。

    倒是楚缙揣测着傅北峥的心思，今天他是自作主张去医院。

    “我要是好心办坏事的话就惨了！少帅知道我多管闲事，会不会把我皮扒了？”

    楚缙想象着傅北峥生气的模样，不由打着寒颤。

    其实如沈晚吟所言，她是真想让傅北峥管管小桃红。

    原本已经安分的小桃红突然不知道怎么的，又开始矫情起来。

    沈晚吟也不止一次跟傅北峥提出，让他把人带走。

    可他就是充耳不闻，她一时间又没有更好的办法。

    “姐姐，你终于回来了，我等你好长时间。”

    小桃红看着沈晚吟回来，立刻激动的迎上去。

    这又是要干什么？

    沈晚吟蹙紧眉头，好在管家在她旁边，立刻阻拦了小桃红。

    “我和你不熟，有事就直说，不用跟我套近乎。”

    小桃红到底是傅北峥的二太太，沈晚吟表面上还要维持平静。

    她话音刚落，小桃红已经晃了晃手里的请柬。

    “姐姐你才出门，傅家老宅那边就来人了。见到我之后很热情地喊我二太太呢，还送上这份请柬。”

    小桃红说起这些的时候脸上都是得意的神色。

    “你说傅家老宅送来请柬？”

    沈晚吟刚听着的时候，都有些不敢相信。

    直到她接过小桃红递来的请柬，一边看的同时小桃红还在她耳边聒噪。

    “那人说老宅也邀请我过去，姐姐你到时候会让我去吧？”

    “既然已经邀请你，没理由不让你去。”

    沈晚吟看着满腹心思的小桃红，根本不愿意和她计较。

    什么都不知道的小桃红当然开心，估计她还以为傅家已经认可她这个二太太。

    甚至她肚子里还有傅北峥第一个孩子，自以为意义不同，自己的地位也会水涨船高。

    来到书房后的沈晚吟却隐隐忧心。

    她不知道傅北峥是否会回来，哪怕他把小桃红带回傅公馆，回来的时候也不算多。

    思忖半晌后，沈晚吟还是给傅北峥打去电话。

    今天倒是比之前顺利。

    “有事？”

    那头的傅北峥意外的挑眉，他没想到沈晚吟这时会找他。

    她的脾气倔强，之前两人隔着重重的问题，她根本不会服软。

    “自然有事才找你。”

    沈晚吟听着他冷冷的态度，没好气地翻了个白眼。

    如果傅北峥见着的话，他们估计又得闹一场。

    “傅家老宅突然送来请柬，邀请的除了你我还有小桃红。我不知道老宅那边存了什么心思，特地给你说一声。”

    随着沈晚吟这话说完，电话那头陷入一阵沉默。

    过去半晌，才听傅北峥说道：“那就去吧！”

    不知道那头想要干什么，可傅北峥并不是畏缩不敢直面的人。

    “要是这次我不愿意去呢？”

    沈晚吟慢条斯理地说道。

    傅北峥的确没想到她会这么说，做了三年夫妻，沈晚吟对老宅那边始终恭敬。

    到后来，只要有关老宅的事情，傅北峥都让她去处理。

    现在她不愿意去，是要干什么？

    “理由呢？”

    “没别的，我就是不愿意再做规规矩矩的少帅夫人。曾经为了你的名声，我得时刻小心地应付老宅，如今我不乐意了。”

    沈晚吟之前都已经提过离婚，对她而言，这个少帅夫人谁愿意当只管拿去好了。

    当年傅北峥少帅的位置来得有些名不正、言不顺。

    为了不让老宅那位给他找麻烦，她费了不少心血。

    事到如今，她突然觉得好累。

    “不想，那就不去吧！”

    沈晚吟听到傅北峥这话，脸上露出惊讶。

    他什么时候这么好说话的？

