    ‘有点意思啊，这信里的内容要是丁嶋安认了，那我这岂不是直接招到了一个豪杰级别的高手？’

    略微按下心中的窃喜，孟浪抬手摸了摸小丫头的脑袋，温声说道：“大力，我现在出发去龙虎山，你先回公寓吧。

    这趟应该不会耽误太多时间，快则明天回来，慢则后天回来，你帮我盯着点公寓里，别让那群坑货再捅出什么篓子来。”

    “嗯，我知道了，早去早回。”

    小丫头最贴心的地方就是懂事，她不会问孟浪去龙虎山为什么不带上自己。

    因为她很清楚孟浪这么做自然有他的道理，作为他的女友和秘书，有些事情在自身能力不够的时候还是不要插手为好。

    龙虎山一行八成会与人动手，实力不足的她如果跟上去，除了会给孟浪增添负担之外并不能起到任何正面作用。

    ‘说到底，还是战斗力拖了后腿。’

    心中暗自下了某个决定，诸葛大力微笑着与孟某人挥手告别，坐上网约车回公寓去了。

    送走小丫头之后，孟浪立刻掏出手机拨通了窦乐的号码：“喂，窦叔，我这边准备好了，你直接让司机来XX写字楼门口接我吧。”

    “嗯，不用做其他准备了，事不宜迟，我直接动身。”

    挂断电话，孟浪轻松的舒了一口气，随后开始刷起了之前没看完的小说。

    ‘咦？怎么还改名字了？这作者几年级啊这么拽？名气不大，毛病还不小……’

    看小说的时候时间过得很快，40分钟后，来接他的专车到了，是一辆雪佛兰SUV。

    没有多说什么，孟浪直接从后门上车，放倒座椅就开始躺下补觉……

    ————

    于此同时，爱情公寓顶楼挖掘机。

    抱着一堆凶器进门的冯宝宝发现了门口处换过的鞋，知道诸葛大力也已经回来了，于是探着脑袋大声朝里屋喊道：

    “瓜妹儿～我嘞铲铲咋个办？放哪里呦？”

    “瓜妹儿～咋个不理我嘛？”

    冯宝宝见里屋迟迟没有人回应，随手把白天买的东西放在一旁就向卧室走去。

    刚一进门就见诸葛大力此时正双目紧闭的盘坐在床上，一张明艳动人的俏脸此时却是苍白无比，丝毫不见血色的双手紧紧握拳，豆大的汗珠不断自额角流淌而下。

    “咦？瓜妹儿你在行炁？不对……乱喽，全都乱喽。”冯宝宝见小丫头状态不对，捏着下巴围着对方看了好几圈，脸上露出苦恼之色。

    “这炁好怪，太复杂喽。”

    嘀咕一声，冯宝宝来到诸葛大力身后箕腿坐下，用近乎十字固的姿势将小丫头锁了起来。

    “啊～宝儿姐你轻点！”小丫头痛呼出声的同时也惊喜的发现刚刚不小心行岔了的炁此时居然平静了许多。

    但仅在短暂的惊喜过后，诸葛大力就震惊的发现自己的下半身突然没有了知觉，这让她刚刚升起的喜悦之情顿时消失不见，一股强烈的恐惧感涌上心头。

    小丫头惊慌的抬头看向冯宝宝，语气中少见的带上了几分颤抖与慌乱：

    “宝、宝儿姐，我现在只有上半身能动，下半身还没有知觉，你知道这是为什么吗？”

    “我晓得个锤子，你自个做了些啥子？我见你全身炁都行乱掉喽，就帮你顺了顺，可这行炁嘞法子太复杂喽，我也不晓得后面该咋个办～”

    听完了瓜婆娘这个专业人士的看法，诸葛大力抬起小手，一口咬住了自己的手背，用剧烈的痛感强自按下心头的恐惧，开始分析起了她现在遇到的情况——

    现在这种局面说起来也是她自己造成的。

    刚才和孟浪分开之后诸葛大力就一直在反思自己的战斗力不够，因而刚一到家就迫不及待的练起了孟家心法。

    跟在孟某人身边的时间越长、对异人界了解得越多，小丫头就越发认识到孟浪教给她的这门家传功法有多么的不简单。

    世间的练炁方式大同小异，但凡拥有练炁体质的人经脉中都会三五不时的出现可被自身感知的“炁点”。

    而修炼功法的作用就是通过搬运让炁在经脉中流动，并藉由这种贪吃蛇一样的方式将这些“炁点”收集起来，再慢慢壮大。

    因而从理论上来讲，一门功法可以覆盖到的经脉越多，它的修炼效率也就越高。

    入职这么长时间以来，诸葛大力分别询问了很多人，这才知道一般的修炼功法能够覆盖人体经脉中的百分之35就已经算是很厉害了。

    武侯派的家传练炁功法就是这个数据，而卫生大队里很多人的功法甚至都达不到这个水平。

    比如胡一菲的奔雷拳，就因为是仓促间临时创造出来的全新功法而只能覆盖百分之30的经脉，与王也修炼武当桩功的百分之45比起来整整相差了一半的效率。

    而在了解了这些“常识”之后，小丫头再看孟家心法那百分之88的经脉覆盖率时也就很难淡定了。

    诸葛大力几乎可以肯定，孟家心法的创造者一定是一个无比渊博的人，她甚至都怀疑这门堪称完美无缺的复杂功法远不是一两代人可以完成的。

    但也正是因为这个怀疑，才导致了小丫头现在瘫痪在床的悲剧。

    毕竟哪怕长得再是可爱，诸葛大力的骨子里也还是个相信科学的姑娘，而相信科学一般也就代表着好奇心与质疑心比较强。

    故而小丫头经常会在修炼时用她那超人般的脑力暗自对孟家心法进行揣摩，试图在细微处对它进行一些优化和补完，而事实上她也确实做出了一些成绩。

    经过她这段时间的努力，最新版本孟家心法的经脉覆盖率已经达到了惊人的百分之92，这个数字如果让外界知道了，怕是会惊爆一地的眼球。

    别误会，诸葛大力这么做的目的完全只是想让修炼的速度更快一些，像什么凭借着改良心法的功劳而被记入孟家族谱之类的想法是完全不存在的！

    但不幸的是，改进功法这种事情往往也都伴随着风险，刚刚诸葛大力在练炁的时候不小心想到了某件羞羞的事情，一不留神就行岔了炁……

    “呼——”

    长叹一口气，再次闭目感受了一下自己的身体状况，小丫头脸上露出一抹苦笑：

    “看来我是要瘫到孟浪回来了……”

    PS：今日第一更，票您看着投吧，多谢。

    鞠躬下台

