
    第八百零八章银行卡被冻结

    人民医院的一间病房当中。

    贾军双手都打着石膏，胸口包着厚厚的纱布，正一脸色眯眯地看着旁边的小护士：“měinǚ，等我出院之后约你吃个饭呗。”

    “伤的那么重，你还是好好养伤吧。”

    小护士不屑地看了贾军一眼，换好了药水就离开了。

    贾军不忿道：“外面想要跟我约的女人多得是，我花点钱迟早把你搞到手！”

    想到女人，贾军就想到了徐怜，恨得咬牙道：“那个jiànrén害得我这幅惨样，等我出院后就找机会把她办了。”

    这几天他还没跟自己老爸通过电话，压根就不知道他老爸被人带走调查的事情。

    这时候有个护士低着头走进来喊道：“谁是贾军？”

    “我是！”

    贾军看到这小护士眼前一亮，比起之前那个漂亮多了，刚想要开口调戏几句，就被对方的话给愣住了。

    张怡抬头打量了一下贾军，点点头说道：“贾先生，你住院的费用现在已经欠费了，麻烦你尽快叫人来过交一下，否则我们医院也不好办。”

    贾军傻眼了：“欠费？不可能啊！”

    张怡皱着眉头说道：“你的住院费3000，还有药水护理费用这些8000，加起来就是11000，现在已经欠了2000了，麻烦你尽快缴费。”

    贾军回过神，然后从旁边的柜子里面掏了掏，拿出自己的裤子，抖出了一堆卡，傲然说道：“我也不太清楚这卡里有多少钱，不过最少也有二十万，最多的应该有五十多万，帮我拿去交下费。”

    张怡拿过一张卡说道：“那好，你等下。”

    贾军就继续躺在病床上面看电视，这时候电视上面正播放着一条新闻。

    “近段时间渔山餐饮的药膳深受广大市民的喜爱，如今已经成为了天广市家喻户晓的一道名菜，而渔山餐饮公司的发展也进入到持续上升期，本台记者有幸得到了渔山餐饮总经理张晴晴女士的采访机会，下面让我们一起来看看渔山餐饮是如何在这么短的时间内，发展到这种让人惊叹的规模的。”

    画面一转，张晴晴的影像就出现在了电视上面。

    这个以前被苏大志打压，在天广旅游公司当中郁郁不得志的女人，此时已经荣光散发，透露出一股浓浓的自信，俨然成了一位女强人。

    贾军看着张晴晴舔了舔干燥的嘴唇，嘀咕道：“妈的，这妞也真漂亮，要是我是她的老总，肯定天天晚上都玩她。”

    要是他知道叶秋就是张晴晴的老板，恐怕会嫉妒地把自己都烧着，而且徐怜还跟张晴晴是闺蜜，正是因为他的‘帮忙’，现在徐怜已经进入了渔山餐饮的公关部门，从一个小职员兼职开始。

    这个曾经在夜场工作过的女人，八面玲珑，人又漂亮，刚去渔山餐饮没有半天就跟所有同事都混熟了，这功夫可见一斑，恐怕没有多久就能够帮叶秋的公司，在公关上面大放光彩。

    当然像是那种其他公司的女公关，公关到床上去的事情，张晴晴管的很严，不允许这种事情发生。

    就在这时候，去帮贾军缴费的张怡又拿着卡回来，皱着眉头说道：“贾先生，你的卡被冻结了。”

    “冻结？不应该啊？”

    贾军的注意力从电视上面转移过来，然后又说道：“那你再拿张卡。”

    张怡点点头，拿了一张卡出去，结果没多久又回来了，脸上有点怒气：“贾先生，这张还是冻结了！”

    她还以为贾军故意耍自己呢。

    贾军一脸发懵：“不应该啊，那你全部拿过去试试看，应该行的。”说完心里突然有种不好的预感。

    张怡没有多说，拿着那些卡出去了，过了一会儿一脸怒气的回来，把卡放到了桌子上，然后对着贾军说道：“贾先生，你的所有卡都被冻结了！”

    贾军脸色微变，不敢相信道：“不可能！前几天还能用的！”

    张怡冷着脸：“贾先生，要是你没有钱交的话就直说，我们医院也不会对你采取什么强制措施，要是你实在没有钱的话，可以打个申请，我们医院有专门的绿色资金可以提供帮助。”

    “你说我没钱？”

    这对贾军来说简直就是侮辱，不过这时候他也知道出了问题，急忙打他老爸的电话。

    叮铃铃！

    没有接通！

    打了好几次，都没有接通。

    贾军脸上冒出细汗了，急忙打电话回家去，结果也没有人接通。只好打电话给他妈。

    因为贾忠zhǎonǚ人的原因，他妈跟他爸好几年前就离婚了，现在在省外，已经重新建立了家庭，跟他们很久没有联系了。

    没多久，对面就接通了电话。

    “小军啊，找妈什么事情？”

    “妈，我打……打不通我爸的电话，家里面也没人，你知道他出什么事情了吗？”

    “呵呵，还能够是什么事情，估计在其他女人家里面吧。”

    “妈，不是，我银行卡都被冻结了。”

    “怎么回事？”

    “我在医院里面，刚才医院跟我说欠费了，我就让人帮我缴费，可是所有银行卡都被冻结了。”

    “我早说过那个死鬼迟早要出问题，小军你别着急，我先给你转点钱，不过今天我还要接你弟弟放学，只能够明天过来了。”

    “谢谢妈。”

    贾军挂断电话，心脏莫名的狂跳起来，脸色发白脸上全都是细密的虚汗，看上去滑腻无比。

    没多久他的手机一震，收到了他妈的威信转账通知，然后对着张怡有点颤抖道：“我威信转账行吗？”

    “可以。”

    张怡点点头。

    就在这时候，电视上突然播放了一条新闻。

    “昨天有热心市民爆料，天广大学的副校长，同时也是天广中控科技集团的总经理，贾忠先生，因为涉嫌转移资金、贪污，被警方带走调查。据本台得到的消息显示，贾忠通过天广中控科技集团上市行为套现了大量的现金挪为己用，如今还在非法安排二次上市，构成了经济犯罪，现在警方已经将其资产全部冻结。”

    “据知情人爆料，此外还有匿名女性向警方报案，贾忠涉嫌猥亵女性案件多达十几次，现在也在进行调查当中。”

    豆大的汗顺着贾军的脸颊流下来，现在他感觉到自己全身冰凉，像是掉进了冰窟窿里面一般。
