    第663章老婆哭起来很好看

    林羞：“……”

    还真敢说！

    她轻咬着下唇，鼓起勇气问：“为什么我是特殊的？”

    寒蔺君偏头笑睇着她，“你觉得呢？”

    林羞眉眼晶亮地瞅着他，“因为你喜欢我？”

    小女人脸上不自觉地浮现着自信的神采，看得他舍不得移开眼，自然而然地就顺着她的话接下去：“为什么笃定我喜欢你？”

    “我可是有证据的！”

    寒蔺君看到她侧身从床头柜上拿来那本书，忽而心头一跳。

    终于……还是避不过吗？

    他开始后悔没跟着齐宣风他们一起去的……

    林羞弯着唇角翻开书页，将那几张照片拿出来展示在他眼前，巧笑倩兮地道：“寒总，请解释一下这些照片出现在你书房的原因好吗？”

    寒蔺君：“……”

    林羞：“寒总？”

    寒蔺君一脸尴尬，目光闪烁，“……你从哪里找出来的？确定是从我书房？”

    林羞眨眨眼，偏着头噘嘴道：“寒总想否认吗？我就是从书房找到的！这张照片甚至是从你抽屉相框里看到的！”

    寒蔺君眼角抽了抽，视线艰难地、故作平静地从照片上移回到她脸上，谆谆善诱道：“……老婆，可能是你自己哪次看过旧照片后随手夹在书里忘记了？你知道的，怀孕后你就变得……迷迷糊糊地，而且至少会维持三年呢，这才第一年～”

    林羞瞪大眼，没有想到他居然会为了否认把责任推给自己！

    太过分了！

    太没脸没皮了！

    她柳眉横竖：“你说是我自己放进去的？可这书是我从来没看过没拿过的！而且我莫名其妙把自己大学时代的照片往你书里塞做什么？又不是相册放不下！”

    寒蔺君还在做垂死挣扎，“可是你想想，我一没在T大上学，二没经常在里面走动，怎么会无缘无故有你的照片，而且一有就这么多……”

    这番话说得他心里特别虚，是啊，这些理由都成立，那照片到底是哪来的？见鬼了不成？

    林羞：“……”

    她就这么看着他，大大的眼睛带着茫然，渐渐地，眼睫毛微微颤动起来，直到眼眶泛出了泪光，鼻子一吸，哽咽出声：“你是想说……你不喜欢我吗？不喜欢我你当初追着催着说我会怀孕？你干嘛说只对我有反应？干嘛不让别的女人得逞？有女人投怀送抱多好啊？缠着我做什么？”

    寒蔺君被她泫然欲泣的样子勾得心里咯噔一下，跟断了弦似的，顿时慌了手脚，驱前将她拥入怀中，终于妥协了：“喜欢，喜欢，我喜欢你很久了！老婆你别哭，我承认我喜欢你很久了！”

    林羞趴在他肩头眨眨眼，努力挤出泪水来，任其滑下小脸，滴到他肩头衬衫里，“很久是多久？”

    “……快四年了。”

    林羞心猛地怦怦怦跳起来，心里在雀跃高呼：是真的！大boss竟然真的暗恋她四年了！

    表面上还要装作哭戚戚的样子，“为什么不告诉我？喜欢我很丢人吗？”

    “……”寒蔺君略微沉默，想松开彼此看看她的脸，“老婆你在流泪吗？”

    “不要转移话题！”林羞更加抱紧他，吸吸鼻子。

    寒蔺君听得心里一抽一抽地疼，“我不转移话题，你问什么我回答什么好吗？让我看看你。”

    “……哭了，很丑的，又红又有眼泪……”

    “不会，老婆哭起来很好看。”

    “你怎么知道？你见过啊？”

    寒蔺君顿了顿，轻声道：“……见过。”

