    阿特姆也不比他好多少，林潇和应帝天全力一击，他因为被压制，也没有反抗力量，那四神器合体一击，洞穿了他本就被重创的身体，显出一个巨大无比的窟窿，林潇的全力一斩，更是差点将其躯体剖成了两半。

    只一瞬间，两大准时代之主，同时遭受重创，尤弥尔的脑袋完全炸了开来，那金字塔变型成的金字塔巨人，紧紧抱住他，抓住他的两处伤口，便要将其彻底从中撕开。

    尤弥尔遭遇不测，不愧是曾经的准时代之主，就算力量衰减，又遭受几乎致命的一击，依旧在瞬间反应过来，伤口里，猛地喷射恐怖冰霜，一下子便将金字塔巨人伸进来的大手冻住，反掌重击，拍中金字塔巨人胸膛。

    另一边的阿特姆，在可怕的咆哮之后，反应同样神速，大手一抓，便将那四件神器合一洞穿他胸膛的武器抓住，另一只手拍击，便要将林潇如同拍苍蝇般的拍死。

    想要屠得一尊准时代之主，太难了，就算之前已经身受重伤，再经尤弥尔压制，林潇和应帝天的四件神器合一突然袭击，依旧难以成功。

    林潇骇然，便想要抽着曼荼罗神剑后退，猛地，下方的冰霜母河突然哗啦一声，猛地掀了开来。

    事出突然，谁也没有料到还有这样的变化，那母河掀出，里面冲出一头巨大匹的母牛，四蹄腾空，重重一踩，那一只蹄子，便有半个大世界大小，直接踩在阿特姆脑袋上。

    “欧德姆布拉——”阿特姆。突然发出了一声可怕的嘶叫，紧跟着，脑袋便被母牛踩爆了。

    这一切，都发生在弹指瞬间，林潇心神震撼。感觉这欧德姆布拉的名字很熟，很快便想到了这叫欧德姆布拉的巨大母牛，是什么来头了。

    当年他曾经听火神煌讲述过巨人文明的起源。

    传说中，在摩诃无量的中心，某一时刻，生出一道叫金伦加的鸿沟。鸿沟之中，诞生有永恒之枪，烈焰之剑等四件宝物。

    在鸿沟的尽途，有一条叫赫瓦格密尔的河水，也正是这被尤弥尔称为了冰霜母河的河水，于河水源头的热气和寒冰之中。生出了所有巨人的始祖尤弥尔和一头名为欧德姆布拉的巨大母牛。

    可以说，这头叫欧德姆布拉的母牛，是和尤弥尔一起诞生的存在。

    就算它没有成为准时代之主，但只怕也差不了多少了。

    其它的巨人或诸神，便是由尤弥尔和这欧德姆布拉结合诞生下来的，对于巨人和诸神而言，尤弥尔和欧德姆布拉。便等于是父母。

    这一战，双方都留有后手，原初文明的阿特姆也估算过巨人文明的力量。

    尤弥尔重伤，欧德姆布拉这头母牛，在巨人文明末落的时候，更是听说已经陨落了，相对之下，他们原初文明，占据了优势，他与那超越了帝王级的四维生物力量的金字塔巨人联手。足可以打败尤弥尔。

    令他没有想到的是对方不只有林潇和应帝天，更连这欧德姆布拉，都还活着。

    欧德姆布拉的这一击，等于是压塌阿特姆的最后一根稻草。

    巨大母牛这一蹄，直接踩爆了阿特姆的脑袋。林潇同时收到了尤弥尔的讯息，让他阻挡那金字塔巨人。

    拔出曼荼罗神剑，林潇推动最强的九大妙相，绕开阿特姆，杀往那金字塔巨人。

    而尤弥尔一击震开金字塔巨人，无头的躯体，双臂一张，便一把抱住了同样变得无头的阿特姆，巨大母牛的第二蹄，便重重踩中阿特姆的胸膛。

    胸膛大爆炸，血肉横飞，这些横飞的血肉，可都是不灭不朽，能够被击烂爆开，可以想像，这攻击的威力，有多强大。

    强于尤弥尔和阿特姆，不灭不朽的血肉被打烂，一时之间，都难以恢复过来，因为他们的躯体和血肉，本身是不朽的，绝难被破坏，同样，一旦被破坏了，也不容易恢复过来，不像以前很多强者，不过是灵魂之躯，就算被打得粉身碎骨，一个念头便恢复如初。

    金字塔巨人，双臂挥舞着，疯狂扑上，想要去解救阿特姆。

    林潇连声长啸，太古祖庙结合摩诃无量塔，摩诃无量城直接砸出去。

    这金字塔巨人，连着粉碎了不灭神血凝聚成型的太古祖庙，摩诃无量城，摩诃无量城，不过迎接它的，将是林潇展开的浩瀚中古时代。

    一个本应出现，却中断被截断了的应该伟大的时代。

    在林潇现在结合曼荼罗力量推动下，这中古的时代之中，升起了祖火，熊熊的祖火，吞噬一切。

    树之祖的树根，延伸到了四面八方，疯狂抽取空间能量，补充祖火能量。

    金字塔巨人，一路破进中古时代，一路破碎，但这中古时代延伸，在无穷尽的能量支撑下，几乎是永远没有尽途，林潇推动这中古时代的力量，竟然将金字塔巨人，困在里面。

    林潇拖住了金字塔巨人，尤弥尔联手欧德姆布拉，拖住阿特姆，一路往下厮杀。

    尤弥尔右手一招，四神器合一化为的最强神器，落入他手，重重的从阿特姆脑袋爆开来的断颈部位插了进去。

    大量的不灭不朽的神血和肉，都在四处溅开。

    这些血肉，都是无上的至宝。

    很快，尤弥尔，欧德姆布拉拖着阿特姆，便杀进了下方的虚空深处，消失了，而巨人文明和原初文明的厮杀，虽然疯狂激烈，但所有人都明白，真正的胜负，是由尤弥尔和阿特姆决定的。

    破碎的虚空深处，大量的血肉在横飞着，突然，一声惊天动地的咆哮响起，倾天的血肉飞溅之中，传来了阿特姆的凄厉嘶嚎。

    原初文明，所有人都心头一颤，心中明白，阿特姆，只怕败了。

    巨人文明，却是相反，士气大振，杀声震天。

    金字塔巨人，疯狂的破碎着中古时代，想要冲出去相助阿特姆。

    林潇冷静的不断演化着中古时代，不断的重新凝聚出太古祖庙和摩诃无量的力量砸进去，他不是想要毁灭这金字塔巨人，而是拖住这超越了帝王四维生物的战力，给尤弥尔争取时间。

    下方破碎的虚空中，猛地，尤弥尔发出一声惊天动地的咆哮，他的无上躯体，在不断的膨胀，生长，越变越大，很快，便变得远远超越了大世界的体积，而在他的双手上，鲜血淋淋，无头的阿特姆的尸体，突然被他双手高举，体内发出了震天动地的咆哮。

    巨人文明，在一瞬间发出了海啸般的狂呼。

    尤弥尔，杀败了阿特姆。

    巨人文明，胜利了。

    这一刹那，整个原初文明，崩溃了。

    那在林潇中古时代中疯狂的金字塔巨人，也突然一下子重重的解体崩溃，大量的精气在冲击着。

    林潇一震，这才明白，金字塔巨人，并不是生灵，而是整个原初文明的气运文明集合而诞生的超生灵。

    阿特姆败亡，原初文明一下子崩溃，这整个文明的核心诞生出来的金字塔巨人，也崩溃了。

    可以说，这金字塔巨人，等于是整个原初文明气运和文明力量集合诞生的图腾，阿特姆一败，文明消亡，这文明的图腾，也崩溃了。

    尤弥尔在仰天的咆哮，无尽的巨人沸腾着，巨人文明的气运，在以骇人听闻的层次膨胀着，尤弥尔的躯体，如同在呼吸着。

    一呼一吸，吞噬吸纳着原初文明的一切。

    他的脑袋，血肉涌动，以肉眼可见的速度生长着，原本一直无灶复原的巨大伤口，竟然也在神奇的愈合着。

    杀败了阿特姆，夺取了整个原初文明的一切，巨人文明，重新回到了巅峰，连尤弥尔原本受到的伤，都在愈合，他终于将要重回曾经的巅峰状态。

    他踏出了有可能登顶这个时代的第一步。

    金字塔巨人崩溃，大量的原初文明的战士，在溃退，连帝王级的四维生物，都要撤退，否则，所有存在，都要死。

    原初文明，无尽岁月的积蓄，这文明的图腾破灭，滚滚的能量扩散，林潇感觉自己如同沐浴在神光中，境界攀升，圆满，竟然在助他冲击不灭境的最后一步。

    击溃原初文明，夺取了这个文明的一切，尤弥尔受益最大，原本无法治愈的伤都在愈合，重新回归巅峰，其它巨人文明的存在，也都纷纷受惠，包括林潇和应帝天。

    所有和巨人文明有关的存在，在这一刻，都得受到了益处。

    尤弥尔在不断的撕扯着阿特姆的血肉，血肉流淌溅到哪里，在将来，都有可能从中诞生强大生灵。

    尤弥尔吸纳了原初文明之心，力量越来越强大，很快，这不朽不灭的阿特姆的躯体，被他撕扯成了无数块，然后开始一一打往摩诃无量界不同的地方。

    超越了仙圣之境，达到了他们这样的层次，等于真正的不死不灭，简直是杀不死的。

    他虽然打败了阿特姆，也一样不能真正的彻底杀死他，甚至那血肉横飞，但在蠕动着。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

