    “阻止我？说我这是荒诞行为？这些命令是谁下达的？是六脉首领？”

    唐剑皱眉，本体暂时并未离去，冷冷看着拦在自己身前的山猪等人的法则意志化身。

    “唐大人，我们左田首领也发话了，兹事重大，还请您不要这么快就开始解封异世界天坑。”

    野比穿刺苦笑对着唐剑恭敬道。

    他心里也是忐忑郁闷。

    便是以前的唐剑，那实力也是绝对的联邦顶尖。

    而现在，实力就更是已到了深不可测的地步，仅仅站在其跟前都感到意志心灵上有着极大的压力，说出这些话也实在艰难。

    “唐大人，我们天美首领也是这个意思。

    现在很多天坑异世界都已被我们地星控制在手里，那是无比丰富的资源。

    我们首领的意思，即使您有能力可以解开那些世界的封禁，但也希望您为地星考虑，暂时不要解开。

    我们可以先解开地星的封禁，以三百多异世界为资源点吸引外星系的文明向我们地星靠拢，慢慢发展壮大我们地星。”

    茉莉安娜凝望唐剑，诚恳道，“希望唐大人您能念在曾经的旧情上，深思熟虑后再作决定。”

    “旧情......”

    唐剑看向茉莉安娜。

    要说旧情，他和对方也的确是有的，当初求助于对方从而欠下了一个人情。

    可就凭这个人情，就要求他放弃解封三百多个异世界，这根本不可能。

    “利益，终究还是利益啊，这么说现在六脉首领中，除了我们古夏还没表态，其他五位首领，都不赞同解开天坑异世界的封禁？”

    唐剑长吸口气，目光熠熠，扫过面前所有人。

    “唐剑，这件事非同小可，需要从长计议。

    毕竟这是事关我们地星联邦未来发展的大事。

    你解开了所有天坑异世界的封禁，斩断所有异世界与我们地星的联系，我们地星的卡牌文明和资源力量就要直接倒退上百年。

    这样一来即使将来与星际其他文明接触，我们又有什么优势可言呢？”

    山猪神色肃然道。

    唐剑微微颔首，神色平淡，“我知道了。但这件事终究还是要进行的，就在未来三天内，必须进行。

    你们恐怕都不清楚那一战过后到底又发生了什么。

    解开所有异世界包括地星的封禁，这是我们地星很多前辈一直在努力的事情。

    为什么到了现在这种关头，却又都退缩不前了？

    要说利益，要说天坑异世界的资源。

    的确，斩断与所有天坑异世界的联系，会让地星文明和资源力量倒退。

    但即使我不主动去斩断，这些封禁力量也会在未来一个月的时间消散。

    想捆绑住所有异世界天坑作为将来地星加入星际文明的砝码，这根本是不可能的事情，这也是非常自私的事情。”

    “这将是我们地星联邦未来的终极砝码，你说封禁力量一个月后就会消散，这怎么可能？”

    山猪神色肃然而惊愕。

    “我相信唐剑。”

    就在这时，安德威站出道，“但这件事的确太过重大。

    唐剑，你说三天，那就给我们三天你商议时间。

    这三天里，你可以将星际中到底发生了些什么告诉我们。”

    “唐剑，我也相信你。”卡神中，武兔也是站出道。

    唐剑颔首，看向所有人的法则意志化身，“既然这样，那我就再等三天。

    三天时间里如果能商议出什么不错的两全其美的方案，我也愿意接受。

    但我的底线就是三天后，我必须出手开始解开所有天坑异世界的封禁。”

    “好！”

    “唐大人，我会将您说的话带回我们首领。”

    野比穿刺等卡神都纷纷无奈应下。

    无论唐剑说得是真是假，这都是一件无比重大的事情，的确是需要六脉之间好好商议一番。

    相较于唐剑直接就开始出手解开所有天坑异世界的封禁，显然还是有个缓冲时间比较好。

    “利益啊，这就是利益的促成。地星先辈口口声声喊出的口号，要解开地星封禁，解开与所有天坑异世界的联系，都成了笑话。

    白帝大人、克拉克大人他们的牺牲，也都成了笑话。”

    看着一道道人影消失在眼前。

    唐剑心里暗叹。

    他能理解六脉高层的考虑和选择。

    毕竟三百多个异世界的资源也的确足够吸引人。

    有着三百多个异世界的资源供给，地星再打开与星系接轨的通道，的确可以在很短的时间于星系文明中站稳脚跟，发展迅猛。

    但先不说守护支柱魏婴同不同意。

    便是魏婴同意，超星系群文明也根本不会答应。

    曾经造成这种畸形特殊星系环境的藏戈钨斯已经被干掉。

    超星系群绝对不会再允许这样人为干涉造成的畸形体存在，更不可能容许第二个藏戈钨斯出现。

    因此唐剑很清楚。

    地星联邦想要保持与三百多个异世界的联系，捆绑着这三百多个异世界变强大，是完全不可能的事情，执意如此，反而遭祸。

    身影一动，阴阳两仪刀在暗金色的神卡闪烁中幻化而出。

    唐剑手持两仪刀，瞬间进入光速消失在原地。

    三分之一秒后。

    唐剑已经到了时停宫。

    这接下来等待的三天时间。

    他也不会闲着，打算先救治好陷入昏迷冰封状态很久的亲戚大姑等人。

    曾经他没有能力。

    但现在，他的意志力量大幅度提升，已达到了大能者的层次，也能依靠神卡模拟转化陆暗的卡牌治愈能力，自忖已能够发挥出比陆暗还要强很多倍的强大治愈能力，应该是足以救治好一众亲戚了。

    ...

    当天，唐剑很轻易就将陷入昏迷状态中的大姑等亲戚都救治清醒。

    这些亲戚体内在他曾经看来很棘手的邪神诅咒力量，如今化解起来根本就是小菜一碟。

    当他与邪狱意志相联系的意志力量靠近时，这些邪神诅咒力量就都自然融入了他的意志力量中。

    甚至都不需要使用五行盾转化【上善若说·神卡】的效果去救治，与邪狱意志同源的诅咒力量便被唐剑的意志吸收消化。

    大姑等亲戚苏醒恢复过来后，唐剑父母包括其他亲戚也全都放下了一门心事。

    当天，几家亲戚都聚在时停宫里恰饭，一派其乐融融的景象。

    “爸，现在局势基本都已经稳定了，过一段时间，就可以都搬出去住了，甚至我们可以几家人一起离开地星去星际旅游啊。”

    唐剑为父亲唐林倒一杯灵媒气息氤氲的酒水，含笑道。

    “真的吗哥？我也要去我也要去。诺曼大叔跟我说过有一个星球叫沙丘星的，挺好玩，我觉得挺有意思，还写进了书里，真的有那颗星球吗？”

    唐悦悦欢呼雀跃拉着唐剑好奇问。

    “的确是有那颗星球，你想去玩，我们抽时间也可以去一趟，不过在去之前，你得将生命力先提升到1000。”

    唐剑瞥了眼唐悦悦，又看向一旁干笑着看过来的诺曼黑手。

    诺曼黑手现在已经准备开始创造法则神卡，快要步入卡神的层次。

    而除了孙艺荧和其他眼力过人的卡神，根本没人知道诺曼黑手并非地星人。

    所有看出诺曼黑手身份的卡神，碍于唐剑的存在，也都睁一只眼闭一只眼，没有人问半句话。

    “星际旅游啊。哈哈，那真的是好啊，我们这也是沾小剑你的光了，不然这辈子哪有机会去星际啊？”

    大姨夫喝得有点儿多，但看得出非常高兴，哈哈笑着道。

    “剑哥，我也会努力的，我也想去沙丘星。”

    堂妹唐雪也是跟着叫嚷。

    “到时候都去。”

    唐剑笑着应下，感受着现在家里人温馨的一幕，他的心情也很不错。

    不过想到自己现在已经超凡脱俗，即将就要进入天人五衰阶段的生命力，又感到有些惆怅。

    他的实力已经很强了。

    但身边的家人，除了孙艺荧表现出了非常强的修炼天赋，其他人可都是没有太强的修炼天赋的。

    以后他可能长寿万万年，家人却未必能陪伴在他身边。

    不过唐剑很快想到了红卡。

    现在他已经可以操控红卡。

    虽然这张卡并不属于他，只是暂时认定他为宿主，还留有魏婴打下的意志烙印。

    但若是打散魏婴的意志烙印，或者征求得魏婴的同意，应该是可以令红卡重新换一个宿主认主的。

    届时妹妹唐悦悦和父母等人，都有着红卡的辅助，不说成卡神，单纯将生命力提升到5000以上，拥有个两百多年的寿命，还是并不算困难的。

    “难道魏婴之所以创造出红卡，也是有着这方面的打算？

    是为了快速培养出身边亲近的家人？”

    唐剑不由诞生出这个想法，感觉非常有可能。

    宴会过后。

    唐剑揽着孙艺荧，身旁跟着诺曼黑手，在时停宫的花园中散步。

    “黑手，等处理完地星这边的事，我就跟你去趟沙丘星，当初那些追杀你让你无家可归的恶人，我会找到他们，帮你出口气的。”

    唐剑边走边对诺曼黑手笑道。

    他与对方建立的【平等互助卡】契约联系还存在。

    尽管现在他想破除这个契约联系非常轻松，而且完全不会受到任何伤害，但唐剑也没打算破除这层关系。

    当初答应以后强大了，就帮诺曼黑手杀回去，这承诺永远不会变。

    兄弟情也永远不会变。

    “兄弟。”诺曼黑手神色感动道，“你对我真是太好了。

    但我现在也意识到，我招惹的那个势力可能非常强大，也许也有你这样的顶尖卡神强者。

    你带我杀回去，在别人的地盘，未必能占到什么便宜，还是算了，等以后我也变强点儿了再说。”

    唐剑哑然失笑，淡淡道，“黑手，不要长他人志气灭自己威风，等地星的事情处理完，我们就可以出发。

    寻常的顶尖卡神，现在已经不是我的对手了。

    你放心，你那些年受的委屈，我做兄弟的，肯定帮你出气。”

    “兄弟。”诺曼黑手神色震惊又激动。

    “歪！你们说话就说话，能不能不要表情那么丰富。”

    孙艺荧掐了下唐剑，翻了个好看的白眼道。

    “哈哈。”

    唐剑揽住孙艺荧，意志力量联系万令，发现还是毫无音讯，不禁也有些担忧。

    “等将所有天坑异界都解封后，老师要是还没回来，我也得去一趟古魔西邱的地盘，找回老师。”

    唐剑有些不放心。

    在藏戈钨斯的记忆中，古魔西邱并非什么善茬，修炼的三千神魔大道法，也非常神秘。

    万令作为古魔西邱的最强魔子，曾经没少受到古魔西邱的培养庇护和资源倾斜。

    古魔西邱这么着力培养万令，或许是为了修炼，或许是因为万令的潜力足够强，但会不会有什么其他的歹意？

    “呼——”

    “变强了后，我发现我的事情也变得更多了啊。而且都还是非常棘手的事情。”

    回到时停宫房间，关上门，唐剑长吐口气对着孙艺荧笑道。

    只有在自己的女人面前，他才会偶尔流露出这种疲惫而放松的姿态。

    或许大多数男人，在外面戴上面具赔笑伪装忙碌工作一天后。

    回到家里，面对自己的妻子，都会放下所有的伪装，只露出最真实的面貌，表现出自己的疲惫和放松，得到安慰。

    “别想那么多，好不容易回来，我们开开心心地最好。”

    孙艺荧走上前，为唐剑按摩脑袋，抱着唐剑的头嗅着他的发香，温馨笑道。

    “你走之前说很快就回来，结果一走就是两个多月，知不知道我都快担心死了。

    这两个多月里，我也没有放松修炼，我想快点能帮上你。

    但即使我努力修炼，现在也才刚刚迈入四星卡师的层次，距离你，还是太远了。”

    唐剑哈哈一笑，转身抓住孙艺荧的双肩，“远吗？我觉得距离一点都不远啊，甚至待会儿我们的距离可能就会是负数的。”

    “你！真是讨厌。”

    孙艺荧嗔怒娇笑，“我们生命力差距这么大，你还想干什么？”

    唐剑笑道，“我有新的办法。”

    红卡梦境，那是一个多么美好的地方啊。

    而他现在，已经可以尝试带着孙艺荧一起进入梦境。

    在三天的等待期里，他想陪伴家人，陪伴孙艺荧，过一个彻底放松的休闲时间......

    