    那是一座巨山的虚影。

    虚影并不凝实，好像风一吹就会消散开来一样。

    然而。

    就是这样看似难以禁风的巨山虚影，却把钟山夏那能诛杀神境后阶的强大一剑，给直接拦截了下来。

    下一息。

    虚影泯灭。

    一个中年强者，已是出现在了诸族强者的视线当中。

    相貌平凡，眉宇间却有一股抹不去的威严。

    “堵山长苍！”

    见到来人，不少强者的面色又是一变。

    “没想到这位神山宗的大长老，竟然也出手了，听闻他一直在闭关冲击神王境，如今出关，看来是没有成功。。”

    “就算这位没有成功，实力也是不容小觑。”

    “那倒也是——”

    堵山长苍的出现，算是让战场多了几分波澜。

    神山宗。

    便是如同钟山氏族的烛宗一样，乃堵山氏族对外，于亘古大陆设立下的势力。

    神山宗大长老。

    这个位置，不是谁都能够做的。

    “堵山长苍！”

    钟山夏看着面前的人，眉宇间有了些许凝重。

    如果只是神山宗的大长老，那他不会过于忌惮。

    一个身份而已，代表不了什么。

    但真正让其在意的，是眼前这位，乃半步神王级的存在。

    跟夔皇那等半步神王不同。

    堵山长苍在没有成为神山宗大长老的时候，就已经是堵山氏族的顶尖天才，战力无双，如今虽为半步神王，但一身战力不比真正的神王差多少。

    “是你斩杀了夔皇？”

    堵山长苍威严的面色微冷，淡金色的眼眸深邃。

    夔牛一族背叛堵山氏族，效忠于钟山氏族的消息，对于堵山氏族而言，已经不是什么秘密了。

    其实。

    早在夔牛一族被袭击的时候，堵山氏族就已经得到了消息。

    他们本来是想要去支援的，奈何却被钟山氏族的其他强者拖住。

    待到摆脱纠缠的时候，夔牛一族就已经落败了。

    在得到这个消息的时候，堵山氏族也是震惊了不少。

    夔牛一族。

    有半步神王的夔皇坐镇，而且在自己的主场中，夔皇就算是不如真正的神王，也是相差不大。

    再加上夔牛一族中，还有夔鼓坐镇。

    换句话来讲。

    就算是一名天地神王降临，都很难镇压住整个夔牛一族。

    可让堵山氏族没想到的是，夔牛一族竟然真的被镇压了，而且是以迅雷不及掩耳之势。

    到得后面。

    堵山氏族也是回天乏术。

    “区区夔皇，杀了也就杀了，你想替他报仇？”

    钟山夏手中长剑寒光熠熠。

    他没有动手，但虚空中已经是充斥有让人心悸的寒意。

    对此。

    堵山长苍神情漠然：“夔牛一族若是不背叛，夔皇陨落吾自当为他报仇，可惜的是，夔牛一族终究是走错了路。

    今日吾先将你斩杀，明日再灭了夔牛一族。”

    “那就看看你有没有这个实力。”

    钟山夏面色冷然。

    话落的瞬间，一剑犹如流星般刺出，冲霄的剑意直接爆发出来。

    轰——

    堵山长苍挥手间，可见一座巨山虚影凝聚而成，犹如绝对防御般竖立在那里，把那可怕的一剑给挡住。

    紧接着。

    他一步踏出，虚空崩碎。

    一掌印下的时候，神力破体而出，如同实质般的掌罡仿佛能镇压诸天万界。

    “破！”

    钟山夏口中吐出一个字，长剑绽放出绚丽的光芒，撕天裂地的剑光轰击在掌罡上面，刹那就将其撕裂开来。

    随后。

    他身形一动。

    无数剑气破空而出，每一道剑气都能让寻常的神境后阶为之色变。

    堵山长苍淡漠的脸色凝重了两分，他没有选择退避，直接以自身的力量抵挡。

    神力暴涨。

    一座巨山于虚空落下，镇压一切。

    轰隆！！

    两股强悍至极的力量碰撞，爆发出浩瀚的波动，向着四周虚空浩浩荡荡席卷过去。

    但凡是觉察到那股惊天波动的强者，脸色都是不自觉的凝然。

    视线所见。

    百万里虚空尽皆化为齑粉。

    两者每一击的力量，都好像能毁灭一方天地一样。

    此等交锋。

    已经是完全超越了神境的范畴。

    有强者看了许久，最后深深的吸了口气。

    “如果不是亲眼目睹，吾只怕都要以为是两尊神王在厮杀了！”

    ——

    另一边。

    在其他烛宗弟子都加入战场的时候，沈长青已经是找到了自己的目标。

    那是两个神境的战场。

    钟山氏族一方的神境，他有些眼熟。

    很显然。

    能让其眼熟的，大多数都是烛宗的弟子。

    在脑海中稍微搜寻了一下，沈长青找到了对应的身份。

    钟山炎！

    烛宗亲传弟子，神境三重的强者。

    不过——

    虽然对方是神境三重，但从目前来看，其就算是面对那位显然不弱于神境四重的对手，也没有落入多少下风。

    由此可见。

    钟山炎的实力也是不弱。

    轰！

    轰！！

    长枪如同蛟龙出洞一样，银白色的枪尖上有金色的信仰附着，吞吐可怕的锋芒。

    钟山炎心神已经全部落在了对方的身上，手中攻势步步紧逼，丝毫没有让对方有喘息的机会。

    没办法。

    以神境三重对战神境四重，而且是堵山氏族的神境四重，只能是全力以赴。

    任何松懈大意，都有可能让自身葬送在虚空战场当中。

    “杀！”

    钟山炎眼中忽然间杀意暴涨，所有的枪罡在这一刻尽数凝聚在了一起，化为了可怕的一枪。

    感受那一枪的威胁。

    堵山氏族的神境面色一变，想也不想就现出了山神本体，然后就见一座巨山自虚空中挤压出来，直接挡在了前面。

    轰！！

    长枪狠狠轰击在了巨山上面，可怕的力量爆发出来，使得山体剧烈颤抖，滚滚山石落下，却始终没有破除巨山的防御。

    看到这里。

    堵山氏族的神境明显松了口气。

    就在他准备反击的时候，心中再次升起了强烈的预警。

    想也不想。

    又是一座巨山自身后凝聚而成。

    几乎是同一时间。

    在巨山凝聚而成的时候，就见到一方印玺轰击在了山体上面，两股同样强悍的力量相撞，山体瞬间炸裂。

    反震的力量。

    使得那名堵山氏族神境的神魂晃动。

    “谁敢偷袭！”

    他心中勃然大怒。

    可不等这位看清楚究竟是什么情况的时候，就看到虚空寰宇突然间黑暗了下来，周遭的空间传来一股难言的压迫，使其肉身龟裂。

    四品神通！

    掌中诸天！

    “灭！”

    沈长青面色冷然，看着对方被自己神通困住以后，直接就动用所有的力量，准备将其彻底磨灭。

    感受到死亡的威胁。

    堵山氏族神境疯狂挣扎，一股股浩瀚澎湃的力量冲击，企图冲破虚空脱离。

    然而。

    没有任何作用。

    掌中诸天一旦把修士困住，想要挣脱出来的话，就必须要用绝对的力量冲破封锁。

    如果爆发不足。

    是绝对没有脱困的可能。

    在那名神境挣扎的时候，沈长青同样是用自身源源不断的力量汇入其中，使得掌中诸天设下的领域封锁，不但没有被冲破，反而是进一步加大压迫。

    噗嗤——

    肉身炸裂。

    那名神境只余神魂留下。

    可那神魂也没能维持多久，就被周遭可怕的压力，给直接碾压成了齑粉。

    整个过程。

    看似漫长至极，实则发生在电光火石间。

    从沈长青出手，再到堵山氏族神境陨落，期间只是一个呼吸不到而已。

    收回神通。

    一股虚弱感涌上心头，但很快就被他给驱散了。

    瞬杀一名神境四重不容易。

    伴随而来的，就是巨大的消耗。

    所幸的是。

    这名堵山氏族神境的实力不算特别强，而且跟钟山炎交手时，对方消耗颇大，将其镇杀的时候反抗力度不算很强。

    否则。

    这个消耗还得加大许多。

    另一边。

    钟山炎看到沈长青出手，直接把自己的对手斩杀时，他倒是没有什么怒火，只是眼神有些复杂。

    “多谢了！”

    象征性的说了一句以后，便是转身离去。

    自己跟这位不对付，眼下却要对方出手相助，面子上已经是有点过不去了。

    留下只会显得尴尬，倒不如再去找别的强者战斗。

    钟山炎有种预感。

    此次自己要是能从虚空战场中活着回去，那么必然能突破到神境四重。

    游走于生死边缘。

    精神高度紧绷。

    既能加快信仰的炼化，也能把自身梳理的更加清晰，从而加快突破的步骤，少走一些弯路。

    “奇怪。”

    看到对方的样子，沈长青心中疑惑。

    他记得自己好像没有得罪过对方吧，不过想到其乃是二长老的亲传，再联想到二长老对自己的态度，又似乎解释了一些东西。

    不过。

    这些都是小事，沈长青也懒得理会。

    看了下战功令牌。

    战功已经悄然间增长了五百点，正好对上了神境四重给到的奖励。

    五百战功。

    那就是五百神晶。

    “斩杀二十个神境四重，就能得到一万战功，相当于一枚大型灵脉之心！”

    沈长青心神坚定，随后就把目光看准了下一个堵山氏族神境。

    他没有单对单的意思。

    正面斩杀神境中阶的强者，难度太大。

    相比下。

    在堵山氏族神境跟钟山氏族神境交手时，暗中出手偷袭，反而能够节省许多力气。

    ——

    虚空战场。

    两族神境厮杀不绝。

    以往在小族中算是顶尖强者的神境，在这里就好像完全不值钱的一样，几乎每隔一会，就有一位神境陨落。

    同时。

    两大氏族的援军，也是源源不断的投入战场里面。

    每当有神境陨落出现空缺以后，立刻就会有新生力量补充进来。

    厮杀持续许久。

    始终不见有胜负分出。

    然而。

    在混乱的战场中，却有一个截然不同的身影。

    那个身影行踪飘忽不定，寻常的时候并不出手，但每一次出手，都必定有一位神境陨落。

    刚开始的时候。

    堵山氏族还没有发现问题。

    但随着陨落的神境数量增多，便是直接发现了问题。

    “杀了他！”

    正在跟其他神境，联合围攻钟山仞的堵山元，察觉到了战场中的动作以后，面色顿时冰冷。

    堵山氏族培养神境也不容易。

    如今。

    被对方暗中偷袭，直接陨落了十数个神境，此事绝对不能善罢甘休。

    第一时间。

    他就脱离了钟山仞的战场，让其他的神境抵挡这位烛宗二长老，随后其踏碎虚空，向着沈长青杀了过去。

    在堵山元出手的时候。

    钟山仞亦是察觉到了一些东西。

    在见到暗中偷袭堵山氏族神境者，乃是沈长青以后，他的眼神便是闪烁了下。

    蛇尾横扫。

    强行冲破堵山氏族的强者拦截，向着堵山元碾压过去。

    砰！

    堵山元回身防御，正好把那一击拦截下来。

    狂暴的力量冲击，让其肉身震动。

    “钟山仞！”

    堵山元狰狞的面孔满是怒火。

    闻言。

    钟山仞双眸闭合，眼皮中两个黑暗漩涡骤然出现，森冷的声音在对方耳边响彻。

    “想杀我钟山氏族的天才，得问过老夫才行！”

    天赋神通！

    黑暗之渊发动！

    “不好！”

    堵山元大惊失色。

    他没想到在这种情况下，对方还能施展钟山氏族的天赋神通，猝不及防下，目光已是落在了黑暗之渊上面。

    那一刻。

    堵山元感觉自己浑身被无尽的黑暗包裹，一股极大的恐惧自心头涌起。

    他想要逃。

    却没有任何的办法。

    不过。

    堵山元再怎么说，也是神境圆满的强者，尽管一开始没有防备，落入了黑暗之渊当中，但也很快就清醒了过来。

    神力爆发。

    周身凝聚出一座巨山的虚影，想要跟黑暗之渊的力量拉扯抗衡。

    可是。

    没有任何作用。

    黑暗之渊的拉扯好像没有办法抵挡一样，纵然是凝聚出了巨山虚影，也依旧是身形不受控制的向着钟山仞飞去。

    “救我！”

    堵山元心神惶恐，直接大声求救。

    剩下的几个堵山氏族强者，也都没有干看着，直接出手朝着钟山仞发出攻击，

    攻击临身。

    钟山仞只是简单的催动神力抵挡，很快神力崩碎，力量作用在身躯上面，使得鳞甲崩碎。

    与此同时。

    他全力催动天赋神通。

    两个呼吸不到，堵山元就被强行拉入了黑暗之渊里面。

    这一幕。

    让剩下的神境面色震怒。

    “找死！”

    “杀！”

    他们没想到，钟山仞竟然真的不管不顾，拼着重伤也要把堵山元给斩杀掉。

    堕入黑暗之渊。

    想要解救出来，已经是没有什么可能了。

    眼下唯一的办法，就是把对方斩杀，说不定能破除掉黑暗之渊。

    瞬间。

    数股可怕至极的力量爆发，钟山仞心神凝重，想要退避已经来不及，只能硬抗才有活路。

    对此。

    他是早有预料。

    强行斩杀一位神境圆满，不付出代价是不行的。

    “想要杀老夫，就看你们有没有这个本事了！”

    钟山仞身上气势暴涨，识海中神火摇曳，好像要即将发生某种蜕变一样。

    就在这时。

    咚——

    沉重的钟声响起，声音所过的地方，空间都是被冻结起来。

    几个堵山氏族的神境，在听到钟声以后，犹如听到了什么可怕的声音一般，面色顿时剧变。

    “不好！”

    “是帝落钟！”

    所有的神力在钟声面色全部崩碎，一口青铜古钟从虚空中碾压下来，可怖的镇压力量，让那几个神境心生绝望。

    七品道兵。

    堪比神王境的存在。

    此刻出手，又岂是几个神境能够抵挡的。

    就在帝落钟即将镇压下来的时候，虚空当中传来一声枯寂的刀鸣，紧接着就见到一条黑线自空间中蔓延出来，以一个极快的速度，覆盖百万里的区域。

    黑线扩大。

    呈现出虚空被撕裂的样子。

    下一息。

    惊天的刀气自黑线中爆发出来，狠狠朝着青铜古钟劈去。

    感受到了威胁。

    帝落钟无风自鸣，急促的钟声震碎时空，那惊天的刀气在没有触及到钟身以前，就被这股力量击碎。

    一切都发生的太快。

    等到反应过来的时候，一柄黑色的长刀，就已经出现在了虚空中。

    见到黑刀出现。

    几个堵山氏族的神境，都是面色欣喜，然后躬身行礼。

    “多谢神煞前辈出手！”

    “无须多礼。”

    黑刀中有冰冷淡漠的声音传出。

    闻言。

    几个神境这才直起身。

    另一边。

    钟山仞神情凝重的看着黑刀。

    “神煞刀！”

    作为烛宗的二长老，他对于黑刀并不陌生。

    那是堵山氏族的七品道兵，神煞刀，虽然存在的历史不如帝落钟久远，但战绩却丝毫不差。

    陨落在其刀锋下的神王，已经是不止一尊那么简单了。

    “帝落前辈，你可有把握？”

    钟山仞暗中传音，同时他也在用神力修复自身。

    闻言。

    帝落钟苍老的声音传入耳中。

    “放心，此刀就交由吾来处理了。”

    听到这句话。

    钟山仞心头一松。

    既然帝落钟都这么说了，那想来是没有什么问题的。

    另一边。

    神煞刀刚一出现，已经是直接出手了。

    只见黑刀破空刚来，浓郁到了极致的煞气凝为黑色的刀罡，横跨万里虚空，直直向着帝落钟劈了过来。

    几乎是同一时间。

    钟声响动。

    沉重的声音如同波纹一样，向着前往横扫过去。

    两股力量相撞，虚空泯灭开来。

    两者甫一出手。

    就是发挥出了远超神境的力量。

    感受到那股力量，在虚空暗中观战的各个强者，也都是心神凝重。

    七品道兵出手。

    已经是相当于两族的神王争锋了。

    而这。

    只会是一个开端。

    要不了多久，就会有真正的神王出面，那时，才是这一战真正的高潮。

    虚空战场的某一处。

    沈长青视线落在钟山仞的身上，眼神闪烁了下。

    堵山元前面要对自己出手的时候，他也是感觉到了，所以正准备取出追空梭先逃了再说。

    可没想到。

    钟山仞竟然会不顾伤势的出手，强行把堵山元给镇杀在黑暗之渊里面。

    如此局面。

    让沈长青始料不及。

    “果然——”

    “任何一个种族能够走到今时今日的地步，不是没有任何缘由的，钟山氏族内部或许充满了争端，可在对外的时候，却是一致的心齐。”

    他深吸口气。

    钟山仞的做法，完全解释了什么是一致对外。

    如果自己是真正的钟山仇，那么心中就算是对其有些隔阂，这个时候也都会消散一空。

    奈何。

    自身不是真正的钟山仇。

    摇摇头。

    沈长青眼神只是扫了一下两大道兵的交锋，就把目光落在了另外的目标上面。

    堪比神王的交锋，不是他能够插手的。

    那般波动。

    不要说插手进去了，就算是靠近一些，都有很大的可能会陨落。

    除非是自己疯了。

    否则是绝不会去自寻死路的。

    杀！

    轰隆！！

    有钟山氏族的神境眼看不敌，直接选择了自爆，毁灭的力量把那名神境吞噬了进去。

    下一瞬。

    一个残缺不全的神魂，从自爆的波动中冲了出来，脸色尽是慌乱的神色。

    他没想到。

    对方竟然说自爆就自爆，一点都没有犹豫。

    如果不是自身拥有护身至宝的话，神魂都没能在自爆中逃出来。

    幸好！

    幸好携带有护身至宝，否则——

    不等那名神境自我宽慰多久，就见到一方印玺镇压落下。

    “不——”

    他眼神瞪大，残缺不全的神魂颤栗不止。

    想逃。

    却是来不及了。

    轰——

    印玺落下，神魂消散开来。

    沈长青看了一眼战功令牌，满意的点了点头。

    不错。

    这次进账了一千五百点战功。

    “胆敢杀我堵山氏族神境，找死！”

    愤怒的声音传来，然后就见到一座数千丈的巨山从虚空中碾压过来。

    沈长青面色一凝。

    他再次从识海中取出气运印玺。

    轰隆隆！！

    印玺跟巨山相撞。

    堪比三品道兵级别的气运印玺，此刻竟然被那股力量震的龟裂。

    所幸的是。

    气运印玺不是真正的实体，而是气运凝聚而成，那点龟裂很快就被青蜂一族的气运弥补完全。

    趁着这个空当。

    沈长青抽身拉开彼此的距离，这才看清楚出手的人究竟是哪一个。

    山神本体。

    身上散发的气息不弱。

    从刚刚交手的情况来看，对方至少是神境六重的存在。

    此等强者。

    自己底牌尽出或许有斩杀的可能，但是代价太大了。

    想到这里。

    沈长青直接取出追空梭，然后转身逃离。

