    三大爷这个时候才反应过来，不是吧，那不是开玩笑的吗？

    傻柱怎么还当真了，就你也配的上冉老师？这不是懒蛤蟆想吃天鹅肉吗？

    “就你？人家冉老师，能看上你这样儿的吗？”

    三大爷此时也不给傻柱留面子了，不过虽然这话，虽然有点羞辱人的成分在，但是说的的确是实话。

    在一旁躲着的杨辰不由点了点头，傻柱这人，的确是不知道天高地厚。

    别的不说，就说冉老师身为一个老师，喜欢的也是那种比较情商高的人，不然交流起来多费劲。

    她和你谈城门楼子，你和她谈胯骨袖子。

    不过傻柱自然不乐意，在他看来，自己简直算是四合院最适合结婚的了。

    工资很高，是同龄人的差不多两倍，而且很清闲。

    除此之外，自己还有善心肠，帮助孤儿寡母，十年如一日。

    女人不都是喜欢自己这样有善心的人吗？

    不过毕竟求人办事，所以还是说的挺客气的。

    “您这话说的！三大爷，瞧得上瞧不上的，她得见了面才知道呢！”

    在傻柱看来，只要能见面，那就是必须成的事情，自己这条件在这里摆着，怎么可能不成？

    三大爷见此，忽然看到了傻柱手里拿着一个袋子，里面放着辣椒大蒜之类的东西。

    不由心里想道，这傻柱还是会办事的嘛，这还带着东西来，可惜你这样的偷鸡摸狗之辈，不配和冉老师在一起。

    不过东西是无辜的，等下看看，能不能想办法弄过来。

    过段时间，就说自己介绍了，但人家看不上你。

    又撇了袋子两眼，忽然说道：

    “这事，唉，不太好办呀。”

    傻柱此时，还没看出三大爷此时看上了他拿着的东西，还是在哪里好声好气的说着：

    “三大爷，我知道人冉老师爸妈都是中学教员是吧，又是华侨，人家的条件好，这我心里清楚，可我也有我的优势啊！”

    顿了顿，想了想自己的优势，又说道：

    “您想啊，我一人吃饱了全家不饿！说句不好听的话，我还能倒插门当赘婿呢，对不对？她能找到我这么一个人也不容易！”

    “您说是不是？”

    杨辰在不远处听到这话都有点佩服了，这傻柱还是挺能侃侃的呀。

    如果让他这样去聊，还真有可能骗到几个姑娘，不过傻柱这样的人，真的娶老婆，也是坏了人家一生。

    娄小娥多好呀，到最后不还是在他心中没有寡妇重要，甚至把娄小娥的钱，都给寡妇花。

    而三大爷看到傻柱还是不把东西拿出来孝敬给他，有点不耐烦了，语气变了。

    “不行不行！”

    傻柱这时候，才看到三大爷一直盯着他的手，一下子明白过来了，连忙拿起袋子说道：

    “三大爷，我呀，还给人家预备了一份礼物，瞧见没有，清一色儿的土特产！

    这些东西，您拿着粮票，在城里你都买不着！”

    这东西的确城里买不到，但是相亲，你送这些，真的是情商智商够用！

    杨辰当初看电视的时候，都有点纳闷，你说你好歹是一个厨师，你送个鸡送个鱼，都不带说你什么的。

    你送个辣椒、大蒜，这些东西，就算冉老师不喜欢贵重的，只怕也会感觉被轻视了。

    而傻柱说完话之后，把袋子一提，就要拿给三大爷。

    三大爷本来还满心欢喜呢，这一看，这还不是给他的，而是拿给冉老师的。

    心里一下就不舒服了，打定主意，等下要直接吞下。

    至于帮忙？开玩笑的吧，正经女的在这个时代，谁会看上一个偷鸡摸狗的。

    心里是这样想的，三大爷也是这样做的。

    和电视剧里面的不一样，他没有拒绝，直接就接了过去，刚要走。

    傻柱又笑着说道：

    “还有您一份呢！”

    只见傻柱转过身子，又从后面拿出来一袋辣椒大蒜。

    “三大爷，我也知道您家的情况，你现在过的也不容易，一大家子都没上班，都指着您一个人儿的工资生活呢。”

    傻柱此时像是极其心疼三大爷一样，不停的数落着，三大爷的儿子儿媳。

    三大爷看了傻柱一眼，忽然觉得自己都私吞了，是不是有点不厚道。

    不过想了想，傻柱之前不是在和秦淮茹家的堂妹准备相亲吗？

    这是在脚踏两只船，这是在犯罪，自己现在这样做也是为他好。

    傻柱看到三大爷此时欣慰的样子，以为自己这事成了，连忙又说道：

    “三大爷，我今天给您这份东西呢，也不是酬谢您帮我给冉老师带话，主要也是因为尊敬你。”

    杨辰不由感叹了一声，这傻柱傻吗？

    怎么一会傻一会聪明的，你要说智商低吧，他现在看起来智商挺高的。

    但是你要说智商高吧，之前一直办的，也都是傻子办的事。

    “对呀，你不是和秦淮茹表妹在相亲吗？怎么现在又想认识冉老师？”

    三大爷接过东西后，随口问道。

    虽然他问了这句话，但是不管傻柱怎么说，这东西他也不打算给冉老师。

    毕竟傻柱这么傻，自己把他介绍给冉老师，到时候没相亲成，再把冉老师惹到了怎么办？

    那自己岂不是对不起冉老师，毕竟本来两人都不配。

    “是，可是她表妹是农村户口！我还是喜欢老师，素质高！”

    傻柱赔笑道。

    脑海里却不由回忆起，秦京茹在杨辰家羞辱他的场面，什么叫做自己注定绝户？什么叫自己比不上杨辰？

    你一个乡下丫头，怎么比得过素质高的老师？

    如果我和冉老师成了，杨辰估计脸就要绿了，秦京茹这个乡下丫头就给杨辰吧。

    等后面我结婚了，看看谁老婆更被别人羡慕。

    而三大爷这时候，觉得自己得到了两份，比预想中的还要多一份，不由的心情大好。

    不过心中还是有些顾忌，自己要是把这两份都给吞了，被人知道怎么办？

    他怕别人知道，于是问道：

    “这件事一大爷和二大爷知道吗？”

    而傻柱自然听不出来三大爷话里话外的意思，只是连忙求道：

    “这事儿您可别告诉一大爷和二大爷，要是都知道我孝敬您了，那我这不也得孝敬不孝敬他们啊！

    我就这点儿能力，都孝敬我也顾不过来啊！我呀，也就只能顾得上您了！”

    三大爷听到这话放下心来，没告诉别人就好，不然自己还真的告诉冉老师。

    这才笑着说道：

    “行，我试试！”

    “得嘞，您费心啊，三大爷！”

    傻柱此时只感觉自己离结婚不远了，兴奋的只想原地跳两下，不过还是注意了一下影响，蹦蹦跳跳的回家了。

    而杨辰，看到傻柱离开，才慢慢走了出来。

    “三大爷，在干吗呢？”

    三大爷此时还正在想着，晚上要多吃个馒头庆祝一下，看到杨辰吓了一跳。

