    第1855章凶手的挑衅

    枭哥从未想过，在这个世界上，竟然会有人有这样的手段，折磨的他，生不如死！

    他只觉得自己每一次呼吸，都是痛的。

    全身的血液凝固，每一根筋络，都痛到无法呼吸。

    那怕此时，他站在船舱上，吹着徐徐海风，那一种痛苦，依旧是如影随行。

    “就是前面的那个小岛！”

    枭哥指着前面那个小海岛，对着叶琳琅等人说了一句。

    “乖乖的，懂？”

    枭哥害怕的点点头！

    他能不乖吗？！

    他的呼吸，都是痛的！

    那一种无法用言语描述的痛，他再也不想再体会一次了。

    岛内。

    有人急匆匆的跑到谢绪宁和李知微的身边，对着李知微道：“老大，有几个船朝我们所在的方向，开了过来。”

    李知微拿过望远镜，看着前方的海面，冷冷勾起唇角，肆意冷笑道：“来得比我预想的还要快一些。”

    李知微轻轻地笑了。

    她恨谢绪宁吗？

    恨！

    可她最恨的人，还是叶琳琅啊！

    倘若不是叶琳琅出现在谢绪宁的世界里，谢绪宁又怎么会狠下如此的心，对她的家庭，痛下杀手。

    可以说，叶琳琅才是这一切的起源！

    她罪无可恕！

    “谢绪宁，你老婆来救你了！”李知微冷冷地看了一眼谢绪宁，从容沉稳道：“走吧，和你的新婚小娇妻打一个招呼。”

    叶琳琅们所坐的船，越来越近了！

    近到叶琳琅很快就看见穿着白衣黑裤的谢绪宁，谢绪宁远远地朝着叶琳琅挥了挥手！

    叶琳琅看见这样的谢绪宁，亦是轻轻地挥了挥手，算作是回应！

    船越来越近！

    李知微的手中多了一把转轮手枪！

    “谢绪宁，你说，当叶琳琅看见你正中心脏，落入大海，她会是什么样的表情？”

    李知微莞尔一笑，那笑声，又轻又柔！

    谢绪宁却有一种毛骨悚然的惊惧感。

    “叶琳琅，好久不见！”

    叶琳琅听见海风送来的李知微的声音，她惊诧的问道：“李知微？”

    李知微竟然没死？

    那么……到底是出了什么问题？

    叶琳琅和谢绪宁两人还没有来得及打招呼，只见李知微冷酷的轻轻一笑，冷冷扣动扳机，一记枪响，响彻底云霄！

    叶琳琅惊恐看着这样的谢绪宁，谢绪宁的身形微微一摇！

    李知微冷淡地笑了笑，“哎哟，是空响！再来一次。”

    谢绪宁还没有反应过来，一颗子弹，穿过他的肩胛骨，鲜血喷溅过来，更显得李知微身上的红色连衣裙，鲜艳如血，妖艳欲滴。

    谢绪宁的身体，还没有来得及站稳！

    李知微看着谢绪宁胸口的晕染着一朵绽放的血色花朵，对着身后的男人们道：“将他扔进海里！”

    “是，老大！”

    李知微冷冷转身，完全不去看叶琳琅的眼眸。

    叶琳琅！

    你恨我吗？！

    恨就对了！

    我更恨你，日日夜夜，恨不得吃你的肉，喝你的血！

    谢绪宁被几个男人抬了起来，使劲往悬崖下面一扔。

    悬崖下面，有着自然海浪形成的礁石，还有涛涛不绝的海浪……

    “谢！绪！宁！”

    (本章完)

