    清晨时分，当李轩踏入神机右营的营地时，这里正是一片骚乱。

    这次右营的军官调换的规模之大，可谓是前所未有。将近八成的军官都被直接扫地出门，或是调往地方卫所军。

    还有一部分人，李轩则是玩得明升暗降的戏码，换去神机左营出任副职。

    李轩知道自己的手段过于霸道，也很粗暴，所以不敢大意。他预先调集八千神机左营将士，屯驻于右营之侧。

    需知十三年前于杰整军的时候，兵变的次数就不下十次，有些事李轩不能不防。

    当李轩走入营中，就发现这里面怨气深重。那些收到了调令的军官，在收拾他们家什的时候故意发出了很大的声响，‘哐哐当当’的非常刺耳。

    不过那些右营士卒，看李轩的目光却是颇为热切。。

    李轩要从底层士卒中挑选一百五十个武力强大，精通战阵，且有威望的好汉充任家丁，出掌营中的小旗，总旗，甚至是百户之职，早已在李轩的授意下传得众所周知了。

    除此之外，据说这次李轩还为他们要来了五个月的欠饷。

    那都是历年积欠下来的，景泰初年之后，朝廷经常性的财政困难，不得不缓发军饷。

    神机右营不受兵部重视，积欠的饷银也就最多。

    可据说这位冠军侯正式出掌之后，就将他们所有的欠饷都要了回来。

    所以兵变是绝不可能的，那些调走的上司对他们也不是很好。那些许的恩义，又哪里及得上冠军侯带来的真金白银，还有升迁之路？

    此时张岳也一身戎装，走在了李轩的身侧，他一脸的匪夷所思：“陛下让你在军中挑选一百五十个家丁？所有参将以下军官全由你自专？他这是疯了吧？”

    张岳话音出口就意识到不对，这有诽谤君王之嫌，他忙用手遮住嘴。四面望了一眼，就凑到了李轩耳旁：“这岂非是放任你将这神机左右营，变成你的私家军？谦之，你该不会是陛他的私生子？”

    李轩同样神色古怪：“你别问我，这桩事我也很奇怪。”

    当时他只是试探性的向景泰帝提出要求，想要看看天子的底线在哪里。

    结果景泰帝一点都没有犹豫的答应了，甚至还在言辞中暗示他可放开手脚，将神机左右营‘私有化’。

    李轩都有些后悔了，早知如此，当时直接就说两百个。

    “这真是——”

    张岳已经不知该说什么好，猜测景泰帝的态度，很可能是与皇太孙有关。可即便是有让李轩扶保皇孙的缘故，这份信任似乎也太过了？

    “不过我这边真没问题吗？直接到京营这边出任参将？”

    张岳的心绪是很激动的，他家世代将门，自然是更希望在军中建功立业。

    虽然最近张岳在六道司也混得风生水起，可那更多是依靠宫小舞这个贤内助的助力。

    就张岳来说，他自己其实不太开心，更希望担任能够发挥自己能力的职位。

    所以这一次，李轩让他直接到右营出任参将，他在六道司的都尉一职，则由宫小舞接任的提议，让张岳惊喜不已，又暗暗忐忑，他担心自己辜负了李轩的厚望。

    李轩则是失笑：“都说了是所有参将以下军官委以自专，我只需事后向兵部报备就可以。不过你现在暂时还别想独当一面。平时还得多听多看多学。我在神机右营的亲军与中军营可以归你管着，不过日常的作训你不能插手。”

    张岳微微点头，心想这是应有之义。

    他知道轻重，即便李轩把权利放手给他，张岳现在也不敢要。

    李轩则出言安慰：“你的压力别太大，神机左右营用的都是新式兵器，新式战法。我哪怕调一个资深的宿将过来，对我的帮助也不大。所以现在反倒是张岳你，现在更让我放心。”

    张岳的神色微松，接下来他就见李轩开始与人打着招呼。

    那都是从神机左营与北直隶卫所抽调过来的百户，把总，千总，游击将军之流的中高层武官。

    李轩居然全都认得，还能一个个准确的叫出名字。

    张岳倒也不以为奇，他知道李轩自去年十月开始为免打草惊蛇，避襄王耳目，在军营呆了很长时间。

    且以李轩现在的元神修为，记忆这些人很容易。

    让张岳惊奇的是，李轩居然还能与他们聊上几句，且都是神态亲切，笑逐颜开，不似作伪。

    他心想只就‘军心’来说，李轩无疑是合格的。

    再当他们一起来到中军营，张岳就望见一位全套甲胄，身躯魁梧的将军，正立在门口处等候。

    张岳立时就认出此人，那是郭权，原本的神机左营参将，李轩的得力臂助之一，地位仅在神机左营副将王源之下。

    据说此人操练士卒的能力，对全新战法战争的理解，都让李轩非常满意。

    所以这一次，李轩接掌右营之后，就直接把这人抽调过来出任右营副将。

    “末将参见冠军侯！方才末将军务在身，未曾远迎，还请冠军侯恕罪。”

    郭权知道李轩是不在乎虚礼的人，他象征性的一礼之后，就直接凑到李轩耳旁道：“侯爷，昨夜有人在仓房那边纵火，烧了三间仓房。还有给牲畜吃的大豆里面也被下了毒。幸亏下面那些士卒不是与他们一条心，损失不大。”

    李轩的眼顿时就微微一凝，然后冷笑了起来。

    意识到自己清扫神机右营的举动，还是引来了反弹。

    “这两桩案子，我会让人去查，你不用管。”李轩凝然看着自己的副将：“郭权我只问你，一个半月时间内，神机右营能不能达到左营的水准？”

    郭权当即神色慨然的一抱拳：“这边的底子很不错，至多一个月内。我就可让他们娴熟掌握‘符文燧发线膛枪’的射术，还有‘线列排射’与‘空心方阵’。

    京营中足粮足饷，他们怎能不卖命？不过那新招的八千人得从头练起，您别抱太多指望。”

    遵照天子之意，神机右营将增员至一万九千人。不过剩下的八千人，还没开始招兵。

    李轩准备从义乌的那些矿山中招兵，那些矿工是绝佳的兵员，本身就有着强大的纪律性，只需让他们学会使用火器，就可以具备战斗力的。

    而此时李轩等人不知的是，就在同一时刻，在京城的东北城头，已经恢复了部分职司的梁亨，正借助一只千里镜，遥望着神机右营的营地。

    在他身边立着的是铁面人，后方则是十团营的众多将领。

    铁面人z正语声悠然的说着：“昨日我试过了他们用的‘符文燧发线膛枪’，威力的确很强。三百五十丈内，能够重伤第二门的武修，据说京城许多江湖武人与修行之士，也都在重金求购此物，价格炒到了三千两纹银一杆。”

    他说到这里，就略含忧意的看着梁亨：“大将军，我本人不通兵法。可李轩在神机左营的采用战法，战阵，显然都是为与这‘符文燧发线膛枪’配套。他们的战力，怕是非同小可。”

    可铁面人话音才落，他后方的众多将领，就发出了一声哄堂大笑。几乎所有人的脸上，都是含着嘲讽与不屑。

    “屁个非同小可！我还从没有见过，一整支军队全部都使用火器的。”

    “一个黄口小儿，他懂得什么叫练兵？什么叫打仗？”

    “这位冠军侯破案的本事我佩服，可要说用兵阵仗，我一只手指头都能将他捏得死死的。他的几次军功，哪次不是靠投机取巧？”

    “我去看过他们操练的军阵，什么线列阵，什么空心方阵，真是贻笑大方。也不知他父亲诚意伯，是怎么教他的？”

    “诚意李家一直都是在水上讨生活，陆上的征战，他们懂个屁!他那些战阵，都是想当然。”

    “天子也不知是怎么想的，好的一个神机右营，又给他毁了，还花了那么多的钱。话分两说，那些‘符文燧发线膛枪’威力还是不错的，用在他们那边就是浪费。”

    铁面人听着众人的议论，不由蹙了蹙眉，却没有出言反驳。

    论到用兵，他身后这些十团营的宿将才是行家。

    武清侯梁亨此时也收起了千里镜，他唇角微铁，冷然一哂：“铁先生太高看他们了，那不过是一群样子货，不堪大用!

    如果本将在战场上遭遇他这神机左右营，只需有一万铁骑，就可将之横扫！本将尚且有这样的把握，又何况蒙兀人的怯薛军？”

    他摇着头，神色惋惜，又似含忧虑：“此人也不知是用了什么言辞，将于尚书与天子蛊惑了。将这么多的钱财，这么多的勇士放在他手中糟蹋。”

