    璃月地区存在许多大大小小的秘境，这并非什么秘密，但绝大多数秘境早已被总务司派人发掘过，余下的只是些有魔物盘踞，并且没什么价值的小秘境。

    但即便如此，冒险家们依然对探寻秘境乐此不疲，而陆千纸热衷于秘境探险，却并非像大多数冒险家一样追逐名利，而是为了在古老的秘境中寻找历史的痕迹，补全历史中的缺漏。

    这是她作为一名历史学者的工作。

    许多冒险家也正是看中陆千纸实力强大，却不看重钱财，争相与她结交，一有新秘境被发现，立刻通知陆千纸一同探索。

    所以，陆千纸会经常外出探险，但被冒险家们发现的秘境，大多都是小秘境，探索起来用不了几个小时，时间基本都花在了赶路上。

    所以，陆千纸每次外出，通常在一到三天内就会回来。

    “但这已经是第四天了！”陆时元从昨天开始，就觉得心神不宁，心里空落落的，好像要失去什么一般，练武也练不到心上，甚至还失眠了。

    “千纸她，会不会遇到了什么危险？”陆时元心中刚一生出这一想法，就再也压抑不住，连忙穿衣出门，来到冒险家协会。

    “向着星……”

    “抱歉打断你，但我有重要的委托要发布。”陆时元看着冒险家协会的接待员凯瑟琳，连忙说道。

    虽然被打断了说话，但凯瑟琳依然保持着职业化的微笑，问道：“请问您要发布什么样的委托呢。”

    “找人！我妹妹很可能失踪了。位置？四天前她跟我说过要去翠玦坡的一处秘境探险，但具体是什么秘境，我不知道。”

    “年龄？十六岁。”

    “相貌？长相很可爱，琥珀色的眼睛，发型是单马尾，绑头发的绑带上挂着个石铃铛，穿着一身黑底红纹的练功服，很好辨认的。”

    “失踪时间？她探险秘境的时间相较以前太久了，如果是从超出预期时间的那一刻开始算的话，说不定已经过了十二个小时。”

    陆时元按照凯瑟琳的提问，将自己所知道的东西事无巨细的讲了出来，讲完后万分严肃的提醒道：“凯瑟琳小姐，我妹妹陆千纸每分每秒都有可能遭遇生命危险，请尽快安排冒险家地毯式搜寻。

    放心，手续费我会给最高标准的，赏金的话，我出十万……不，二十万摩拉，只要能把人给我带回来，钱不是问题。”

    看着青年那满是血丝的双眼，以及双目中那遮掩不住的担忧之色，凯瑟琳也没有半点怠慢的意思，认真道：“放心吧，陆先生，我会以最快速度安排下去的。”

    “麻烦你了。”陆时元点点头，但眼中的忧虑之色却没有丝毫减少，心道，“不行，鸡蛋不能放在一个篮子里，只靠冒险家协会是不行的，我还得去总务司报案。”

    念及至此，陆时元转身就向总务司赶去。

    十多分钟后，他又从总务司里垂头丧气的走了出来，“失踪时间不到二十四小时，不予立案嘛……”

    “开什么玩笑，意思是让我再等十二个小时吗，那岂不是黄花菜都凉了？”陆时元越想越气，心中的担忧感更甚，妹妹的生死安危可不能放在外人手上。

    或许，妹妹可能没事，他的担忧是多余的，但是，他不敢赌，因为一旦赌输了，那自己在此世唯一的亲人就……

    “所以，我必须要亲自去一趟。”陆时元自语道，“但是我不能去翠玦坡胡乱找，那么大的地方，我得找到什么时候？

    有什么办法，能够让我快速准确的定位到千纸呢？”

    陆时元眉头紧锁，片刻后眼睛猛然一亮，急匆匆来到港口附近，果然看到了一个女子的身影。

    那女子名叫绮命，是璃月港一位小有名气的占卜师。

    在提瓦特，占卜师可不是什么骗子，而是真能够看穿命运，趁吉避凶，或许，身为占卜师的绮命能算出妹妹的位置。

    然而陆时元得到的答复却让他失望无比。

    “不行的。”

    绮命看着眼前的青年，无奈的摇摇头。

    “这样嘛……那我再想想其他办法。”陆时元轻叹一口气，准备离开。

    “等一下。”绮命心有不忍，犹豫了一下，最终叫住了对方。

    “还有什么事吗？你应该知道我现在很忙。”陆时元皱了皱眉。

    “陆先生，占卜不出令妹的方位，是我学艺不精，并不代表占卜术不行。”绮命道，“在不久前，咱们璃月港来了一位占星术士，她的占卜术……胜我远矣。”

    “真的吗！那她在哪？”陆时元目光一亮，激动的抓住绮命的手，“请一定要告诉我她的方位。”

    绮命瞄了一眼自己被抓住的手，又看了看陆时元的脸，最终没多说什么，只是脸色红了不少，低声道：“她好像是在给码头上老孙家的鱼摊跑腿……”

    “在码头上吗……”陆时元没考虑太多细节，低头谢过后，直奔老孙的鱼摊而去。

    绮命看着青年离去的背影，有些花痴的想道：“他真帅。”

    来到鱼摊，陆时元一眼望去，只看见老孙一个人，不过他明白，直接问老孙那位占星术士在哪的话，怕是要被这奸商纠缠一番。

    于是，陆时元直接对老孙道：“给我送五条鱼到我家里，我家地址是……”

    说着，二话不说交了钱。

    老孙收到钱，立刻喜笑颜开的点点头，“好嘞，尊敬的客人。”

    说完，直接朝身后一喊：“喂，有活干了，赶快帮忙送下货。”

    “我不叫喂，我叫莫娜！”鱼摊后，一名戴着大大的紫蓝色魔女帽的双马尾少女走了出来，一脸不满的抱怨道。

    “无所谓啦，这位先生买了鱼，你把鱼送到这个地址，利索点。”

    莫娜撇撇嘴，拿起打包好的鱼，向外走去。

    陆时元点点头，看来，这位少女就是绮命所说的占星术士了，原本他对此人的本事有点疑虑，但看到对方背后挂着的神之眼时，这样的疑虑就已经彻底消失不见了。

    能被神明认可，本就是她能力的一大体现。

    他直接尾随在莫娜身后，在拐过一个弯，看不见鱼摊后，直接开口问道：“请问，你是占星术士对吧。”

    莫娜停住脚步，看向陆时元，高傲的一昂首，道：“没错，我就是伟大的占星术士，阿斯托洛吉斯·莫娜·梅姬斯图斯，叫我莫……”

    “阿斯托洛吉斯·莫娜·梅姬斯图斯小姐对吧，我就是这些鱼的买主，买鱼非我本意，我只是想将你请出来。”陆时元诚恳道，“我想请你帮我占卜。”

    “居然一次性叫对了我的全名！”莫娜微微一怔，对眼前这青年多了一丝好感，语气柔和了些，“你想要占卜什么？”

    说着，她手一挥，一面水蓝色的圆盘出现在了她面前。

    陆时元见状，心中一喜：“或许能成。”

    于是，他便将自己妹妹的情况告诉了对方。

    “要找你妹妹的下落对吧……”莫娜的双眼落在水占盘上，随着水占盘的不断变化，莫娜的脸色也越来越怪异，最后，忍不住惊呼出声，

    “你……你们，不应该在十年前就死了吗？”

