    离开面馆后，木萤牵着牛继续前进。

    随着相同种类的树越来越多，木萤前进的速度总算快了起来。

    一路上碰到丧尸她能躲就躲，躲不开也尽量把丧尸引到一起束缚住再用橡棍术一波带走，尽量节省法力值。

    好在她选的路线很不错，和居民楼隔着绿化带和马路，游荡的丧尸很少。

    事实上，小心一点，放眼望去，你可能看不到一只丧尸，但只要你弄出一点稍大的声音，那些丧尸就不知道从那个角落钻出来了。

    木萤观察了很久才发现，在没有攻击目标时，丧尸更喜欢待在阴暗的地方，而不是大喇喇的在阳光直射的大马路上走来走去。

    但它们并不畏惧阳光，一但发现了目标，就能锲而不舍的跟上来。

    这大大方便了她的行动，但眼瞅着太阳快落山了，她必须快点找个地方过夜，绿化带这边没什么遮挡，显然不行。

    木萤还是把目光投向了马路对面的房子。

    带玻璃橱窗的店铺不安全不考虑，有卷帘门的开关门噪音太大不考虑。

    刨开这些，能选的就只有前面安平驾校的那个三层楼房了。

    这么多房间总能找到一个合适的，而且面积大，通道多，逃跑也方便。

    木萤把老黄牛留在了驾校附近的绿化带里，绳子也没拴。

    老黄牛活得年头长了，本就比一般的动物要聪明些，被喂了这么多恢复之泉后，它更是通人性，也不用担心它会跑，万一它遇到危险了，也不至于被一根绳子束缚。

    驾校的楼就在街边，楼侧后方还有一个面积不小的练车场地，不过现在里面一辆车都没有，丧尸也不见一只。

    木萤进了驾校，只见大楼有两个玻璃门，一个挂了把大锁，一个破碎了半边。

    她从那扇破门进入，门口楼梯间有大量杂物遮挡，只余一个狭窄的通过空间。

    一层，二层，一间间检查过去，里面既没有丧尸也没有人，但木萤却放松不下来。

    这里散乱的痕迹昭示着曾经发生过的争斗，末日降临时正是中午，驾校也不会没人，如今这么“干净”，应该是有人清扫过了。

    三楼的有三间休息室，门关的死死的，唯一的窗户也被厚厚的窗帘盖住了。

    木萤尝试了一下，打不开。

    整栋楼就三楼的房间最多，窗户也小一些，显得更有安全感。

    打不开她就索性举起锄头砸下去。

    “嘭～嘭～（嘭～嘭～嘭～）”

    木萤惊讶的收回锄头，退后两步，看向旁边那个休息室。

    在她砸玻璃时，那边的窗户也传来了撞击的声音，比她这边小不少，但仍在持续。

    几下之后，那玻璃终于碎了。

    一个脑袋把窗帘拨开，看到外面的木萤，眼睛中迸发出惊喜的光芒。

    “要帮忙吗？”

    木萤看着她被堵住的嘴，和额头上的青紫，还有隐隐漏出的被绑住的身体。

    聂颖连连点头，外面是个女孩，这让她的安全感大增。

    “退后一点，我把窗户再砸开一点。”

    聂颖一蹦一跳的挪开。

    木萤把窗户上残留的玻璃清理好。

    “好了！”

    木萤把聂颖从窗户里拖出来，解开了她的身上绑的布条。

    还来不及问她怎么回事，聂颖就随手把布条在身上缠了缠，勉强遮住了裸露的身体。

    “快去救晶晶！她就在旁边，救完咱就跑！被那群人堵住了就完了！”

    木萤心中一想，就大概明白了怎么回事，暗叹末日环境下的人心险恶，又有些佩服面前这个姑娘。

    晶晶全名郑晶，被关在旁边那个休息室里，正是木萤刚刚砸开玻璃的那个。

    木萤拨开窗帘，靠近了，才听到里面传来的“咚咚”的声音。

    一个和聂颖年纪相仿的女孩被绑在床上，声音是她用头撞床板的声音。

    聂颖钻进窗户，快速帮郑晶解开束缚，并在屋子里找了几件蔽体的衣物穿上，两人跌跌撞撞的爬出休息室。

    “终于出来了，姐妹，谢谢你救我们，咱们快走，先找个安全的地方！”

    聂颖左手拽着还没有缓过来的郑晶，右手又去拉木萤。

    “来不及了，有人过来了”，站在走廊边的木萤指了指大门口引着大群丧尸进驾校的三个中年男人。

    “他们回来了！颖子，咱们逃不掉了”，郑晶看到那几个身影，身体瑟瑟发抖，眼中的绝望快溢出来了。

    突然间，仿佛决定了什么，她猛的抓起一块地上的碎玻璃，“你们两快去二楼找个地方躲着，等他们上楼你们就赶紧跑，我来拖住他们，反正这世道，到处是怪物，我们没有异能，活下去也没什么意！”

    “晶晶，你别瞎想，我们打不过也要把仇报了，倒是你，姑娘，你找个地方躲一躲，明天等他们出门了再走，他们没见过你，应该跑得掉”，聂颖说着满是歉意的看着木萤。

    “别担心，就他们三个人是吗？”

    木萤拍了拍她们的背，让她们冷静一下。

    “就他们三个，但他们会一些奇怪的能力，两个力气特别大，应该是觉醒了力量异能，一个速度比较快，应该是速度异能，我和晶晶都是普通人，你就算是异能者一对三也很危险，别莽撞啊，姑娘，你看起来比我们还小，落在他们手里就是生不如死啊！”

    聂颖着急的说，这姑娘一个人就跑到这里来，肯定是有什么依仗的，但一个打三个，还有那么多丧尸，更别说还有她们这两个拖累了，几乎不可能成功。

    “？”木萤满头问号，异能者？什么东西？这姑娘莫不是小说看多了。

    不过木萤也想到了症结在哪里，她们两个可能从末世开始就没有接触过外界了，更没杀过丧尸，但现在仔细解释也来不及了，索性长话短说，“你们想要异能吗？”

    “当然想了！”

    “那就跟我来，杀一只丧尸就有了，如果只有三个人的话，我倒是能对付一下”，木萤现在的法力值还算充沛，而且她想到了楼梯口那堆桌椅，应当是那几人专门摆来对付丧尸的。

    “我们要快点，先去二楼的食堂提一壶油，你们自己找两件趁手的武器。”

    

