    卫通、卫灵、二雷还有萧若俞都沉默了，现在说什么都没用了，即便是王野现在想跑，那也为时已晚。

    王野认真地道：“你弟弟是个混蛋。”

    “我知道。”

    出乎预料，王凯鸣很坦然的承认，他弟弟什么性格他又怎会不知？

    王野毫不畏惧地与王凯鸣对视，指了指脚下的万凯旋，平静地道：

    “既然你知道，那就把你弟弟领回去，先找个医术高明的医生，把他的腿养好了，你再亲自动手打断，对于这事我可以既往不咎。”

    “让我弟弟养好伤，然后让我亲自打断他的腿？”

    王凯鸣啼笑皆非。

    这是他有生以来，听过最荒谬的话。

    “这小子………”

    卫通脸色大变，本来他还想跟王凯鸣讲道理，看能不能保住王野一条性命，但现在没必要了。

    王野，必死无疑。

    “自寻死路啊。”有人也被王野这句话弄的哭笑不得。

    世人皆知，万家两兄弟是两个极端，万凯旋确实是个混蛋，但万凯鸣却还可以讲道理，很少仗势欺人。

    如果王野肯坐下来赔礼道歉，然后跟王凯鸣把事情来龙去脉说清楚，尚且还有一线生机。

    “白痴！”

    卫灵暗自气恼。

    这个王野还真把自己当成江海无敌的大人物，以为自己一句话，就能让王凯鸣这样的武道强者言听计从。

    “你………有种。”王凯鸣气极而笑。

    他收到消息后，还以王野有什么大来头，经过简单的几句交流后，他算是彻底看明白了，这人就是学了几天武道，便自以为是的无知之辈。

    无知也就罢了，偏偏还这么狂。

    “算了，算了。看在我弟弟有错在先的份上，你把自己双腿打断，我便饶你一命。”

    王凯鸣挥了挥手，好像在大发善心。

    “王野，赶紧照着做。”萧若俞听后，心里松了口气，总算保住了王野命。

    “对对，你快照做。”

    卫通也在旁边拼命给王野眨眼，只是打掉王野一条腿，王凯鸣还是很讲道理嘛。

    其他人也一致认为王野运气好，这是遇到王凯鸣，换成别的武道宗师，不打死王野那才怪。

    “好，就凭你这句话，我等会也饶你一命。”没想到王野听后，并没有照做，而是一脸正经的回复。

    “你！”王凯鸣的脸，顿时拉跨下来。

    他是真没见过这么不知好歹的人。

    萧若俞这些人也愣住了，这个王野真是无可救药了。

    “小子，我对你忍耐是有限度的，就算是我弟弟不对，但你三番五次的挑衅我，我就算在此将你杀了，也不没人会说半句闲话。”万凯旋阴沉着脸。

    “杀我？”

    王野抬头看向王凯鸣，摇头笑了起来。

    “就凭你那根基不稳的宗师修为？年轻人贪图冒进，根基不稳，真气外放不足一米，也敢在我面前大言不惭？”

    “你究竟是谁？”

    王野此言一出，王凯鸣脸色顿时一变。

    其他人也是目光凝聚，死死地盯着王野。

    虽然他们不知道万凯鸣的修为问题，但是王野说话老气横秋，有板有眼。让不少人对他的身份产生了怀疑。

    “萧姑娘，这个王野到底什么来历？”

    卫通微微皱眉。

    他听王野跟王凯鸣说话的口气，就好像一个老前辈在教训晚辈一样。

    萧若俞哪里会知道，只能无奈地摇头。

    万凯旋目光上上下下的打量着王野，眼前这个人比自己还年轻，能击败邢军，本事肯定是有的，但他不相信他比自己还强。

    他是怎么自己修为有问题的………难道是瞎猫碰到死耗子？

    他开始收起警惕，正视这个王野：“你究竟是什么人？”

    王野无奈地道：“我刚才就已经告诉过你们了，你们怎么就没听进去？江海无敌，王野。”

    “你不是说我没有资格教训你弟弟嘛？江海无敌这个身份，够资格了吗？”王野耸了耸肩膀道。

    “什么狗屁江海无敌，老子从没听过！”

    王凯鸣气的肺都炸了。

    “我不管你是谁，今天不留下双腿，你别想走！”

    他说完，猛地握紧拳头，催动真气。

    一股庞大的气息从他周身迸发出来，如同实质的真气萦绕在身体三寸之外，像一团白色的火焰在跳动。

    将真气外放后，王凯鸣的信心大增，自我觉得就是神仙下凡，他也能一拳打爆。

    “啊！”

    看到这一幕，萧若俞直接惊的张大嘴，她还从没见过武者释放真气会这么绚丽。

    “完了。”卫通叹了口气，他也看得出来，王凯鸣是动了杀心。

    只能怪王野太狂妄自大了。

    原本有活命的机会，却被他自己葬送。

    王凯鸣冷哼一声：“王野，我王凯鸣不是恃强凌弱之辈，自我三十岁进入宗师境以来，死在我手中的人，无一不是作恶多端之辈，而你是第一个狂妄自大之辈。”

    此时王野饶有兴致的看着他，淡淡地道：“你不恃强凌弱，那是因为你弟弟全部替你做了。”

    “我弟弟，我自然会教训，但你，我自然不能留你。”

    王凯鸣怒喝一声，已经握拳，向着王野猛地冲了过去。

    就在他发功之时，带着的无线耳机里面传来了朋友的声音：

    “凯鸣，你不要轻举妄动，我已经查到王野的身份了。”

    “嗯？”

    王凯鸣一愣，没想到这个时候朋友传来消息。

    他微微停顿了一下。

    无线耳机里，传出朋友急切的声音：

    “那位王野，外号王神医，在江海武道界名声极大。”

    万凯鸣微微错愕，王神医这个名字，他似乎也听过，但他还是没放在眼里。

    “你先别着急，听我把话说完，王野除了是王神医之外，他还有一个身份，他是江湖局的王供奉，江湖谱排行第九，不，现在第八了。就在前两天，他在武道协会上双拳打死江海武道第一人傅天笑，此人修为高深莫测，术武双修，已在江海无敌，你千万不能得罪……”

    “江湖谱第八？还打死了傅天笑？”

    王凯鸣身躯猛地一颤。

    此时，他的脑子里一片空白，心里气的直骂娘。

    “我去，你怎么现在才说？”

