    周夫人同样知道钦差会来的事，可是来给自家老头子传旨，在水灾遏制住的情况下，钦差的到来，倒让人不怎么慌了。

    在他们的注视下，就见从呼喊方向，十几个郡兵带着几个人艰难过来，看过去时，那群人已距离大概只有数百米远。

    众官忙是迎了上去。

    看到老头子休息的牛车，也停在那个方向，周夫人也忙跟了过去。

    离得近了，才看清，簇拥在最中间的那个人，中等身材，面白无须，看白面皮以及气质，就知不是个习惯在环境下行走的人，但因带着任务，纵然累得满身泥水，也不敢停下，朝着这面仍在走着。

    周夫人可是见过不止一次太监，无论是当初跟着母亲进宫赴宴时，还是在嫁给祁弘新后夫妻一直接旨，太监是什么样子，她还真是见了就能认出来。

    簇拥在最中间的面白无须男子，应该就是此次的钦差，派来的传旨太监了。

    “恭喜祁大人，水患得解，朝廷也给大人您发了旨意！”

    “祁大人，您快出来接旨，是天大的喜事！”

    “祁知府？”

    “大人，钦差快到了，您醒醒，快出来接旨！”

    周夫人赶到了牛车前时，就见到几个官正站在牛车前纷纷向牛车里的人贺喜。

    只看传旨太监受了那么大的罪，还笑眯眯，就知道必是赏赐的旨意，而且太监一路来也没有刻意隐瞒，这样的好事，谁听了不羡慕？

    冲着车里的人道贺，几个官也掺杂着一些酸溜溜的情绪。

    可就算心里原本酸溜溜，在道贺后，发现牛车竟然没有任何反应，也察觉到不对了。

    就算祁弘新太累了，在牛车里睡着，但道贺声到了后面，眼见着钦差就要抵达，几个官怕失礼，顿时急了，故意都喊响了，只要不是死人，里面的人不可能一点反应都没有。

    众官顿时面面相觑，都有几分惊色，一个官员勉强说：“或是大人太累了。”

    竟谁也不敢去掀帘子。

    但问题是，他们也不能能让钦差等着，总要有人去催一催里面的人。

    “夫君？”周夫人生出不祥预感，她上前几步，就伸手将垂帘给一把拉开了。

    见自家老头子正端坐在牛车内，正睁眼看着自己，二人目光一碰，周夫人顿时暗松一口气。

    她在心里骂了老头子一句，嘴上则带着一点责怪：“钦差大人在外面等着，你怎么不回话？”

    是不是想吓死我，她在心里补充。

    但是问了，坐着的老头子只是看着她，一动不动，也不回话，原本已松了口气的周夫人，顿时整个人都僵住了。

    神色微变的她，慢慢将手摸向了老头子的脸，冰凉刺骨：“老头子？”

    又颤抖着，去摸祁弘新的鼻息。

    “不！”周夫人突然之间尖叫一声，手里的篮子直接跌落在地，翻了，里面酒和饭菜洒了一地。

    众人仿佛被提醒了，也有人也跟着上前，小心翼翼试了一下，顿时惊呼道：“大人气绝了！”

    原来，祁弘新虽端坐着，已经气绝，不知道死了多久了。

    传承之地·龙宫

    “轰”呼啸的风，吹得大妖与妖将都稳住下盘，才能身形不动。

    “撑住，把阵纹稳住。”青丘君脸色嫣红，又隐隐浮出苍白，只见原本断裂之处，生出细密的光芒，彼此碰撞，激发电弧，整个空间都在激荡，力量横冲直撞，越修复到最后，越艰难，力量弱些的妖将都无法靠前。

    但因龙君跟青丘君早就有着防备，修复速度还是很快。

    但这修复速度再快，也因超出了预计，而每一分每一秒都让龙君承受着意料之外的压力。

    “啪”一道弧光炸开，青丘君脸顿时一煞白，却露出点喜色，又一处修复了，眼瞅着大妖只再需要片刻，就能将整个大阵盘活，但高台上的龙君，闷哼一声，眼眸及嘴角都往下淌血，她顿时心一紧。

    狠下心不看，她又再次投入，给别的大妖与妖将打下手。

    因她知道，现在慌乱担心，都没有用，只有早一刻修复，才是最好的解决方法。

    但刚才的那一瞥，却让青丘君体内的小狐狸心急如焚。

    她已认定此时龙君体内的是苏子籍，而她与苏子籍之间可跟龙君与青丘君君臣关系不同，所以她这一急，突然之间就觉得自己似乎夺到了一点控制权。

    “坚持住啊！大阵马上就要修好了！”小狐狸一控制这身体，立刻就转首，朝着高台喊了一声。

    站在那里的龙君此时已是七窍流血，任谁看了，都能看出，这显然是要撑不住了。

    而小狐狸这一声喊完，就又瞬间失去了身体的控制权。

    “我刚才是怎么回事？”青丘君都被“自己”这突然一嗓子给吓了一跳。

    她性格本就清冷，心急劝说龙君放弃，龙君不听，她再担心，也不会犯上，这本就是臣子的本分，已劝谏过，听不听，就是为君自己的判断了。

    刚才那样，也不用尊称，直接就喊了让它坚持，这简直就是有点崩了青丘君一贯的形象。

    青丘君奇怪起来：“为什么我会突然朝着龙君喊话？”

    这绝对不是她的作风。

    难道是她刚才下意识喊的那一声，是她的心里话，因内心焦急，又受到了这大阵之内力量紊乱的影响，所以脱口而出？

    这虽有可能，但这可能也未免太小了一些。

    不过，青丘君这边自我怀疑着，手下可是没有间断，重新投入修复大阵的任务之中。

    “只差一点了，快了，就快好了……”

    “不成了，我能感觉到，这龙君身体，已从内部崩溃，力量也即将耗尽了。”高台上，苏子籍是真用尽了全力，也是真撑不住了。

    万吨之力，哪怕只有一丝余波，没有龙宫帮着抵挡分担，只靠纯粹肉体来硬扛着，这实在是一件艰难的事。

    这里不是前世看的神话传说，这里的神灵与妖也非无所不能，这里的妖，其实论肉体强悍程度比修道的人类，也不会强得太过离谱，龙君亦是如此。