
　　腊月二十九的夜晚，冬雨簌簌落下，劈劈啪啪地落到院子里，汇集成小小的溪流，向着低洼的地方流去。

　　厚重的窗帘挡住了窗户，挡住了院子里的一切，收笼住一室昏黄暧昧的灯光，也收笼住低低急急的喘息声。

　　隐忍的、放肆的、求饶的、央求的、激烈的、让人脸红心跳的声音散落一室，昏黄的床头灯光都像是被缠绕上了什么，死死的，挣脱不开。

　　“唔～～～”

　　弓弦拉满，绷出极美的线条，宛若羊脂玉山缀血玉一抹，让人热血上涌，疯狂收归己有……

　　急风骤雨过去，苏青湖气儿都喘不匀了。

　　她深深呼吸着，脑子空白一片，手脚还有些难以自制的抖。

　　她这辈子，这么累的时候还是在这次……

　　陈列就伏在她肩窝处，鼻息喷洒，像带着火焰。

　　“你……”苏青湖连动都不想动，开口催他，“你去关灯。”

　　因为没歇过劲儿，话说出来带着点儿娇软。

　　陈列应声：“好。”

　　说完，却没见他动。

　　苏青湖疑惑间，就感觉脖子被咬住，陈列那厮就咬着那一口肉，磨了磨牙。

　　苏青湖：“……快！”

　　瞌睡了！真的耗不起了！

　　天亮就是大年三十了，贴春联准备年夜饭，都是事儿，得留存点体力，才不至于日上三竿才起来！

　　快点儿～

　　挺正常的话，听在陈列耳朵里，大脑给自动给配图了。

　　缠绵，娇软，难耐……

　　他喉结不自觉滑动，深吸了口气，才撑起身，抬手去关了灯。

　　苏青湖松了口气。

　　嗯，关灯就代表达成休息的意见了……

　　她把自己往被子里窝了窝，睡意开始弥漫。

　　啊，冬天还是被窝里最舒服。

　　陈列关了灯，重新钻进被窝，略糙的大手精准搭在她腰窝上。

　　苏青湖一下子睁开眼睛，在黑夜里眨了眨眼睛。

　　她感觉一朵黄色的向日葵在散发着耀眼的光芒。

　　“陈列？？？”

　　这男人的摩挲要是没有什么别的意思，她能舍命陪君子和他再大战三百回合！

　　“我们再来一次。”说完，他手已经开始握着她腰往自己这边扒拉了。

　　夜色中，啥都看不见的苏青湖都感觉看到了饿狼眼中幽幽绿光。

　　她一抬脚，脚抵在男人结实的腹部，两人便隔开了一些距离。

　　苏青湖：“……你已经三十了，节制点吧，万一——”

　　话没说完，就被人抓住脚轻松一扯，给扯到近前，声音被吞吃入腹！

　　苏青湖只恨自己太过年轻体力好，而这个男人又太能精准把控体力消耗，以至于她都没办法在理论上摁死这个男人！

　　……

　　被放过去睡觉的时候，苏青湖依稀间记得，男人说了句：“没有万一！”

　　什么万一不万一，苏青湖已经不想思考了，她只想睡觉，只想进入酣甜梦乡。

　　====

　　干燥了一个冬天，年前却下起了雨，等到天亮，已经是毛毛细雨了。

　　如果不是在冬季，大约真有点春雨绵绵只润人心，不湿地皮的感觉。

　　陈列餍足一晚，第二天自然不敢惹那被自己勾着，完美配合自己一晚的妞儿，只悄悄起了床。

　　多少年的锻炼，想不让人感觉到自己的动静，简直轻而易举。

　　拿起自己衣服，小心出了卧室，反手又轻轻关上。

　　客厅里确实冷，但对他来说，也就家常便饭了。

　　穿好衣服，洗漱好，先去厨房煨上红枣桂圆莲子粥，这才去客厅找春联门画。

　　东西都是齐备的，小刀把该裁开的裁开，又去弄了浆糊，就这么悠哉悠哉地把春联门画给贴完了。

　　全都是标准化的高低和对称程度。

　　所以等大蛋二蛋迫不及待回到家，就看见大门上红彤彤的春联门画。

　　大蛋二蛋齐齐沉默。

　　二蛋深吸口气，“不会全部贴完了吧？”

　　这是他们家第一个新年啊，就这么让他们毫无参与感吗？

　　大蛋看他一眼，没说话，只试着推了推大门。

　　然后，大门开了。

　　映入眼帘的，便是一院子的红彤彤。

　　二蛋倒吸一口凉气，差点把自己呛到。

　　他睁大眼睛，不敢置信，“竟然连春福字都不给我们留！”

　　院子里的物品，该贴的地方全被贴上了，甚至家里那棵平时默默无闻的树身上，也有“春光满园”的大红幅。

　　看着俩人不敢置信的样子，送俩人来的小黄笑了笑。

　　这算啥？

　　对他们这种人来说，这么点东西，分分钟给搞定。

　　陈列听到动静，拿着一根大葱从厨房探出头来，见是俩孩子，招呼了一声，“回来了？吃了吗？”

　　二蛋冷静回答：“吃了。”

　　大蛋点点头，“嗯。”

　　小黄等他们打完招呼，笑了，“把人送到我就得回去了，先祝你们新年快乐了。”

　　陈列点点头，寒暄几句，把人送了出去。

　　回来，见二蛋站在院子里，看着满院子红彤彤的春联门画，龇牙咧嘴。

　　陈列挑眉：“不用贴春联门画这么高兴？”

　　这表情就差跳起来了。

　　二蛋：“啥？”

　　他爸癔症了吧？他哪里高兴了？！

　　陈列已经进厨房了，“你们要是饿，就去客厅铁盒子里拿钱，去外面再吃点。”

　　二蛋，“爸，今天三十，没有人出摊！”

　　大蛋：“不饿，不用去外面吃。”

　　他说着，跟上陈列，“爸，后面要做什么？”

　　“没什么要做了。”陈列看了一周，说道，“我们中午吃一顿饺子，晚上要去和你们爷爷奶奶一起守夜。”

　　二蛋刚才的气一下子消散了，“真的？”

　　爷奶家有电视，要是过去守夜，就可以看春节联欢晚会了！！！

　　陈列：“嗯。”

　　大蛋已经自觉去拿生姜了。饺子馅，生姜大葱都是会放的。

　　二蛋得了准话，开心了，视线一不小心瞄到哥哥手里的生姜，整个人都不好了。

　　“哥！就不能不放生姜吗？”饺子这么好吃的东西，为什么要放生姜？！

　　二蛋控诉，“妈现在包的饺子里都没有生姜的！”

　　大蛋：“放了，只是你没看到。”

　　“我不信！”二蛋道，“我没有吃到姜。”

　　他也没看见。

　　大蛋懒得理他，一边去洗生姜，一边说，“你没吃到，不代表没有。她平时饺子馅里用的是这些东西煮的水，所以，你吃不到生姜粒儿多正常。”

　　====

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百二十五章 昨夜风急雨骤免费阅读。https://xs.23sk.com 