    千丈高的神影矗立在星空古战场上，一步就是数百丈，势不可挡的朝着星空最深处的通天圣木而去。这一幕令诸多修士心悸，连魔族君王等人都微微变色。

    “轰！”

    无匹的神通之光在涌动，不断朝着姜小凡四人砸落。

    “轰！”

    数百三清古王在冲杀，各种杀光一起朝着姜小凡几人挥落，这个场景非常的可怕。姜小凡体外撑起的明王虚影剧烈震动，尽管遍布裂痕，但是却始终不碎。

    “铿锵！”

    他支撑起明王神影，手中凝聚裂天剑罡，杀机慑人。

    其眸子一片冷淡，扫视战场上所有人，冷冷的喝道：“不想死的就退开！”

    并非是他自傲，而是这些人真的不是他们的对手。

    他并不想造过多无谓的杀孽。

    然而，他虽是这么想，有些人却并不原意领情，不愿意退开。

    “嗡！”

    无数道杀光再次轰来，如同是一片神海在翻滚。

    星空战场上，大道符文跳跃，交织成一片巨大的光雾，浩浩然朝着姜小凡撑起的明王神影覆盖而来。这等场景有些可怕，但在姜小凡等人看来却是不过如此。

    他们都是绝代强者！都可在三清领域内称尊！

    既为尊，当俯视同领域所有人。

    “嗡！”

    姜小凡眸子一寒，不灭战体震动，直接粉碎了压来的光网。

    他已经给过这些人警告了，既然他们极力想要狙杀他们，那他自然也不会再留情。这一刻，他抬起右手，大片的星空本源力顿时被他牵扯而来，如同是一道从天而降的银色瀑布，威势骇人。

    “啊！”

    惨叫第一时间响起，前方的星空直接破败。

    星空本源力，当初连神族男子都挡不住，又更何况是这些普通的三清古王？这绝对是一种可怕的力量，对于三清古王而言堪称是绝杀，因为这是罗天强者才能掌控的手段，是罗天强者所拥有的杀伐力。

    “走！”

    他冷喝道。

    千丈高的神影撑起，他根本就不在意周边的三清古王，直接跨向前方。

    这一刻，诸多修士都有些敬畏了，动手的人越来越少。眼前这尊千丈神影简直可怕绝伦，他们的手段尽出也无法挡住。在这尊神影面前，他们感觉自己等人仿佛就是蚂蚁般，在被一头巨象俯视着。

    “咚！”

    姜小凡在大地上迈步，其体外的明王神影随着他的动作一起前行。

    前方还有诸多修士在拦路，但是很快，随着姜小凡牵动下第二波的星空本源力，这些人脸上顿时浮现出了惊恐之色，直接闪身退避。那等星空本源力实在不是他们可以阻拦，沾染上一点都会有生命危险。

    前方的战场上，龙穷和柳影望着这个方向，眼中皆有妖光在闪烁。

    “哈哈！”

    龙穷大笑，尽管嘴角溢血，但是却非常兴奋。

    而魔族君王等三人的脸色就不是那么好看了，个个脸色铁青，无比的阴沉。

    “一群废物，数百人竟然挡不住三人！废物！”

    魔族君王怒骂。

    他身后撑起了一尊巨大的魔影，以魔吞天下之势朝着阻拦在前的柳影和龙穷杀去，要破开两人的阻碍，冲向前方去斩杀姜小凡，同时也想要夺得那株圣木。

    “哼！”

    柳影冷哼，右手挥出，扫出大片的妖光道则。

    “杀！”

    “杀！”

    两人大吼，再次杀到了一起。

    妖血溅射星空，魔血潺潺而流，两人同时遭受重创。

    而在另一个方向，龙穷和修罗族君王两人也是一样，三人交锋，谁也占不了便宜。他们各自被震碎了半边身子，本源在一瞬间变得暗淡起来，非常的惨烈。

    “你们过不去！”

    龙穷喝道。

    他躯体雄壮，眼中闪烁着极为浓郁的妖光，整个人如同一头野兽般。他手中的双叉神器极为可怕，带给修罗君王和鬼族君王以极大的压力，皆是十分忌惮。

    “妖皇炼制而出的神器，真是该死！”

    修罗君王怒道。

    他和鬼族君王的修为都要超过龙穷数个小境界，但是因为龙穷有双叉神器护体，他们两人齐上竟然都奈何不了。没办法，一代古皇亲手祭炼出的神器，圣兵之下简直无敌了，很难有法器可抗衡。

    “轰！”

    五大罗天强者交锋，神光满天飞，不断有血水溅开。

    修罗君王等三人极力突围，想要突破柳影和龙穷的阻拦，哪怕只是冲过去一人也足矣。然而现实很残酷，他们无法冲过去，哪怕是撕开星空隧道也无用，因为龙穷两人会直接以神器轰碎他们撕开的星空隧道，不给他们丝毫机会。

    “咚！”

    星空至高处，惊天毁灭力压下，震动十方星宇。

    妖元满头灰发乱舞，牵制住了想要冲向下方的朦胧身影。他身上的气息虽然有所降低，但是却依旧可怕，轻飘飘的一拳挥出，直接将前方的一颗星辰轰碎。

    他朝着下方望去，眼中闪烁淡淡妖光，深邃而神秘。

    “轰！”

    这片星空古战场彻底混乱了，诸强争锋，无尽神能涌动。

    龙穷和柳影牵制住了修罗君王等人，妖元对战朦胧身影，而在更深处的所在，数百尊三清古王则是疯狂出手，阻拦姜小凡四人朝着通天圣木而去。

    “都想死吗？！”

    姜小凡冷喝。

    四个字中蕴含了唵字天音，让整片星空都在震动，诸多修士在第一时间血气翻涌，大口咳血，脸色瞬间变得有些苍白起来。许多人心有恐惧，慢慢的在后退。实在是姜小凡等人的战力太过可怕了，简直无人可挡。

    “嗖！”

    突然，最前方有一道身影化作流光，直接冲向星空最深处。

    这是一个三清九重天巅峰的天骄强者，此刻，他不再阻拦姜小凡等人。趁着所有人都望向姜小凡他们的时候，趁着姜小凡在警告诸强的时候，他朝着深处冲去，想要在第一时间取得那株圣木。

    孤注一掷！

    “想取巧？也不看看这里是什么地方！”

    姜小凡冷笑。

    他手中凝聚出的裂天剑罡咻的一声斩出，近乎割裂了星空。

    “噗！”

    远处，一道血雾直接炸开。

    这一幕再次惊住了不少人，许多人更加敬畏了，止不住的在后退。

    姜小凡眸子中闪烁冷芒，扫视四方所有人，明王虚影震动，传荡出了一股更加可怕的气息。这之后，他不再于原地停留，一步数百丈，直接跨向星空深处。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    明王虚影神威沉重，他每一步迈下都会让这片星空大陆大震。

    秦罗，辰逸风，苍木恒，三人被姜小凡以明王虚影包裹，此刻眼中皆有神华在闪烁。秦罗大笑，双手直搓，盯着前方的朦胧仙雾道：“圣药啊，哥很激动，一定要将它取到手中！”

    此时此刻，他们所向无敌，前方再无人可阻拦。

    “该死啊！”

    四方，不少修士脸色铁青。

    许多人想要阻拦，但是此刻却无人再敢乱动。

    实在是姜小凡四人的战力太过可怕了，他们纵然合力也阻拦不了。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    千丈高的神影继续朝着前方迈步，无人可挡。

    望着越来越近的朦胧仙雾，姜小凡眼中缭绕着璀璨的银辉，直直的盯着其中。一株传说中的圣药啊，堪称逆天之极，纵然是以他的心境，此刻也都有些激动了。

    近了，越来越近……

    数百三清古王再无人敢动手，根本不敢再去阻拦姜小凡等人的道路。此刻，四人距离圣木所在已经只有不到万丈的距离。然而也就是这一刻，撑起明王神影的姜小凡微微一惊，猛的抬头望向高空。

    “轰！”

    星空之上，一轮刺目的神阳突然出现，无尽神纹交织十方，组成了一座巨大的法阵。这座法阵太过庞大，充满了绝灭万物的气机，瞬息压下，转眼间就将姜小凡四人完全覆盖在其中。

    在这座法阵的最高点，一道健硕的身影出现，眸子冷漠无比。

    “昊皇！”

    姜小凡冷道，杀意冲霄。

    昊皇神色冷酷，眸子幽深：“太阳杀阵，我特意为你们所准备。”

    “嗡！”

    神纹压下，杀光冲霄，大道阳之力急剧涌动。

    “璞！”

    姜小凡微颤，他所撑起的明王神影大震动，裂痕遍布，第一时间崩碎。

    “妈的，这王八蛋竟然以杀阵坑我们！“

    秦罗骂道。

    星空之上压下的法阵非常可怕，神阳居于最中央，有浓郁的阳之力在翻涌。四周白茫茫一片，偶尔会有一丝黑幽幽的阴光浮现，场景非常可怕，杀机慑人。

    “小心，这阵法很可怕！”

    辰逸风皱眉。

    他眼中闪烁着浓郁道光，身边的星空都变得有些模糊起来。

    “铿锵！”

    另一边，苍木恒体外浮现出一柄神剑，斩碎大片阳之杀光。

    姜小凡直接睁开了道眸，两轮银色的太阳轮转，扫向困住他们的这座庞**阵。片刻后，他脸上露出一丝凝重之色：“很强大，不比我的裂天杀阵弱多少！”

    “这混蛋真是太不讲究了！”

    秦罗骂道。

    他被一缕微光擦中，一条手臂差点直接碎开。

    他们猜到了昊皇未曾离去，必定会来这里争夺通天圣木。但是纵然如此，他们却并不怎么在意，因为他们四人一起，正面交锋绝对可以轻松击溃太阳血脉。然而让他们没有想到的是，对方竟然会悄然烙印下了这么庞大的一座杀阵，牵动星空中的无匹阳之力来坑杀他们。

    ps：第四更到，那啥，弱弱的求下月票，今天一张都还木有额。