    “滚！”

    乔渡瞪着白术，抬手指着门外，凶神恶煞地撂下话，“我店里的东西，卖谁也不会卖给你！”

    他气势汹汹。

    紧随而至的梨花和纪依凡，一个明面上得意，一个暗地里窃喜，对于此事乐见其成，自觉站在一侧看戏。

    眼睑极轻地垂了下，白术瞥了眼地面的那杯焦糖拿铁，尔后抬起眼睑，神情冷淡且平静。

    “我给钱了。”

    她很淡定，没有因乔渡脑残举动而觉得被羞辱。

    店员同学不明所以，见乔渡这举动，也感觉挺过分的，附和着说道：“班长，人给钱了。”

    “闭嘴！”乔渡瞪他一眼。

    “……”

    店员同学把脑袋缩回去。

    乔渡冷哼一声，直接掏出钱包，拿住一叠百元大钞，往白术身上一扔。

    “够了吗？！不够的话我给你转账！现在给我滚！”

    百元大钞飞来，拂过白术的脸颊、耳侧、肩膀，然后跟雪片儿似的落地。

    白术的眼神一瞬就冷了。

    如利剑。

    似刀刃。

    乔渡却浑然不觉，像个愤青一样，“我以前还以为你就是嚣张傲慢，喜欢走捷径，没想到你龌龊又恶心！挤压室友、暴力同学，还仗势欺人！有什么是你做不出来的？！”

    白术的视线一寸寸地冷却，冰寒刺骨，一刀一刀剜在乔渡身上。

    她眉眼覆上寒意，无视他一连串道德指控，只是极其烦躁一皱眉，嗓音冷清又狠厉，“我有没有说过你很烦。”

    “你想怎——”

    乔渡傲慢地仰起头颅。

    然而，下一瞬他就被白术摁住脑袋。他震惊地抬起眼，可未等他看清白术的表情，他就觉得眼前一黑，旋即脑袋狠狠撞在墙上。

    墙面又冷又硬。

    砸上去那个瞬间，他感觉脑袋都要撞碎了。

    紧随而来的剧痛，让他不自觉地痛苦“啊”了声。

    “钱就不用退了。”白术紧紧将他脑袋摁在墙上，让他没有反抗余地，冷漠的嗓音透着狠劲，“再有下次，我进监狱，你进火葬场。”

    说完，她松开乔渡。

    她这一手来得又狠又快，把店里其余三人都吓懵了，一个个脸色煞白，呆愣地站在原地。

    “白术，你……”

    轻抿着唇，娇弱的纪依凡勇敢上前半步，想为乔渡说话。

    只是，白术一眼扫过去，那满是戾气和冷漠的视线刺得她一窒，当即就退缩了。

    她犹豫两秒，走向额头出血的乔渡，面色急切地关怀道：“乔少，你没事吧？”

    “呵。”

    白术嗤笑一声，一脚踩上地面的钱币，抬腿往店外走。

    但——

    梨花却在门口追上了她。

    “白术！”

    梨花喊她，眉眼的骄傲和得意简直溢了出来，像极了一时得势的花孔雀。

    脚步一停，白术侧首瞧她。

    她扬起下颌，极其嚣张道：“我说过，你会后悔的。”

    “我也奉劝过你。”白术眼里的戾气退散了些，说话慢条斯理的。

    “我不怕你。”梨花满脸的不屑，“现在你名声狼藉，也不看看，网上多少人骂你。这事影响力那么多，警方肯定会介入，到时候你逃不掉。”

    “……”

    “这得多亏了你啊。如果不是你上节目哗众取宠，造成那么高的热度，怎么会有人关注这个事情？”梨花倏然笑了，只是阴狠又恶毒，“这一切，全都是你自己作的，怪不得别人。”

    “拭目以待。”

    轻描淡写地扔下四个字，白术走出门，身形不偏不倚，在冰冷的寒风中走向学校。

    天空灰蒙蒙的，乌云一层一层地堆积、翻滚，以肉眼可见的速度，在远处的天际掀起了惊涛骇浪。

    *

    白术刚一进校门，就察觉到不少异样目光。

    偶尔还能听到嘀咕声。

    “对，就是她。”

    “长得挺漂亮，怎么尽做一些恶心腌臜的事。”

    “她怎么还有脸来学校？这时候不躲着，不怕有生命危险吗？”

    “不要脸呗。那种事都做得出来，还在乎这个？何况，人家背后指不定有什么人撑腰呢，怕我们这些小杂碎？”

    ……

    白术轻轻拧眉。

    她一记冷眼扫过去，对方倒是怂得快，立马拉着朋友离开了。

    但是，走了一拨，又来了一拨。

    没完没了。

    甚至还有暗搓搓偷拍的。

    手机振动了下，是顾野发来的消息。

    【欠债的】：小朋友厉害啊，还敢往学校跑。

    “……”

    瞥见消息那一瞬，白术下意识抬眼，去寻觅顾野的踪迹。视线扫过半圈，她的视野里闯入顾野颀长挺拔的身影。

    白衬衫，黑长裤，外面一件长风衣。

    一阵风吹过，卷起他的衣摆，他却在风里浅笑。

    很有“衣冠禽兽”的味儿。

    二人隔着一段距离，遥遥相望。

    中间偷拍的学生感觉被发现了，一个人说“先录着，我把视频发学校论坛”，然后，他们便开始破罐破摔，干脆正面拍摄白术。

    明目张胆的。

    见状，白术拧眉。

    这时，手机又振动了下。

    【欠债的】：哥哥给你出口气。

    白术一怔。

    她抬起眼帘，见到顾野举起手机，屏幕上闪现出倒计时的字样——

    3。

    2。

    1。

    拍摄白术的手机全部黑屏。

    “我手机怎么了？黑了！”

    “我的也是，打不开！”

    “艹，怎么回事，我手机一样黑了！”

    ……

    那些偷拍的人一脸懵逼。

    而——

    隔着人群，白术瞥见顾野弯起了唇。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    隔壁凌总：我撒时候才能给我夫人撑一次腰。

