    青云峰外一片混沌。

    足有千万里厚的紫色雾气，浩浩荡荡将整方天地遮蔽。

    “杀我？”

    伽雾圣者的冷笑从紫雾中发出，响彻在虚空每一处。

    “大言不惭！”

    呼~~~

    紫色雾气翻滚着分化成一团团。

    无数雾气云团在天空中旋转碰撞，耀眼的紫色雷霆自云团缝隙中诞生，随即向下方劈去。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    空间在破碎。

    此时的紫色雷霆威势与之前化身发出的相比，威势何止强了百倍。

    “紫湮神雷？”夏至看着上方怒劈而来，使无数空间破碎，犹如携带天威的雷霆，面色也郑重起来。

    伽雾圣者的哥哥为他所杀，夏至自然也特意在太虚天宫的情报中了解过对方，知道这是伽雾圣者最强的绝招。

    虽然相比伽雾圣者的师尊，那位以雷霆为号的终极存在‘雷霆神主’弱了不知多少，可也比绝大多数的八层混沌境强。

    “去。”

    身边密密麻麻的流转着紫色雷霆光芒的短剑，除了一千柄依旧环绕在夏至周围护体，其余两千柄呼啸着迎着紫湮神雷席卷过去。

    每一道短剑，划过长空都留下一道紫色痕迹，无数紫色痕迹就仿佛无数蜿蜒的雷蛇，张着大口要将轰来的雷霆吞噬。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    电光闪烁，雷声轰鸣。

    整片混沌时空顿时成了一片雷霆世界。

    “竟然挡住了。”伽雾圣者吃惊。

    要是原先他尚认为是因为自己化身只有六层实力才被夏至轻易击杀，可如今已是本尊亲自出手了，而且用的还是攻击威力最大的绝招。

    就是其他同为八层的混沌境强者，也不可能如此轻松便挡住自己这一击吧。

    “绝对是八层战力。”伽雾圣者心中火焰腾升。

    他都混沌境了，还有师尊悉心引导无尽岁月才星辰塔八层，夏至只是合一境，修行岁月又短，也有八层实力。

    大兄的仇加上对夏至莫名的嫉妒，使得伽雾圣者愈加疯狂，无数雾气云团旋转着渐渐凝聚化为最庞大的三道深紫色云团。

    轰隆隆~~~~

    三道深紫色云团不断旋转，竟是自空中直接下降，向着站在青云峰巅的白袍身影压迫过去。

    “雷霆威力在提升，这是要拼命？”夏至的眼眸已是一片赤红，唯有瞳孔为金色。

    在‘烛龙之眼’的探查下，伽雾圣者隐藏在深紫色云团中的身影一目了然。

    “上路吧。”夏至眼中寒光一闪

    嗡！！！

    一道迷蒙的混沌巨剑突然凭空出现，瞬间便刺入深紫色云团中。

    无形的空间域界波动，更是将夏至和伽雾圣者笼罩，与外界时空隔开。

    “不好。”

    原本正在远处观战的冥渊圣者陡然色变。

    那道混沌巨剑的威势便是他远远看了都感到无比忌惮，这绝对是能够威胁到自己的攻击。

    而能威胁到自己——

    “他有星辰塔八层巅峰实力！？”冥渊圣者急忙一掌挥出。

    弥漫的混沌之力顿时化作一金灿灿的巨掌，向夏至轰去。

    同时对一直隐藏在伽雾圣者洞天宝物内的黄泉之主传音：“动手！”

    刷！

    紫色云团中，一道黑影从伽雾圣者身前显现。

    混沌之刃所化的剑光刚碰触到那黑影周围弥漫的昏黄光华，便仿佛碰到最强的硫酸一般，瞬间被腐蚀。

    “什么，我的混沌之刃竟然都无法破开。”夏至大惊。

    对伽雾圣者和冥渊圣者他并不在乎，可刚出现的那道黑影让夏至感觉到了强烈威胁感。

    在烛龙之眼面前，昏黄死寂光华遮掩下，那黑影露出本来面目。

    这是一位黑色衣袍女子，她双眸带着死寂，在身周弥漫的奇异能量下，仿佛是来自另一世界。

    “黄泉之主？”夏至心中闪过一个名字。

    那是古圣教众圣者中站在最顶尖的存在之一，也是星辰塔九层级数的大高手，与他们太虚天宫的混沌殿主齐名，以刺杀、偷袭被一众顶级存在忌惮。

    “古圣教这么看的起我？三名混沌境强者全都本尊到场，就不怕来几名宇宙神把他们全留下？”夏至暗道。

    要知道古圣界可是整个混沌虚空尽是死敌啊。

    虽然惊诧，但他也并不惊慌。

    九层混沌境极限强者是恐怖，可想要轻易便将自己击杀那也是妄想。

    即便不敌，自己也能远距离传送逃走。

    砰~~~

    再次施展混沌之刃将冥渊圣者挥出的金色巨掌斩开，残余的些许混沌能量刚来到夏至身前便被护身的短剑绞碎。

    “果真有星辰塔八层巅峰实力，黄泉之主、伽雾圣者我们一起将他拿下。”冥渊圣者面上郑重，身上金光大盛，身后浮现一巍峨金甲巨人，伸掌遥遥按下。

    “死！”散发死寂气息的黑衣女子更是干脆，身影瞬间从紫色云雾中消失，再出现已到夏至身前不足万里，手中两柄匕首犹如毒蛇吐信，化作两道昏黄光华刺向夏至。

    伽雾圣者操控的三朵紫色云团也完美结合为一体，旋转着如同一超大磨盘，连同下方的青云峰一起笼罩。

    面对古圣教三名混沌境强者的联手，夏至心中忽然涌起无限豪情。

    就算有一名九层大高手，一名八层巅峰，我说要杀你，就是要杀你。

    “宇宙，起！”

    夏至的身影直接消失，一直隐藏在窍穴空间的小型宇宙，凭空出现，将所有一切都笼罩在内！

    混沌气流弥漫，原本被冥渊圣者微型宇宙形成的混沌时空在夏至的小型宇宙内，只占据了其中一小部分区域。

    三名混沌境强者所发出的攻击因为夏至凭空消失，顿时失去目标，只轰击在四周弥漫的混沌气流上。

    轰~~~~

    已经达到永恒真神巅峰极限的小型宇宙，本源之力压迫下，即便是强大如黄泉之主和冥渊圣者也都瞬间停滞了刹那。

    而就这一刹那的时间，再次凝聚身形的夏至，已是出现在伽雾圣者面前。

    两道有着小型宇宙本源之力加持下的混沌之刃，在伽雾圣者惊恐的目光中，接连轰击在他隐藏在紫色云朵中的本尊。

    “不——”伽雾圣者在第一道混沌之刃的恐怖威势下身体便被撕裂，随后第二道剑光瞬息斩过，已经粉碎的身体立即就湮灭了。

    直到死的那一刻，他还有着难以置信和绝望。

    他不相信自己会输给个合一境的虚空神，即便夏至应该有星辰塔八层巅峰的实力。

    可虚空神怎么能施展出小型宇宙？

    那应该是只有宇宙神才能创造的啊！

    “哼。”夏至冰冷看着这一切，凭借混沌之刃和雷波界自己就能闯过星辰塔八层，如今有小型宇宙的束缚，令对方只能发挥出部分实力，想逃都逃不掉，杀死也很正常。

    伽雾圣者杀了太虚天宫八位内殿执事，就是拼着暴露底牌，也要将其彻底斩杀。

    ……

    说来缓慢，实则夏至和伽雾圣者他们战斗极快，先是两人对上一记，接着黄泉之主出现救下，三名混沌境强者又围杀夏至，随后陷入夏至的小型宇宙将众人分隔束缚。

    不过两个呼吸的时间，三名混沌境中最弱的伽雾圣者先行陨落。

    而这，也是死在夏至手上的第一位混沌境巨头。

    “不好。”身周迸射无穷金光抵御着整座宇宙本源之力束缚的冥渊圣者脸色大变。

    这奇异宇宙内的空间极为奇异，相隔距离无尽遥远，便是想要出手也来不及救援，只能眼睁睁看着伽雾圣者湮灭。

    至于黄泉之主则是无动于衷。

    对她而言，只有完成任务，至于其余生命死活，并不在考虑范围。

    黄泉之主依旧站在那，小型宇宙本源之力的压迫在她面前似乎毫无妨碍。

    嗡~~~~

    原本弥漫在宇宙内的混沌之力，忽然开始变化。

    无尽荒芜的昏黄大地出现在虚空，死寂之气席卷处处，夏至小型宇宙内的十万空间足足有近千座空间被死寂之气侵袭，一座座空间化为黄水犹如星空河流，在昏黄大地上奔涌。

    “黄泉绝域。”夏至脸色一变，连忙操控本源之力将黄泉之主所在的时空分离，随后立即将小型宇宙收起。

    承托了他生命本源的小型宇宙，要是被黄泉之主的死寂之气侵袭同化，成为她黄泉绝域的资粮，那可就麻烦了。

    据太虚天宫的情报，就是混沌境九层乃至终极存在宇宙神在黄泉之主这一招下都有不少吃亏，夏至可不想自己尝试一番。

    “伽雾圣者已死，该走了。”夏至将湮灭的伽雾圣者留下的宝物收起，心念一动便要感应虚空，施展超远距离传送。

    可让夏至傻眼的是，原本稍一凝神即可感知到的黑雾球体，如今就像是被人蒙上了层布，虽然明知道就在布后面，却根本无法连通操控。

    “知道你能超远距离传送，我又岂会没有防备。”冥渊圣者冷声说道，“秘宝‘笼虚纱’就是专为这等情况炼制的。”

    看到虚空中隐隐如薄纱一般的结界，夏至心底一沉。

    对方果真是有备而来，连这等珍贵的能封禁远距离传送的秘宝都带了过来。

    何为秘宝？宇宙级宝物算是！

    还有些是混沌虚空或者原始古圣界自然孕育出的某些特殊之物，而后略加改造所形成的恐怖宝物。

    价值按照功用不等，但即便是最底层的秘宝，也远比他侵家荡产买下的极品虚空神兵剑阵要贵的多。

    而能够封禁虚空，让远距离传送这等古修天赋都无用的秘宝，更是颇为少见。

    至少，他就没听说太虚天宫中有。

    “束手就擒，否则……死！”黑衣女子冷漠道。

    黄泉绝域更是将整处虚空笼罩。

    那无孔不入，有着惊人腐蚀性的死寂之气，在夏至感应中甚至比毁灭魔族的毁灭之力还要恐怖。

    “嗡——”

    ?一股恐怖波动显现。

    透明的宇宙膜壁将整处时空尽皆笼罩。

    远比夏至小型宇宙还要强烈十倍百倍的恐怖镇压，让冥渊圣者只感觉到呼吸都要不畅，思维更是无比迟钝。

    就是浑身散发死寂气息，一直没有情绪波荡的黑衣女子眼中都有了些许惊慌。

    远处……

    一位穿着绿袍的瘦小男子正缓步走来。

    绿袍翻滚，瘦小的身躯却弥漫着浩瀚威势，无形的气息遮天蔽日。

    “界祖……”黄泉之主呢喃。

    冥渊圣者更是话都无法说出。

    本以为是自家老祖赶来的夏至，看着那位有着圆圆大眼，面容有些喜人的绿袍身影，“他就是界祖？”

    这可是终极存在中都能排在前五的最顶级宇宙神，与巫祖开创‘万古圣界’，更是大肆传播吞噬体系，是名副其实的吞噬魔头老祖，可无人胆敢招惹，就是因为恐怖实力。

    而且夏至也看的出来，眼前的界祖绝对不是化身，而是真身，否则也不会轻易就将星辰塔九层实力的黄泉之主压制了。

    不过，界祖为什么会帮自己？

    虽然天愚老祖说已经向其他几大圣地势力传讯，可想要从圣界赶来都需时间。

    自己都已是做好拼命准备了。

    “界祖，我们是奉圣主之命请夏至到古圣界做客。”黄泉之主声音嘶哑，“即是界祖到了，这次便作罢。”

    夏至暗暗撇嘴。

    做客？开玩笑！

    怕是自己去了就要被灵魂奴役控制了吧。

    傻子才去。

    一位九层大高手，竟说出这等话，魔头老祖宗的界祖果真威慑力十足。

    “圣主之命？你觉得我会在乎？”界祖淡漠道，“既然你们本尊落到我面前，就不要想走了。是自行解决还是要我动手？”

    话音刚落，一股低沉的波动便从界祖身上发出。

    黄泉之主身体一颤，身上的死寂气息越发浓厚。

    冥渊圣者所处的空间则是似乎经受不住那等恐怖的波动，砰地一下碎成上百个碎片，即便马上在无数金光中重新合拢化作人形，可气息明显大损，怕是再来一次就会湮灭。

    夏至震撼看着。

    这就是最巅峰的终极存在的恐怖吗？一名八层巅峰的混沌境巨头，竟然连界祖的气息波动都承受不住。

    自己这样的，岂不是也同样毫无抵御之力。

    幸好是来救自己的。

    “我的意志你不在乎？”

    一道温和的声音在所有人耳边响起。

    一道身影不知何时出现在夏至身边。

    “今日我就要将他带回古圣界。界祖，就算是你也阻拦不了我。你知道的……我要做的事，没谁能阻拦。”

    夏至只感觉浑身都被一股祥和的能量笼罩，一只白皙温柔的手掌轻轻抚摸着他脸庞。

    “圣主……”

