    时姜沉吟片刻后，便发现，原本还剩下小半的灵石，全部消耗殆尽。

    也不知道这扁舟又行驶了多少路程，灵石居然消耗的这么快？

    若是现在停下，前面和后面皆是一片茫茫，咬了咬牙，时姜只能从百纳袋里心疼的又掏出两块灵石换上。

    这一路上，也不知道换了几块灵石，四周又是这么一片寂寥。

    要不是有团团在，时姜估计自己早就起了回头的念头。

    可是，若是得不到那心法，即便回头出了这无尽之海，她这辈子都得笼罩在女主金手指的阴影下，特别是那狗屁师傅，估计现在在外面找她应该快找疯了。

    毕竟，在剧情里，那狗屁师傅可是亲手杀了原主的。

    出去也是死，不出去可能会死，当然是不出去了。

    就在时姜以为她会一直在这无尽之海里这么行驶着，直到灵石用尽为止的那天。

    突然一股威压的气息从前方涌来，时姜连忙捏住法诀稳住心神后，朝前看去，只见一道柔和的光芒从前方照过来。

    终于，茫茫的前方有了变化。

    扁舟缓缓驶进那道光芒，在时姜和团团的身影消失在那道光芒中后，那道光芒便从无尽之海消失不见了踪迹。

    殷长海没想到，自己又来迟一步。

    这处无尽之海通的地方是他们龙族的安息之地，若是没有龙族之人引领，闯进来的人必定会在这茫茫的无尽之海中游荡，直至生命结束。

    如今那女人带着团团，必定能开启龙族安息之地的入口。

    可只要她们一进去，再想进入，就得是百年之后。

    安息之地是龙族族人死后安葬的地方，团团身后龙族后人，因为有那么多龙族之人葬在那里，那里的气息肯定会对他产生威压，还有那龙族死亡的气息，会让团团很不好受的。

    正常来说，那处地方，需要龙族之人成年之后经过洗礼，才能进入祭拜先祖们。

    团团还太小，殷长海很是担心，团团他会承受不住里面的气息。

    要是在安息之地里承受洗礼的话，那团团得脱好几层皮啊！

    想到这，殷长海忧心忡忡，一时之间却毫无办法。

    早知道，他就不应该告诉团团关于他娘亲的事了。

    可这世上，哪有早知道和后悔药可以吃的。

    哎……！

    时姜和团团进入这光芒之中后，抬眼朝四周瞧去，只见不远处有座小岛。

    扁舟行驶到小岛旁边，就再也前进不了。

    时姜见状，抱着团团下来，把扁舟收了起来，准备徒步朝前行走。

    在看到这座小岛时，时姜心中便很是欣喜。

    因为，女主当初得到心法的地方便是她误闯的一处小岛。

    而眼前这座小岛，极有可能就是女主误闯的那座。

    趁着女主还没来，冲冲冲……

    被时姜抱着的团团看着这小岛，突然眼泪吧嗒吧嗒的掉了下来。

    原本兴冲冲朝前冲的时姜，顿时脚步顿了顿。

    “这是怎么了？怎么掉金豆子了？”

    团团抽噎道：“娘亲，不知道为什么，我一进这里，就感觉好难受，好想哭，呜呜呜呜……！”

    额，时姜看着哭得上气不接下气的团团，有些无语，然后又皱眉看了看四周。

    可这座岛除了寂静之外，对她来讲其他的感觉一点都没有！

    真是好奇怪，从之前进入无尽之海后，好像离这里越近，团团的情况就越不对劲。

    只是，现在即便她知道团团这样子的情况有些不对劲，可她查探团团的身体，却没发现任何不适的地方。

    所以，这地方只是能让团团难受哭？其他没什么用处？

    若是这样的话，到也可以先不去管它。

    只要等她拿到那本心法之后，赶紧的离开这处就行了。

    这小岛不算大，只是，时姜走到一半的路程，团团已经哭的两眼通红，看着让人实在难受。

    时姜有些烦躁的停下脚步，瞪着团团那对如同兔子一般的眼睛半天之后，长叹了口气。

    “算了吧，回去吧！”

    转头准备回去，却见她一脚踏空，整个人从原地突然出现的一个洞上掉了下去。

    下意识的，时姜整个人的身体都弓了起来，把团团紧紧的拥在怀中。

    也不知道下坠了多久时间，突然时姜的脚下仿佛踩到了棉花一般的东西，她试探的探了探脚，然后发现，自己居然能站立在上面。

    这才缓缓的睁开眼睛，入目的，就是一颗硕大的龙头。

    仔细瞧去，只见这颗龙头之下的身躯，已经是白骨，即便是这颗龙头，都已经有一半露出了白骨。

    脚下如同云雾在翻滚，可并不影响时姜踩到实处的感觉。

    怀中的团团瞪大了兔子一般红彤彤的眼睛，看着眼前的龙头，眼泪又开始止不住的流了起来。

    那原本闭着眼睛的龙头，听到团团抽噎的声音，缓缓得睁了开来。

    “来者何人！？”

    声音嗡嗡，时姜脸色一白，急忙稳住心神，又顺手捂住团团的耳朵，以免他被这声音伤到。

    却不料，团团居然推开了她的手，反而挣扎的下来，朝前跑去，一把抱住那龙头的一处，哽咽道：“老祖宗，我是团团啊。”

    说完，又呜呜呜的哭了起来！

    见到时姜的动作，再听到团团哭着说的话，那龙眼中流露出慈祥的神色来。

    “团团啊！吾辈子孙，岂能这么爱哭！”

    话里虽然是责备，可时姜却能感受到对方长辈的关怀之情，溢于言表。

    眼神落在团团的身上，也就是说，这粉团子之前说的不是假话，他真的是龙？

    “这是何人？”

    好不容易让团团不再掉金豆子，那巨龙的眼神这才落在时姜的身上。

    龙族的威压，岂是她一个修为掉到元婴初期的修士能承受的住的。

    时姜只觉得那威压压的她喉咙泛甜，一口心血差点就直接喷出来。

    强忍着咽下那口血，然后恭敬的做了个晚辈礼的手势，对着那巨龙说道：“晚辈时姜，不过是一介散修，误入宝地，还请前辈多多包涵。”

    时姜觉得自己真够倒霉催的，人家女主误入就能得到心法金手指，她却前路障碍重重，老天真是不公。

