    第22章癌症特效药

    杰克慢悠悠的看着自己的微博上涨的粉丝数量，脸上的笑容越发的得意。

    今天傍晚，他在微博上看到了一张照片。

    看到照片的第一眼，他就知道自己的机会来了。

    一个医生，在没有任何措施的情况下，为患者剖腹，并且将手直接伸入患者的腹腔！

    这是救人还是杀人？

    而且照片的评论底下竟然还有许多人再为那个黑心医生讲话！

    他果断转发原博主的微博，并且评论，对方是草菅人命！

    果然如他所料，这张照片引起了巨大的争议，短短几个小时就让他涨粉数十万！

    杰克趁着这波红利，一跃成为大V。

    “叮铃铃！”

    放在桌子上的手机忽然响了起来。

    杰克接起来，对面是一个陌生女人的声音。

    “你想不想知道，照片上的这个女人，真实身份是什么？”

    杰克一愣，狐疑质问：“你是什么人？你怎么知道我的电话？”

    女人声音平静，又透着一股引诱之意：“你不用管我是谁，你只需要知道，我能够提供给你一个大火的机会。”

    杰克眼神闪了闪。

    在这个风尖浪口，如果他能够现场直播采访那个黑心医生，只怕自己的热度一定会冲上顶峰，到时候再买些水军炒炒人设，说不定以后还能混个讲真话，敢作敢为的名头！

    干了！

    他眼神一狠，问道：“她是谁？”

    “市一……周意欢！”

    *

    “阿嚏！”

    周意欢打了个喷嚏。

    “感冒了？”闻时皱眉看着正在嗦粉的周意欢，将已经倒好的温水往她面前送了送。

    周意欢不客气的喝了一口，整个人活过来了一样。

    酒足饭饱，她靠在椅子上叹息：“这才是生活啊。”

    闻时看着她鼓鼓的脸颊，眼中漾开笑意。

    夜深。

    周意欢洗漱完，坐在书桌前，电脑屏幕上是一则邮件。

    “亲爱的周医生您好，你的论文《癌症的治愈》经过我编辑部讨论，十分具有研究价值，不知道您是否方便，这边期望与您进行更加深入的交流。”

    发送人：柳叶刀编辑部。

    只要是混医学界的，谁人不知柳叶刀？

    这是医学界最权威的期刊之一！能在上面发表论点的，都是行业大牛！

    而周意欢一个实习生，甚至都没有拿到毕业证，不仅被他们称为周医生，并且还客客气气的用了尊称，只希望能够让周意欢能够与他们联系！

    这足以说明，周意欢所投稿的《癌症的治愈》多么受他们看重！

    不管是在世界哪里，癌症永远都是不可逾越的死亡的阴影，不管你有再多的钱，没有特效药，还是要死。

    但是周意欢即将攻克这个难题！

    因为，在她完成几个支线任务之后，系统终于公布了主线任务。

    “完成二十台手术，即可获得《癌症特效药1》”

    “完成五十台手术，即可获得《癌症特效药2》”

    “完成一百台手术，即可获得完整版《癌症特效药》”

    ……

    周意欢上辈子拥有自己的医院，也从事过相关的研究，但是因为科技和当代医疗发展的限制，止步不前，但是她重生回来后，将上辈子的研究整理成论文，投稿柳叶刀，不仅过稿，还得到了最大的礼待！

    而以她的眼光来看，系统给出的部分癌症特效药的简介，已经足足比她上辈子集整个研究室的成果更加的先进！

    只要她能够完成足够的手术，就可个获得治愈癌症的特效药，到时候，多少病人能够缓解痛苦？

    “砰砰！”

    客厅忽然传来敲门声。

    周意欢听了会，发现闻时已经出去了。

    这大晚上的，是谁？

    她将电脑合上，轻手轻脚的走到房门口，担心自己出去会影响闻时会友，她就趴在门上听了听。

    发现对方好像是个男人的声音，于是并不在意，回床上睡觉。

    别人的八卦不要听，不作不会死！

    客厅里灯火通明，秃头房东威哥正气急败坏的指着闻时骂道：“你脑子瓦特了是不是？大晚上的发什么微博？还是帮人站台？你现在本来就危险，还干这种事情，是不是不想在圈子里混了？”

    闻时蹙眉，不经意的扫了眼周意欢的房门。

    房门紧闭，里面没有灯光。

    里面的人应该已经睡了。

    他松了口气，但是对着威哥的神色依旧紧绷：“有什么事情我们出去说。”

    “出去？你就是怕那个周意欢听见是不是？”威哥怒气更甚，但是对着闻时的眼神，还是忍气压低了声音：“你说她是你救命恩人的孩子，要照顾她，我答应你，陪你演戏，给你当房东，甚至还给你们扫尾，将所有的八卦狗仔都打发了，可是你答应我的你不能忘啊！”

    他对着闻时的眼睛，一张老脸皱成了菊花：“你告诉我，你没谈恋爱吧？啊？我的小祖宗？”

    闻时没眉眼低垂，坐在沙发上把玩着手机：“没有。”

    威哥在他身侧坐下来，苦口婆心道：“小祖宗，你听我的，赶紧把微博删了！我们找水军控评！周意欢现在是臭名远扬，你跟她扯上关系，这好不容易经营的粉丝就要掉光了！”

    闻时终于放下手机，神色冰冷看向威哥：“她在救人，她没错，我支持她又有何错？”

    “行行行，她没错，你没错，错的是我行了吧！”威哥举手投降，但是又很快丧着脸低声求他：“我知道你们都没错，但是这不是情况特殊吗？你自己也知道，现在多少人盯着你，不然你拍那么多剧为什么没火起来？你现在转发周医生被黑的微博，不仅不能够帮她，还是让有心人注意到她，这是在害她啊！”

    闻时手指一顿，神色若有所思。

    威哥见自己说话有了用，更加努力的想要劝服闻时，恰巧此时，一声轻微的“咔嚓”声，他和闻时齐齐回头。

    周意欢从房间内走了出来。

    她的长发盘起，穿着休闲的运动服，一张小脸在灯光下瓷白莹润，透着一种健康的粉色，既可爱又有种别样的魅力。

    双方见面，都是一愣。

    (本章完)

