
虽然自信技术上没有问题，但年轻的顾老板还是很稳的在第一步选择先给亲支近派通风。

特别是张元丰，自从这位中年人到了九州科技，其家人就受到了“贴心”安排。

逢年过节有礼品祝贺，家中直系亲属长辈身体状况不是很好，桃夭每个礼拜都是准时供应，甚至钛钽星部门负责人张天浩还在私下里打趣说，钛钽星仿生机械假肢的疗养园区给老人家都预报好了名额，随时可以住进去。

对此，张元丰虽然婉拒了，但心头还是热乎的。

钛钽星仿生机械假肢的疗养园区是在钛钽星园区单独开辟出来的一个区域，里面的人随时可以到钛钽星园区散步，但外面的人却进不去。

有顶尖的医疗设备、真24小时值班、5分钟内开展救援的医疗系统，不仅有桃夭供应，据说还有一些很隐秘的福利。

现在这个疗养园区里面休养的基本都是八十五岁以上的老年人。

这些老年人的身份也有所不同，其中有缴纳数千万年费的土豪，也有免费入住的革命老兵，但无论如何都是身世清白、品行不错的人。

而且他了解到的情况是这些老爷子老奶奶，在入住这个园区后，慢性病大多都得到了很大改善，前阵子还有一位身体彻底恢复健康的土豪想再花一亿续住一年，然后被张天浩给“十分心痛”的表示了拒绝。

从家人到生活实际，顾青深刻的知道要想马儿跑除了要让马儿吃饱外，还要让它过得好才行。

所以九州科技上到高管，下到员工都有比其他企业好上不少的福利待遇，就连全员五险一金都升级到了正式工最少六险一金。

九州科技成立的时间太短了，企业文化的养成、管理团队的素养都还太过稚嫩，只能先喂饱蛋糕，再谈精神。

虽然公司最近开始收回拳头，锻炼内功，没有搞出什么大新闻，但在公众的眼中，这却是一个需要鼓励的企业。

对的，就是鼓励一个民营企业。

虽然蛟龙手机很难买到，但共工系统却很容易得到。

随着共工系统的普及，消费者们越来越体验到什么是简洁智能而又高效的移动互联生活。

家中电器和电子设备的联动，仅仅只是一个手机就可以实现一个文件在多个终端的协作更改。

打开系统设置中的安全中心，可以很清晰的看到什么软件和页面想传输什么信息，系统拦截了多少垃圾信息与入侵。

生活中没有那些铺天盖地的广告骚扰，时间一下子就多了起来，面对优质信息推送，更加节省时间。

玩游戏，卡顿终于不再是一个玄学问题。

信号渠道不行就是信号不行，手机cpu太垃圾就是太辣鸡，系统会智能处理，如果还是无法达到要求，那就只能找个好点的网络环境，或者换一部高性能的手机。

更不用说曾经那些看似隐秘，却一点都不隐秘的设定。

众多年轻人也终于了解到了浏览器的无痕模式并非是网络无痕，仅仅只是浏览器该数据不对你可见而已。

打开隐私保护，所有数据加密，浏览器不再能够“猜”到自己了解过的推送新闻，系统输入法之外的其他输入法也不能记忆到自己的隐秘信息。

哪怕是打车软件定位，也是离自己所在距离刚好几米甚至几十米外的位置，然后等司机将要抵达位置时，再更新准确位置。

只是有一点不好，共工系统不支持GPRS定位，第一序列的应用是北斗定位服务，如果需要用GPRS定位，用户要自己主动设置才可以。

鞋子合不合脚，只有脚知道。

那些软件厂商和手机厂商的“智能推送服务”在九州科技的推送服务面前，被打得落花流水。

前者像强盗，用户不接受就不能使用功能，后者像一个在红尘摸爬滚打几十年的老者，目光深邃的了解用户真正的需求，从不贩卖多余的东西。

在体验过这种真正舒服的移动互联网环境，自然就对九州科技有所好感，甚至是信任。

而且共工系统不是什么软件，也不是单独的一个手机，而是智能手机系统！

夏为的洪蒙系统目前都还不能支持自家的所有手机，共工系统却可以支持全球所有性能及格线以上的手机。

从广义上看，现在全球手机操作系统，美利坚有两个，大夏也有两个了。

而且从系统应用方向上来看也很有趣，夏为与平果都是专注于自己产品和系统的适配，而九州科技与谷歌则是大而广泛的授权应用。

当然细分起来也有很多不同。

共工系统是高强度高智能的系统主动适配各大手机厂商的硬件，而谷歌的安卓则是各大手机厂商自己来为了硬件而专门优化系统。

前者自然更能让企业在系统方面投入的资源变少，盈利变多。

所以现在大米公司内部都有削减MIUI部门开支的声音，毕竟这个MIUI做了这么多年，还是从人家安卓的基础上做起来的，每年都一大堆bug，太影响用户体验了。

不过雷总倒是抗住了这一波压力，表示再观望一年。

毕竟大米在国外的市场，还需要安卓系统来保护。

当然如果未来共工系统在国外市场也占到了不少份额，到时候MIUI系统何去何从就不一定了。

这也是现在有了选择，才有这种“小烦恼”。

操作系统这个江湖，这么多年这么多公司拼杀下来，本以为会是安卓平果两分天下，垄断市场。

但九州科技却做到了，不仅在内有市场，也能走出去咬肉。

并且随着这次平果被坑、安卓被背刺，国产手机场厂商出海，不少经济新闻报道的文件出来，有些敏锐的人发现，大夏今年的手机出口还有半导体行业所赚取的外汇又提升了一个指数。

在可以预见厂商财报会很漂亮的情况下，相关企业的股票和基金都开始涨了起来。

原先就砸进去“被套牢”的基民股民们这才发现自己终于压中了宝，那叫一个欢欣雀跃，然后反手继续加倍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="70244971"  chaptername="第二百九十四章：套牢？加倍！">加入书签</a>
</div>
