    芭比拉面色一僵，她在脑海中幻想过很多次与西斯交流的场景，设想过安抚，责骂，甚至是直接出手，但没想到西斯给她下的第一个命令竟然是把其他的干部叫过来。

    牙齿咬着下唇，她知道西斯并不相信她，但像这样赤裸裸的怀疑还是她没有想到的。

    呆呆愣愣的站在原地，芭比拉一时竟然没有反应过来，她可是还想做从龙之臣来着。

    西斯眯着眼睛斜了她一眼，也隐约认识到了自己话中的问题，作为第一个投靠他的人，若是不给点儿甜枣也就太过分了。

    喉咙里轻咳一声，带上了些许笑容。

    “好了，快去把其他人叫过来，我对古兰·泰佐洛不熟悉，今后还得靠你照看才是。”

    芭比拉眼睛一睁，这话她算是听明白了，西斯这是将整个古兰·泰佐洛都交给她？

    她简直有点儿不敢相信自己的耳朵，幸福实在是来的太突然。

    在西斯没来之前，她虽然同样也是仅次于吉尔德·泰佐洛的高层，但一把手的感觉和二把手乃至三把手的感觉是不同的，只要西斯不在，她完全可以当作古兰·泰佐洛的土皇帝。

    两颊通红，芭比拉看向西斯的眼神中都多了几分热切，如果西斯现在勾勾手指，指不定她都准备把自己洗白了送进房去。

    “请您放心，我马上就把他们叫过来。”

    见西斯实在是没有那方面的想法，她才只好讪讪的表决心道。

    西斯点了点头，向她打了个手势，全然不知自己刚刚错过了一场艳遇。

    ……

    芭比拉并未让西斯等太久，很快就将田中与戴斯两人带到了西斯身前，顺便还把自己手中的下属都派了出去，防止有人借机生乱。

    今后这古兰·泰佐洛可不是黄金帝的古兰·泰佐洛，是她的，是西斯的，不为别的，就算为了她自己，她都不能让这里乱起来，这就是有股份和没股份的区别。

    身后阴影缠绕，凝成了一张巨大的高背椅，西斯坐在上面，翘着一条二郎腿，身上的气势压的众人喘不过气来，笑眯眯的看着田中说道：

    “哟，田中先生，我们又见面了，怎么样，愿意在我手下做事吗？”

    田中是个聪明人，虽然不知道西斯为什么会堂而皇之的坐在这里，但有一点他可以确定，吉尔德·泰佐洛绝对是栽了，不然他绝不会让西斯这么嚣张。

    当家的都栽了，那他们这些小人物又能怎么办？

    继续蹦跶着和西斯唱对台戏？你这不是开玩笑吗？古兰·泰佐洛的战力担当就是吉尔德·泰佐洛，没有吉尔德·泰佐洛这尊大佛在，他们古兰·泰佐洛的整体实力可能还比不过一个普通的七武海。

    这下问题大条了，究竟是秋后算账还是收编启用，这是个惹人深思的问题。

    张了张嘴，他那张稍显滑稽的脸上满是谄媚之意，躬着身子，打算尽早投诚，尽可能的提升一下自己的工资待遇。

    可还没等他开口，一旁的戴斯便先闹腾了起来，这个体型壮硕的大汉对吉尔德·泰佐洛很是崇敬。

    他是大赌场的庄家，也是吉尔德·泰佐洛手下的干部之一，因为脑子不太好用，沉迷于抖M游戏，所以他也一直没有获得重用，可以说是一直被当作打手培养的。

    但就算是这样，他对吉尔德·泰佐洛的崇敬之情也不是其他人能够比拟的，或者说这样才显得他格外纯粹。

    “海军，吉尔德·泰佐洛大人呢？你把他怎么呢？”戴斯向着西斯大声吼道。

    西斯一手轻倚着脑袋，脸上的表情有些戏谑，眉毛挑了挑。

    “你说吉尔德·泰佐洛？”

    两手拍了拍，向着身旁的阴影中一指，露出一个全无神采的人影来。

    “吉尔德·泰佐洛，他不就在这里吗？”

    视线向着黑暗中望去，戴斯目眦俱裂，他从吉尔德·泰佐洛身上看不到半点儿神采，就像一个被剥去了灵魂的人偶。

    “大人，你把大人怎么了？”

    戴斯身上的膨胀起来，原本就肌肉虬结的身体越发显得狰狞，大有一言不合就动手的势头。

    西斯的脑袋向前靠了靠，眼睛中满是挑衅的意味。

    投靠当赏，执迷不悟当罚，愿意在他手底下做事的二五仔有了，他现在正差一个可以让他用来立威的刺头。

    “怎么办？当然是杀了，不杀他，莫非我还要把他留到过年吗？”

    “海军，你混蛋！”

    脖子上青筋暴露，戴斯两眼一横，直愣愣的就向着西斯的方向猛冲了过来，大地发颤，气势猛如斗牛，黝黑色的霸气似是在他的身上披了一层厚实的铠甲。

    全身武装色霸气？以一个保安主管或者打手的身份来说，戴斯的实力算是合格，甚至还有些屈才。

    这份实力，就算放在四皇团里都能做个不小的干部，但可惜他挑错了对手。

    忽地，西斯身形一闪，在空中划过一道残影，还没等芭比拉等人反应过来，西斯的右手便接住了戴斯的拳头。

    咔嚓！

    只见他小臂一别，戴斯的胳膊处便响起了骨头断裂的声音，整只手被西斯扭成了一个无比诡异的弧度。

    “啊！”

    惨叫声响起，仅仅只是一个眨眼的功夫，戴斯整个人便被西斯按进了地里，就连吉尔德·泰佐洛他都是想怎么打就怎么打，更何况一个实力远不如泰佐洛的保安主管。

    黑暗与火焰顺着西斯的手臂一拥而去，刹那间便把戴斯烤的干枯无比，就像是魔鬼收走了戴斯的灵魂与生机，等他的手放开的时候，戴斯便只剩下了皮包骨头。

    西斯这是做给田中和芭比拉看的，如果他想，杀死一个戴斯根本就不用废什么力气，反正比这要简单的多。

    有些事情并不是他做不到，而是不识货的人看不懂，什么是人前显圣，你强你就叫人前显圣？

    当然不是，得卖相好，还得让人看得懂才叫人前显圣，不然圣光为什么会这么火？

    西斯现在做的事情和圣光没有本质区别，都是在利用视觉的冲击。

