
　　看着陈翰新带出的这铲混合着白色、灰色、青色和黄色、红色的土块，大家都精神一震。

　　出现五色土了，那就说明了这块地下有很大概率有墓葬。

　　庄云鹏连忙就是一嗓子：“孔老师！我们发现五色土了！”

　　正在工地上到处溜达视察的孔建文，连忙向着陈翰他们小组走来。

　　“嗯，干的不错！”

　　从陈翰手上接过土块，孔建文掰开细细查看了起来。

　　陶器或者瓷器之类的碎片是没在土里发现，不过光发现五色土，也足够了。

　　如果这里不是一片墓葬群，那还可以稍加怀疑一下，五色土的出现是否还有其他原因。

　　但是在确定了凤凰山这片是秦汉时期的一处贵族墓地后，挖到五色土就没有什么好犹豫的，肯定是墓葬咯。

　　孔建文连忙从怀里摸出了一张饶文义给的雷达站修建规划图。

　　“你们打了多深的探洞？”

　　“大概三米多，不到四米吧。”

　　“唔...”

　　孔建文拿着规划图认真判断了一番后，肯定道：“这块区域也在雷达站建设的范围内，而且三米的深度，可能会影响到地基。”

　　“这块墓得进行保护性发掘。”

　　他郑重其事的在探洞旁边做了标记，放下了一个M-105的记号，代表这是105号墓坑。

　　军方修雷达站，并不是真的就只有一个雷达站主楼的，是需要修建一整个配套建筑，还有宿舍区和训练区，甚至主楼可能还需要地下室，防空洞。

　　处于3米土层的墓葬，在大基建的时候是绝对会被挖出破坏的，必须得提前处理。

　　在确定这个位置有墓葬后，孔建文便对陈翰几人嘱咐道：

　　“你们先别急着进行发掘，明天工人才会到位，我也要去找饶所长要一批漆器保护液。”

　　“好的老师。”陈翰沉稳的点点头。

　　孔建文看了看平静的陈翰。

　　他突然想起来，自己是陈翰的导师来着，最近光忙着带队进行发掘工作，好像都没怎么给学生“言传身教”啊。

　　于是，他便顺着嘴问道：“咳，小陈啊，知道为什么我要去找饶所长要漆器保护液吗？”

　　“因为汉墓里经常会有很多漆器出土。”陈翰依旧平静的回答道。

　　“那为什么汉代的墓葬会有大量漆器出土？”

　　这下陈翰也反应过来了，导师这是在考他呢。

　　稍微回想了一下知识点，陈翰便组织语言道：“汉代是漆器发展的鼎盛时期。”

　　“在汉代之前，华夏大量使用的主要是青铜器，而青铜器颜色单一，材料获取难度高，制作工艺复杂，存世本就稀少。”

　　“而漆器，造型精美，不仅具有装饰作用，而且具有实用性，在汉代就获得了高速的发展和追捧。”

　　“再者，《盐铁论本议》中曾经说过，漆器是养生送终之具。”

　　“汉朝的丧葬制度，也多是推崇厚葬。”

　　“汉代人事死如事生，统治阶级又提倡孝治天下。”

　　“所以汉代下葬时，逝者生前使用的器具乃至于衣食住行、佣人奴隶都会随之带进墓中，供墓主人使用。”

　　“恰好，汉朝人大量使用漆器，漆器普遍广泛用于人们的衣食住行中，自然陪葬物也就大量地出现漆器了。”

　　孔建文一边听着，一边点头。

　　不错，陈翰的理论知识还是很扎实的，这让他很满意。

　　不过他可没这么容易就放过陈翰。

　　“那么，为什么汉朝之后的墓葬，漆器的出土数量却又开始锐减了。”

　　“唐朝漆器大放异彩，呈现出华丽的风格，甚至作为盛唐的代表器物，影响了整个东亚的审美。”

　　“为什么唐代出土的文物中金银器、瓷器比较多，漆器却不多？”

　　汉代的墓葬，基本上从高贵的诸侯王墓，到普通的百姓之墓，都会出土漆器，只是多与寡的区别而已。

　　但是唐朝的墓葬中，却基本少见漆器了，可能贵族墓中会有少量出土，但是百姓墓里是基本见不到漆器的。

　　为什么时代进步了，漆器的工艺更加成熟了，却开始少见了。

　　这显然是一个很发散的问题，不过并不能难到陈翰。

　　他稍加思索了一下后，便胸有成竹的说道：“这是因为从三国之后，丧葬制度就开始提倡薄葬了。”

　　“毕竟在生产力不足的古代，实用器都是可以传好几代的，死后直接带入地下太过于浪费了。”

　　“特别是唐朝，对葬制规格有严格规定，提倡薄葬，抵制厚葬。”

　　“唐代贵族有能力用金银器和瓷器进行陪葬，而且量也不大，比起汉代确实已经是薄葬了。”

　　“可是百姓是买不起这些贵重金属和瓷器来陪葬的。”

　　“而且唐朝时期，从上到下都比较崇尚佛教，对百姓来说，买得起的精美漆器，也大多都需要用来供佛，不能拿来陪葬。”

　　“唐代百姓在办理丧葬时，多用冥器来代替实用器物下葬。”

　　“所以唐代墓葬才少有出土漆器的。”

　　“倒是唐朝使用的实用性漆器，现今传世的比较多。”

　　“包括被遣唐使带入RB的，还有国内保存的，唐代漆器保有量还是不小的。”

　　孔建文满意的颔首点头。

　　汉人事死如事生，基本上死后都会将生前使用过的东西带到地下，而漆器在汉代已经日用化，衣食住行都离不开，所以才会大量出土。

　　到了唐代，唐人已经抛弃了事死如事生的理念，漆器也从日用品，转变为了侍佛的物品，精美的漆器比较少作为随葬品了。M.23sk.com

　　这才导致了汉代漆器出土量巨大，给人一种漆器=汉朝的感觉。

　　但是实际上漆器发展，在唐朝才达到了巅峰，最为精美华贵，影响了整个亚洲。

　　特别是遣唐使将漆器文化带到RB后，到现在都还被奉为RB国宝呢。

　　“说得好，基本功还是很扎实的嘛！”孔建文拍了拍陈翰的肩膀，满意的说道：“搞汉墓，不认识漆器可不行。”

　　“十个汉墓里，九个半都有漆器，精美绝伦啊！”

　　“小陈，这次汉墓群的发掘项目，你可要大饱眼福了。”

　　陈翰兴奋的点点头。

　　他是真的挺激动的！

　　比起喇家遗址那种史前遗迹，汉墓的发掘工作，确实要有趣且刺激多了！

　　不只是漆器，喜欢厚葬的汉代人，墓里的宝贝可太多了！

　　而且西汉上接春秋战国时期，这个时期的墓葬中，充满了未知的惊喜！

　　谁也不知道会不会挖出一些现代已经失佚了的先贤大作，或者什么隐藏的历史真相，乃至失传的重要文物！

　　这哪是墓啊，完全就是一个深埋在地底的宝藏啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级考古大师更新，第三十七章 汉漆与唐漆免费阅读。https://xs.23sk.com 