    他得上下嘴皮子快速触碰又张开，经文被他念起，音节模糊，声音朦胧，像是隔着什么才传出来，但一层朦胧的金光，却从卓景宁体内映照而出。

    尤其是他的脑后，形成了一道金轮，极其明显。

    无头鬼将看到了一尊四面八臂的巨大金佛，突然出现在他面前，这金佛充满了无尽的肃穆感，让着无头鬼将莫名的恐慌起来。

    “孽畜，还不速速皈依我佛？”忽然，这金佛出声。

    无头鬼将的理智一下子被这一声呵斥给吞没，无边无际的恐慌感涌现出来，让他忍不住跳下那匹白骨马，然后趴在地上，疯狂磕起头来！

    仿佛这么做，就能减轻毕生罪孽一般！

    无头鬼将是蛇级鬼怪，然而若是说起意志坚定方面，那还不如一名内外兼修的武者。只是一个照面，便被这尊金佛的声音给蛊惑了。

    直到身体吃痛，这无头鬼将才缓过神来，突然的心悸感浮现，但又转瞬消失，而他身上，则是出现了一道很恐怖的伤势。

    “年轮心境！”无头鬼将醒悟过来，看着卓景宁恨声说道。

    “何苦拼个两败俱伤呢？”卓景宁淡淡的道，这是他第一次这般对上鬼怪，姿态如此强硬，老实说——他现在看起来很淡定，但实际上心里也没底。

    刚才伤到这无头鬼将的，是惩戒。

    因为无头鬼将没有受伤，所以这一发惩戒的效果并不明显。而且尽管给这无头鬼将造成了伤势，然而不过说几句话的功夫，卓景宁眼睁睁看着这鬼将通体鬼气翻滚，恢复如初。只是较之先前，那缭绕的黑烟略微暗淡了些许。

    “你杀不死我。”无头鬼将姿态桀骜，并不在意卓景宁这番话。

    “能杀死鬼怪的，只有鬼怪。本官是人，可她不是。”卓景宁伸手，指了指已经从房间内走出来的小狐狸。

    小狐狸想也不想，瞥过来就瞪了卓景宁一眼。

    什么叫她不是人？

    无头鬼将一惊，而他带来的鬼兵则往后退了一步。

    确实，凡人无法杀死鬼怪。

    但可以拼死重伤鬼怪！

    而到那个时候，若是遇到其他鬼怪，那么这头重伤状态的鬼怪……

    要知道，鬼术是可以限制鬼怪的恢复力量的。若是持续被鬼术击中，那么这种恢复力量会被彻底抵消掉，到那个时候——鬼怪就没办法恢复了！

    这也是鬼怪才能杀死鬼怪的根本原因！

    卓景宁看着这一切，不做声。他在等，等到惩戒的冷却时间过去。

    只可惜这无头鬼将的伤势恢复太快，不然的话，承接第二下惩戒，绝对能触发惩戒的额外伤害，将这家伙给秒掉。

    这般想着，卓景宁从怀中摸出了石人参。

    准备借用这奇物之力了。

    无头鬼将瞧见了这东西，又顾忌小狐狸，只好让步。

    鬼怪凶狠，但并不是傻。如果只是卓景宁一人，他并不在意。但旁边要是有头鬼怪，那么绝对能叫他魂飞魄散！

    尤其是还是小狐狸这种不知深浅的蛇级鬼怪！

    “县令，你真是不答应薛封君，这后果你可要考虑清楚！”无头鬼将冷声说道。

    “不是本官不答应，是你太无礼。本官是读书人！”卓景宁放下双手，故作镇定的道：“此外，小女是鬼怪，冯章只是一个肉体凡胎，他色迷心窍因此实失智，薛封君不该不明白啊！”

    无头鬼将听了卓景宁这话，有些咬牙切齿，但又无可奈何，他生前是武将，自然知道文武之争，卓景宁以他太无礼为理由拒绝，这话说给薛封君，恐怕薛封君也只会认为他先惹怒了卓景宁，才没有求亲成功。

    最终，无头鬼将只好离去。

    鬼气翻滚，黑烟聚散，一瞬间的功夫，热闹的衙门内院，就立马冷清了下去。

    卓景宁慢慢吐出口气，这事儿可还没完啊！

    果不其然，到了白天，就有一人来求见卓景宁，说是奉了薛封君之命。

    卓景宁于是让他进来。

    来人一身锦缎，是一名乡下富商打扮。这人冲卓景宁只是抱了抱拳，简单的行了一礼，开口道：“鄙人田文，多年前就移居文成县了，只是少有外出，也不曾和人打交道，所以县太爷可能不熟悉我，但朱世昌巡抚大人，是认得我的。鄙人妻子，是薛封君的干女儿。”

    卓景宁目光一凝，他想了想，出声道：“鬼怪？”

    田文点了点头，说了一个字：“鬼。”

    不过随后又补充道：“但在鄙人心中，家妻比天仙还要美！”

    原来又一个宁采臣啊……

    卓景宁暗中嘀咕，他想不明白，被鬼睡了为什么还这么开心，甚至沾沾自喜，引以为豪？学学他不好吗？

    看看他，多么低调！

    “你该知道昨晚上我是怎么打发薛封君手下那无头鬼将的吧？”于是卓景宁淡淡的出声。

    田文一愣，这他还真不知道，他错愕道：“无头鬼将？你是说王兄？王兄昨晚来过了？”

    “来人，这人蔑视县官，拖出去，重打五十大板。要是少打一板子，或者打轻了，唯你们是问！”卓景宁冷哼一声，这人看来是仗着鬼怪，没少耍威风啊！

    若不然，进来也不是那般姿态了。

    “我可是薛封君的人，你敢……”

    这人的话没说下去，衙役就已经把人拉到了外面，然后很快响起了他的惨叫声。

    卓景宁从椅子上起来，看来薛封君还当是不死心啊！

    这也真如辛十三娘的聊斋剧情一般了！

    在辛十三娘的剧情中，那狐妖辛十三娘就不得不嫁给了那位冯书生。后来，有人在山林间看到辛十三娘呼风唤雨，卓景宁很怀疑是不是辛十三娘在秋后算账？

    得罪了薛封君，青州外有老狐狸，眼下这还真是死局了。

    不过，卓景宁还需要去确定一番才行。

    他准备见见白乙。

    这一次，他做好了准备再去。之前在击杀青莲剑仙之时，他被那头鬼怪掐着脖子，硬是连回现实世界也办不到。

    毕竟他回现实世界，是需要“手动操作”的。

    不心中起念，惩戒不会主动让他回去。