    “是啊，我今天做公交车，车上几个大妈都在谈离子面膜，其中一个炫耀说，自家女儿给她买的离子面膜特别好用，让她年轻了十岁！要不是大妈一脸黄斑模样，我特么就信了！”

    “哈哈，楼上的兄弟好搞笑，不过我们这边却是很多中年妇女讨论离子面膜的效果的，还真别说，那几个女的各个脸蛋特别白嫩，想来应该是真的用了离子面膜！”

    “离子面膜特别好用啊，不明白你们为什么讨厌！我今天就偷偷拿老婆的用了下，直接进化成了小白脸呢！”

    “楼上的你自己交代你是来炫耀老婆的，还是来炫耀离子面膜的？！”

    “哈哈，要我说，讨厌离子面膜的应该是因为单身狗的羡慕嫉妒恨吧，因为有些人都不知道该把离子面膜送给谁！”

    网络上的议论，并没有影响到离子面膜的销售，在经过一个星期的消化之后，离子面膜重新上线了！

    这一次，离子面膜的销量虽然回落了不少，但依旧保持着每天200多万套的恐怖销量！

    与此相对的是，美容和化妆品行业的老板们忽然发现，自己的销售额迎来了一大波跳水，特别是美白和护肤这两种品类的产品，更是达到了一个冰点，从热销到爆冷仅仅只是相隔了几天而已！

    显而易见，这种影响正式离子面膜的体现！

    而更大的影响……

    华夏宁州，某拘留所的大门

    “吱嘎——”一声，一道人影迈步走出了拘留所大门，不是那位宋大公子还有谁，然而此时的宋明喆，哪还有昔日宋大公子的风采。

    忽然，一辆黑色奥迪车缓缓停在了宋大公子面前，开车的，赫然是她的姐姐，宋千秋！

    “姐——呜呜呜呜，我还以为再也见不到你们了！”见到姐姐到来，宋大公子顿时诉苦道：“姐啊，你是不知道拘留所里的日子多难熬，他们居然让我睡最臭的床铺，差点没把我熏死！”

    “还有，他们竟然让我给他们打饭，开什么玩笑，我堂堂宋明喆，居然要给他们打饭？！”

    “还有还有……”

    “姐，我想打听个人，就是那个家伙，让我被拘留了十天，这个仇不报，我就不姓宋！”说到最后，宋大公子露出了愤恨之色！

    “你想打听的人是不是他？！”宋大公子刚刚发完誓，就看见姐姐已经递给了他一张报纸，报纸上那个大大的头像，可不就是那天踹飞他的那家伙嘛？！

    “对，没错，姐，这就是这个家伙，我也要让他进拘留所蹲上十天半个月！”

    宋千秋无奈的瞪了眼弟弟，恼怒道：“蠢货，你难道不看新闻内容吗？！”

    “新闻内容？”宋大公子缩了缩脑袋，然后拿起报纸不经意瞄了几眼，顿时，他的眼睛瞪的老大：“他……他……这个家伙就是传说中的那个慕白，裁决科技的老板？！”

    这一刻，宋大公子的脸色猛然变得苍白，自己……竟然敢去惹那位全华夏排名第三的超级富豪，自己简直就是在作死啊！

    “对了，还有一个消息要告诉你下，咱们家里的公司……倒闭了！”宋千秋淡淡道！

    “啥啥啥，倒闭了，什么鬼？！我才被关了十天时间啊，咱们家的公司就倒闭了？！”宋明喆不敢相信问道。

    宋千秋启动车子，朝着后方瞄了一眼，感叹道：“是啊，才十天时间，整个世界就变样了呢！”

    抬头望向窗外，这一派歌舞升平的，也不像是地球出什么大事啊！宋明喆一脸懵逼，我才被关了十天，怎么咋就好端端的破产了呢……

    宋大公子家的连锁美容公司不是第一家倒闭的公司，但也绝对不是最后一家倒闭的公司！

    慕白自然知道，离子面膜的出现，必然会影响到诸多相关行业，引发行业变革，但要说让整个行业消失，就有点夸张了！

    毕竟，离子面膜最重要的功能还是清理肌肤杂质，恢复肌肤健康，美白仅仅只是附带罢了。

    这一天，慕白刚刚来到公司，照例点开新闻网站查看当天的热门新闻，忽然，他惊讶的发现，今天的头条新闻居然和黄毛哥有关！

    【本讯报，美国总统特使波斯登先生于今日上午8点到达帝都，波斯登先生此行的主题，将聚焦于商业合作！】

    “波斯登来华夏了？！”慕白有些惊讶，随即反应过来，这家伙是代表总统准备和他谈判呢！什么商业合作，说的好听罢了！

    而对于波斯登的此次行为，自然也获得了不少国内网民们的关注，很多人都在猜测，波斯登这位美国总统特使，是为了解决和华夏越来越剧烈的贸易摩擦。

    两天后，慕白见到了那位美国总统特使！

    “波斯登先生，咱们又见面了！”带着淡淡的笑意，慕白朝波斯登打招呼道！

    “慕白先生，好久不见！”波斯登有些尴尬的回应道，他丝毫没有料到，才半年多不见，两人之间的主客之势已经完成了转换。

    陪同波斯登一起来的外交部工作人员一脸惊讶，裁决科技的这位年轻总裁和老美的总统助理居然是认识的？这似乎有点让人惊讶啊！

    只是很快，这些工作人员就发现自己相岔了！

    “不知波斯登助理想和我洽谈什么呢？”慕白笑眯眯道，像只人畜无害的小动物。

    面对慕白的直接，波斯登不得不硬着头皮回答道：“慕白总裁，我们总统先生希望贵公司研发的离子面膜进入美国市场销售！”

    慕白笑了笑：“波斯登先生，我想你们总裁先生大概忘了，我们裁决科技现在还被禁止在美国市场销售呢！”

    “说实话，我都已经准备禁止所有的离子面膜流向美国呢！”

    一听到这句话，波斯登脸都绿了，如果眼前这个家伙在公开场合说出这样的话，他们美国国内的民众还不得马上闹翻天？！

    别怀疑，美国人民有这样的战斗力，他们最喜欢做的事情就是把总统堵在白宫门前，知道答应他们的条件为止。

    至于西方国家常见的罢工游行，就更别说了，几乎每年都要爆发好几次，都习惯了好么！

    “咳咳，这是一个误会，事实证明是我们国家的某些部门调查出了问题！”波斯登连忙笑道：“等我返回到国内，我就建议总统先生将调查全部取消，我相信裁决科技是没有任何问题！”