
九儿兴奋都蹦起来了，小鸡啄米般的点头。

刚子带着九儿去后院看黑虎，对九儿印象颇好的燕子牵着九儿的小手一起去了。

单一诺见他们离开，才礼让等候在一旁的王苏博去花厅说话。

“诺儿回来了？”苍暮低头写着什么头也不抬的说道，“为师有一个想法你过来看看，过来看看。”

单一诺闻言小跑到软榻边，看着苍暮制出的各种计划连连点头。

困扰了她好多天的一个问题终于解决了，还是用这种最简单的方法解决的。

她喜出望外的说道，“师傅，你真的太厉害了，真不愧是苍神医啊！”

王苏博迈进花厅的脚步一顿，苍神医居然是单一诺的师傅？

不止是王苏博，严晨和刘海同样惊讶，苍神医跟在她身边足以令人觉得惊讶了，没想到他还是她的师傅。

“有客人吗？”苍暮余光看到花厅地上的几个影子问道。

“下官王苏博，见过苍神医。”王苏博快步走进花厅行礼道。

刘海和严晨紧随其后，同样给苍暮行礼问好。

苍暮虽然没有任何国家的官职，但整个三元大陆上，他的名字就是无上的地位，而且他见了各国的皇帝都不行跪拜礼。

王苏博只是个小小的知府，他见到苍暮行礼很正常。

“我苍暮乃一山野村夫，知府大人不必如此，快起来吧！”

苍暮坐在软塌上头也不抬，指着宣纸上的几个重点地方给单一诺看，仿若旁的人都不存在般。

单一诺频频点头回应着苍暮，两人时不时的发出轻笑。

王苏博缓缓起身，拱手道：“苍神医谦虚了，下官见您行大礼是应该的。上次见面匆忙，没有问郡主和神医的落脚地，其实下官早就该来拜会苍神医的。”

“还是不必了，我喜清静。”苍暮淡淡的说道。

“苍神医，我们大人是想……”

“师爷。”王苏博打断刘海，“咱们院子里等候吧！”

王苏博说完作揖，轻悄悄的退出了花厅。

严晨满脸不屑低声对王苏博说道，“知府大人，这个苍神医也有点太不识抬举了吧！连大人您他都……”

“严少爷此言差矣，就算是当今圣上来到这里，苍神医的态度都未必会比现在好。”

王苏博原本还将严晨看在眼里，因为毕竟此人是打着丞相的名号找他的。此番话一出，他心里对这人的评价大打折扣。

老谋深算的刘海伏在他耳边耳语了几句，他连连点头。

祁玉从花厅出来，拱手道：“各位，小一诺和苍神医还有要事要处理，今日不便招待各位，还请各位请回吧！”

王苏博颔首，对祁玉作了个揖转身离开。

严晨犹豫了片刻，也跟着离开，在大门处他就和王苏博道别分道而行了。

王苏博已经对严晨失望，他和丞相也是素来没有什么交集，也不屑于攀附丞相往上爬，现如今的知府之位他已经很知足了。

在严晨离开时，他并也没有挽留。

自作聪明的严晨，刚离开悦桐院就吩咐身后的顾东去做了一件令他后悔莫及的事，也因这件事，让他彻底失去了严浧丰的信任。

苍暮见他们离开才问若有所思的单一诺道，“诺儿是担心王苏博和丞相狼狈为奸了？”

“师傅最懂我心。”单一诺笑道。

“放心，一直跟着严晨的暗卫回来报，他之前一直和傅超钧在一起。谢松鹤的事以后，傅超钧离开了南燕城，今日他才去找知府。”

谢松鹤去茗韵楼那日，杜邵帆发现傅超钧和严晨他们二人就混在人群之中。

后来傅超钧在见到他们的裹金蛋端上来时，行色匆匆的出了城。

至于去向，因为他匆忙离开的时候，还不惜暴露高超的武艺用极其快的飞镖阻拦了跟上他的暗卫，所以他们却不知道。

“主子，他们刚出门，严晨就独自离开了，而王苏博在刘海的建议下去备厚礼了。”云林现身禀报道。

单一诺怕王苏博是丞相的人，接下来她要做的事，必须保证地方官不阻拦。

她是郡主的身份没错，但强龙不压地头蛇。

地方官才是这里的老大，不支持不怕，只要他不阻拦她，事情就成功了一大半。

“你们刚回来的时候是不是带着一个孩子呢！”苍暮又问。

他坐在花厅中就听到一个孩子说话的声音，进门的时候刚子和燕子不见了，也没见孩子过来。

“是石头带回来的一个孤儿叫九儿。”单一诺笑道。

石头的身份早些时候祁玉和单一诺二人已经和苍暮说了，苍暮也同意单一诺将其留在身边。

“小一诺，我想和你说说九儿的身世。”祁玉抢在苍暮前面道。

祁玉的话令单一诺好看的黛玉眉紧紧的蹙成了一团，她不知他要说的是什么身世，总觉得和她有关。

上次在河阳村外，说石头身份的时候，祁玉说九儿是在他被困盘云城的时候救下的。

而那个时间恰巧是单家出事的时候。

难道九儿是单家的人？莫非是单青山的私生子？

“九儿的爹是上一任盘云城的知府肖卓运，是你爹找的帮手，准备在单家出事的时候让他帮一把。”

祁玉说着眉头微蹙，想起这件事他就后悔莫及，去年在枫林的时候胥天翔也因为这件事骂了他，所以他很不想提起此事。

若不是他太优柔寡断的话，单家不至于会被灭门。

“难道，九儿家的变故和单家有关？”单一诺直接问。

“丞相在准备对单家动手的时候查到了肖卓运，就选择先对他下手将一直在你家附近看着的我引到了盘云城。”祁玉垂首道，“若不是我那么轻易上当，可能就不会让单家和肖家遇害了。”

“玉哥哥说什么呢！”单一诺嗔道，“就算你不上钩，丞相也不会放过我们两家的。”

苍暮颔首道，“诺儿说的对，玉儿你不要自责，丞相他老奸巨猾不可能放掉任何一个和这件事有关的人。”

祁玉明白这个道理，但是他仍然不能释怀，尤其是让单一诺因此遇到胥天翔的事。

若是他在上京城，就不必让人通知胥天翔去乱葬岗了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671556"  chaptername="第278章">加入书签</a>
</div>
