    此刻雪山上，分散的众人有些被雪埋在了深处，有些直接冻的昏迷，也有强壮的人已经恢复开始找食物和同伴。

    而6玟丞大概是最惨的那几人之一，雪崩之时他滚成了一个大雪球，雪崩结束后他又被埋在了十几米深的雪地里，他虽然是四阶强化者，能力极强对付四阶丧尸也够胆，但他的体能跟不上，在被厚达十几米的雪堆埋了整整两天后，6玟丞苦笑的闭上眼睛，这是他最后一丝力气，恐怕今后要被永远留在这里了。

    末世爆，从惊恐、绝望、拼命、参军、变强，一路走来的一幕幕从脑海中回放，有辛酸也有满足，四阶强化者足以傲视千万人，但是他今天却因为这雪崩被深埋，即将丧命。

    哗

    就在6玟丞的意识即将消失，双眼无比沉重的时候，忽然感到一阵白光，有什么东西刺了进来。

    真开眼，适应了几秒钟光线后，6玟丞惊讶的望着上方的天空，以及蹲在旁边手握一把寒光凛凛的，眼中冰冷透着杀意的人。

    “你……顾凉晨？”

    同一时间的一条坡度陡峭的地方，程贤国在前方带队，身后跟着十几名半途遇到的同伴，李川、叶辰和悦子都在这群人之中，一个个冻的皮肤紫。

    “再坚持下，前面我们找个地方休息下。”程贤国边走边鼓舞道。

    队伍后方走在最后的两人对视了一眼，悄悄慢了前方的人几步，细语交谈。

    “什么时候动手？”

    “一群废物，进化者都没几个，但是他们团战太厉害不可小觑，等到他们最疲倦的时候一起杀。”

    “一个不留？”

    “一个不留！别忘了我们混进来是干嘛的，等这些人日后成长起来可是一大隐患。”

    “好！杀一个是一个。”

    “李星陨，霍恩明，你俩快跟上啊！”前方的李川回头催促着：“别掉队，马上天黑了！”

    “来了！”

    哗

    另一处地方，厚厚的积雪被刨开，刘玉定一把将雪坑里的一人给拖了出来，擦了把汗扭头对旁边的丁雪道：“给他点热水。”

    “少将，这里还有一个！”一名士兵在远处大喊。

    刘玉定连忙带着人过去，又是一顿热火朝天的刨坑。

    由刘玉定率先出现，一路上66续续壮大了队伍，好在大伙虽然被冲散但都相隔不远，现在队伍人员已经有了五十多人，就是程贤国他们却一直没找到。

    而楚涵和陈少爷，刘玉定在被雪浪冲走前分明看到他俩被冲往了另一个方向，与大部队的方向完全相反，想遇到是不可能了。带着隐隐的担忧，刘玉定一边鼓舞士气一边带着人向山上爬，分开前楚涵的那一句命令他听得清楚，以楚涵的能力绝对能应付眼前的危机，那就山顶上见！

    夜幕降临，一群人围在一起瑟瑟抖，雪崩不仅冲散了人群也让他们失去了大部分物资，一路上虽然6续捡到了一些，但比起之前衣食无忧的条件，现在简直过的比难民还艰苦。

    晚餐，也不过是一人一小块干肉、

    而夜晚的休息也没了帐篷，所有人都挤在一小簇篝火前，五十人全体紧紧挨着也不够暖。

    就在一群人渐渐没了声音，彼此呼吸也绵长起来的时候，忽然一阵吱呀吱呀，踩在雪地上的特殊脚步声由远及近。

    “谁！”刘玉定第一个听见，立即警惕的摸上武器。

    周围人也瞬间清醒紧张的望了过去，雪地里除了人，还有很多危险的生物，他们之前白天就遇到了一头狼，狂化的狼，身躯比文明时代的狮子还大，利齿更是能直接咬碎钢铁，他们耗了很长时间才将那头狼给磨死，还有不少人都受了伤。

    声音渐渐靠近，明显是一个人，众人忙松了一口气，篝火噼里啪啦的燃烧，此人的面容清晰的浮现出来。

    “顾凉晨？！”刘玉定脱口而出，惊讶之中还带着一丝不可察觉的警惕，他还清晰的记得楚涵之前让他私下注意的那三个人名。

    紧接着刘玉定又是一愣，因为他看到了顾凉晨的手中还拖着一人，抓着那人的脚，在雪地上拖出了一条长长的痕迹，如同拖着沙袋。

    “6玟丞？”

    一群人连忙一拥而上，将地上昏迷不醒的6玟丞扶了起来。

    顾凉晨也适时的松开手，疲惫的靠着一颗石头上休息，直接闭上了眼。

    一旁的刘玉定狐疑的看着他，紧接着从怀里掏出了水和食物递了过去：“先吃点。”

    顾凉晨双眼睁开了一条缝，然后又闭上，并没有接过刘玉定的东西。

    刘玉定的手顿在半空良久，心中的狐疑也越浓重，这人到底什么情况？

    “只是冻晕了。”丁雪的声音从前方响起，给6玟丞盖上了厚厚的大衣后冲着身旁人吩咐：“烧点热水给他喂下去，等醒了再喂点流食，他是强化者体能不够，要缓着来。”

    “明白。”

    条件无比艰苦，一群人只是忙活了一阵，等待6玟丞醒来情况稳定后便开始休整，他们需要保存体力赶路，再次恢复安静时已经是深夜，很多人却有些睡不着。

    “少将。”许向龙吸了吸鼻子，冰寒的天气里声音打着颤：“问您个问题啊？”

    刘玉定闭着眼睛，声音微弱：“说。”

    “我们之前那些物资，其实完全出了三百人一礼拜的口粮了吧？”许向龙觉得，有些问题需要问明白。

    不少人的目光都投了过来，明显对这个话题很感兴趣，众人都不傻，一般军队出行的物资绝对没有这么多，上京基地鼓励他们自力更生，毕竟华夏这么多城市，随便挑一家市就能吃个饱。

    顾凉晨的耳朵也动了动，只是没有睁眼。

    刘玉定叹了口气：“是楚涵上将争取到的，原本我们能带出来的物资只有五辆车，一百人七天的口粮和五十多个帐篷。”

    “这么少？”正规军出身的许向龙不可思议的开口：“哪怕不加上程贤国他们，我们一开始的人数也是两百正规军，除却车辆和帐篷，应该是两百人的七天口粮吧？”

    ...