    主办方目瞪口呆，被盛漾压得满肚子反驳的话哽在那里，却因为太多没办法挤出来一句的时候，蔡弘明倒是很淡定，“那你想怎么做？”

    “我画幅新设计图，卖给你。”接着，她说了个惊为天人的价格，那跟Sylvana大师的作品都差不多了。

    主办方听得吓了一跳，她哪来的胆子这么漫天要价的？

    明明是他们前来帮她证明清白，她已经给他们带来很多多余的麻烦了，结果她反倒要卖设计图给蔡总，还卖出天价？

    但反观蔡弘明，却半点不生气，甚至还欣欣然，“真的吗？”

    他求了陆之渊很久了，也没能给他办成这件事，如果今天能拿到新设计图，那陆之渊可算是为他办成了一件大事！

    难怪陆之渊推他到这商战来做主考官了，真是收获了意外惊喜。

    他之前每次都是直接拿到的设计图，如果能头一次亲眼见到整个过程，他完全是不虚此行啊。

    事实上，这也就是盛漾的脑回路，她才不会浪费时间去做证明这种事呢，利用这个时间，正好把被催了许久的设计稿画出来，钱也赚了，一举多得，多好？

    主办方看不出来蔡总半点开玩笑的意思，完全摸不透他在想什么。

    跟着蔡弘明还看着盛漾，很认真的问了一句，“你需要几天，需不需要我们准备一下？”

    “不用。几十分钟吧。”

    “……”蔡弘明觉得自己受了刺激，抖动得如风中的落叶。

    几十分钟？这是他万万没想到的，接触的设计师不少，还从来没有听说过这么短时间就能画出来的，现画很考验人的，难道不需要灵感吗？

    抛却这一点来说，明明只需要几十分钟而已，她为什么要拖稿？

    盛漾察觉到自己说漏嘴了，吐了吐舌头。

    看来以后拖稿借口不好找了。

    欧叶和方朵互看一眼，明明这些字他们都认识，但是为什么组成的话，他们就是听不懂呢。

    感觉智商完全不够用了……

    “蔡总，你……”主办方看着蔡弘明，蔡弘明却很紧张地瞪他们一眼，“嘘，别说话！”

    他已经把纸笔递给盛漾了，他生怕别人打断盛漾的思路。

    但显然，他的担心很多余。

    盛漾根本就不用想的，提笔就画。

    人家是老天爷喂饭吃，她分明就是老天爷提着电饭煲追着喂！

    蔡弘明有此一说，主办方几人虽然诸多不解，但这会儿也只能隐忍着，无法发声。

    温知雅站在门外，跟着一众媒体一起等，因为她是没有立场进去的，所以她只要拍到盛漾灰头土脸的样子证明给哥哥看，那就足够了。

    对于盛漾这事儿，其实打初温知雅也没有那么强烈的敌意的，但就是看不惯她哥那副被迷得七荤八素的样子。

    事情的真相已经七八成都浮出水面了，却还是不愿意相信自家妹妹，宁愿相信一个外人。

    温知雅等了很久，连同媒体们一起等到不耐烦了，也并没有听到里边传出特别大的动静，反倒是尤为安静。

    -

    -

    求月票，蟹蟹~

