    “还有人！”瘦子叫了起来，双手乱挥，试图赶开脸上的黑团。

    下一瞬，他又撕心裂肺大叫：“我的眼睛！”

    有什么东西，刷刷两下，锋利地划在了他的两只眼睛上。

    他痛得几乎昏过去。

    在他尖叫的时候，压在脸上的重量消失了。

    瘦子想反击，这才意识到，他看不见了。

    眼睛火辣辣的，能感觉到鲜血留下，他应是瞎了。

    那不知道什么东西，弄瞎了他的眼睛。

    泪痣男和胖子亦叫这突如其来地变化给惊着了，他们根本顾不上“还有人”，那黑团已经杀到了跟前。

    胖子伸出胳膊，想要拦下黑团。

    黑团在空中矫健地一扭，借着那粗壮的胳膊又是一跃，直往胖子面门而去。

    泪痣男出手了。

    他从腰间抽出了一把扇子，刷得打开，横向拦在了胖子面前。

    噔的一声。

    黑团弹开，柔软的身子一翻，落到了一边。

    泪痣男道：“是只黑猫！”

    胖子大吃一惊，竟然是只猫，瘦子那样的身手，竟然叫一只猫给抓伤了眼睛，痛得满地打滚？

    “娘的！”他啐了一口，伸手就往黑猫抓来。

    黑檀儿飞快地避开。

    它才想骂人呢！

    刚那扇子不晓得是什么料子做的，一爪子下去，别说抓破了，反倒是它的爪子痛了起来。

    用这种东西防身的人，看起来就不是什么好东西！

    冤有头债有主，黑檀儿最是分得清。

    他懒得管那胖子，就对方那身腱子肉，光有蛮力、灵巧不足，别想逮着它。

    它要跟使扇子的阴险小人算账！

    四肢发力，黑檀儿又跳了起来，直扑泪痣男去。

    当当当当！

    泪痣男用扇子架住了黑檀儿接连的攻击，冲胖子道：“你别管这猫，你去看看车里。”

    胖子听话，果断掉头冲向马车。

    有了瘦子吃亏的经验，胖子没有直愣愣往车内冲，他撩起车帘的同时，身子一侧，以车厢作掩。

    车子里毫无动静，像是里面根本没有人一样。

    胖子这才往里头看去。

    马车里黑漆漆的。

    随着他的冒头，突然之间，车里响起了两声猫叫。

    尖锐撕裂。

    不好！

    胖子本能地收回双手，挡住面门，以免跟瘦子落得统一下场。

    咚！

    迎接他的，不是窜出来的黑猫，而是脑袋上重重地挨了一下，然后，一下接一下。

    车厢里，温宴面无表情，手里握着矮几，几子的角对着胖子的脑袋，狠狠地往下砸。

    鲜血涌出来。

    温宴没有停下，反而是越砸越猛。

    直到胖子的身子横飞出去。

    霍以骁从楼上雅间飞身跳了下来，一脚把胖子踢出去了。

    温宴从车上下来，猛一发力，又把几子砸在了打滚的瘦子头上。

    瘦子的身子一顿，脑袋一歪，彻底昏过去了。

    “你……”霍以骁看她这两下子，狠劲儿十足，一时之间，竟不知道说什么。

    他本以为温宴面对敌人时根本没有还手之力，没想到，一人一猫，配合得当，还挺像那么一回事。

    有打手跟着跳了下来，眼下实在不是说话的时候。

    甚至于，从黑无灯火的庄子其他地方，也有人陆续冲出来。

    霍以骁的脸色沉得厉害，动作大开大合，一时之间，把人拦得死死的，不叫他们靠近马车。

    这里宽敞，打起来比在雅间顺手。

    可人数差距太大了。

    他固然可以全身而退，但温宴怎么办？

    先前是出其不意，占了先机，等真的落入乱战之中，温宴势必会吃亏。

    甚至，对方只要擒住了温宴……

    不，等这些人数冲进雅间，徐其润亦是双全难敌十几只手，方家兄弟不会武，对方把醉得不省人事的徐其则和霍以暄拎起来，就胜负已分了。

    温宴亦知局势。

    她紧紧抓着几子，快速道：“再坚持一会儿，我刚放了烟火，隐雷肯定会带人支援。”

    沧浪庄在这么偏僻的地方，他们若不是有徐其则带路，根本不会找到这儿。

    万一出了状况，没有后援，情况危急。

    因此，霍以骁跟着徐其则上去的时候，温宴就已经点了烟火。

    直冲天际的烟火在这样的黑暗里很是清楚，隐雷一旦看到，就知他们遇上了麻烦，立刻就来救援。

    霍以骁听了，心中有些了底，交代温宴道：“你自己躲好！”

    他能拦住的人必定有限，这么大的院子，绕一圈到温宴那侧，他鞭长莫及。

    温宴不躲。

    她抽出一把匕首，两下隔断了绳子，让马匹与车厢脱离开。

    而后，她一个翻身跳上马背，在马脖子上一拍，双腿一夹马肚子。

    吁——

    马儿抬起两只前蹄子，又迅速落下，往前冲了出去。

    如脱了缰一般，横冲直撞，甚至直直到了泪痣男子跟前，马身一侧，一屁股把那男子撞了出去。

    泪痣男正被黑檀儿缠着，以至于马儿撞过来时，他已经无法完全避开。

    接连退了七八步，他才勉勉强强稳住身形，半跪着撑住了身子。

    温宴指挥着大马，继续往前撞，一连撞飞了三四人。

    楼上花厅里，徐其润似乎也快要顶不住了。

    他一手架起了圆桌台面，往前一冲，把打手们往门边挤，留出窗户下一块地。

    然后，他迅速地提起霍以暄的后领子，使出全劲，把人从窗户往楼下丢。

    得亏这就是个二楼，扔下去也摔不死。

    受些皮外伤，总比被这群疯子真夺了命强。

    扔了霍以暄，他又去提徐其则。

    徐其则一身武艺，人高马大，肌肉练得结实，比霍以暄重上许多。

    徐其润第一下甚至没有提起来。

    他重新发力，把人丢出去，不住腹诽：这样都不醒，到底是喝了多少？关键时候派不上一点儿用场！这要是醒着，他们这些人早就能脱身了，至于被眼前这些小喽啰给困住吗？

    徐其润处理了两个醉鬼，一面防止打手冲过来，一面冲方家兄弟道：“自己跳，还是我扔？”

    方家兄弟几乎哭出来了，颤抖着四肢，连滚带爬到了窗边，眼睛一闭往下跳去。

    徐其润紧跟着落地。

    他想把人都丢到马车上，此时一看，心中大惊。

    车是车，马是马。

    车在边上纹丝不动，马被温宴驾着横冲直撞。

    这下怎么办！