    “我发现了奸细！”

    金日展冲着金大志说道。

    “嗯？”

    金大志的双眸瞪大的盯着金日展看着，这就是对方找自己的理由了？

    昨日，这前线的确是遭受到了敌人的进攻，也有着这么一个巡逻的死亡，他们也是怀疑是不是有奸细已经是潜入了进来，但是并未是看见任何的可疑的地方！

    所以，在这么的一种情况之下，这件事情也就只好是到此为止，这个设想，也就只好是变成了设想而已，一点办法都没有，但是，此刻这金日展说是看见了奸细，那就说明金日展已经是跟奸细交锋过了。

    能够是在交锋的情况之下还回来告状就只有一点，那就是奸细还活着呢，压根就是没死亡，是吧？

    那要是这么的一种情况的话，这边，这可真的是要有所行动才行，不能是大军压迫，因为你不确定是不是真的是奸细，要是私人恩怨呢？那就没有办法跟上峰解释了。

    派遣过去上百个精锐，是精锐，一个可以顶替上十个战士的那种精锐战士！这么一百个人加上金日展，不管对方是奸细不是奸细，最终，那都是可以将对方给收拾了，就是这么的简单的一回事，清清楚楚的。

    这不，随后就是跟金日展聊了一下，再然后，那就是该出动就出动了。

    这精锐大队出动了。

    朱楹这边，这女老板金日美简直就是买卖都不做了，就这么的一个劲的是跟朱楹腻味。

    真的，这女子这是将朱楹给腻味得那是不行不行的，这个家伙，到底是要干啥呀，一天天的，让人都不知道是应该说些什么是好了都。

    这怕是要跟对方好好地聊一聊了，有的时候啊，作为一个女生一定一定是要矜持一点，这么的一种神经病的德行可真的是不合适，这样子很不好！传出去对于这对方的声誉而言也是有影响的，对吧？

    “喜欢上我了么？”

    金日美看着朱楹问道。

    朱楹摇摇头。

    “你，你就是害羞，明明喜欢但是你就是不承认，我知道，你肯定是这样子的想法！害羞吃不到肉，是吃不到的啊，你害羞可真的是不行的，相信我，你不能这么的一直的害羞下去，喜欢就要这么的直接了当，干干脆脆的表达出来，嗯，说出来你的喜爱来！”

    “不不，我就不！”

    “你看，你这是承认了喜欢我，只是不说出来而已！”

    金日美指着朱楹说道。

    朱楹真的是脑瓜子都是疼的。

    不知道是说些对方什么是好了都。

    金日美的美眸直勾勾的盯着朱楹，感觉这两个人距离在这床上打架简直就是更近了一步，嗯嗯，这样子很好，自己和对方，那是早晚就得是要在一起生育出来一个孩子来！就是这么的一个情况。

    此刻，一位下属这是靠近了上来贴着在了这朱楹的耳朵边就这么的耳语了起来。

    朱楹点点头，他站起身来。

    敌人来了，嗯，一定是要好生招待才行呢。

    让对方这是宾至如归啊！

    对方好不容易来一次，一定一定是要让对方满足啊。

    在这镇子的口子上，朱楹竖立在了这里。

    前方，这小队人马已经是朝着这边靠近了。

    朱楹冲着这带头的金日展瘪嘴，随后，这是不给你回过神来的机会，一个加速，直接就是激射了出去，激射了出去，直接就是进入到了这树林子。

    对方呢，那也是蒙圈到了一时之间没有回过神来的这么一种地步，这，这是个啥呀，怎么就突然之间的跑了？

    这感觉就像是完全知道你要来的这么一种感觉一样，行，行，行！不能是让对方想逃离就逃离，一定是要追上去，给予这对方带去了这沉重的打击才行啊。

    刷！

    这一刻，这金日展带头就是冲了上去。

    然后呢，人家已经是进入到了树林。

    金日展就算是冲到了树林之中也是脑壳发昏，你也不知道对方到底是在哪里，就从痕迹上来看，对方这能力简直就是跟奸细没有两样，果然是有着清理掉自己的痕迹的能力，不错，不错，这个家伙这是真的厉害。

    “十个人一组，互相策应，一分钟安全警报一次！散开，找！”

    金日展将命令下达了下去，他呢，那也是跟一个十人小组一起探索。

    就单对单而言，金日展并未是有把握可以将对方如何，要是平时，他抱着拖延住对方身形的一个目的，倒也是会单兵行动。

    但是现在，金日展总觉得这个家伙是阴谋诡计感十足的一个人，是故意的引诱他们进来并且分兵的，他，一定我一定是不能让对方给算计了，不予许这样子的事情发生！

    嗯，这样子最好了，直接就是跟小组一道的探索，也不是单兵作战一个人，对方绝对是没有理由能够算计到他。

    这朱楹呢，要算计也不是要算计金日展就是了。

    此刻此时，朱楹已经是锁定了一个小组，在锁定了对方的这么一种情况之下，瞬间的功夫就是朝着对方靠近了去，在这瞬间靠近而去的这么一种情况之下，这攻势，那简直就是攻势如虹的朝着对方的身上席卷了上去。

    不是闹着好玩的，绝对，百分之百！

    然后呢？

    这个小组真的是完全是没有察觉到自己已经是被人家给锁定了，就听见噗噗的声音响起，被命中的小伙伴真的是连叫唤一声的机会都不会有，直接就是被打得那是人生都感觉不到任何的希望了都，这么的无力，这么的抓狂，这么的……

    这一个一个，尽数都是葬送在了这朱楹的手心之中。

    眨眼之间的功夫，这个小队就剩下一个人了。

    这一个人可以确定的是，朱楹这个奸细不是一个人，是好几个人，朝着好的方向去怀疑，对方特么的估计是有十个人，那么，自己这边十个人对对方这十个人，这怎么可能是对手？

    可不就是被对方给杀得那是人仰马翻的么？

    特么的，心里烦啊。

