    “大哥！”凤莲影这才回过神来，扑过去扶住凤云景，可愤恨不甘的目光却是牢牢凝固在南宫煜身上，“煜哥哥，你怎么能如此狠心！就为了那么一个下贱的人，你连我凤家对你的恩情都不顾了吗？”

    “唰！”长剑出鞘，直指凤莲影。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    冰冷的剑尖离她喉咙只有不到一厘米，那剑锋甚至已经划破了娇嫩的皮肤，带来丝丝细微的痛楚。

    南宫煜勾起嘴角，缓缓道:“如果不是凤家对我有恩，你们现在早就在这白雾中尸骨无存了！”

    凤莲影还想要说什么，一对上南宫煜阴冷刺骨的眼神，顿时呼吸一滞，脸色变得惨白，一时间竟然一句话都说不出来。

    琉璃宗的弟子统统冲上来，担忧地关切凤云景的伤势。

    凤云景一把将他们统统推开，漆黑幽深的眸子望着自己胸前的伤口。

    可待再抬起头来时，他脸上已经没有了任何阴霾狠戾，只余下平静:“南宫，这个人当真对你如此重要？”

    南宫煜缓步走回纥溪身边，伸手轻轻捏了捏她的小手，在被她嫌弃的甩掉后，才冷冷看着凤云景，意有所指般幽幽道:“溪儿是我的宝贝，是任何人都不允许觊觎和染指的稀世珍宝。你说……重不重要？”

    纥溪在一旁听得都忍不住搓了搓自己的皮肤，这家伙什么时候讲话这么肉麻了！

    可是她没有意识到，自己的嘴角漾开了一丝浅浅的弧度。

    凤云景的目光从纥溪的脸上闪过，眸中愤怒的妒火一闪而逝，脸上的神情却无波无澜，“好！我可以答应放过她，也可以暂时不管你和她的关系。但你要让她用紫冥幽萝助我们破开云烟大阵。”

    凤云景说完，看向纥溪，缓缓道:“只要你肯助我们破开云烟大阵，进入药园。我承诺在封龙域中，我琉璃宗所有弟子都不会再对你下手。如何？”

    凤莲影忍不住低吼了一声，“大哥，凭什么要放过！”

    可是，凤云景一个眼刀扫来，却让凤莲影声音一颤，再不敢说话。

    纥溪忍不住皱起了眉头，心中开始权衡放这些人一起进入药园的利弊。

    就在这时，谷流风和青龙、无欲等人也赶了上来，一看到完好无损的纥溪，谷流风马上快步上前，欣喜道:“小玥儿，你没事真是太好了！”

    说着，手就要搭上奚玥的肩膀。

    下一刻，四道凌厉阴寒的目光扫过来，让谷流风的手一僵，一时间竟不敢再搭上去。

    南宫煜一把将纥溪拉入怀中，警告般看了谷流风一眼，才低头对纥溪道:“答应他。药园内，任何你想要的东西，我都会帮你拿到。”

    南宫煜虽然一直有自信修为高深，可若是琉璃宗真的盯上了纥溪，那离开秘境后，纥溪的处境将会步步危机。

    纥溪微微一怔，随即马上醒悟过来。

    她望向凤云景，淡淡道:“好，我可以助你破除云烟大阵，但必须要用我的办法！”

    凤云景一愣，“你的办法？”