    厉景深放完箱子下去，沈知初一个人已经吃上了，坐在上位，乖乖巧巧的一口一口地喝着猪蹄汤。

    反之夏明玥，坐在最下方，头低着双手难安地放在膝盖上，像是受了欺负，面前两个碗，都添上了饭。

    见到厉景深，夏明玥漆黑朦胧的双眼闪过亮光：“景深，吃饭了。”

    厉景深点头，很自然地坐在夏明玥身旁，拿起筷子看着一桌辣菜不知道该夹哪盘，他皱眉看向吃的津津有味的沈知初，怀疑这女人是故意的。

    一桌子“乱七八糟”的菜就没有一个他喜欢吃的。

    况且……沈知初胃不好，平时医生就嘱咐要少油少辣，她倒好一个都没落下。

    夏明玥心思没在吃饭上，低头吃饭的时候余光往沈知初那边瞟，幸灾乐祸。

    要知道厉景深对吃的很苛刻挑食，沈知初这一桌菜就没一个能对他胃口，看来是一点都不了解。

    厉景深脸色很沉是发火的预兆，“医嘱全忘记了吗？你的胃能吃这些？”

    他话一落，不止是夏明玥连沈知初都有些错愕，本以为厉景深会雷霆大怒呵斥她做的菜不和他口味，没想到他开口第一句居然是担心她的胃不能吃这些。

    沈知初停下筷，笑得意味深长：“不能吃我干嘛做？”

    说着她还热情招呼夏明玥，指着她面前的一盘猪肝说：“夏小姐也吃啊，为了庆祝你搬进来我特意为你做的一份爆炒猪肝吃了补血，你那动不动就贫血的身子就适合吃这种，吃哪儿补哪儿，等改天我再去买点猪血和鸭血给你每天做成汤。”

    夏明玥脸色微微僵了下，咬住下唇脸色不适。

    沈知初伸出手将面前的炒腰花移到厉景深面前，笑容满面：“猪腰子，吃哪儿补哪儿。”

    表面看似讨好，实则含沙射影。

    夏明玥手指微微握紧，轻声道：“沈小姐，我知道你不希望我搬进来……但你没必要把菜炒成这样膈应人。”

    沈知初笑着问她：“我炒成什么样了？”

    夏明玥指着面前那些菜：“这些菜油腻味儿重，我倒是没什么，只是……”

    沈知初静静看着她，等着她把下面的话说完。

    夏明玥犹豫片刻，温声细语解释说：“只是景深不喜欢吃，他喜欢清淡点，而且菜里尽量不要放香菜，内脏什么的他也不喜欢，猪脚就更别说了，沈小姐要是需要的话我可以写一份景深的爱好和忌口。”

    说到后面还带着点炫耀的口味，沈知初嘴角上的笑更深了，放缓声音问道：“那夏小姐的意思是我今天做的不和你们口味？”

    夏明玥点头“嗯”了一声。

    “我知道了。”沈知初听完只是笑，给自己盛了一碗猪蹄汤后，一手端着一盘菜倒进垃圾桶，动作迅速麻利，很快一桌的菜都见了底。

    指尖上沾了油，沈知初扯了张餐巾纸慢条斯理的擦着自己纤细的手指，动作优雅，居高临下俯视着夏明玥苍白的小脸。

    “既然我做的不合你们口味，那就麻烦你自己做，我相信夏小姐一定能做好一桌适合厉景深口味的。”

