
　　至于罪名，都不用宣判了，执法长老直接全门通告，宣布方小牛乃是魔道潜伏仙门的叛徒云云，算是彻底将他打入了深渊。

　　不过到了这时，那执法长老为了防止方小牛转世投胎以及化为其它什么古怪的东西，索性在他额头上贴了镇魂贴，这样的话，别说转世投胎了，就算是想要变成鬼，僵尸都不可能，然后又派人将方小牛丢入罪人渊深处，彻底磨灭方小牛魂魄可能的生机。天籁小说网

　　不得不说，那执法长老也算是老谋深算了。

　　这罪人渊并不是万毒仙门一家独有之地，而是青蛇山脉所有仙门用来处罚大奸大恶或者入魔之辈的地方。

　　简单来说，这地方就是一处绝地，其内蕴含着极具腐蚀性的一种莫名气息。

　　一般来说，罪人渊的深处，一般凡人进去了，立马就会被腐蚀得干干净净，丝毫不留半点痕迹。

　　而炼气期的修仙弟子，也很难抵挡，只有筑基弟子勉强能够抵抗个半个小时。

　　可这罪人渊深处并不仅仅只有这种气息的，还有一些死后魂魄不散的危险存在。

　　这也是为什么之前那两人不愿意进入罪人渊的主要原因了。

　　毕竟谁知道进入罪人渊深处会出现什么问题啊？

　　万一出现意外呢？

　　自己这条小命岂不就丢在这里了。

　　因而那两人才会将方小牛直接丢在罪人渊入口处。

　　反正这里也有那种腐蚀气息，虽说不多，但这里压根就没人来，几天时间就能够将方小牛的尸体连同魂魄一起腐蚀干净。

　　也正是如此，方小悦在依附这具身体之后才有机会睁开眼睛，否则的话，这具身体都被丢入罪人渊深处，方小悦估计进入身体之后不久，接了主线任务就得嗝屁。

　　不过话说回来，此时方小悦发现自己的处境也不算太好。

　　且不提那什么腐蚀气息，反正自己现在全身一点都动不了，经脉也被那千毒金针给定住了，额头上贴了一张所谓的镇魂符，全身骨头稀碎，身上数十道流干了血的刀口。

　　或许是受到血腥气息的诱惑，远处那几头野狗正在加速靠近。

　　好吧，那或许已经不是野狗了，在这么个环境恶劣的地方还能够生存下来的野狗，或许身体已经出现了变化。

　　至少方小悦看到那几条野狗嘴角流出的口水都带着少许的暗红色，耳朵里竟然长满了密密麻麻的牙齿，给人一种莫名的不详。

　　不管怎么说，方小悦都不敢去赌自己现在这具身体能够扛住那些野狗的撕咬。

　　虽说方小牛乃是筑基弟子，但他经脉被千毒金针封住，就意味着没法调动经脉内的灵气，灵气没法调动就等于是个凡人。

　　就这么简单。

　　实际上就算是没有那几条野狗，也没有腐蚀性气息环绕四周，方小牛体内骨头尽数断裂，身上几十道没法愈合的伤口，也让他没法支撑太久。

　　就这么一会功夫，方小悦已经是双眼发黑，脑海里一阵阵昏晕涌上，就好似立马要昏睡过去一般。

　　好吧，这实际上就是要死了。

　　但即便是如此，方小悦还是要自救的。

　　心念一动，一瓶淡红色的普通补血药剂出现在他嘴里，然后自行破碎。

　　淡红色药水随即灌入他的喉管，化为一股股暖流朝着身体内部蔓延开来，而药剂瓶则化为点点光点消散。

　　感受着体内生出的一丝丝生机，方小悦不由得感叹一声，还好，自己有骰子空间，骰子空间里有以前开出的补血药剂，否则的话，自己要不了30秒，或许就会彻底陷入昏迷之中，就没法进行下一步了。

　　当然，他也发现，虽说这具方小牛的身体较之自己的本体要差上很多，但普通补血药剂对其效果也不是太好，估摸着想要将伤势稳定下来，至少需要20瓶普通补血剂。

　　那几头野狗还在靠近，自己可没有服用20瓶普通补血剂的时间。

　　想到这里，他随即便从骰子空间里取出了一瓶特效补血药剂，照例砸在嘴巴里。

　　相对于普通补血药剂来说，这特效补血药剂的效果无疑要强大很多。

　　转瞬之间，体内涌动的热流就以肉眼可见的速度将体表的刀伤尽数修复，之后转而开始修复体内的伤势。

　　不过方小悦可没有时间去等待伤势完全修复，转而将注意力放在了属性面板上。

　　“叮！进阶职业摘星僧提升至9级，奖励从特殊防御与闪电速度中抽取一项作为奖励特长，基本攻击额外+1，反射豁免额外+2。”

　　在消耗了22000命运点后，方小悦将进阶职业摘星僧提升到了9级。

　　转瞬之间，随着进阶职业的提升，方小悦的力量，速度，体质等等属性再度拔升。

　　这样的属性提升，使得他的实力从进入位面之后的最低谷开始迅速攀升。

　　这便是他的计划，毕竟在这个时候，想要解除自己的困境，就要舍得下血本尝试一些手段。

　　不过由于这个位面对他的压制太大，进阶职业提升1级所带来的实力恢复，还远远不足以让他挣脱额头上的镇魂符。

　　而这次进阶职业升级之后，给予的奖励并不算出奇，乃是摘星僧3级时出现过的奖励。

　　不过相对于能够提升自身绝对速度的闪电速度，这次方小悦选择了特殊防御。

　　-----------

　　特殊防御：该能力能够按照百分比强制削弱物理伤害之外的一些特殊伤害，譬如心灵伤害，火焰伤害，毒素伤害，负能量伤害等等。该能力削弱效果与基础职业等级，进阶职业等级，感知属性挂钩，最高可强制削弱80%的特殊伤害。

　　-----------

　　不得不说，这个特殊防御是一个相当高端的防御能力。

　　一经选择，随即生效。

　　方小悦当即就感受到四周环境里的腐蚀气息对自身的腐蚀伤害被削弱了很多。

　　这种腐蚀伤害的削弱，让他的身体恢复得更快一些。

　　否则的话，体内一边恢复，外面一直在腐蚀，这个恢复效果就会变得很差了。

　　不过，这还不够！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第665章、惨惨惨！免费阅读。https://xs.23sk.com 