

    “应该庆幸你有那禽兽一般的儿子，见谁都可以交配！”

    慕辞典刚走到大厅口，就听到辛早早深深切切的声音，在耳边挥之不去。

    他沉默的听着。

    汪荃脚步很快的走向辛早早。

    辛早早声音很大，“聂峰！”

    她知道汪荃的所有举动。

    汪荃并没有因为辛早早叫了她的保镖就停了下来，直接就想冲过去扇辛早早。

    那一刻，一道急速的步伐，猛地挡在了辛早早的面前。

    慕辞典一把抓住汪荃的手，桎梏着汪荃的身体。

    汪荃狠狠地扭动，脸色狰狞得吓人！

    “放开我！慕辞典你放开我，我要杀了这个女人！”汪荃怒吼。

    辛早早一步一步靠近汪荃。

    此刻聂峰也已经迅速的来到了辛早早的身边。

    汪荃满眼血腥的看着辛早早，“贱货，总有一天我会撕烂了你的嘴……”

    “啪！”辛早早一个巴掌直接打了过去。

    汪荃那一刻直接被打傻了。

    她完全不敢相信，辛早早居然敢扇她耳光，居然敢这么对她！

    她要杀了这女人，杀了这女人！

    然而下一秒，辛早早又是一个巴掌，“啪”的一声，狠狠地甩了过去。

    因为汪荃一直被慕辞典禁锢，所以那一刻就这么硬生生的承受了辛早早两个巴掌。

    汪荃那一刻脸都肿了起来，很明显。

    “慕辞典，慕辞典，你放开我！”汪荃大叫。

    她居然被辛早早扇耳光，她居然就被辛早早这么打！

    她要杀了她！

    汪荃的激动并没有让慕辞典放手，他依然挡在辛早早的面前，依然让他母亲无法动弹，而那一刻气疯了的汪荃，一口狠狠地咬在了慕辞典的手背上。

    慕辞典眉头一皱，没有松手。

    辛早早就这么冷眼的看着两母子的自相残杀，演戏也好，真的也好，死一个最好！

    她说，“今天我挨了一个巴掌，我扇你两个！以后你让我遭遇的任何事情，我绝对加倍奉还！”

    说完，她冷漠的转身。

    转身一步一步，像个胜利者一样的离开。

    凭什么。

    辛早早凭什么可以摆出这么高高在上的姿势！

    今天是她胜了，是她让辛早早无地自容是她让辛早早被季家扫地，她才应该是那个得意的人！

    汪荃疯狂的发泄，所有的力气全部用在了慕辞典的手背上。

    当她真的冷静下来的时候，只感觉到她的口齿间，都是血腥的味道。

    她猛地松口。

    慕辞典的手背，鲜明的牙齿印，血肉模糊。

    汪荃有一秒的心痛，下一秒想到慕辞典的所作所为，又猛地脸色阴冷了下去，她费力的推开慕辞典。

    这次，慕辞典放开了她。

    “不是不回来了吗？你给我滚！”汪荃狠狠地说道。

    慕辞典面无表情的回答，“我回到这里只是因为辛早早在这里！”

    “慕辞典！”汪荃爆炸的情绪，再次失控。

    慕辞典已经转身离开。

    从今以后，他只会站在辛早早那边。

    他回到房间。

    没有处理手上的伤口，就直接坐在自己的床上，他翻开新闻，没有他的新闻消息，没有今天下午他对着记者说的那段时间播放出来。

    他拿起电话，拨打。

    殷勤接通，“慕辞典。”

    “新闻还没发？”慕辞典问。

    “哥们，我也是为你着想，你这样下去，早晚完蛋！”殷勤没让人发出来，也纯粹是站在朋友的立场上为他考虑。

    不管如何，慕辞典小时候给他抄过作业，这份恩情他得回报。

    “如果真为我着想，就把新闻放出来。”

    “辞典……”

    “感谢。”慕辞典挂断电话，把手机扔向了一边。

    为他着想，就是就是为他保护好辛早早的名誉。

    反正，他渣男一个，要什么名声？！

    他重重的躺在床上，木讷的看着天花板，发呆。

    手机微聊突然响了一下。

    慕辞典拿起被扔开的手机，看着屏幕上的弹框写着“已发，好自为之”。

    他起身。

    从床上站起来。

    他慢条斯理的解开自己的衣服。

    他全身的酒味，他全身的烟味，他需要洗澡。

    他脱掉西装，脱掉衬衣。

    他解着皮带的那一刻……

    房门突然被推开。

    慕辞典眼眸微动。

    辛早早也这么看着他。

    两个人四目相对，谁都没有尴尬，谁都没有波澜。

    慕辞典转身，将脱在床上的白色衬衣，又重新的穿了起来。

    “慕辞典，又想搞什么事情？”辛早早拿着手机，手机屏幕上，是他今天对着记者解释的视频。

    他说，“就是你看到的那样！”

    “这么做对你有什么好处？”辛早早讽刺。

    当然不会相信，他为了她。

    慕辞典太阴险了，她不知道他下一步又要做什么！

    仿若每次，他故意的示好，最后的结果都是让她遭遇更大的迫害。

    她冷冷的看着他。

    听到他冷漠的声音很清楚的说道，“让你猜到了，我还怎么算计你！”

    辛早早笑了一下。

    是啊。

    慕辞典要是把他的计谋告诉了她？他还怎么折磨她糟蹋她？！

    她刚刚大概是太震撼了。

    震撼到，有些没了思路。

    她转身直接走了。

    慕辞典就这么看着她的背影，看着她离开的背影。

    他也转身，走进了浴室。

    从此以后，他再也追不上辛早早，所以他智能转身，和她背道而驰！

    浴室里。

    他再次脱掉了刚刚穿在身上的白色衬衣。

    他看着偌大的镜子面前，自己身上几乎没有任何完整的皮肤，前段时间被人殴打的，今天又被季白里海揍的，手上还有被他母亲咬伤的痕迹。

    他看着自己的样子，冷漠一笑。

    就是这样，就是这样还是死不了！

    ……

    翌日。

    经过一个晚上的发酵。

    慕辞典对辛早早订婚宴上发布的视频回应，引起了整个全国的轰动，所有人都在非议揣测辱骂辛早早的那一刻，因为慕辞典的视频，完全是一边倒的直接变成了对慕辞典的憎恨。

    一向很正面的慕辞典，突然就变成了被世人唾弃的对象。

    慕辞典冷漠的看着自己的新闻，一脸冷漠。

    他放下手机，起床。

    此刻还早。

    他整夜未眠。

    一遍一遍刷着自己的新闻，一点一点看着所有人对辛早早的憎恨转变成对她的同情，一点一点看着自己，被人诅咒，不得好死！

    他想，他最后的归属，可能就真的会被网民说中！

    他洗漱，换了一套衣服。

    他离开辛家别墅的时候，佣人都还没有起床。

    他开车去辛氏集团。

    他去拿回自己的吃辞职信。

    既然不走了，他也没必要辞职。

    车子很快到达目的地，他去了辛早早的办公室。

    那晚上，他把手写的辞职报告放在了辛早早的办公桌上，此刻，还规矩的躺在那里，他拿走，准备离开。

    离开那一刻，他突然顿了顿脚步。

    他眼眸看着辛早早干净的办公桌，看着她的笔记本电脑，看着她用过的鼠标，看着她喝过的保温杯……

    所有一切这么近，确又隔着十万八千里！

    他伸手靠近辛早早的电脑，每天都要使用的电脑。

    他甚至觉得，这台电脑命很好。

    他打开辛早早的笔记本。

    刚打开。

    房门突然被人推开。

    慕辞典身体一紧。

    他没想过辛早早回来，今天周日。

    就算会来，也不应该这么早。

    但是。

    就是被她发现了。

    那一刻显然，辛早早很激动，激动地走过去，猛地一下推开他。

    他隐忍着，往后退了好几步。

    辛早早怒视着他，“慕辞典，你想在我电脑上看什么东西！你想看什么！”

    她以为，他是想要偷窥她的商业机密。

    就当是吧。

    他转身离开。

    既然被抓包了，就应该逃走。

    辛早早却突然一把抓住他的手臂，“慕辞典，你手上拿的是什么！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这两天早早的剧情确实多。

    也不知道为什么一写就不可收拾了。

    呜。

    别急。

    女主的剧情也快轰轰烈烈了。

    么哒。