    星野空连忙调出人物面板，但却一点反应都没有，他想打开好友列表，也没有踪迹，别说这些了，他想下线退出游戏，都没办法退出了！

    如果是在游戏中，那么只要心念一动，便可以做到，也就是说，这里真的不是游戏了！

    “不行，我要回去！我要是不能在晚饭前回去，老妈她们回担心的！”星野空猛地站起身，拿着烤肉串跑到了之前降落的地方。

    此处还能看到一个复杂的圆形的六芒星阵，其上刻着一串串复杂晦涩的符号，使阵法充满了神秘色彩。只是现在阵法显得黯淡无光，甚至还出现了裂痕，令其不再完整。

    “唉~”花园百合铃闻言，叹了口气，也站起身，走到他身旁，安慰道，“我能理解你的心情，当初我穿越过来时，也想回去，就连刚才，我也准备回去……”

    “刚才？”星野空抓住了关键词，猛然反应过来，立即追问道，“我是在游戏里看到有光芒出现，然后就到这里了，你说你准备回去，那是脚下的这个阵法？”

    “嗯，我在魔界找到了与‘召唤’魔法对应‘归还’魔法，想试着靠这个魔法反向的把自己送回去，结果……完全不行，反而还把你给拉过来了。”花园百合铃一脸歉意，随即道歉，“抱歉，给你添麻烦了。”

    “……”星野空心急如焚，不安的拿起手上的烤串，连肉带木签，直接咔哧咔哧的往嘴里送，随即，感受到口腔中前所未有的筋道可口，他不禁大赞道，“没有调味料，都这么美味，这是顶级食材啊！是我吃到过最顶级的！”

    “嗯，毕竟是恶魔，肉质肯定会比人间的那些普通食材好。”花园百合铃点点头。

    “不止口感，我感觉还有一股奇妙的力量融入身体……”星野空感受到身体的充盈，下意识的朝着右侧随意一甩拳，宣泄体内膨胀的力量。

    “轰~”

    拳风横扫而出，在赤黑的大地上犁出一条深深的沟壑，随即去势不止，一直冲向了数百米外的树林，将前面的参天大树打爆后，拳风才化作无杀伤力的风暴，从树林中掠过。

    星野空：“！！！”

    花园百合铃：“……”

    “！”小邪神仰天长啸，悲愤的大吼道，“现在人间的凡人都这么逆天了吗？百合铃是这样，这个明明只是魂体的凡人为什么也这么强？不行，不能再放任不管了，再这么下去，凡人会占领我们魔界的，米诺斯、美杜莎，我们联合起来，做掉他们吧！”

    “好吃好吃~”米诺斯狼吞虎咽，隔了一会儿，才问道，“什么？你说什么？”

    “……”小邪神怒吼道，“我怎么会有你这样的朋友？”

    “什么嘛？干嘛这么大脾气？”米诺斯一边吃，一边嘟囔。

    “魂淡~”小邪神看着她吃着自己的尾巴，气就不打一处来，但又打不过，只能在言语上战胜了。

    于是，她单方面的和米诺斯吵了起来，美杜莎在一旁劝架。

    而在魔法阵中，星野空呆呆的看着自己造成的破坏，然后又看了看自己随手打出这种破坏的左手，有些不敢相信。

    正常来说，他怎么可能有这么大破坏力！数百米外隔空伤人，他的确能做到，但前提是手里有石子儿之类的实体，或者凝聚气息，直接投掷即将炸裂的气。

    可现在，他压根就没有用气，不对，他都感受不到气息了，仅仅只是用身体的力量，甩出去的一拳，不但把数百米外的大树打爆了，而且还在地面上犁出了一道沟壑……

    这是我打出来的吗？

    “喂，你没事吧？”花园百合铃倒是非常的淡定，对于这种场面她心中毫无波澜，甚至惊讶程度还没刚才得知星野空身份高。

    毕竟见惯了大场面，自然也不会惊讶了。

    “我感觉浑身都充满了力量，四周有很多很多的能量向我涌来……”星野空仔细感受着身体，喃喃自语道。

    “嗯，很正常，这里是魔界，玛那非常浓郁。”花园百合铃淡定的说道，“在人间，也就是蓝星，玛那浓度是非常低的，低到发指，在这里能呼风唤雨，地动山摇的怪物，去了蓝星，也只是块头大一点的恐龙而已，依然会步入它们老祖先的老路。哦，这些都是我在魔界的图书馆里看到的。”

    星野空再度听到‘玛那’这个词，立即叫道：“我之前有听一头蜥蜴说过‘玛那’，它的确是说蓝星玛那低下，然后它就通过吸?的方式回复。所以，向我涌来的，就是玛那？”

    “嗯，看来你在蓝星也是一位魔法师。”花园百合铃点头道。

    “不，并不是，我只是一个喜欢锻炼，且天生神力的高中生！哦，对了，要说唯一特殊的，就是我身负洪荒之力！”星野空下意识的去掏那面一直陪伴他成长的镜子，却掏了个空，这个时候，他才发现自己什么都没带。

    这也正常，因为他在游戏里自然没办法把宇宙洪荒镜带进来，可他现在穿越了，是魂穿吗？那身上的这身衣物，好吧，是靠自己想象出来的，只要想，就能幻化出衣服。

    “原来如此，那就难怪了。”花园百合铃一点都不觉得星野空中二，因为她本身就是个中二病患者，当然，这一点她自己是不承认的。

    “虽然似乎是因为洪荒之力的缘故变强了，但我还是想回去，那个……花园……”星野空卡壳了，一激动，想不起她的全名了。

    “花园百合铃，你直接叫我百合铃吧。”花园百合铃看出了他的尴尬，又再度报了一下姓名。

    “哦哦，百合铃，你知道怎么回去吗？”星野空一脸期待的问道。

    花园百合铃遗憾的摇摇头，“你也看到了，我本来是想回去的，但结果把你给拉过来了，就算再布置一遍，可能会把其他人也拉过来。”

    星野空闻言，想到如果小日向她们被拉过来，那可就大事不妙了，于是，她连连摇头，“还有其它方法吗？或者捷径，小道之类的？干脆偷渡也行。”

    花园百合铃还未回答，小邪神耳朵一动，眼珠一转，随即扭动着蛇尾一溜烟的蹿了过来，搓着手，一副善良诚恳、亲切和蔼、急公好义的模样，开口说道：“目前你们所在的人间被封锁，但我知道一条没人知道的捷径小道……”

