
　　听到龅牙朱的吩咐，黑纱女人妙妙，稍微犹豫了一下，她脱下帽子，又慢慢将面上那块黑纱摘了下来。

　　“卧槽……”本来都已经做好足够心里准备的陈海，一下没忍住，连退了好几大步。

　　论及脸型，妙妙这张脸蛋，其实还算不错。

　　可此刻，她那张脸蛋上面，这一眼望去，至少挂满着好几十个脓包。

　　那些脓包，小的如同绿豆，大的可以比拟葡萄。

　　这么多的脓包，几乎布满了妙妙脸上的每一寸地方。

　　有一些脓包，都已经破裂了开来，那些白中带红的脓汁，自里面不断渗透而出。

　　这些脓汁，好似带着一些腐蚀性。

　　妙妙那一张脸，都已经被腐蚀的坑坑洼洼，有不少地方，都已经露出了其下的鲜红血肉。

　　这种情况，不仅仅只是发生在她的脸上。

　　在摘下面纱之后，妙妙又将外套脱下，将身下穿的那条长裙，裙边拉到了大腿位置。

　　她的身上，只要裸露在外的肌肤上面，都是一个样子，生满了恶疮，挂满了脓包。

　　只不过，这些地方的情况，不如脸上那么显眼而已。

　　见到她身上的情况之后，陈海终于理解，眼前的妙妙，为何会将全身上下，遮的这么严严实实了！

　　说句不好听的话，她身上的情况，实在恶心的有点厉害。

　　她如果毫无遮掩，就这么走在路上，不知道有多少人，见过她这幅尊荣之后，会直接蹲在路边，然后呕吐不止。

　　当初自己女友叶青青，身上所中的阴蛇蛊爆发之时，全身上下，同样隆起一个个疙瘩。

　　不过青青那时的情况，只会令人可怜，根本不会让人恶心反胃。

　　侯东贵会指点龅牙朱，让他带着自己女友，过来陈海这边。

　　或许，他是觉得，陈海当初能解决叶青青身上的问题，应该同样有办法解决龅牙朱女友妙妙身上的这个情况。

　　“这个龅牙朱，真没看出来，他虽然是道上混的，却也算是有情有义。”

　　“他女友妙妙，都已经成了这么一副尊荣，他不仅仅没嫌弃她，反而带着她四处求医？”

　　“平日里，他的为人怎样？先不说。”

　　“仅仅从他对自己女友的态度来看，他这个人，还是有着一些为人称道之处的！”

　　退到距离妙妙四五步之外的地方，陈海面色复杂，他瞟了面前的龅牙朱一眼，暗自想道。

　　有的人，才高八斗，学富五车，为了祖国的强大繁荣，他们鞠躬尽瘁，死而后已。

　　但是，当他们的父母双亲病倒在床上之时，他们却视而不顾，连看都没时间去看上一眼。

　　有些人，尽管穷凶极恶，杀人如麻，毫不将别人生命放在眼中，但是，在自己父母面前，他们却是打不还手，骂不还口，孝顺有加。

　　每个人身上，其实都有着一些闪光点的。

　　何为善？何为恶？换一个立场去看的话，感受或许会全然不同。

　　眼前的龅牙朱，能对自己的女友不离不弃，在这一点上面，陈海还是挺欣赏他的。

　　从龅牙朱身上收回目光，他仔细观察了几步之外的妙妙好一阵子。

　　妙妙身上的情况，并非污秽之气所造成。

　　以陈海的推断来看，她身上那些恶疮与脓包，应该是妖气入体，不断侵蚀她的身体，所造成的。

　　荡秽符，专门针对污气秽气，想用此符之能来解决妖气，不用想，陈海都知道，这绝对没多大可能。

　　“朱哥，你女友身上这种情况，出现多久了？”皱着眉头，沉默了片刻之后，陈海开口，询问道。

　　“就前两天才出现，刚开始的时候，妙妙仅仅只是小腹附近，出现了几个恶疮而已。”

　　“当天的时候，她便去了医院，打了两针，吃了点药。”

　　“可这恶疮，蔓延的速度实在太快，第二天，妙妙睡醒的时候，她身上这些恶疮，便已经布满了她的全身……”

　　长吁短叹，龅牙朱在一边，解释道。

　　“才出现没两天？就已经这个样子……”愣了愣，陈海的眉头，皱的更紧。

　　“对！”龅牙朱点了点头，补充道：“我和妙妙，十几天之前，才刚刚认识。”

　　“我们真正同居，才仅仅一个星期多点，我和她，算是一见钟情吧！”

　　“她身上突然生出来的这种恶疮，我以前见过，也有经验。”

　　“从恶疮开始出现，要没有办法解决的话，她应该最多只能撑上七天。”

　　“陈少，陈大师，您要有办法，解决她身上的情况，麻烦您，一定得帮上她一把。”

　　“不管您想要什么报酬，那都好说，只要我能拿的出来，便绝对不是问题。”

　　……

　　一脸紧张，龅牙朱信誓旦旦，承诺道。

　　不过他这番话里面，陈海却听出了一些不一样的东西。

　　“朱哥，你是说，你以前也见过类似的这种恶疮？”别有深意，扫视了龅牙朱几眼，陈海开口问道。

　　龅牙朱刚刚那番话里面，这个问题，应该才是重点所在。

　　听到陈海提出来的这个问题，龅牙朱瞟了瞟他女友妙妙，他欲言又止，好似在顾忌什么。

　　“妙妙，你先在这客厅休息一下，我和陈少，去房间里面，有些事情要谈！”略一犹豫之后，他冲着自己女友，吩咐道。

　　“好的，朱哥！”声音中透着一股浓浓的疲惫，妙妙点头应道。

　　突然之间，遭遇这等事情，要不是有龅牙朱拦着，拉着她四处求医的话，她的心里，想死的心思，都早就有了。

　　另外一边，龅牙朱拉着陈海，进入到豪华套房的卧房里面，他顺手带上房门。

　　“陈少，实不相瞒，我前任女友，前前任女友，前前前任女友，都是因为这个情况，离开我的！”

　　“我自己都弄不清楚，为什么每个女人和我一起，用不了多长时间，身上都会长满这种恶疮。”

　　“我那几位前女友，其中大半，都是因为受不了恶疮的折磨，最终来了个自我了断，其中支撑时间最长的一位，也就是撑过了七天时间。”

　　“虽说女人如衣服，但刚买的衣服，老是刚穿上就破，这依旧烦不胜烦，让我痛不欲生啊！”

　　“最近这一年多，我都没正正经经谈过女友。”

　　“本来我都想着，过去了这么长时间，我自己的身体，根本没见过有任何异常情况，恶疮的事情，应该只是巧合，与我并没有多大关系。”

　　“遇上妙妙，我也是真的喜欢，谁知道，和她同居还没几天，这恶疮竟然又出现了呢？”

　　“陈少，我龅牙朱这辈子，除了跪天跪地跪父母之外，从没跪着求过任何人！”

　　“现在，我跪下求您，您要有办法，一定得帮妙妙一把啊！”

　　一脸黯然，龅牙朱这家伙，说着说着，竟然真的就这样跪倒在了陈海面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百一十六章 恶疮免费阅读。https://xs.23sk.com 