    第28章 -寻迹追凶3

    玄光认真地看了好一会，还是决定先试试突破，他现在不通法术，只能试试能不能靠蛮力破解。

    于是他就近找了个巴掌大小的石块，用了三分力，砸向薄幕，只嗖的一声，石块轻而易举地穿过了薄幕，似乎完全不受影响。

    （嗯？是探测类的禁制？还是说只对活物有效呢？）

    心中盘算着，但是现在手边也没有飞鸟走兽的让他来试，想着反正有师妹和沫儿殿后，倒也可以一试。

    于是他把左手往前一伸，轻轻地触碰了一下薄幕。

    毫无所觉。他把大半个手臂都穿过了薄幕，还是毫无所觉。

    （看来是探测类的禁制没错了，只是为什么在这里…究竟是防备谁？）

    回头看了一眼凌飞羽的战况，七人中已有一人倒下，一人负伤，倒下的那人看样子似乎也还有气，看来这凌飞羽，至少武艺方面还是挺令人满意的。

    既然如此，那布下符篆陷阱的修士就必定是在洞中。

    思虑不过片刻，玄光大脚一迈，决定进洞一探究竟。

    说干就干算是玄光的优点吧，他穿过薄幕，进入洞中，原先想像的山洞中的场景一个都没出现，映入眼帘的居然是一个颇大的山庄，面前是一道蜿蜒向上的石阶，天上阳光正好，微风徐徐，鸟语花香。

    （这……幻术？还是转移位置的法术，难道这个薄幕！）

    回头看去，蓝色薄幕依稀可见，几乎与背景融为一体。

    玄光微送一口气，至少门户尚在，是进或退总还留有余地。只是如今，这若是幻术倒还好，若是转移传送之法，那恐怕敌人的强大远超自己的预期。

    继续前进可能会遇上强敌，但若是这次退了，也难保强敌不会追杀而来，既然如此，当然只有前进一途，不过当务之急还是先要判明这是到底是什么法术，而测试方法倒是简单。

    看向石阶，石阶左边有一枝桃花开的正艳。

    玄光轻轻跃起将其折下，之后带着这一枝桃花，再次穿过薄幕。

    凌飞羽面前已有三人倒下，剩下四人也都略带轻伤，看来不出三十回合就能轻松取胜。

    看到这一幕，玄光却有些高兴不起来，原因自是手中那支桃花。

    （果然是最坏的结果吗，即使如此，该冒的险，还是得冒啊）

    如果可以的话，玄光想自己一个人去面对未知的危险，但他知道三人必然不会应允，既然如此，也没有其他好选。

    玄光使出惊鬼步，冷不丁地杀入战团，那四人触不及防，当场就被玄光以手刀劈晕三个，最后一个也在震惊中被凌飞羽以钝处击中腰间，软倒了下去。

    “玄光君！你！”凌飞羽有些生气，但看到玄光君严肃的神色，便声音渐弱，略带委屈地道“你这也太不地道了，说好让我来。”

    玄光本是想着如何应付接下来的危险，被他这孩子气的一说，当场失笑道，“好了好了，算我的不是，少城主威风凌凌大杀四方，我们有目共睹，只是如今情况有变，须得速战速决。还请少城主将人捆起，我来说明原委。”

    凌飞羽知道现在不是计较的时候，当下自是照做，将七人捆起，与先前那人一起置于隐蔽处，而玄光则趁着这段时间唤来沫儿和师妹，向他们三人说明原委。

    三人听到有转移禁制后皆是有些沉默，凌飞羽此时终于也明白了这伙人绝对不是山贼之流，沉默片刻后，沫儿率先开口，

    “妾身明白了，只是大仇未报，妾身自不会放弃，只是不敢再劳三位冒险，沫儿独自去便好”，说着便欲前行，而凌飞羽上前拦着，师妹也从后面拉住了她。

    玄光看向沫儿，笑了一下，“沫儿姑娘怎么还是不明白呢，我告知你危险，并不是有退缩之意，只是让你小心谨慎些。至少我师兄妹二人定陪你到最后。”说着，略带笑意得看向凌飞羽。

    凌飞羽哈哈一笑道，“我凌某人十三岁就敢杀上山贼路匪的营寨，至今大小战少说几百，说是沫儿姑娘觉得我会在此退缩，那就是小看我了，我定陪沫儿姑娘走到最后！”

    沫儿看着三人，眼中湿润了起来，似是深受感动，正要道谢，却被玄光打断。

    “既然大家一条心，那便好了，不过有一事在下要先说明，如今前途未卜，沫儿和瑶光你两实战经验尚浅，而少城主你则不通法术，所以，接下来的一切行动需听我指挥，不得自作主张，你们可能做到？”

    瑶光自是点头应了，沫儿正感动得不能自已，也是应了。凌飞羽有些气玄光说他不通法术，却是莫名有一种感情在萌芽，似乎愿追随玄光到天涯海角，任凭差遣无怨无悔，心中激荡，于是便大笑一声，行了个军礼道“海滨城卫队长凌飞羽，听玄光君指挥！”

    玄光点了点头，算是满意，好歹曾经指挥过十万大军，如今指挥三人应是信手拈来，便吩咐了几句，领着三人来到那个山庄。

    三人皆是初次见识转移的术法，都甚感新鲜，只是如今危机重重，不得不把注意力放在那诺大的山门上。

    玄光前次来就注意到了，这山庄古怪的紧，首先就在这正门上，门上未有挂任何题字，门联牌匾皆无。

    须知世间近百年来虽然妖邪横行，但是始终保有盛世遗风，不论凡夫修士，文人武者，市井豪贵，皆推崇文化修养，其中“三好”算是人人所爱，好字，好句，好诗。

    若是一个小门小户，门口却有一副好字题成的门联，即使是寻常名句，那也是大大的增色，而一个大户人家若是没有一副与之相称的门联，则必受人轻贱。

    这山庄依山而建，错落有致，庄墙高度颇有心计，让下方之人能看出其中气象，却窥不到内中生活，从只见到的只爪片鳞就能看出，此建筑风格朴雅大气，外豪而内敛，明显颇不一般，居于此中之人定非泛泛。

    有此地为见识之人，却不设门联牌匾，玄光能想到的只有两种可能，一个是避世隐居，另一个就是突遭横祸，举家迁徙。

    不论哪种，皆是危险，且此时对方还未有任何动作，这种未知的恐惧才是最为慑人。

    玄光上前一把推开正门，想象中的敌人并未现身，不光如此，周围静的诡异，倒不是哪种不闻虫鸟的那种压抑的安静，正好相反，这里一片静谧，似乎不光这前院天井，而是整个诺大一个山庄真的一个人都没有。

    这有可能吗？玄光在心中细细盘算，此处门口有守卫八人，又有陷阱围护，必是重要之所，绝不可能花费如此大气力守个空宅。

    四人搜索了一下正厅偏厅，一无所获。

    那现在是分头搜索，还是集合一起查看？玄光不禁有些犹豫，最后决定二人一组，他带着师妹，凌飞羽带着沫儿，分别探查线索。

    玄光带着师妹，一间一间的找了起来，他们找的这边好像是个住人之所，一路数过来居然有三十个房间之多，房间大都很小，而且内中只有床套被褥，一色整洁如新，但是明显能看出生活气息。

    关键是何人所居，若说是仆从所居，未免过于整洁，若说是来客居住，则太过小气。玄光怀疑是那些女子的闺房，因为房间中似乎留有女子香气，但这些房间远比清修女冠的居所更朴素，一个两个也就罢了，三十个房间皆是如此，这就有点让玄光不敢下定论。

    二人找了一圈，找不到半点线索，正欲往他处寻找时突然听到凌飞羽的声音，“玄光君，我这找到了！”

    (本章完)

