    看没人说话。

    慕嫣抓了一下头发，明媚的小脸变得阴云密布，随时能下雨，“真的尴尬，你们要是尊重我，就真的不要提了，好不好你们给我一个肯定的答复可行。

    哎哟，我真的是愁死了。”

    “不提了。”

    慕锦最先回答。

    “二哥，你说的哟，以后不许再提。”

    二哥嘴巴最能叭叭，他要是不提她耳根子能清净。

    “小丫头，二哥什么时候骗过你。”

    “那倒也是，姐姐。”

    最喜欢调侃她的就是姐姐了，只要她闭嘴，慕无忧就觉得这一波更稳了。

    “行，我闭嘴。”

    慕无忧伸了个懒腰，立马露出甜甜的笑容，“我爱你们所有人。”

    慕嫣吐槽，“少肉麻。”

    慕无忧说完，又继续闷头吃。

    龙玥真的看不下去了，“慕无忧，小心长胖了，我的天呐，你真的是有点吓人啊。”

    “随便吧。”

    慕无忧又吃了好大一会，大家才开始收拾桌子，她倒是困了，给大家打了招呼就上楼了。

    “这还真的是小猪，吃完就困，她也睡得着。”

    时间不早了，陆遇白和陆修沉也一同离开了，慕嫣没走，搂着慕南瑾坐在沙发上唠嗑。

    “老爸。”

    “干嘛？”

    “你不要嫌我烦，以后我们这样聊天的机会越来越少了。”

    “没有。”

    “老爸，你怎么一点都不难过，我明天就要搬走了啊。”

    慕南瑾面色微变，“难不成你想看我哭啊，那你要失望了。”

    慕嫣哈哈大笑，轻拍着父亲的肩膀，“不至于，不至于，只是想看你表露出一丝丝的不舍而已。”

    “早已做好心理准备了，你们长大了，不可能一辈子在我们身边打转，只要你们过得好就行了。”

    慕嫣收敛起脸上的笑意，认真的道：“老爸，我会经常回来的。”

    “倒也不用，我和你妈还是要过自己的小日子，你天天回来干什么。”

    “你们还有慕无忧要操心，也过不了二人世界，等慕无忧嫁出去了，你们肩膀上的担子才能放下来。”

    “她现在一般只有周末才回来，我和你妈还是清净的。”

    “老爸，你口头上说我可以带沉哥哥回来，其实你心里还是嫌弃的吧。”

    “没有的事。”

    “你嫌弃我也要回来，而且以后还要拖家带口的回来。”

    “少耍无赖，回家来要自己动手做饭。”

    “没问题啊，沉哥哥又不是不会做饭，我们家出一个人就是了。”

    慕南瑾哼了一声，“现在就开始区分你们家我们家了？”

    “我错了，我错了，我说错话了。”

    ……慕无忧洗了澡，随便吹了吹头发就躺床上了，她抓了一本书看了起来，就在这时，手机响了起来，是陆骁发过来的视频通话，她直接接通了。

    她有些不耐烦的道：“你小子怎么回事？

    我这边是晚上啊。”

    “但是还早啊，你应该还有半个小时才会睡觉。”

    “你倒是把我的作息了解得清清楚楚。”

    慕无忧放下手中的书，在身后垫了一个抱枕，好好拿着手机。

    只见陆骁正坐在阳台上，旁边放着画架，他手中还拿着画笔，一边挥动着画笔一边和她说话，“你大早上的怎么就起来画画了？”

    “这地方风景好，我想要画一幅日出，毕竟这是我来Y国的第一天。”

    “哎哟，真有闲心，仪式感满满。”

    陆骁自小就喜欢画画，也很有天赋，如果不是陆修沉出事，他现在应该是一个闲散画家，追求他的艺术，而不是早早的进入家族企业。

    “其实也不是，没怎么睡着。”

    “为什么？

    我没和你吵架了呀，你怎么会睡不着？”

    “不是这个问题，是新环境有些不适应。”

    慕无忧撇撇嘴，“小子，我跟你说真心话，你如果是因为我的原因就出国逃避的话，真的没必要，不适应就回来，何必给自己找罪受，一个人在国外多难熬啊，我真是搞不懂你在想什么。”

    “你希望我回去？”

    陆骁挑挑眉。

    “我肯定是希望你回来的啊，你走了，我的小伙伴都少了一个，挺没意思的。”

    小伙伴。

    陆骁原以为对“大兄弟”“小伙伴”这样的字眼已经麻木了，但是无论什么时候听到，都会觉得难受。

    算了，回去做你的小伙伴，我又有什么意思。

    “是有点想家，想你……们，但是尚能克制。”

    “说话不带这么大喘气的。”

    慕无忧朝着他做了一个鬼脸。

    什么想你，吓她一跳，以为这小子又想要跟她谈情说爱，真的神烦。

    “我没喘气，只是被口水呛了一下。”

    “我信你个鬼，你有没有吃早饭？”

    “没什么胃口，早上吐了，水土不服吧。”

    “这么惨啊？”

    “是哦，现在是没人疼没人爱的孩子了。”

    慕无忧皱了皱眉，仔细看了一下陆骁，他的脸色确实不太好，嘴唇好像也没什么血色，“你不是说有人照顾你吗？”

    “我昨晚让他回去了，有需要再说，我喜欢清净，不喜欢和别人同住一屋子，不自在。”

    “知道自己有少爷脾气，就该提前做好准备，你带一些常备药了吗？”

    陆骁摇摇头，“没有带，没人提醒我，我都没想过这些，哪里知道会不适应。”

    “你可真心大，别人出差时间长了，都会备一些药物的，你这出国了都不想这些，纯粹没脑子啊。”

    “我都这样了，你能别骂我吗？”

    “没脑子就该骂啊，我骂你还要挑时间吗？”

    陆骁哭笑不得，揶揄道：“是是是，你骂我打我都不需要挑时间，随你开心。”

    “哎，你是不是心里还没过这个坎啊。”

    慕无忧都想撸袖子了。

    “怎么会，我真没有生你的气，我什么时候生过你气。”

    “那你就回来吧。”

    陆骁还是摇头，“都出来了，还是要完成学业的，不能想一出是一出，我还拜了一个知名画家当师傅，接下来的两年都安排满当了。”

    慕无忧哼了一声，心情有些复杂，“原来都是计划好的，大家都还以为你是因为被我打了，觉得丢人走了，我莫名其妙成背锅侠了。”

    好吧，是她自作多情了，她对陆骁的影响力真的没那么大。

    “没人这样以为吧。”

    这些其实一直都是陆骁计划中的事情，哥哥的回归，让他提早就实行了而已。

    当然，和慕无忧关系的变化，也是一个契机。

    他需要和慕无忧换一种方式相处，不然他们之间的关系会一直止步不前。

    距离产生美。

    他只能试一试了。

    “好几个人都这样以为的。”

    “谁啊，要不我亲自去解释一下，否则他们一直冤枉你。”

    “少来，解释什么，越解释越乱，就这样，我反正已经和他们说清楚了，他们之后不会再拿这件事情开玩笑了。”

    陆骁笑了笑，带着几分脆弱的美感，慕无忧有些担忧，“你要不要去拿点药吃？

    你看起来很不好啊。”

    “不用，多休息休息就好了，没那么虚弱。”

    

