    “寒山宗炼器术之灵活精致，确实名副其实。”

    几位金丹长老交流了一番意见和看法，很快便将前三名的灵器评选了出来。

    获得第一名的，是寒山宗叶鱼儿的金剪灵器。

    而第二名，则是出自万剑宗萧琦之手的飞剑。

    至于第三名么，经过一番争执和商讨之后，最终落到了逍遥宗兰芝所锻造的灵簪之上。

    至此, 妙丹宗以四十分领先于其他宗门，而逍遥宗虽然得了两分，总分却只有二十八分，仍处于最末位置。

    无量宗总分三十二，暂居第二，万剑宗和寒山宗都是三十一分, 并列第三。

    “要不是某人在第一场的时候就扯后腿，拾捡到三块空灵石, 眼下我们也该有三十一分吧。”

    “谁说不是呢，眼下修真百艺中的四场比试，已经比完了两场，也没见她赢回一分。”

    听着周围同门的讨论，许春娘有些无奈。

    不是她不想为宗门赢回分数，实在是炼丹和炼器，她一窍不通啊。

    勉强上去，也只会为宗门丢脸而已。

    至于制符，她虽然会一点，但以前面两场比试的结果来看，恐怕要炼制出二级符篆，才能进入前三名。

    许春娘内心轻叹，这制符的分数，她是拿不到了。

    于制符比试最有信心的, 莫过于无量宗了。

    无量宗的佛修，自小便要学习符篆之术。

    他们认为，学会了符篆, 能更深刻的理解佛理。

    是以在制符比试上，无量宗十名弟子，全部参与了此次比试。

    而结果也毫无意外，前三名直接被无量宗包揽。

    得了这十分后，无量宗总分高达四十二分，一跃超过了妙丹宗，暂时领先。

    比分被无量宗超越，妙丹宗宗主脸上却没有半点不悦之色，宣布了御兽比试的规则。

    “两日后便是御兽比试了，由参与者对妖兽进行驯化，最终以驯化的妖兽修为高低，为评判依据。”

    闻言，许春娘微微有些失望。

    她原本以为，御兽比试，比的是所契约灵兽的战斗力呢，那样的话她还有些机会。

    驯化妖兽，她自认没这个本事。

    许春娘回到房间，将小橘子和小白从储物袋里放出来，有些发愁的开口。

    “御兽之术，需得熟知妖兽的习性才行, 我连许多灵兽都不认识，到哪里去熟知它们的习性。”

    小橘子闻言，翻了个白眼，“嗷呜”两声。

    很多时候，不需要熟知妖兽的习性，只需要镇得住它们就行，直接以武力镇压。

    小白很想抗议，武力镇压，它可不服！

    可接收到小橘子示威般的眼神后，最终还是乖乖闭紧了嘴。

    “灵兽是妖兽之间的区别，是因为灵兽能通识人性。在短时间内将妖兽驯化成灵兽，何其难也。有的妖兽，是很难驯服的，哪怕收敛了凶性，亦有其傲骨。”

    许春娘想到了兽山那只孤傲的孔雀，以那只孔雀的性子，若是遭遇镇压，只怕会宁死不屈。

    想到这里，她有些奇怪的瞥了小橘子一眼。

    “说起来倒也怪，当初你一副不可一世的样子，结个平等契都满脸的不情愿，我还以为你根本不愿搭理我呢。”

    小橘子当初那桀骜模样，比那只孔雀还犹有过之。

    闻言，小橘子很是委屈，如果可以，它也不想天天管着那只钻地鼠。

    可若是不听话一点，又一次被关进那毫无灵气的贫瘠之地，该怎么办？

    想到之前叫天天不应，叫地地不灵的日子，它浑身猛地一哆嗦，忍不住多想了一些。

    她说这番话，该不会是在试探自己吧？

    小橘子越想越觉得是这样，人修……果然奸猾啊！

    表面上一副友好的样子，可言辞之间，全都是套路和试探。

    “嗷呜、嗷呜！”

    自由算什么，好死不如赖活着，只有活着才能拥有一切！

    许春娘有些疑惑，“真的是这样么？”

    小橘子连忙点头，不信的话，让它到时候试试就知道了。

    “我怎么觉得，你这个方法不太靠谱。”

    许春娘微微皱眉，她总觉得小橘子的话，似乎有哪里不对。

    可见到小橘子坚持，她最终还是答应了。

    “行吧，你既然这么坚持，后天就让你试试，如果实在不行的话就算了。”

    对于小橘子要帮忙驯兽这一件事，许春娘觉得悬乎。

    可眼看着修仙百艺的比试已经接近尾声，她愣是一分都没得。

    反正让小橘子试试又没有坏处，便是失败了，也没有任何损失。

    带着这样的想法，许春娘报名了御兽比试。

    加上御兽峰弟子，逍遥峰一共有两名弟子，参与这一轮比试。

    比起炼丹、炼器而言，御兽较为冷门，参与人数也少了许多。

    除妙丹宗出动了四名弟子之外，无量宗、寒山宗和万剑宗，仅有一名弟子参加。

    这让逍遥宗弟子看到了一丝希望，纷纷朝着御兽峰郭云喊话。

    “郭师兄，这一次就全靠你了，至少得拿个两分回来！”

    “其他四宗压根就不通御兽之术，郭师兄努把力，运气好说不定能拿五分！”

    郭云神色慎重的点了点头，御兽是他的强项，他会竭力而为。

    至于另一名参选者许春娘，众人虽然不太看好她，但也没有再出言讥讽。

    “妙丹宗，将这主场优势可谓是运用到了极致，又不落人口舌！”

    吴长老悠悠一叹，语气意味深长。

    岳凌正默然片刻，不得不承认吴长老说的是对的。

    妙丹宗所选的修真百艺，炼丹是为自家宗门铺路，而炼器，则是让万剑宗和寒山宗争破了头，使得排名靠前的宗门互相争斗。

    至于制符，则是平衡之道，让无量宗不至于提前退场。

    而御兽相对冷门，五大宗门中唯有逍遥兼修此术，但逍遥宗精通御兽的，顶多不过一二人而已。

    妙丹宗便在竞争最小的地方下功夫，培养几名弟子来争一争这御兽的分数。

    这举动，不可谓不高明。

    “或许在三十年之前，妙丹宗输了五宗大比之后，便开始筹谋这一次大比了。”

    吴长老眼中闪过一丝无奈之色，“要是我们这次输了，说不得还能借鉴一下妙丹宗的做法。”

    岳凌正眼神落到已经上台的许春娘身上，莫名有了些信心。

    “或许，我们未必会输。”

