    “我给你开的药你一定要按时吃，然后按照日期来复查，一定要记住了。还有，这段时间用药，禁止一切房事。”医生的警告很严肃。

    “如果……我是说如果……我先生他没顾我的感受，和我发生了关系……我、我该怎么办……”韩雨柔的声音有些哽咽。

    她做不了容锦承的主。

    他想做什么也不会征求她的意见。

    他只要自己舒服，满意，哪怕他有很多情人，他说要她，她也得乖乖伺候。

    “你这女人……”医生一副恨铁不成钢的样子，“你在你家就这么没地位吗？你和他好好说，实在不行你把他带医院里来，我跟他讲讲危害。你记住，你不能再迁就他了，你要是迁就他，痛苦的是你自己！到时候要是真得到了必须摘掉子宫的地步，你也别生不如死。”

    “我知道了。”

    她明白了。

    她的身体已经不容再糟蹋下去。

    不然，她这辈子也不能当妈妈了……

    然而，她这辈子还有什么指望？会有男人要她这样一个被包养了两年的女人吗？世上哪里会有这样不介意的男人。

    所以……她就算是身体好好的，她这辈子也没指望能当妈妈。

    这样一想，她反倒释然了，刚刚痛不欲生的感觉减轻了很多。

    她站起身，拿好单子：“谢谢医生。”

    “不用谢我，记住我刚刚的话就行，身体是自己的，你还这么年轻啊。”

    她再一次点点头。

    她的脸上是茫然的神色，她好迷茫。

    医院里有很多小孩子，蹦蹦跳跳，很闹腾，也很可爱。

    她时不时就停下脚步看他们一眼。

    自从到了锦园，她就不再去孤儿院了，她和外界像是失去了所有的联系。

    容锦承倒没有限制她做公益，但她自己丢不起这个人，也懒得跟外界接触，成天沉默寡言，将自己锁在家里。

    去公司是她唯一放松的方式，虽然在公司里她也接触不到人群，但有时候容锦承心情好了会让她去跟客户谈单子、谈合作。

    她喜欢金融，她也是这个专业的，她只有在跟客户谈合作的时候才会朦朦胧胧地找回自己当年的一点影子。

    当年……她有很多很多的爱好，钢琴、排球、高尔夫，她阳光、热情、活泼，当年她也有很多梦想，她留学回国的时候想过，她以后要在京城做一流的精算师，在金融界做出自己的事业来。

    所以当年刚认识乔斯年的时候，她挺崇拜他的，也对他有过好感。

    只是后来……再没有后来了。

    她成了容锦承的掌中物。

    一个小孩子走到她的跟前，捡起地上的纸片递给她：“阿姨，你的纸掉了。”

    韩雨柔收回思绪，这才发现自己的取药单掉了。

    “谢谢你。”她接过。

    小女孩甜甜一笑：“不用谢，阿姨你长得好好看。”

    韩雨柔也笑了一下，只是，她的笑容太苍白。

    她已经不太会跟小孩子打交道。

    以前在孤儿院，她很会哄孩子开心，孩子们也都很喜欢她。

