    “轰隆隆……”

    秦风身如闪电流星，携带着霸气十足的真龙剑光，径直朝着那虚空上方，斩杀而去！

    这一剑！

    似能开天！

    似能裂地！

    而如此一幕——

    无疑是震惊了在场的所有天音宗长老弟子，她们在那一瞬间整个身体都狠狠打了个冷颤，脸上充满了惊骇与难以置信的表情。

    天呐！

    这个秦风竟然胆大到，敢与真武界执法者作对，从执法者手中强行抢人？

    他当真是不要命了吗？真以为真武界的执法者不会对付他？

    他怎么敢的啊！

    此时此刻！

    万众俱惊！

    皆是为秦风的大胆行为，感到一阵头皮发麻，心悸胆寒！

    那天音宗的两名法象境太上长老，更是睁大了眼睛，嘴唇都开始泛白，身体疯狂颤抖战栗。

    她们乃是法象境强者，自然很清楚那真武界执法者的神威，是何其的惊天动地。

    连她们的法象境老祖宗白英，在对方手中都如同小孩子一般，毫无还手之力。

    秦风即便再如何妖孽，再如何强大，却也不可能比白英强多少吧？

    他——

    竟然敢跟执法者，公然作对抗衡？

    顿了片刻！

    其中一名天音宗的太上长老，嘴里一个劲的喃喃自语道：“疯了！他已经疯了！”

    “他这样做，难道就不怕执法者大怒，将他彻底镇压抹杀吗？”

    旁边另外一名天音宗太上长老，则是要比另外一人稍微冷静一点，她看着秦风，嘴角扬起了一丝讽刺的冷笑，冷冷开口说道：“这小子纯粹是在找死！”

    “不过这样也好，倒是让我们天音宗少了一个威胁！”

    与此同时！

    在那暗中观察秦风的隐龙门老祖宗梦天涯，九天圣门以及苍玄谷等太上长老，皆是满脸惊骇与震撼，仿佛看错了一般，难以置信的盯着秦风。

    很显然！

    他们也对秦风如此“愚蠢”、“盲目自大”的举动，感到深深的不可思议。

    连他们这些法象境九重巅峰老祖宗，都得屈服在执法者的威严之下。

    秦风一个仅仅问鼎境四重的小辈，哪里来的胆子敢去叫板执法者？

    “哼！”

    “愚蠢又狂妄！”

    “看来，已经用不着我们动手了！”

    “这小子，即将为他的傲慢，付出惨重的代价！”

    九天圣门等法象境九重巅峰老祖宗，无不嘴角扬起了一丝冷笑，戏谑无比的看着秦风。

    而旁边一名身穿黑色长衫的蒙面男子，则是不屑的冷笑道：“这就是你们口中，那个天道宫的万古第一妖孽？在我看来，不过是盲目自大的废物罢了！”

    “虽然实力还不错，但却是如此不知天高，注定不可能有什么大成就，你们也算是天武大陆的佼佼者，竟被他们欺负得，来找我们神血族联手？”

    “真是可笑！”

    这一名蒙面男子的语气里，充满了嘲讽与轻蔑，似乎完全看不起九天圣门等法象境巅峰老祖宗。

    不过！

    对方倒也有这个资格，因为他乃是神血族的族长，同样是接近于半步造化境的无上大能。

    再加上，对方乃是神灵的后裔，掌控了各种神品功法武技，其实力甚至比九天圣门等法象境老祖宗还要更强。

    听到了这一名蒙面男子嘲讽的话，隐龙门的梦天涯等法象境老祖宗，无不面色狂变，脸色瞬间阴沉了下去。

    这个家伙，如此不客气的嘲讽他们，根本就没有给他们任何面子。

    好歹，他们也是堂堂法象境老祖宗，如何能受得了这般羞辱。

    不过——

    为了不得罪对方，耽误了流光大帝的计划，他们就算心中再如何不满，却也只能忍耐下去。

    “呵呵……”

    “万兄说得很对！”

    “是我们太高估了这小子！”

    梦天涯的眼眸之中，闪烁着一缕缕凌厉寒芒，皮笑肉不笑的回答道。

    此时此刻！

    他对于秦风即将被真武界执法者击杀，并没有感到多么开心，甚至还觉得非常可惜。

    因为！

    如果秦风陨落在真武界执法者手上，那他就没办法吞噬炼化秦风的真龙之力，他就会少一个提升实力的天大机会啊。

    如果不是忌惮于执法者的实力，他甚至都想冲上去，阻拦秦风这种白痴的行为。

    ……

    总之——

    这个时候，关注着这一场大战的强者们，都认为秦风这一次必定会九死一生。

    如果真武界执法者大度，不跟秦风计较，或许秦风还能保住性命。

    但这个机会，几乎微乎其微，根本不太可能。

    对于其他人的想法如何，秦风没有丝毫在意。

    此时此刻！

    他只有一个念头——

    那就是将白英击杀！

    无论谁要阻拦他，那他也绝不会害怕！

    哪怕对方是真武界执法者，亦是如此！

    更何况！

    秦风也正想试一试，自己如今的实力，又能否跟这人人敬畏的真武界执法者，抗衡一二！

    唰——

    此时此刻！

    秦风携带着无尽神威的真龙剑气，眼神里迸发出一缕缕冷锐的战意，浑身杀气冲天，却是追上了被执法者带走的白英。

    尔后！

    秦风的真龙剑气，以蛮横的姿态，朝着对方狠狠斩杀了过去。

    “不——”

    白英看到这一幕后，顿时俏脸上露出了惊恐之色，欲要躲避，却发现自己被束缚住，连动一下都不行。

    眼看着！

    白英就要被秦风的剑气，贯穿身体，粉碎灵魂的时候。

    那一瞬间！

    “轰隆”一道雷霆声音响起。

    一股沉重无比的威压，从那黑暗虚空中的云层当中，狠狠的爆发出来。

    旋即！

    一道震慑灵魂的冷哼声音，充满了十足的至高威严，冷冷的厉喝道：“小小问鼎境，也斗胆放肆，阻碍执法者行事——”

    “还不快给我回去！”

    “嘭！”

    话音落下！

    在场无数人的灵魂，如同遭遇到了雷击一般，在刹那间直接失神，一片空白。

    饶是以秦风的灵魂强度，也受到了一丝无形的灵魂力量冲击！

    只不过！

    秦风的灵魂力量强度，何其庞大，仅仅是稍微愣了一下，就很快回过了神来。

    旋即！

    秦风只见到！

    那虚空中的云层深处，竟是出现了一道充满了雷霆的紫色巨锤，携带着仿佛足以摧毁万物的力量，朝着他狠狠砸了过来。

