
　　东耳房里。

　　大家继续喝酒。

　　吕温和默默的思考。

　　她爹虽然宠她，但事情说到了也能想明白。

　　井蔚也在想。

　　如果她姑姑扶正，对她家是好事。对她好一点，对常家也好听一点。

　　但大家都不会强求，不过，吕将军若是考虑到和东宫这个转折的关系，或许会考虑她姑。

　　不过井蔚能拍着良心说，她姑能力是不如游氏，但对吕家一心一意，对嫡女也是敬着。

　　井家有沾吕家的光，但井家就没打算靠着吕家发达。

　　反正井家现在也不算差，井蔚也没那么大野心。

　　说她找上国舅，真不如说是看上那家人。

　　要不然就算董家找过来，她也不会同意。虽然董家真正有身份的肯定看不上她。

　　像文邈这样的颜值，碰上不识货的，大概还要找几个美妾。

　　宫娥过来回禀：“常承徽要鼓琴。”

　　狄宝瑟说：“不是给她备了琴？”

　　宫娥低声笑道：“要焚香。不焚香不行。”

　　桓樾说：“韭菜不是挺香吗？”

　　狄宝瑟说她：“真俗！”

　　桓樾应：“不吃饭、鼓琴的真雅！不知道高山流水的故事吗？樵夫都可以听琴。”

　　井蔚说：“酒狂不是喝酒鼓琴？”

　　桓樾吩咐宫娥：“不想鼓琴，就劈了当柴烧。”

　　狄宝瑟说：“好好的琴劈了它做什么？”

　　桓樾问：“你会？”

　　狄宝瑟看文邈，她才是大才女！

　　文邈笑笑，没客气，起来净手，在前边集贤亭里鼓琴。

　　琴声穿过花圃传过来，就像带着香气，十分好听。

　　桓樾看吕温和也是才女。

　　吕温和笑着摇头，她不敢和文小姐比。文小姐大概不在技巧，而在意境。

　　她那个性子好。吕温和觉得自己是被宠的。

　　井蔚笑着和她说：“有的宠是福气。他们文家好相处，你不是宗妇，以后夫妻和睦就好了。”

　　吕温和笑回去：“你是要做宗妇？”

　　井蔚一点不羞：“我管种地。种田实在辛苦，种点地，养几只鸡其实挺好的。多看鸡，以后画鸡。”

　　吕温和皱着眉和她说：“我爹大概想续弦，我舅不同意。”

　　井蔚低声说：“续弦了，你舅就不是唯一外家。”

　　桓樾接话：“吕家的事外人凭什么管那么多？吕将军没这能力吗？以前大概也是念着女儿，闹翻了对女儿不好。”23sK.com

　　吕温和点头，心事重重。

　　井蔚劝她：“有你爹呢。”

　　吕温和一笑：“我不能总靠着他。大不了和我舅吵一架。”

　　井蔚忙劝：“别吵架。和你舅好好说，或许他以前和你娘关系好。”

　　吕温和不含糊：“关系再好我娘嫁到吕家，他是我舅父，我还有亲爹呢。”

　　井蔚和娘娘对视一眼，还是吕小姐自己解决吧。

　　内侍过来回禀：“裴环娇被送回裴府，并赔了不少东西。裴环娇哭着说郑王以前和她怎么地，有理有据的。现在像郑王始乱终弃。”

　　吕温和摇头：“真是不要脸！”

　　井蔚点头：“她自己跑到郑王府，说什么都站不住脚。”

　　狄宝瑟欢快：“裴家小姐的名声以前大家也知道，所以，大家都被骗了。郑王年轻，被骗，大家只会同情。”

　　郭冰点头：“这是一步臭棋。”

　　桓樾说：“她虽然找个人私奔，一时或许都找不到。”

　　狄宝瑟嗤之以鼻：“怎么可能？裴家的小姐那都是盯着殿下、诸王，一般人能看上吗？”

　　裴家现在绝对是最大的笑话。

　　要说都美若天仙还罢了，其实也不是。

　　偏偏胆子大的很，百无禁忌的。毁了郑王的名声、郑王一边的人能忍她？

　　桓樾好在进宫了。要不然顶着裴家女可不太好过。

　　至于宫里如何，那还得走着瞧。

　　女官过来，请了吕小姐陪井小姐去见何氏。文远也给面子的陪着。

　　文邈就不去了，她以后是彭王妃，影响又不同。

　　狄宝瑟问文邈：“要不要去看看申贤妃？”

　　文邈摇头。

　　狄宝瑟不再吭声。

　　看似申贤妃抢了董氏的好儿媳，董氏还不知道要怎么作。

　　不过她没了玺绶，没以前好使，这几天还在拥翠宫。

　　谢籀请了大哥一块过来。

　　彭王看到文邈、脸就红了。

　　桓樾好奇极了！

　　狄宝瑟胆子相当大，直接八卦：“你们以前见过？”

　　彭王不能怂：“在文府见过一次。”

　　哇！八卦火焰熊熊燃烧！

　　文邈瞪她一眼。

　　不行，狄宝瑟作天作地没人能管住：“彭王说说呗，你们挺有缘分呐。”

　　彭王又不说了，只说：“就是大家夸她，好厉害的！”

　　文邈回应：“祖父也夸过你。”

　　哇！桓樾觉得自己这媒做的不错。

　　谢籀拉着媳妇儿，关心人家做什么？

　　桓樾镇压他，和彭王说：“你虽然娶了好媳妇，不过大嫂好，一天得借我半天。”

　　狄宝瑟起哄：“对对！弹琴好听，娘娘都不会！飞白又不输娘娘！”

　　谢籀拉着媳妇儿在集贤亭坐着。

　　彭王不好在这儿，从后边玄福门出去，进宫见申贤妃。

　　文邈不得不和他一块去见见。

　　郭冰就闪了。

　　亭内剩谢籀抱着媳妇儿。

　　桓樾看他又咋地了？

　　谢籀蹭着她脖子，香：“寡人真是娶了个贤妻。”

　　桓樾问：“你不知道贤妻下场都很惨的吗？”

　　谢籀抱紧她：“不会。娘娘不知道，吕将军可算欠你一个人情了。这不声不响通过吕小姐拿下吕将军，他连抱怨都没有。”

　　桓樾问：“妾拿了他做什么？下酒？”

　　谢籀抱着媳妇儿直乐。就因为她不做什么，吕将军才认这人情。

　　吕将军对女儿是真好，能和他女儿好的、都能让他、让三分。

　　现在女儿嫁文家，以后或许还有娘娘看着，他没一点不放心了。

　　桓樾说：“吕小姐那外家是有点问题。吕将军既然对女儿好，那没有叫人家父女生分的。”

　　谢籀说：“寡人隐约听说，吕将军的夫人是因他而死。”

　　桓樾问：“亲手掐死的？”

　　那当然不是。

　　“和妾打的火热，被妾挺着肚子闹上门气死的？”

　　不是。

　　谢籀有不好的预感，不敢让他媳妇儿说了，那就亲她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第141章，鼓琴要焚香免费阅读。https://xs.23sk.com 