它想要再逃已经来不及。
　　只得拼命战斗，它还是有一些战斗力的，要不然也不会和刀青阳他们打斗那么久。
　　但眼前两具毒尸太凶，而且它们爪中散发出来的毒也对它有害，片刻间就头晕眼花，动作也越来越僵硬。
　　眼看它就要丧生在两具毒尸的爪下，一条人影忽然电闪而至，刀光如匹练，灵气翻涌一圈，将那两具毒尸逼退两步。
　　主人！
　　主人来救它了！
　　主人没有不管它，冒着生命危险又来救它了！
　　原本已经绝望闭上眼睛的风召双眸立时晶亮！
　　“狭路相逢勇者胜！要么战！要么死！风召，能跟着我的灵兽没有孬种！”顾惜玖的声音在它耳边响起：“要想活命，只能拼！”
　　风召热血沸腾了！昂头一声长嘶，周身涌起汹涌战意。
　　是啊，伸头是一刀，缩头也是一刀，那它干嘛要做缩头乌龟？！
　　陆吾也睁圆了眼睛，瞪着那两具毒尸握紧了小爪子。
　　至于大蚌，它是个行动派，直接化身小房子大小，双壳开阖如同电风扇，向着那两具毒尸猛夹！
　　两兽一蚌再加上顾惜玖，开始向这两具毒尸进攻。
　　在打斗中，顾惜玖也根据自己这方各自的擅长招数简略排了一个阵。
　　不能不说顾惜玖确实是位指挥的行家，她临时组建出来的这个阵法能发挥出各自的特长，这样一来，她这边的战力立即提高了数倍！
　　大蚌的夹攻十分厉害，它那两扇壳无坚不摧，那毒尸的指甲坚如铁石，顾天晴一只毒手无意中挠中大蚌缝隙的时候，被大蚌不但直接夹断了指甲，也夹断了一条手臂……
　　大蚌立此大功，得意洋洋，举着顾天晴的那条断臂哈哈大笑：“主人，我弄断她手臂了……”
　　一句话没说完，咕咚一声它翻了过去。
　　原来它吸入了断臂上的毒血中了毒——
　　大蚌是个战斗生力军，它这一中毒，顾惜玖这边立即又落了下风。
　　顾天晴失去一条手臂不但没有失去战斗力，反而像是狂暴了似的，向顾惜玖攻击更急。
　　更要命的是，她断掉的手臂居然会快速再生，顾惜玖眼见着她那条手臂在片刻间又再生长出来……
　　手臂能再生，难道砍了脑袋也能再生？！
　　顾惜玖重新调整了一下战术，终于冒着挨一爪的风险一刀削在容言的脖子上！
　　她这一刀就算是个铁头也能削掉，但容言的脖子太硬，比金刚钻还硬，结果这刀砍进去一半，墨黑的血涌出来，顾惜玖手中这把刀像是遇到了强硫酸，直接腐蚀成渣渣……
　　容言脖子歪了半边，但他却更凶猛了，疯了似的向顾惜玖扑击。
　　顾惜玖手中没了兵刃，又被这两货一起攻击，一时躲闪不及，肩膀处挨了顾天晴一指甲！
　　单论伤势的话，这伤并不重，就划了一道血槽而已，但毒性剧烈，顾惜玖整个肩膀瞬间全麻了！双臂也转侧不灵，眼见容言又是一爪抓来，她全身发僵竟是躲闪不开！眼看那一爪子就要抓到她的面门，她闭了眼睛。
　　原来她今日要死在这里——
　　
