    

    “事实就是如此，信不信是你的事。”

    张易悠闲地坐在沙发上，看着科尔森的脸色变幻，觉得挺有意思的。

    能让这样一个老好人般，始终面带微笑的特工如此失态，可见这个消息的冲击力有多大。

    事实上，当初听到这个消息的时候，张易也忍不住一阵错愕，但他不是这个世界的人，因此并没有太深的感触。

    科尔森就不同了，作为一个土著，他现在都在怀疑人生了。

    “阿斯加德没有干涉地球的意思，这点你们大可放心。”张易继续道，“关于宇宙魔方，你们最好慎重考虑一下我的建议。”

    “那洛基呢？”

    科尔森问道：“他来地球的目的跟宇宙魔方有关，这到底是他的个人行为，还是阿斯加德的授意？”

    “个人行为，不代表阿斯加德，事实上我也不知道他准备干什么。”

    科尔森点点头，什么都没说。

    “该说的我都已经说完了，这场谈话也应该结束了吧？我这边很忙的。”

    “好的，多谢你的解答。”

    “对了！”张易补充道，“艾瑞克答应研究宇宙魔方是受到了洛基的蛊惑，他本人并不想这么做，所以，不要再为难他。”

    刚走到门口的科尔森顿了一下，冲着张易点点头，随后一言不发地离开了保护伞公司。

    张易走到他坐的沙发那里，仔细摸索了几下，找出一个微型窃听设备，将其捏碎之后才松了口气。

    艾达王看了眼那堆碎屑：“还玩这种小把戏，简直是死性难改！”

    “呵……”

    “你觉得他们会听你的建议吗？”

    “肯定不会。”张易嗤笑道，“他们只有受到教训，被打疼了，才会考虑别人的建议。等着吧，估计很快就有大事要发生了。”

    “大事……”

    艾达王叹了口气。

    她原本以为来到一个新的位面就能过上平静的生活，然而刚来就跟神盾局和阿斯加德扯上了关系，现在又要面临洛基的阴谋，想想就觉得头疼。

    跟这些事情比起来，还是原来的世界更加安全。

    想到这里，她幽怨的看了张易一眼。

    张易尴尬道：“我也不知道新的位面会是这种情况。”

    “我知道，而且当时那种情况我们必须离开，只是有些感慨罢了。”艾达王无奈道，“天生劳碌命啊。”

    ……

    一周后。

    “真的要离开吗？”

    看着收拾好行李的艾瑞克三人，张易觉得有些可惜，又对他们进行了一番挽留。

    艾瑞克果断地摇了摇头：“NONONO，说什么都不能留在纽约，不，是整个美国都不能呆了，我得赶紧找个地方避开神盾局的视线，免得跟布鲁斯·班纳一样。”

    “但我觉得你留在纽约反而会更加安全，神盾局应该不会直接找我要人的，离开纽约就不好说了。”

    艾瑞克笑道：“你也知道我们的工作特点，需要世界各地到处跑，不能一直呆在某个地方，否则就要对不起你的一千万投资了。”

    “那好吧，我也不劝你了，遇到解决不了的事情就给我打电话。”

    “好！”

    亲自将艾瑞克三人送到机场，看着他们进入候机大厅，张易开车返回了保护伞公司。

    这七天里，艾瑞克寻找的那些人才已经陆陆续续前来面试，可能是找到了更好的下家，抑或是员工稀少的保护伞公司看起来不太靠谱，这些人选择留下的并不多。

    哪怕是艾瑞克极力推荐，还是没能改变他们的决定。

    最终，制药部门只招聘了17人，外骨骼装甲实验室更可怜，只招到了3人。

    唯一值得庆幸的是，留下来的这20人都是高学历的精英人才。

    比如说，17岁就拥有了两个博士学位的生物化学家，珍玛·西蒙斯。

    比如说，同样优秀的机械工程学家和电子工程师，里奥·菲兹。

    刚看到这两人的简历时，张易确实非常兴奋，然而经过红后的调查，发现两人是神盾局科学院刚毕业的特工时，张易的心情别提有多郁闷了。

    搞了半天，真正的高端人才是神盾局安插进来的间谍……

    保护伞想要以自身的名气和实力招到高端人才，恐怕还有很长的一段路要走。

    当然，张易并不在意这两人的身份，他巴不得神盾局多送几个专业人才过来，毕竟保护伞公司现在没有任何名气，很难招到像样的人才。

    只要神盾局敢往这边送人，张易就敢用。

    保护伞真正的机密都在红后的资料库里，张易做了充足的防护措施，任何人都无法窃取。

    相对于这些人在公司里搜集到的无关紧要的信息，他们付出的显然更多。

    最终亏的还是神盾局。

    不，不能说亏，神盾局这是慷慨，本着人道主义精神，给初步创立的保护伞公司提供帮助。

    这天。

    “里奥，飞行系统优化的怎么样了？”

    “老板，再给我一天时间！”里奥连忙道，“今天下班之前我一定可以搞定！”

    可能是有点紧张，里奥的语速很急，说话的时候略微有些结巴。

    张易疑惑道：“这都半个月的时间了，飞行系统怎么还没有完成优化？”

    你丫该不会出工不出力吧？

    真要这样的话，我该找神盾局算账了啊！

    “老板，你听我解释！飞行系统的优化难度并不高，只是在刚开始优化的时候，我发现了一个非常致命的问题，那就是整套战甲的缓冲系统非常糟糕，根本达不到使用需求。”

    说着，里奥在电脑上找出一份数据资料，解释道：“按照原本的缓冲系统，这套战甲最多可以抵消20毫米机炮子弹的冲击力，但是遇到更大口径的武器，特别是炮弹时候，缓冲系统很难起到有效的作用。”

    张易点点头，缓冲系统确实是非常重要的系统，一旦出现问题，哪怕是能抗住子弹或者炮弹，但是随之而来的冲击力也会让里面的人受伤甚至是死亡。

    “我重新设计了缓冲系统，根据红后反复测试得出的结论，现在已经可以抵挡绝大多数炮弹的冲击力了，不过炮弹想要命中战甲也没那么容易。最重要的是，一旦遇到极限情况，战甲从高空坠落的话，也能抵消一部分冲击力，这要看从多高的位置坠落。”

    看吧，这就是神盾局的慷慨之处。

    对于里奥的表现，张易非常满意，正想夸奖几句的时候，红后的投影出现在了实验室里。

    “先生，突发情况。”        

