    月上宫楼，指弹春秋。

    入夜。

    圣山。

    琴绝殿外。

    九霄明月的投影下，一座气派绝伦的云台之巅，一道身穿白色云纹长袍的身影坐于一张琴桌面前。

    桌上古琴平放，玉壶美酒醇香。

    男子那修长的手指握着一个玉酒杯，超脱的气质，俊美的面容，仿若那月影下的出尘琴仙。

    “如此说来，在新来的苏神圣君带走易知命后，青小影也一同不见了踪影？”

    男子看着手中的酒杯上面的精美花纹，语气淡然的说道。

    夜幕下，罪血斗场的管理者戚业此刻正跪在云台下方，他的神情格外庄重，眼神充满敬畏。

    这是发自内心的尊崇敬畏。

    不带半点的虚假。

    “回禀长琴圣君，苏神圣君并未直接接触过青小影，接触青小影的是苏神圣君一起的另一名少女。”戚业如实说道。

    长琴圣君眼中闪过一丝诧异。

    他淡淡的笑道，“看来那位新来的圣君，有点能耐。竟然让罪血斗场最为特殊的两个人在同一天离开了禁区。”

    “属下看管不利，还请长琴圣君恕罪！”

    戚业低着头，怯弱的语气同他那魁梧的身形有着强烈的对比。

    然，中天圣地没有人不清楚，眼前这位斯文俊美，文质彬彬的男子究竟是一位多么可怕的存在。

    其乃是圣山真正的最高掌权者之一。

    更是中天圣地一手遮天的人物。

    长琴圣君轻握酒杯，既是在饮酒，又像是在赏析。

    他自言自语的喃喃道，“那青小影，我曾经也去找过她两次，但她都无动于衷。我很好奇，你说的那个少女用了什么办法让她第一次出现如此反应？”

    青小影虽然不是穷凶极恶的罪首。

    但她的名气绝对不会比任何一名罪徒要小。

    她除了悲惨的命运之外，最为独特之处，就是她是一件有自己意识和思维的“人形武器”。

    傀星宗再强的机关傀儡，一旦离开了控偶师的掌控，基本上都是些废铁和木头。但青小影不同，她真的是完美无缺的武器。

    圣山的很多圣君都曾去找过青小影。

    包括长琴圣君在内，也去见过青小影两次。

    可六年时间，青小影永远都待在一个地方，动都没动一下。

    “回禀长琴圣君，那个少女只是推动了一下秋千。”戚业回答。

    “是吗？”

    长琴圣君听到之后，先是愣了一下，然后不觉摇头发笑。

    “真是有趣。”

    饮下杯中酒，长琴圣君淡淡的说道，“下去吧！另外抓紧时间找到青小影。”

    “是，属下告退！”戚业如释重负一般，其抬手抹掉额头上的冷汗，以恭敬的姿态退离此地。

    就在戚业刚离开不久。

    一阵霜风席地而来，伴随着白色的雾气，一道气宇不凡，彰显伟岸霸气的中年身影踏上云台。

    “易知命出来了，还去了我天骨城示威。”

    来者眼神冷厉，其不是别人，正是骨族族长，易天恒。

    对于易天恒的突然到来，长琴圣君倒是并不意外。

    他微微笑道，“这是昨日刚到的佳酿，不打算喝一杯？”

    “哼，是你让那个新上任的圣君带走易知命的？说实话，我对‘罪血斗场’的存在相当不满，更对你们圣山赦免之举更是厌恶。易知命二十年前就该死了，你们让他活的太久了。”

    看得出，易天恒是带着火气而来的。

    不过，对于易天恒的质问，长琴圣君倒是一点不生气。

    “他出来不好吗？”

    “嗯？”易天恒眼神一凝。

    “易知命一直不肯屈从圣山，如今他甘愿追随苏神圣君左右，这难道不是件好事吗？”

    “哼！”易天恒冷哼一声，“易知命是什么样的人，你一清二楚。他留着永远都是个祸患。虽然不知道那名小子用什么办法令易知命愿意助他，但用不了多久，易知命必然又会生出事端。他前往我天骨城之举，就说明了一切。”

    “呵呵……”长琴圣君笑了笑，他自酌自饮，姿态优雅，“二十年了，我为你争取了二十年的时间，没想到易族长你仍旧如此惧怕易知命。我不禁有些怀疑我当初助你登上骨族族长之位的决策，是对，还是错！”

    “你……”

    易天恒眉头一皱。

    长琴圣君谈笑风生中，却是带着轻嘲和讽刺。

    “当年骨族老族长，有意想要破例将下一任的族长之位传给旁系的易知命，只因他天赋超群，能力极强。作为宗家少主的你，不得不向我求助，要我助你铲除易知命。我本以为，这二十年来，易知命关押在罪血斗场。你便能抓住这个机会追上他，将骨族牢牢抓在手里。没想到，时隔二十载，你仍旧是对一个易知命束手无策……”

    长琴圣君轻拿酒杯，侧目望向对方，接着道，“你说我，还有继续帮你的必要吗？”

    易天恒目光泛寒，其压着心中的怒火，道，“哼，若是让易知命当时骨族族长，你圣山的麻烦未必就会更少。”

    “是啊！正是因为你比易知命更听圣山的话，所以当年天骨城一战，最终获胜的人是你，而不是易知命。”

    长琴圣君仍旧是举杯谈笑，他看着易天恒，道，“安心回你的天骨城吧！易知命，我会帮你解决的，只要你骨族，继续听话就行。”

    易天恒心中只觉有一团火在烧。

    作为骨族的一族之长，他并非是个蠢人。

    只不过在修行天赋上，易知命更为出众。

    二十年前，长琴圣君之所以会留着易知命的性命，其目的显然就是在防范易天恒。

    一旦哪天易天恒不听圣山的话，对方很有可能会重新把易知命推上骨族族长的位置。

    当然，易天恒还没有到达和长琴圣君撕破脸皮的地步。

    “我不想再看到易知命再出现天骨城第二次。”

    说罢，易天恒袖袍一掀，带动着一阵雾色的气尘消失在了夜幕中。

    长琴圣君没有太多的情绪波动。

    他的眼神在夜色中更为幽暗，幽暗的让人永远都看不穿他在想什么。

    “盟友啊！盟友，一旦产生了疑心，之间的信任，就要瓦解掉了。你说，我该继续信任这位盟友吗？”

    长琴圣君对着身后的黑暗说道。

    “咻！”

    气流轻轻律动，黑暗中，一道冷冽的身影仿佛不带一点温度，他独自依靠在石柱边，怀中抱剑，围着黑色的高领围巾，看上去就像是一尊雕塑。

    “圣君大人的想法，属下不敢参与！”黑暗中传出没有任何起伏的声线。

    “比起易知命的桀骜不驯，易天恒仍旧是更适合担当骨族族长的人。若是让易知命掌控骨族，再想要压住天骨城，就没有那么简单了。”

    长琴圣君细品美酒。

    他随即问道，“你替我办事多久了？”

    “自从罪血斗场中出来，已经十年。”黑暗中的那道身影回答道。

    “这么快了吗？”

    “是！”对方给予肯定。

    “既然如此，那你再替我杀最后一个人吧！杀了这个人，我便还你自由。”长琴圣君目光微凛，杯中美酒泛起一圈涟漪。

    黑暗之中，亦见冷眸咋光。

    “方可琰，领命！”

    “……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

