    谁最不想让杜维死？

    答案有很多，汤姆，托尼神父，艾利克斯，和他关系不错的人没有一个希望他死的。

    这其中，大概还有汉尼拔。

    可如果这个问题面向恶灵。

    那么答案实际上只有一个——即恶灵杜维。

    它要夺走的是身体，而不是尸体。

    因此。

    在看到镜子里的杜维被黑暗包裹以后。

    恶灵杜维顿住了。

    它看了看覆盖在镜子上的脸，麻木的收回按回了自己的脸上。

    死寂无声。

    在周围。

    潘尼怀斯等恶灵疯狂后退。

    只有汉尼拔的尸体出现了变化，一只漆黑的手从肚子里伸了出来，它呈现出一种畸形的形态，像是被火烧过似得，如同鸡爪般缩小。

    然而。

    它还没来得及钻出来，暴露出原本的面目，如同巨浪一般的阴沉恶意，便沿着恶灵杜维疯狂的蔓延了出来。

    噗……

    像是气泡破碎，声音轻到几乎听不见。

    那个恶灵就直接消失了，从始至终它都没有发挥过任何作用。

    那面镜子似乎承受不住这种恐怖的气息，从边角开始，一道道裂纹蔓延了开来。

    哗啦……

    镜子破碎。

    这些都发生在一瞬间。

    下一秒。

    黑暗就像是有着实质一般，从破碎的镜子里流了出来。

    镜子恶灵，这才露出了全貌。

    它无法用言语来形容，肉眼所见的黑暗，皆是它。

    一面镜子有着里和外。

    当没有参照物的时候，镜子里的一切都是黑暗的。

    它只是一个倒影。

    那些黑暗在出现的一瞬间，就向着恶灵杜维蔓延了过去，似乎要将它纳入其中。

    恶灵杜维看死人一样看着它。

    死寂的目光凝视。

    黑暗直接在恶灵杜维面前定住了，泛起了一道道波纹。

    这种场景，已经魔幻到超出现实了。

    任何一个人见到，都会怀疑自我，甚至自我欺骗，认为这是某种电影特效。

    可真实，恰恰如此。

    恶灵杜维是位于天花板的存在，如果不是它被强行唤醒，这时候它已经完全同化了小丑牌，变得更加诡异且唯心。

    而现在，它即便是变成了倒影，也没有被削弱太多。

    正面对上镜子恶灵，它甚至表现的更加强势。

    “我能感觉到，你还没死。”

    “所以，把身体交给我……”

    第一句话，是冲杜维说的，第二句话，则是冲镜子恶灵说的。

    声音冰冷到了极点，带着毫不掩饰的杀意。

    恶灵杜维抓着那把手术刀，向前一划。

    在它眼前，以完全扭曲现实的形式存在的黑暗，沿着中间开始向两边分散，就像是被无形的力量强行掰开似得。

    镜子恶灵也在颤抖，它就像是一个家中闯入恶客的主人一样，第一时间对上了恶灵杜维。

    可即便是这样。

    胜利的天平，还是在向着恶灵杜维倾斜。

    时间，一点一点过去。

    仅仅十秒钟以后。

    黑暗中，便响起了剧烈的咳嗽声。

    一个穿着黑色风衣，背着包的男人坐在地上，一只手撑着额头，另一只手伏在地上，喉结上下耸动。

    “呜……”

    杜维的胃部一阵不适应，吐出了很多黑色的污渍，但他此时还戴着面具，那些东西都顺着面具流了出去。

    他头一次狼狈到这种境地。

    在旁边，黑伞已经支离破碎，仅仅只有伞骨还在。

    已经完全废了。

    “哈……”

    杜维呼吸粗重，看了一眼前方的自己，忍不住笑了起来，显得有些神经质。

    “看来我的运气还不错……”

    他现在身体状态很差，可还是没有死。

    只不过，他也付出了一部分“代价”。

    面具出现了一道非常大的裂缝，笼罩在身上的黑影几乎要消失，它变得无比弱小，堪比最早的时候，家里的那个恶灵女人脸。

    在身后镜子恶灵在不停的被恶灵杜维压制着。

    它撑不了多久。

    而现在，所有的镜子都被打破，镜子恶灵无法避开恶灵杜维，它基本是被强迫着，逼到了这种境地。

    杜维觉得自己很擅长做这种事。

    于是。

    他冲着远处，拿着红色气球，在不停退后的潘尼怀斯招了招手。

    配合着他现在这幅凄惨面孔，以及这压抑到了极点的气氛，整个人如同恶鬼，阴翳又渗人。

    潘尼怀斯并不是人，它盯着杜维，犹豫了一秒并没有上前。

    即便是，两者之间有着无比强烈的联系也是一样。

    杜维死了，它反而得到解脱，不会再出现被追着跑的情况。

    这个世界上，和杜维有仇的恶灵很多，潘尼怀斯就是其中之一。

    可杜维却露出了讽刺的笑容。

    他伸出一根手指，指了指自己的脑袋说：“我说过，我会让你变强的。”

    再次对自己做出心理暗示。

    杜维深吸一口气以后，眼神彻底变了。

    极端的平静和理智褪去，取而代之的则是恐惧和慌张。

    他在不停的暗示自己，脑补出自己有可能害怕的事物，催眠自己陷入死局之中。

    潘尼怀斯手里拿着的那个红色气球，变得更加鲜艳了起来。

    它舔了舔嘴唇，发出了嘿嘿嘿的恐怖笑声。

    一只血淋淋的手从潘尼怀斯背后伸出，汉尼拔面带微笑的走了出来。

    这是一个冒牌货。

    忽然间……

    一具具被福尔马林浸泡过的尸体，走了出来。

    这些尸体让恶灵杜维的瞳孔一缩。

    全是学法医的时候，一直待在解剖室里，遇到的尸体。

    从大一到大二，再到大三。

    “够了！”

    杜维闭上眼，浑身被汗水打湿。

    而恶灵杜维则一言不发，它右手握着手术刀，直接对着潘尼怀斯划了一下。

    整个红色气球应声爆开。

    所有不该出现的，还没有出现的，全都消散一空。

    可这样一来，它却露出了一个破绽，一些黑暗直接扑向了它。

    哗啦。

    它的左手就像是镜子一样完全碎开。

    恶灵杜维看着那个坐在地上的自己，冰冷的说道：“抛去一切外界因素，没人会觉得你是杜维，只有我才是。”

    听到这话。

    杜维抬起头看了它一眼，像是对自己解释一样说：“我并没有恐惧他们。”

    说完。

    杜维怔住了，他语气十分低沉的说道：“现在，你和镜子恶灵已经陷入了僵局，你没有那么强了。”

    恶灵杜维冷漠的说：“所以你想怎么做？”

    杜维拿出手枪，对准了自己的脑袋：“当然是把你困死在这里。”

    “现在已经没有镜子了，想要离开基本不可能。”

    恶灵杜维冷冷说：“但从概念上来讲，有一面镜始终存在，我是倒影，而你是参照物，只要你杀死我，镜子就会被打破，你就可以离开。”

    “但你杀不了我。”

    杜维漠然说道：“你和我都在镜中镜里，从规则上讲这是冲突的，倒影和真实都是混淆的，所以我其实也可以看做是倒影。”

    “我可以自杀，你却不行。”

    说完。

    杜维不再看恶灵杜维，直接扣动了扳机。

