    谈心是必须要谈心的，虽然这辈子她们姐弟妹三个的人生轨迹和上辈子大不相同，但黎夏还是害怕黎南会走向老路。

    毕竟一个人的性格，才是决定命运的最主要因素。

    她能做的也只有改变环境，尽可能多地让黎南和黎漾更有安全感。

    “姐，你别用这种眼神看我，我就是觉得学习再好，好像也不如做生意。”黎南被黎夏的眼神看得都要发毛了。

    黎夏这才长松了一口气，“胡说八道，做生意的还有那么多血本无归的呢，不管是读书以后参加工作，还是做生意，只要你做到业内顶尖，钱自然就来了。”

    其实黎南会有这样的想法实在是太正常不过。

    黎夏上辈子离开家拿到第一笔工资的时候，也这样想过，为什么非要坚持读书呢？她一个月打工赚的钱，也能够养活自己了。

    但真正被社会毒打过后，才会知道，读书是多么重要的一件事。

    所有事，只有拼尽全力才不会后悔。

    “再说了，读书也不光只是为了赚钱。”黎夏伸手拍了黎南一下。

    “读书使人明智，是让你在学习的过程中，找到自己人生的方向。”虽然这话有点空，但还是要讲的。

    黎南虽然心里还是黎夏说的话有些不以为然，认为自己想的是对的，但还是乖乖点头，“我知道了，姐。”

    黎夏哪里能看不出来他不往心里去的样子，知道他现在听不进去这些话。

    想了想，说，“寒假的时候，我慢慢教你，你看你能不能赚到钱。”

    听到这话，黎南眼睛立马亮起来，但被黎夏看着，立马就收敛了，特别殷勤地跑去给黎夏倒水。

    快到饭点的时候，黎南也不让黎夏动手，非让她继续画图纸，他自己麻利地去做饭。

    黎夏在家里并不是大包大揽的性子，该做的家务，黎南和黎漾都没少做。

    做饭而已，黎夏懒得去管他。

    黎南这么殷勤，就连陈新春都感觉到了不对，中午吃饭的时候还开玩笑问黎南是不是考试没有考好，怕黎夏训。

    “别怕，一次考不好没关系，总结问题，下次努力考好就行了。”陈新春笑着鼓励。

    黎南满脸别扭，“……爷爷，我考得挺好的。”

    “那就好。”陈新春笑呵呵的，然后跟黎夏说，“对了，今天下午阿境就把冰箱送过来了，夏夏你看放哪里好。”

    冰箱这事，陈新春没跟黎夏商量，怕这孩子见外不肯花他的钱。

    “冰箱？”黎夏愣住了，现在天气越来越冷，不用冰箱也没有什么关系的。

    不过看陈新春挺高兴的样子，黎夏就不说扫兴的话让老爷子不高兴了，而是突然想到，“爷爷，冰箱是你托小林叔买的，那他能弄到洗衣机吗？”

    比起冰箱，黎夏更想买台洗机衣。

    平时家里基本都是各衣各的衣服，但平时洗床单被罩也不方便，再加上现在的天气，烧热水洗衣服也麻烦，要是有台洗衣机就好了。

    “想要洗衣机，跟我说啊。”林境接着黎夏的话音走进厨房，“漾漾，还有没有饭，我快饿死了。”

    “有的。”黎漾向来负责盛饭，她赶紧起身准备去给林境盛。

    林境哪里能让她一个小孩子忙活，大手盖住她的脑袋，没让她动，“没事，我自己来。”

    一家人都停下筷子等林境。

    “怎么这时候来了？”陈新春看着他去拿碗，视线跟着他。

    林境从碗柜拿了个干净碗，边盛饭边答话，“刚从下面的乡镇回来，这会去单位也吃不上什么好饭，就来这蹭了。”

    其实是等会冰箱就送过来了，林境怕家里没个顶事的男同事，都没人给送货的师傅搭把手，才匆匆赶过来的。

    当然，才从乡镇办完事也是真的。

    “洗衣机我给你问问，应该比冰箱好弄。”林境吃了口饭菜，“咦，今天饭是黎南做的？”

    虽然黎南的手艺也不错，至少比林境自己做的要好吃得多，但跟黎夏比起来，还是有蛮大的差距。

    黎南抬头看向林境，一脸莫名，“是我做的呀。”

    “……蛮好吃的。”林境顶着黎夏的视线笑嘻嘻地道，想起什么又交待黎夏，“冰箱送过来暂时先别用，我得找人来把电线换一下，不然带不动。”

    吃过饭没一会，就有汽车停到院外，看着林境和送货师傅从后车斗里把冰箱抬下来，还是引来不少街坊的围观。

    虽然是城里，但冰箱这种大件，也不是家家户户都有的。

    这时候城市职工的人均收入普遍还没有过百，现在物价也没到飙升的时候，看场电影才一到两毛钱，但一台冰箱得大几百上千。

    “师傅，你们这冰箱什么价啊？”有邻居拉着送货师傅问。

    其实冰箱什么价，大家心里都门清，但就是想问问。

    送货师傅其实就是送货了，但送得多了，也知道一些，“这得分牌子，咱们国产的便宜些，外国进口的就贵了，一般国产单门的七百多，双门的得要一千二出头。”

    听到价格，街坊们咂吧咂吧嘴，把心里蠢蠢欲动的心思压下去。

    这得不吃不喝存个一两年的工资，才能买上一台冰箱啊，买不起买不起。

    “这天儿这么冷了，还买冰箱干什么啊，我看老陈就是钱多得烧的！”有邻居凑在一起闲话家长，这是酸的。

    但更多的是羡慕，“有个冰箱多方便，冻点肉在冰箱，想吃就拿出来化上，咱们这冬天再冷，下雪的日子也没几天呢。”

    再想想夏天的时候，冻上半边大西瓜，再冻个绿豆冰棍儿，不是美得很。

    等送货师傅送完出来，又有人上前打听陈家这冰箱多少钱。

    “具体数目我可不知道，不便宜是肯定的，看到冰箱上那牌子没？外国来的进口货。”送货师傅道。

    目送着送货师傅上车驶出芳草巷，街坊们又凑到一起嘀咕起来，“进口货，没个两千块拿不下来吧？”

    “那可不，外街那家去年买的也是进口的，听说花了快三千块呢！”

    “啧啧，老陈这是发达了？”

    ……

    梅芬下班回来，推着自行车才进巷子，就有人拉着说陈新春添置了新冰箱的事。

    有人故意拱火，说冰箱锁在陈新春他们那厨房，问她能不能托她去冻点东西的。

    要是以前，梅芬听到这事，肯定是气炸。

    当然现在她心里也不多好受，酸是真的有点酸，但她最近也想明白了，人都说真心换真心。

    她们两口子对陈新春老两口是真没尽过孝，却处处指望陈新春拉拔他们，陈新春是欠他们的吗？

    “婶，那冰箱才多大啊，电机就占了一半呢，这东一家西一家的，应谁都不好，是不是？”梅芬笑着。

    边笑边帮坐在前杠上的小儿子把帽子扶正，“您还是催您儿子赶紧给您搬一个回来，哎哟我忘了，您儿媳妇闹着分家了吧，不过没关系，你拿东西去儿媳妇家冻也是一样。”

    想看她的笑话，也不看看自家有多少破事

    说完，梅芬就推着单车回家了。

    故意拱火的老大妈脸色一沉，冲着梅芬的背影啐了一口，“什么玩意，不分好歹的东西。”

    回到家里，院子里还热闹着，好几个走动得比较多的街坊老太太正在厨房看冰箱呢。

    “大伯，这我们单位发的海带，您拿点走，让夏夏炖骨头汤喝。”梅芬把单车停好，拎着先前挂车把上的海带过来，分了点给陈新春。

    最近一段时间，梅芬跟陈新春这边前所未有的融洽。

    虽然不至于特意去买什么往这边送，但像是单位福利或者从别处得了些什么吃的，梅芬总会记得陈新春和黎夏几个，给他们分一点。

    而不是像以前一样，有什么东西就先藏着，连个味都不让隔壁闻到。

    陈新春乐呵呵地接过来，“成，小芬哪，家里买冰箱了，你要放什么东西，就拿过来啊。”

    梅芬点了点头，探头往厨房里看了眼，就看到了那台米白色的上下双开门冰箱。

    还怪好看的。

    多看了两眼，梅芬才收回视线回自己屋，结果推开门一看，陈林秀居然在家，也不知道是根本没去上班还是怎么回事，背对着门口躺着。

    梅芬看了一眼，心里有气，但最近他们夫妻一开口就吵架，小儿子还在她怀里呢，她不想吓着孩子。

    然而她不想吵，陈林秀却不放过她，他从床上翻身坐起来，“看到我躺床上没去上班，你连问都不会问一下？”

    梅芬内心疲惫，她上了一天班了，还要去买菜接孩子，陈林秀既然不上班，为什么不知道去托儿所接一下孩子。

    “你怎么了？”梅芬敷衍地问。

    陈林秀一下就炸了，“你这是什么态度？你是不是也跟外头那些人一样，现在看不上我了？”

    “我没有，林秀我现在很累，我得马上去做饭。”梅芬尽量好声好气。

    见陈林秀不说话，只是脸色不好看，她叹了口气，把小儿子放在床边，“你看一下小辉。”

    说完，梅芬就去了厨房。

    因为今天中午上班晚，灶上留了火，不必去隔壁借火，梅芬换了块新煤，换好煤后，梅芬才去洗菜。

    去院子里洗个菜的功夫，才洗了两小把，就听到厨房里传来陈辉的哇哇大哭声。

    梅芬几乎是立刻就丢了菜篮子冲进厨房。

    厨房里陈辉坐在地上，高举着小手，小手通红还起了大泡，哭得撕心裂肺，他脚边就是梅芬刚换下来的快烧透的废煤。

    “辉啊！”梅芬心脏都差点吓停了，眼泪一下就涌了出来。

    陈辉一听到妈妈的声音，就冲她伸手要抱，“妈妈，我痛……”

    因为孩子的哭声太过惨烈，在院子里有很多外人的情况下，陈林秀难得冲了出来。

    看到陈新手上的烫上，火气立马就涌了上来，一巴掌就马了过去，“你是怎么看孩子的！”

    梅芬直接被打蒙了，耳朵都嗡嗡的，人都被打了个踉跄，但还是下意识地护着孩子，尽力没让自己摔倒。

    说着，他就要去抢陈辉，陈辉这时候正是需要妈妈的时候，哪里愿意给他抱，死死抱着梅芬的脖子不肯撒手。

    母子俩个抱着痛哭。

    “你这是干什么！”陈新春也是第一时间就跟了进来，但陈林秀那一下太出人意料，根本没人反应过来。

    陈新春赶紧把梅芬接到一边，想看看陈辉的手，但孩子手勾着梅芬的脖子，大概也是痛，死活不给人看。

    “这样不行，得赶紧送医院去。”陈新春也没硬掰，催着陈林秀赶紧动起来。

    梅芬这才回过神来，也顾不得自己被打的事，抱着孩子就往外头冲。

    陈林秀也终于干了点人干的事，赶紧骑着单车跟上去。

    黎夏他们放学后没有第一时间回来，而是留在学校改了半期黑板报，到家的时候，院子里已经安安静静的了。

    听陈新春说了这事，黎夏也是心惊肉跳，一直留着火的蜂窝煤，就算是烧尽了，那还是留有余温的。

    小孩子肌肤嫩，拍上去肯定会被烫伤。

    “爷爷，你别担心，我等会多做点饭，送医院去，顺便看看情况。”黎夏见陈新春满脸急色，忙出声道。

    黎南也跟着点头，“我陪姐姐去。”

    天都黑了，他不放心他姐一个人找去医院。

    “那我在家陪爷爷奶奶。”黎漾乖乖的。

    想了想，黎南又道，“陈正今天留堂了，陈军在学校等他呢，等会我喊他们来家里吃饭。”

    陈新春很欣慰，但也确实是着急，难得地催起黎夏来，“那你快点做饭。”

    医院里，梅芬看着缩在她怀里的小儿子眼泪直流，“你要不先回去看看，正正他们看到我们不在家，会着急的。”

    而且家里也没人给孩子做饭。

    “不用管，他们自己会去爷爷奶奶家吃饭。”陈林秀沉着一张脸守在一边，“要不是你不看好孩子，孩子也不用遭这罪。”

    这怪她吗？明明她去做饭的时候，把陈辉交给了陈林秀。

    但现在陈辉才在她怀里睡着，梅芬实在是不想跟陈林秀吵架，“你还是回去看看吧。”

    陈正那孩子心眼有点儿小，上次那事过后，他就不大愿意去亲爷爷家了，肯定不会主动去。

    至于自己公婆，说实在话，梅芬也不抱什么希望。

    两家住得那么近，当时那么多人在家里，他们能不知道小孙子烫伤的事，可到现在为止，都没个人过来看看。

    “婶，小辉没什么事吧。”正想着，黎夏和黎南带着陈正陈军来了。

    陈正看到弟弟缠满绷带的小手，眼泪一下就流出来了，“妈，丁丁怎么会烫到啊？”

    他们来的声音有点大，陈辉本来就没睡死，一下就醒了过来，看到陈正就伸手要抱，“哥哥，好痛。”

    陈正忙去拉陈辉没受伤的左手，低声哄他。

    陈林秀一听就对着陈正道，“还不是怪你妈，没看好你弟弟，把他害成这样！”

    一而再，再而三，梅芬心里真的是心寒，但她实在是没力气跟陈林秀吵，干脆就当没他这个人，“你们兄弟吃饭了吗？”

    “吃了。”陈正看了眼黎夏，黎夏已经把带过来的饭在小桌上摆好了，“在伯爷爷那里吃的，妈，我来抱弟弟吧，你先吃点饭。”

    被陈林秀打，被陈林秀再三责怪，梅芬都没有因为他哭，但这会陈正一关心她，梅芬就有些忍不住眼泪了。

    还好她还有三个好儿子。