    聚精会神的两人，闻听掌声惊愕的望过去。

    　　路灯光下，一个人的身影很熟悉，是刘彭芝校长。这一年多来，双方的交情日渐加深，刘校长常年在学校加班，动不动就很晚才回去。在办公室里有时候工作累了，就站在窗台前看一会王艾练球。有时候早一点忙完了还下楼和王艾、李林说说话。

    　　两个人有点互相鼓励的意思，刘校长看到一个孩子都这么努力，干劲十足，自己也受到了一些激励。而王艾知道人家以后的成就，再看看人家现在默默无闻的奋斗，就更不敢松懈了。

    　　另外一个人又瘦又高，还有点水蛇腰，站在路灯下看不清面孔，只是挥了挥手：“你们继续练。”

    　　李林和王艾莫名其妙，和刘校长远远的打了个招呼，也不以为意，时间还有半个小时呢。

    　　看了一会，这位和刘校长低声谈话。

    　　“我可真是没想到您这还藏着这么一个好苗子，您平时也看球？”

    　　“哪有时间看？”刘校长摇摇头，疲惫的半闭着眼晃头。

    　　“那您怎么想着给我打电话了？”

    　　刘校长瞪了一眼道：“我不看球，我还看不出来踢的好坏啊！程卫呢，她怎么不来看我？”

    　　这位忙陪笑道：“这不眼看着国奥队要和韩国踢第二场了吗，她就和领导去上海现场了。”

    　　“嗯，”刘校长鼻子里应了一声：“要说懂球我是肯定不懂，也就是看个大概，但我觉得这孩子身上这股劲很了不得。小高啊，我这一年校长下来，至少有一少半的时间都在加班，可这孩子呢，是每天都来。夏天下雨就在雨里踢，冬天下雪就在雪上踢，比我还勤快呢，这可还是个孩子！我当了二十年班主任，见过的孩子多了，凡是哪个孩子身上有这股劲的，学习肯定差不了。所以我就觉得，足球就这么个练法，应该也能不错。”

    　　小高殷勤的竖起大拇指：“老师，您这看人的方法虽然和我们不一样，但殊途同归。技术好的一定是刻苦的，刻苦的都有出头儿的机会。台上三分钟，台下十年功，我们踢球的也是这样。”

    　　“是啊！”刘校长叹息一声望着王艾跑来跑去挥洒汗水的身影：“可惜他上学的时候我没教过他，也没看到过他，要不然能好好总结总结规律。”

    　　“啊？”小高惊讶的道：“他不是您的学生？不是附中的学生？那您怎么还……”

    　　刘校长扭过脸，皱起眉头不高兴的道：“小高，你现在也是教练了，你挑选球员难道还分你的我的？不是我的学生怎么了？他总归是咱们中国的。孔子还说过有教无类呢！我们当老师的国家给安排了岗位，守着这么一亩三分地，做不到兼济天下，管不了全天下的孩子。但眼吧前儿的人，一句话的事儿还能不做？小高，教练也算是老师，当老师的可得公道！要是分了你的我的，那下一步就是想要回报了，这可是要犯错误的。”

    　　小高连连鞠躬道歉：“老师，刘老师您别生气，您别生气。我不是这个意思，我真不是这个意思。这几个月啊我天天发愁，几个杯赛不办了，这球员选拔就没着落了，我就翻着以前的强队学校名单到处跑着找队员。您这一电话，可帮了我老大忙了！其实我是想说，他不是您的学生，您怎么就发现他了呢，我要是知道咱们近边儿的就有这么一个好球员，我就不用天天为前锋发愁了。”

    　　“他呀，是人大的大学生！”刘校长略带得意的瞪了一眼呆滞的小高：“你就偷着乐去吧！蒙眼颠球世界纪录保持者，恢复高考以来年龄最小的全国高考状元，唯一一个打败了同年度理科状元的文科状元！怎么样？一下子就拉高了你们队伍的学历了是不是？我可告诉你，你可得给我保护好了这个学生，要是出点事儿，人大那帮老教授能掐死你。”

    　　小高咽了口唾沫：“他是叫王艾吧？”

    　　“你也知道？”

    　　小高苦笑了一声：“老师，我小高好歹也是个踢球的，哪能不知道？我就是忙忘了，要不然早该想起来。”

    　　“行了，人家歇着了，这个点儿也差不多该回去了，你要说啥抓紧说吧，明天人家还得上课呢。”

    　　这会儿的王艾抹了抹头上的汗水，一边回答李林的哲学问题，一边捡球、收拾装备，听到脚步声回头。诶我去！这又瘦又高的，小眼睛长脸，这不高洪波么？90年代初国家队中著名的一高一快组合中的“高”就是高洪波，另外一个“快”是快马高峰。

    　　这位怎么来了？

    　　高洪波在国足的历史地位可不低！球员时候就是主力前腰，三十多岁了还能拿下甲级联赛最佳射手，这是一个球商很高的球员。07年领着长春亚泰拿了中超冠军，他当时才41，是中国本土所有拿下顶级联赛冠军最年轻的教练！虽说在国家队主帅的位置上没能超过前辈吧，可也不比别人差。里皮那么厉害，中国队出线了吗？当然谁也别提米卢，那是BUG！起码人家高洪波当国家队主帅的时候，治好了中国足球二十年的恐韩症！

    　　再说国家队主帅那个位置……中国球迷憋的越久，情绪越激烈，出线了你就是神，没出线你就是屎，天堂地狱一线之隔。在一个非常需要球员纯粹性和投入性的比赛项目里，太多太多的场外干扰，球迷、媒体、足协，都希望中国男足好，但都起过不好的作用。

    　　“王艾，你好啊，我是中国男足的教练，特意来看你练球。”高洪波笑眯眯的打招呼。

    　　王艾走到高洪波面前，仰起头左看右看，疑惑的道：“你是霍顿？不像啊！”

    　　高洪波尴尬的咳嗽了一声：麻蛋忘记了，人家球踢的这么好，还能不知道国足主帅是谁？

    　　“我不是霍顿，我是高洪波，中国男子少年足球队的主教练，国少队也是中国男子足球国家队！怎么样，想不想为国效力啊？”

