    <!--go-->    蛮族。

    随着一座小山化为乌有。

    刹那间，一阵爽朗无比的笑声响起。

    “哈哈哈哈，好，好，好，有这等神器，我蛮族必能踏平大魏。”

    山脉当中。

    蛮族大将军注视着已经被夷平的小山，他眼神当中充满着自信，也充满着喜悦。

    大军镇守此地，周围数十里都被封锁。

    蛮族大旗立在山头上，被风吹的猎猎作响。。

    一架架银色的大炮，整齐排列，立在山头之上。

    不远处是大营。

    蛮族大将军，图鲁立在大营外，脸上的喜悦几乎无法遮掩。

    蛮族要入侵大魏。

    这是他前几日得知的消息。

    对于蛮族来说，大魏是一生的敌人，当初武帝北伐，屠杀了多少蛮族子民？

    蛮族也与大魏有不共戴天的仇恨。

    别看大魏一直嚷嚷着要北伐要北伐。

    蛮族这边也是每天嚷嚷着要杀回去杀回去。

    武将的性子想法都一样，都是想要通过战争来证明自己。

    只不过，当真听到蛮族要再次入侵大魏时，其实蛮族武将们都有些沉默了。

    以前想着杀回去，是因为大魏不行了，自己身后还有初元王朝和突邪王朝，真打起来还真不怂。

    可蛮族王室考虑的问题更加深层一些。

    蛮族可以杀回去，但杀回去后，蛮族的兵马也要死光，回头是灭了大魏，可同样的，蛮族也没了。

    到头来不就是给初元王朝和突邪王朝白做嫁衣。

    而且这个灭大魏，也只是灭掉大魏的中坚力量，让大魏彻底衰败，不是说彻底灭掉大魏。

    毕竟一品还活着，蛮族可没有自信敢说灭掉一品。

    要是有这个实力，初元王朝和突邪王朝早就疯狂补给资源了，让蛮族去拼去杀。

    一品，是一个威慑力。

    极其恐怖的威慑力。

    无论是初元王朝还是突邪王朝，他们永远考虑的是，如何让大魏衰败，而不是说灭掉大魏。

    因为，这是不太现实的东西。

    “有了此等神器，踏平大魏，指日可待啊。”

    想到这里，图鲁大将军再次开口，他身高足足有一丈，如同巨人一般，身上穿着铠甲，散发出可怕的气势以及压迫感。

    “大将军，此物威力的确强大，但踏平大魏，有些不太可能吧？”

    “大魏可是有一品，如若动用这种器物，只怕一品会出手干扰吧？”

    此时，图鲁大将军身旁的男子开口。

    男子很年轻，二十七八岁的样子，身高两米，对于寻常人来说，如同巨人一般，可对比图鲁大将军来说，却显得有些矮小。

    这是蛮族五皇子，是比较杰出的皇子，一直跟在图鲁大将军身旁学习。

    “五皇子，这你就不懂了，如今天下已经签订契约，不允许一品出手，除非是新晋一品。”

    “整个天下，唯一新晋的一品，就是佛门慧心，但他现在正在西洲传大乘佛法，先不说有空没空，即便是他真的出来干扰，佛门也不答应。”

    “即便慧心当真出手干扰，初元王朝，突邪王朝也不会答应，到时候就算是大魏先破坏规矩，尤其是魔域之海出现动乱，大魏王朝可没有派一品前往。”

    “这已经理亏了，若是还敢请一品出手，只怕要引起天下一品愤怒。”

    图鲁大将军开口，将大魏目前的情况分析出来。

    “大将军，可大魏终究有八位一品啊，太上仙宗他们全部归顺大魏，当真撕破脸，八尊一品，也不是我等能击败的。”

    五皇子出声，他意思很简单，大魏有八位一品，有资格翻脸，撕破脸就撕破脸，在绝对武力面前，规矩算什么东西？

    可此话一说，图鲁大将军反而笑了。

    “皇子莫要担心，仙门的一品，他们归顺大魏，可绝对不会出手干扰战争，除非到了国破山河的阶段，不然的话，他们也会衡量。”

    “而且我等既然敢战，自然是有手段的，真到了那个时候，他们不一定能腾出手来。”

    图鲁出声。

    一番话说的有些内涵。

    “明白了。”

    五皇子点了点头，有些若有所思。

    可就在此时，突兀之间，一道身影出现在这里。

    “谁？”

    “大胆。”

    “谁敢闯入？”

    一道道声音响起，是蛮族护卫们，他们拔出大刀，脸色冰冷地注视着突然出现之人。

    是面具男子。

    他来到图鲁面前，朝着图鲁稍稍作礼。

    “不要无礼。”

    图鲁大将军伸出手来，让众人放下警惕，随后笑呵呵地看着面具男子道。

    “见过先生。”

    图鲁大将军笑道。

    身旁的五皇子也朝着面具男子拱了拱手，道了一声先生。

    “大将军客气，皇子也客气了。”

    面具男子微微一笑，随后朝着两人一拜。

    “大将军，五皇子，敢问这天雷大炮效果如何？”

    面具男子出声，他望着两人，面具中透露出来的眼神内，却充满着自信。

    “先生内说。”

    图鲁大将军没有直接回答，而是邀请对方入大营内说。

    当下，面具男子点了点头，而后与他一同走进大营内。

    等走入大营后。

    图鲁的声音顿时响起。

    “先生，明人不说暗话，这天雷大炮效果不错，等同于四品的威力，可问题是这种规模伤害还是不够。”

    “而且数量也少，王上交代了我一些事情，此番进攻大魏，极其冒险，天雷大炮的的确确能够影响战局，可光凭借这些，还是不够。”

    “所以，王上对出军大魏，还是有些忌惮啊。”

    图鲁开口，只是他的态度截然不同，之前还自信满满，夸赞天雷大炮的厉害，而且对大魏更是不屑一顾。

    可面对眼前的人，图鲁的话就不一样了。

    面具男子不蠢，他顿时就明白了图鲁是什么意思，他想要索取更多的好处。

    进攻大魏，这是蛮族梦寐以求的事情。

    但让蛮族傻乎乎的去冲，蛮族也不蠢，眼下天雷大炮都给了，对方还说这种话，就是嫌不够。

    这很贪心。

    面具男子心神一冷，可明面上他却显得很平静，甚至还略带歉意道。

    “大将军，这天雷大炮，也是初元王朝最近炼制而出的，前前后后也只有二十架，如今全部搬来，就是为了帮助蛮王踏平大魏。”

    “每一门天雷大炮，都等于四品一击，而且大魏根本就不了解这种东西，如若正面开战，可以瞬间扭转战局，杀大魏一个措手不及。”

    面具男子笑着说道，分析着天雷大炮的威力。

    可此话一说，图鲁摇了摇头，望着面具男子道。

    “这个，本将军明白，但先生你也要明白，大魏的底蕴，也不止二十位四品，这二十门天雷大炮，还是远远不够。”

    “再者，世人都以为我们蛮族人好战愚蠢，可蛮族人不傻，我相信初元王朝为了对付大魏，会竭尽全力帮我蛮族。”

    “可把最好的东西给我蛮族，说一句不太好听的话，先生您信吗？”

    图鲁不蠢，相反他很聪明，他们知道初元王朝在利用蛮族，可这并不是什么大问题，主要是蛮族有什么好处。

    “大将军，我明白您的意思，刚好我去了一趟初元王朝，如今又炼制出三十门天雷大炮，外加两门三品的天雷大炮，一并给蛮国送来，如何？”

    面具男子笑道。

    可图鲁依旧摇了摇头道。

    “我王的意思，是需要两百门天雷大炮，外加上二十门三品大炮，如果有这些，可以与大魏扳一扳手腕，如若没有的话，蛮族不会战。”

    图鲁出声，他道出了自己的要求。

    可这话一说，面具男子顿时笑不出来了。

    蛮族要价太高了。

    “大将军，这恐怕不能，初元王朝炼不出这么多天雷大炮，王上是否有些强人所难。”

    他给予回答，直接拒绝，没有那么多好说的。

    可此话一说，图鲁大将军却皱了皱眉。

    “强人所难？”

    “那请先生告诉我，初元王朝和突邪王朝要我们蛮国做什么？”

    “全军入侵大魏，这是什么概念？”

    “我蛮国曾经有两百万雄狮，自北伐后，只剩下五十万雄狮，如今好不容易恢复点元气，再次恢复到百万雄狮，两大王朝要我蛮国全军入侵。”

    “若是说两年前的大魏，我等的确无惧，可现在的大魏，国富民强，而且也招兵买马了不少，再者入侵之战，本身就极其难打，很有可能百万大军覆灭。”

    “我蛮国也算是赌上了国运，两大王朝只需要出点力，就能坐收渔翁之利，如若这也不愿意答应，那岂不是当我蛮国人人是傻子？”

    图鲁大将军开口，他并不认为自己开的价格很高。

    毕竟命是他们在拼，初元王朝和突邪王朝是在后面补给，若是输了，蛮族没了，大魏也肯定会被重创，初元王朝和突邪王朝不费吹灰之力，就将两个最头疼的敌人解决。

    这种好事，谁会放弃？

    所以要这个价格，不离谱，只是能不能接受的罢了。

    “大将军，我自然明白，但突然之间要这么多天雷大炮，不是初元王朝不愿意给，而是材质问题。”

    “要不这样，如若蛮国能提供相应的材料，我可以去谈一谈。”

    他出声道。

    可话一说完，图鲁大将军摇了摇头道。

    “这个不行，眼下大战在即，我等也需要打造兵器，材料不能给。”

    “而且我们还需要两大王朝鼎力支持，这是本将军写的清单，你顺便给初元帝王和突邪帝王，让他们看一看，如果没什么问题的话，这个月内送往蛮国。”

    “先生，你可要多多谅解，毕竟我等是拼命。”

    “当然，如果两位帝王只需要我们过去吓唬吓唬大魏，这些天雷大炮全部还回去，我们什么都不需要，最多牺牲数千将士。”

    “我们不在乎什么，只要诸位愿意，蛮国竭尽全力配合，毕竟蛮国与大魏之间，也是有死仇的。”

    图鲁大将军出声。

    一番话说的滴水不漏，不但不提供材料，而且反倒是继续索要各种东西，这胃口太大了。

    而且图鲁很聪明，他没有说这是王上的意思，反倒说这是自己的意思，回头当真闹僵了，那自己出来顶锅。

    如果没有闹僵的话，清单上的东西，就是蛮国想要的东西。

    面具男子接过清单上的东西。

    他仔细一看。

    很快不由深吸了口气。

    这清单上的东西，可真是狮子大张口啊，大到精锐攻城器，小到粮食，可谓是什么东西都要。

    而且张口就是数额极大。

    数千架大型攻城器，十万万斤粮食，等等一系列东西，数不胜数。

    加上之前的天雷大炮。

    蛮国的想法他顿时明白了。

    打之前，先抽干两大王朝的资源，以免自己成了嫁衣。

    这个想法他可以理解，但蛮国要价太狠了，不是一般的狠。

    狠到让人窒息。

    “大将军，道理我都明白，只是这清单上的东西，未免有些太多了吧？”

    面具男子已经笑不出来了，他连伪装都不想伪装。

    那里有这么狠的人啊。

    要一点就算了，要这么多？

    知道的是援助你打仗，不知道的还以为建立新王朝。

    “不贵，不贵，先生，您先不要激动，拿回去问问就好。”

    图鲁大将军笑呵呵地说道，他没有任何一点置气，而是让面具男子先拿过去问问看。

    此话一说，面具男子不由深吸一口气，摇了摇头道。

    “大将军，这清单若是在下拿过去，只怕要被两位帝王驱逐出去。”

    “太多了，不过在下也能理解将军的苦衷，这样吧，一成，清单上所有东西的一成，我可以争取，但也只能说争取争取。”

    面具男子回答道。

    可这话一说，图鲁大将军依旧笑呵呵道。

    “先生，您莫怪本将军说您一句不太好听的话。”

    “这毕竟是蛮国与突邪还有初元王朝的交易，先生只是传递信息的。”

    “当然了，先生的重要性极大，这也是毋庸置疑的，王上也为先生准备了不少东西，也算作是犒劳先生。”

    “可这清单，还望先生先拿去再说，成不成另说，可意思要说清楚，毕竟两国大战，可容不得玩笑。”

    图鲁大将军的意思很明确。

    不管如何，这份清单必须要送到两位帝王手中，答应不答应是一回事，给不给又是一回事。

    听到图鲁大将军这般开口，后者有些沉默。

    他想说些什么，又不知道该说些什么，瞧了瞧对方的态度，面具男子不由叹了口气。

    “既然大将军把话说到这里，那在下也就没什么好说的了。”

    “行吧，这份清单，我会交给两位皇帝的。”

    “只不过，能不能成，我不敢保证。”

    面具男子心情有些不太好，对方太贪了，可他也没办法阻止，只能这样。

    “哈哈哈哈，多谢先生了。”

    “来来来，先生，我为你准备了上等酒菜，一起来吃，一起来吃。”

    听到对方答应，图鲁大将军立刻热情邀请对方一起用膳。

    “不了。”

    “多谢将军好意，不过在下还有事要办，暂不留下了。”

    面具男子微微笑道。

    拱着手要离开。

    图鲁大将军也没有阻拦，而是略显得惋惜说了几句。

    不多时，后者离开了这里。

    待面具男子离开后，五皇子的声音不由响起了。

    “图鲁将军，我们开出这么多的条件，他们会答应吗？”

    “两百门天雷大炮，这也太恐怖了吧？”

    五皇子皱眉，他方才一直都不说话，并不代表他没有想法。

    此话一说，图鲁的声音不由响起。

    他负手而立，望着天雷大炮道。

    “五皇子，实际上莫要说两百门大炮了，这二十门天雷大炮，就足以赢得一场大型战争。”

    “战场上，有时候一个小小的改变，便可以扭转一切战局。”

    “但五皇子，两件事情你要记住。”

    “第一，我们面对的是大魏王朝，无论我等有怎样的信心，都不能太过于狂妄自大，二十门天雷大炮，很强，但绝对不够，两百门天雷大炮，才够全面开战，否则一场战争的胜负，无法影响整体，我们要步步为赢。”

    “第二，无论这场战争最终的结果是什么，说到底无非就是两败俱伤，往好点来说，蛮族大胜，往差点来说，蛮族受损，但不管是什么结果，对初元王朝和突邪王朝来说，都是好事。”

    “也正是因为如此，我们可以疯狂索取各种好处，他们答应也好，不答应也罢，眼下能与大魏一战的，就只有我们蛮国了。”

    图鲁意味深长道。

    而后者却显得有些若有所思。

    “大将军，那这一战，我等到底能赢吗？”

    五皇子忍不住问道。

    本来他是觉得能赢，可听图鲁大将军这么一说，他莫名有些担忧了。

    “有天雷大炮在，拿什么输？”

    “每一炮等同于四品武者一击，大魏布阵之法极其简单，喜欢拼杀，五皇子，你想想看啊。”

    “假设你面前，全是大魏将士，密密麻麻几十万，可等他们走进五里范围内，一发大炮轰出去，是何等的概念？”

    “最起码可破甲数千，二十门天雷大炮，可歼敌两万，天雷大炮的射程是二十里，换句话来说，即便是大魏将士及时发现，选择逃离的话，也要被歼灭至少十万。”

    “十万大军覆灭，我蛮国不费吹灰之力，完全可以乘胜追击，到时候势如破竹，进攻大魏，首战目标破敌三十万。”

    “这一战过后，大魏将会被打断脊梁骨，彻彻底底没了底气。”

    “五皇子，我问你，你觉得能不能赢？”

    图鲁大将军无比自信道。

    此话一说，五皇子眼神当中不由露出振奋之色。

    “二十门天雷大炮就如此厉害，要是两百门的话，的确可以横推大魏啊。”

    五皇子喃喃自语道。

    同时他也明白图鲁大将军所言。

    战争就是这样，有时候一个局势的逆转，就可以带来无数连锁反应，首战也很重要，这是士气之战。

    倘若首战真的能歼敌三十万，这对蛮国来说，简直是振奋军心的事情。

    而对大魏来说，不亚于是灭顶之灾。

    如今的大魏，觉得自己很强，已经蒸蒸日上，国泰民安，自然而然也会油生出自信心。

    所以首战对大魏来说，意义极大。

    同样的，首战对蛮国来说，意义也极大。

    与此同时。

    面具男子已经消失，他来到一处荒芜的山脉，取出一支香，随后缓缓点燃。

    很快，烟雾弥漫，取而代之的是一道身影。

    “尊上。”

    “蛮族坐地起价，索要两百门天雷大炮，以及各类资源，属下认为，蛮族此举必然招来两大王朝的反感，故此请示陛下。”

    面具男子出声道。

    但此话一说，后者没有任何声音，似乎在思索什么。

    过了一会，他的声音响起。

    “将清单送往两位皇帝手中。”

    “蛮族坐地起价，就让蛮族去吧，蛮族入侵的事情，绝对不能推迟。”

    “不过带一句话给两位国君，一切皆在掌控中。”

    他说完此话，身影消失，留下有些沉默的面具男子。

    他也有些不解了，蛮族坐地起价的事情，说句不好听的话，换做任何势力只怕都不想答应。

    本以为说出这话，尊上应当大怒，可没想到竟是这样的结果。

    他思索一番，随后明白了一个道理。

    蛮族入侵，对整盘棋来说，已经到了一个激进阶段了，到了这个时候，没有什么退不退的说法。

    蛮族知道这点，所以才敢漫天要价。

    想到这里，他没有多说什么了，起身离开，前往突邪王朝。

    深夜。

    突邪王朝。

    皇宫殿内。

    随着面具男子递交出清单后，突邪帝王没有想象中生气，而是望着这份清单道。

    “清单上的东西，突邪王朝可以给，不过天雷大炮，突邪王朝给不了，需要劳烦先生去一趟初元王朝。”

    突邪帝王答应下来了。

    几乎是毫不犹豫便答应下来。

    没有一点思考，也没有任何一点犹豫，让面具男子更加明白，这场仗有多可怕。

    突邪王朝连这种条件都愿意答应，这就意味着他们是真的怕大魏王朝了。

    “不过记住，不要立刻给予回答，先生可在突邪王朝休息几日，过几日去初元王朝。”

    “差不多十日后，前往蛮族，告知他们最终结果。”

    这是突邪帝王最后的话，提醒对方。

    “在下明白。”

    面具男子点了点头。

    而后便悄然退出。

    待他退出后，一道身影出现在大殿内。

    “陛下，蛮族坐地起价，突然索要如此之多的资源，这实在是有些过分啊。”

    “这些年来，我等给蛮族的资源不少，前前后后加起来，价值五十万万两，如今这份清单，太多了。”

    人走出来，这是当朝宰相，他略微皱眉，提醒了一句。

    可此话一说，突邪帝王却并不在意道。

    “有本事拿，也要有本事吃得下去。”

    “他要多少，给他多少，只要他开价即可，等蛮族与大魏大战起来，我等就可以坐收渔翁之利。”

    突邪帝王的声音平静无比。

    但意思也很明确。

    要多少给多少，回头等两败俱伤了，再去蛮族把东西要回来。

    这就是突邪王朝的想法，简单直接，你有你的想法，我也有我自己的想法。

    “臣明白了，只是陛下的意思，难保蛮国猜不到啊。”

    宰相的声音继续响起。

    倒不是觉得这个计划不行，而是这个计划很简单，你能想到，对方难道就不会想到？

    此话一说，突邪帝王依旧显得平静。

    “他自然猜得到，但猜到了也没用。”

    “这场争斗，就是赌，朕在赌，初元帝王也在赌，蛮族依旧在赌。”

    “朕赌大魏能守住，但会付出极大的代价，而蛮族也必然会付出惨痛的代价。”

    “初元王朝也是如此的想法。”

    “至于蛮族的想法，朕也清楚，无非就是想要索要一笔资源，而后与大魏展开拉锯战。”

    “借助两大王朝的资源，疯狂发展，毕竟入侵大魏也不是几个月就能解决的事情，运气好点，一年半载，运气不好，持续三年五年也不是不可能。”

    “如此一来的话，即便是蛮族死伤惨重，可借助两大王朝的资源，他们依旧不会亏损到哪里去。”

    “这场斗争，大魏将会成为最后的输家。”

    突邪帝王分析着这场战局。

    “大魏成为唯一的输家？”

    “可倘若，大魏不战呢？”

    宰相继续问道。

    “不。”

    “大魏不可能不战。”

    “如今大魏国运昌盛，史无前例的昌盛，一个许清宵，让大魏人人如龙。”

    “现在他们急需要一战，用一战来壮大自己的声势，也用一战证明自己。”

    “如若是两大王朝与大魏宣战，或许大魏不敢战，但蛮族宣战，大魏不可能不战，如若不战，国运将会受损。”

    “眼下大魏的国运，已经到了成型之时，一但成型，将会铸造出中洲龙鼎来。”

    “所以，大魏必会应战。”

    “而朕的突邪，以及初元王朝，便可以左右这场战局，大魏若是不行，可以限制蛮族，蛮族若是不行，可以限制大魏。”

    “让他们先耗着，消耗兵力，等到关键时刻，无论是大魏也好，还是蛮族，一起灭之。”

    突邪帝王如此说道。

    此话一说，后者若有所思的点了点头，他认可这个说法。

    “那万一。”

    “陛下，我是说万一，蛮族打不过大魏呢？毕竟大魏有了一个许清宵，国运如此可怕，曾经的蛮族，或许能胜过大魏，毕竟有两朝支持。”

    “可现在.......”

    突邪的宰相说到这里就不说了，因为再说下去的话，就有些不太好。

    “放心。”

    “初元王朝炼制出来的天雷大炮，威力极其可怕，大魏绝对抵挡不住蛮族的。”

    “朕说句不好听的话，朕反而担心，蛮族杀的太狠了，直接杀到大魏国都去。”

    “如若是这样，反而还要去帮大魏。”

    “算了，无论如何，先看看再说吧，只能祈祷大魏不要想象中那么弱。”

    突邪帝王说到这里的时候，就不再说了。

    而后者也点了点头，心中对大魏莫名也轻视了一些。

    就如此。

    转眼之间，过去了三天。

    三日后，初元王朝。

    相比较突邪帝王的冷静，初元帝王则有些不淡定了。

    “两百门天雷大炮？”

    “蛮族这是想做什么？”

    初元大帝脸色冰冷，他坐在龙椅上，望着对方如此说道。

    初元大帝真的怒了。

    他知道蛮族贪得无厌，但没想到对方竟然如此贪得无厌。

    竟然要两百门天雷大炮。

    这也太不要脸了吧？

    可暴怒之后，初元大帝又沉默了，望着面具男子道。

    “他是什么语气说的？”

    初元大帝询问面具男子。

    “回陛下，图鲁大将军执意让在下送来清单，不过突邪陛下已经答应清单内容，但天雷大炮，突邪陛下说无能为力。”

    面具男子回答道。

    蛮族的要价，的确很过分，最过分的就是这个天雷大炮，此物威力太强了。

    两百门，可以改变太多的战争，想不赢都难啊。

    而听到面具男子的回答，初元大帝神色略显阴沉。

    很显然，突邪大帝是想要逼迫自己进这场棋局，不仅仅是他，实际上暗中的人也已经开始布置了。

    眼下唯一能与大魏正面斗争的，就是蛮族。

    不是说初元王朝不能打，而是初元王朝打不了。

    初元王朝要是与大魏宣战，那就不是普通战争，必然是一品之间的战斗。

    而蛮族不一样，蛮族与大魏本来就有仇，再加上蛮族没有一品，与大魏宣战，加上之前一品禁令，自然而然，大魏即便是想要派出一品。

    只怕也不能随意派出一品。

    只要不是国破山河，那么大魏输了也只能打碎牙齿往肚子里咽。

    这次宣战。

    其目的不是灭掉大魏，而是打垮大魏，如之前的北伐一般，让蛮族去牵制大魏。

    大魏龙鼎已经形成，下一步就是中洲龙鼎。

    两大王朝不慌吗？

    暗中的人不怕吗？

    其实都慌也都怕，不然的话，没必要如此援助蛮族啊。

    只是让他没想到的是，蛮族胃口竟然如此之大，开口就是两百门天雷大炮，之前给了二十门已经算是极限了。

    这东西，初元王朝更加明白威力有多强，也正是因为如此，初元王朝更不想拿出去。

    这送出去的东西，以后想拿回来可就麻烦了。

    他在沉思。

    大殿内无比的安静。

    面具男子也沉默不语，毕竟说难听点，他就是一个跑腿的。

    过了许久。

    初元大帝的声音响起了。

    “此番进攻大魏，有几成胜算？”

    他开口问道。

    “回陛下，至少九成半，此番蛮族励精图治，已有百万雄师，正面交战，绝不弱于大魏。”

    “再加上初元王朝的天雷大炮，一但开战，大魏军队只怕要溃不成军。”

    “突邪王朝补给资源，能让蛮族持续作战。”

    “至于大魏当中，怀宁亲王已经答应，只要一出事，马上号召大魏藩王，开始举兵造反。”

    “到时候，大魏内忧外患，一个月内，可横推大魏十二郡，不涉及国都，如此一来，一品也不会出手。”

    “快则三个月，慢则半年，大魏四分之一的地盘，也将会彻底沦陷，到时陛下与突邪帝王出面，进行调和，看蚕食大魏土地。”

    “而大魏国运也将会崩溃，好处无穷。”

    面具男子认真分析道。

    此话一说，突邪大帝点了点头，随后继续问道。

    “怀宁亲王当真愿意奉献国土？”

    “朕可是听说，怀宁亲王被尔等坑的很惨啊。”

    他询问道。

    提到怀宁亲王，面具男子顿时自信百倍。

    “请陛下放心，怀宁亲王如今什么都没了，他只有这条路可以选择。”

    “再者，我等也没有坑害怀宁亲王，一切都是因为许清宵，但就是因为许清宵，怀宁亲王恨死了他。”

    “他的儿子，死在了许清宵手中，如今更是被许清宵步步相逼，现在还在诏狱当中待着。”

    “陛下，您想想看啊，堂堂一位亲王，被抓进诏狱，他要是不恨大魏，怎么可能？”

    “只要能让女帝下台，国土必然会心甘情愿奉上。”

    “即便怀宁亲王不愿意，临阵反水，可还有一个季元啊，大魏皇帝由谁来当，还不是两位陛下的意思？”

    面具男子分析的很老练。

    突邪帝王听到这话后，不由自主地点了点头。

    这是实话。

    以前只是一个怀宁亲王，说难听点，若是扶持怀宁亲王登基，还真难保他不会反水。

    毕竟都当上了大魏皇帝了，奉献国土这种事情，谁都不敢做。

    大魏子民也会骂死，朝臣都要暴跳如雷。

    可现在不一样了，有了一个季元，要是怀宁亲王不听话，那就让季元上去。

    想到这里，突邪帝王出声。

    “你回去告诉蛮王，两百门天雷大炮，这绝对不可能，极限再送去八十门神武大炮，至于三品的，五门，多一门都不行。”

    “而且，进攻大魏后，炼制天雷大炮的材料，必须要给朕找来，弥补朕的损失。”

    “倘若他不愿意，那就算了，初元王朝也没心思参合进来。”

    初元大帝开口，这是他最后的底线。

    两百门大炮，这不可能。

    再给八十门，也是极限了。

    至于三品的，倒不是说舍不得给，而是三品炼制太麻烦了，所需要的材质更是罕见，想要二十门？也得有啊。

    此话一说，面具男子点了点头。

    两百门的确多，再加八十也是极限。

    “请陛下放心，在下必然会转告清楚。”

    面具男子如此说道。

    而后者也没有多说什么了，让面具男子好好休息一番，便让他离开。

    随着面具男子离开后。

    很快，几道身影出现，皆然带着冷意。

    “陛下，这蛮族当真是贪得无厌，两百门天雷大炮，他们是想屁吃吧？”

    “陛下，即便是八十门天雷大炮，也有点太多了，咱们初元王朝，也不过只有两百门，直接送去八十门，这........”

    “三品也不过十门，直接分走一半，这太贪了。”

    几道身影出现，张口就开始辱骂蛮族太贪。

    可初元大帝伸出手来，让众人安静。

    “朕明白。”

    “不需要多说。”

    “但各位爱卿放心，送去的天雷大炮都有问题，最多能用半年，半年后，这些天雷大炮都会失效。”

    “而这半年内，工部还能造回来，欠缺的就是材料罢了，只要入侵大魏，搜刮材料，就可以炼制出二品天雷大炮。”

    “四品天雷大炮，三品天雷大炮，这些东西都没有任何用，唯独二品天雷大炮，才是初元王朝的追求。”

    “想要覆灭大魏，想要铲除突邪王朝，天雷大炮至关重要。”

    “牺牲一些初成品，并不难受。”

    初元大帝出声，他不在乎这些天雷大炮，之前在面具男子面前，也不过是伪装罢了。

    四品天雷大炮有什么用？

    三品也没什么用。

    想要称霸中洲。

    想要脚踏大魏，拳打突邪，就必须要炼制出二品天雷大炮，等一品死绝后，或者是一品到了迟暮之时，这二品天雷大炮，就是真正的人间杀器。

    到时候神挡杀神，佛挡杀佛，统一中洲，不是梦想。

    此话一说，众臣也明白初元大帝的野心了。

    一时之间，众人没有围绕这件事情多说，而是提到了另外一件事情。

    “陛下，突邪王朝也在秘密炼制天雷大炮，还派来几个探子，已经被兵部抓住，该如何处置？”

    刑部尚书开口，望着初元大帝。

    “扣押在牢中。”

    “至于突邪王朝研究，就让他们研究吧，这是没有办法的事情，他们早晚会研究出来的。”

    “但只要初元王朝不被他们超越即可，要尽快折腾出真正的人间杀器，二品天雷大炮。”

    “可不能像大魏一般，发展什么生意，这个许清宵，当真是可笑。”

    “底层的人，就是底层的人，永远不知道战争杀器才是王朝的立足之本。”

    “赚那么多银两有何意义？粮产丰收又有何用？无非是给朕做嫁衣罢了。”

    “眼下，朕当真想要看一看，蛮族带着天雷大炮，面对大魏会是一番怎样的场景，想来一定精彩吧。”

    初元大帝自信满满道。

    这番话也说的极其霸气，众臣纷纷点了点头，他们认可初元大帝所言。

    这是实话。

    对于一个王朝来说，经济发展固然重要，但军事力量决定一切。

    很快。

    转眼之间。

    五日过去。

    面具男子来到了蛮族，将两位帝王的意思传达而来。

    只是，蛮族的要求很直接，四品天雷大炮，再加三十，三品天雷大炮再加五门，否则免谈。

    而初元王朝得知这个消息，也直接否决了。

    虽然他们希望蛮族去战，可要价太狠，初元王朝并不想这样答应。

    主要是蛮族太过分了。

    最终经过长达十天的交涉，蛮族最低的底线，是再加十门四品天雷大炮，五门三品天雷大炮。

    初元王朝依旧不答应，这涉及到了根本。

    好在的是，突邪王朝从中调解，愿意拿出一部分材料，并且答应如若蛮族入侵大魏成功，得到的矿材优先给初元王朝。

    也正是因为这个，初元王朝答应下来了。

    就如此，八月中旬。

    突邪，初元，蛮族正式达成一致，于蛮族中设立军机处，备战大魏。

    相对两大王朝与蛮族接近一个月的交涉。

    大魏不可能不知道情报。

    但蛮族保密性极高，目前传来的情报，也只是蛮族疑似要战，关于天雷大炮这种情报信息，根本就没有传达到大魏。

    大魏王朝。

    一切看似无比平静。

    对于百姓来说，没有人知道接下来会发生什么事情，百姓们依旧该做什么做什么。

    一点战乱的消息都没有。

    朝中大臣也不太清楚，有人在封锁消息。

    是许清宵。

    他有意封锁消息，整个朝廷当中，只有女帝，陈正儒，张靖，安国公，卢国公五人知晓。

    怀宁亲王已经倒戈，自然而然大魏不能有任何明面上的反应，否则的话，这枚棋子的作用就彻底浪费了。

    平乱王府中。

    许清宵，丞相陈正儒，兵部尚书张靖，安国公，卢国公五人聚集在密室内。

    密室当中，布满了各种图纸，还有战场沙盘，这里就是军机处，隐蔽且有安全。

    “王爷，五十万大军已经悄然进入边境，六位藩王也已为他们换好衣着，成功融入。”

    “大荒军，天子军，还有麒麟军分别抽出一半兵力，镇守琅西至东城，只要蛮族大军敢一路冲杀进来，就可瓮中捉鳖了。”

    张靖出声，他说出兵部的安排。

    “好。”

    许清宵点了点头。

    随后安国公的声音也响起了。

    “守仁，老夫派人调查过，蛮族已经偷偷调遣三大军营的兵力，从情报上来说，蛮族这一次很有可能会全军出击。”

    “到时候百万大军若是集结，就这样让他们入内，实在是有些风险啊。”

    “依老夫的意见，应当再抽出百万兵马，向前推进五十里路，伪装成百姓，亦或者藏匿起来，关键时刻，还可以反包围，如何？”

    安国公出声。

    他有自己的情报，得知蛮族可能会全军出击，自然有些担忧。

    毕竟虽然提前获取情报，可许清宵的想法，居然是把蛮族大军骗进来，然后围剿进攻。

    这个办法好是好。

    可问题是，数量太大的话，一但进来，很容易控制不住。

    只是此话一说，卢国公的声音不由响起。

    “不可能。”

    “百万大军入内，除非蛮族疯了。”

    “再者，边境已经重新换防，他们就算想要攻进来，也不是一件容易的事情。”

    “安国公，你多虑了。”

    卢国公出声，他并不认为蛮族会全军入侵。

    毕竟攻城是需要时间的。

    哪怕是百万大军，你想要攻破一座城容易，可边境不止是一座城了，一共有七重关卡。

    你怎么一口气攻进来？

    若是一口气攻不进来的话，对蛮族来说也极其不利，就好比之前蕃国之乱一样。

    入侵大魏内部，大魏可以给予源源不断的补给，蛮族能做到吗？

    “这.......老夫也不相信，可情报内容的确如此。”

    安国公也不知道该怎么回答了。

    他并不知道天雷大炮的事情。

    所以这个情报，他也有些疑惑。

    “无需担心，按照计划来吧。”

    只是就在这一刻，许清宵的声音响起，他制止两人辩论，一切按计划行事即可。

    随着许清宵开口，两位国公有些欲言而止。

    若是换一个人，他们都会说几句，力理据争，可问题是，眼前的人是许清宵。

    他们没什么好争的。

    “眼下一些部署好了，就等蛮族宣战吧。”

    许清宵确定好各方面都准备好后，便没有多余的想法了。

    他知道蛮族最大的依靠是什么。

    无非就是天雷大炮。

    而许清宵也默认了怀宁亲王的计谋，把蛮族大军骗入大魏境内，让他们盲目自信，全军出击。

    那个时候，自己便会带着一品神武大炮，让蛮族领略一下不一样的精彩。

    但这种做法的后果就是，有一部分人会白白牺牲。

    可这些人不牺牲的话，将会有更多人牺牲。

    没有那么多想法。

    许清宵写好奏折，将整体战争思路交给陈正儒，由陈正儒送给陛下。

    随后，许清宵便离开了密室。

    他要继续炼制神武大炮了。

    目前一品神武大炮只有一门，二品神武大炮有五门，三品二十门，四品没有。

    到了这个局面，四品神武大炮的作用不大。

    一二三品已经够了，尤其是一品，如果再来一门一品神武大炮，许清宵宁可不要二品和三品的。

    距离蛮族开战，估计还有一段时间，许清宵打算多炼制一门或者两门二品神武大炮。

    但说来说去还是材质问题。

    极品灵金太少了，少的可怜。

    而且这场仗打完之后，还会有新的麻烦，初元王朝和突邪王朝，必然不会无动于衷。

    面对这样恐怖的战争杀器，他们绝对不会无动于衷的。

    就如此。

    时间一点一点过去。

    转眼之间，中秋节佳节也过去了。

    九月。

    一切都显得十分平静。

    大魏，初元，突邪，蛮族，仿佛没有任何交集一般。

    没有人知道未来会发生什么事情。

    谁都不会知道，一场大战即将来临。

    大魏在等。

    蛮族也在等。

    所有人都在准备，准备这场大战。

    九月十日。

    终于。

    大魏边境。

    巡视的将士们，如往常一般驻守城门。

    只是就在这一日。

    震耳欲聋的声音响起。

    抬眼望去，滚滚浓烟弥漫，是马蹄之声，掀起了数十丈的黄沙。

    “敌袭，敌袭，敌袭。”

    城门之上，各种声音响起，驻城的将士们一个个脸色大变，飞快离开，去传递消息。

    狼烟四起，城门瞬间紧闭，各种投石器被运到城内，百姓们躲在家中，一支支精锐将士们来到城墙上，准备好箭袋，拉弓备战。

    很快。

    数万蛮族大军聚集城门之外。

    根本没有任何说话的机会，刹那间，铁骑冲刺，地面都开始震动了。

    咻咻咻。

    无数箭羽落下，蛮族大军举起铁盾，阻挡着箭羽，而他们身后，有数百人拖着一口大炮缓缓出现在城外五里内。

    刹那间。

    数万铁骑一分为二，在中间留下一条长长的道路。

    还不等大魏将士们反应过来。

    轰隆。

    惊雷巨响传来。

    一股无比恐怖的力量袭来，直接将城门轰碎，六丈的城门瞬间化作无数飞屑，洒落城内。

    而在城门之外的将士，当场横飞出去，身体更是被炸开，惨不忍睹。

    “这是怎么回事？”

    “这是何物？”

    “是三品的威力。”

    “这怎么回事？”

    城内，无数将士们惊愕，他们不知道发生了什么事情。

    只是很快，蛮族铁骑已经杀入城内了。

    这场战争来的太突然了。

    没有人有准备，也没有人想象得到，城门会这么快被击破。

    士气在城门破裂的那一刻开始直接消失。

    而后，迎接的便是一场屠杀。

    将士被斩首，百姓被屠戮。

    甚至有些蛮族将士，丧心病狂，知道百姓藏在地窖中，直接放火燃烧，用巨石盖住出口，活活将大魏百姓烧死。

    没有任何抵挡的能力，也没有任何反抗的资格。

    这是单方面的屠杀。

    而这样的事情，在同一时间发生在周围几座边境城中。

    这一日。

    三座边境城被血洗，一封封天旨传入宫中。

    大魏瞬间沸腾了。

    上下沸腾，哗然一片。

    谁能想到，蛮族突如其来会入侵大魏。

    而且开局就屠杀三座边防古城。

    消息传至大魏，女帝勃然大怒，第一时间下达九道圣旨，派兵镇压的同时，要求蛮族给予正面回答。

    只是蛮族并没有给予回答。

    而是狂喜不已。

    天雷大炮的威力，让整个蛮族大军士气高昂。

    正常来说，攻城之战，至少需要五万人，即便是突袭，也需要花费一两日的时间，才能攻破城门。

    可今日，几乎是一刹那间，攻破城门，接下来就是一面倒的战争。

    本身大魏将士就比不过蛮族将士，其次一口气攻破城门，大魏将士需要保护百姓，受到拖累不说，面对恐怖的蛮族将士，士气低落。

    自然而然，两者没有任何可比性。

    这一战，蛮族士气大增，举族欢呼。

    故此，就在深夜，蛮族再派十万大军，两万大军为一队，继续入侵大魏。

    借助天雷大炮。

    这个深夜，对于大多数大魏百姓来说，只是气愤的一夜。

    可到了翌日。

    战报再次传入京中。

    五座防城再次被灭，城中无一人存活，女子皆然被虏去，战报之上，只用一句话解释。

    城中军官劝女子自尽。

    这一句话代表的意思很简单，城门一破，自杀比不自杀要好。

    这是蛮族的回应。

    用五座城来回应大魏。

    大魏文报第一时间报道此事，一时之间，整个大魏彻彻底底沸腾了。

    大街小巷当中，所有人都在痛斥蛮族行为，也纷纷要求大魏出兵交战。

    整个大魏，骂声一片，既骂蛮族不要脸皮，突袭之战，残暴不仁，又骂大魏朝堂，关键时刻，居然没有第一时间出兵。

    蛮族虎视眈眈大魏，大魏却没有任何防守，这让百姓如何不愤怒？

    尤其是，一则则谣言在大魏传来，半真半假。

    描述着蛮族的残暴，听的让人火冒三丈，恨其不争。

    而对于蛮族而言。

    这场突袭战，让他们也傻眼了。

    太轻松了。

    轻而易举的拿下最重要的八座防城，如此一来的话，蛮族就占据了绝对的主动权，占据八城当做基点，而后一直向大魏内部推进。

    连续两场战争的胜利，并没有让蛮族大军彻底盲目自信起来。

    直到第二日。

    许清宵安排的五十万大军出面了，在外人看来，这是边境各地藩王抽出来的将士。

    可实际上，这五十万大军，是大魏精锐。

    五十万大军集结，但他们今日也有一个任务，不要厮杀，关键时刻逃离战场。

    这是军令。

    虽然他们不理解，可却必须要遵守。

    这场大战，蛮族也派出十万大军迎战。

    所有天雷大炮全部拉来。

    正午之时，大战开启。

    所有的故事，如同蛮族猜想的一般，当天雷大炮轰出的那一刻开始，五十万大军溃不成军，直接四散逃离。

    也正是这一战，让蛮族彻彻底底自信起来了。

    五十万大军啊。

    虽然是各地藩王派来的精锐，不是大魏真正的精锐，可足足五十万啊。

    蛮族只用了十万大军，不但击溃了五十万大军。

    而且向内再推进九城。

    这就是战果，一天的战果。

    如此恐怖的数据，如何不让蛮族疯狂？

    又如何不让蛮族大军膨胀？

    上一次入侵大魏，打到这里的时候，用了接近一个半月。

    这一次呢？

    两天。

    而且对方派来了五十万大军，我方只用了十万大军，伤亡几乎为零，对方至少死了数万。

    本来预计是杀二三十万，但这五十万大军太怂了，直接就跑。

    想到是藩王养出来的兵马，蛮族倒也能理解。

    只不过，他们更加自信的认为，若是大魏兵马来了，可破敌二十万。

    至少杀二十万。

    正是如此。

    蛮族疯狂占领城池，一路血洗，死伤极大。

    比当初预料的十万人，多了不少。

    大魏京都内。

    随着一封封战报送来。

    许清宵脸色也愈发难看。

    “王爷，边境失守十六城，蛮族百万大军，已经占领，正在囤粮啊。”

    战报传来。

    许清宵深吸一口气，终于他最想听到的战报来了。

    “传本王军令。”

    “五大兵营，集结边境。”

    “本王亲自率兵，与蛮族，决一死战。”

    许清宵开口，直接下达军令。

    如今蛮族占据十六城，想不膨胀自信都难。

    而眼下，一但大魏派遣五大兵营出战，蛮族也必然会派出所有兵力，以及天雷大炮出场。

    想要打一场真正的大战。

    而这一战，蛮族期待已久。

    可许清宵，也期待许久。

    就如此。

    五日后。

    整个大魏百姓时时刻刻都在关注这场大战。

    边境当中。

    一支支大军从四面八方赶来。

    边境二十三城，早已经换上了蛮族大旗。

    这五日时间，蛮族继续肆无忌惮的推进，又得了七城，效果都很不错。

    也正是因为如此，蛮族越来越猖狂。

    但他们也时刻关注着大魏。

    &nbnbsp; 得知了许清宵亲自率兵前来的情报。

    对于许清宵，蛮族并没有轻视，故此集结各路大军，打算来一场真正的交锋。

    突袭战，能打到这里已经很不错了。

    他们心里清楚，不可能一直突袭下去的。

    两国早晚要正面交锋。

    如今他们不过是赢了个先发制人罢了。

    想要真正的奠基大战，就必须要正面交锋。

    故此，百万蛮族大军，早已经准备好了，一但这一战赢了，大魏输一半。

    如此。

    翌日。

    终于，大魏大军终于来了，五大军营，二百万大军，出现在边境周围，一部分入城安民心，一部分集结战场。

    聚集到天狼山脉之地。

    也就在这一日。

    大战一触即发。

    大魏军队，蛮族军队，聚集天狼山脉，两军气势极其高昂。

    大魏将士，眼神当中充满肃杀与愤怒。

    而蛮族将士，则充满着自信，连续几日的大战，他们赢得了太多太多了。

    今日这一战，他们有绝对自信。

    而就在这一日，蛮族也正面给予大魏回应了。

    大致意思很简单。

    大魏女帝，昏庸无道，大魏先帝，残暴不仁，此战为蛮国复仇之战。

    天狼山脉中。

    许清宵也缓缓出现在此地。

    他第一时间赶来，没有去军营。

    而是来到战场。

    当许清宵出现后。

    蛮族大将军，图鲁也出现了。

    两军首领出现，场面瞬间剑拔弩张。

    而这一幕，也被无数势力关注。

    他们知道，大战即将要开始了。<!--over-->

