    这是市场部的经理何芳，之前因为一场意外的失误，丢失一份合作，导致红颜集团损失三千多万。

    因为那件事，韩红颜把何芳拉到办公室一顿骂。

    在何芳看来，是因为韩红颜，带着韩若若去医院治病，没有实时跟进项目，导致项目丢失！

    所以，何芳很委屈。

    自那次之后，何芳就经常在群里阴阳怪气地羞辱韩红颜，造谣韩红颜未婚先孕，造谣韩红颜跟其他男人鬼混，私生活不干净，有那么多的合作项目，全都是跟那些合作方睡出来的！

    此时，何芳在群里突然发言，所有同事都第一时间选择沉默。

    但办公室里，这些同事，却纷纷对视，露出苦笑。

    “何芳胆量真大啊！竟然在群里公然羞辱韩总，这是要找死吗？”

    “之前韩总一直忍着，没有说话，但这次……我估计要爆发咯！”

    “韩总没有对何芳动手，是因为何芳是老员工，但这老员工，未免有些过分吧？现在公司里，已经陆陆续续传出来韩总的一些绯闻……我都看不过去啊！”

    “……”

    韩红颜平时对她们很好，下午茶什么的，都会亲自买。

    从外地出差回来，都会安排一些礼物给她们。

    这种老板，去哪找？

    “何芳，是不是接盘侠我们不知道，但我们知道，韩总对你不薄，上次丢失的项目本来就是你的问题，多次在群里造谣韩总，污蔑韩总，韩总忍着，但我们不能忍！”

    “你要是干不下去就滚！”有其他部门的同事在总群里，怒骂何芳。

    销售部的部长同样回答道，“我们销售部已经把所有的合同准备好，只需要你们市场部去把东西送过去，签个字的问题，而你都没有办好，有什么理由怪韩总？”

    “要是没办法继续干活，就离职！何必在群里阴阳怪气……”

    群里，立马炸开锅，分为两个派系……

    市场部派系的，肯定是怪韩红颜的，因为丢失提成和奖金啊！

    销售部同样丢了奖金，但这个责任，他们觉得是市场部的！

    韩红颜没有那么多的精力亲力亲为，要不然找员工干什么？现在员工犯错，反而怪老板，他们怎么可能忍？

    江枫跟着韩红颜，来到办公室里。

    这里的办公室很大，是江枫办公室的六七个规模，偌大的落地窗，阳光投落在红木地板上。左侧摆放着一张长达三米的红木办公桌，价值上百万，右侧则是高贵的沙发和茶几，上面摆放着茶具。

    江枫脑袋里，只有一个念头，那就是……

    他娘的，真奢侈啊！

    万恶的有钱人，真羡慕……

    相比于自己的办公室，江枫的办公室就是垃圾啊。

    “坐吧，别客气！”韩红颜笑道，“你是打算直接去实验室，还是我让他们把报告送过来？”

    医疗试验，是一个很烦冗的过程，可能最快一年，最长数十年……都有可能，有很多病症，都是需要反复的试验，临床。

    所以，韩红颜很想要拿下赵家的合作，能够和京城那边的顶尖团队合作，攻克很多的困难！

    当然，韩红颜不仅仅是研发，相反，研发只是占部分。

    主营业务是医疗器材的合作，同时，还有一些药物的制造，进行盈利，当然……最重要的，还是化妆品市场。

    化妆品是营收点，用利润来投入研发！

    就是如此！

    江枫恍然，“可以！”

    “那还是直接前往实验室看看吧！我反而对你们化妆品业务有些好奇！因为……我知道一副药方，如果做成化妆品，一定会爆款！”

    现在的化妆品花里胡哨，没有古代的纯粹。而陈苍穹听到韩红颜的名字后，再联系化妆品，就不由的想到，以前有一个叫红颜的护肤品，效果很好，是用中草药制造出来的，比现在的芦荟之类的都要好用！

    “真的假的？”韩红颜激动道。

    如果有这种配方的话，那他们化妆品市场的份额，肯定会拔升一个档次……

    “我需要骗你吗？”江枫反问道。

    “走吧，去实验室。”

    只是，江枫刚起身，外面助理白雪就已经推门而入，神情急切，“韩总，不好了，外面打起来了！”

    韩红颜脸色一变，“走，去看看！”

    “怎么回事？”

    韩红颜边走边问，江枫连忙跟在身后。

    咋回事？

    难道是因为自己太帅，引来这些女员工的讨论，爱而不得打起来的吗？

    江枫点点头，一定是这样！

    看来，自己还是得少让这些女的见到自己，到时候爱上自己，无法自拔可不行。

    “因为何芳在群里辱骂羞辱您，然后有同事看不下去，就和何芳撕起来了，后面发展成动手……”

    助理白雪连忙解释道。

    韩红颜拧着眉，“又是何芳！”

    “三番五次地找我麻烦，我睁一只眼闭一只眼，没有理会，现在得寸进尺吗？”

    快步来到市场部，这边已经在掐架。

    韩红颜面色阴沉如水，咆哮道，“全部给我住手！”

    一声落下，这些员工纷纷松开手，有些害怕地看着韩红颜。

    “何芳，又是你在闹事？”韩红颜咬着牙，盯着何芳。

    江枫同样已经把目光落在何芳的脸上，五官古怪，并不协调，面相尖酸刻薄，丹凤眼，眉心位置有些许黑气缠绕着，应该是会倒霉……

    “怎么能说闹事呢？”何芳笑道，“我只是实话实说！她们就忍不住开口骂我！你说我能忍吗？”

    “说什么？”韩红颜还没看消息。

    听到韩红颜的质问，这些员工纷纷低下头，表情有些古怪。

    “说！”韩红颜冷声道。

    “韩总……您，您自己看！”

    有员工拿着手机，递给韩红颜。

    是那句吃软饭，接盘侠的话，看完后，韩红颜本就阴森的脸，现在更是阴沉，像是能拧出水来似的。

    江枫同样看到那句话。

    吃软饭，接盘侠？

    啧啧！

    没想到，这些女的真是花里胡哨啊，对韩红颜的恶意真大。

    什么未婚先育都来了！

    “何芳，我知道你因为上次的事，记恨我。平时在群里诋毁辱骂我，我都没有在意，但……你现在在群里，公然说江枫？”

    韩红颜很生气。

    说自己没关系，但说江枫，不行……

    那冷意，爆发而出。

    “我哪里说错了？”何芳嘲讽似的笑道，“这小白脸，长得白白嫩嫩，不是个吃软饭的废物？”

    “还有，你身边一直带着个韩若若，未婚先育，那他不就是个键盘侠吗？哈哈……”

