    “村雨？”听到这个名字，手下露出了惊恐之色。

    村雨，同样也是一个深藏不露的卡塞尔执行官代号，和狄克推多齐名。

    他是超A级混血种，掌握序列号高达89的君焰，曾因为过于危险可疑的血统遭到了校董会的调查......某种意义上，这可以算是一项荣耀。

    然而真正奠定他传说级地位的，还是他在对龙王的战役中所取得的成就——以一己之力，成功击杀大地与山之王。

    他同样也是一位屠龙英雄！

    总之，他每次出动都必然是执行危险系数最高的任务，每一次拔刀都伴随着血雨腥风！

    认清到事情的严重性后，手下立刻面带仓惶地行动了起来。

    巴彻将满杯的威士忌一口灌完，提起手边的刀袋就走向了村雨所在的赌桌。

    “小哥今天赌运这么好，不妨陪我玩几把吧？”巴彻开口，用的是中文。

    他像拎起小鸡一样，拎起了一名赌客，将对方推到一边，自己接替了这人的筹码和座位。

    没人敢拦他，显然他在这里的地位不低，老大赌瘾来了，小弟自然得让座。

    村雨点了点头，没有反对意见。

    巴彻看了一眼村雨的装束，他穿着看不出品牌的灰色风衣，头上戴着棒球帽，但奈何他气质过人，这身看上去很低调的装束居然被他穿得稍显张扬。

    毫无疑问，他的武器就藏在风衣下面，据说那是一把神话般的日本刀。

    不过比起他暗藏的刀锋，这个男人身上所流露出的气息明显比刀更锋利。

    整间屋子的温度都在降低，火药味反而在不断升高，头顶的吊灯被无形的风吹动，像是蜡烛不安地摇曳。

    小弟们纷纷从赌桌上起身，将场子空出，留给大哥和这个赌技高超的亚裔年轻人，他们也察觉到了什么不对劲。

    村雨静默不动，隔着一整张赌桌与和数不清的筹码与巴彻对视。

    双方都明白对方的身份与来意，却又心照不宣。

    “开始发牌。”巴彻喊道，还真就拿起了扑克牌。

    ......

    ......

    喧嚣的街道中心，兜着草裙戴着面具的土著队伍抬着神轿穿过广场，也许是某种宗教仪式，它的出现将狂欢节的气氛推向了最高潮。

    “F区域，动物开始失控，也许有黄金瞳正在大规模点燃，他们的交易开始了。”零在频道里向恺撒汇报。

    “我这里也收到消息，他已经在和疑似黑蔷薇教团的成员接触了，预计战斗一触即发。”恺撒说。

    “了解。”对话结束。

    “要开始打架了？”西子月的心跳开始加速。

    “是的，那枚提前安置好的奇兵已经找到了对方的巢穴，正在与敌方接触。”零将高跟鞋脱了下来，将刚刚逛街买的平底运动鞋换上。

    虽然高跟鞋攻击力够高，但大部分情况下还是运动鞋好用。

    西子月不用换，她的这身行头活动本来就很方便，脚上穿着的是长款马丁靴，像是军人的足具。

    “那枚奇兵究竟是谁？”西子月好奇问。

    “楚子航，上任狮心会会长，卡塞尔A级执行官，代号是村雨，言灵是君焰，非常可靠。”

    “我就知道......”西子月捏了捏自己的鼻翼，一副头疼不已的样子。

    虽然没有任何关于这个奇兵的线索或提示，但西子月就是觉得这人可能是楚子航......没别的，因为世界观就这么点大，来来回回就那么几个人，蒙都能蒙对。

    “楚子航不是恺撒的宿敌吗？为什么恺撒能指挥得动他？”西子月疑惑。

    这就好比夏绿蒂会长在台上发号施令，而零主席却在台下老老实实听从领导指示一样，这画面充满了不可理喻。

    “应该是恺撒向楚子航发出了任务请求，而不是指令，楚子航虽然是恺撒的宿敌，但也是他能够完全信任的人，信任到能把背后交给对方。”

    这么一说西子月还挺有画面感的，俩个被逼入绝境的男人背靠背站在一起，周围是熊熊的烈火与死侍，俩人一边对骂挪谕，一边拼尽全力突围......

    所谓的宿敌就应该是这样，既是一生之敌，也是一生之友。

    想来夏绿蒂和零的关系应该也没轰轰烈烈成这样，更有可能是夏绿蒂找零死缠烂打，强凑关系。

    “小心，温度已经在升高了，楚子航很可能正在启用君焰。”零将目光压低，指向了脚下的地面。

    序列号89，言灵·君焰。

    在卡塞尔的教科书上，这个言灵说明卡片的右下角被标注为了红色，意为高危，难以掌控。

    它的效果是爆发式点燃周围环境中的火元素，形成高温、高热和冲击波，威力堪比凝固汽油炸弹引爆.....虽然这种炸弹的名字听上去很土，但它无疑是战争史上最为残忍的兵器之一。

    此刻，在地下不知道多少米深的位置，也许正有烈日一样的光芒在灼烧。

    ......

    ......

    罗马之星的作战总部中，每个专员都已经握稳了枪支，带上了刀具，随时倾巢而出。

    “诺玛已经正式接管本地网络，接下来这里会有一场大型断网，唯一能活动的是我们的信号。”

    “驻守在地中海周边的执行官们已经集体出动！”

    “善后组也已经准备就绪，确保龙族秘密不会外泄！”

    恺撒已经走出了小办公室，来到了会议室旁边，他正在为自己的沙漠之鹰填充子弹。

    当诺玛正式接管本地网络后，也就意味着这次行动正式公开，即便黑蔷薇教团真有内线潜伏在执行部里，他也已经来不及告诉队友了。

    更何况，楚子航那边已经算是正式摊牌了，也无所谓告不告诉。

    “《佐戈岛遭遇大规模恐怖份子袭击》......明天早上应该是这样的新闻标题吧？”乌诺维奇在恺撒的旁边憨笑着说，俨然已经把自己当成了加图索少爷忠实的下属。

    “这我就不知道了，会有专业的善后组帮我们处理的。”恺撒说。

    在卡塞尔的各个部门中，搞不好最强的部门既不是以暴力著称的执行部，也不是以科技著称的装备部，而是无论发生了什么事，都能给你把烂摊子收拾好的“善后部”。

    这个部门由心理部、新闻部、表演部等等各种奇怪的部门组成，为的只为掩盖龙族秘密，不让它公之于众。

    此刻这个庞大机构已经在运转，数十位的“心理治疗师”正在从远处千里迢迢赶过来，还携带着专业器材，如果这个他们火力全开，整个佐戈岛的人都将失去今晚的记忆。

    由欧洲混血种家族所控制的媒体也在制造素材，安排演讲稿与“受害者”。

    海上警卫的力量也被调动了，佐戈岛毕竟也只是座岛屿，想要控制它也十分容易，每个仓惶逃出的游客都会被海上警卫当成受惊群众，呵护照顾起来.....然后心理治疗师们就来了。

    在欧洲，很少有人能成为秘党的对手。

    “全员就绪，请下达攻击指示吧！”乌诺维奇比着军礼说。

    “我在等待最后的信号，那才是进攻的导火索。”

    恺撒沉稳地盯着屏幕，等待地图上那个红点亮起。

    虽然现在双方的人员已经接触了，但还不是冒然进攻的时候，也许对方正缩成一团，等待进攻方的冒进。

    只有位于战场最中心的楚子航才能下达进攻或待命的指令。

    恺撒相信对方的判断。

    “报，信号有了！”乌诺维奇大喊。

    “别急，沉住气。”恺撒持续盯着屏幕，眉目皱动。

    “不不不，我说的是那边！窗外！那玩意怎么看都像是信号吧！”乌诺维奇一把拉开了窗户，清凉的晚风灌涌而入。

    恺撒将头转向窗外，发现不远处的狂欢节街道上，位于教堂一代的区域，爆炸的火光井喷向了天空，也许是某个存放易爆物的东西被点燃了。

    恺撒愣了两秒。

    “没错，那.....那也是信号！非常符合那个男人个人风格的信号！”恺撒强行挤出了一切尽在掌握中的笑容。

