
　　“道友看了半天，是不是也应该现身一见了？”

　　千云生目送宫小月离开，身形并没有动，反而是朝着不远处的另一堆沙丘冷笑着看了过去。

　　解溥宗心中极为后悔，身为青凝谷的长老，本来他远远的跟着自己唯一的孙子，只是担心燎原沙漠中危险，怕他遭遇了什么不测。

　　没想到这么一趟跟出来，不但亲眼见到孙子的身死，好死不死的竟然又遇到了厉害的鬼修。

　　千云生那一下下手极快，解溥宗虽然看见摄魂幡出现，但当他发现千云生的时候，想要出手解救已经来不及了。

　　再加上摄魂幡露出的强大气息，也让他心头一沉，瞬间熄灭了现在报仇的心思，反而把身形缩了回去，默默的把仇人的脸庞和宫小月的名字都牢牢的记住。

　　“君子报仇，十年不晚！”解溥宗心中恶狠狠的念着，甚至一个更加恶毒的要拿宫小月和紫阳宗陪葬的计划已经在他心中悄然形成。

　　不过可惜的是，他遇到的是千云生，竟然还被他一口喝破了行藏。

　　身为中州人士，其实很少见到邪修。主要是中州大能太多，而且这里也太靠近西域那些佛修的地盘。

　　所以一般的邪修根本不敢大摇大摆的在中州出现，往往都是在南蛮等一些偏辟的地方才能见到。像解溥宗自己，就是头一次见到邪修。

　　因此，当他见到邪修竟然如此凶戾，一个照面就要了自己孙子的命。

　　他心中虽有激愤，但还是少了点边陲之地常年争斗的血勇之气。这也导致他发现自己很可能不敌，干脆明智的缩了起来。

　　对于解溥宗这样的人来说，他们往往都落了一个色厉胆薄，好谋无断，干大事而惜身，见小利而忘命的俗套里面去。

　　要知道对于他这样的岁数来说，才刚刚体会到权力的滋味和生活的美好，他才舍不得就这样死去，哪怕是自己的孙子死在自己的面前也不行。

　　千云生出手救出宫小月的时候，早就防着对方暴起发难。要知道那时候有宫小月在，千云生投鼠忌器，才是他最好的时机，没想到对方硬生生忍了下去。

　　这就已经让千云生对眼前这个老者的评价降低了几个层次。

　　他冷笑道：“看了这么久的戏，是不是你也该活动活动筋骨了？”

　　解溥宗看着对方冷笑的脸庞，还有拿着摄魂幡的森冷模样，十足的邪修的狠毒样子，心中不免咯噔一下。

　　他把自己知道的对于邪修的传言都在脑海中过了一遍，传说这些邪修都是躲在在阴暗角落的一群人，他们残忍、嗜杀，甚至有些神经不正常，听说杀父灭子都极为正常。

　　他还听说这些邪修们狡诈、阴险，因为生存的环境往往极为恶劣，所以造成了他们特别扭曲的人性。

　　他们可以耐心的把人身上任何一处有用的地方都弄下来，只为了自己练出一件邪器；他们也可以在极端暴怒的情况下把无辜之人碾的粉碎，哪怕就算是变成和着骨头渣子的肉沫也不会停手。

　　甚至比这些更恐怖的传言，什么屠城灭地、杀人盈野等等，解溥宗也都听说过。前几年从东海就传来了这样的消息，听说连万年大派峨山派的镇派仙器通明镜也在这一场魔灾中遗失了。

　　不过稍微能让他有一丝安慰的是，听说这些邪修极重利益，也许自己和他交换利益的话，还有活下来的可能性。

　　想到这些，他心中稍微定了定。

　　他忍着对于仇人和敌人的一种既痛恨又害怕的心态，和身为正道修士一丝良好的自我感觉之间的，混合着的复杂心情面对着千云生，

　　他的脸上则露出惯用的卑微的伎俩，谄媚的笑道：“大人，说来你可能不信，我只是凑巧路过而已。你放心，我是绝对不会把这里的情况说出去的。”

　　千云生冷笑了一下，刚刚从天上飞过来的时候，他早就看到这个家伙偷偷的潜在后面。

　　更何况他袖袍上一朵小小的青花早就出卖了他，稍有见识的人看到这朵青花都会明白他是青凝谷高层的人。

　　“还真把我当成乡巴佬了。”千云生心中对于这些所谓的正道人士睁着眼说瞎话的本事一直佩服不已。

　　不过他也并不拆穿，而是饶有兴致的一板脸道：“既然是这样，道友又准备怎么样让我相信你呢？”

　　见千云生并没有把话说死，解溥宗眼前一亮，心道有戏，看来传说中邪修都是一群贪财重利之徒果然没有错。

　　在他自己的认识里，邪修们就像眼光短浅的阴水沟里的老鼠一样，为了一些毫无价值的渣滓就可能洋洋得意的觉得自己捡了大便宜；

　　也会为了一点丢弃的臭的发酸的骨头，而可能在那里打得不可开交天翻地覆般的骚动起来。

　　更何况这些永远只能躲在阴影里的人哪能真的知道什么是真正的好东西，他们恐怕就像蟑螂一样，

　　只懂得每个晚上从人类的厨房里、水管中、墙角下钻出来，争先恐后的爬向那些人类不小心掉落在角落的残渣剩饭而英勇努力。

　　不过虽然解溥宗心里是这样想着，转化到了脸上则变成了另外一幅模样。他仿佛小心翼翼的就像是最虔诚的信徒一般，尊敬的说道：

　　“大人，您看这样，我看您刚刚对那个小姑娘颇有照顾。正好我在紫阳宗和青凝谷都有些熟人，也能说的上话，要不您把这事交给我，我帮着您照看一二如何？”

　　千云生惮了他一眼，心中奇怪，他难道到现在还没搞明白形势吗？既然他已经看清楚了这里发生的一切，哪怕为了宗小月的安全，千云生也不可能轻易让他活着回去。

　　解溥宗小心翼翼的观察着千云生的表情，见他表情阴冷，皱着眉望着自己，并没有什么表示，心中又是咯噔一下。

　　他心中一边暗想：“看来不出点血是不行了，这些邪修果然贪财的很。”

　　一边不由得伸手，朝着自己的储物袋摘去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百三四 解长老免费阅读。https://xs.23sk.com 