    “你们几个，去把那外五个道士都给杀了！

    “对了，这个苏道之给我留着！”

    刘姥姥指向苏道之五人，对着身后一帮子恶鬼说道。

    与杀鬼道人对拼一招，这刘姥姥也是受到了一些损伤，因而不准备亲自出手。

    “姥姥放心，这几个小道士跑不了！”

    从这刘姥姥的身后，飘出了十几只老鬼。

    最弱的，也有两百年的道行，强一些的，则有五百年以上的道行。

    他们浑身阴气直冒，身上带着阴森之气，发出桀桀的鬼笑，朝前飘去。

    “大胆邪祟！”

    “让你们见识一下贫道的厉害！”

    玉姬子见到这一幕景象，顿时大吼一声，从腰间的布袋之中，取出数张灵符。

    什么紫电阴雷符，还有驱鬼符，镇压一切邪祟符。

    符篆全部激发。

    一道道的黄色光芒自他手中飞出，与这十几只恶鬼撞击在一起。

    一时之间，光芒大盛。

    惨叫声中。

    几只道行比较低的女鬼已魂飞魄散。

    另外几只道行较深的女鬼，虽没有死，却也受到了一些或多或少的损伤。

    至于那五百年以上的老鬼，则只是受到了一些冲击，身形站立不稳，除此以外，就跟没有受伤一样。

    “我们也来！”

    李庙和董存芳拿出自身携带的灵符。

    镇压一切邪祟符！

    精元催动。

    黄色的光芒把这阴暗潮湿的地窟照得通透明亮。

    浓郁的阴气，也被这灵符的力量给净化消融。

    十数只老鬼，现在也只剩下了四五个，但这四五个却非常要人命。

    因为他们的道行全部都是五百年以上的大鬼，阴气非常的浓郁。

    这些灵符虽然厉害，却并不是无敌，被这些老鬼的阴气消磨，造不成太大的威胁。

    “拿命来！”

    两只大鬼直扑而来。

    “没有灵符了！”

    董存芳和李妙都摸了摸口袋，脸色变得煞白，有些慌了神。

    手一抖，拿出来的法器也掉落在了地上。

    这两个人，对付鬼怪妖魔的经验终归是太少了，心性还不够坚定。

    被对方的阴气刺激，顿时就感觉大祸临头，随时要死亡一般。

    苏道之微微摇头：“还是缺乏了磨练，只是温室中的花朵。”

    “你们都退后。”

    说话之间，他拿出法器，龙虎镇宅斧！

    这件斧子。

    挑选的是上好的材料，又在上面铭刻了特殊的咒文，威力比从前那件提升了五成。

    “杀！”

    苏道之脚步一踏，冲出十数米，从上而下，一斧头就劈砍了过去。

    嘭！

    面前一头老鬼发出凄厉的惨叫，然后整个身体都被分成了两片儿。

    阵阵的鬼气从中冒出来，宛如一个冒烟的烟囱。

    ……

    杀鬼道人脸上动容，脱口道：“好武功啊！”

    他自身武功非凡，此时见了苏道之，才知道坐井观天了。

    玉姬子暗中嘀咕：“看来，还是苏道友最厉害！”

    “师傅，把他们都杀了！”

    李妙和董存芳心神平复，脸色显出与有荣焉之色。

    “杀杀杀！”

    苏道之挥动斧头，冲入这几只老鬼之中，斧头飞舞，三招两式之间，这些恶鬼便都魂飞魄散。

    手中的法器，也崩裂出了许多豁口，辟邪之力大大减弱。

    刘姥姥目光阴沉，缓缓后退：“三年之前，你没有这种道行的。”

    苏道之平淡道：“你也说了，那是三年之前！”

    顿了顿。

    他目光灼灼道：“苏家祖上行医数代，救治鬼怪，积累阴德，你为什么要派遣女鬼多付他们。”

    这一点，苏道之是肯定要弄明白的。

    要不然，这法身的执念恐怕还不能消化掉。

    这法身平日里虽然是闲散之人，看似不着调。

    在内心之中，其实一直惦记着这件事。

    刘姥姥冷哼一声，目中透出怨恨之色：“这得去问你那个死老鬼的，你那个祖父！”

    祖父在现代就是父亲的上一辈，也是爷爷。

    “当初，我怀孕十年。”

    “把怪胎阴质炼化，炼成人胎。”

    “这个建议，就是你们苏家提出来的，最后却失败了。”

    “苏家学医不精，难道还留着你们，去祸害其他鬼怪？”

    这话似乎有道理，但是刘姥姥还有话没有说出来。

    以鬼体之身，想要修炼成大道，异常艰难。

    所以才想要把自己的儿子，转化成人胎。

    然后再辅助儿子，修炼到最高深的境界。

    那个时候，逆转阴阳，她未必不能死而复生，借此还阳。

    “这不就是医闹……？”

    苏道之听到这话，心中有丝丝明悟。

    天夭杂病论中的知识涌现出来。

    转阴易阳术！

    这一门秘法，是极其高明的医术，要非常高深的道行才能施展。

    苏道之吸收了三代人的医学感悟，加上自己对鬼医之术的理解，虽已达到了圆满。

    但想要成功施展，成功率也非常低。

    这还不单单是医术的问题，还有修为道行问题。

    没有只够的道行支撑，很容易受到反噬。

    “真的是学医不精？你没有逼迫？不要装可怜了。”

    苏道之念头转动，当即冷笑出声：“祖父的医术水平，我很清楚。是不会贸然施展这种手段的，你肯定没有少逼迫。”

    顿了顿，他又道：“强人所难，失败了也不过是你自作自受。”

    法身祖父对天夭杂病论的理解，也就是一个大成的水平而已。

    修为也比较低，只是一个采大药的修士。

    想要成功施展转阴易阳之术，几乎没有可能。

    明知不可为而为之，盖因对方乃一尊鬼中之王，顺者昌，逆着亡！

    只能死马当做活马医。

    这刘姥姥脸色羞怒一片：“放屁！！”

    看对方的表情，苏道之心中顿时一动。

    法身的祖父或许真的还有什么其他图谋也说不一定？

    不过，他当然不可能当二五仔，去同情对方。

    苏道之立场很坚定，冷冷道：“事已至此，只能彻底杀了你，才能了结……”

    话音落下，他心中就微微产生了一丝悸动。

    脑海之中。

    法身残留的最后一道执念在此刻被悄然的消化掉了。

    念头转动之间。

    苏道之脚踏步罡，念念有词：““玉清始青，真符告盟，推迁二炁，混一成真。五雷五雷，急会黄宁，氤氲变化，吼电迅霆，闻呼即至，速发阳声，狼洛沮滨渎矧喵卢椿抑煞摄，急急如律令。”

    施展之中。

    身体之中的精元迅速以意念控制，经过一个个经脉穴位。

    猛然，自手中发出一道紫色的光芒。

    “五雷咒！杀！！”

    苏道之大喝一声。

    半空之中，凭空闪出一个雷电，迅速朝着刘姥姥打过去。

    这刘姥姥见状心头一惊，连忙推动手中的法器，就是那一枚绣花针，朝半空之中的雷电迎接过去。

    轰的一声！

    绣花针剧烈震动，阴气炸开，掉落在地。

    刘姥姥脸色大变，身形迅速朝着那阴宅中飞去。

    刚才她就看得出来，这苏道之的武功非常的高明，再配合一笔杀伐法器，当真所向披靡。

    现在看来，对方的道行同样有了极大的增加。

    施展出来的咒术，威力比三年前大了数倍！

    这使得她不敢在与苏道之对拼。

    三十六计走为上计。

    “哪里走？”

    突然之间。

    一道人影后发先至，拦截在了刘姥姥行路之前。

    正是杀鬼道人。

    “太上真君，浩气长存!神鬼无形，诛天绝地！”

    “地煞咒，给我破！”

    咒语念完。

    杀鬼道人喷出一口鲜血，将手中的泥水剑重重的往地面一插。

    砰砰砰！

    大地崩裂。

    烟尘冲天而起，一道道爆炸声从大地之中响彻。

    猝不及防之下，刘姥姥被击中，高高的抛飞出去。

    倒在地上。

    她的鬼体一阵的晃动，其中不时有道道黄色光芒在鬼气中出现，无法凝聚成完整的人形。

    这是受了严重创伤。

    而那一位杀鬼道人，在施展完这一照咒术之后，脸色变得非常苍白。

    他的道行不足。

    这是强行推动神鬼七杀令而遭受到的反噬。

    此刻的他，也已是强弩之末，浑身的真气耗尽，只能用剑撑起身子，才能站起来。

    “道友。”

    玉姬子搀扶住对方，脸上显出担忧。

    “你终于死在了我的手中！”

    杀鬼道人喋血，冷笑的看着前方的刘姥姥。

    刘姥姥凄厉一笑：“当年我生下孩子，致使元气大损。要不然，凭借你们的本领，又哪里能杀得了我？”

    苏道之冷淡道：“好汉不提当年勇，你受死吧。”

    说完这句话。

    苏道之迅速捏出来了一个五雷咒。

    霹雳一声炸响。

    一道雷霆轰击在了这刘姥姥的身体之上。

    随即。

    又是一道五雷咒，再度轰击下去。

    没过一会儿，这刘姥姥的身体就完全的消散，无影无踪。

    “一切都结束了！”

    苏道之长长地呼出一口气，而后看向前方的那一片阴宅。

    这阴宅之中，还有几头女鬼，都是艳鬼，容貌姣好，身段妖娆。

    此时看到刘姥姥被打得魂飞魄散，顿时吓得花容失色，连忙跪了下来，露出色相，想要保住这一条鬼命。

    苏道之没留手，把这几头女鬼都给收了。

    然后。

    他捡起地上掉落的那一根绣花针，稍微看了看，就收入布袋中。

    最后。

    进入阴宅，却是又有了一些发现。

