    “哈哈哈，笑死我了，那些说日流牛逼的出来走两步啊？？”

    “真的是逗啊，一堆人说什么日流多牛逼，说什么《人民的名义》根本不可能是对手，现在呢？？”

    “你永远可以相信余老师，这句话并不是废话，好嘛。”

    “没错，那些嘲讽觉得《人民的名义》不行的此时此刻不知道什么感觉？？”

    “什么感觉？我倒是觉得这些人不会有任何感觉的，他们依旧觉得日流最牛逼。”

    “是啊，你没看他们的讨论嘛，我在想啊，他们恐怕觉得还能反弹呢。”

    ……

    很显然，在数据网的收视率一出来之后，网友们率先那可真的是振奋的不行啊。

    不管怎么说，这半个月的时间以来，大家确实被那些所谓的日吹给恶心的不行。

    有些人啊，不能说他们是真的精日或者精美之类的，只能说他们总是认为国外的月亮有些圆。

    就像现在，虽然《人民的名义》看起来口碑是不错的，不能说不错，是一片大好，而且目前的收视率同样是第一，首播的收视率直接破6了，这还是在齐东卫视。

    可以说对于齐东卫视来说，这同样是一次了不得的记录了。

    不，确切的说对于齐东卫视来说，他们觉得自己终于支棱起来了又。

    毕竟齐东卫视之前可是把《士兵突击》给错过了。

    这是齐东卫视上下所有人的阴影。

    要是，如果，当初，这是齐东卫视所有人的想法。

    一晃，《士兵突击》都已经开播两年了，可以说这两年的时间，在华夏基本上所有的编剧都是憋着一口气，那就是希望可以向《士兵突击》努力。

    是的。

    看见这个说辞了没有？

    是努力，而不是超过。

    因为编剧的心目中还是有一点逼数的，那就是想要超过《士兵突击》的收视率不能说没有可能，是完全的不可能。

    不止编剧是这么想的，就是齐东卫视的上上下下都是这么想的。

    没看，连余小树后来的电视剧都没有超过《士兵突击》的吗？？

    那么，连余小树自己都打败不了自己了，你说这特么的还哪来的可能呢？？

    破12！

    《士兵突击》的收视率是在洪星卫视大结局的时候创下了前无古人，最起码不少的人觉得应该也后无来者了。

    收视率破12。

    你说这个就是一线卫视都几乎不可能了。

    但是，目前齐东卫视仿佛是看到了希望。

    台长办公室里。

    齐东卫视的副台长，同时也是兼管着宣传的郑顺东正在朝着李明说着情况。

    “现在《人民的名义》这个收视率真的有些恐怖，这是直接再一次的刷新了我们齐东卫视的记录了，不仅仅如此，我甚至觉得有可能超过《士兵突击》创下的记录了。”

    郑顺东这个时候说道：“台长，您看我们是不是邀请《人民的名义》剧组来我们齐东卫视做一下宣传呢？？”

    “老王，你怎么觉得呢？？”

    李明把目光望向了王阳：“你最近和百芊传媒联系了没有？他们怎么说？？？”

    王阳神情有些激动的说道：“台长，我刚刚和百芊传媒打过电话了，余老师的原话是让我们不要着急，先让子弹飞一会儿。”

    “让子弹飞一会儿是什么意思？？”

    郑顺东有些不解的问道：“难道说百芊传媒他们还有后招？？”

    王阳解释道：“目前来看肯定是的，而且很显然百芊传媒是对于《人民的名义》有绝对的自信的，现在首播就收视率破了6了，那么他们肯定想要等剧情再精彩一些再宣传，我觉得倒也情有可愿。”

    李明轻轻点头：“确实是这样的，但是这《只是没当小三》和《我的电视剧刚开拍》可是宣传相当大，甚至《只是没当小三》的演员准备前往魔都电视台进行直播了，那么百芊传媒总得做点什么吧。”

    郑顺东也道：“是啊，观众就这么多了，更重要的是我可是听说今天晚上《只是没当小三》和《我的电视剧刚开拍》是高潮了，目前那是宣传相当的厉害，这《人民的名义》仅仅只靠着我们电视台还是差一点的。”

    王阳这个时候说道：“我已经和百芊传媒沟通了，而且今天晚上其实并不仅仅是他们的高潮，今天晚上《人民的名义》将会迎来激烈的矛盾与高潮。”

    “哦？？”

    这个时候李明则是一楞：“这么讲《人民的名义》今天晚上也是高潮？？”

    毕竟对于《人民的名义》这部剧李明并没有看，他当初觉得既然已经决定绑定余小树这个人了，那么电视剧看与不看又有何妨呢？？

    更重要的是李明没有看，但是王明等一些中层可是看了，他们回馈的意见那是相当的不错。

    现在嘛。

    既然王阳这么说了，李明当然是有些稍稍的期待，或者说是错愕了。

    郑顺东也道：“合着今天晚上都高潮？？”

    “是的，那两部日剧宣传的所谓的高潮暂且不提，但是我觉得今天晚上《人民的名义》那是绝对绝对会迎来一个高潮的，而且是真正的让业内为之错愕的。”

    王阳重重的点头说道。

    既然王阳都这么说了，那么郑顺东也不再说其它的了，李明则道：“行，那么老郑，你跟老王两个人再好好商量合计一下，看看接下来到底怎么宣传，然后随时关注着今天的情况。”

    王阳和郑顺东表示：“没问题。”

    两个人这个时候离开了台长办公室，郑顺东笑呵呵的朝着王阳说道：“老王，你觉得《人民的名义》收视率有没有可能破10？”

    “不是有没有可能。”

    王阳这个时候自信的说道：“我相信这部电视剧必破10。”

    “哦？？”

    郑顺东同样有些意外：“这么自信？？”

    “是的，郑台，您没有看这部电视剧，您不清楚，我本来一开始担心只是我们自己的看法，可是昨天晚上我看网友们的讨论知道了，这部电视剧大家的欣赏水平是一样的。”

    王阳轻轻点头，然后他说到这里后却是突然笑了起来：“您是知道的，我家那闺女，淼淼，天天就是追星看一些所谓的流量剧，对了，她还是聂月的铁杆粉丝，本来昨天晚上她是要看聂月的新剧的，但是她在看了《人民的名义》之后却停不下来了……”

    说到这里，王阳稍稍停顿了一下：“以前人们经常说政治剧，反腐剧的受众是30岁以上，甚至是40到60的阶层，可是淼淼才18岁啊，这说明什么？？”

    一切尽在不言中。

    这个时候，网上关于《人民的名义》的讨论同样愈演愈烈。

    关于剧情的讨论。

    关于余小树的牛逼。

    关于《人民的名义》一力扛两部日剧。

    总之，那叫一个热闹。

    有一说一，这种氛围呢对于看剧是极为有利的。

    今天一白天的时间，很多人一碰头问的不是：“吃了吗您呐？？”

    相反大家聊起来都是：“《人民的名义》看了吗？您呐？？？”

    是。

    在线上，《只是没当小三》和《我的电视剧刚开拍》讨论是极高的，两部日剧的官V粉丝甚至破了100万了，要知道这才多久啊，这两部日剧的官V就破百万了。

    不仅仅如此，豆乎上关于《我的电视剧刚开拍》的评分是9.2分。

    好家伙，这豆乎对于日剧还真的够宽容的啊。

    至于《只是没当小三》这部剧的评分则是达到了9分。

    要知道本来这部日剧的口碑不一的，按理来讲应该有很多差评的，结果却是这样？？？

    这特么的还真的跪的彻底啊。

    身为余小树铁粉的冯灵就是很生气。

    恩。

    冯灵本来是林飞扬的铁粉的，她当初一直在林飞扬底谷的时候在‘一生爱扬’的铁粉群里不离不弃，然后因为《我是余欢水》的成功冯灵彻底的算是苦尽甘来。

    想一下，还有什么看着自己的偶像重新站起来更幸福呢？

    再然后，林飞扬开始饰演的《无证之罪》、《隐秘的角落》等让冯灵不仅仅喜欢起了林飞扬，她更是喜欢上了余小树。

    不亏是林飞扬背后的男人啊。

    冯灵是真心的觉得余小树真强啊。

    最关键的是这三年的时间，余小树从来没有失败过。

    这就相当了得了。

    一开始，冯灵是因为支持林飞扬才看林飞扬的影视剧的，后来呢，冯灵逐渐的对于余小树的每一部剧都开始看了起来。

    这其中自然也包括那部《水果硬糖》了。

    怎么讲呢？？

    冯灵是真心的觉得这部网大太好了，尤其是那个恋童癖被阉割的时候更是爽的一比。

    恋童癖不得好死。

    对于恋童癖来讲，根本就不需要什么教育了，阉割，物理毁灭，才是他们的惟一出路。

    当然了，这部《水果硬糖》也让冯灵认识了唐天。

    后来呢，唐天在《都挺好》里饰演苏明成，这个角色唐天饰演的太好了，简直就是入木三分，即有点逗逼，但又有些让人恨的角色。

    还有人表示娶妻一定要看看有没有苏明成这样的弟弟，太特么可气了。

    也恰恰唐天因为苏明成一角可以说重新的翻红了，之前的《水果硬糖》是让唐天成功的复出了，可是苏明成一角则是让唐天翻红。

    怎么讲呢？

    在娱乐圈里，有时候你负面缠身都没有事，只要不是所谓的劣迹艺人，只要能复出，那么就没有问题，只要你作品可以，那么就没问题。

    其实就像地球上的一些老戏骨们，怎么说呢？

    只能说他们幸运，如果他们是在网络发达的时代，那么一个个的也得全特么扑街。

    扯远了。

    这一次呢，唐天在《人民的名义》里同样饰演了一个角色。

    不是别人。

    正是汉东省人民检察院反贪局局长陈海。

    其实冯灵在昨天晚上看《人民的名义》前三集的时候她是真心觉得相当幸福。

    因为这《人民的名义》里的演员全是熟人。

    侯亮平和祁同伟自不用说了，这两个人的饰演者可刚刚在《扫黑风暴》里饰演了一波呢。

    除此之外，其它人也在这部剧里各有角色。

    如果仅仅这样倒还算了，最关键的是其它演员全是戏骨。

    你就像沙瑞金的饰演者孔昌曾经可是硬汉啊，而且是真正的老戏骨，这一次饰演沙瑞金可以说气势十足，那不是一般的有范，一看就是真正的大佬。

    还有就是剧中陈海的父亲陈岩石，他的饰演者是谷青，他经常是在一些剧里饰演一些爸爸，基本上就仿佛戏路已经固定了一般。

    所以，冯灵觉得谷青恐怕在戏里边并不会有什么太大的出彩。

    但是不管哪一幕来讲。

    冯灵都觉得《人民的名义》这部电视剧的前三集真的相当不错，因为在冯灵看来，这部《人民的名义》前三集的信息量极大不说，剧情也很精彩，最关键的这部反腐剧丝毫不是说教，而且完完全全的跟着市场。

    动不动就跳楼。

    现在抑郁症太多了。

    我是农民的儿子。

    等等诸如此类的台词即大胆，同时又有趣。

    当然剧情更是震撼，那个赵德汉演的太精彩了，而且真震撼。

    目前来看，冯灵觉得真正的大爆发恐怕还在后边，她倒挺想看看接下来的剧情，而且冯灵觉得《人民的名义》这前三集怎么评分也得达到9分吧。

    结果冯灵没有想到的是《人民的名义》评分竟然只有8点5分。

    好。

    如果这个评分一视同仁也就罢了，可是冯灵没有想到的是另外两部日剧竟然评分全部上了9分。

    开什么玩笑呢？？

    这评分也太跪了吧。

    冯灵觉得这特么的就没有一视同仁，真的没有想到有朝一日豆乎的评分竟然会跪的如此彻底。

    其实不用冯灵发炮，很多人都已经跳了出来了。

    “以前别人说豆乎跪我还不信，但是现在我觉得这何止跪啊，这特么眼瞎吧。”

    “我也醉了，要不要脸呢？这些人评分真的是一点都不要脸了吗？？”

    “呵呵哒，我看着评分一口老血差一点喷出来，要不要跪的这么不要脸呢？？”

    ……

    一时之间呢，很多喜欢《人民的名义》的觉得不爽，大家觉得这评分太不客气。

    可喜欢日剧的却觉得这些人是输不起。

    笑死了。

    当初谁说的收视率好不一定评分好呢？？

    ……

    ……

