
　　“害羞，他见到我会害羞吗？”

　　叶十三一脸茫然：“你们可不要胡说八道，更在这里乱点鸳鸯谱！”

　　“难道不是吗？”

　　林可笑着说道：“我可从未见龙一如此过，他不会真的对你有意思吧？要真是这样，你可要加油哦，龙一可是不错！”

　　“我……”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶十三愣在原地，竟不知如何出言：“你们可不要胡说八道，若是人家不愿意，岂不是自作多情！”

　　“你不试试怎么知道！”

　　陆凡眯着双眼：“再说了，一路走来龙一对你可是颇为关心，难道你看不出来？”

　　“有吗？”

　　叶十三皱了皱眉头，倒是有些诧异，毕竟他在叶族之内待惯了，对于这男女之事，他倒是不懂。

　　“相信我没有错！”

　　陆凡再度出言：“龙一可是好女孩，你若是能够一心一意，或许能够得到他芳心。”

　　“咳咳……”

　　叶十三轻咳几声，略带尴尬：“我还有其他事情，就不陪你们在这闲聊了！”

　　说完之后叶十三才转身离开，脸上也露出古怪之色，陆凡与林可这么一说，他倒是有所感觉，不过又总觉得哪里不对。

　　等叶十三离开，林可才望向陆凡：“你说这是真的吗？龙一对叶十三真有意思？”

　　“这个谁又知道！”

　　陆凡耸了耸肩：“不过同为五代古族之人，他们若是能够在一起，可未必不是一件好事！”

　　林可微微一颤，他倒是没想到陆凡会这般出言，不过想来也是，龙一与叶十三倒是颇为般配。

　　望着那漫天夜色，陆凡整个人也变得轻松，看起来悠然自得，尤其是来到北海之颠任务已经完成了，他们明日便可回到龙都。

　　待到不久之后，他们才各自回到房间，直接熟睡了起来。

　　待到翌日时分，老村长强撑着身体，来到了村口处，每天早上他都是如此，要看一看那美丽的晨霞。

　　今日陆凡等人便要离开，他倒是颇为不舍。

　　“村长没想到你这么早就起来了！”

　　陆凡走了过来：“难道来给我们送别的？”

　　“没错！”

　　老村长微笑道：“你们今日便要离开北海村，老朽自然要亲自相送，不然岂不是失了礼节！”

　　“老村长如此客套，我们倒是不好意思了！”林可轻笑道。

　　“你们本就是北海村的客人，前来送一送也是应当。”老村长神色淡漠。

　　正当他们交谈之时，龙一从房间之内走了出来，看起来神色不对：“我的龙吟剑不见了！”

　　“不见了？”

　　陆凡微微一惊：“这是怎么回事？”

　　“我也不知道，昨天晚上睡觉时还在身边，我醒来之后就不见了！”

　　龙一冷声说道：“莫非是幽灵殿的人，昨晚潜入了北海村？”

　　“这绝不可能！”

　　老村长摇了摇头：“北海村有的结界若是真有人闯入，恐怕早就被发现了，又怎么可能等到现在！”

　　“那为何这龙吟剑会忽然不见！”龙一皱着眉头。

　　“不会是北海村之人所为吧？”

　　叶十三出言说道：“龙吟剑乃是神物，若是被人觊觎，倒是非常有可能。”

　　“绝不可能！”

　　陆凡出言说道：“北海村与五大古族有着莫大联系，又怎会盗取龙吟剑，其中必会有误会！”

　　老村长皱着眉头，就连他也不清楚，这到底怎么回事，不久之后他才将北海村众人聚集在一起。

　　“你们昨晚可有人进过龙一房间？”

　　老村长望向北海村众人，身形更显得冷漠，这可是有着千百年的情义，可不能被北海村的某一个人破坏。

　　“老村长到底发生什么事情了？这么早就把大家叫醒？”彷写出声说道。

　　“龙姑娘的剑不见了，这件事情必定是北海村之人所为！”

　　老村长冷声说道：“昨夜并没有人进入北海村。”

　　“这个怎么可能，北海村众人怎么可能会盗取龙吟剑！”

　　螃蟹出言说道：“是不是搞错了？”

　　“这件事情绝不会有错，不然这龙吟剑又岂会不翼而飞！”

　　老村长杵着拐杖，更带着颇大威严：“你们其中若是有谁盗取了龙吟剑，便如实交代或或许可以从轻处罚，不然便要逐出北海村。”

　　“村长，我们都是你看着长大的，又怎么可能会盗取龙吟剑！”

　　大鱼出言说道：“是不是其中有什么误会！”

　　“我看并不是误会，而是你们其中有人撒谎！”

　　叶十三眯着双眼：“幽灵殿之人已经离开了北海之颠，能够做手脚的，恐怕也只有北海村之人。”

　　“简直血口喷人，北海村民风淳朴，又怎会做出如此之事！”

　　大鱼不满说道：“你们没有证据，可不要在这胡说八道，再说了，北海村好歹也祝你们夺得了龙吟剑，你们如此诋毁，是不是不太妥当。”

　　叶十三刚要出言，陆凡却站了出来：“大鱼兄弟说的不错，北海村众人绝不可能盗取龙吟剑，其中必有缘由！”

　　“陆小子，你不必出言袒护！”

　　老村长冷声说道：“这件事情我必会给你一个交代！”

　　“螃蟹，现在就带众人前去寻找，就算将整个北海村翻个底朝天，也要将龙吟剑找到！”

　　老村长神情冷漠：“我倒想看一看，到底是谁常有私心。”

　　螃蟹微微点头，也不敢有丝毫怠慢，赶忙带着众人，前去寻找龙吟剑。

　　大鱼则坐在一旁，同时抖着二郎腿，更是一脸的不悦：“连把剑都看不好，丢了就怪我们，真是让人笑话！”

　　龙一脸色铁青，大鱼这一番话，他又如何听不出含义，不过现在不是争吵之时，他也未曾多言。

　　“大鱼，你怎么能如此出言！”

　　老村长冷言说道：“龙吟剑在北海村之内丢失，但是北海村的职责，若是找不到龙吟剑，我等又如何面对他们！”

　　“丢剑的是他，就算找不到于北海村有什么关系！”

　　大鱼有些不悦，更是毫不在意，毕竟龙吟剑这种神物，他还是颇为意动，可惜最终却要被外人拿走，在他心中更是早已心生不满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第557章 丢脸免费阅读。https://xs.23sk.com 