
　　自从不论是骂人，还是大嗓门都在刘备这里排得上号的张飞，嗓子都沙哑的几乎说不出来的话，又一次的在刘成这里败下阵来之后，一下午的时间里，刘备那里都非常的安静，再也没有人过来骂阵了。

　　通过张飞的惨痛经历，这些人都已经彻底的明白了一个道理。

　　前去汜水关骂阵，你根本就不是骂阵，而是去挨骂！

　　此时此刻，刘备等人觉得很是憋屈。

　　有着汜水关这样的天下雄关在这里的横着，依照他们的兵马人数，关内的人只要不出来，他们基本上就奈何不了关上的人。

　　打，打不到，唯一可以进行的骂，也一样是骂不过。

　　这真的是让人感到无比的憋屈！

　　出来混这样长时间了，刘关张等人，还从来没有这样憋屈过！

　　哪怕是当初遇到都邮那样的货色，他们气不过也能绑起来痛打一顿出气，这汜水关，他们是真的没有办法……

　　“对面的无耻小贼！别钻在营帐那里不出来！快些出来与我家都督辩论！！！”

　　“让你来，你不来！扭扭捏捏像什么？”

　　“像娘们儿！”

　　汜水关的关墙之上，众多兵卒齐声大喝，将这样的话语，远远的传了过来。

　　“这该死的狗贼！又来了！”

　　声音沙哑的张飞，狠狠的往地下吐一口唾沫，虎须不由的又倒竖了起来。

　　有心想要出去接着对骂，但是想起之前悲惨的经历，又只能是将这个冲动，给硬生生的给忍耐了下来。

　　“我从未见过如此厚颜无耻之人！到时间别落到我手中！落到我手中，非要将其扎上几百个透明窟窿，方才解气！

　　不然，我就不是燕人张翼德！”

　　嗓子沙哑的几乎要说不出来话的张飞，嘶哑着嗓子，愤愤的说道。

　　这样过了一阵儿之后，张飞找了两小团子布，揉吧揉吧将之给塞到了自己的耳朵眼里面。

　　然后返回到自己的营寨之中，用被褥蒙着头，气呼呼的，倒头就睡。

　　刘备、关羽、简雍等人，在这里面面相觑，却也没有什么好的办法，来应对汜水关上，刘成出的招数。

　　一个个只觉得心里面无比的憋闷。

　　他们才是前来骂阵的那一方好吧？

　　怎么到了现在，事情完全就反了过来？

　　骂阵的己方，反倒是让对方给骂的还不了口！

　　尤其是刘备！

　　他可是自认为自己站在道德制高点上的！

　　早在没有随着公孙瓒前来投奔袁绍，共同杀敌的时候，就已经是做好了好好的问一问刘成刘克德这个败类的准备，话早就准备好了！

　　在他的想象之中，占据着大义的他，一番话下来，一定会让这个无耻的家伙，羞愧难当，无言以对。

　　哪成想来到这里之后，自己所准备的那些话，一句都没有说出来，净挨哪个厚颜无耻之人的骂了！

　　这事情不能细想，只要稍稍的一想，刘备就觉得无比的糟心！

　　哪怕是他的定力早就练就的不错，此时也禁不止的想要用剑，将那个中山靖王之后的败类，给劈死！

　　“不成想，我们中山靖王之后里面，还有这样的败类！”

　　刘备长吸一口气，缓缓吐出，显得无奈的说道……

　　……

　　“哈哈哈哈……”

　　就在张飞气鼓鼓塞住耳朵，蒙头大睡，刘备憋闷叹气，关羽、简雍尽皆无言的时候，汜水关上，响起了一阵儿爽快的大笑。

　　“好！好！还是都督的这个办法好！哈哈哈，我从来都没有觉得有这样畅快过！”

　　华雄忍不住的哈哈大笑，一边还不忘记出声夸赞刘成。

　　整个人都眉飞色舞的，什么郁闷之情，都一扫而空了！

　　就在之前刘成下令，说不论外面的人如何挑战，在没有得到他的命令之前，关内的人，都不许私自出关迎敌之后，华雄就已经预料到接下来一段儿时间，自己等人，将要渡过的日子了。

　　自己等人，一定需要忍受着外面的那些无名之辈无休止的谩骂。

　　出去杀又杀不成，真的是让人觉得无比憋闷！

　　可哪里想到，在经过了皇叔这一番的操作之后，被骂的还不了口，偏偏又奈何不了对方的，反倒是外面的那些无名下将，率领着的无名之辈！

　　面对这样的事情，华雄如何会不开怀大笑？

　　心里面所有烦闷，都彻底的一扫而空！

　　不仅仅是华雄，汜水关上的其余将士，全都是觉得心中解气，畅快，气势前所未有的高昂！M.23sk.com

　　李进笑着摇摇头。

　　皇叔现在的所作所为，虽然不按常理出牌了些，看起来胡闹了一些。

　　不过，这效果是真的好！

　　是真的解气！

　　这一招，自己要在心里面记下，指不定之后什么时候就用上了！

　　一番骂战，以汜水关这里全胜儿结束。

　　同时结束，还有这一天的时间。

　　这已经是刘备率领人马过来的第二天了。

　　晚上的时候，后方已经连着啃了两天冰饼子，吃了两天冰块，挨了两天冻的公孙瓒忍不住派遣人前来询问刘备，事情办得怎么样了，有没有把握让刘成刘克德率兵偷袭营寨。

　　对此，挨了一天骂的刘备自然是不可能给公孙瓒一个极为肯定的回答，只能说他这里正在努力的诱敌。

　　又说关上的刘成阴险狡诈，孙坚、潘凤、方悦接连败在他的手下，在用兵上面，是很有一套的。

　　有些事情，是急不来的，只能是慢慢的来。

　　然后又说了知道现在天气寒冷，伯圭兄的人马，正在后面忍受严寒，格外辛苦之类的话，以及一定会好好努力，进行诱敌的话。

　　送走了公孙瓒的使者之后，刘备赶紧召集关羽张飞还有简雍，以及其余的一些军中比较高级的官员商议事情，想解决的办法。

　　“伯圭兄那里，有些吃紧了，已经出现了兵卒被冻死的情况了，我们要快些想出办法来，将汜水关里面的人给引诱出来，不然时间再拖得太长，只怕是会不太好！”

　　刘备面色肃然的对在场的众人说道，讲述着眼前的紧急情况。

　　“我有一些想法，明日我等不妨试一试……”

　　这样过了一阵儿之后，简雍开口说道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一二二章 简雍献计诱汜水免费阅读。https://xs.23sk.com 