    第638章家世背景

    米芮起身从桌上的果盘里拿起水果放进嘴里优雅的咀嚼着。

    “闻小姐言重了，不过你要这么认为我们也没办法啊！学历自然不是衡量一个人价值的存在，可……就是不知道闻小姐有什么价值。自古门当户对是佳话，表哥人中龙凤，虽说用不着世家千金来巩固地位，可若是差的太多背后不知道要遭多少外人的闲话。闻小姐想要坐上那个位置，起码得拿出一些让人信服的东西吧！若是传出去郁家主母无才无德，我们这些做小辈的也脸上无光啊！光有美貌也抵不过时间的摧残。”

    闻卿点头，觉得对方说的很有道理。

    但她的美貌刚好就能抵过时间的璀璨，你说气人不气人。

    不过闻卿也算是会察言观色，知道什么该说什么不该说，只要不踩着她的底线，倒可以陪这些小辈玩玩。

    “你怎么就知道我无才无德，怎么就觉得我和郁时盛不门当户对呢？”

    后面这个倒是真提醒闻卿。

    真要论起来，他们之间的确差的多，怎么着也该是郁时盛配不上她。

    郁家这点钱她还真看不上。

    “郁时盛喜欢我，这就是我的价值。”

    你你你……你秀恩爱了不起啊！

    “学历？我的人生经历就是我的学历，我怕说出来吓死你。地位？更是没有什么可比性，整个郁家的钱财都不及我手上的一点零头。我看上的，就是郁时盛这个人。你们若是满意呢，我们之间或许还能好好相处。不满意，那也没办法，忍着吧！”

    这张嘴啊！

    不饶人。

    越多说对面坐着的一排人越是脸色难看。

    “你说你有钱，你到是证明一下！”

    闻卿拿着自己的小手机直接拨给韩城，幸好上次留过电话。

    韩城接起电话，隔着屏幕都能感觉到他的小心翼翼和态度恭敬。“闻小姐是有什么吩咐吗？”

    在场的人里上了点年纪的谁不知道韩城这号人物，人家可是和古董打交道的。过手的东西都价值连城，更让人记忆深刻的是韩家不屑与任何人为伍，不站位任何家族。

    和郁氏也就是交好的状态。

    韩家背后有人，给足了韩家桀骜的资本。

    倒是第一次见韩城对个小姑娘毕恭毕敬。

    “不算还没有卖的，已经卖出来的珍珠值多少钱。”

    “有好几家珠宝公司已经打款预定。已经卖出去了19个亿。闻小姐需要用钱的话我吩咐人走个流程弄好后亲自给您送过去？”

    “19个亿啊！嫁妆好像还不够，等我下次再给你送点宝贝过来，免得别人说我小气出手不大方。”

    韩城哪里没听出来，闻卿这是不知道遇到什么事儿借着他来炫耀来了。

    他就顺水推舟做个人情。

    “闻小姐放心吧！四爷这么在意闻小姐，肯定不会让闻小姐吃亏，韩家任凭闻小姐差遣。”

    从来不站位的韩家公然放话站位，惊呆了众人。

    这一诺，可是比千金还要重。

    籍籍无名的闻卿竟然能得到韩家重视，还有那位四爷！

    (本章完)

