    蒋婷换了一身简单舒适的衣服，一件宽松T恤，下衣失踪只露出一双长腿，双脚上裹着白色的中筒袜，扎着一个马尾辫。

    原本苏浅浅是已经决定不再和周煜文联系，只做陌生人，但是眼看着蒋婷对周煜文一副浓厚兴趣的模样，苏浅浅不由有一种别人要来抢自己东西的感觉，便说行吧，我再跟你们去一次。

    既然宿舍三个都去，韩青青就无所谓了，说去看看好了。

    苏浅浅一宿舍，可以说是神仙宿舍，一个宿舍三个高颜值，任何一个放到外面都可以称作班花校花，苏浅浅是青春型，一张脸可以说抹杀一群人，身材也可以说得过去，此刻穿着一件灰色的百褶裙，露出一双长腿赏心悦目。

    至于乔琳琳则属于古灵精怪类型，来自北方的她身高腿长，再加上会打扮，刚一进学校就吸引了不少男孩子的主动搭讪，而乔琳琳则是不主动不拒绝，就是逗着人家玩，此刻的她也穿着一件短裙，一双未过膝的白色小袜子。

    总之这一宿舍各有千秋，颜值最低的可能就是韩青青，她是一个普普通通的女孩，没有什么值得说的地方，颜值也就是普通女孩水平，和乔琳琳三个人一宿舍，按理说她压力应该非常大，只不过她性子懒惰，一天到晚就想着看小说，玩游戏，追番剧，对于现充世界充耳不闻，反正别人想到她，她就跟着一起去，别人不理她，她也不会无聊，如果把乔琳琳三人的颜值定数在90分左右，那韩青青的颜值在80分。

    苏浅浅在那边好好的打扮了一番，乔琳琳说，王子杰他们到了，你快点。

    苏浅浅说：“你和蒋婷先过去，我和青青后面再到。”

    “那你们快点啊。”乔琳琳性格洒脱，倒是不会说等着苏浅浅化妆，拉着蒋婷就先离开。

    两人一起出了门，蒋婷嘴上挂着淡淡的笑容说：“我还是第一次看浅浅这么认真的化妆呢。”

    “小姑娘思春了呗~”乔琳琳不以为然。

    蒋婷说：“我感觉浅浅应该和那个周煜文认识，”

    “啊？”

    “他们一个地方来的，认识也不奇怪。”

    乔琳琳一想，可能性还是挺大的，她拉着蒋婷的胳膊笑着说：“不管她，咱们先下手为强，蒋婷你先把周煜文拿下，让浅浅哭都没办法哭。”

    “胡说什么呢。”

    “你那么看好周煜文，干嘛不拿下啊？真的对那个老师芳心暗许？我和你说，老师嘛，只适合搞地下恋，明面上谈一个，暗地里谈一个，脚踏两只船，这样才刺激。”乔琳琳娇笑着说。

    “胡说八道，”蒋婷听了乔琳琳的话，不由翻起白眼。

    两人有说有笑，走在学校里吸引了不少人的目光，毕竟是两个双十年华的大美女，乔琳琳对蒋婷早上跑步遇到的帅哥老师很感兴趣，问蒋婷，真的那么帅么？

    蒋婷说，不是帅，就是太年轻了，感觉这么年轻就当老师，真的很优秀。

    “年轻不就是帅么，想想，年轻的身材加上睿智的头脑，完美啊，和你很配！”乔琳琳咯咯咯的笑。

    “去！”

    不知不觉，两人就走到了食堂，此时周煜文宿舍一群人正在食堂门口等着，王子杰看到乔琳琳走过来，立刻打招呼：“琳琳！”

    乔琳琳和蒋婷手拉着手走了过来，瞧着在那边低头玩手机的周煜文，撇了撇嘴道：“周煜文，看到美女过来，不知道打招呼么？”

    周煜文抬起头，笑着说：“你感觉这两个字哪个和你沾边了？”

    “你！”乔琳琳气的翻白眼。

    蒋婷噗嗤一声笑了起来，美字不沾边也就罢了，咋连女都不给沾边，乔琳琳在那边捂嘴笑，心想周煜文真有意思。

    一抬眼...

    “周老师？”蒋婷愣住了。

    周煜文早就注意到蒋婷，微笑点头：“蒋婷同学，又见面了。”

    “？？？什么状况？”王子杰和乔琳琳几个人一脸懵逼。

    蒋婷很奇怪的问：“你不是老师？”

    “我有和你说是老师么？”周煜文反问。

    蒋婷一想，自始至终，好像都是周煜文说了几句话，然后那几个男孩就说老师什么的，再也不敢了，然后自己就跟着叫老师了。

    也不对。

    “是你让我叫你周老师的。”蒋婷感觉自己被别人戏弄了。

    周煜文笑着说：“那不也是你心甘情愿的么，蒋婷同学。”

    蒋婷说不过周煜文，嗔怪的白了周煜文一眼。

    这个时候乔琳琳才明白过来，道：“好啊，原来蒋婷说的那个年轻老师就是你呀，周煜文，你这家伙好过分啊，见一个骗一个，你知不知道我们家蒋婷在宿舍多想你！”

    蒋婷被乔琳琳说的脸红，拽了一下乔琳琳：“瞎说什么呢！”

    “怎么就瞎说啦，我实话实说，不管，周煜文，你骗了我也就罢了，蒋婷你也骗，你必须请我们吃大餐。”

    “嗯，请你们吃大餐，省的你说我赢你一点钱就跑了？今天请你出去吃自助行么？”周煜文说。

    “真的！？”乔琳琳眼睛一亮，其实她这个女孩也好哄的，稍微带点好吃好玩的就开心起来。

    “假的，我只请蒋婷同学一个，蒋婷同学，有没有荣幸？”周煜文冲着蒋婷笑着问。

    蒋婷脸上露出矜持的笑意：“我可不敢和骗子吃饭。”

    乔琳琳问周煜文：“周煜文，真请我们吃自助？”

    “肯定是真的啊，老周位置都定好了，就等你们呢，所以我说，老周还是大气的。”王子杰在那边咧着嘴说。

    “就是，老周说附近有家自助味道不错，要带我们去，我周哥可是带着五千块钱手表的男人呢！”刘柱说。

    乔琳琳确定周煜文真的要请吃大餐，非常开心，笑咯咯的说，小周同学还是很上道的。

    而蒋婷则是很失望的表示：“唉，我还以为你真要单请我？”

    周煜文看着蒋婷，这个女孩运动的时候香汗淋漓，此时却是一副端庄淡雅的模样，蒋婷给人的感觉就是官家出来的千金小姐。

    周煜文说：“改天单请你。”

    “约好了？”

    两人算是棋逢对手，最起码蒋婷是这么觉得的。

    “咳咳，老周，你都有女朋友了，还和人家蒋婷说这么多干嘛。”这个时候，刘柱打断周煜文和蒋婷的眉来眼去，并且点破了周煜文有女朋友的事情。

