    剑刃的根部，和剑柄连接的位置，上面有两个小字。

    天枢。

    天枢剑！

    众人对视一眼，都没有听过这柄剑。

    古天庭距今太遥远了，有关于那个时代的记载，太少太少了。

    如果是是古天庭那个时代的人，肯定听过这把剑，也知道这把剑的主人。

    因为剑和剑的主人，应该都是极为有有名的人！

    天剑仙门的杜平开口说道：“此人已死，只剩下尸骸，我们或许可以取了这柄剑，拿回去鉴定，看看是不是古天庭之物。”

    如果能够鉴定出这柄剑是古天庭的产物，那么就可以证明这片遗址确实是古天庭遗址，他们的任务也就完成了。

    就算鉴定出来这柄剑不是古天庭之物，也不能够怪他们，他们已经尽力了。

    听到杜平的话，众人都是有点心动。

    因为这里太过于诡异和危险了，可以说是处处危机，没有人再想深入了。

    如果能够撤退的话，显然是再好不过了。

    不过……

    这柄剑，真的能够随便取下来吗？

    众人都是有些紧张和担忧，因为这废墟之中的东西，可能随处都遍布危机。

    这柄剑，真的能动吗？

    如果动了这柄剑之后，发生巨大危机，这可如何是好？

    由不得这些人不担心，因为之前他们已经遇到好几次的危机了。

    这还是没有乱动古天庭废墟之中物品的下场，如果动了这柄剑，谁也不知道会是什么下场？

    “杜平，你去将剑取下来！”叶随风对着杜平说道。

    他早就看这个杜平不爽了，正好趁机让这家伙冒险。

    谁都担心动这柄剑会有危险，不敢轻举妄动，这个时候谁去动这把剑，无疑是承担最高风险的。

    杜平不满意道：“这么多人，为什么要我去取这柄剑？”

    这个叶随风，明显是对自己有意见，想要趁机报复自己。

    所以听到这个话，杜平顿时反抗了。

    他不会同意去取这柄剑的，如果这柄剑没问题还好，可万一这柄剑有问题，那么自己百分百会死。

    无论是水池还是药园，都告诉了他这个地方很诡异，有危险。

    如今一具尸骸拄着剑，一看就有问题，总感觉谁碰谁死！

    叶随风冷声道：“在这里我和赵志峰的修为最高，我们两个需要主持大局，除了我们两个，你杜平的修为最高，自然要你去取剑。”

    此刻，除了杜平还有三个元婴中期，大家都是元婴中期，孰强孰弱还真不一定。

    但这个时候，另外三个人绝对没有和杜平争夺谁最强最高的想法。

    既然说了杜平最强，那他们心甘情愿的认同。

    为此低头也在所不惜，只要不让他们去取剑！

    杜平的冷冷的看着叶随风，这家伙是铁了心的要把自己推进火海。

    我就是不去，你奈我何？

    杜平看着叶随风，没有动作，并没有去取剑的想法。

    叶随风皱着眉头说道：“杜平，你要违抗我的吩咐？来之前聂长老可是说了，让你听我的吩咐，你若反抗，我回去便告知聂长老。”

    聂长老，是杜平的师尊，为人一向严厉、苛刻，甚至可以说刻薄。

    谁敢违抗他的命令，都不会有好下场。

    一般情况下，叶随风如果搬出聂长老，杜平肯定会妥协。

    可现在不是一般情况，弄不好会死人的，他怎么可能老老实实的听叶随风的话？

    就算回去被聂长老责罚，他也不会傻傻的去取剑。

    “叶随风，你这是让我去送死，做梦，你就是搬出来聂长老也没有用！”杜平冷冷的看着叶随风。

    叶随风同样冷冷的看着杜平：“让你去你就去，不要逼我把你扔过去！”

    杜平大怒：“你敢！”

    叶随风：“有何不敢！”

    杜平：“你这是在挑衅天剑仙门。”

    叶随风：“我只是在挑衅你。”

    另一边，魔族的赵志峰都看不下去他们争吵了，主动站出来说道：“好了，你们别吵了，事情还没有解决，要吵你们等出去了再吵。”

    就在赵志峰话音刚落的时候，他们突然听到了轻微的“咔咔”声响。

    在座的最弱之人，都是金丹巅峰，耳力自然是过人的。

    众人相互对视了一眼，都看到了彼此眼神中的紧张。

    这个地方是绝对寂静的，突然出现的“咔咔”声，让人心里发毛。

    到底是什么声音？

    众人连忙往四周看去，寻找声响的来源。

    结果，他们看到了那具尸骸，动了。

    “咔咔”的声响，就是它骨头关节颤动的声音。

    众人心头大骇，恐惧感不由就从脚底板袭上脑门，吓的浑身颤抖。

    这一路过来，遇到了不少的诡异。

    但前面的诡异加起来，都没有眼前这一幕的诡异骇人。

    一具尸骸，上面连丁点的肉和血丝都没有，只剩下骨头架子，都是纯粹的骷髅了，居然还在动。

    见鬼！！！

    这具尸骸，复活了？

    这一幕骇人归骇人，恐惧归恐惧，但众人还没有失去理智。

    无论如何，这具尸骸如果要对他们出手，那他们就必须要反抗，尽力将这具尸骸碾碎。

    这尸骸都成骨头架子，都成骷髅了，自然是不会再有什么弱点了。

    想要弄死它，只能将它彻底碾碎，这是有难度的。

    而且，还不知道这具尸骸骨头的强度。

    太硬的话，他们说不定都吃不下。

    当然了，前提是这尊尸骸真的会对他们出手。

    至今为止，这具尸骸只是动了两下，还没有表露出攻击性。

    结果，下一秒，这些人就没有这么乐观的想法了。

    只见那具尸骸站了起来，然后将手中的长剑横起来，直直的指着他们。

    尸骸的嘴巴骨动了动，似乎想要说什么，但是却没有发出声音。

    接着，它举起长剑，干脆利落的一剑斩下。

    一道剑光从剑刃上迸射而出。

    剑光冲天而起，遮天蔽日。

    别的不说，但是这道剑气的大小，就已经能把人吓尿。

    在众人的视线中，完全被这道剑光给覆盖了。

    说是遮天蔽日，一点都不夸张。

    所有人都惊了，这道剑光太恐怖了，根本就超出了他们的想象。

    但再震撼，他们也得反击。

    不然就是等死！

    二十九人，同时取出了自己的兵刃。

    对着那道惊人的剑气，施展出自己最强的攻击。

    下一瞬，二十九人同时腾空而起，被这道剑气给轰飞。

    差距，无法弥补。

    就算是二十九人联手，也抵不住这一剑。

