    卫斯以为她感兴趣，打铁趁热地说：“是主人名下所有的财务，全记记录在这份文件里面了。墨小姐，你大概还不知道，如今主人的财富绝对是整个帝国数一数二的，如果你答应和主人结婚，这些财产便属于你的了！因为主人说，他的东西就是你的东西，说不定我和主人以后还要靠你来养——”

    墨允娇忍住翻白眼的冲动，纤手往门口一指：“出去。”

    卫斯愣住，“嗳？”

    忍耐即将到达极限，墨允娇先礼后兵地重复道：“我叫你出去，现在。”

    卫斯为难。

    主人可是要让它看着她的……出去了还怎么看？

    纠结中，卫斯想到个好主意。

    有了！

    卫斯又说道：“墨小姐，我这里的资料齐全，你还可以直接看视频和图片的演示。”

    什么？

    墨允娇黑着脸道，“不看！”

    她都还没有答应订婚！

    看什么看？

    财产一个毛，以为她想要吗？

    话说，她以前好像还欠羽靳北一大笔的钱……安逸的过了这段时间，她早就忘记了。反正一直以来，也没有人催债。

    在墨允娇失神的一会儿。

    卫斯不知道在房间里折腾了一下什么，然后，墨允娇就正好瞟见卫斯心虚地往房门溜去。竟然主动开溜？它会这么好心？！

    就在那么一瞬间，墨允娇敏锐地嗅到了阴谋的味道。

    果然，她的反应慢了一步，门碰的一声合上，上锁。接着室内的灯光骤然暗了下去，有一道薄薄的膜状的东西，将她罩住了，然而在她的面前凭空出现了一道光屏，上面是关于羽靳北的个人财产的展示。

    几乎同时，卫斯的声音传过来：“墨小姐，为了保证您能认真的阅读完，我刚才按动了强迫阅读装置。现在，除非你看完，否则状态不会解除！……抱歉，我也是迫不得已的，您可一定要原谅我。”

    什么芯片？

    什么鬼装置？

    墨允娇一头雾水，低头看着桌子一块闪着亮光的金属质的东西，又在疑惑中被强逼看着前面的光屏，此时，字正腔圆充满质感的声音响起。

    “你好，我是帝国播音员编号BX-48374，很荣幸，由我跟您汇报帝国最出色的少将，羽靳北少将的个人财产问题……”

    虾米播音员？

    不就是一个芯片内置的光脑么？

    听清楚播音之后，墨允娇秒懂。

    妈的！

    又被该死的卫斯摆了一道！

    墨允娇琢磨着，伸手想拿起那块芯片，乱摸了一通，却没有成功让它停下来，反而得到编号BX-48374几句啼笑皆非的提醒：“请莫调戏本芯片，谢谢。”说完，又继续它的本职工作，讲解羽靳北的财产问题。

    什么人设计出来的破玩意……

    墨允娇忍不住在心底吐糟。

    然而，想让她乖乖配合？

    呵呵！难！

    墨允娇赌气地想要塞上两只耳朵。

    她的行动，像是被人监视着般，卫斯的声音再度传来，“墨小姐，你还是认真听吧，听完之后，系统随机抽查三个问题，你必须回答正确，才能解锁。”

    “？！……”