    离开血魔族。

    苏辰的脸色很是难看，错失最佳时机，后悔已经来不及。

    他现在最担心的事情，就是苏昊的灵魂锁定葬天棺，融合葬天棺内的九婴肉身，觉醒后就麻烦大了。

    没有去锁定苏昊的灵魂，茫茫人海，想要顺利锁定一个灵魂，宛如大海里捞针，完全是痴人说梦的事情。

    当务之急，就是快速地提升实力，争取早日突破到半步神道，看看是否能够开启众神之墓，让大陆的规则恢复，然后朝着神道冲击，有朝一日能够斩断大陆和圣域的连接。

    和祖龙族分道扬镳，苏辰则是重返图腾古族。

    随着图腾古墓的稳定，轩辕重梵等人亲自进入古墓空间，查探了图腾古墓的地底空间。

    葬天棺已经被苏辰炼化，所以整个地底空间，没有任何的东西。

    回到龙象图腾族。

    “外公，你找我？”

    刚刚返回的苏辰，便被纪煌直接召唤而来，看着满脸严肃的外公，多少有些惊讶，不知道发生了什么事情。

    “辰儿，十绝古界提前开启，我想让你也进入十绝古界之中，相信对于你的修炼会有很大的好处。”

    十绝古界？

    苏辰未从听说过十绝古界，不过他能够看得出来，外公对于十绝古界如此看重，想想都知道十绝古界肯定不简单。

    似乎能够看出外孙心中所想，纪煌说道：“十绝古界，真正的上古时代传承下来的秘境，哪怕是在上古时代，都是神道武者想要踏足的秘境，不过好多机缘已经被剥夺。”

    “十绝古界的开启的时间很不稳定，当年被我们十大古族所得，魔族就是想要独霸十绝古界，并且镇压其他九大古族，才选择和九大古族开战，最终落得自封魔界的下场。”

    “外公，十绝古界有限制吗？”

    “有，唯一的限制就是九九雷劫下的帝境才能够踏足，一旦渡过九九雷劫，便无法踏足十绝古界。”

    外公的意思很清楚。

    也就是说。

    唯有帝者境，天帝境，祖帝境，圣帝境，神帝境才能够踏足十绝古界，那么自己是否能够进入？

    毕竟自己当初相助紫煌，也曾经渡过九九雷劫。

    苏辰还是想要试试，毕竟他虽然渡过了九九雷劫，不过修为依然还是帝者境，相信应该不会有问题。

    上古时代留下的秘境，苏辰很是期待。

    随着修为顺利突破到帝者，正常修炼的情况下，继续突破需要耗费的时间太久。

    唯有靠着秘境磨练，才能够缩短修炼时间，相信外公也是这个意思。

    “外公，十绝古界何时开启？”

    “三天后。”

    纪煌的脸色很是凝重，说道：“辰儿，十绝古界很是危险，可以说是危机重重，哪怕是神帝境，在里面都是九死一生的事情，所以你进入之后，一定要小心。”

    “表妹也会进入？”

    “不会。”

    纪煌无奈地摇摇头，苦涩道：“其实语痴进入十绝古界修炼是最好的选择，不过他只是刚刚突破帝者境没有多久，进去太危险了，所以我不打算让她冒险。”

    “恩。”

    “你去准备，两天后我们出发，十大古族有着各自的时间点进入，一旦错过，其他古族是不会让你进入的。”

    “明白。”

    似乎想到了什么，苏辰问道：“外公，佛族已经封锁佛界，那么对于十绝古界，佛族会不会派人进入？”

    这是苏辰最关心的事情，因为他已经可以确定，修罗古族和葬剑古族的人肯定会进入十绝古界，但是佛族是否会进入，尚不可知。

    纪煌想了想，说道：“换做其他事情，佛族也许不会前往，但是唯独十绝古界的事情，佛族肯定不会放弃，这么多年来，每次十绝古界的开启，十大古族都没有缺席过，除了被封印的魔族之外。”

    不用外公说，苏辰都知道。

    十绝古界肯定是被十大古族霸占着，外人根本不可能插手十绝古界的事情。

    离开后。

    苏辰也没有什么好准备的。

    霓凰已经顺利返回精灵族，现在的他，要做的事情就是冲击修为，希望能够借助这次的十绝古界一行，顺利冲击到帝道第一途的第三境。

    两天后。

    图腾古族的四十八个图腾分支，共召集六百多位帝境，这便是古族的底蕴，之前苏辰并未深入了解，相信瑶池古族就算再差，也不会相差太多。

    也就是说。

    抛开魔族来说，这次九大古族进入十绝古界的帝境，大概有着五千多位，这是什么概念？

    帝境可是纵横大陆的顶级存在，也是神道不存在的大陆，站在武道金字塔的武者。

    任何一位帝境武者出去，都会引起震动的存在，如今单单是九大古族，便能够凑出五千多位，这可不是地摊上的大白菜，想要多少有多少。

    借助空间传送阵，重在轩辕重梵和四十八位族长的带领下，离开了图腾古族。

    十绝古峰，落座于十绝谷，已经被十大古族封锁，任何外人都不得染指，每次十绝古界开启，唯有十大古族的帝境才能够踏足其中，其他人想要进入，对不起，只能被十大古族击杀。

    以十大古族的威慑，谁敢招惹？谁敢染指？

    要是单一的古族，也许会有人想要染指，但是十大古族联手威慑，纵观整个大陆，还真是没有人敢挑衅。

    十大古族明争暗斗，不过在十绝古界的事情上，保持一致的决定，就是不让外人染指。

    “十绝古界的入口已经开启，这两个小时，便是属于我图腾古族的时间，你们直接进入即可。”

    这是十大古族当年的约定，就是为了避免不必要的麻烦，每个古族两个时辰进入十绝古界，每次开启的时间轮流，图腾古族便是第四个前来。

    轩辕傲等人，眼神贪婪地看着面前入口，因为他们都很清楚，十绝古界到底意味着什么，对于十大古族的帝者来说，十绝古界绝对是最大的机缘了。

    谁都没有想到。

    十绝古界会在这个时候开启。

