
两个女孩子离开后，何雨锁上门也离开了四合院，不过他这不是去上班，要不然刚才赵二巧就等他一起了。

这几天杨厂长跟他唠叨了几次野猪肉的事情，他之前因为大巧她们的事情不方便跑，现在两人已经不需要他担心了，他今天打算送些野猪肉回轧钢厂。

要给厂里送野猪肉，他自然不能平白无故的就带回去，需要掩饰一下的。赵家村何雨今天不打算去了，他打算换一个地方。

出了四合院后，何雨开着车一路往西直走，大概半个小时左右，他就来到群山中，其中一座山的山脚下，此时已经没有路给车子走了，何雨就停下了车。

看着周围的环境，何雨知道这个时候，这里基本不会有人，下了车，他直接就把吉普车收进了系统空间。

山里本来就是人烟稀少的地方，这个季节这个时候，更不会有人来到这里，他也不用顾忌被人家看到了，这也是何雨为什么直接把车子开到这里的原因。

把吉普车收好，何雨从系统空间，拿出之前签到的滑雪板与滑雪杖装备好后，何雨紧接着就把五旺和憨憨，以及小金它们放了出来，来了不可能马上回去，这点时间正好可以让它们透透气。

来到外面，小金它们看到外面的天空，轻轻一跃，随即风驰电掣的展翅高飞。在它们展翅瞬间，几声惊空遏云的鹰唳声，震得树上的雪花四处飘散。

随着鹰唳声响起，何雨也滑动脚下的滑雪板。五旺和憨憨它们抖了抖身子，撒欢的跟在何雨的后面。

找准一个方向，何雨就一直往山里面走，也不知道走了多远，走走停停大概走了四十分钟左右，看到周围都是比较大的树木后，何雨才停了下来。

他进山可不是单单为了掩饰野猪肉的来历，或者为了滑雪，好不容易来了一趟，空手而归可以不是他的风格。

把滑雪板与滑雪杖收进系统空间，何雨手上就多了一把锯子，随即一阵“哗哗”锯子锯木头的声音就在寂静的群山中响彻起来。

在何雨全神贯注拉动锯子的时候，耳边突然传来了一阵凄厉的声音，何雨不由得的停下手，竖起耳朵静静的听了一会儿，却又没有一丝声响。

难道自己听错了，应该不可能自己听力何雨还是有信心，不过现在声音何雨就没有再去管它了，继续拉着锯子，在大山里听到动物声音实属正常，根本不必要大惊小怪。

再者今天他可是把五旺和憨憨以及小金它们放出了，五旺它们现在平均的体重都在一百四十斤以上，憨憨也是二度发育过，整个身躯大了一大圈，一熊五犬整天嬉闹在一起，在源世界中捕猎，它们可都不是虚胖，身上的肌肉也不是摆设的。

有着它们的存在，即便忽略他本身的武力问题，何雨在大山里基本也是无所畏惧你，老虎来了他都不带怕的。

把锯到大树，收进系统空间，在何雨走向另外一棵树的时候，那道凄厉的叫声又开始在他的耳边响起，忽远忽近的，有种虚无飘渺的感觉，要不是何雨耳朵灵敏都不会注意到这个声音。

看来刚才他们确实不是做梦或者是幻觉，而是真实听到了这个声音。这是什么动物的声音的呢？听着倒是有点渗人，侧耳听了一会，何雨还是想不出所以然，距离有点远，估计隔着有那三四个山头，他并没有能从这声音判断对方究竟是什么动物发出来的。

“戾......”

没有听出来，何雨也放下好奇心，继续找寻适合的树木，再他又收获了两棵大树之后。

耳边就传来小金它们的警告的鹰唳声，同时五旺和憨憨它们也戒备的看向凄厉叫声传来的方向。

停下锯子，何雨才注意到，那些断断续续，时有时无凄厉的叫声，再次听到的时候就像是在自己的耳边响起一样，明显它们已经来到山的另外一边了，距离他可能都没有一里地，而在这个凄厉声中，还是夹杂着一些嗷叫声。

这回事何雨总算知道这是什么声音了，听着就是狼群在捕猎野猪。而野猪逃窜的方向正好是他人所在的地方。难怪这个时候小金它们会对自己发出警告。

知道是狼群何雨也跟着慎重了起来，它们可不比其他的，碰到野猪你不惹它或者它在没有发狂的情况下，它躲你比你躲它还来得快，至于老虎和熊人类不在它们食谱范围，基本也不太会跟人发生冲突。

狼群就不一样了，它们可不会放弃一切进入眼中的食物，而且它们大多数都是成群结队的出没，一小群还好，一大群处理起来就麻烦了，这不是说何雨怕它们，而是他又不吃狼肉，这次来也不是为了打猎来的，没有时间浪费跟它们耗着。

就在何雨准备暂避锋芒的时候，几声哼唧的声音，以及踩雪的声音传入了他的耳朵，这些声音很小，刚开到何雨还以为是听错了，可是不断几声让何雨确定没有听错。

转头看向声音传来的方向，两只三百斤左右的大野猪，正带着四只百来斤的野猪，越过山脊朝着山坳狂奔而下。急于逃窜的它们并没有注意到站在山坳另外一边的何雨。

现在想离开已经来不及了，山林间的滑雪速度肯定是比较不上狼群的追击速度，何雨从系统空间拿出了长枪，对着把五旺和憨憨招了招手，现在他先只能先静观其变了。

就在五旺和憨憨靠过来的时候，停歇了一小会儿的凄厉叫声再次响了起来，顺着声音传来的方向看去，只见一只三四百斤长着长长獠牙的大野猪，正在遭受到五只野狼的围攻。

有些皮粗肉厚大野猪，似乎并没有受到致命的伤害，想想也是要不然从听到声音到现在已经过了十几分钟了，它早趴下了哪能跑到这边来。

越过山脊这只逃窜得急了大野猪，准备向山坳跑去的时候，前蹄一滑，它直接快速的滑了下去。

在大野猪滑下去的同时，几只追击的野狼就如同离弦之箭一般，从高地直冲滑落的大野猪，矫捷的身影很快就追上了大野猪。

“汪汪......”几只下到山坳野猪正准备碗何雨这边跑的时候，他边上五旺它们立即发出了警告的声音。

这时这几只野猪才注意到了何雨他们，顿时焦躁不安的不停踩着蹄子，不敢往上一步。

而山坡上，几只野狼正准备给大野猪致命一口的时候，它们就听到这边五旺它们警告山坳中野猪的声音，顿时放弃撕咬大野猪，转而低沉的嘶吼看向何雨他们这边。

而这时山脊那边也陆续窜出了一些的野狼，何雨算了一下山脊上面的一个是十只，其中还有一只比普通野狼要壮硕几分的野狼，何雨猜测这只应该就是狼王了。

每一个狼群之中都会有一只最为强壮公狼成为狼王，带领整个族群在山林之中生存，最后出现这只强壮狼王，就预示着这个狼群的所有成员都来了。

而在何雨看到狼王它们后，它们也同样对面山腰上的何雨他们，冷冷的看了几眼后，这只狼王的发出一声冷厉而悠长的嗷叫声。

“嗷呜......”

随着这个声音的落下，山脊上面的狼群立即到下面汇合了五只野狼，跟着何雨对峙起来。

双方对峙了几分钟，狼王再次发出一声悠长的嗷叫声。这时本来还只是低沉嘶吼的狼群立即朝山坳下面扑了过去。

随着狼群的冲锋，山坳下的野猪顿时被冲了四处乱串，不过狼群并没有理会它们，而是直接朝着何雨这边冲了过来。

领地意识，看到狼群的动作后，何雨意识到他犯了一个大错了，自己这边是五旺它们，狼王估计以为是其他入侵者来抢地盘了。

现在没有办法了，只能正面迎战了，电石火花之间，每两只野狼分别扑向了五旺它们，剩下四只野狼，其中三只，扑向了憨憨，一只径直朝何雨咬了过来。

“一旺......憨憨你们不要下死手。”

错身揪住迎面扑来野狼的后劲，顺势收入源世界后，何雨连忙交代五旺和憨憨它们。

剩下的狼群退怯后，何雨把这几只受伤的野狼收进了源世界后，就拿出滑雪板，快速的回到之前停车的位置，把车子从系统空间取了出来后，他立即上车飞奔往轧钢厂而去。

回去的路上何雨连忙从系统空间拿出四只早就准备好的野猪，放在车子上面，回到轧钢厂的食堂，把车子丢在食堂门口，何雨就急忙进入了后厨，因为狼群耽搁了时间，他已经晚到了一会儿时间。

“马华，去叫个财务员把门口车子上的野猪肉处理下。”

来到厨房，何雨打断正要说话的马华吩咐一句，系上围裙了解今天的大致安排后，他就忙活了起来。

“马华，你刚才是准备说什么呢！”忙完后，何雨在开口问了下自己进门马华欲言又止。

“师傅，办公室有人等您，您赶紧去看看！”

“谁找我呢！”何雨好奇解下围裙。

马华神秘兮兮的说道：“您去了就知道了。”

“臭小子...”笑骂一句，何雨连忙朝他的办公室走去，不知道是什么人，等了这么长时间肯定等着急了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70507507"  chaptername="第108章  遭遇狼群">加入书签</a>
</div>
