    这还是楚风眠第一次亲眼见到，居然有人可以控制时间，时巫帝一出手，居然是停止了周围的瞬间，虽然这只是一瞬之间，可是也让楚风眠清晰的感受到了，时间之力的可怕。

    在仙帝层次的战斗之中，一瞬间破绽，就可以分出数百次的胜负了，时巫帝一出手，居然就能让时间停止，这在仙帝层次的战斗之中，有着逆转局势的能力。

    “怪不得有人将时间之力，称之为世间最为可怕的力量。”

    楚风眠都是暗自心惊，掌握时间的能力，的确是令人惧怕。

    不过哪怕是在荒古时代之中，能够掌控时间之力的强者，也是寥寥无几，最为有名的，其中之一便是巫族的时之巫神，另一位，则是掌控时间之力巅峰的强者，时之主，这位主宰的来历，种族，一切不明。

    在他出世之时，便是一位主宰的，也称得上是荒古时代强者之中，最为神秘的一位。

    不过其实时间之力，也并没有那么神秘，像是许多武者，懂得是推算之道，本质上也是一种对于时间之力的控制方法，回溯过去，探察一切。

    楚风眠在拿到巫神果的时候，也是动用了这一招，才知道了巫神果的来历，以及洛神将的阴谋。

    但是大部分的武者，对于时间之力的掌控，一般也就都到此为止了，至于更进一步的，时间停止，甚至传闻中可以控制时间长河，让时间逆转倒流的层次，更是就连主宰都无法触及到。

    甚至是时之巫神，都无法让时间倒流，传闻中只有那神秘莫测的时之主，才能够做到这一点。

    时巫帝继承了时之巫神的血脉，也已经是有着时间停止的能耐了，不过他可以停止的，只有一瞬之间，而且是很小的一块空间。

    时间停止，便是要以自己的力量，去对抗时间，这反噬的力量，哪怕是一位仙帝都未必承受得起，停止一瞬间还可以，时间长一点，反噬的力量就不是时巫帝可以对抗的了。

    刚刚时巫帝只是以他的时间之道，停止了一瞬间的时间，就令他身上的气息至少衰败了三成左右，显然是这一招对他的反噬，也是无比巨大的。

    “这时巫帝，看来说是可以掌控时间，可是他也不敢动用，每一次停止时间，都要付出极大的代价，毕竟这种逆天手段，如果没有任何的代价，也不符合常理。”

    楚风眠心中自言自语道。

    在大约清楚了时巫帝这控制时间能力的手段之后，楚风眠的心中倒是冷静了不少。

    越是逆天的手段，所付出的代价也就越多，像是一些荒古时代的禁忌秘术，爆发出的力量，堪称是天地震荡，可所需要承受的反噬之力，所需要付出的代价，也是无人可以承受的，仙帝动用，仙帝都将陨落。

    甚至一些强大的武道，像是真正灭绝主宰创造出的灭绝之道，一旦是修炼到极致，就会陷入到一种疯魔之中。

    现在不管是楚风眠，还是洛神将，他们二人的灭绝之道，其实都是残缺的，而不是完整的灭绝之道，完整的灭绝之道，可是就连主宰都难以抵挡住其中意识的影响，陷入疯魔。

    这时巫帝控制时间这一手段，的确是无比恐怖，可也未必是无法对付。

    更何况现在的时巫帝，更只是一道化身，时间之力每一次控制，本就是无比困难，需要承受莫大的反噬之力。

    如果时巫帝的本体在这里还好，现在眼前的时巫帝，却不过只是一道化身，一身实力能够发挥出来的，十不足一。

    只怕是无法催动几次时间之力，他的这一道化身，就会自我毁灭了。

    “杀！”

    时巫帝从山海战场之中逃了出来，瞬间便是冲着楚风眠冲了过来，从他的手中，一把巨斧猛然出现，对准楚风眠劈杀下来。

    这一把巨斧，只是一件极品仙器，而并非是极道仙兵。

    极道仙兵，就算是在三大圣域之中，都是无比稀少的东西，许多仙帝都没有拥有，更何况是在巫族之中，巫族不擅长炼器，巫族的极道仙兵，只有曾经从荒古时代之中，流传出来的十大巫神的至宝。

    只是这几件至宝，大部分都是下落不明，哪怕是身为巫族之中最为古老巫帝之一的时巫帝，现在都不曾拥有一件。

    时巫帝手持巨斧狠劈而来，却是没有动用时间之力，而是以纯粹的蛮力。

    时间之力，每一次催动，都对时巫帝来说是需要付出极大的代价，也正因如此，时巫帝平日里也很少出现。

    这一次如果不是因为对付楚风眠，他也不舍得动用时间之力。

    不过时巫帝毕竟可是一位巫帝，纵然只是一道化身，他以蛮力手持巨斧凌空劈下，也是爆发出了极为庞大的力量，滚滚巫神之力随着巨斧，冲着楚风眠斩杀下来。

    “就你也想要阻拦我？给我破！”

    楚风眠眼中闪过几分不屑。

    他杀过的仙帝化身，可已经不止一位了，这时巫帝的时间之力，楚风眠还会忌惮一二。

    可只是纯粹的蛮力，在楚风眠的面前，却是不值一提。

    他手中剑锋一动，在他的身躯之中，火之巫神血脉的力量轰然爆发出来，以巫神之力加持在剑锋之中，一剑冲天而起斩杀而去。

    轰！

    剑锋斧刃在碰撞的一瞬间。

    这手持巨斧的时巫帝，都是被直接打飞了出去。

    只见他手中的巨斧，都在连连颤抖，甚至都有着即将破碎的迹象。

    太初剑，可是一件极道仙兵，纵然是在极道仙兵之中，太初剑并非算是威力强大的，但那也是极道仙兵的范畴。

    极道仙兵跟仙器的差距，几乎等于仙帝跟仙尊之间的差距。

    虽然只有一层差距，却是云泥之别，哪怕是这巨斧已经称得上是仙器中的极品了，可在太初剑的一次碰撞下，都即将要即将破碎了。

    如果换做是一件普通的仙器，敢跟太初剑的剑锋碰撞，一瞬间就会毁灭，这巨斧已经算是隐隐约约超越了仙器的层次，才可以抵挡住这一次碰撞。