    ps：感谢刀锋舞蹈者同学1888的打赏，也恭贺本书再添一位堂主！！！还要感谢潜水员同学的两张月票。

    刘诗施恋爱了？

    得到这个消息的时候叶苏芒第一反应就是惊讶，随后便又觉得理所当然，不知不觉中那个在校园中傻笑的小姑娘早已经长大了，和刘伊菲同时87年生的女孩，她甚至还要比刘伊菲大上那么几个月，恋爱也是不足为奇。

    而叶苏芒之所以回国处理这件事情的主要原因是因为，刘诗施不光是恋爱，而且还曝光在媒体的镜头之下。

    就在最近一届的明珠白玉兰电影节上，获得最佳人气女演员的她被媒体捕捉到上台领奖之前和现任男友亲密牵手的镜头，也正是如此，她的恋情才浮出水面。

    可以想象，作为国内一线女演员，又是最近一部热播剧内的情侣在现实的恋情，引起的反响可想而知。

    不过当叶苏芒回到国内公司的时候，才哭笑不得的现，刘诗施竟然还只是其中之一，类似袁鸿还有王珞丹等等，竟然也都有正在交往的朋友，唯独刘诗施运气可能不够好，被抓拍到了。

    “公司还有多少艺人又情侣的，先报备一下。”叶苏芒揉了揉太阳穴，朝着夏冰问道。

    “主要的就是刘诗施这一对，袁鸿也有一个已经交往了两年的圈外女朋友，还有类似王洛丹、陈赫，公司大概有一多半的艺人其实私下都有人在交往。”夏冰张口就说出了一大串名单。

    还真是不查不知道，一查吓一跳，有些人在进入公司后甚至不止经历过一次的恋情，这其中不乏一些公司力捧出来的一线艺人，如果没有这一次的刘诗施事件。这些私密事情说不定还要埋多久。

    “这样吧，让他们自己把自己的感情整理清楚，跟公司交个底，告诉他们，恋爱可以，但必须要和公司报备。不能在以损害自身形象为前提下恋爱，也不可以因为恋爱而耽误工作，影响工作状态，公司不反对，但是该交代的必须要交代，以防曝光后公司不能及时应对。”

    叶苏芒算是挺开明的老板了，其实艺人恋爱这事儿有利有弊，但对于偶像来讲明显是弊大于利的，不过叶苏芒也不是那种丧心病狂、泯灭人性的主儿。毕竟手底下的艺人年纪都摆在那里呢。

    至于坦诚这一点那就没有任何商量了，一些‘历史性残留问题’也必须集中起来解决掉，这是为了艺人的形象考虑，而且也是给公司一个准备，否则在想今天这样突如其来几次，天下影视公司不必干别的了，专门处理这帮艺人的爱情问题就够忙的焦头烂额了。

    想到这，叶苏芒禁不住站在落地窗前看了看楼下。乌泱泱的近百名记者堵在门前，那架势如果不是害怕法律的话。恐怕早就冲进大楼里来了。

    “把刘诗施这丫头叫过来，剩下的事情交给你处理就好了。”叶苏芒吩咐道。

    夏冰领命，很快开始召集公司的艺人，同时把刘诗施送到了叶苏芒的办公室门口。

    “苏芒波ss不会怒吧？”刘诗施有些害怕的问道，小脸煞白。

    “进去不就知道了，反正你要明白。你这次给公司带来了不少的麻烦。”看着刘诗施一脸害怕的小模样，夏冰眼珠一转，也开起了玩笑。

    刘诗施却信以为真，脸色又白了白，觉得自己双腿都有些打颤。当下就想逃跑。

    说也奇怪，公司里这丫头人来疯，上到乔伊姐，下到保洁大妈，谁都敢开玩笑，唯独在叶苏芒面前就仿佛小猫咪一样，叶苏芒脸色稍有不对就能吓得她缩到角落去，这也成为了天下影视集团的一大趣事。

    这在叶苏芒看来似乎都是当初在面试的时候给小姑娘留下的心理阴影太严重了，如果不犯事还好，一旦惹祸，那这丫头就会怕的不得了。

    胆战心惊的推开房门，刘诗施几乎是买着碎步走了进去，看的后面的夏冰捂嘴偷乐不止，直到叶苏芒的目光看过来才有所收敛，连忙关好房门，去干叶苏芒交代的事情了。

    而刘诗施在关门声响起的时候身子忍不住一颤，带着一股期望的回头看了一眼，希望夏冰还在，可惜得到的只是失望。

    看着刘诗施一脸的囧样，叶苏芒本来板着的脸也禁不住露出一丝微笑。

    “好了，吓得跟受惊的兔子似得，没人要训你。”叶苏芒无奈的笑着摆了摆手，先给刘诗施这丫头吃颗定心丸。

    “呼，吓死我了。”刘诗施听了叶苏芒的话，忍不住舒了口气：“我真的以为你要大骂我一顿呢。”

    “你丫头是韩剧看多了吧。”叶苏芒无语应对：“对了，既然你这恋情已经被媒体抓到了，过几天就举行一个记者会吧，还有你那个男朋友，他是什么态度？”

    叶苏芒这句话问的很有技巧，如果对方真的不顾这次风波继续打算掩耳盗铃下去，那么叶苏芒还真实要替刘诗施好好的把把关。

    毕竟这丫头可是自己老婆有数的真正的闺蜜之一。

    不过听了叶苏芒的话，刘诗施想都没想的回答道：“他不会有什么意见的。”

    “你确定？”

    “确定！！！”

    看着刘诗施认真点头的样子，叶苏芒也满意的笑了笑，至少对方很疼这位姑娘，不是么？

    不过再一想双方的年纪，叶苏芒又忍不住一阵头疼。

    17岁啊，这简直就是典型的老牛吃嫩草，说不好听的，放在近代，对方的年纪都能当刘诗施爸爸了，想到这里，叶苏芒也忍住有些担忧也有些好奇的问道：“你妈知道这事儿么？”

    此话一出，刘诗施脸色顿时一变，随即尴尬的笑了笑。

    “应该前几天知道了吧……”

    “那就是说，你曝光后，你老妈才知道的？那你和她谈过了么？”叶苏芒强忍着一股闷气，再次确认道，刘诗施先是点点头，随后又摇了摇头，表示就是这么个情况。

    “呼……”吐了口闷气，这一次叶苏芒真的无语了，这保密工作，还真是够保密的，不过该管的还是要管，叶苏芒打起精神，继续问道：“你准备什么时候和你妈正式谈。”

    “这不是等着你呢么，苏芒，帮帮我好不好，我最近都三天没回家了，我害怕。”

    “你还知道害怕。”叶苏芒抽了抽嘴角，这事儿闹得，不光公司不知道，家里也不知道，这丫头现在在叶苏芒的眼中就是一个大麻烦精。

    刘诗施坐在沙上噘着小嘴，一脸的委屈，怎么着都是人家的初恋，自然不敢第一时间告诉父母什么的啊，再说就自己老妈那个脾气，知道后还不一定要闹哪样呢，想到这，刘诗施一双眼眸盯住了叶苏芒，饱含着可怜的眼神，她算是赖上叶苏芒了，把叶苏芒当成自己的救命稻草了。

    揉了揉太阳穴，叶苏芒真想就这么把刘诗施扔下不管，但是又想起那各种各样的关系，这事儿也只能想一下算了。

    “这样吧，你先让你男朋友来公司一下，至于你母亲那边……”叶苏芒头疼的看了眼刘诗施，看到对方期待又可怜的眼神，无奈的叹了口气：“唉，我就再帮帮你。”

    “哈，谢谢苏芒波ss！”刘诗施听到了叶苏芒这句话后，整个人瞬间精神了，至于让男朋友来公司的事情，虽然有些害羞，但既然事情已经散开了，刘诗施自然也会听话。

    她又不傻，知道叶苏芒不会对自己男朋友如何，估计叫来更多的是商讨一下接下来事情的处理事宜。

    事实上刘诗施想的确实是完全正确的。

    挥手轰退了刘诗施后，叶苏芒也开始考虑起公司的情况，以前没有现是因为这件事情一直没有生，这一次因为刘诗施的原因，反倒让叶苏芒看出了公司管理上的漏洞，一直忽视的偶像恋爱问题也被搬上了桌面。

    对于一家长久展的娱乐企业，这似乎是不可避免的事情，但弄到现在这样手忙脚乱，无疑也是公司的管理上没有做到位。

    随后的两天，叶苏芒把公司的艺人挨个问了一个遍，倒不是棒打鸳鸯，俗话说得好：‘宁拆十座庙，不毁一桩婚’，这样的缺德事叶苏芒还干不出来，就像是吩咐夏冰做的那样，和他们每一个人核对了恋爱记录，同时公关部的所有高层也在一旁旁听，无它，为的就是做好心理准备。

    毕竟瞒得了一时，瞒不了一辈子，更何况是明星这个职业，每天都要面对狗仔，指不定什么时候恋情就浮出水面了，尤其是像袁鸿，蒋欣这些大牌艺人，更是属于‘高危人’群，无时无刻都可能陷入风波当中。

    公司在这方面的准备必须做好，到时候无论是维护艺人形象，管理粉丝内部氛围，这都是公司应该承担下来的责任，而不是像现在这样弄得手忙脚乱。

    当然，这一切也不是以强迫为前提，属于自愿的，愿意说给公司听那最好，如果你不说，后面再出了问题，那也别怪公司不给面子。

    处理完所有事情后，叶苏芒并没有闲下来，在第三天的时候，刘诗施就带着一位特殊的客人来到了公司。也正是这一次恋爱风波的始作俑者之一，刘诗施现在的男朋友，吴齐隆。(未完待续。。)