    什么，忠信那小子在国外给我们打长途电话，就是要公司对教育那边加大投资的力度，再给希望工程加大一些资金量，这个事情要马上办？！！！

    　　洪斌看着一脸生无可恋的王波，心中也是一阵无语。

    　　这李忠信放假以后就开始出去浪，浪就浪吧！在国外也是各种不消停，只要是到了一个国家或者是和谁谈了什么事情，那么，就会给他们两个人弄一些事情来做。

    　　这边和铁道部们进行沟通的事情刚刚才开始，他们都到京城去和那边的大佬见面了，这李忠信跑英国那边去了一趟，又开始让他们做这个做那个的了！

    　　他们要是超人的话还可以，但是，他们真的不是超人，哪怕是一个人掰成三个到四个，也是忙不过来，他们实在是分身乏术。

    　　人才呢！人呢！李忠信这个小子成天说给他们找到一些能够帮助他们管理的人才，可是，人才在哪里呢？

    　　“洪斌大哥，咱们哥俩的命真苦，这还有好没有了？各种事情都堆积到我们身上了，你说咋整？咱们是不是研究研究，看看忠信搞出来的事情我们往下放一放？”王波有气无力地对洪斌说了起来。

    　　王波最近一段时间感觉到心神俱疲，整个人都忙冒烟了，可是，事情还是一大堆，他们弄都弄不过来。

    　　“往下放是对的，我也想往下放这些事情啊！可是，我们放给谁？是赵福天，还是王德庆？或者是其他人。

    　　这种事情，也只有我们这些高层以上的人能够做出来决定，其他人的级别不够啊！

    　　高层管理人员方面，就王喜平算是正经八百的管理出身，但是，人家是管生产的，主要抓的是豆油厂，现在豆油厂扩建的二期三期，都是王喜平一个人来管，他还和我们要人呢！

    　　冯小武和董志国两个人，能够把手头上的事情做明白了就不错。其他像闫立国什么的年轻人，现在还做不了这些主，他们到什么地方办事，岁数是一个硬伤，凡是涉及到审批和衙门口的事情，他们去办也不合适。

    　　按照这个时代的领导的话，嘴上没毛，办事不牢，他们很不喜欢和闫立国那样的年轻人打交道的。

    　　李忠信的那个表姐于波，虽然宣传工作做得不错，和一些方方面面的对接都做得还可以，但是，工作的时间太短，让她做这些事情，我还真就不放心。

    　　脑壳痛啊！”洪斌差点就掰着手指头说他们现在的高级管理人员和能够信任的人员了。

    　　做这些事情呢！不是他们信得过的人，他们真的不想用，一旦一个事情弄不好，那就会是相当大的损失。

    　　“洪斌大哥，刚才你念叨的时候，我突然想起来了一个人。”王波猛然之间眼睛一亮，一下子就想到了合适的人选。

    　　“谁啊！你这个时候卖什么关子，有合适的人选你赶紧说啊！”洪斌一听王波那边想出来了人，立刻急切地问了起来。

    　　“咱们忠信出版社的尹一峰社长。你看这个人选怎么样？无论是从资历威望到出身，都十分的完美，之前我们怎么就把这个人给忘记了呢？”王波正色地和洪斌说了起来。

    　　尹一峰呢！一直属于忠信公司的高层管理人员，但是，因为工作地点在哈市那边，除了过年和公司有重大的事情，一般尹一峰是不参加高官开会的，也正是这样的一个原因，王波和洪斌总对尹一峰有一种忽视感。

    　　其中呢！还有一个原因，那就是因为尹一峰是高学历正经八百的高管出身，要是没有京城那边空降下来一个社长的事情，尹一峰是到不了忠信公司这边当出版社社长的。

    　　王波觉得，现在忠信公司的出版社已经走上了正轨，下面的副社长和总编什么的都能够挑起来出版社的大梁，是时候把尹一峰弄过来，帮他们一起来管理忠信公司了。

    　　“你说的是咱们出版社的尹一峰社长，这个倒是一个很好的人选，至少在外交方面，我们不必操心，我们两个人真的可以把手头上的一些事情交给尹一峰，让他出山做这些事情。

    　　比如江城那边学校的建设发展了，希望工程怎么进行操作这些东西，我们把权限都给他，到时候把李忠信的那个表姐于波派给他，协助他做这些事情，真的很不错。

    　　可是，尹一峰这个人能过来帮我们做这些事情吗？”洪斌对于王波忽然提出来的人选十分满意，他觉得，尹一峰出来做一些事情，那绝对完美，至少比他们两个人和其他的高管要强上很多。

    　　这个人呢！在忠信公司也是工作了几年，工作十分用心，这个事情要是真行的话，那真就没有什么太大的问题。

    　　“有啥不行的！他不是忠信公司的高管吗？总不能他在一边清闲，光是我们在外面跑这个跑那个的。

    　　还有，这种事情对于尹一峰社长来讲，绝对是他喜欢做的事情，像这样的人，巴不得咱们能给他加一些他喜欢做的事情呢！等一下我就联系他，让他明天就到忠信公司总部那边报道，到时候我们两个回去和他好好谈一谈。

    　　这两件事情呢！对于我们来讲，是很麻烦的一件事情，对于尹一峰来讲，却会是相当轻松的一件事情。

    　　这些事情呢！只是我们给他安排工作的一部分，我们这边招收到公司的管理层人员和一些人事方面的安排，也可以给尹一峰那边加一些担子，就说这个事情是李忠信交给他来做的。”王波一脸奸诈地说了起来，整个人仿佛都轻松了许多。

    　　“是啊！之前我们怎么就没有想到呢！不光是尹一峰，还有好多人选，我们都应该启动起来。

    　　陈解放那个家伙那边忙，而且离不了他，但是，那沈四海现在没有什么太多的工作，勘探的事情呢！现在已经有很多人在做，沈四海也可以作为一个中高层来进行培养，毕竟也在机关事业单位做了很长一段时间，在忠信公司这边也做得十分优秀，我们都可以考虑。”洪斌补充着说了起来。

