    “那你便将你看见他过后的所有经过，一一说给我听听吧。”

    “喏。”

    …………

    新郑城最近这段时间的气氛有些压抑。

    以往的大事发生在高层之中，即使波澜再大，也不会给底下的庶民带来太大的影响。

    可是那一晚，镇国将军被人当场强杀，潇洒离去。城内众多守军竟无一人敢拔刀，眼睁睁地目送此人离去。

    虽然当晚遭到了城卫军的镇压，但是还是有不少人看到了那一幕。

    不仅是庶民，就连一些军士都开始心惶，他们是那一幕的见证者，也许那个人当时的姿态会让他们终生难忘。

    一个国家衰败腐朽到骨子里，是什么样的？

    大概就如同此刻的韩国这样吧，自从变法失败，就开始不思进取，整天朝秦暮楚，在这乱世之中苟活。

    明明有经世之才的韩非却在这里遭到了排挤，真的只是姬无夜从中作梗吗？

    其实不的，只是这个国家连最后一点自尊的心气都没有了。四肢落地行走惯了，站不起来了。

    到现在，随着韩歌杀了白亦非，就连守卫着王城的士兵都开始动摇，互相影响之下，许多有些门路脉络的人开始游走，悄悄离开这比大多数地方都要好一些的韩国王都。

    随着人员流失，韩廷之中人人自危，开始着急了。就在这种状况，经过大部分人商讨，调回戍守边关的两万白甲军，来守卫王城。

    这个决定的提出者是谁不得而知，只知道经过了大多数人的同意，其中就包括韩王安。

    当然，在这王城的的大环境之下，一条关于潜龙堂要开拍卖会的消息倒是传了出去。韩国的大部分人都对此无暇顾及，倒是许多其他地方的外来人员开始频频出现，这才让韩国的许多人开始注意到这件事。

    这一夜，韩非神色凝重又无奈地走进一处雅间，见到了那位总是总是无波无澜的男人，看他与自己笑谈的样子，韩非叹了口气。

    他们说了些什么不得而知，王城的荒凉地带，比以往更加荒凉了，如今这里残破的房屋之中，连流民都没有住满。

    两道人影站在某个破败的房顶上，盖聂看着卫庄脸上的小伤口，卫庄也观察着盖聂的气息。

    那天晚上盖聂去找韩歌，除了身负王命之外，他还想会一会伤了小庄的韩歌。

    结果韩歌一见面就给他来了一个套餐，他哪里还好意思开口说要试一试韩歌的身手。

    “小庄，那人实力远在你我之上，有些事情你还是趁早收手为妙。”

    对于师哥的劝告，卫庄丝毫不为所动，语气和语法也没有太大的改变。

    “他让你感到害怕了？”

    盖聂目光一闪，沉默半晌，才说道：“他很强，但这天下还没有人能让我害怕。只是对上他们，你没有机会的，小庄。”

    对于这种带着看不起自己意味的言语，卫庄很显然不仅不领情，还很不屑。

    “他果然让你怕了，你好像忘了，师父交给我们的，可不仅是剑术。”

    说到这里，盖聂也若有所思，望向远方，目光流露出奇异神采，接话道：“还有鬼谷吐纳术。”

    卫庄：“……”

    他说的是这个意思吗，怎么突然发现师哥有点会杠了，随即他冷笑一声，“看来师父交给你的纵横之道，已经被你忘的一干二净了。”

    盖聂回过身，面对着自己的师弟，他说道：“我记得你那次救一人杀虎是那样的果断，可如今你倒是过于执着了。两个人，救不活的！”

    虽然他没有看到那信简上的东西是什么，但是也能猜测到韩歌的意思。

    送信给秦王的举动，很显然对于韩国这局势只会产生更坏的影响。

    一个韩国的敌人和另一个韩国的敌人开始接触起来，对韩国能有什么好心思呢？

    嬴政愿意为了韩非暂且退一步，也只是因为这韩国在他眼中已是囊中之物罢了。所以结合这一切的迹象来看，情况对自己的师弟也很不利。

    就像嬴政为了韩非可以让却一点对自己无关紧要的事情一样，他也想在不伤害大秦利益的基础上，让自己的师弟早点脱身。

    “哼！”

    卫庄一声冷哼，这师哥又在自己面前侃侃而谈，他总觉得自己很对的样子，人与人的悲欢并不相通，他很烦。

    “剑客一直都是用自己手里的剑说话，让我看看你这被吓坏的鬼谷传人，如今还剩几分本事吧！”

    随即，两段的气势开始锋锐，剑光闪烁，剑影纷飞，两人的身影在月下交错替换。

    …………

    待韩非与卫庄一同离开，盖聂再次贴身在嬴政身边保护着他。

    此刻嬴政坐在桌案前深思，片刻后，突然一声轻笑，“我突然有些期待他说的见面了。”

    盖聂不明白他的话，皱眉说道：“公子是说韩歌？”

    嬴政点了点头，没有否认，只是说着：“都姓韩，未曾想出了这样两位人杰，而韩国却是这个样子……”

    语气感慨又不屑，说到后面，他摇了摇头，没有多说什么。

    而盖聂见状，想到了韩歌和韩非，“今日见这位非公子，面露愁云神色戚戚，莫非韩国已经到了这种让人心忧的地步了？”

    往日的韩非可是散漫洒脱，轻风不羁的，如今这副凝重的样子，任何一个人都意识到了问题的严重性。

    对于手下爱将的发问，嬴政笑了笑，“他装的。”

    “哦？”盖聂侧目。

    “虽然没那么糟，但是也好不到哪里去。”嬴政淡笑一声，随即不再多说什么，静静看下去，等结果便是。

    随着日子的推移，两万白甲军抵达王城，驻扎在城外。

    并且潜龙堂这次的大活动也一点都不掩饰地大办起来，透露出的风声吸引了许多纷纷慕名前来的显贵们，许多韩国权贵也想见见这潜龙堂吹嘘的绝世名剑，稀世珍宝，无敌令碑……

    不过新郑的奇怪氛围一点都影响不到另一个山里的小角落，韩歌摩挲着手上的戒指，最近几天空闲下来。

    除了住的地方差了些，这闲适的日子太让他满足了，美女、美食、美酒他都有啊！

