    “你这身材，比起明教那些女人强多咯，做一个玩物肯定很不错。”张天喻目光上下打量着洛仙透着一抹邪笑开口，“哎呀，我差点忘记了，明教的圣女味道都很不错，只是好像不太经的起人玩，没几下就玩坏了。”

    “畜生！”洛仙闻言面色顿时陡变怒骂道。

    她知道张天喻话中的意思，明教的数位圣女，她的是师姐妹，在明教沦陷之后，成为了奴隶，供张天喻随意摧残的奴隶。

    “哈哈，我就爱看你这种生气到了极点，但又对我无可奈何的样子。”张天喻见到洛仙这模样笑的越发的得意。

    “你是真的找死！”杨紫苑此刻按捺不住，冷声开口道。

    随着她的开口，不仅自己出手，连其他人也随之对着张天喻等人出手了。

    只是，出手一瞬间，他们却发现张天喻一行人，身影瞬间变幻，根本无法捕捉。

    下一刻，张天喻一行人出现在了众人的不远，竟然躲过了所有攻击。

    “什么身法之术？为什么捕捉不到？”杨紫苑满脸尽是不可思议。

    她见过数不尽身法之术，从未有一种身法躲避之术，如现在，她竟然无法捕捉到一丝轨迹。

    那位身披黑斗篷的人，随意的踩着脚步，但是却可以出现在任何一处，没有一丝的规律，没有一丝可以捕捉的轨迹。

    诡异无比。

    “圣皇女殿下，明白了吧，你也是，奈何不了我哦。”张天喻笑盈盈的开口。

    “你到底是何人？”洛仙看着那位身披黑斗篷的人。

    “哎呀呀，别老是问他是谁，想知道自己把他斗篷掀开不就完了，只是你做不到。”张天喻笑着开口。

    “你！”杨紫苑闻言顿时咬牙切齿。

    “好了，别浪费时间了。”

    此刻，那位黑斗篷的人开口了，是男声。

    而在他开口瞬间，他的脚步迈出，身影随即变幻移动，没有丝毫的轨迹和规律，刹那间出现在了洛仙的身前。

    下一刻，他抬手一拍瞬间打在了洛仙的颈后，将其击晕，而后将其卷起，再度迈步，脱离而出，出现在了张天喻等人的身边。

    杨紫苑神色不可思的看着对方，刚才发生的一切快的难以置信，对方的身法之术诡异的，她都没能做出任何反应，竟然就将洛仙带走了。

    “这女人我带走了，圣皇女殿下若是想要人，就来最后一宫哦。”张天喻一副小人得志的嘴脸开口。

    说完之后，他们的身影再度变幻，准备离开。

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    只是，就在他们身影变幻的瞬间，虚空之中无数的剑光闪动，从四面八方而来，没有规矩，没有轨迹，宛如将所有一切空间封锁了一般，朝着张天喻一行人斩去。

    “嗯？”

    黑斗篷男子发出惊讶之声，不过没有一丝的慌乱，身影依然飘动，而后在虚空之中掠动，将来袭的剑光尽数躲过。

    “行字！”

    当过剑光被躲过之刻，黑斗篷男子闪到虚空一处之刻，一道声音响起，而后杨辰身负弑圣枪，出现在了他的前方，吐出了两字。

    杨辰目光望着那黑衣斗篷男子，背负这弑圣枪：“行字？”

    从这男子的身上他能感受到一阵悸动，这悸动并非是对方的气息，而是他修行仙人九秘。

    杨辰赶往此地之刻，猛然之间感受到了一股悸动，而这悸动来源于他修行的斗字诀。

    这自然就是告诉他，有同样修行仙人九秘的人出现，只是对方修行的是哪一个字并不清楚。

    一瞬间，杨辰以最快的速度赶到了此地，目睹了这黑衣斗篷男子劫持走了洛仙，想要脱离战场。

    杨辰以虚空剑经封锁空间，意欲斩杀对方，但是对方随意的在虚空之中迈步而行，轻易的躲过了他的一切攻击。

    所以，杨辰推断是行字。

    黑衣斗篷男子同样望着杨辰，开口：“你是何字？”

    这算是默认了杨辰说法。

    行字秘法，随意而行，没有轨迹，没有规律，无法捕捉。

    唰！

    只是，回答男子的不是杨辰话，而是杨辰手中弑圣枪凌空划出的一道枪芒。

    枪芒以雷霆之势，直接射向了对方，直指对方咽喉，速度快的不可思，直取他的性命。

    嗖！

    不过，那黑衣斗篷男子面对这势如雷霆的枪芒，没有一丝的慌张，脚下一踩，身体如浮光掠动，刹那之间便是出现在了另外一处，躲过了杨辰的枪芒。

    杨辰面对这一幕眉头微微皱了起来，自己刚才那一击的威力，圣灵境之内能承受的人不多，被击中非死即伤。

    只是，对方有着仙人九秘，行字诀在身，那种随意而行，难以捕捉，可以轻易的躲过任何攻击。

    想打中，有些难。

    “轰！”

    杨辰的枪芒落地，力量爆发开来，极为的惊人。

    “好厉害啊，吓死我了，只可惜打不中。”张天喻见到杨辰这一枪落下威力很是惊人，不过他似乎并不畏惧，而是开口讥讽的开口道。

    这位黑衣斗篷男子，身怀绝世之术，只要有这绝世之术，来去自如，所以张天喻根本没什么好顾忌。

    “杨辰，你没有胜算的。”章志远也在黑衣斗篷男子身后开口道。

    “杨辰，这人太诡异，不知道什么来历，根本无法捕捉。”

    同时杨紫苑，也借着这个间隙，带人再度将张天喻这些人围堵，同时对着杨辰开口提醒道。

    “嘿嘿，还是圣皇女殿下明白一切啊，所以你就别来浪费时间了，你那奈何不了我们的，而这洛仙你也救不回去的。”张天喻听到杨紫苑话，透着几分得意，讥讽的对杨辰开口。

    嗡！

    只是，就在张天喻话音落下之刻，一道嗡鸣之声传来，周围的空间瞬间充斥着玄之又玄的光辉。

    下一刻，整个空间化为了一个玄妙无比的世界。

    “你封锁了这个世界！”

    这个世界出现之刻，那黑衣斗篷的男子顿时发出了惊愕之色。

    “随意而行，毫无规律更是毫无轨迹，那我只能将这片天地封锁，所以，现在让我看看，你的行字诀，能不能脱离我的世界！”杨辰淡淡的开口。

    此时此刻，杨辰直接开启了自己的混沌世界，将这片空间彻底的封锁。

    这是杨辰短时间内能想出应对行字诀的方法。

    行字诀，随意而行，没有规律，难以捕捉。

    那干脆就将空间封锁，慢慢捉。

