    许倩哼了一声，得意的朝天花板看了一眼：“咱可是科班出身！”

    她把自己的账号亮出来，其实也是有意让李飞见到，暗中存了与那个美女主播比较的心理。

    接着李飞又翻了几下，看到了几条无关紧要的视频，又随意往上翻着，弹出了一条杀牛街全貌的视频，这条视频是一个主播用无人机拍的全景。

    整条杀牛街几百米长，二十几米宽，被挤得水泄不通，人山人海，舞台上热闹非凡，舞台下的人都激情万千。

    这条视频也非常的火爆，李飞随便看了一下评论，最多的评论是震惊兴奋，还有自豪，然后再是对杨丽娜的夸赞，对蝴蝶乐队的夸赞，还有对美女主持人的夸赞，剩下的评论才是对小龙虾美食城菜品的惊叹。

    李飞就最喜欢看这些评论了，可惜被点赞到前面的评论都跟自己的美食城没有关系。

    他也理解这种现象，毕竟大家主要是为了赶个热闹，其次才是为了一堵杨丽娜的风采，接着是为了看表演，剩下的才是为了品尝一下美食城的菜品。

    虽然这些评论美食的评论都比较靠后，但是无一例外的是都是好评，并且极力安利大家去美食城品尝一下那神奇的小龙虾。

    接着又刷了几条视频，基本上每三四条视频就有一条是关于桃源小龙虾美食城开业活动的视频。

    许倩大声感叹道：“我主持了那么多活动，从来没有哪一家店子的开业活动有这么火爆过，现在你的小龙虾美食城可以说全城皆知了，你们的小龙虾口味又是如此的好，烧烤也是非常的给力，这两样配合起来基本上已经无敌，同类餐饮没有对手，可以断定你们成功了，以后的生意一定不会差，而且会越来越好，等着数钱吧！”

    李飞微微笑了笑，心中就开始沉思起来。

    许倩看了他一眼，好奇的问道：“你怎么好像没那么兴奋？”

    李飞吸了一下鼻子，微微皱着眉头说道：“现在谁都看出来的，我们的生意会极好，我的店子可能会时时爆满，我现在想的是该到哪里开家分店好！”

    许倩大吃一惊，呆呆的看着他，自己确实说过要让他开分店的话，但她只是一句玩笑话，没想到他竟然当真了。

    这哪有刚刚开业就开分店的，这野心也太大了吧？

    李飞却无比的认真，他自己沉思了一阵，又转过头笑眯眯地看着许倩，开口说道：“倩姐，你见多识广，你给我出个主意，咱们白云县还有哪个地方适合我开一家分店？还有在咱们白云县开几家像我这样的店比较合适？”

    许倩呆呆的看着他：“你是认真的吗？”

    李飞点了点头，毫不犹豫的说道：“当然！”

    许倩深深吸了一口气，沉吟着说道：“我给你分析一下，我们白云县城大概有二三十万常住人口，也不少了，分为新城区和老城区两个大片区，咱们杀牛街算是老城区比较著名的美食一条街了，城里比较火的饭馆差不多都在这里。”

    “还有一个片区就是新城区的龙华广场附近，那个地方楼盘林立，做餐饮也比较好，虽然现在还没有形成规模，但已经有一个很好的发展趋势，最近一个月我在那边做了好几场活动，都是餐馆开张的，你要是想开分店的话，我觉得那个地方是你的首选！”

    “本身咱们县城就这么大的盘子，你的美食城规模又很大，在咱们整个县都排得上号了，同等规模的店子我觉得开两家就足够了，如果还想扩张就只能到市里去开疆拓土了！”

    李飞点了点头，朝许倩看了一眼，微笑着说道：“还是倩姐厉害，这一分析立刻让我茅塞顿开！”

    “我决定了，就把分店开在龙华广场附近，这两天我得去看地方了，先把地方租下来，免得到时候没好地方了。”

    许倩点了点头：“这个想法不错，那边的门面确实比较俏，现在还有不少空地，但以后就难说了！”

    李飞搂了她一下，又接着说道：“等我分店开业还是找你帮忙！”

    许倩嗯了一声，爽快的答应下来，像这样的老板她也喜欢，太爽快了，而且说好了八万块，人家直接大大方方的给了十万。

    她想着想着突然又愣住了，有点不对劲啊，这多出的两万到底算怎么回事呢？

    是他看自己能力出众，心甘情愿的给的吗？还是看上了自己的美色给了两万块钱的过夜费？

    她一想到这里眉头就立刻皱了起来，心里有一种堵得慌的感觉，心里想着自己怎么这么不矜持？怎么也得等几次之后才能把身子交给他呀，现在这算什么？搞得自己都摸不清自己现在在他面前到底是什么身份了？

    不由得扭动了一下身子，心中烦躁，把他搂住自己肩膀的胳膊抬了起来，放到一边。

    李飞奇怪的看着她，许倩坐直了身子朝他看了一眼，闷闷不乐的说道：“我还是把两万块钱还给你吧！”

    一边说一边把手机拿了出来，直接把两万块钱转给了他。

    李飞诧异看着她，不解的说道：“你这是干什么？”

    许倩没好气的说道：“我们说好了八万，那就是八万，你多给我两万块钱，这算什么？”

    说完气哼哼的躺了下来，把手机收了起来，把空调被往身上一盖，没好气的说道：“太晚了，睡觉吧，我也累了，把灯关上！”

    李飞无语的看着她，无可奈何的把手机收了起来，关上灯，也在她身边躺下，心里想着这女人怎么翻脸比翻书还快？

    前一秒钟她还温存无比，这后一秒钟就变了一个人，他也不知道自己哪里得罪她？

    了闭上了眼睛却怎么也睡不着，白天里的事情像过电影一般，一幕幕的出现在脑海，今天对他来说也是非常的重要，他的人生也从来没有经历过这样的大事，耳朵里甚至还响着白天的喧闹声，也不知道过了多久才沉沉睡去。

