    见到校长的脸色不佳，众人也不由自主地看向了自己手机上面的言论。

    这一看之下，他们才知道刚才都是他们想的太过乐观了。

    原本他们以为监控出来，微博上面的家长就会知道先前他们是误会了顾瓷。

    可是让他们完全没有想到是，微博上面的言论却是越演越烈。

    【怎么看都还是十二班的那个叫顾瓷的转学生在欺负人啊，人家一班的同学好端端的排在前面，如果不是后面的人说了什么，他们怎么可能会突然转过头来去找他们的麻烦？还买空窗口所有的椒盐排骨和松鼠鳜鱼，这不是搞笑呢吗？】

    【会不会根本就是顾瓷逼迫一班的同学去买那些椒盐排骨和松鼠桂鱼的？】

    【楼上这么一说，我就觉得所有的事情都说的通了！所以实际上就是顾瓷逼迫一般的同学去买椒盐排骨和松鼠桂鱼，然后又逼着他们将所有的菜分给其他同学吧？】

    【这就是真相了吧？这种行为跟把人堵在巷子里面要保护费有什么区别？不过这个顾瓷更加恶劣，摆明了是故意在这么多学生面前欺负人！】

    【这样的学生压根就不应该呆在一中，赶紧让她滚吧！@松都一中v】

    【这学生一看就不是什么正经人，刚从乡下来的就能靠关系进一中，谁知道她用的什么下作手段？】

    【我孩子有一天还亲眼看到她去了校长办公室的，当时我家孩子还说校长一向不管事情，怎么会突然见一个转学生的！我看这里面就是有什么不可告人的关系！】

    【到底是乡下来的，这学生可真有够不要脸！】

    看着这一条比一条过分的评论，众人面面相觑。

    “现在……怎么办？”

    原本只要将晋婕娇和顾瓷推出去，那这件事情就很轻易的解决了。

    可是现在，明显顾瓷身后站着校长这么一个庞然大物，压根就不能动。

    众多的校董也觉得自己心里苦。

    他们知道学生发生这件事情之后就急吼吼的赶了过来。

    原本以为是一件很容易就能解决掉的事情，可他们想要推出去的替罪羊偏偏就是校长要保的人……

    想着，一个校董斟酌着开口，“我们学校这监控有没有录音？”

    副校长摇了摇头。

    除了教室里的监控是有收音功能的，食堂和外面的都是没有的。

    因为那些地方就算是有，声音也不会听得清楚。

    顾瓷的手伸进口袋中，正要将手机拿出来，门外赫然传出了一群人闹哄哄的声音。

    “让我们进去！这件事情必须要有一个交代！”

    “没错，怎么能够让这种学生和我们的孩子在同一个学校里！”

    校长的眉头一皱，打开会议室的门，便看到了面带愤怒，正想要冲破保安们的防线，往会议室中挤的家长们。

    顾瓷的目光在微博评论上面一扫，便看到了被顶到最上面的一个评论。

    【小道消息，学校现在正在会议室里面开会，我偶然听了一嘴，学校好像很有可能要将他们留下……】

    模棱两可的话，估计就是这群家长按捺不住冲过来的原因了。

    纪校长眉头微微皱着，“各位家长，你们来的正好，我正要跟你们说说关于我们学校微博上面的那些事情。”

    “校长你不用说了，我们都已经知道了，你们是因为一个儿戏一般的赌约就让教导主任换了人吧？我听说她连自己班里的学生都管教不好！这样的人当教导主任，我们做家长的怎么可能放心？”

    纪校长，“诸位家长，监控上面的事情想必你们也都看到了，而且我想你们对晋老师的能力也有一定的误解。”

    “哪有什么误解，她能教出这样的学生来，她会是什么好老师？”

    “没错！视频里面的事情实在是太恶劣了，谁知道除了视频之外还有没有发生过另外的事情？不论是这个教导主任还是这个刺头学生，跟我们孩子在一个学校，我们都不放心！”

    就在众多家长对着校长以及校董等人声讨的时候，一道清冷的女音忽的在他们耳边响过。

    “视频里的事情确实挺恶劣的。”

    听到这，众多家长认可的点了头，又狐疑的看了这个明显有些眼熟的女生一眼。

    “你是一中的学生吗？你是不是也被那个顾瓷欺负过？”

    纪校长的眼皮子立刻一跳，就连校董等人也忍不住的捏了一把汗。

    “不，”顾瓷抬眸，懒懒的笑了声，“我就是顾瓷。”

    这话一出，众多的家长瞬间愣了一下。

    他们也只是在监控里面看到了这个女生模糊的背影以及一些模糊的侧脸，并没有看到她的全貌。

    因此，没能在第一时间能够将面前的人和监控中的那个恶劣的学生对上号。

    紧接着，便是无言的愤怒传上心头。

    既然这个学生就是他们口中的顾瓷，那么她刚才说的那句事情确实是很恶劣又是什么意思？

    是在公然嘲讽挑衅他们吗？！

    “你就是顾瓷？那你说这话是什么意思？”

    “就是你欺负了我家孩子？果然是从乡下来的，一点教养都没有！我长这么大还真是从没见过像你这么嚣张的学生！”

    “还欺负我家孩子，看我不好好替你爸妈管教管教你！”

    说着，有几个家长竟然满脸厌恶的想要冲顾瓷打过来！

    顾瓷立刻往旁边一侧身，同时她一个扫腿便将想要朝她打过来的家长一脚一个踹了出去。

    瞬间所有的家长都不约而同地后退了一步，而后他们的脸上出现了愈浓的愤怒。

    “校长，你看看这学生像什么样子，她这种连长辈都敢打的学生，还有什么是不敢做的？！我们的孩子在学校里还指不定被她怎么欺负呢！”

    “我还听说这个学生是连开学测试都没有做，直接动了关系才进来的，这样对我们那些辛辛苦苦考进来的孩子多不公平？你们必须要给我们一个交代！”

    “首先，你们不是我的长辈，其次，你们想打我，我只是在正当防卫，最后……”

    顾瓷蓦地抬头，“想要交代是吧？”

