    夏云桐抬起脸，望着站在几步开外的沈栖。

    双眸黑亮，剑眉微挑，负手而立，哪怕身着布衣，也带着清贵之气。

    夏云桐笑了，不得不承认，沈栖是一个绝佳的合作伙伴。

    只要你入了他的眼，你会感受到他全方位的照拂。

    这也是为什么他手底下的人，那么忠心的原因。

    沈栖就这么定定的看着夏云桐，她笑起来很好看，让他不由得想起了他书房门前的那株菡萏花。

    很多年不开花了，后来有了花苞。

    一个夏日的午后，他放下手里书本，放目远眺的时候，菡萏舒展开娇嫩的花瓣，迎着夏日的微风缓缓绽放。

    那一刻说不出来是什么，只觉得心底里有些满足。

    就如此时此刻的心情。

    他不动声色的移开了视线。

    可本就挺直的脊背愈发的挺直了。

    这是不自觉的动作。

    他并不知道意味着什么。

    夏云桐道谢：“沈四哥，这些我都记住了，谢谢你了。”

    “夏姑娘客气了，这不过是举手之劳。”

    说着，沈栖从袖袋里拿出两封信，递给了夏云桐：“这是毛豆和柳大夫写给你的。”

    夏云桐接过来也没看，很是利落的塞进了衣袖里。

    她对着沈栖笑了笑：“陆蛰在这里很好，房子已经开始盖了，很快就会建好。”

    沈栖淡淡的开口道：“不急，让他多锻炼锻炼，也能体会人生的不易。”

    夏云桐深表赞成，一个从来不出宫的皇帝，也许能做个好皇帝，但是能体会到百姓的艰难困苦，那就更能做个好皇帝。

    夏云桐没想到沈栖会来，不过心中一动，连家那边的事可以托付沈栖去查一查，绝对比自己折腾要来得快。

    她开口说道：“沈四哥，我想托您帮我查件事儿。”

    “你说。”

    “我想查一个人……家住在大同州双峰县城杨树村，名字叫沈知寒，最低也是个秀才功名……”

    沈知寒？

    沈栖不由的挑了挑眉头，好，如今他可活动范围在大同州。

    于是，这大同州从上到下，他自然了解的清清楚楚，也知道大同州的知府叫沈知寒。

    并且对于夏云桐所说的这个住址一点都不陌生，那就是沈知府出生和长大的地方，那里还有他们的老宅以及沈家的宗祠。

    甚至还有人提议将这村子改成沈家村，因为杨树村出了一个沈知府嘛。

    那是远近闻名的。

    这里因为出了一个知府大人，村子已经变得和镇子差不多大了。

    可没有最后确定，他不好跟夏云桐讲。

    而且夏云桐不单要打听这个沈知府，还有他的子女以及家眷。

    沈栖点头：“有了消息我第一时间通知你。”

    夏云桐也没问他怎么通知，因为这时候屋子里的婆子们渐渐的都往出走，他们两个在树下倒也不好再聊下去。

    趁着没人发现，夏云桐快步的进了院子，而沈栖则是朝着夏云朵和沈哲玩耍的地方走去。

    陈氏也在众人之间，很是松了一口气的样子，不过眉眼间也带着笑意，如今她的四儿子出息，虽然这段时间没在家，可是前段时间打了白狼，十里八村的，哪有不知道的。

    就这段时间，上门说亲的十几个呢，说句不好听的，她都有些挑花眼了，四郎回来，她跟她挨个的说，可四儿子反应冷淡，让她不必操心，他自有安排。

    不知道怎么的，陈氏的眼睛又落在了夏云桐的身上。

    说句实话，那连氏玉兰除了不能说话之外，年轻时候的她，称得上十里八屯最俊俏的女子。

    夏良长得也不丑，这连氏生的三个女儿，一个比一个漂亮。

    而这最让人离不开眼睛的，竟然是她一开始就瞧不上的夏大丫。

    站在院子门口的陈氏，有些纳闷，她记得夏大丫以前不是这样的。

    现在的夏大丫亭亭玉立的站在张婆子身旁，就好像池塘里刚刚盛开的菡萏花。

    眉眼精致，清丽脱俗，最吸引人的是，她身上有一种气度。

    她不会形容，就是觉得这样的姑娘娶进家门，很能当得起家。

    陈氏砸吧砸吧嘴，抻着脖子找自己的儿子。

    到了这时候，她觉得自己当初来退亲，好像有些不对。

    可是这亲事都退了，还能说什么呢？

    张婆子对她非常热情，没有想到陈氏拿来的洗三礼很是厚重。

    而这时候沈栖从另一侧缓缓走来，并没有再进院子，站在不远的地方，很是安静的等待陈氏。

    张婆子朝那个方向看过去，眯了眯眼睛。

    其实如果不是当初一分聘礼都不要，她真的很满意这门亲事。

    沈四郎长得像他的舅舅，容貌俊秀，姿态从容。

    只可惜那个远近闻名的文武双全的陈昱，竟然死在了北疆战场。

    张婆子心里怎么想的，没人知道，陈氏怎么想的，也没人知道。

    反正不管主人还是客人都笑意盎然。

    走的时候也没空手，或者糕点或者鸡蛋。

    总之也是有谢礼的。

    等这些人走了之后，夏云桐带着二丫收拾屋子洗碗。

    收拾完之后，连氏那边已经带着小弟弟睡着了。

    夏二丫很兴奋，一点都不困：“大姐，我去咱家新房子那边看看去。”

    然后又加了一句：“我再顺便收拾收拾菜园子，等咱们住过去之后，那里的菜就能吃了。”

    说到最后，夏云双眼底里带着憧憬。

    她从来不敢想家里的日子能过成这样。

    夏云桐伸手揉了揉夏云双的头发，这个妹妹是最乖巧能干的。

    她递给夏云双三十个铜板：“今天货郎会来咱们村儿，想买什么带着三丫和阿蛰就去买。”

    夏云双搓了搓手，其实很想接过来，不过最后还是忍住，她将手缩了回去，不好意思的说道：“大姐，这铜板我们不能要，如今家里盖房子还有这些日子的吃喝药材都花了那么多的银子了……”

    “给你就是给你的，再如何也不差这几十文，况且明天我要和你金水哥去采草药，那时候家里就又会有银子进账的。”夏云桐笑着说道。

    夏云双却有些心疼：“大姐，那样你会很辛苦的。”

