    时间飞快！

    三日之后，华山之巅！

    姜独没有在意这三天之内各宗各派的反应，不过想来也是暗波汹涌。

    姜独自己孤身一人，眼前出现了一个茶桌，姜独也不懂品茶，干脆慢慢的喝着小酒。

    这小酒是张致远张大爷家自己酿的，味道醇厚悠长，姜独喝了一次，便格外的喜欢。

    想来也符合现在地情况。

    再说了，喝点酒，姜独也有胆量面对有可能达到三十位甚至更多的圣者。

    五十一家势力，华山论剑的邀请函全部送出，怎么着也会来到三十多家啊！

    旭日东升，紫气弥漫！

    姜独看着天色，默默地等待着时间一分一秒的过去。

    不过很快，姜独不由得哑然失笑了起来。

    不为其他，只为五十一家古老势力的话事人，没有一人到场。

    只剩下姜独自己，在这华山，就仿佛是一个笑话一般。

    姜独的伸出了自己的手掌，一柄剑出现在他的手中。

    远处，二长老看着这一幕，眼神之中也是忍不住杀意颤抖。

    欺人太甚，实在是欺人太甚了。

    这些人，竟然如此无视华国。

    镇渊剑轻轻的颤抖，它感受到了姜独的杀意，为即将到来的杀戮在轻轻的欢呼着。

    姜独身体猛然从华山之中跳了下去，随后一抹可怕的剑光直接撕裂天地。

    “轰！”

    一道界壁直接在虚空之中出现，姜独的剑光狠狠地斩在界壁之上，这一次，他没有使用断法进入小世界之中，而是直接用镇渊剑，硬生生的砍在上边。

    刺耳的声音响起，剑光疯狂的摩擦着界壁。

    仅仅是一剑，界壁之上就出现了一道可怕的裂缝。

    能够隔着界壁看出来，华山圣境之中，一个个古人在快速的修复着小世界的界壁。

    姜独的手掌紧紧的握着镇渊剑，高高的举起，金色的光芒仿佛火焰一般在他的身体之中绽放。

    “裂！”

    姜独一声低吼，万丈之巨的剑光在这一刻，轰然落下。

    “噗！”

    能够看到，所有正在修复小世界界壁的华山圣境弟子，硬生生被这一剑震成碎末。

    同时，一个更加巨大的裂缝出现在界壁之上，无数裂缝仿佛蜘蛛网一般，遍布整个蜘蛛网。

    “大胆！”

    华山圣境，一个人影快速的升了起来，口中发出了一声大吼，身上圣者的气息全力爆发。

    姜独连搭理他的心思都没有，再次一剑，落下。

    一声巨大的轰鸣，整个小世界烟尘四起，零碎的剑光没入小世界之中，将小世界仿佛仙境一般的场景，直接摧毁成为了地狱。

    “姜独，我华山圣境与你有何恩怨，为何袭击我山门？”华山圣者见状，顿时目眦欲裂的大吼一声说道。

    “你可真是足够愚蠢的。”姜独的脸上露出了一抹讥讽的笑容，慢慢的，一个面具笼罩在他的脸上。

    华山圣者听到这句话，猛然间一股冷汗就从背后渗了出来。

    就在刚才，他还在暗自嘲笑着姜独，五十一家势力联手，准备给华国一个下马威。

    让华国明白，只有强者，才是这个世界的主宰，而不是他们那些可笑的价值观。

    但是此时，他看着姜独两剑将华山圣境劈出来一个可怕的裂缝，他感觉到了一股不安。

    一股浓郁的不安。

    “等等，你不是要华山论剑，不如我们现在开始商谈？”华山圣者急忙说道。

    “界灭！”

    姜独口中冰冷地吐出了两个字。

    他的长剑再次竖了起来，可怕的力量在镇渊剑之上汇聚。

    华山圣者的瞳孔骤然收缩，口中急忙大吼说道:“我们五岳一体，同为五岳圣宗，你若是……”

    话还没有说完，姜独已经一剑快速的斩了下来。

    天地就好像一个画幕一般被撕裂成为了两半，华山圣者双手还在持剑抵挡，可是突然间，他手中地长剑，断裂成为了两半。

    天空之中发出了一声轰鸣，漫天的乌云席卷而来，在这华山圣境的小世界之中开始下起了血雨。

    一切，太急，太快！

    甚至让虚空之中，那些准备看好戏的人还没有做好，就这样第一场戏落下了帷幕。

    “姜独！”

    天空之中停滞了三秒钟，终于一个人影忍不住发出了一声愤怒的大吼。

    “我华山师兄从未与华国为敌，你为何要对他下杀手？”一个看起来年轻人一般的圣者从虚空之中跳了出来，气急败坏的说道。

    还有四道身影出现，这四道身影之中，有两尊圣者恐怕已经达到了圣者中阶的巅峰。

    “名字！”

    姜独手持滴血地镇渊剑，看向了四人说道。

    “吾乃衡山圣境境主，衡山圣者，你若是今日不给我们一个交代，就别怪我们将你华国彻底摧毁！”衡山圣者低吼一声。

    “吾，恒山圣者！”

    “吾，嵩山圣者！”

    “吾，泰山圣者！”

    其他的三位圣者也报上了自己的名字，看着姜独的目光之中明显的都带着怒意。

    姜独点了点头，这不就是五十一位势力的其中五位了吗？

    “先杀你们五人，再去找其他人谈谈！”

    姜独直接说出来了自己的想法。

    此话一出，四位圣者全部愣住了。

    先杀我们五位？

    这未免口气也太大了！

    甚至更多的隐藏在暗处的人，都是这样的一个想法。

    可是姜独已经出手了。

    幻灭界步瞬间开启，无数姜独将整个天空笼罩，虽然是一人，可是却化为无数人将这四人反包围。

    “残忍！”

    姜独出手了！

    附带着残忍的攻击，顷刻间就如同暴雨一般，以一种可怕的方式，将四人完全的包裹其中。

    四人直接背靠背，向着周围不断的攻击。

    但是，剑光太急，剑光太密，剑光太强！

    无数的剑光飚射而来，让四人甚至连喘息的机会都没有，眨眼间竟然有三人虎口撕裂。

    “四圣阵！”

    最强的泰山圣者猛然发出了一声大吼，随后四道山峰出现在他们的周围，形成了一层无比坚硬的防护罩将其笼罩住。

    万千剑光突然快速的汇聚在一起。

    姜独一声低喝。

    “界灭！”

    只见万丈剑光从天而降，直接将四座大山劈开。

    “够了！”

    突然一个冷漠的声音响起，随后一个老者出现，单手握住了劈碎四道山峰的剑光。

    姜独却露出了一抹冷酷的笑容。

    “晚了！”

    随着这两个字的说出，四声惨叫猛然间响起了起来，无数的伤口顷刻之间出现在四座圣者的身上，一道比一道可怕。

    眨眼间，四个圣者灰飞烟灭！

    血雨落下，连绵不绝。

    “你……”老者眼神收缩，怎么回事？

    明明刚才那股细碎而密集的无数剑气，不足以将这四人击杀，甚至不足以四人重伤。

    可是怎么会死？

    “名字！”

    姜独再次说出了两个字。

    虚空之中，数十道隐藏起来的圣者，此时都心中发冷。

    五位圣者，就这样，无比快速的陨落。

    这是怎样可怕的一个对手。

    他们突然感觉到，这次联手戏弄华国，甚至想要让华国彻底认清楚现实的打算落空了。

    他们，有可能需要认清现实了。

    “很好，很好！”

    老者眼中露出了浓郁至极的杀意，他的心中仿佛在滴血一般。

    五岳圣宗，五位圣者就这样死亡，该死，五位圣者啊！

    “你死定了，谁也救不了你，谁也救不了你！”老者口中发出了一声怒吼，同时五种光芒同时从他的身上绽放。

    属于圣者高阶的可怕气息彻底的绽放，整个华山似乎都有些扛不住这股威压，开始变得颤抖了起来。

    “杀你者，五岳圣宗大长老，薛藏！”

    姜独不由得大笑了起来。

    “很好，那今日，就是五岳圣宗覆灭之时！”

    任凭谁都没有想到，今日圣者陨落的这么快，这么急！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

