    在一间可以容纳上百人的会议室内，江心中学所有的校领导几乎都在。

    　　十个领导，有五个人到中年，四个身材发福，三个老烟枪，吞云吐雾中，刺鼻的烟雾蔓延至整个会议室。

    　　此时会议室内正播放着一个视频。

    　　视频的主角便是林风，视频先从林风平时的训练开始，再到雷霆武道馆的扬名，获得蓝月守护的资格，伴随着激烈的讨论，会议的气氛明显有些凝重。

    　　“这事你们怎么看？大家说说自己的意见，畅所欲言。”

    　　江心中学的校长郑一山开口说道。

    　　郑一山今年五十七岁，不过强壮的体魄，满头乌黑的头发使其看上去正值壮年。

    　　江心中学拥有学生三十万人，每一年毕业的学生未来有的成为强大的武者，有的成为江城的领导，因此作为校长，不管是社会地位还是发展前景，比起一般的市领导也不逞多让。

    　　能在这个岗位坐了十年，除了关系外，郑一山的能力自然不俗，这些年江心中学也在逐步发展，已经有排名第三的趋势。

    　　从最开始的老师到主任到校长，郑一山一步步走来，他手下的学生成百上千万，什么样的天才没看到，但他却从未听说过有学生敢和学校开条件，甚至直接询问高考状元多少钱的？

    　　无疑，林风破了记录。

    　　郑一山一边听着，一边看着手中的一张成绩单。

    　　“高三七班，第16次高考测试，实力体修七段，文化成绩189分，体质成绩212分，实战成绩150分，总成绩551分。”

    　　这样的一张成绩单，在高三年段，也就是排在五百多名左右，根本没有资格让他关注，但谁都想不到，这张成绩单的主人林风如今却闻名江城。

    　　南叶秋北林风，这几天他的耳边多次听过这个名字。

    　　这些天有不少人找到他打听，有些人的身份和地位连他都要巴结。他原本以为自己已经足够重视林风了，却没有想到，这远远不够！

    　　“我觉得，可以适当一些资源和资金支持，毕竟如果我们能拿下高考状元这个头衔，对学校也有很大的好处。”

    　　“确实，要知道高考状元，全国只有一个，不只是我们学校，哪怕是江城也从未有人拿到过。”

    　　“如果拿到高考状元，我们江心一中会在全国面前扬名，江城也一样，下一期的财政补助和资源只怕要翻倍了。”

    　　“资源该给，不过还是得警告一下那个林风，毕竟他可是学校辛辛苦苦培养起来的，这不能有点天赋和实力就敢和学校开条件，胆子太大了，也太不识好歹了。”

    　　大家纷纷开口，对于林风能不能拿到高考状元，经过视频和资料研究讨论，也没有太大的分歧。

    　　大部分人都持同意的意见，毕竟如果真能拿到高考状元这个头衔，好处是显而易见的。不夸张的说，会让江心中学直接上一个台阶，不管是名气还是综合实力。

    　　现在主要的关键是该给予多少钱

    　　林风的胃口有多大？

    　　“郑老师你怎么看？”郑一山向林风的班主任老郑询问道。

    　　高考状元，虽然是天才，但并一定是超级天才，同样未来也并不一定能成为武王。

    　　真正的超级天才，甚至不用参加高考就被三大英雄学院特招，但不可否认，每一年的高考状元还是有很高的关注度。

    　　毕竟一年的千万考生也就出一个高考状元。

    　　对于学校来说也是如此，对于基地市更是如此。

    　　如今华夏十二基地市，虽然很团结，但私底下却各种‘明争暗斗’。

    　　从基地市守护神器的排名，每一年荣耀新秀榜的排名，荣耀战队的排名，到各个基地市的城市之子的实力强弱都是媒体对比的焦点，高考状元自然不例外。

    　　如果江心一中能得到这个称号，对于江城来说自然是极为长脸的一件事。

    　　被校长询问，老郑明显有些紧张，本来以他的资历，是没有资格参加这次会议的，不过作为林风的班主任，这才被特许参加。

    　　在众人的目光下，老郑愣了一下才回道“大家都看过林风的成绩单了，而武道天赋从初中便可以察觉，林风隐瞒了近乎六年，这样的心智和意志力，我想不管是威胁和诱惑，对他来说只怕没有任何意义！”

    　　众领导有些沉默，郑一山神色不变，对老郑点点头，示意他继续说。

    　　“那林风成绩一直维持在五百多名，只有年段前一百名才能得到学校的补助，因此，他从未得到学校的补助。每一年该交的学费都交了，从另外一个方面来说，林风并未亏欠学校。”

    　　“在林风获得蓝月守护后，我把学校给高三年段前一百名的资源提前给予他，但他没有收！”

    　　“而林风拒绝了三家s级俱乐部，其中包括聚星a级的合同。”

    　　“才高三的他代言一个广告，代言费竟然高达1800万!”

    　　“他甚至送了同桌一套价值数百万的房子！”

    　　“林风和我说过，如果我们学校没有诚意，他相信有其他学校对此有兴趣！”

    　　老郑缓缓说道。

    　　他有自知之明，知道自己的身份和地位，发表意见肯定没有决定权，如果林风选择离开，给出意见的他说不定会被牵连，因此老郑只是陈述事实。

    　　但正是这样的事实，让原本还觉得一切皆在掌控之中领导们面面相觑，都看到对方眼中的凝重和担忧。

    　　“那该给多少钱合适？”

    　　郑一山吐出一口气，整个人仿佛隐藏在烟雾中询问道，语气第一次有些严肃。

    　　从老郑话语中，他对于林风有了更为深刻的了解。

    　　毫无疑问，这样的一个心性和天赋都罕见的绝世天才，想要用手段使其屈服或者是诱惑是行不通的。

    　　几百万的房子说送就送，有这样的底气，他们给出的资源只怕林风根本瞧不上眼。

    　　说到底，他只是一个中学的校长。对于普通学生，他是高不可攀，可以决定他们命运的领导，但林风如果不在江心中学上学，完全可以不甩他。

    　　对于一个获得蓝月守护，敢拒绝三大俱乐部的天才，他的身份和地位还真是有些不够看！

    　　“两千万吧，起码要比他的代言的广告费高！”

    　　“怎么也得三千万，报得太低了，人跑了就麻烦了。”

    　　“我觉得五千万，听说第一中学给叶秋也是这样的条件！”

    　　郑一山听着议论声，过了许久后才说道“郑老师，你去和林风谈谈，学校的底线是不超过五千万。”

    　　五千万换一个高考状元的称号，是否值得？

    　　对所有学校来说，自然是值得。

    　　天空被夕阳染成了血红色，天边像燃起了熊熊火焰。

    　　从远处望去，位于江城东南方向的云府，犹如一个巨大的金色城堡绚丽夺目。

    　　云府占地上百亩，朱红大门，金色牌匾，大门口一对足足有三人高的红漆双翼雄狮，这古香古色的格调，让人油然而生庄重之感。

    　　能在寸土寸金的江城拥有如此大面积的四合院作为府邸，足以说明云氏一族的实力，作为祖辈出现过超凡强者的家族，虽然这些年衰败了一些，但云氏一族的实力和底蕴依然不可小觑。

    　　“回家了”

    　　四合院外，云凯站在原地，神色有些复杂。

    　　对他来说，家是他唯一的安身之处，但同时，他也最讨厌回家。

    　　云氏一族，传承了五百多年，上万的族人都住在云府，彼此流着同一个祖宗的血液，但有时却比陌生人还要冷漠。

    　　云凯转身过去，就在他不远处，他的族人和亲戚朋友正用一种异样的目光注视着他，话语中的嘲讽和不屑毫不掩饰。甚至比起学校同学的议论还要过分，甚至是残忍，因为他听到了杂种这样的字眼！

    　　这样的谈话没有丝毫的遮掩，无所顾忌，那些人仿佛根本不在乎这样的话语，会对一个还未成年的少年的内心产生多么大的伤害。

    　　这种伤害，已经悄无声息改变云凯的性格和价值观，永远无法修复弥补。

    　　“杂种吗？”

    　　云凯嘴角向上，露出一丝怪异的笑意。

    　　自己的亲戚竟然叫自己杂种？

    　　真是太可笑了！

    　　一个继承祖辈超凡血脉天赋的绝世天才竟然被族人称作杂种。

    　　甚至就连一些扫地的阿姨和修剪花园的园丁都敢用那种厌恶和幸灾乐祸的目光看着自己？

    　　这个家族，自己还真的有继续住下去的意义吗？

    　　“真是悲哀！”

    　　云凯摇头感叹道，语气透着一丝自嘲和仇恨。

    　　“奇怪，今天的云凯似乎有些不一样？”

    　　不少人看起观察着云凯，眼中有一些疑惑，很显然，他们发现云凯的改变。

    　　如果是以往，云凯会低着头，默不作声，默默忍受着这一切，但今天，他却挺直了腰，高抬着头，面不改色，眼中散发一种强烈的自信。

    　　云凯仔仔细细看着亲戚族人的脸，哪些人露出嘲笑，哪些人露出厌恶，他都记在心中，他的脸上没有不甘和愤怒，什么也没有做，也没反驳，他非常的平静。

    　　一如往常的平静。

    　　因为他已经习惯了。

    　　从出生的那一天开始，他似乎就习惯了这样的目光和话语，也正是这些东西伴随着他的成长。

    　　只是云凯真的很想知道，当下一次见面，这些人该用何种表情面对他。

    　　自己又该以何种表情去面对他们？

