    “项燕将军高估了自己的实力，也低估了按兵不动养精蓄锐的秦军，一番猛攻下，楚军防御被破，项燕将军战死，刚退走的楚军来不及回援便被秦军逐一击破，楚国也在王翦将军的趁胜追击下被覆灭。”

    讲到这里，众人也可以想象到楚国的悲凉，竭尽全力对抗大秦，最终还是失败了，但比起前面被灭的韩、赵、燕、魏4国来说，楚国已经算是打出了骨气。

    “真是难以想象，楚王居然还能有如此魄力，可惜为时已晚。”信陵君感慨道。

    信陵君曾发动六国灭秦的计划，可惜被六国心不齐给导致失败了，如果当时六国能有楚国上下这般齐心的话，那么秦国如何不灭？

    “剩下最后一个齐国，自然也就不用说了，齐王确实有想过反抗，在楚国被灭后他才反应过来，他一直被秦国给忽悠了。”

    “但齐王发现，仅剩一国的他如何对抗秦国？”

    “当时，儒家在齐国出仕的臣子也一力劝阻齐王降秦，当时那些出仕的儒家弟子把控着齐国的大权，齐王就算不想降也无力抗秦，所以只能听出大臣的话降了，成为了唯一一个被秦军不费一兵一卒就灭了的国家。”

    齐国的投降，让秦国之外的众人感到鄙夷，楚国的激烈反抗让他们看出了楚国的骨气，不像前面被灭的4国那般愚蠢，可谁想到最愚蠢的居然还是齐国。

    “秦灭六国一统中原，秦王政以德兼三皇、功过五帝，自称皇帝，而作为中原第一位皇帝，是以称之为始皇帝，欲让大秦延续二世、三世直至万世。”

    “而这一举动，也让后世之人将其称之为秦始皇。”

    “好一个秦始皇！”

    韩非看着霸气十足的秦王政，想着其灭六国的风采，称之为秦始皇确实足够了，当然，在场众人中自然是没有那么服气的，虽然也觉得秦王政有些厉害，但不足以让他们心服口服。

    “目前就先说到这里吧，中午到了，我们先吃个便饭在继续。”赵焱对着众人说道。

    一口气讲了这么多未来的重要事件，赵焱通过全知系统已经知道，这个世界的未来已经变成了一片混沌，比起以前能够看得到一定程度的未来而言，现在是真的一点未来都看不到了。

    当然，也不是什么都看不到，只是能够看到的只是距离最近的一点点未来，而且还十分的不稳定。

    “秦王，吕相国，有件事我们私下谈谈如何？”赵焱从高台上起身后，邀请了秦王政与吕不韦说道。

    看到赵焱私下邀请，自然的吸引了六国代表与诸子百家，他们都想知道赵焱想与秦王政和吕不韦谈什么？

    如果是谈及秦国灭六国的事情，那么就算是知道了未来的他们，是不是未来也无法改变？如果是这样的话，那么他们就不能看着了。

    “赵先生，不知我也能否与赵先生和秦王一起饮酒畅谈？”信陵君马上起身说道。

    秦国本来就强大，再有赵焱的帮助，六国还要不要玩了？干脆全降了好了。

    至于说派杀手干掉赵焱？

    在场众人都想过，他们是干不掉的，哪怕赵焱有了两个女人出现了弱点，但也是他们难以触碰到的弱点。

    设计赵焱？

    怕不是刚产生想法就被发现，甚至出的人少了还会给赵焱弄死，人多了他跑到其他世界去躲一躲在回来，所以大家一致的知道，他们搞不定赵焱，那就只能交好对方，不让对方坑自己。

    “行吧，那就多你一个。”赵焱看到在场众人一个个都看着他，哪里不知道他们的想法。

    已经与秦国交好了的阴阳家和公输家也就算了，其他那些和秦国完全搭不上关系的，甚至关系恶劣的，那可是真的紧张得不行。

    现在听到赵焱的话，也是稍稍放心了下来，但也是稍稍放心了而已，因为他们也不清楚赵焱要和秦王商谈什么，事关未来大事，由不得他们不紧张。

    信陵君魏无忌是六国中一直致力反秦的，信陵君能得与赵焱一起饮酒商谈事宜，那么就说明他们还没被赵焱敌对，至少就算是赵焱看不上他们，也不会明着弄他们。

    秦王政和吕不韦微微皱眉，但最后还是没有说什么，他们也不清楚赵焱要和他们说什么，秦王政倒是想拉拢赵焱入秦，但他感觉情况不太可能成功，就算秦国统一中原也威胁不了赵焱，哪怕中原待不下去，赵焱完全可以前往另一个世界生活，所以秦王政知道，他找不到任何拿捏赵焱的手段，除了美色之外，他想不出赵焱的弱点了。

    众人在赵焱的邀请下来到了一个房间中，此刻紫女已经送来了午餐，灵米所做的各种食物以及现代各种调味料做出来的美食，色香味俱全下，让秦王政都感觉到了一丝诱惑。

    不过美食当前，不管是秦王政、吕不韦还是信陵君，他们都没有动，而是看着赵焱想知道赵焱想和他们谈什么。

    “吕相，惊鲵回秦国了吧？不知我想要惊鲵要付什么样的代价？”赵焱给诸位倒了酒之后，邀请三人喝了一杯后说道。

    听到赵焱想要惊鲵，秦王政三人一愣，然后露出了都懂的表情，甚至信陵君都在想，六国中有什么绝色美人，赶紧找出来和赵焱拉拉关系。

    紫女和焰灵姬两人坐在赵焱一左一右，身穿着华贵端庄的服饰，犹如贵妇人一般不动声色的在桌子下掐了赵焱好几下，让赵焱的脸皮都忍不住颤了颤，最后还是捏了捏两女的小手才安抚了下来。

    果然这个世界里，只要能力足够，当着媳妇的面在找其他女人都能接受，这个时代果然是腐朽了。赵焱心中感慨着。

    “先生大才，秦国欲以国师之位请先生入秦，惊鲵便当送于先生做侍女。”秦王政借机狮子大开口道。

    吕不韦对秦王政的话没有丝毫反驳，也没有一点点神色变化，反而是十分肯定秦王政的话说道：“先生若为秦国国师，吕某也可以安心退位养老了。”

    信陵君听着两人的话就急了，这要让赵焱当了秦国国师，他们六国还能蹦跶几天？所以也是急忙的表态。

