    当大门打开的一刹那我就傻眼了。

    我现在真的还在恶魔岛上了么？

    还是我直接穿越回到了都市里，来到了某个国际大都市，来到了这个国际大都市的某座中心大厦？

    这是我进门后第一个产生的错觉。

    因为眼前的一切简直让我不敢相信自己还停留在恶魔岛。

    大厦的一层是个非常宽敞，装修也显得金碧辉煌的大厅。

    来来往往穿着白大褂的人密集地在眼前走动，这些人每个都行色匆匆，手里要么拿着什么文件，要么端着什么仪器，还有一些药物什么的……

    我看到大厅的周围居然有好几个电梯的入口……

    是的没错……

    在恶魔岛上，居然出现了电梯！

    虽说这现在对我来说已经不算是什么新鲜事儿，但亲眼看到这一幕，还是让我的内心感到无比的震撼。

    在大厅的中央有一个圆形的平台，里面有几个穿着黑色制服戴着口罩，身材婀娜的女人，她们个个手里都拿着对讲机，正在跟对讲机里说话。

    还有一些白大褂正在那平台附近询问，然后得到了指示之后，就朝着不同的电梯入口而去，看起来这像是一个总指挥台一样。

    这种感觉真的无法用言语形容，只有面罩遮挡了我那震惊的表情。

    白芊芊一言不发，领着我就朝着一个电梯入口走去。

    很多人都在忙活着自己的事儿，似乎根本没注意到白芊芊，只有少数几个眼尖的看到白芊芊并且打招呼，白芊芊也摆着一副姿态没有回应。

    跟着白芊芊来到了一个电梯入口，发现这似乎是一个高层专用的电梯，因为其他几个电梯口外面都站着几个白大褂等候，只有这里空空如也，而且很是顺畅，直接电梯门一开，我们就进入电梯。

    电梯门一关上，我看到那按键上显示的楼层最高是四十层，而白芊芊按下了第三十九层的按钮。

    “这……”我刚想说话，白芊芊扭头给了我一个眼神。

    我明白她眼神的意思，让我一句话也别说。

    接着，白芊芊的目光朝着电梯上方的一角看去，我看到有个摄像头。

    也就是说，现在我们的一举一动，说不定已经在别人的监视之中。

    电梯之中变得有些寂静起来，一时间，只有微微的“呜呜呜”的那种电梯快速上升的声音。

    这绝对是让人难以置信的，在恶魔岛上不仅出现了这样一座大厦，而且连电梯都非常有高级感，声噪非常小，跟静音没什么区别了。

    沉寂了一会儿，白芊芊低声对我道：“酱油君，一会儿见到什么人，千万不要说话，不要东张西望，记住你只是我的保镖……”

    “好的，猫小姐……”我知道白芊芊这是在故意提醒我，提醒我极有可能在这大厦里我们还会遇到什么事儿，但不管什么事儿都不能暴露我的身份。

    很快电梯已经来到了三十九层。

    当电梯门打开的一刹那……

    我看到了一张俊美带着笑容的脸，那是一张男人的脸。

    男人二十八九，西装笔挺，双手互相交错，放在小腹的位置，似乎在这里已经等候多时了。

    这男人的笑容也十分温顺，只看长相的话，不会引起别人太多的反感，顶多是有点阴柔美……

    不，就像个小白脸。

    小白脸一看到白芊芊，立马咧嘴：“青青，我在这里等你很久了，你终于来了……”

    白芊芊还没开口呢，那小白脸率先跟白芊芊打招呼。

    当他注意到电梯里还有我的存在之后，不由得皱了皱眉头，但脸上那不满的神色稍纵即逝。

    白芊芊一看到小白脸也是有些诧异，但很快的有些没好气地道：“我让你等我了么？怎么我每次回到这里都有你这个小白脸啊？还有……在这里，我不叫付青青，我没有代号的吗？你忘了组织上的规矩吗？狗……先生？”

    这个人……就是传说中的狗先生？

    如果不看到本人，只看狗先生这个名字的话，那我肯定会想到是一个抠脚大汉。

    可这个小白脸丝毫没有抠脚大汉的样子，反而跟狗先生这个代号完全不搭边。

    白芊芊在说到狗先生这个称呼的时候，明显停顿了一下，是有骂人的意思，只要不是个傻逼都能听出来。

    可狗先生似乎不以为意，微微笑道：“好的，猫小姐……付老板知道您要回来，也给您准备了一顿大餐呢，还邀请我跟着一起去……”

    白芊芊听了脸上更是显得恼怒：“看来你们的钉子还不少啊，知道我要回来？可是谁要跟你一起吃饭了？看到你我就恶心，我还吃得下饭吗？”

    白芊芊这话说得如此不近人情，甚至还带着一丝侮辱的性质。

    谁知那狗先生的涵养极好，听了依旧没生气，反而是笑道：“猫小姐，这是付老板主动邀请的呢……我作为后生晚辈，也不好意思不给付老板面子对吧……您要是有什么意见呢，可以跟付老板说，告诉付老板别让我去啊……”

    狗先生越是这么说，那就越代表他有自信。

    可此时我听他这说话的方式和语气，内心一下子产生了一种不好的感觉……

    等一下……

    我突然想到，这个狗先生对白芊芊有意思，而狗先生貌似也是某个大老板的公子哥儿，而白芊芊呢现在是以付青青的身份在破晓组织……这样一来……

    这顿饭，是不是有什么猫腻呢？

    政治婚姻，撮合两人？

    下意识的我就这么想。

    我心说不会有这么狗血的事情发生在我身边吧？要真是这样那白芊芊会怎么处理和应对呢？

    正当我这么想的时候，白芊芊问狗先生：“我爸在哪儿？”

    不得不说她这一个“我爸”叫得倒是挺顺溜的。

    狗先生伸手朝一个方向指了一下：“就在餐厅……”

    白芊芊这才转身对我道：“酱油君，你跟我一块儿去……”

    狗先生的反应和外面的那几个神风队的一样，皱紧眉头，道：“猫小姐……恕我眼拙，这位是谁？我以前怎么从没见过？”

    白芊芊冷笑道：“我的人需要你见过？我何须向你解释……酱油君，走！”

    我也只是对狗先生礼貌性地点了点头，随后快步跟在白芊芊的身后朝着餐厅的方向走去。

