    与此同时，塞妮的耳机中也传来了黛丝焦急的声音：“塞妮，我们被攻击了，飞船正在下坠，紧急救援仓无法使用，你必须立刻带着手下的人撤离。”

    他们即将坠毁。

    塞妮惊愕的看着靳青：这人刚刚打的竟是姐姐的飞船。

    靳青则一脸云淡风轻的将武器扛在肩头上，平静的与塞妮对视：刚刚只是震慑性的随便开一木仓，没想到竟然还有意外收获。

    曼斯那老头果然没有说谎，这武器的威力当真不错。

    通讯器中传来滋滋的杂音，飞船已经在不受控制的下落。

    即使黛丝已经在拼尽全力的维稳，但飞船下落的速度，依然快的超出正常的范围。

    如果以现在的速度落地，飞船上的人即使不死也会是重伤。

    情急之下，黛丝不得不用自己的精神力伺包裹住飞船，试图减缓飞船下落的速度。

    而塞妮操纵作战服，向飞船迎上去。

    就在塞妮飞到一半的时候，却见靳青已经快她一步冲了上去，将飞船稳稳的拖住。

    飞船下面被靳青向上的冲击力按出了一块凹陷，发出了不堪重负的吱嘎声。

    塞妮飞行的动作一顿，她刚刚好像看到靳青的表情狰狞了一下。

    靳青咬紧后槽牙：擦，冲动了，这飞船真tm的重。

    可为了谈判，靳青不得不硬着头皮，面容狰狞的看着塞妮：“你知道老子要做什么吗？”

    看着额头上青筋暴起，居高临下望着自己的靳青，塞妮：“...”你要做什么我不知道，但我觉得你马上就会吐血。

    但这话只能在心里想想。

    依照塞妮对靳青的了解，若当真将这话说出去，她极有可能会被靳青用飞船当场砸死。

    眼见靳青就要撑不住了，塞妮艰难的点头：“你的条件我答应了。”所以快放下吧，你手臂已经开始发抖了！

    见塞妮终于“怂”了，靳青满意的咧嘴，随后拖着飞船向地面飞。

    等到距离地面不远的位置，靳青将手中的飞船推了出去：比他大爷都沉。

    飞船重重的摔在地上，随后吱嘎一声翻了过去。

    听到耳麦中传来的惊叫声，塞妮顿时倒吸一口凉气，只希望姐姐做了安全防护！

    感觉自己已经快要虚脱，靳青迅速飞到飞船上站定，昂着下巴看着塞妮：“别和老子谈感情，老子拿走的任何一样东西，都比钱贵。”

    揖让是骗人，就没有什么不得已，能欺骗一次，就会有第二次。

    从现在起，这人在她眼中，就是一个钱罐子。

    塞妮看着靳青无奈的叹了口气：“我先背你回去休息吧！”这胳膊腿都快抖成踢踏舞了。

    靳青冷哼一声：“好！”

    长记性了，以后一定要量力而行。

    塞妮：“...”哎，不管怎么说，她又欠了这位一个人情。

    见塞妮背着靳青走了，已经从地上爬起来的诺为，赶忙带人去撬船舱的门，准备营救船舱里的人。

    等黛丝挣扎着从船舱中爬出来时，却刚好看到自家妹子背着靳青离开的画面。

    黛丝：“...”在妹妹心里，自己和爷爷就这么不重要么！

    随着白玉璧上方出现的蟑螂图案忽然消失，奥顿的身体剧烈摇晃几下，竟是差点摔倒。

    一直盯着奥顿动作利奇，赶忙上去扶人，却被奥顿一把甩开：刚刚那虫子的力量不行，这次，他怕是得多用些血。

    如果说刚刚的奥顿如同陷入魔障，那现在的奥顿便真是疯魔了！

    只见他用力划开自己的手腕，将整个手腕贴在玉璧上。

    不知是不是错觉，利奇总觉耳边传来咕噜噜的声音。

    似乎有什么会诡异的东西，在吞咽奥顿的血液。

    许是失血过多的缘故，奥顿脸上竟然出现了一抹奇异的满足感。

    那模样着实将利奇吓得不轻，因为他不知道奥顿在满足什么。

    随着奥顿的脸色越来越苍白，白玉璧终于有了反应。

    只见一个长长的影子出现在玉璧上，对利奇凶狠的动了动嘴里的口钳。

    即使知道那只是一个投影，可利奇还是吓得向后退了退，生怕对方会忽然攻击到自己。

    利奇感觉自己父王可能老糊涂了，事到如今，不是应该想办法将事情压下去才对，可看看奥顿都在做什么。

    召唤虫子处理老约瑟一行人，哪有消除舆论来的重要。

    想到这，利奇一脸悲伤的看着奥顿：父王是真的老了！

    塞妮和黛丝在老约瑟房间中一直商讨到后半夜，等出来时，刚好与靳青打了个照面。

    见靳青过来，塞妮示意黛丝先行离开，而她自己则是与靳青面对面站定：“有事么！”

    除了要钱，他想不到靳青还会因为什么事找她。

    黛丝临走前，对着塞妮眨眨眼睛，用口型说道：“祝你有个美好的夜晚。”

    塞妮：“...”呵呵，这种夜晚，谁爱要谁拿走！

    想到靳青已经很久没主动找过自己，塞妮的语气不由得放柔了些：“有事么。”

    靳青歪头斜眼的看着塞妮：“有盐么？”

    塞妮疑惑的看着靳青：什么意思。

    就在这时，黛丝已经急匆匆的从拐角走了回来，在塞妮耳边低声说道：“我刚在空地上发现了一只死了的虫族，它有很多腿。”

    靳青用眼角瞥了满脸紧张的黛丝一眼，郑重宣告所有权：“那是老子的。”谁抢谁死。

    塞妮显然比黛丝淡定的多：“你要盐做什么！”

    却见靳青的表情变得更加认真：“吃肉。”

    说来也巧，由于曼斯那些工程师已经从给实验基地中撤离，因此靳青便没了蹭饭的地方。

    靳青原本只是想去监狱的储藏室摸点吃的，却没想到，刚一出门，便看到一条鬼鬼祟祟的巨大蜈蚣。

    那蜈蚣的块头虽大，可战斗力却是不行，只一个照面便被靳青直接拍死，准备架在火上烤。

    可惜她现在遇上了一个难题：没有盐...

    听靳青说完，黛丝一脸纠结的看着塞妮：妹妹怎么会认识这么厉害的人，行事作风竟如此与众不同！

    虫族那种东西怎么可以吃，这人的脑子是怎么想的。

    正当黛丝纠结的时候，奥顿正瞪着赤红的双目盯着白玉璧看：“为什么，为什么会这样！”

    他辛辛苦苦召唤出来虫子为何再次消失了，第三监狱星究竟隐藏着怎样的秘密...

