    粮仓的上线，让洛修的声誉提升到前所未有的高度。

    此时的人民还是很朴素的，谁让他们赚钱了，就支持谁。

    一时间，网民对洛修各种吹捧。

    他以前很多采访的视频都被翻了出来，修建希望小学的事迹也被一次又一次地报道。

    甚至还经常拿他和其他企业家相比较，然后把别人踩得一文不值。

    将他说的每一句话奉为圭臬。

    网友就是这样，他觉得你好，那么你的好会被成倍地放大。

    如果觉得你不好，你的坏也会成倍地放大。

    但真实的人，往往并没有那么好，也没有那么坏。

    与此同时，网络上还出现了各种洛修鸡汤语录。

    有少部分确实是他说过的话，更大一部分是有人故意编造的。

    关诗雨看到微博上一条洛修语录，笑着问他：“你什么时候说过‘时间就像海绵里的水，挤一挤总是会有的’。”

    “老子根本没说过种话，这又是谁编的？”

    洛修心想，这么蠢的鸡汤，不可能是我说的，除非是当年的高中作文被人翻了出来。

    难道高中作文编了那么多名人名言，现在也终于报应到了自己头上了？

    果然人出名之后，就得抹去以前的事迹。

    “海绵里的水比喻时间不好吗？如果让你形容时间，你会怎么说？”

    “那我会说时间就像女人的乳g，挤一挤总是会有的。”

    关诗雨反驳说：“你这个比喻不对，我姐不用挤都有。”

    “你姐有又不是你有，那么激动干嘛？”

    “那你的意思是我没有？”她挺了挺胸，随后气势又弱了几分，“我只是比我姐小一点点而已。”

    “是亿点点吧？”

    “那你去找个奶牛做女朋友啊！”

    “我错了！”

    洛修果断认怂。

    ……

    ……

    网络上关于洛修的语录越传越离谱。

    他的形象也越来越接近完美。

    但人不可能是完美的，再完美的人，也会被找出一些缺点。

    到了那个时候，大家眼里只看到缺点。

    就好像一块干净得近乎透明的玻璃上，爬着一只让人恶心的苍蝇。

    于是没有人会关心玻璃被擦得多亮，大家只会问：为什么这里会有一只苍蝇。

    而在一个污浊的池塘里，有一朵漂亮的荷花，那么所有人都只会称赞那朵荷花，而忽略了周边的污泥。

    洛修不希望自己被推上神坛。

    说到底，他也只是一个商人而已。

    在他的认知里，被推上神坛的商人，总有一天会在神坛上摔下来，然后被人踩上一脚。

    现在洛修感觉自己要被推上神坛，内心立即产生了警觉。

    暗示自己千万不要太飘了，不要为此而沾沾自喜。

    因为终有一天人们会发现他并不是个圣人。

    到了那个时候，最不能够接受他缺点的，反而是那些将他推上神坛的人。

    洛修要在自己人气最高的时候，亲手破掉自己完美的形象。

    他首先要做的第一件事是，澄清这些不是出自他口中的语录。

    然而他辟谣了好几次后，同样的语录依然在网络上流传。

    洛修本来是个搞宣传推广的高手，很快就明白这样的辟谣不具备广告效应。

    这种辟谣的手段太弱了，没有人会关心。

    就好像飞机失事的消息，会瞬间传遍网络。

    而澄清说飞机成功降落的消息，则不会有什么人转发。

    因为成功降落太正常不过了，大家都不关心。

    想要引起网友的关注，必须要下猛药。

    洛修决定添把火，把原来的鸡汤语录，熬成一锅毒鸡汤。

    于是他开始转发网络上关于他的鸡汤语录。

    【失败并不可怕，怕的是跌倒后没有爬起来的勇气——洛修。】

    ——洛修转发配文：失败并不可怕，可怕的是你真的相信这句话。

    【当生活中遇到倒霉的事情，千万不要沮丧，打起精神来，你要相信明天会更好——洛修。】

    ——洛修转发并配文：你要相信，更倒霉的还在后头。

    【有些人看起来光鲜亮丽，你永远不知道他们背后付出了多少努力——洛修。】

    ——洛修转发并配文：等你了解后就会发现，他们也没付出什么，就是运气好。

    ……

    洛修就这样把一条条安放在他名下的鸡汤语录，硬生生熬成了毒鸡汤。

    对于这样的毒鸡汤，粉丝们反而看得津津有味。

    他们看多了成功人士灌的鸡汤，现在第一次有成功人士出来说反话，让他们觉得很新奇。

    网友们甚至到处搜寻这些所谓“洛修语录”，让本主改成有毒鸡汤。

    有时候洛修比较忙，几天没上网，他的微博留言就会全部变成了催更：

    “再不更新，老娘要寄刀片了。”

    “如果寄刀片有用，洛修可以垄断网上的刀片生意。”

    “昨天我爷爷给我托梦，如果洛修哪天更新了，记得到坟前告诉他。”

    “洛修再不更新，我要发女装催更了。”

    ……

    洛修看到这些催更的话，终于确信自己的做法成功了。

    以后网友看到冠名他的鸡汤语录，第一时间不是把这句话当成他的座右铭，而是想想怎么把这句话改成毒鸡汤。

    洛修在网友们心中的形象，也终于从完美的圣人，慢慢向一个真实的人转变。

    一个热衷搞笑段子、行为放荡不羁、贪财好色（女朋友太漂亮）、很会赚钱、爱跟网友抬杠、爱建希望小学……真实的人。

    他有很多优点，也有不少缺点。

    粉丝们有时候希望他能够改正那些缺点，但又喜欢他的真实。

    别的企业家也好，名人名星也好，都离普通人太远了。

    洛修这种是少有的，让人感觉就在自己身边的名人。

    这也是他获得网友喜欢的原因之一。

    同时你的人设越真实，与你本人的形象越接近，越不容易崩塌。

    洛修之所以那么小心地维护自己的形象，还有一个很重要的原因是，进入了信息化时代，企业创始人的形象，往往决定了企业的高度。

    一个受人喜欢的企业创始人，会天然获得一群愿意为“信仰充值”的粉丝。

    能够为企业节省大量的推广费用。

