    《二合一》

    水执事李大千等人现在心中想把叶钟鸣骂死。

    让他们不明不白的来到这里就算了，可却让他们距离两头九级生命的战场这么近，这不是坑他们吗？

    事实上，叶钟鸣真没有这个想法，光耀战部可是和他们在一起呢，他就算坑，也不能连自己人一起坑。

    实在是对九级存在之间的战斗，预估的不足。

    他是以圣父的标准为依据的。

    但显然，布鲁秘境唯一的九级生命遇到了来自于异世界的同级存在，可不会有圣父那种顾虑，它只知道，杀死了这个异世界的存在，那么就可以进入到新世界中，它已经从空间之门里，闻到了自己分身的味道。

    于是面对铠王的挑衅，九翅乌用全力的攻击来回应。

    九级生命的威力，可以让天地变色，即便是水执事等人离的很远，可依然被滔天的力量波及到了，他们身为八星进化者还好一些，可是其他进化者和战兽，就太不好受了。

    但是光耀又如同石头一样，死活不同意撤走，说什么这里是最佳的伏击地点，不能离开。

    气的三位大佬怒火中烧却又无可奈何。

    没办法，上贼船容易下贼船难。现在他们也离不开这里，只能承受着。

    远处的战场上，也不知道双方用了什么技能，轰隆了一下，接着大股的气浪夹杂着泥土，碎石等等朝着这边袭来，顷刻间掠过了四支队伍，哪怕已经各出招数来抵挡了，也有不少等级稍低或者防御装备不好的战士抵受不住受了不轻的伤。

    “光耀，如果你还坚持之前的说法，恕我们不奉陪了。”

    穆总指挥很久之前就知道光耀，彼此之间因为不属于一个战区而没有交集，但地位是不同的，这让穆总指挥对光耀有心理上优势，不像水执事和李大千，把光耀看成叶钟鸣的代言人。

    话没说完，又是一种冲击波袭来，队伍中人仰马翻谈不上，可也变得很混乱。

    光耀想了想，拿出了一件装备，插在了队伍之前，在上面安装上了一枚晶莹的浅蓝色宝石。

    “自然之杖？！”

    对叶钟鸣很了解的水执事一眼便认出了这件已经是蓝色级别的防御装备，在国区装备排名的时候，自然之杖排名也是不低的，如果不是受限于等级，它还可以获得更高的排名。

    “自然宝石？”穆总指挥官关注的焦点显然不一样，他看到了那块宝石，心头就是一动。

    那可不是普通的自然宝石，而是最顶级的超级宝石，这么一块，不说价值连城吧，可也极其的珍贵。

    光耀激活了自然之杖，水瓶之护出现，把几支队伍全部护在了其中。

    和其他等级水系宝石不同，超级水系宝石的水瓶之护几乎完全透明，那美丽的虚影也是时有时无，覆盖面积虽广，却给人一种很脆弱的感觉。

    “之前我使用了一种隐蔽的道具，可以减弱我们身上的气息，让两头九级生命即便是发现了我们，也会不屑一顾，但是这个不同。”光耀指了指已经把那些碎石之类的东西拦在了外面的水瓶之护，“它所能给我们的庇护，即便是九级生命的全力一击都可以挡住，哪怕会破碎，也足以保命。但……可能会引起九翅乌和铠王的注意。”

    “你！”穆馨妃对光耀怒视，这么大的事情怎么不提前说，相比于引起九级生命的注意甚至引来它们的攻击，之前那样承受一些碎石和能量余波并不算什么。

    “我只是说出一种可能，让你们有所准备，不出意料，它们两个哪怕是发现了我们，兴趣也不会在这里。”

    果然，当水瓶之护撑开的时候，众人明显感觉九翅乌和铠王都顿了一下，可马上又打在了一起。

    这让几位大佬都松了口气。

    “看来，可以坚持到它们分出胜负了。”光耀心中轻松了不少，他真害怕事情不能如同老大预料的那样。

    可是没等光耀彻底放松，他便突然警觉了起来，看向了已经满是烟尘的前方。

    也就是数秒之后，一道黑光撞在了水瓶之护上，本来无比坚固的护照，在这一刻猛烈晃动了一下，上面光芒大盛，由之前的几乎透明，变成了一个亮色的光球。

    这是超级水瓶之护遭受让它能量下降过快的攻击时才会发生的反应。

    水执事李大千和穆总指挥刚才几乎和光耀同时发现不对，见到水瓶之护如此变化，脸色都不好了起来。

    “怎么回事？”一位万兽庄园的长老级人物心神不定的问道。

    光耀黑着脸，看着刚才一闪而过的那个影子，嘴里挤出了两个字：“分身。”

    他刚才看到了那个影子的真面目，正是和之前九翅乌去往地球上的那个分身极其相似的另外一个分身。也就是说，老大判断的并不完全准确，九翅乌还是对他们产生了兴趣，派出了一个分身来攻击他们。

    光耀转念又一想，这是不是意味着，九翅乌面对同级别的铠王，还有余力？

    而这一点，老大在此判断对了！

    光耀站在水瓶之护的后面动都没动，他心中清楚，老大没有让被人陪着穆总指挥他们，就是因为需要他优秀的判断力为一个来指明出击的时机。

    直到此刻，光耀才感觉到自己的责任重大。

    原来，九翅乌真的如同老大但心的那样过于强大，面对铠王也有绝对的优势。原来，如果没有人类的帮助，铠王真的不是九翅乌的对手，甚至重伤人家都做不到。

    那么……

    光耀突然感觉到了什么，他不再犹豫，狠狠的按动了身上的一个小仪器。

    他仿佛刚刚经历了一场激烈的战斗一般，一种脱离感充斥着全身，光耀知道，自己能做的已经做完了，时机是否正确，他也不清楚，只希望一切都好。

    水执事等人疑惑的看着突然好像有些萎靡的光耀，心说这个人真怪。

    在他们看不见的战场，一直打开的时空之门中，突然出现了一道黑影，和九翅乌的黑云非常相似，出现在混乱狼藉的战场上，没有一点违和感。

    这个黑影没有任何停顿，出现了之后就化作了一道幽暗的黑晕，飘向了空中那头巨大的阴影，那是九翅乌的本体。

    正在战斗的九翅乌立刻发现了，但没有马上做出什么动作，只是怀疑的看了一眼。

    这么一个瞬间，这个黑影冲到了旁边，一把撕开了衣服，露出了胸口一个极其特殊的装置。

    就像是钢铁侠胸口似的，却更加巨大，明亮的晶体骤然亮起，接着，发生了爆炸。

    很剧烈，很剧烈的单向爆炸。

    目标，正是九翅乌。

    爆炸之后，那个黑影消失的无影无踪，天空中的九翅乌则发出了开战之后最凄厉的一声鸣叫，身体向着天空升去。

    地面上，刚才经过了一段时间战斗的铠王本来已经被完全压制，秘境之中的老牌九级存在，实力比它要强横不少，加之它并不是飞行生命，更让实力弱些的地球最强变异生命处处被动。

    它已经受伤了，是强大的战意和嗜血的本能让铠王丝毫没退。

    可并不是说，它就觉得自己比人家强。

    刚才那个黑影出现的时候，铠王差一点出手，因为它在黑影上面，闻到了属于九翅乌的味道。不过，它更加闻到了地球上让它很讨厌的一种进化者的气息。

    在那个瞬间，它本能的察觉到了这个黑影的目标不是它，而是九翅乌。

    在铠王这里，鲁莽，凶残，好斗，嗜血，都是它的标签，可不代表它就没有智慧，恰恰相反，已经到了九级的它，拥有高等级生命的一切必备条件。

    它会判断形势，会做出选择，而是完全依靠本能。

    它没动，九翅乌也没动，它虽然闻到了人类的味道，可也闻到了‘自己’的味道。

    是的，那是属于六翅的味道，那个进入了异世界的分身。

    在那个瞬间，九翅乌觉得，是自己的分身回来了，带着其他生命的味道，或许只是因为在那边呆呆时间久了，食物吃的多了。

    无论是九翅乌还是铠王，发现了黑影的第一时间，都认为是对自己有利的，事实证明，铠王判断对了，九翅乌判断错了。

    当然，如果给九翅乌哪怕多出那么一两秒钟，它就可以分辨出这个看不出形状的黑影本体到底是什么，可但是正处于同级别存在之间的战斗中，精力不可能全部放在这方面，于是才有了这个黑影，也就是被叶钟鸣称之为影的进化者偷袭的成功。

    那是一场自曝。

    影本来是云顶的一位战士，后来战斗中受伤，失去了四肢，失去了眼睛。

    进化者的体制让他在这种情况下也活了下来，却成为了废人。

    他相信云顶和叶老大会一直养着他，山庄内有一块专门的区域，是给这样的人疗养的。可他不甘心从此以后变成这样[笔趣阁 www.boquge.me]的废人，每天脸上厕所都要有人照顾。

    于是他提出要见老大和红姐，两个人来了之后，他提出，自愿成为实验体。

    在云顶，这种事情并不奇怪，很多残疾严重的人，都会用这种方式来延续活着结束生命。

    他在这个世界已经没有什么牵挂，自己的愿望就是所有的愿望，他希望能够如同常人那样活着，哪怕只有一天，也比这种每天躺在床上的日子强。

    他也不知道刘正红在他的身上做什么实验，最开始，他拥有了双腿，虽然怎么摸都不是人的，可却让他能够走路，后来，又有了双手，依然不是人类的，当和人手功能相同。最后，他还重新看到了世界，用一双带着黄褐色的眼球。

    他看到了向他致意的刘正红，看到了四条腿的关城村，看到了为他服务的诸多研究员。

    当老大现身，提出了一个可以选择的任务后，他毫不犹豫的答应了。

    灰暗的余生，和璀璨的瞬间，他选择了后者。

    于是他学习了老大找来的一张奇怪的卡片，可以让自己变成了一种影子，拥有极快的速度，可是只能使用一次，之后一切的能力都将消失。他还成为了一颗生命炸弹，刘正红和乐大远联手在他的身体里，放入了一枚以生命能量为代价的魔晶与核能相结合的炸弹。

    据说，这是云顶的最高科技。

    很快，他的任务就下达了。

    他被老大带入了传说着的云顶黑暗组织，避役，成为了一个极其特殊部门的第一任部长，这个部门，全部都是死士。人数极少，却极其的恐怖。

    这个部门叫做影，部长就叫影，而他，死第一代影。

    老大说，每一代的影，都只能执行一个任务。一个必死的任务。

    他没怕，反而决定光荣。

    英灵碑上，他的名字或许可以排进前五。

    帮助云顶和老大，击杀九级生命，这是多么厉害的事情。

    当引爆了自己的那一刻，影完成了他人生最璀璨的牺牲。

    这颗带着九翅乌分身气味的自曝炸弹自然不可能击杀九翅乌，叶钟鸣的目的，只是让它受伤，把实力，拉回到铠王能够应对的程度。

    通过那个对它有着狂人崇拜，对云顶有着极度忠诚的影，实现了。

    九翅乌受伤，铠王如同炮弹一样冲到了天空之中，使用了某种能力，可以短暂滞空，纠缠着九翅乌战斗，不让它避走调整。

    两个近乎于神的存在，一时间打的天翻地覆。

    到了这里，云顶所能做的，都已经做了，并且做到了，剩下的，便要看两头九级生命战斗的结果了。

    在这边的战斗进入了白热化的时候，云顶的主力战队们也遇到了开战以来最大的危机。

    魔怪中的‘空骑士’，突入到了云顶的上空。

    它们是由飞行魔怪组成，背上骑着陆生魔怪，飞临到了云顶方阵附近，然后把这些陆生魔怪投了下来。

    同时，魔怪中的一些奇异种，野开始发威。最先发动的，是地行魔怪，它们从地面之下，钻到了云顶方阵处，疯狂地扩大着通道，为同伴开辟全新的进攻路线！

