    

    面对着纳兰桀的盘问，萧林并没有表现出不耐烦的意思，只是一直保持着微笑。

    他对于雷霆宗的事了解得很少，而纳兰桀了解多少他又不清楚，如果两个人之间的消息出了差错，那么他费尽心思所做的伪装就白费了。

    其实撞见纳兰桀实属意外。

    如果有可能的话，他当然一辈子都不想遇到这个人，但是现在莫名其妙地就遇见了。

    若不是两个人遇见的时候，正有别的事情牵引住了纳兰桀的注意力，萧林可能还不能将自己的情绪调整到这么天衣无缝的地步。

    即使是现在，他也有些紧张。

    “宗门的人虽然离开了加玛圣城，但并没有离开加玛帝国。”

    萧林对于这件事情还是清楚的，从他收集到的信息来看，雷霆宗的人分派出了好几拨，是直接前往各大城市的，所以萧家的人才会在其他的城市中遇到他们。

    至于这些人为什么没有去乌坦城……估计是乌坦城都入不了人家的眼。

    到底是有斗尊坐镇的一流宗门，派遣一群斗灵实力的人到这里来招弟子，已经算是很不错了。

    若是不出意外的话，他们这一次的加玛帝国之行是没有任何收获的，而后续的很长一段时间之内，雷霆宗的人就再也没有来过这里了。

    加玛帝国……说白了还是太小，生活在这里的人见识太短，都不愿意让自己家的孩子跋山涉水，背井离乡地从这里到西北大陆中心去修行。

    所以萧林平静地说道：“还有一些人尚未归队，我们在这里等一等，我闲来无事，便到山脉之中走一走，没想到正好碰上了纳兰兄。”

    “说起来，能够在这里和纳兰兄相遇也是一种缘分。

    虽然我宗门的人并没有招到合适的弟子，不过我雷霆宗也算是西北大陆前十的势力了，今天和兄长相遇，我愿再邀请一次。”

    “还是算了吧，听闻雷霆中主修的是雷属性斗气，我纳兰家族实在是没有合适的人选。”

    纳兰桀几乎想都没想就拒绝道：“也就我的孙女儿天赋还算不错，也被你们的人看中了，只可惜她已经有了师门。”

    “哦，这我倒是没听说，回来的人只说没招到人，却没有说过还有这番隐情。”

    “那真是不好意思了。”

    说起这件事情的纳兰桀，似乎是想到了什么，转身朝着那条蟒蛇的后方洞府中走去。

    萧林也跟在后面。

    只不过走近之后，纳兰桀再度吐了一口血出来。

    “纳兰兄……”

    “没事。”

    话虽然是这么说，但他看起来并不像是完全没事的样子。

    或许是感受到了萧林关注的目光，纳兰桀再度挥了挥手，说道。

    “那条蛇的毒性要比我想象的厉害一些，待我走进了这里之后，受到气机牵引，它的毒变更加反应起来了。”

    “噢，对了，还没问过。”

    萧林看着纳兰桀再度运转斗气，将这份伤势压制下去，于是开口问道。

    “这条蛇的毒性如此之烈，纳兰兄是因为什么，才会和它争斗起来的？”

    “说起来，还不是因为我那孙女的缘故。”

    纳兰桀并没有怀疑什么，他只是觉得和这个人说话特别舒服，很像他和之前的老朋友们相处的那种感觉。

    其实他的这种感觉并没有什么错误，萧林为了和他套近乎，特意把当年的记忆调了出来。

    原主和纳兰桀本来就是很好的朋友。

    虽然在原主死后纳兰桀下手有一些不顾情面，可在原著活着的时候，他们两个人的关系还是不错的。

    如今萧林得到了这一份记忆，自然能够发挥出百分之二百的亲和力。

    “愿闻其详，纳兰兄的孙女儿既然不愿拜入我雷霆宗，想来一定是有更好的去处了。”

    “我那孙女儿天生是风属性的斗气，修炼速度极快，我这做爷爷的也与有荣焉。”

    纳兰桀笑着说了几句，一边往洞府深处走，一边给萧林解释道。

    “她这番天资，早就得到了云岚宗宗主的青眼，云南宗老宗主云山你知道吧？

    他如今已是斗皇巅峰，已经不再收徒，不过他很看好我那孙女儿的资质。

    加上他的弟子新宗主云韵却也已经是斗王巅峰的境界了，所以早就已经定下让我那孙女儿拜云韵宗主为师了。

    我这一次之所以会和这条蛇斗在一块，其实是为了这条蛇所守护的那一枚风灵果，以这一枚果子作为我那孙女的拜师礼。”

    “已经定下了？”

    萧林很明白纳兰桀这番话指的是什么意思，所以似笑非笑地问了一句。

    所谓的早就已经定下了，应该是他们家有意向，但是那边还没吐口。

    而且在他的记忆里面，纳兰嫣然应该是在十岁的时候，拜入云岚宗的，而现在这小姑娘才五岁。

    若不是今天遇到纳兰桀，萧林也不可能知道原来纳兰嫣然和雷霆宗还有一番缘分。

    所以想要让纳兰嫣然加入云岚宗，就是拒绝让纳兰嫣然进入雷霆宗的原因吗？

    也可以理解。

    雷霆宗那种地方离加玛帝国这么远，就算家族想帮什么，也帮不上，

    况且雷霆宗的弟子主修雷属性斗气，风属性斗气虽然也擦边，但也一般般。

    萧林是很清楚纳兰桀这个人的行事作风的。

    这一位一向是不见兔子不撒鹰的主，没有好处的事情绝不会做，就算有好处，也需要权衡一番。

    一个远在西北域中心的雷霆宗和近在咫尺的云岚宗相比，当然是后者更具有吸引力。

    毕竟纳兰嫣然拜师云岚宗，直接就是宗主亲传弟子，未来没有什么变故的话，便是云岚宗宗主。

    这样的力量加上纳兰家族的威势，对于纳兰家族，自然是极有好处的。

    如果努努力，纳兰家族未必不可能成为新的皇族。

    这件事情很有可能是两方势力的共同谈判，倒不一定是他们一厢情愿。

    纳兰桀这个人，野心一向大得很。

    纳兰嫣然之所以现在没有进入云岚宗，应该是在等待着云韵突破斗皇境界。        

