    天啊，他刚才看到这些铠甲和装备，当真是如宝贝一般，可是现在程咬金告诉他，这些竟然还是次品？

    唐俭整个人都傻了。

    程咬金哈哈大笑，拍了拍唐俭的肩膀：“你有所不知啊，赵先生的工坊里，对装备和武器的研究是日新月异，已经改良了很多次了，这些只不过是改良比较落后的一个版本，比如那长戟，最新的长戟是用碳合金制作而成，别说是明光铠了，就算是护心镜，也能一并刺穿。”

    唐俭听得骇然，他们大唐的装备，有这么好了？

    “不过嘛，这些装备暂时还无法量产。”

    唐俭又是忍不住问道：“可是，这些装备也很不错啊，如果将这个装备给了吐蕃，对我大唐也是一大威胁啊。”

    赵尘笑眯眯的：“你就放心吧，谁说我要将这些装备卖给他们了？”

    “啊？”

    唐俭一时半会还没有反应过来，而赵尘悠悠说道：“给他们看的是这个，但卖的未必会是这个，而是淘汰了好几个版本的武器。”

    “如果铠甲太好了，就在制作过程中掺一点杂质嘛，生产出来的铠甲效果就不算好了，武器也可以往里面掺点蜡之类的，反正生产过程，有残次品，这很合理吧？”

    “只要保证他们使用的，都是我大唐士兵淘汰破旧的二手装备就行了，这样一来，钱我们也赚了，军事优势，自然也还能保持。”

    唐俭吸了口气，他的眼中有着骇然，随后

    苦笑：“赵先生，我觉得我这鸿胪寺卿的职位，应当让你来做。”

    这个法子，是真的阴。

    与此同时，走出大营外的四方使者，也是颇为沉默，不知道在想些什么。

    柳生阳向忍不住说道：“这大唐的装备虽好，可是，那驸马不卖啊。”

    “不卖？谁说驸马不卖了？”

    百济朴木新看了他一眼：“卖驸马绝对会卖，但绝不是在当众场合说。”

    连他都知道，买卖军械装备这种大事，肯定是只能私底下进行，柳生阳向竟然在公众场合问驸马，岂不是找死？

    禄东赞沉声说道：“驸马说的是怎能轻易卖你，潜台词就是，必须出价要高，大唐的这批装备的确很不错，只是我不知道驸马要我们付出怎样的代价。”

    新罗的金藏曜沉思了一下，轻声附耳在金胜曼旁边说了一些话，金胜曼点头，冲禄东赞两个使团说道：“禄大人，今日有些乏了，我们先回去休息了。”

    新罗使团告退，禄东赞也是抬手：“诸位，我也带人先回去休息了。”

    百济朴木新拱了拱手。

    柳生阳向问道：“朴大人，你也要回去休息吗？”

    朴木新笑道：“是啊，等下也会去休息，这逛街就不逛了，没什么意思，明天还要留着精力与驸马会面呢，你也好生休息。”

    朴木新带着使团也是离开了，只不过走的方向，又是另外一个方向。

    他们这四方使团，在这长安城入口的十字街这里，

    竟然是走了三个方向，这让柳生阳向一阵疑惑：鸿胪寺难道不应该走东方吗，为什么他们一个走东方的都没有？

    “大人，我们该怎么办？”

    身后有人问到。

    柳生阳向想了一下，眼睛中却是有精光闪动：“父亲大人曾告诉过我，遇到好土地必须得率先将它抢占，否则的话就会被别人抢占，既然驸马的确有意卖这些装备，那我就必须尽快，否则的话就会被他们抢先了。走，我们去找驸马。”

    “是。”

    而赵尘带着唐俭走出大营之后，便是重回赵府庄园，他们一出来，踪迹就是被四方使者留下的探子发现。

    唐俭与程咬金跟在赵尘身边，唐俭仍然还是皱着眉，他还在将这件事翻来覆去地想。

    “赵先生，我想到一个问题，若是他们不上钩怎么办？”

    赵尘手中折扇轻摇笑道：“唐大人啊，你想得太多了，相信我，不出一日，他们就会来寻我。”

    唐俭脸上有着疑惑：“赵先生，为什么会如此肯定？”

    赵尘哈哈一笑：“你猜。”

    唐俭：“……”

    旁边的程咬金不由嗤笑道：“唐俭，亏你还当了这个鸿胪寺卿呢，连我老程都能想到的问题，你竟然还想不到？这四个使团代表了四个国家，那百济和新罗正在彼此攻伐，打得火热朝天，你说要是有这么一批制作精良远胜于他们的装备进入到军中，那战斗力岂不是暴涨？”

    “所以，新罗与百济对这批

    武器，势必是会要的，而赵先生布置的这个陷阱，就是让他们以为这一批军事装备，那赵先生就能坐地起价了，将他们卡得死死的。”

    唐俭恍然大悟：“那大和与吐蕃呢？”

    “大和的情况和百济与新罗差不多，柳生阳向代表大和的一个贵族，这些贵族在大和过得并不好，时刻想着推翻圣德太子，换句话说，他们想造反，所以最关心最青睐的，也就是军事装备了。”

    “而吐蕃，吐蕃还用说吗？”

    赵尘笑眯眯的：“松赞干布十二岁登基，十九岁差不多搞定了整个吐蕃，还将吐蕃的势力扩展到我大唐边境，卡在打通西域的边境上，你说这么一位雄才大略的皇帝，会对军事装备没兴趣？”

    唐俭神色凝重点点头，赵先生现在几乎就是在用这些东西来钓鱼，但是，那四方代表团真的会上钩吗？

    他内心还是有些怀疑，那禄东赞也是聪明之辈，应该也会有所猜测才对。

    众人回到了鸿胪寺，刚一到殿坐下，外面就是有人通报。

    “大人，百济使者朴木新求见。”

    唐俭一愣：“这么快？”

    程咬金哈哈一笑：“屁股都还没坐热呢，这鱼就上钩了？”

    赵尘淡淡笑道：“行，让他进来。”

    朴木新走入房间，见到赵尘与唐俭程咬金三人都在，先是一愣，随即回过神来行礼。

    “好了，没必要行那么多的礼仪，朴使者，今日我不是让人带你们各自去休息了

    吗？为何又来见我？”

    赵尘装着一脸疑惑之色。

    朴木新拱手，脸上有些为难，目光还在不断往唐俭两人身上瞟：“驸马，能否屏退左右？我有重要的事情想要向驸马通报。”

    

