    赛天骄很强大。

    四十五枚火种的加持下，在其苏醒的瞬间，王波便感到呼吸一窒。

    他知道那不是空气的原因，是大脑的恐惧已经到了影响生理的地步。

    不过好在，系统束缚是绝对的。

    虽然每次小王总都会采取一些措施保护自己，但至今为止，没有任何一个变形金刚发生过叛变。

    “缔造者大人。”

    伴随着英气十足的女声，赛天骄安静地屈膝跪伏在王波面前，向着新的主人，表达内心的忠诚。

    “起来吧。”

    在王波的带领下，赛天骄第一次走出实验室，见识到这个世界的阳光。

    而在同一时间，中东基地中，所有的变形金刚朝着内区看来。

    它们能感受到，一股宏大，凌驾于它们之上的意志正在升腾。

    全场，没有这种感觉的只有一人，那就是同为十三使徒之一的震天尊。

    虽然身为堕落金刚的它，还没有恢复到之前鼎盛时期，要论战力可能要逊色于赛天骄，但这并不意味着，一方会对另一方形成阶级上的压制。

    “暂时待在内区，不要出去了。”看着沐浴在阳光下的女战士，王波道。

    “最多半个月，我们将迎来一场硬仗，到时候你将作为底牌，以防出现任何不测。”

    “是，缔造者大人。”对于王波的决议，赛天骄自然不会有任何异议。

    就在这位感受着周边的一切时，两个终结者抬着某位悲催的大队长路过。

    刚刚还哀嚎不已的克鲁勃，在目光触及到这位陌生的变形金刚，一瞬间安静了下来。

    反应过来后，他有些诧异。

    为什么自己要保持安静？

    因为恐惧、黑暗、杀意等负面情绪？

    显然不是！

    从这个变形金刚身上，克鲁勃没有感受到与那位震天尊同样的恶意。

    大脑在本能的顺从。

    就仿佛蚁后与工蚁，上级与下级，绝对生命阶级的差距，让他本能的顺从眼前这个变形金刚的意志。

    “刚来到这个世上，好好享受吧。”王波拍了拍赛天骄语重心长地说道，“放你五天假，这段时间，内区范围内，你可以任意走动。”

    “感谢您的仁慈，缔造者大人。”

    闻言王波点头，不再多说什么，转头进了实验室。

    在之前唤醒赛天骄的试验场对面，另一个试验场，已经完成了80%的维罗妮卡正静静地摆放在中央。

    “怎么样，进行到哪一步了？”

    “情况良好，先生。”贾维斯的声音回荡在空旷的试验场内。

    “目前独立的卫星通信已经搭载完毕，在进入轨道后，我可以直接连入，有了相关设备的加持，在与罗宾对决中，或许可以尝试着反攻。”

    维罗妮卡对于贾维斯这种人工智能的作用，就好比‘功夫’中包租婆狮吼功用的大喇叭。

    在一定限度内，可以强化贾维斯的信号强度，在与罗宾的信息战中，可以更好地隐去自身的漏洞，有利于相互僵持。

    “至于独立操作方面，还有没有经过实际运用，不过通过相关数据，我进行了几次虚拟模拟，未出现失败的情况。”

    独立操作关乎着维罗妮卡能不能在战斗中顺利快速激活。

    “mark44的战损支持功能已经经过实地测试，表现良好，在模拟了各种情况的备件更换后，失败的场景，我已经记录了下来，之后还会做出调整。”

    “同时按照您的要求，在原有的战损支持功能上进行再次扩充，现在维罗妮卡不仅能支持mark44的零件更换，从mark8到mark45系列，相关零件设备都备用存贮。”

    “另外，应您的要求，对于变形金刚不方便携带的重型武器，也采用尼罗维卡进行储存，方便战时随时支援。”

    “监狱式隔离仓共计两套，已经在振金工厂中打造，大概还有一周的时间，便能完成。”

    “整个隔离仓采用60%纯度的振金打造，在隔离仓的内壁配有红外线、辐射、超高压电等击杀手段，也配有催眠瓦斯、高压电等非击杀措施。”

    哪怕振金的价格跌到十万一公斤，但就这两个监狱式隔离仓还是花费了小王总近五亿的资金。

    不过好在物超所值，经过小王总测试，一旦被这玩意儿困住，赛天骄和震天尊不好说，前者四十五枚火种打底，振金很难困住这种存在，后者谁跟你玩这个，直接一个空间跃迁人没了。

    但要是说，二次强化，火种数目达到二十四的威震天，还有骑士擎天柱，是绝不可能破开这个龟壳。

    作为即时性的战略支援卫星，打造到这一步，无疑已经非常强，最起码放眼全球，哪怕是六大家族也拿不出这种级别作战系统。

    但这些对于王波来说还不够，既然是即时性，那就要快，虽然维罗妮卡的支援速度已经达到了六马赫以上，超越了绝大多数战机，但王波觉得这还不够……

