    

    晚上这顿饭陈飞没有吝啬，依旧是将刘狂龙的狂龙小队和士兵们都召集到了一起，一同享用丰盛晚餐，他可不想让某个腹黑的暴力小萝莉，每天都揪着他小气的小辫子不放。

    士兵们傍晚时已经完成了装车，有了人力装车的对比，更能凸显出机械化和现代化对生产制造的影响。

    因为还没有超出任务的时限，陈飞和刘狂龙他们没有选择晚上连夜赶回安全区，尽管以他们的实力，具备在夜间赶路的资本。

    可无论是狂龙小队，求生小队，还是士兵们，白天都辛苦了一天体力大量的消耗，精神一直高度紧绷，都需要休息一夜休养生息。

    刘狂龙拿出了一些刚得到的酒，分享给大家，除了几名负责守夜的队员，其它人只要不过量，都允许他们放开了吃喝。

    刚才南宫瑾特意趴在陈飞的耳边告诉陈飞，说晚上要和他共值一班，陈飞自然清楚了南宫瑾的暗示，心中激动万分的他，这会儿连红烧肉是什么味道的都记不住了。

    晚餐之后....

    士兵们一个个一脸满足的返回了通往地下的那间仓库，直接在仓库中搭建帐篷开始休息，从末世开始后，他们就必须每天紧绷着自己神经，早就已经是疲惫不堪，今晚尽兴的吃喝让他们得到了放松和释放，有几名士兵更是已经喝的有些晕乎乎的。

    他们也就只有在进化者的身边才能得到放松的机会，若是在普通幸存者的身边，他还是要时刻担负起守护者的责任。

    南宫瑾和陈飞约定的是后半夜值两点到三点的那班，那个时间段除了共同值夜的狂龙小队的成员，其他人正是睡的香甜的时候.....

    陈飞原本是要何关涛和周发这大脑简单二人组值第一班岗的，结果这两个家伙因为陈飞的惩罚累的吃完晚饭倒头就睡着了，陈飞只能将和两个家伙的值夜取消。

    负责值得第二班的是谢三和武洪斌，谢三知道何关涛和周发无法值班后，主动要求过要自己单独值第一班，却是被陈飞给拒绝了。

    虽然陈飞很欣赏谢三，但还无法做到和相信其他人那般的信任他，必须要经过一段时间的考察期才可以。

    最后的决定是负责单独值第三班的王曦宇，改为单独值第一班和第二班，这点陈飞并没有觉得有什么不妥的，反正忧郁系的耿直老王每天睡得都不是很早。

    孔雨没有被安排值夜，不过他还是自告奋勇的要和王曦宇一起，陈飞本打算给孔雨一个适应的过渡期的，却也觉得不应该打击孔雨积极性，便默认了让孔雨和王曦宇共同守夜。

    南宫瑾虽然表现出了对孔雪的提防，可毕竟孔雪也是一个女人，自然而然还是要和南宫瑾，穆美晴她们一起，陈飞了解三女的性格，所以他在这点上并不担心。

    “哎....一点睡意都没有啊！无语！”

    陈飞一个人坐在皮卡车内，一脸的无奈。

    实力因为人物属性面板的升级，而大幅度提升的他，对于睡觉已经完全失去了概念…

    以陈飞现在的精力，几天几夜不睡觉也没有任何的问题，就是睡觉也不过相当于别人打个盹而已，他已经失去了做美梦的资格！

    “这就是强大的代价吗？我的美梦啊！”

    陈飞掩面发出一声无奈的叹息：

    “化悲痛为力量，还是仔细的看一下系统升级后的功能的变化吧！”

    陈飞习惯性的跳上了仓库的房顶，闭上双眼将心神沉入了系统功能的主界面中。

    陈飞首先进入了储物空间，他要完成空间的分割，将储物空间的区域划分出来。

    按照陈飞的预想他要将储物空间分配出食物区，日常生活用品区，武器装备区，特殊材料物品区，以及一个单独的用来收纳进化兽尸体的区域。

    物品的分类会让陈飞更方便物品存放和取出，当然若是储蓄空间不足时，也就不需在理会什么分区。

    陈飞将最大的区域分给了食物区，这是末世生存最重要的一部分自然占比是要最多的，其次是日常生活用品区，用来装进化兽血肉的区域陈飞也划分很大的空间，他要考虑到一些大型的进化兽，而最小的分区，则是武器装备区和特殊材料物品区。

    尤其是特殊材料物品区，陈飞是打算往这里存放一些稀有的或者是价值极高的物品。

    每个空间划分完陈飞又开始了物品的分类和堆放整理，做完这一切他才退出了储物空间。

    没有一丝的耽搁，陈飞又进入丧尸雷达的主界面中，闭上眼仔细的感受了一下他梦寐以求的地形扫描功能，那种将周围丧尸彻底掌控的感觉让成飞沉浸在其中。

    紧接着陈飞又体验了一下扫描地图的功能，他将铁岭县的详细地图，以及手中有的一些地图全部扫描到丧尸雷达中。

    这样陈飞本身就是一张行走的活地图，以后也不需要担心手机导航因为没有电力而无法使用，也不许要担心定位功能受到什么磁场的干扰影响。

    丧尸雷达如今的探测范围，完全可以满足陈飞的需求，配合语音预警的功能，陈飞不需要再主动关注周围的情况，只要有变异丧尸或者是进化兽踏足以他为中心的1.5公里区域，他就可以在第一时间得到预警，从而有足够多的时间做出应对准备，不存在被变异丧尸或者是进化兽偷袭的情况。

    接下来就是让陈飞最惊喜的制造功能提升后，全新开启的兵工厂。

    我去！这是……

    陈飞进入兵工厂的界面后被眼前的景象惊的下意识脱口惊呼出声…

    此时的他就仿佛是身临其境的在一间真正的军工厂内，里面各种看起来就科技感十足又高逼格的机器设备，甚至还有几条流水线。

    在他视线的左侧有着一排生产制作物品的目录，最上面的就是制式兵器，紧接着是枪械弹药，再往下虽然还有很多条，但全部都是一个个问号，显然是现在的等级还无法解锁其它的武器装备。

    心念一动陈飞就进入了制式兵器的详细页面中。

    画面切换…陈飞视线中出现了种类繁杂的各种带有详细文字的立体模型，从匕首，长刀，长剑，到战锤，战斧，长枪，长矛，甚至还有非常夸张的青龙偃月刀！

    因为掌握了十六式和五式两种刀法，陈飞没多思考的就先选择了长刀。

    画面再次切换…陈飞的眼前出现了更为详细的长刀制作的参数。

    和陈飞预想的里面有各种类型的长刀不同，并没有出现什么刀类兵器分类只有一个个可以调节的参数。

    这些参数包括长刀的材质，长度，重量，厚度，外形角度，弧度以及特殊的造型和刻印，只有陈飞想不到的没有这些参数变化做不到的。

    而通过这些参数的修改，就能够制作出因人而异最契合自身的武器，这比种类繁多还要更人性化一些。

    为了方便菜鸟陈飞能有一个更直观的了解，详细的信息层里有着很多的设计方案，例如快刀刀身的最佳长度，刀身形状对速度和爆发力的影响，刀锋如何设计能够降低破风的噪音，如何与人体力学相对完美的契合……

    这些信息详细的让陈飞咋舌，很快就沉浸在这些知识中无法自拔………

    目前陈飞的兵工厂等级权限一共解锁了三种金属材质，分别是精炼钢，E级合金，D级合金…

    精炼钢的材质就是陈飞手中黑色长矛的材质，制造工艺已经超出了地球的冶炼水准，可饶是如此精炼钢依旧属于不入流的材质。

    按照兵工厂功能里的划分，E级合金才算是星际标准的入门，D级合金是星际标准的基本标准线……        

