    城门口的门房里，年轻的税官再次见到了李破。

    税官觉得，很长日子没见这个比较奇特的小子了。

    而李破也觉得几天不见，税官变化不小，因为门房被税官占了，以前还有个伍长在，现在就税官一个人，后来才知道，税官干脆将新来的伍长也赶去了箭楼。

    现在的城门口，就税官说了算。

    李破见到税官的时候，税官正在门房里悠然自得的自斟自饮。

    酒肯定换了，菜也不再那么简陋。

    总的来说，变化真的不小。

    不过，税官对李破的态度，依旧没变，冷冷淡淡的。

    李破自己也还是那个样子，堆着笑脸，微躬着身躯，尽显恭敬状，心里却在腹诽，这门房又不是什么洞天福地，让人留恋不去，这个家伙怎么就不愿意走了呢？

    “又有什么事了？”

    税官一边饮着酒，一边淡淡的问，一句话，却说的李破都有点不好意思了。

    在心里琢磨下了措辞，才小心的道：“人市出了命案，您应该听说了吧？”

    税官眉头立即皱了皱，十七条人命的血案，发生的地方，离城门口又这么近，他怎么会没有听说。

    不光听说了，他还知道，案子结的很快不假，但波及到的人和事，却远远超出人们的想象之外。

    他甚至知道，郡府上下主官，都被郡太爷骂了个狗血喷头。

    若此案发生的早上一些，很可能会演变成一场波及整个马邑的大搜捕，会有许多人因此倒霉，绝不会像如今这般，快刀斩乱麻的将大案压了下来。

    不过，这案子不小，还发生在城北人市，却跟他这个城门税官关系不大。

    而且，让他隐隐有些高兴的是，那位白冠了个李姓的功曹，现在还在外间游乐，回来之后，一定会目瞪口呆，焦头烂额之下，足够他消受一段日子的了。

    这些事，他自然不会跟在流民解释。

    “此事于你何干？难道你知道凶手为谁不成？”

    李破心道，我不但知道凶手是谁，而且惹的急了，还能宰了你个狗东西。

    嘴上却陪笑道：“小人哪里会知道那些好汉的去处？小人。。。。。来见您，是想跟您讨个情，想在人市寻在安身所在的。。。。。。”

    “您也知道，小人流落到此，性命堪忧，小人现在只想于马邑城中，找一处能遮风挡雨的地方，带着弟弟活下来。”

    “人市那边空出了许多的房子，如此闲置，小人看着有些心疼。。。。。。嘿嘿，但小人不敢强占。。。。。。”

    没什么太大的交情，就来求人，尴尬之处在所难免。

    至于给人的好处嘛，李破觉着不说为妙，就看着税官的做派，他也给不出让人心动的好处。

    实际上，来找税官说话，李破也想了很久了。

    进人市寻个营生，现在不算太难，难处在于，能找个落脚的地方，那流民营地的茅草屋，实在不是人呆的地方。

    不过，要想在人市上占一间屋子，想来想去，还就得找这位，就算是尉迟，刘伍长什么的愿意帮忙，也不好用。

    税官不由自主的乐了，看了李破一眼，到也没想太多，只是觉着这人瞧着挺机灵的，现在怎么就这么不知天高地厚呢？

    这事在他看来，还真就不算什么大事儿，让郡府的人解个封条，住进几个人去，轻而易举也就办了。

    但话说回来了，你来求我，求的着吗？

    不过转念一想，也就释然了。

    快逼到绝路上的人，自然烧香的就都成佛祖了。

    这他才算是想对了，李破来这里，也就抱着有枣没枣先打两杆子的主意，不管他答不答应，先试试再说。

    税官只是稍露轻蔑之意，李破就知道，这人怕是指望不上了。。。。。。。

    不过，税官抿了口酒，却是点了点头道：“此易事尔，你也给我做件事。”

    李破眨巴了下眼睛，却没多少犹豫，躬身道：“您救小人兄弟性命，为您赴汤蹈火，小人也在所不辞。”

    税官轻轻皱了下眉，礼节上的细节，让他有点不舒服，别说流民，就算郡府中官儿小点，受了他的好处，也当磕头道谢，眼前这小子，却好像从来没见他弯下过膝盖。。。。。。

    而且，这说的话。。。。。。让他再次对李破的出身感到些狐疑。

    不过，最终他还是摆了摆手，懒懒的道：“去吧，选好了地方，到我这里说一声，哼，也不让你赴汤蹈火，过两天，我会派人去寻你。”

    之后，再无旁话，李破也就心满意足的出了门房。

    至于给人家做什么事，李破也不太在乎，到了马邑，已经有十九条人命背在了身上，还有什么事比杀人夺命更难的呢？

    只要自家性命无忧，管他呢。

    这天晚上，李破再次走进门房，很快就高兴的出来了。

    第二天午时过后，他又去了门房一趟。

    于是，第三天一大早，李破带着李春，又叫上两个流民，大摇大摆的进了人市。

    四个蓬头垢面，衣衫褴褛的家伙，走在人市的街面上，很是引人注目。

    如果放在往常，定有人上去恶声恶气的打问，很可能会连拉带踹的将人弄到自家店面里售卖。

    这样的人进了人市，不就是明摆着的人羊吗？

    但现在，风波刚过，却没人敢这么做了，街边有三两闲汉，也都眼睁睁的看着几个家伙走过，不愿上去强拉生意了。

    于是，这几位在人市上平安无事的转了一圈，最后停在了那间发生过凶案的大屋前面。

    令人震惊的是，当头那个半大娃子，上去一把就撕掉了官府的封条，像进自己家一样，推开沉重的大门，带人就走了进去。

    （求推荐，求收藏，求打赏。

    最近，阿草看了风雨哈佛路，接着又看了心灵捕手，蒙娜丽莎的微笑，看完几部影片，觉着不管人们怎么评价东西方的教育制度，只说影片本身，里面虽然有着艺术加工的成份在，但却已经足以打动人心了。

    回想一下自己的学生生涯，却是苍白的令自己惭愧，直到大学毕业，其实也没形成任何值得说一说的思想，甚至连思想这两个词，都无法提及，直到三十多岁的现在，人生观世界观才略微成型，这不得不说是一种悲哀。）