    []

    这让顾柔绷紧到了极致的神经，已经到了极限。

    下一秒，顾柔双眼一闭，硬生生昏厥了过去。

    她的脑袋，倒在了黑鹰的军靴上。

    黑鹰一动未动。

    半响后，他忽然弯身，然后伸手，将顾柔散落的秀发给撩到而耳后。

    那柔软纤细的秀发，被黑鹰有些粗糙的指腹握在了手心。

    而就在这时，将军出现在了黑鹰的身后。

    看到昏倒的顾柔，将军开了口：“现在可以开始了，一切都准备好了！“

    就等着，将厉少谦给引过来了。

    黑鹰没有说话。

    他一阵沉默。

    前些天，厉少谦离开了南国。

    同时还带走了最精湛的队伍。

    厉少谦带着这群队伍现在在友国缅国，就等着和他这边里应外合，发动叛变。

    而他要做得就是将厉少谦提前引回来。

    而且不带着军队回来。

    到时候对付厉少谦，就如同瓮中捉鳖。

    就算是厉少谦有通天的本事，都退无可退。

    “黑鹰。”将军见黑鹰迟迟不开口，有些不悦，他沉声说道：“我的话，你听到了没有？”

    黑鹰听到了。

    但他依旧抿着唇，一言不发。

    他以为，事到如今，他不会有半分犹豫了。

    可偏偏这临头一脚了，一些往事又浮现在了脑中。

    那些枪林弹雨的日子。

    那些共同并肩浴血奋战的日子。

    有次，他被击中了。

    对方炮火连天，子弹连接而来。

    可厉少谦硬是在没有任何防护的措施下，冒着枪林弹雨，将他给拖到了安全区域，硬生生保住了他的一条命！

    那时候，他是感激厉少谦的！

    他将厉少谦当做一辈子的兄弟！

    发誓一辈子跟随厉少谦！为了厉少谦愿意抛头颅洒热血！

    可后来，是什么时候变了呢？

    黑鹰低头，再次看向了顾柔。

    良久后，他终于开了口:“开始吧。”

    ……

    缅国。

    这是一个和南国相邻的小国家。

    贫穷荒芜。

    但因为天生的地理优势，也一直没有被人侵占。

    而缅国的现任总统和厉少谦关系很好。

    现在厉少谦带着最精湛的部队，就在缅国！

    此刻他正带着队伍操练。

    忽然急促铃声响了起来，厉少谦一看，是黑鹰打来的。

    厉少谦眉心一皱。

    这次叛变是大事。

    一切都要做好万全准备！

    所以出发前，他就已经和黑鹰商定好了，如果没有大事绝对不联系！

    现在黑鹰突然打电话来，怕是有什么紧急的大事！

    厉少谦立即接通了电话。

    黑鹰说道：“大校，顾柔吵着要见你。”

    听到是顾柔的事，厉少谦的面色一下沉了下来。

    他的声音带着几分厉气：“黑鹰！你应该知道现在是什么时候！你竟然因为这点小事打电话给我！”

    黑鹰沉默了下才说道：“我知道，但我也知道顾柔是你很在意的人，所以我才会打这个电话给你，她的状况有些不对劲，你先自己看。”

    说罢黑鹰挂断了电话。

    一个视频发送了过来。

    厉少谦点开了视频。

    视频里是顾柔。

    她头发凌乱，脸色涨红，正疯狂地拍打铁门：“我要见他！我要见他”

