    轩辕极一手抱着轩辕卿，一手拉着白若棠。

    白若棠又牵着轩辕慕，一家四口朝王府内走去。

    “娘亲，这就是你和爹爹曾经的家啊！”轩辕卿朝四周望去。

    “是啊，这是娘亲和爹爹成亲的地方。”白若棠笑着点点头。

    “爹爹和娘亲成亲？”轩辕卿顿时来了兴趣，“好可惜哦！我们不能看到爹爹和娘亲成亲的时候是什么样子。”

    “噗！”白若棠控制不住笑喷了。

    “娘亲，你笑什么？”

    “我还以为，你会问，为什么爹爹和娘亲成亲的时候，不带上我。”

    “我又不傻！那个时候，还没有我呢！”

    轩辕慕拽了拽娘亲的手，“娘亲，其实，可以带上我。”

    白若棠：……

    那个时候，她还没有恢复记忆呢。

    “既然我和哥哥都没有看到爹爹和娘亲成亲时的样子，要不，爹爹和娘亲再成一次亲吧！我和轩辕慕一起参加！”

    “好！”轩辕极立即答应下来。

    他郑重地看着两个孩子。

    “爹爹和娘亲一定会再成一次亲！”

    “好！那是什么时候？”轩辕卿恨不得，明天就举办婚礼。

    “哪里说成亲就成亲，再说了，都成过亲的人了，哪有再成一次的道理？”白若棠听出来轩辕极的话外之音。

    他们在神界，是无法成亲的。

    只有在这里，才能暂时逃离天地规则的约束。

    “为什么不能再成一次？就像生辰一样，一年可以过一次，成亲也一样，一年成一次！那不就代表，永远都是新婚吗？”轩辕卿歪着小脸，振振有词。

    白若棠：……

    这小家伙的脑回路她是跟不上了。

    “卿儿说得有道理！”轩辕极非常赞同。

    父女两人还是第一次这么有默契！

    轩辕极朝白若棠凑了过去，“棠棠，人家不都说，新婚燕尔，如胶似漆，蜜里调油吗？咱们要是每年都成一次亲，那就代表，永远都是新婚。”

    白若棠：……彻底服了！

    轩辕极抱着轩辕卿，继续朝院内走去。

    “这里好大，好漂亮，早知道我们有这么漂亮的家，我就不住在宫里了。”轩辕卿很喜欢这个地方。

    “今天咱们就可以住在这里了。”轩辕慕轻声安慰。

    他还不敢说，他们这一路游山玩水，打猎野炊。

    而且，全是爹爹做饭呢！

    要是说出去，他感觉轩辕卿肯定会当场嚎啕大哭起来。

    几人一路来到静园。

    两个院子已经合二为一。

    黑虎看着诺达的静园，想到它拼命刨土，把围墙推倒的时候。

    那个时候，狗子真是操碎了心啊！

    整个王府，唯有静园这个地方变化大了一些。

    被损毁的房屋重新建了起来，比之前的更加宽敞。

    轩辕卿从爹爹的怀里下来，已经迫不及待地朝静园跑去。

    轩辕慕也松开娘亲的手，跟上了轩辕卿的步伐。

    轩辕极抬起手，搂着白若棠的肩膀，两人停下了脚步。

    “看着这熟悉的一草一木，是不是觉得，像是回到了从前？”

    “是啊，想着我们在这里的点点滴滴。”白若棠笑着回答。

    “我们可以在这里多住一些时日。重温旧梦。”

    “主上！夫人，秦子琰求见。”牧川快步来报。

    轩辕极眉心一紧，最烦这些不请自来的！

    “把他请进来吧。”白若棠轻声吩咐。

    “人都来了，总不能避着不见吧？就算是今天不见，迟早都是要见的。”说完，白若棠轻轻地拍了拍轩辕极的胸口。

    “我去见就行，你先去休息一会。”

    “我又不累。”

    “你去的话，耽误时间，我去去就来。”轩辕极不想把自己的时间浪费在别人身上。

    白若棠也没有再坚持。

    “好，你去吧。”

    两人一人进了静园，一人前往前院。

    秦子琰前脚刚到，后面就来了一群。

    都是听到轩辕极和白若棠的消息，急匆匆赶来的。

    牧川将人都请进了前院。

    轩辕极缓步走进来。

    交谈的声音顿时静了下来。

    大家齐齐地朝轩辕极望去，又往他的身后望了望。

    好像，就他一个人来了。

    棠儿呢？她没有一起来吗？

    轩辕极怎么可以这样，这性子还是一点没变！

    “几位，好久不见。”轩辕极淡淡开口，“刚刚入府，一切还没有准备好，实在是无法招待几位，几位要是没事的话，不如先回去。”

    这……

    有这么直接的吗？

    一句废话都不寒暄，直接赶人！

    不过，轩辕极说得没错，他们好像也没有什么正事。

    气氛真是尴尬。

    可是，又能怎么样？

    “我来是想说，明晚行宫设宴，还希望燕北王和王妃，一同参加，大家也好好地聚一聚。”秦子琰还是硬着头皮说道。

    几人顿时朝他投去赞赏的目光。

    不要脸，有时候也挺有用的。

    “好。”轩辕极答应下来。

    秦子琰一见轩辕极答应了，便再无所求了。

    “那我们就先告辞了。”

    “不送。”

    ……

    白若棠刚走进屋内，屁股还没有坐热，轩辕极就回来了。

    “这么快？”

    “事情一说完，就回来了。”

    “说了什么事？”

    “明晚在行宫设宴，我们一同去参加。”

    “好啊！大家好久都没有聚在一起了。”白若棠开心的点点头。

    轩辕极就知道，她一定想去。

    她走上前，将白若棠搂在怀里，两人坐在一张椅子上。

    “棠棠，我有一件事想要问你。”

    “什么事？”

    “七国皇族和你有什么样的羁绊？为什么是他们，成为了皇族呢？”

    “我来到这个世界的时候，这里就有了七个部落，只是，七个部落之间互相争战，我便想了个办法，赐了他们族中最强壮最强的继承人一滴我的血，并且设下了天谴。”

    “我的本意是想让他们和平共处，我也不经常来小世界，也不再干涉别的，任由他们自行发展，后面，就演变成了七国。”

    轩辕极听完，点了点头，他彻底了解了。

    白若棠搂着他的脖子，“怎么突然对这些感兴趣了？”

    “七国皇族的后人，也拥有你的血脉，现在，没了燕国，只有六国了，也好让他们摆正自己的位置，理清和你的关系。”

