    “今后每个月的最后一天都有一次例会，同时作为威森加摩的成员，你也需要承担审判的陪审职责，当然这种职责并非是必须的，你可以选择参加，也可以选择不参加，不过你每年总归要参加几次才行, 否则会被人认为视威森加摩的规则为无物，那就不是太好了。

    与此同时，作为威森加摩的成员，你有优先使用魔法部任何公共设施的权力，这个公共设施的权力范围在整个英国，同时你也有免费查看魔法部所有藏书的权力，免费使用公共交通设施, 包括但不限于门钥匙、飞路网、神奇动物等权力。

    并且作为威森加摩的成员，你每年都可以获得一笔相当丰厚的加隆作为你在生活和研究上的支持, 这笔钱你也可以看成，威森加摩为了成员们不至于生活窘迫被人收买失去了自我自由意志的保障。

    除此之外，威森加摩的成员还有一些细微的权利和义务，你可以去找《威森加摩权利和义务宪章》研读一下。

    对了，因为你还在霍格沃兹上学，历史上并没有你这么年轻的威森加摩成员，所以根据你的情况，威森加摩暂时给你在魔法部挂了一个闲职，位于咱们威森加摩管理机构下属魔法教育办公室的成员，今后如果你有意正式来魔法部上班，那么可以直接从这里转正，开始你的魔法部生活。”

    听着威森加摩老成员的讲解，肖恩不得不承认威森加摩的待遇是真的好, 也难怪这么多人争着抢着也想进入威森加摩。

    当然了, 这个待遇也只是一部分，关键的一部分在于潜规则, 威森加摩的成员更容易升迁，魔法部中的一些机要职位，威森加摩的成员更容易获得录用，这方面才是威森加摩成员如此被看重的一个重要因素。

    “肖恩，欢迎你加入威森加摩。”

    转头看向对方，那是一个宽身材方下巴的女巫，灰色的头发剪得很短，带着一副单片眼镜，表情严肃，此时她正向肖恩伸出手。

    肖恩伸手和对方握了握手，开口说道：“您好，请问您是？”

    “阿米莉亚·伯恩斯，你可以直接叫我阿米莉亚。”

    听到这个名字，肖恩立刻恍然的点了下头，道：“原来是阿米莉亚司长，见到你非常的荣幸。”

    阿米莉亚·伯恩斯，魔法部第一大部门，魔法法律执行司的司长，傲罗办公室就在其麾下，换言之, 阿米莉亚·伯恩斯是除了福吉之外魔法部的第一实权人物，就算是福吉也要给阿米莉亚三分薄面。

    “你之前的比赛我看了，你有着非同一般的特质，虽然目前你挂名在威森加摩麾下的魔法教育办公室，但是等你结束霍格沃兹的学习后，可以平调入我们魔法法律执行司，届时欢迎你进入傲罗办公室，我想你必然可以成为一个非常不俗的傲罗。”

    “我会认真考虑的，多谢您的邀请。”

    点了点头，阿米莉亚说道：“我期待你在第三轮比赛中的表现，希望你可以为英国，为霍格沃兹抱回多年不曾有过的三强杯。”

    “我会努力的，阿米莉亚女士。”

    看着肖恩，阿米莉亚满意的再度点头，然后和走过来的盖文打了个招呼，稍微寒暄了一下，这才转身离开。

    盖文站在肖恩身边，看着离开的阿米莉亚，低声对肖恩说道：“阿米莉亚是一个非常优秀的人，很多人都支持她成为下一届的魔法部部长，福吉也很忌惮她，但是福吉对她没有任何的办法。”

    “祖父，你也支持她成为魔法部的部长吗？”

    “想听实话吗？”

    眉毛挑了一下，能够说出这句话，盖文的态度已经表露无遗了。

    “为什么？”

    肖恩没有问出那些废话，而是直接进入主题。

    听到肖恩的话，盖文笑了笑，说道：“因为阿米莉亚主张削弱纯血家族的特权，她主张让每一个巫师都平等，没有特权，也没有低人一等，非常好的主张，也受到很多麻瓜出身的巫师，还有普通巫师们的追捧。

    在麻瓜出身的巫师和普通出身的巫师越发多起来的魔法部，目前支持阿米莉亚的人非常多，已经慢慢盖过纯血巫师了，个人而言我是钦佩她的，但是作为伯斯德家族的家主，我并不支持她。”

    “那她为什么要来主动找我？我现在已经被打上伯斯德家族的标签了吧？”

    听到肖恩主动提起自己已经被打上了伯斯德家族的标签，盖文的脸上露出了心满意足的笑容，他拍了拍肖恩的肩膀，笑着回答道：“其实很多纯血家族出身的巫师都和阿米莉亚有着相当不错的关系，这些人有一个共同点，那就是纯血家族出身，却又受到纯血家族的欺压，这些人一边拥有部分纯血家族的权力，一边又对纯血家族的劣根性有着非常深入的了解，他们会不同程度上的帮助阿米莉亚，这其实就是阿米莉亚看重你的原因。”

    “原来是这样。”

    肖恩点了下头，不由得感叹，阿米莉亚真的是一个非常有想法和手段的巫师，可惜未来的她被伏地魔忌惮，对其进行伏击杀死了她，不然哪里有斯克林杰的机会。

    想到这里，肖恩微微眯起眼睛，倒是可以考虑一下，把阿米莉亚给保下来，如果阿米莉亚和斯克林杰不死，他们无疑会成为魔法部全面对抗伏地魔的排头兵，可以为自己，为凤凰社，为邓布利多分担下来大部分的压力。

    对于今后必然要形成的全面对抗伏地魔，对抗黑巫师的形势而言，阿米莉亚和斯克林杰的存在是非常必要的，他们的存在可以让魔法部和凤凰社一起互成掎角之势，一起对抗伏地魔和他麾下的食死徒。

    想到这里，肖恩心中有了一些想法。

    或许是时候稍微展现一下自己的预知能力了。

    一个可以预知未来的大师，他说话的分量，可是要比刚刚加入威森加摩的小巫师强的多了，当然这件事还是需要徐徐图之，广而告之反而会被怀疑，只有让别人发现蛛丝马迹，让他们自己找上门来，他们才会深信不疑！

