    巴恩斯之后，另外UCLA的两名队友丹加祖里奇和厄尔沃特森都在首轮末尾被雄鹿和超音速选中了，这两个人的命运，并没有因为李雷而发生什么改变，尤其是厄尔沃特森在UCLA多打了一年，还是在首轮末尾被超音速选中，由此来看超音速对他绝对是真爱啊。

    剩下的第二轮里，还有布泽尔这种全明星级别的存在，可惜公牛没有选秀权了，他和前世一样被骑士给选走，就是不知道会不会在将来为了合同而选择爵士了，虽然背上了反骨的骂名，但两份合同相差几千万，傻子都知道怎么选，这件事归根结底还是在于骑士那边不仗义，他们就想压价而已，结果自己玩脱了成全了爵士。勒布朗詹姆斯也一下子失去了个好帮手。

    第二轮除了布泽尔还有钻石斯科拉，可惜公牛没有选秀权，这个人还是被马刺选走了，而且不出意外的话，钻石的未来还是会和前世没有什么差别。

    值得一提的是，除了姚明，亚洲还有一个球员参加了今年的选秀大会，这个家伙来自于ncaa第二李联盟的杨百翰大学夏威夷分校，可惜因为身高只有175，加上数据上和其他方面并没有什么亮点落选了。当然这个时期的日本篮球是很牛逼的，在舆论界，之前他们有个什么日本乔丹迈克尔高桥，号称可以打爆华夏94一代，结果还没有等亚洲乔丹胡卫东出手呢，湾湾乔丹权志龙，不，是郑志龙淘汰出局了。

    而田卧勇太被称为是日本纳什，他是日本乔丹，但很可惜，他们俩想要进NBA还是有些困难，尤其是田卧勇太，这个人抛开民族色彩不谈，为了能留在NBA在发展联盟打几年挣那点的工资的做法真的很励志，同时也让人感动，但篮球终究是看天赋的运动，你相魔术师，奥尼尔这种，人家天生不训练就比你强，你那么努力还有卵用啊，所以李白说的一点都没有错——如果努力有用的话，还要天才干什么呢。

    公牛这边，听杰里克劳斯说他选几个落选秀参加夏季联赛，因为除了布兰德，克劳福德，理查德森等人交易之外，布拉德米勒也以自由球员的身份离开了公牛，其实他想留在公牛，但克劳斯不想给对方一份大合同，所以双方是好聚好散，而米勒那边好像和国王联系上了，不出意外的话，他会顶替迪瓦茨，成为普林斯顿体系里的又一位轴心，可惜国王巅峰期过去了。

    李雷的崛起，让棒子和日本这两个国家受到的刺激不小，所以田卧勇太对于留在NBA的渴望比前世来的更重，他听很多人说起过李雷是一个很努力的人，而田卧勇太一直都觉得自己除了身体不如李雷，其她方面都不比李雷差，自己缺的只是一个机会而已。

    所以他一直都在准备着，不像迈克尔高桥，那么轻易的就像现实低头了。

    杰里克劳斯动作很快，他挑了四个落选秀，分别是雷吉埃文斯，哈斯勒姆，斯马仕帕克和杰罗米帕戈，两个内线，两个后卫。杰里克劳斯给了雷吉埃文斯和哈斯勒姆两份正式合同，而杰罗米帕戈与斯马仕帕克则是待定，如果在交易市场开启的时候，有老将愿意抱大.腿的话，那么这两个人只会留下一个，而雷吉埃文斯和哈斯勒姆他们俩作为内线还是很不错的，而且最重要的是布拉德米勒离开之后，公牛内线替补就只剩下尤因还有一个新秀兰多夫了，而兰多夫，杰里克劳斯更多的还是从鲍勃惠志特那里掏一点东西出来，他根本就没有想过，对方能有什么好的表现。

    选秀大会就这么华丽丽的落幕了，姚明没有回国，依然是在芝加哥，因为国家队那边也马上赶来了，他们要在这里进行集训，备战接下来的世锦赛。

    值得一提的是因为OK组合没有拿到总冠军，所以奥尼尔这个大柴油机拒绝了乔治卡尔的邀请，乔治卡尔用了另外一个人代替，此时的乔治卡尔是志得意满的，他觉得梦之队还是和梦一队那样无敌。

    李雷则是继续的在联合中心里刷熟练度，帕克突破和山姆高德都已经是到了瓶颈期，而自己迫切的想要获得一个新技能，因为看着这么多竞技点天天在面前晃悠，留着等发霉么？

    可惜艾弗森那货正和IB工作室全国各地的去宣传，他的那张单曲《Wrecking Ball》从发行之后，就迅速的登上了各大排行榜，堪称是这个夏天最洗脑的一首歌曲，靠着这首歌，艾弗森也一下子从篮球界向篮娱乐圈进行了跨界，虽然在他之前乔丹等人拍摄过电影，可总体上大多数的体育明星真正到娱乐圈发展的还是很少。

    所以其他的NBA球星们，看到艾弗森这么风光都心动了，一个个都想着怎么样也去和李雷邀歌，去娱乐圈跨界一下。

    第一个上门的人很快就出现了，这个人让李雷很意外，因为他不是别人正是迈克尔乔丹。

    看到李雷在休赛期依然在联合中心挥汗如雨的练习，让乔丹很感慨，这家伙能够在新秀赛季达到自己没有到的程度，真的不是偶然。

    “迈克尔你怎么来了。”看到乔丹的时候，李雷还是很惊喜的，因为他知道，自己复制的下一个技能有着落了，没有错就是正版的后仰跳投。李雷一边和乔丹瞎侃着，一边选择复制了这个极品技能。

    “嗯，我来这里，其实也没有什么事，我就是想也弄一张单曲玩玩，布鲁斯你有适合个歌给我么，我在NBA那也是超级麦霸。”

    超级麦霸，嗯，的确是，乔丹在1996年1月13号和杰里斯塔克豪斯这个师弟对决里，把对方打爆了，除了垃圾话之外，就是用他的歌声打爆的，那场比赛乔丹唱的歌是《giving you thebest that igot》，结果杰里斯塔克豪斯彻底崩溃了，人家唱歌要钱，乔丹唱歌要命，那真的不是吹的。

    但自己都把对方的招牌技能给复制了，不表示一下怎么行呢，李雷想了半天找了一首歌，然后抄了下来，递给了乔丹，乔丹看到歌名《boyfriend》。心里感觉怪怪的，不过他还是收下了。至于未来贾斯汀比伯唱什么，那就不关李雷的事情了，走自己的路，让别人无路可走，是李雷最喜欢做的。

    