    第224章 魔神之体第三层，不死魔神

    如果有人路过这里的话，看到这里现在的情况，恐怕会非常的惊恐，明明是沙漠，但是周围却有无数大洞，有跟多沙子都被晶化了，这里看起来，像是打了一场坦克大战一样。

    无法想象这是人能够大出来的仗，稍微歇息了一会儿之后，苏城就拍了拍耶梦加得的脑袋，道：“继续。”

    “轰！”

    这样的生活持续了一周左右的时间，期间，苏城听说比比东和千仞雪现在都已经成神了，武魂殿那边，暂时是不用他去担心他们的安全了，听说独孤博这会儿正在满世界的找自己，现在自己还有些时间。

    虽然说苏城可以继续的去吞噬魂环，来提升自己的等级，但是短时间之内，苏城应该是不能这么做了，因为在吸收了第八魂环之后，他体内本身就是比较饱和的状态，然后又在还没有将这些能量完全消耗的情况下，去吸收了第二武魂的第一魂环，现在整个人的身体都是涨的不行。

    也就是和耶梦加得在一起练了一周，现在体内的能量被消化了一些，强化在了身体上。

    这魔神之体的第三层，真当是恐怖如斯，这才修炼一周。他的身体就已经不同往日了。

    现在，魔神之体的第三层，修炼到一定的程度，身体素质可以比肩神体，而在第三层修炼至大圆满之后，甚至会比神体更加强大，而这还不是魔神之体的极限，苏城一直都在期待，期待将魔神之体修炼到圆满的那一天。

    一直到半个月之后，苏城才终于停止了这种残酷的训练，此时的苏城，正和耶梦加得躺在刚刚战斗过的沙漠中，舒适的休息，已经好久没有这么舒适过了。

    当然，他也没有太过于放纵，只是躺了半个小时左右，苏城就重新起身。

    此时的他，赤裸着上半身，和平时看起来瘦弱的样子不同，苏城此时的肉体，每一块都充满了爆炸性的力量，而背后的魔神纹身，现在比起以前，要清楚不少了，并且朝着周围困扩展了一些距离。

    苏城现在两只手臂上，也带上了一些黑色的花纹，光是凝视着这纹身，就能够给人一种不怒自危的感觉，并且魔神之体的第三层，最强的一点不是强化他的体质，而是强化了他的恢复能力，魔神之体的第三层还有一个名字。

    不死魔神。

    将魔神之体第三层修炼到极致之后，就可以滴血重生只要他不是被蒸发，就算是只留下一滴血液，也可以凭借着这滴血液重生，就是这么离谱。

    不过其实在神界，滴血重生其实并不算夸张，毕竟人家一滴血都没了，只留下一个灵魂，也能通过夺舍来进行重生，所以虽然听起来很厉害。但是仅限在人类世界而已，要是去了神界，这个算不得什么神技。

    不过现在，他总算是不用怕独孤博这家伙了。

    而除了魔神之体之外，他的噬魂决就没有这么强大了，三层的噬魂决，只是大幅度的增加了吸收的效率，还有基本上可以自动排除魂力之中的杂质，在和人作战的时候，可以吸收对方的魂力等等，没什么大不了的，就是强化了以前的功能而已。

    让耶梦加得自己回去之后，苏城现在也可以开始下一步的计划了，剩下的神赐魂环只剩下一枚了，杀神说短时间之内他也做不出来下一枚，做这三枚就已经耗费了他全部的力气了，以后应该是没什么奖励了，只能靠自己了。

    随后，苏城拿出来一张地图，这是之前武魂殿给他的地图，他现在，就是要在这些地方寻找自己的第二武魂魂环了。

    稍微看了看，他就锁定了自己的第一个目标，那是一个黑色的标记，苏城估计，这黑色的标记，很核能是半神甚至是堪比神级的魂兽，这样的魂兽，来做他的魂环，那是再好不过，毕竟他现在的身体承受年限，已经逼近了百万年。

    按照地图上的指引，没多久，他就来到了了一个巨大的沼泽地中，这个沼泽地的名字名为寂灭之地，比起之前的死亡森林那些地方，还要危险的多，这里除了环境恶劣之外，被记载存在的十万年魂兽，数量更是达到了三只。

    他现在，就是要过去寻找着三只魂兽，现在地图就已经没什么用了，里面只是记载了这里有三只十万年以上的魂兽，但是没有记载他们的详细位置，想要找到对方，还是要看自己才行。

    走进寂灭之地，很快，苏城直接跳进了沼泽之中，毕竟是在沼泽地里面，这些魂兽，大概率都在水下，自己在水下，应该可以很快就找到他们。

    很快，潜入水下之后，苏城眼睛闭了一秒，随后猛然睁开，周围的世界立刻大声了变化，和那时候寻找龙璃一样，周围所有有生命的物体，都变成了红色，只是，下一秒，苏城看着自己脚下的红色大地，随后突然爆退。

    一张巨大的蛇口出现在他刚刚的地方。

    苏城看着突然出现的巨蚺，眼神逐渐的变得凝重起来，这家伙，巨蚺可以不动声色的出现在自己背后，不愧是寂灭之地三大王者之一的巨幽帝王蚺。

    一般情况来说，十万年的巨幽帝王蚺体型应该可以成长到百米，但是面前的这条巨幽帝王蚺，体型绝对不止百米了，苏城看了一下，至少在三百米以上，也就是说，这家伙至少是三十万年的魂兽。

    看到这一幕，苏城非常兴奋，对方的年限越高，他就越开心。

    发现自己的攻击落空，巨幽帝王蚺有些恼怒，他没想到，自己的偷袭居然会落空，难道面前的这家伙，是和它一个级别的强者。

    巨幽帝王蚺的智力不低，在攻击落空后，已经察觉到了苏城并不好惹，活了这么久不容易，他不会这么莽撞的行事。

    下一秒，苏城武魂附体，战神之魂的战甲出现在苏城的身上。

    金红色的战甲耀眼无比，让他看起来像是战神降临一样，这也是苏城非常满意的一点，这战甲的颜值够高，不会像自己变成灭极暗九头龙蟒一样恐怖。

    (本章完)

