
　　萧云海点点头，继续道：“那就麻烦您给我找三个摄影师和五个化妆师。下午让他们过来一趟，我要开个会。其他的都已经准备好了，争取两天之内杀青。”

　　葛无忧呵呵笑道：“两天时间杀青一部电影，这是要打破世界记录呀。”

　　孙彦军道：“纪录就是用来打破的。云海，你觉得这部电影拍出来，能不能有超过十亿的票房？”

　　萧云海一愣，笑道：“忘了告诉大家，我不准备把这部电影放到院线放映。”

　　王国安问道：“那你放到哪里？难道是云晴手机视频app？”

　　萧云海道：“没错。每下载一次十五元，比放到影院还要换算的多。至于能有多少收入，我的目标不是十亿，而是三十亿，这还仅仅是华夏。如果算上其他地区，三十亿华夏币很可能会变成美金。”

　　听到萧云海自信满满的话，所有人都傻了眼，就连姚文远也都有些瞠目结舌。

　　过了好一会儿，葛无忧才向萧云海竖起了大拇指，道：“云海，你牛。”

　　下午，萧云海见到了常庆生找来的八个学生，提出了一些要求，等他们都听明白了以后，便让他们回去准备了。

　　晚上七点，一家五星级酒店里，萧云海将所有的演员都召集了起来喝酒，谈了一下拍戏的事情。

　　萧云海道：“各位老师，剧本大家都已经看了，角色是各有特点。我们明天六点到片场，用两个小时的时间串一下词，然后就按照话剧的模式，从头到尾把它给走下来。大家觉得怎么样？”

　　吴军呵呵笑道：“没问题。各位，我已经把台词背的滚瓜烂熟了，你们可千万别卡壳，浪费我的情绪。”

　　“哎吆喂，老吴，听你这意思是在给我们发挑战书呀。”秦涛道。

　　吴军笑道：“敢不敢接？”

　　王天明道：“这样的挑战，如果不敢接，那还算什么演员。对了，老王，跟你商量个事儿。咱们两个人换换角色怎么样？我非常喜欢这个出租车司机。”

　　王国安眼睛一瞪，怒道：“你这老小子趁早给我打消这个念头。这个角色的表演空间非常大，打死我都不换。”

　　王天明道：“那就看你表现了。如果演不好，立刻给我下台滚蛋。”

　　王国安翻了个白眼，道：“我告诉你，为了找这个角色的感觉，我开了三天的出租车。”

　　王天明惊讶道：“你去开车？没撞到人吧？”

　　王国安道：“我要撞到人，你觉得今天还能看见我吗？哎，人没撞到，倒是把人家一辆刚刚买的豪车给撞了，赔了不少钱。”

　　“扑哧。”

　　“哈哈哈哈。”

　　听到王国安的话，大家都忍不住大笑。天籁小说网

　　不过，对于王国安为了角色所作出的努力，心中都很是佩服。这才是一个真正的演员应该做的事情。

　　酒足饭饱，萧云海让司机把几位老师送回家的送回家，送酒店的送酒店，最后只剩下了黄博和李尚明两个年轻人。

　　萧云海道：“脖子，李哥，实话实说，与这些老师相比，你们两个还是有些差距的，回去后一定要好好准备。”

　　黄博点点头，道：“三哥，你就放心吧。我演的那个保安绝对不会有任何问题。”

　　李尚明道：“我曾经演过好几次杀手，对这个人物还算是有些把握。”

　　萧云海笑了，道：“那就好。走，我送你们回家。”

　　第二天早上六点，《十二公民》的演员和工作人员便到了。

　　整整用了两个小时，所有的准备工作才结束。

　　其中，萧云海的妆容浪费了最多的时间。

　　他演的是戏里的主角检察官，需要化成中年人的模样，两位化妆专业的同学费了好大力气，才将其搞定。

　　所有的演员就位，大家坐在各自的位置上，开始串词。

　　在座的没有一个人拿稿子，上来就开始滔滔不绝的说，你一言，我一语，还不时的做着各种动作。

　　碰到理解上的问题，萧云海便停顿一下，大家相互讨论一番。

　　差不多九十分钟后，众人这才把词串完。

　　拍摄正式开始。

　　演员们的气势轰然而起，相互纠缠在一起，就连空气似乎都变的炙热起来。

　　在串词时，大家根本没有用力，只是知道自己什么时候说台词就好。

　　而现在，他们的神态、气质、表情、动作就全部变了，尤其是在坐姿上，几乎一眼就能看出对方的身份，做的是什么职业。

　　出于一气呵成的考虑，萧云海把这整部戏分成了三十场，每一场差不多需要五分钟。

　　若是其中有一位演员在最后一秒出现问题，前面的四分多钟算是白排了，这就对演员提出了非常高的要求。

　　同样，如果能够没有任何问题的完成，那么整部戏必将会更加的精彩。

　　前世青年导演徐昂为什么找那么多老戏骨出演，就是因为整部戏，演员的发挥才是最重要的。

　　而萧云海找的这些演员，都是华夏最优秀的，不但拍摄电影，大部分人还经常演话剧，厉害的没话说。

　　从一开始，就不带打哏的，当真是你方唱吧我登场，将自己所饰演的角色表现的淋漓尽致。

　　前几场，几乎没有任何错误，全部一遍过，牛叉的无以复加。

　　在萧云海他们全身心的投入到片子拍摄时，另一栋楼里，表演系的学生们紧紧的盯着闭路电视，聚精会神的看着这些影帝们的表演。

　　“这就是影帝？简直太厉害了。”

　　“快看王国安老师的那个出租车司机，真算得上是惟妙惟肖。我原以为他最有把握的是帝王将相，没想到演市井人物都那么好。”

　　“错。萧学长饰演的那个检察官才叫好。无论是坐姿还是气质，与那些检察官几乎一模一样。厉害。”

　　“孙彦军老师饰演的那个城乡结合部的老板不错，说话流里流气，一副要跟人干架的样子。”

　　“难道你们没有发现吴军老师的那个大富翁演的很好吗？虽然没有说话，但坐在那里，派头十足。”

　　学生们纷纷发表对戏中各个老师表演的看法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1837章 开始拍摄免费阅读。https://xs.23sk.com 