    这个世界任何事情，都要通过现象看本质。

    包括云中鹤是否能够迎娶姬卿也是一样。

    这桩婚事，云中鹤要打动的人是谁？帝国巨头姬乘，而根本不是姬卿公主。

    这个女人才高孤傲，但是在婚姻之事上，她已经放弃治疗了。

    上一段婚姻的不幸福，让她对婚姻已经不抱希望了。

    所以这段婚姻，她是为家族服务的。

    那么这段婚姻的根本是什么？让姬卿生一个出色的儿子？

    这是一个原因，但根本就不是主要原因。

    如果仅仅只是这个原因的话，那云中鹤的希望是非常渺茫的，几乎不可能相亲成功。

    说一句最难听的话，单纯从智商和武力上，优秀的皇族青年大有人在，根本不需要云中鹤来贡献这个种子。

    那么决定这一场婚姻的根本原因是什么？

    政治利益！

    接纳云中鹤，成为姬卿的丈夫，对于姬乘家族来说会有政治利益吗？

    当然有！

    这个利益非常隐性，但是风险却非常巨大。

    首先，云中鹤声名狼藉，作为一个面首，如果让他入赘姬乘家族，嫁给姬卿，那不管是对姬卿，还是对整个家族的名声，都是一个巨大的打击，在很长时间内都会成为别人的笑柄。

    其次，云中鹤身上虽然有大炎皇族血统，但他毕竟来自于东方故土，代表着腐朽和陈旧，不适合新大炎帝国的主流。

    还有最大的原因，那就是云中鹤的立场。

    云中鹤来到新大炎帝国的目标是什么？为了让新帝国出兵东征，消灭大咸魔国。

    而现在整个新大炎帝国的主流舆论，不管是从民间还是到官方，都是反对出兵的。

    所以一旦接纳了云中鹤，姬乘家族就要冒巨大的风险，会让人觉得他们这一支皇族势力是支持出兵东征的，那么他们就可能站在主流立场的对立面。

    所以是否让云中鹤迎娶姬卿，根本和感情无关，而是关系到政治立场。

    那这样看来，云中鹤岂不是毫无希望了？

    不是这样的。

    目前新大炎帝国完全反对出兵东征，反对为了旧大炎皇朝和大咸魔国开战。从军队到民众都不愿意为旧大炎帝国而牺牲，这是主流民意，谁也违逆不了。

    因为千年以来，在所有人心目中旧大炎皇朝都是腐朽落后的，当年他们驱逐了新大炎帝国先进精英，甚至很多人觉得旧大炎皇朝的保守势力谋杀了炎新宗。

    但是有一件事非常重要。

    新大炎帝国虽然不愿意出兵东征，不愿意和大咸魔国开战，但他们必须掌握有开战的权力，必须掌握有开战的名义。

    而这个开战的名义，就是云中鹤。

    因为云中鹤是大夏帝国的继承人，也是旧大炎帝国的继承人。他来到新大炎帝国，请求出兵东方，消灭大咸魔国，收复故土。

    如今新大炎帝国对东方故土没有扩张的欲望，但是并不代表着未来也没有扩张欲望。

    掌握了云中鹤，可能就掌握了未来对东方世界的主权诉求。

    但是这个利益看起来仿佛又很遥远，反而风险很巨大。

    这也是大炎帝国皇家书院烧掉云中鹤检查报告的原因，也是他们不愿意直接承认云中鹤大炎皇族血统的原因。

    接纳云中鹤，就要冒巨大的政治风险。

    所以如今的云中鹤对于大炎帝国皇族来说，像是一个价值连城的废棋。

    能不能迎娶姬卿，就看姬乘家族如何衡量这里面的利益和风险了。

    看穿了这一点之后，云中鹤当然就知道，他的对手根本不是其他优秀的皇族青年。

    他的对手只有一个，那就是大炎帝国皇族宗会长老，姬乘。

    ……………………………………

    来到新大炎帝国帝都之后，云中鹤直接被送到了一个巨大的城堡之内。

    根本没有机会看到这个天下第一大城。

    他被安排在城堡的一个小院子之内，没有人来接待他，也没有人理会他。

    整整好几天时间，相亲也没有进行。

    他就仿佛被人遗忘了一般，但是又没有人拘禁他的自由，他可以去任何地方，甚至可以走出城堡。

    每天他能看到的，也只有送饭的奴仆而已。

    但这次云中鹤非常自觉，就呆在这个院子里面，半步都没有离开。

    没有人理会他，他也不催促，就静静地看书，而且他看书非常快，几乎把书架上的书全部都看完了。

    而此时，整个大炎帝国帝都的舆论已经沸沸扬扬了，尤其是帝国几大书院，无数的学生痛心疾首。

    姬卿副院长，知识渊博，才华横溢，乃是天下奇女子。

    仅仅三十三岁，就凭借自己的才华成为和帝国第二书院的副院长了，拥有辉煌的学术成就。

    所以她不但是帝国很多女子的偶像，更是一面旗帜，拥有极高的声望。

    这可不是东方世界的那些所谓才女，写写诗，弹弹琴就可以了，这可是需要真才实学的。

    就是这么一个奇女子，婚姻却不幸福，最终和离收场。

    而这一次大批优秀皇族青年来和她相亲也就算了，竟然还来了一个叫云中鹤人，一级公民，无业，而且还是杜莎王后的面首。

    这完全是最让天下人唾弃的啊，一个出卖灵魂和身体的男人，竟然来和姬卿副院长相亲？

    简直是奇耻大辱啊。

    而云中鹤的那些对手们，当然也纷纷造势，把云中鹤说得极度不堪，造成一种舆论倒逼。

    什么难听的话都有，比如姬卿副院长和杜莎王后共享一个男人，又比如说姬乘长老为了巴结杜莎王后，把孙女推入云中鹤这个火坑等等。

    总之，整个舆论环境对云中鹤非常之不利。

    而一旦姬卿真的嫁给云中鹤，那整个家族都会带来名誉的巨大打击。

    所以姬乘把云中鹤接来之后，就直接扔在一边不理会。

    与此同时，姬卿公主和其他皇族青年的相亲，每天都在进行着。

    ………………………………………………

    时间一天一天地过去了。

    十天，半个月，二十天时间过去了。

    云中鹤依旧被扔在城堡的院子里面，没有人理会，姬卿更没有来和他相亲。

    姬乘也没有派任何人来和他交谈。

    一直到有一天，姬卿的相亲传来了消息。

    经过了一个月的相亲后，有一个皇族血统的青年俊杰脱颖而出。

    辛正！

    他身上有皇族血统，但是从父辈开始就被改了姓氏，从姬变成了辛。

    他文武全才，拥有书院和武道院的双重功名，而且如今是帝国少将。

    最重要的是他背后没有家族势力，他的父母都已经不在人世了。

    这仿佛是为姬卿副院长量身定做的丈夫啊，他回归了姬姓，恢复了皇族的身份，而且也不用担心会鸠占鹊巢，因为他孤身一人。

    最重要的是他足够优秀，足够英俊，名声还很好。

    很多人见证，姬卿副院长和他相亲的过程中，第一次露出了笑脸，而且相谈甚欢。

    而且相亲结束后，姬卿副院长接下来几天表现得都非常愉快，讲课的时候也少有的露出了笑容，从来不笑的她，露出笑容后，迷倒了无数人。

    不仅如此，这位辛正少将还曾经两次来帝国第二书院找姬卿副院长，都送来了礼物。

    而且姬卿副院长还收下了礼物。

    最关键的是，接下来姬卿副院长停止了相亲。

    尘埃落定了，所有人也都安心了，姬卿副院长终究还是收获了属于自己的幸福，找到了一个优秀的夫君。

    在众多追求者中，这位辛正少将是最优秀的。

    两个人的结合，被乐观其成，也被众人祝福。

    而那个声名狼藉的面首云中鹤，连出场的机会都没有。奇女子姬卿副院长，从头到尾都没有和他相亲过，没有见过一面。

    ……………………………………

    距离云中鹤来到新大炎帝国帝都，已经整整一个月了。

    这一个月时间内，他始终都在这个城堡的院子里面，从来都没有走出门半步，也没有去看看这个天下第一城。

    这一个月，也没有任何人来见他，他仿佛彻底被遗忘了。

    一直到有一天！

    “云中鹤，请跟我来，老祖宗要见你。”一个武将出现在云中鹤的面前。

    他口中的老祖宗，当然就是帝国元老院前执政官，姬乘。

    也是这一场婚事的真正主宰者。

    云中鹤跟着这个将军走出了这个院子，来到了一个楼阁之上。

    ………………………………

    这个楼阁空空如也，只有两个蒲团，是用来打坐静修的地方。

    其中一个蒲团上，盘坐着一个老者。

    说是老者，但看上去也只有六十几岁而已。

    这就是帝国皇族宗会的长老之一，权势巨头姬乘。

    “云中鹤，拜见长者。”云中鹤上前行礼。

    姬乘道：“坐。”

    云中鹤上前盘坐了下来，坐在了姬乘的对面。

    姬乘道：“其实相亲已经结束了，姬卿已经找到了合适的如意郎君，帝国少将，皇族血统，父母双亡，文武全才，这一场婚事基本上已经定了，在帝国所有人眼中，这也算是佳偶天成了。”

    云中鹤没有说话。

    姬乘道：“我和杜莎王后是盟友，她竭尽全力促成这次相亲，说要给你一次机会。但是我的孙女姬卿怎么都不愿意来见你，为了避免和你相亲，她甚至长期不回家，而是住在第二书院内。我希望你能理解她的这种心境。”

    云中鹤道：“了解，我是一个面首，声名狼藉的面首，和我相亲的本身就已经是败坏名声了。所以她不愿意见我，也情有可原。”

    姬乘道：“我说过，我和杜莎王后是盟友，我答应过她给你一次机会，所以我才来见你。但我也坦白告诉你，你没有什么希望了，这件婚事已经定了。辛正是最好的人选，让他入赘对我们家族最有利，不但多了一个人才，而且不怕被鸠占鹊巢，最关键是不用败坏名声，姬卿孙女也能得到幸福。所以作为补偿的话，我可以给你安排一个不错的职位。要不我可以送你返回东州，送你返回杜莎王后的身边。”

    云中鹤道：“我和她说过了，不成功便成仁。要么相亲成功，一旦失败的话，也绝对不会到她身边，宁可粉身碎骨。”

    姬乘道：“人不要和自己怄气，也不要和别人怄气，没有价值的。”

    接着，姬乘道：“当然我说过，给你一次机会就一定会给。那么现在请你告诉我，我有什么理由冒着巨大的风险召你入赘，而放弃辛正这么优秀的人呢？一句话，你只有一句话的机会。”

    云中鹤淡淡道：“姬乘长老，你命不久矣，有人要杀你！”

    …………………………

    注：通宵苦熬，构思良久，写了三千五百字，头痛欲裂，手脚冰凉，要去休息了，抱歉。

    不好意思求月票，作个揖吧，谢谢大家！

