    宋玺站起身，上下打量陈堂，而后道：“不想你竟然是镇国王的孙辈，以前也没听你说过。”

    “我们陈家如今是商贾之家，不好太牵扯官场的事。”

    “那你考科举？”

    “我爹娘知道我考不上，不过是哄骗我去槐安县，让我娶方晴。”

    “这下好了，科举考不上，媳妇也娶不上了。”方晴抱肩气哼哼道。

    陈堂摸摸鼻子，“媳妇也好娶。”

    “是啊，你陈公子风度翩翩，有好多姑娘上赶着嫁你呢！”

    “我也没说娶别人。”

    方晴嘴角咧了一下，“你娶啊，谁也没拦着你。”

    陈堂不说话了，实在有些不好意思。

    陆雪微让陈堂和方晴先下去休息了，而后她将宋玺叫到身边，跟他说了一句话。

    “长公主，这可不是开玩笑的！”宋玺大惊。

    陆雪微笑，“当年镇国王让贤，先祖才登基为帝的，如今慕容家没有后继，让镇国王的重孙即位，倒也说得过去。”

    “这这……”

    “实话跟你说了吧，本宫不能总在北魏，我也想回家和夫君孩子们在一起。”陆雪微说这话的时候，颇有些无奈。

    宋玺这下不说话了，也确实要考虑实际情况。

    如果要挑选一位储君，从朝中大臣家选，难免有纷争，而镇国王的后裔显然是最合适的，谁也不会有野心有私心，况也能服众。再说陈堂的人品没话说，性子也开朗，还有正义感，有成为明君的潜质。

    “这事，咱们得跟去内阁相商。”宋玺道。

    陆雪微点头，“自然，这事也不是本宫一个人说了算的。”

    其实这事在内阁前前后后讨论了一个月，一直到春闱前一个月，还有很多大臣反对。陈堂虽是镇国王的重孙，可除去这层身份，旁人还看不到他身上的可取之处。

    “长公主，您让我考上进士？”陈堂觉得今天长公主疯了，“我都没打算进去考，想着混几天就回家。”

    陆雪微看着陈堂，沉沉叹了口气，陈堂有一点不好，那就是他没野心。于仕途上没野心，性子也散漫。

    “你打算回家了？”方晴问。

    “是啊。”

    “哦，我还想请你喝喜酒呢。”

    陈堂眨眨眼，“我们的喜酒？”

    “想多了吧。”方晴挑眉。

    陈堂愣了一下，随即沉下脸来，“那你打算嫁给谁？”

    “我已经求过长公主了，她答应我,帮我从及第的进士中挑一位夫君，保证不必你差。”方晴道。

    “你怎么突然……”

    “我以前是喜欢你，不过在国子监外开书斋，见识过太多文采斐然的学子们，我还是觉得能中进士的学子才更值得托付终身。”

    “狗屁！”

    “你才狗呢！”

    陈堂被方晴气得不轻，他本来都打算娶她了，她却不干了！

    陆雪微咳咳一声，“若你不想考，我们也不逼你，不过陈堂，你是镇国王的重孙，难道你就不想振兴镇国王府？”

    怎么不想？

    他曾无数次站在破旧的镇国王府门前，幻象自己也能光宗耀祖。

    “还有一个月，你不是没有机会。”

    “长公主，您别劝我了，我就没长一颗上进的心。”说完，陈堂冲陆雪微拱手行礼，然后退出了厅堂。

    方晴看着陈堂远走，她撇撇嘴，“他别真不要我了。”

    陆雪微笑，“他若真喜欢你，不会这么容易变心的。”

    “也是。”

    方晴走到陆雪微身边，有些不确定道：“长公主，就他这样真能当皇上？”

    “你不看好他？”

    “我就希望他能做他想做的事。”

    “放心，本宫不会逼他的。”

    虽然她一直和内阁商议，但若是陈堂执意不愿意接下这重任，她不会强求。

    陈堂正在湖边扔石子，一颗扔出去很远。

    宋玺背着手走过去，“谁惹你生气了？”

    陈堂哼了一声，“方晴想嫁状元郎。”

    “哦，我听长公主说过，她答应方晴了。不过她嫁她的，你气什么？”宋玺笑道。

    “我！”陈堂眉头皱紧，丧气道：“她与我有婚约。”

    “你说过不作数的。”

    “那也不能说不作数就不作数，太儿戏了。”陈堂气呼呼道。

    宋玺莞尔一笑，“陈兄，其实不论你想不想娶方晴，你都可以努力一把参加春闱，万一中了进士呢，也好让方晴对你刮目相看，到时她定还想嫁你，而你娶不娶她，不就看你自己的选择了。”

    陈堂挑眉，“为何今日你们都想我参加科举？”

    “呃……”

    “有阴谋。”

    宋玺笑了笑，“倒也没什么阴谋，若陈兄想知道，那我不妨告诉你。”

    “你说。”

    宋玺咳嗽一声，清了清嗓子，然后道：“哎，其实也没什么大事，长公主想让你参加科举，若是中了进士，不止让方晴，也让朝堂中的大臣对你另眼相看。”

    “然后呢？”

    宋玺笑得意味深长，“然后做新帝。”

    “咳咳！什么？”

    宋玺忙上前给陈堂拍后背，“陈兄别激动，这事也没什么。”

    “你们也太太……太任性了吧？”

    “这话说得。”

    “随便抓一个人？”

    “倒不是，你是镇国王的重孙啊。”

    “那又如何？”

    “北魏的江山本就是你家先祖和慕容家先祖打下来的，如今慕容家后继无人，那只能找你家。不是无缘无故，而是种树得果。”

    陈堂忙摆手，“你们一定在开玩笑。”

    “宋某还没这个胆子拿皇位开玩笑。”宋玺收敛了神色，道：“如今北魏靠长公主支撑，可她到底是女子，有夫君有孩子们，她现在是有家难回，因为皇上昏迷不醒，而北魏没有储君。陈兄，若你有一展抱负之心，不妨考虑一下。”

    陈堂皱紧眉头，“若我没有考中进士呢？”

    “陈兄，问题不在于你能不能考中，而在于你想不想统治这北魏的江山。若你想，我们这些臣子将是你最坚实的支撑。”宋玺严肃道。

    陈堂微微愣了一下，这个事太突然了，他们都没有给他一点缓和的机会。

    在他困顿之时，宋玺走了，方晴走到他身边。

    “如若你无心仕途，不会来胜都，不会进国子监，对吧？”方晴道。

    陈堂转头看向她，哼笑一声：“你故意诓我。”

    方晴撇嘴，“你别想美事了，便你是乞丐，我都不会放过你的。”

    陈堂神色一下子放松了，不过想到宋玺的话，他又皱起了眉头，“我能做好皇帝？”

    “当然。”

    “你为什么这么肯定？”

    方晴抱住陈堂胳膊，头倚着他肩头，“只要你想就可以。”

