    “谁不会担心？”江筱也觉得很正常，特别是在知道对方受伤，但是又不知道到底伤成什么样的时候，这是最让人觉得揪心的了，要是能够亲眼看到还好一点，所以她觉得自己也可以理解夏妩。

    “我已经跟她说了，没有什么事的。”

    “要不然我回头再给她打个电话说说你的伤，也许我说得更清楚一点？”江筱觉得自己作为一个在替成城治疗着半个医生来说，也许夏妩会觉得信服一点。她也是怕夏妩实在是很担心。

    成城却立即就否决了，

    “不用，你不用给她打电话了，我会跟她好好说的。”

    本来夏妩对于江筱在他身边一起执行这个任务就已经有点儿心里怪怪的想法了，要是江筱去给她打电话的话，夏妩也不知道会不会多想。

    “那好吧，回头你好好地跟嫂子说说清楚。”

    “嗯。”成城眸光微闪，转了话题，“妈要过来是吧？”

    “对，她要过来，到时候也许她真的能够帮上大忙呢，那些专家队的人在深山里，我们要找人也不是那么容易，她一来，说不定能够直接嗅到他们的气味。”江筱说着扑哧一笑，吐了吐舌头，“总觉得我这么说的话好像对妈不太尊重。”

    但是崔真初的嗅觉是真的很厉害啊，她真的没有把崔真初当成猎犬的意思。

    等他们到了骆江镇，蒋有余在最前面的一辆车上让他们跟着绕了路，并没有从镇里经过。

    等又开了一段路，到了前面的一片果林旁边的时候，车子停了下来，蒋有余才过来跟他们解释。

    “我们就不进镇里了，现在镇里的人对你们这些外来的人已经有点儿敌意。”蒋有余说道。

    江筱觉得有点儿奇怪，“为什么对我们有敌意？”

    他们又不是来做什么伤害他们的事的，为什么对他们有敌意？

    难道说专家队的在他们这里的深山中出了事情，对他们能有什么好处？不是当然也盼着他们赶紧把人找到吗？

    成城也觉得有点儿奇怪。

    “镇上的人觉得他们这一片山里一定是有什么宝贝，”蒋有余解释，“他们觉得，那些宝贝应该是他们自己的，现在外来的人都盯着那些东西，这可能是要从他们手里抢宝贝了。所以他们现在很不欢迎外来的人。他们之前已经开过了镇民大会，好像是说组织了起来，想要把镇给守起来，不让外来的人和车再进入，已经进入的人，要出去的话他们还有可能会搜查，看看有没有把他们这里的宝贝带走的。”

    原来如此。

    “不是还不知道山里到底是有什么东西吗？”江筱问题。

    “就是因为不知道，但是现在参与的人越多，我们联盟派来的人和车越多，他们就越是觉得很有可能是很珍贵的宝贝，所以怎么猜测的都有，都是觉得这东西很有可能会让他们全镇都走向富裕了。这种情况下，他们怎么可能不排外？”

    蒋有余说起了这些镇民，“以前他们这里的人是穷怕了，直到有了参，他们也尝到了富有的甜处，现在更是害怕再回到贫穷的时候，把钱看得越重。本来在市里，”蒋有余看向了成城，“就是找到了城少的那个地方，那些本来是要让这些镇民迁过去的，但是他们后来觉得这可能是我们的一个阴谋，让他们都迁走了，就可以霸占他们这个福地，觉得他们还是应该在这里才能够发达，所以后来谁都不愿意搬过去。”

