
            

                    ：[]
                ！！

            
                说到底，杨叶这次耍了一个小心机。他没有把握完全战胜眼前这安南靖，哪怕是施展出他最强的底牌剑之领域！当然，如果施展剑之领域，他也有把握立于不败之地。简单点来说就是，如果他与安南靖要分胜负，那可能就真的需要生死相搏！

    他杨叶来参加潜龙榜，除了因为与始皇之间的约定外，还因为晓雨夕。至于那所谓的潜龙榜第一的名头，他是一点都不在乎的，因为这并不能给他带来好处！

    对于杨叶来说，实质性的好处才是最真实的！他之所以有这种势力的念头，估计还是小时候穷怕了

    潜龙台之上，安南靖一瞬不瞬的看着杨叶，眼中的震惊逐渐转换成了兴奋，那赤裸裸的注视看的杨叶头皮有些发麻。杨叶安南靖那目光，实在带有侵略性了，就像一个色鬼发现了一个大美女一般！

    想到这，杨叶浑身一阵恶寒！

    “没想到玄者大陆年轻一代之中，竟然有人能够先我一步领悟‘域’。”安南靖看着杨叶，道：“看来，一直以来，我都小瞧了你。先前的赌约我输了，不过，我还是想与你一战。万年前，剑宗祖师靠着剑域无敌于天下，而如今又出现了一人领悟了剑域，上天真的待我不薄！”

    杨叶沉吟了下，然后道：“你能够专心修炼武道，而我却不能，我有太多太多的事要做。所以，你我之间的战斗，推迟如何？”现在，他只想把晓雨夕救活，然后提升实力，接着回南域。

    这一次，无论如何，他也不能在让母亲留在百花宫了，不论花多大代价！因为他已经没多少时日可活了

    安南靖眼中闪过一抹犹豫，她很想此时就与杨叶真正的痛快一战，但是此时杨叶明显没有战意。这样一来，就算胜了又有何意义？

    沉吟了下，安南靖道：“可！”

    闻言，杨叶脸庞之上浮现一抹笑容，他不惧安南靖，但实在不想这个时候与安南靖生死激战。当然，如果不答应的话，那他也只能就以命相博了！

    “其实此时我也没有必胜的把握！”这时，安南靖突然道：“你领悟了剑域，加上此时你剑心通明，一剑破万法，在你剑域之内，你已经立于不败之地。虽然如此，但是我还是想现在与你一战，因为，我很想看看这剑域究竟有多强！”

    “以后有的是机会，不是吗？”杨叶笑道。

    安南靖微微点头，道：“你说的没错，来日方长。”语落，安南靖转身走向了潜龙台，表面了她的态度。

    安南靖就这么认输了？这是什么意思？众人满脑子问号。

    潜龙台之上的那层重新修复的光幕是有着隔音效果的，加上杨叶施展剑域之时，有意克制，所以，潜龙台之外的人根本不知道杨叶与安南靖之中究竟发生了什么！至于杨叶与安南靖，他们二人自然不会去解释什么！

    当然，场中有两人是知道的。那就是千幻与那丰修！

    在杨叶施展剑域之时，两人就完全呆住了。老天，剑域，他们看到了什么？一个二十岁的少年竟然领悟了剑之领域！

    剑之领域啊！

    就算是一些活了上千岁的剑修都没能领悟的剑之领域啊！还有，当年剑宗祖师领悟剑之领域时，好像是在三十多岁的时候吧！

    这杨叶的天赋竟然比那剑宗祖师还要恐怖？

    一股悔意陡然自两人心底升起，剑意，剑心通明，更领悟了剑之领域，而且对方才二十岁。这种天才，他们竟然为了对方的寿命就将其拒之门外这种天才，就算倾尽宗门所以，也是在所不惜的啊！

    因为，这种天才一旦成长起来，不仅可保宗门万年无忧，更能带着宗门走向辉煌！只是可惜，他们二人竟然将其拒之门外特别是那丰修，此时他的脸是有些火辣辣的，因为他曾说一千个杨叶也不如安南靖，而现在，安南靖却是主动认输

    这简直是当场打脸啊！

    低声一叹，千幻出现在了潜龙台之上，复杂的看了一眼杨叶，然后目光扫了一眼底下众人，道：“可还有人上来挑战？”

    没有人回答。

    挑战？开玩笑，没看到那牧君生死，安南境认输了吗？上去挑战，这不是作死吗？

    见众人没有回答，千幻微微点头，然后道：“既然如此，此次潜龙榜获得第一者，杨叶！”

    闻言，底下南域的玄者顿时爆发出震耳欲聋的欢呼声，多久了？南域终于出现了一名潜龙榜第一的玄者了！他们的高兴，不仅是因为与杨叶共患难过，还因为从此之后，南域玄者终于可以抬起头来了！

    相隔万年，南域玄者再次有人夺得了潜龙榜第一，这是每个南域玄者的荣耀！

    千幻手一挥，众人眼前场景一阵变幻，意识一阵模糊，当众人再次出现时，已经在潜龙塔外了。而那潜龙塔，也不知何时重新没入了地底。

    谷中，杨叶睁开双眼，打量了下四周，只见四周站着先前参加潜龙榜的玄者，只是那人数与进潜龙塔时相比却是差的太多了除此之外，在他们众人前方，还站着十几名气息深不可测的玄者，有男有女，从外表看不出这些人的年纪！

    不过杨叶有些意外，因为他在这些人之中看到了那安碧茹！似是察觉到了杨叶的目光，后者也看向了杨叶，对着杨叶微微点头，眼眸之中，脸庞上，有着一抹动人的笑容。

    这十几人目光在杨叶等人身上一一扫过，最后，众人将目光落在了那安南靖身上。那安碧茹的目光也落在了安南靖身上，只是与众人那兴奋的目光不同，安碧茹眼中，有的只有凝重与寒芒！

    “武神？你就是潜龙榜第一吧？”这时，一名老者突然道：“不错，不错，小小年纪就能够领悟如此多的意境，并且能够将这些意境都提升到八重以上。小女娃，你很不错。嗯，对了，忘了自我介绍，我叫李风羽，乃皇者境强者，至今还没有弟子，你做我弟子吧，如何？”

    “做你弟子？”这时，李凤羽身旁的一名老者突然冷笑道：“李凤羽，你有资格做她师傅吗？以她资质与天赋，最多两百年就超越你，到那时，你那小小的七品宗门拿什么来培养她？难道要她与你一样，每日要为了那修炼资源去忙碌不成？”

    “王羽兄说的是！”另一名老者突然道：“这女娃的资质与天赋，非九品宗门才能供养得起，九品宗门以下，根本容不下她。李兄，我知你想寻一个超级妖孽来振兴宗门，但是，你觉得你的宗门能养得起她吗？你与我一样，还是现实点吧。”

    闻言，那李凤羽苦涩一笑，不过还是不想放弃，正想说话，那安南靖却是突然道：“诸位前辈不用在费心了，我已有宗门与师傅。还有，此次潜龙榜第一并不是我！”语落，安南靖转身看向杨叶，道：“我欠你三个条件，如有需要，来城中安家找我！”

    说完，安南靖不在停留，转身离去。

    场中众人一愣，这武神不是潜龙榜第一？众人目光投到了一旁脸色有些苦涩的千幻身上。

    后者苦笑了笑，然后目光落在了杨叶的身上。

    众人目光跟着千幻的目光落在了杨叶身上，除了那安碧茹眼中满是兴奋之色之外，其余众人都是惊愕

    ps：求月票！！！！！！           
            