
　　升官，才是刘海中最关心的事情。

　　特别是尝到了权力的滋味后，心里的野心被放大了，也停不下来了。

　　刘海中就是这样。

　　但他的文化水平不高，学起来也非常吃力，导致他立了那么的功劳，还是个组长。

　　于海棠作为厂里的广播员，文化水平自然不用说，也特别符合当前的潮流。

　　她的能力是刘海中最欠缺的。

　　所以，他才会打算利用权力让于海棠借给刘光天。

　　不过，要是能升官，他有什么不能舍弃的。

　　停住了脚步，刘海中问道：“许大茂，我还有很多工作要忙，没工夫和你瞎胡闹。你一个放映员，能有什么好主意。”

　　许大茂高傲地说道：“一大爷，你要是不信，我可就去找别人了。要是别人靠着我地主意升官发财，你可别怪我不照顾你。”

　　脑子转得快，这是许大茂的优势，这一点刘海中也清楚。他尽管不相信，也不愿意就这么放弃。

　　“你说的是真的，不会是那我寻开心吧。”

　　“当然是真的。不过，我在说之前，你要答应我两个条件。”

　　“你还提条件，行，你说说看。”

　　“那我就说了。第一，你要是靠我的主意升了官，必须让我当工人纠察队的队长；第二，不能打于海棠的主意。”许大茂伸出两根手指，对着刘海中。

　　“要价不小啊，你的主意值这个价吗，你就敢狮子大开口。”

　　“嘿，要是不值这个价，我也不敢开口不是。你就说你答不答应吧。”

　　“行，许大茂。只要你说的主意值这个价，我就答应下来，绝对不会反悔。”

　　“君子一言。”

　　“驷马难追。”

　　两人谈好了条件，找了个僻静的地方。

　　“这里没有人来，你可以说了。”

　　“一大爷，你知道王庭轩吧，他媳妇娄晓娥是娄振华的女儿。”

　　“你扯王庭轩干什么，谁不知道他是娄振华的女儿，这跟他有什么关系。”

　　“你别急啊，听我慢慢说。娄振华是资本家，她们家藏了不少的黄金首饰。你觉得王庭轩的身上干净吗？”

　　刘海中的眼睛亮了起来，这可是个大肥羊，不仅有功劳，还能发财。

　　可转眼，刘海中又犹豫了，没有证据，不好对王庭轩下手。

　　眼见刘海中犹豫，许大茂不愿意了，他想要往上走，就必须给人送礼。他的工资又没剩下几个，上哪找那么多的钱去。

　　唯一能打主意的就是娄振华的家里。

　　“一大爷，我妈曾经在娄振华的家里当过佣人，知道他们家的秘密。咱们联手，还能找不到证据吗？娄振华可是被称为娄半城啊，他们家的黄金多得你都想不到。”

　　人为财死鸟为食亡。

　　刘海中面对许大茂的诱惑，一点反抗能力都没有。

　　之后几天，许大茂带着刘海中跑遍了京城，按着地址查找娄振华的证据。

　　娄振华的产业早就处理了，他们白白忙活了好几天，连根毛都没找到。

　　“我说许大茂，你是不是耍我们玩。那是娄振华的产业吗？TMD里面居然住了一个警察，你存心坑我们是不是。”

　　许大茂喘着粗气，对着刘海中说道：“一大爷，你不是也打听到了吗？他们这些人都搬来不久，还不明白这里面的意思吗？这说明娄振华提前得到了消息，把财产转移走了。”

　　“那你还说什么，这么大的京城，咱们上哪里找去。为了这么个破事，耽误了我多长时间。”

　　刘海中准备带着人回去，不能让别人抢了他在李主任面前的地位。

　　许大茂哪能乐意，拉着刘海中说道：“一大爷，你别急。你想想，娄振华那么大的产业，能转移到哪里去。肯定不能转移到陌生人那里去，对不对。”

　　刘海中没有琢磨明白许大茂话里的意思，问：“你有话就直说，别搞那么多弯弯绕。”

　　许大茂不愿意当着那么多的人说出来，可刘海中实在是太蠢，他都说得那么明显了，还没琢磨明白。

　　“一大爷，他肯定转移到最信任的人那里，你说他最信任的人是谁。”

　　这下子，刘海中彻底明白了。

　　“你是说娄晓娥那里。”

　　许大茂点了点头。

　　“不行，这不行。你也知道，王庭轩跟李主任的关系那么好，李主任肯定不愿意咱们动他。”刘海中当了官才知道，王庭轩跟李主任的关系那叫一个铁，他虽然羡慕，但也不敢破坏。

　　“一大爷，你说李主任要是知道王庭轩家里藏了那么多的不义之财，还能那么信任他吗？只要咱们拿出证据，李主任绝对不会放过王庭轩的。”

　　刘海中心动了，王庭轩家的生活那么好，除了娄振华的补贴，也找不出别的理由。

　　“许大茂，你有什么好主意。”

　　“咱们只要拿出铁证和黄金，到时候往李主任那里一交，你觉得李主任还会保王庭轩吗？”

　　“许大茂，你这不是废话吗？咱们上哪弄铁证去，要是有铁证，咱们至于忙活那么长的时间吗？”

　　“这是咱们不知道娄振华提前转移了。咱们现在什么也不管，直接对付王庭轩，从他的身上找到突破口。你想啊，他的成分那么好，会为了娄晓娥和咱们对着干吗？到时候，咱一边威胁他，一边诱惑他，害怕他不乖乖和咱们合作嘛。”

　　以己度人，刘海中心想，要是为了当官，别说媳妇，就是亲生儿子也不算什么。以王庭轩的本事，没了娄晓娥，再找一个别的媳妇也不是难事。

　　刘海中被说服了。

　　“可是许大茂，咱们找证据也要时间，一旦让李主任知道了，咱们就不好办了。”

　　许大茂看了刘海中一眼，心里还有些惊讶。这是抄家抄出来经验了，居然知道事情不能提前泄露。

　　只是，刘海中也说到了点子上。要是王庭轩在李主任那里说些什么，李主任让他们停下来，那就不好办了。事情办到一半，没有达成目的，还被王庭轩记恨，他们就太亏了。23sK.com

　　王庭轩比何雨柱还要狠，看看现在易中海的处境就知道了。他们可不敢说能比易中海命大。

　　许大茂咬了咬牙，问道：“一大爷，你的手下能不能在晚上把证据收集齐全。”

　　抄家嘛，最好的时间就是晚上，刘海中有经验，也明白许大茂的意思了。

　　“你放心，我手下这些人都是老手，一晚上的时间足够了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第一百一十一章 抄家行动免费阅读。https://www.23sk.com 