    这一次叶归岚回到制药学院，明显的感觉氛围有些不一样了。面对着她的突然回来，老师和学生们都有些惊讶，毕竟这一次是要学习十个月，她提前三个月就回来，会不会太早了？

    叶归岚走到学院里面，学生们见到她都纷纷打招呼，俨然已经是名人了，只是不像往常那样蹭上来说几句话，大家都是匆匆点头招呼就各忙各的，气氛也不如平日里那般欢快，似乎有些压抑和紧张。

    怎么了？

    叶归岚一脸疑惑的走到房间里，还没进门就听到了初心充满威胁的嘶吼声，而房门外站着几个明显被吓退的人，叶归岚迅速上前，门口的几个人站在门外，似乎不认识叶归岚的样子，她靠近也没什么反应，只当做一个路过的学生。

    “这怎么弄，要强拆门进去吗？”

    “门里面的这只那么凶……你敢进去吗？”

    “不进去怎么办，总要仔细检查才行，万一藏在里面呢？制药学院离苍府城这么近，搞不好真的会藏在里面，我们能到这里来搜查，也是机会难得……”

    “你们在做什么？”叶归岚站在几人身后突然出声，几个人听到都吓了一跳，“你这学生！关你什么事，去去去！一边去！别妨碍我们检查！”

    “检查？”叶归岚挑眉，门里的初心听到叶归岚的声音瞬间停下嘶吼没了动静，门外的几个人松口气，“总算消停了，再吼下去，只能用困灵波了……”

    困灵波？

    叶归岚眸色加深，不动声色的挡到门前，重新仔细审视这几个人，他们的穿着考究，气质也和魔兽贩子迥异非常，没有狠劲儿，面对魔兽甚至都有些害怕。

    他们不是魔兽贩子，也不是制药学院的工作人员。

    “你挡住门做什么，快让开！”看见叶归岚把门挡住，三个人都有些着急的样子，甚至想扒拉叶归岚到旁边去，叶归岚手臂一横，“你们三个，是怎么进来的？”

    “我们……”三个人瞬间支吾，但马上又强硬起来，“你一个学生哪儿这么多话，快让开，听到没有！”

    叶归岚眉峰皱紧，专挑上课没人的时候过来，甚至带着能弄出困灵波的什么东西前来，若说不是来找初心，也没人会信。这只在制药学院根本没怎么出过门的离火豹，到底是怎么引到其他人的？

    “这是我的房间，我凭什么让！还有……你们要来搜查什么？”叶归岚冷冷开口，三个人都愣了，“你的房间？你是……方怀瑾吗？”

    叶归岚眉峰微动没有说话，三个人又仔细看了看她，“不是方怀瑾，让开！”

    “等、等一下，她是不是那个叶归岚啊？”

    “你傻了吗，叶归岚去四大宗门了，怎么可能现在回来！”

    “对、对哦……那她是谁？”

    叶归岚只觉得这三个不太聪明的样子，她突然扬唇一笑，“想搜查是吧？行啊，我开门。”叶归岚的手摸到门把上，门后的初心依旧没有任何动静，三个人还没明白怎么回事，门已经被叶归岚瞬间打开！

    身形庞大的初心站在门口，凶悍非常的对着三人爆发一声嘶吼，三人手忙脚乱的开始掏东西，叶归岚招手，初心的脑袋蹭了过来，叶归岚半个身子靠在初心的身上，手圈住它的脑袋，而那三个掏出了个喇叭一样的东西，对着初心按了下去。

    初心不停的发出嘶吼，那双豹眼中的瞳孔化为一道竖线，看上去邪狞无比，三个人抖着身子站在门外，拼命的按手中的大喇叭，“怎、怎么不好用！”

    “不是说会立刻倒下的吗！”

    他们手中的大喇叭被晃来晃去，甚至快要怼到初心的脸上，发现没有任何反应，一边晃一边滑稽的往后退，嘴里还在不停嘀咕，“怎么回事，怎么不好用了……”

    “那帮贩子，都是骗人的！”

    三个人你推我、我退你的往后推着走，叶归岚和初心就站在门口目视他们，初心盯着那三个人，突然裂开兽嘴吼了一声，三个人二话不说立刻转身，推开门跑了出去。

    叶归岚回头看向屋子窗外，三个落荒而逃的身影，缓缓眯起眼睛，他们到底是怎么进来制药学院的？搜查……搜查个什么鬼东西？

    “呼噜噜……”初心的大脑袋拱着叶归岚的手，亲昵的蹭着，叶归岚摸了摸它，一人一豹走回到了房间，叶归岚坐在那实在想不明白，制药学院这种地方，渊老怎么可能让三个毫不相关的人进来？

    “师妹！”

    门被推开，方怀瑾喘着粗气，一脸惊喜的看着叶归岚，“我听别的同学说见到你，你竟然这么早就回来了吗！”

    叶归岚点点头，“那边我呆着无聊，就提早回来了，后三个月也没老师去讲课，我实在待不下去。”

    方怀瑾推开想要冲上来亲热的初心，还想说什么，叶归岚抢先开口，“师姐，最近制药学院是发生什么事了吗？”

    方怀瑾将门关好，两人都坐了下来，“也不算出事吧，只是最近有些人心惶惶，苍府城那边似乎有什么动静，不免波及到我们这里，渊老目前人不在学院内。”

    渊老不在？叶归岚挑眉，“那现在制药学院哪个老师主管大小事？”

    方怀瑾苦笑摇头，“都不是，是四大宗门的人过来管理，但是他根本不是制药师，也不懂制药学院的一些流程，同学们都有苦说不出，只能熬到渊老回来了。”

    “在这个人管理期间，有人可以随意出入制药学院的事情，师姐你知道吗？”

    方怀瑾点点头，“听说和苍府城那边有关，苍府城最近一个新家族兴起，有很多珍稀魔兽被送往苍府城，但听说……丢了一些。”

    叶归岚听的眉角一跳，“这事发生多久了？”

    “一个月吧？具体时间不是很清楚，这个家族兴师动众的在周围搜寻，手伸到了制药学院这里，四大宗门的那个人似乎和这个家族有些关系，就纵容一些陌生人出入制药学院。”方怀瑾说到这里，只能狠狠叹口气，“老师和同学们敢怒不敢言，制药师嘛，打是打不过的。”

    “刚才有人试图闯门，他们还带了能发出困灵波的东西，目的应该是为了拖走初心。”

    “什么？！”方怀瑾明显没料到有这样的事，“困灵波……那不是魔兽贩子才会用的东西吗！他们找自己的魔兽就算了，还打起旁的主意！”

    “师姐以后不管去哪儿，不要再把初心单独留在这里，在渊老没有回来的这段时期，一定要小心。”

    “好，我一定小心。”方怀瑾连忙点头，“我真的想不到，魔兽贩子竟然也能闯进制药学院……想起来，真的有点啼笑皆非！”

    “老师们都没有给渊老递过消息吗？”叶归岚挑眉，这么大的事，老师们怎么可能无动于衷，方怀瑾咬了咬嘴唇，“老师们递出消息已经不下几十次了，但渊老一直都没有回复，我们都怀疑，消息被人截下了。”

    “那制药总工会那边呢？”

    “一样的，老师们试过各种各样的办法，消息都石沉大海，而且所有制药学院的老师和同学，被限制出校。”方怀瑾说到这里，忍不住更是苦涩，“简直像是将我们圈禁起来一样。”

    制药学院的确是四大宗门在背后扶植，但孤立圈禁制药学院绝不可能是四大宗门的意思，那这个来自四大宗门的人……到底想做什么？

    将一群制药师圈禁在这里，只是为了搜寻那些丢了的魔兽吗？魔兽会跑到制药学院来？初心就算是血脉变异的离火豹，但离火豹本身并不算什么稀有物种，这三个人带着困灵波……真的只是为了初心吗？

    叶归岚越想越不对劲，先前在门口，那三个人也没明说找的就是离火豹，他们只是在讨论，会不会藏在这里……也就是说，的确是有一只魔兽逃进了制药学院？

    逃了进来……又没有被这些老师和学生们发现，整个制药学院被如此严密的圈禁，是不是就是为了逼它现身？

    叶归岚忽然将眼神转向初心，初心被看的有些心虚的别开眼神，甚至脑袋都调转了一个方向，叶归岚看着它身后不停甩动的尾巴，起身直接走了过来，初心竟然有些害怕的往后退，方怀瑾都看傻眼了，“师妹？怎么了？”

    叶归岚将初心直接逼到角落，小豹子心虚的低下头，不敢直视叶归岚，只是讨好的用爪子扒拉着叶归岚的裤腿，叶归岚缓缓眯起黑眸，“你自己拿出来，还是我去找？”

    初心嗷呜了一声，直接趴在地上蹭叶归岚的小腿，方怀瑾听的一头雾水，找什么？初心藏东西了？

    “初心，我之前是怎么和你说的，你若是敢对我师姐有二心，我扒了你的皮。”叶归岚低低开口，小豹子怕的瑟缩一下，再也不敢隐瞒，直接起身让出了平日里睡觉的那个大窝，方怀瑾看着大窝，还是没明白怎么回事。

    叶归岚站在那，黑眸冷冷瞧着某处，不管是人类还是魔兽，要躲，自然要找自己人。

    【作者有话说】

    也不知道写这里会不会被看见，今明两天更新少，自外地归家，周一就可以正常更新了

