    第165章 一个TP吓退EDG！

    但是在白银分段，只要你装备好，一打二，一打三都是随便打。

    这三打四怎么就不能打了？

    淘宝权几乎是用嘶吼的语气说道：“取消，快取消！”

    眼看着陈歌就要TP过去了，他是真的急了。

    陈歌见状没办法，只好取消这TP。

    正要敢在了最后零点几秒的时间，差点就TP下去了。

    看到这一幕，淘宝权也算是松了口气。

    另外一边，AmazingJ看到陈歌TP的第一时间，也把TP给到了下路。

    两人的TP几乎是同时亮起来的，不过，这波陈歌压在最后时间取消，这让AmazingJ没反应过来，他顺势就直接TP落地了！

    这还没完，按道理，这波泰坦TP下来，但是梦魇没来，对EDG来说应该非常有利，四打二几乎是无压力的。

    但厂长看到陈歌这TP的第一时间犹豫了！

    原本他以为，这波陈歌没大招，是不可能TP过来支援的。

    但陈歌这TP几乎没有犹豫，第一时间就给了。

    这把厂长吓到了，他想着，这TP这么果断。

    那肯定是陈歌一眼就看出来可以打，那么就只有一种可能性。

    那就是淘宝权的酒桶也在！

    如果这波酒桶不在的话，陈歌凭什么这么自信？

    想到这一点之后，厂长就有点不敢轻易出手。

    然而，就在他犹豫的时候，陈歌的TP突然取消了。

    这TP取消的瞬间，厂长就意识到，他上当了！

    这波陈歌明显是在用TP吓唬人！实际上根本就没想下来。

    这种情况，比赛里面也时有发生。

    就在他犹豫的这几秒钟，布隆和卡莉斯塔，已经撤回到防御塔前，厂长错过了最佳的出手机会！

    但是这波泰坦已经下来了，不出手的话，这TP就浪费了，厂长自己也白跑一趟，于是他选择EQ二连接大招，把卡莉斯塔和布隆盖在防御塔前。

    这波Imp倒是不着急，皇子大招可限制不住卡莉斯塔。

    他直接利用被动的跳跃，跳出了皇子的大招。

    至于布隆，因为刚才已经把W技能交过了。

    现在没法用W跑路，于是交了个闪现。

    布隆和卡莉斯塔回到塔下，这波双方拉开了，没能打起来。

    于是这波EDG浩浩荡荡的行动，就换了一个辅助的闪现！

    看完这一波，娃娃解说道：“这样下来，EDG好亏啊，厂长大招用了，上路TP用了。”

    “结果就打了布隆一个闪现，闪现对布隆来说不是什么关键的技能。”

    米勒：“感觉这波厂长是不是被吓到了，我看他第一时间没有上。”

    “而是在原地徘徊了几秒钟，让LGD下路有机会撤退到防御塔前。”

    “感觉就是梦魇的TP，给EDG的压力太大了！”

    这波打完之后，厂长心态崩了。

    原本是很好的机会，结果被陈歌一个TP给化解了。

    不仅如此，趁着泰坦TP到下路，陈歌在上路把兵线推进防御塔，然后开始拆塔。

    等到泰坦回来的时候，这上路一塔已经摇摇欲坠。

    陈歌知道现在皇子没大招，来抓他他也不怕。

    于是开始疯狂推兵线然后推塔。

    AmazingJ没有办法，只能看着陈歌把上路防御塔给拆了。

    这波下来，EDG不仅什么都没捞到，反而把上路一塔给送掉了。

    拿下上路一塔以后，陈歌的活动范围就更大了。

    现在他可以直接把兵线送到对面上路二塔。

    然后去游走，泰坦推线的速度很慢，所以陈歌没一次游走的时间都很充裕。

    现在中路胖将军的吸血鬼已经无比猥琐，在塔下不出来了。

    陈歌便把目光放到了下路。

    虽然是第一次玩上单梦魇，但通过前面几次的游走。

    陈歌也开始有了点心得，这英雄大招飞过去瞬间爆发非常夸张。

    以他现在的装备，脆皮大半血直接就没了。

    后续就是E技能恐惧，然后跟伤害。

    陈歌推完一波兵线之后，选择直接回程，然后往下路走。

    这波淘宝权正好也在往下路走，因为布隆没有闪现，他想着对面皇子大招好了之后，有可能继续来下路搞事情。

    然而，来到下路之后，却发现对面下路猥琐无比，把兵线控在防御塔前，根本不敢出来。

    看到这一幕，淘宝权原本是想要直接放弃这波GANK的。

    然而，他发现陈歌也过来了！

    于是他琢磨起来，这波下路看上去没有机会，但是陈歌还是过来了。

    有没有可能，陈歌是想来越塔的？而且他知道厂长不在下路？

    现在对淘宝权来说，最尴尬的地方在于，他不知道厂长的位置。

    所以不好直接越塔，但是如果陈歌知道的话，不就可以越塔了？

    淘宝权原本是想开口，和陈歌确定一下。

    但是他发现，这件事情以他的立场，似乎不太好开口。

    因为他是打野，陈歌只是一个上单。

    连陈歌都知道厂长现在不在下路，他这个打野却不知道，这难免有点说不过去。

    于是淘宝权说道：“这波……你是来越塔的吗？”

    “那下路快点推线，我从他们野区绕一圈。”

    淘宝权还是比较委婉的，他问陈歌是不是来越塔的，就是想要知道陈歌是不是真的知道厂长的位置。

    然而，陈歌听到这话后却是楞了一下。

    他这波来下路的路上，看到下路好像没什么机会，原本是想放弃的。

    是因为看到淘宝权也在往下路走，似乎是想搞事情。

    他想着，淘宝权既然做出判断，认为下路有机会，那就应该行得通才对。

    那他现在问这个问题是什么意思？

    “嗯，那就越塔吧。”陈歌回道，他想着不管淘宝权是处于什么目的问的，这波既然有这个想法，那证明淘宝权应该知道厂长不在下路。

    两人简单交流之后就达成了一致意见，准备EDG下路的塔。

    见队友要越塔，Imp开始猛推兵线。

    淘宝权则是从对面野区绕了一圈，来到红色方下路三角草。

    看到这一幕，娃娃解说道：“看样子这波EDG下路要遭重了。”

    “LGD明显是知道这波厂长不在下路，想要直接越塔。”

    米勒：“不过，EDG下路毕竟是希维尔和牛头，两人都有大招和双招，就看怎么操作了。”

    “操作好的话，说不定能换掉一个。”

    ?  ?中午三章

    ?  

    ????  

    (本章完)

