    地球之外。

    诸多卫星的环绕，让耶和华有些意外，但更让他意外的是，昆仑山！！！

    “这座山脉是什么？”

    “地球之外怎么会有这样一座山？！”

    昆仑山十分神异，耶和华自然也看的出来，但此刻他看来看去，却是感到不妙。

    “该死的，这绝对是一座神山，而且是属于修仙者的地盘，方才那位恐怖的大能，应该就居住在这座神山中吧？”

    “地球···已经有主了？”

    这个猜测，让他瞬间头发发麻，再度有了转身就走的冲动，但终究，他忍耐下来。

    “不行，反正都是死，而且那位大能既然已经知道我来了，却并没有对我出手，就是默认了我的存在与行为！”

    “既然如此···说什么也要去地球看看的！”

    “把地球变为我的大本营也好，事不可为休整一番离去也罢···都比现在转身离去要来的好些。”

    耶和华有些怂了。

    来之前，意气风发！

    一路上，遭遇不知道多少次生死危机，要不是自己福大命大跑得快，且有些本钱，只怕早已死了！

    来到太阳系，看着地球，本以为自己就是唯一，是天上地下最强的神邸，能够掌控一切···

    结果还特么没到地球呢，就险些一道若有若无的探查神念给吓尿！这他妈找谁说理去？

    此刻，看着庞大的地球，耶和华的嘴皮有些发抖。

    “希望不要太过恐怖才好，而且，我的那些信徒应该有一些消息吧？希望能从他们手中得到我想要的信息才好···”

    “呼。”

    耶和华轻叹，而后不再多想，朝地球大气层内降落，并自语道：“如今的地球，可真美啊！”

    “比我当初投影时所瞧见的地球，不知道美了多少，也大了不少，真是一颗不错的星球！”

    “不过，在见我的信徒之前，却是需要再打扮一番的，不可如此狼狈···”

    “而且，我得‘神圣’一些！”

    耶和华一挥手，身上的狼狈不堪尽皆消失，变的神光熠熠、气宇非凡，且浑身圣光闪耀，就好似上帝降临。

    “这登场的方式，也要与众不同一些才是。”

    “那么，就那里吧？！”

    穿过大气层后，耶和华的目光落到了老鹰国一处宏伟的教堂中：“这个教堂的信仰之力最多、也最为浓郁！”

    “同时，我还感觉到，一个举足轻重之人，就在里面，且他的信仰···”

    “呜，以一敌万，真是纯粹啊~”

    ······

    碧蓝教堂。

    乃是目前老鹰国最为‘高端’，也是最大的教堂之一，每天接纳数十上百万人前来祷告，表达自己的‘信仰’有多么纯粹与忠贞。

    而最引人注意的是，就连资本家收益保障工会的诸多高层，包括会长鲍勃在内，都会每天前来，虔诚祷告。

    此刻，大厅内，在祷告之人，便是鲍勃等一行高层。

    当然，慕斯也在，不过他才不会祷告，他是‘高贵的血族’，只认血族先祖！

    一开始，慕斯还挺害怕，不敢往教堂里跑。

    卧槽，这可是教堂啊！

    讲道理，这地方可是血族的克星，虽然自己挺牛逼的，是高级血族，但谁知道这地方会不会突然蹦出来个天使啥的？

    可是当他们血族啃了一群信徒，甚至还弄死了一个天使好几次，对方却也只能无能狂怒之后，也就不怕了。

    天使？

    教廷？

    上帝？

    呵，不过如此。

    你的信徒在旁边祷告，老子端着高脚杯在你的雕像前喝人血，你又能怎样？

    还能降下一道圣光烧死我？

    哼，伟大的血族真是太厉害了。

    血族先祖万岁~！

    喔，处子血的味道真好，今晚，不知有没有能让我看上眼的女孩儿呢？

    慕斯美滋滋的想着，喝下一口温热的处子血，感觉浑身都充满了力量···

    “啊，舒服！”

    “不过，总感觉没有直接咬人来的畅快。”

    “嗯···”

    他扔掉酒杯，抱着膀子，就这般戏谑的看着鲍勃等人虔诚祷告，一缕淡淡的圣光笼罩着他们。

    “祷告？”

    “切，是有些用，也能提升实力，但是太慢了！祷告一整天，不如我随便吸两个美女···”

    “辣鸡！”

    “还是我们伟大的血族厉害····嗯？！”

    “哦买···该隐！”

    原本他本能的想说偶买噶来着，但转念一想，卧槽不对啊！我现在是血族，我们家族跟上帝是死对头什么的，我叫他干嘛？

    神经病啊！

    但，他之所以险些口无遮拦的胡言乱语，却也是有原因的。

    此刻，眼前，原本从那尊神像之中洒落的圣光，突然强横了十数倍！！！

    那圣光夺目，让自己都难以直视！

    鲍勃等人瞬间被彻底笼罩，而后，他们的气息在迅速变强。

    “法克！”

    慕斯心中惊惧：“难道上帝知道我的想法，所以特地给鲍勃他们好处？”

    “该死，我大意了，不该这样狂妄的，毕竟是神邸···”

    与他的惊惧不同！

    鲍勃等人，却是感受到自己浑身温暖，且体内充满了力量！

    不仅如此，一种明悟在他们心头荡开，那是一些‘神术’！

    紧接着，他们的身体也开始发生变化，不再苍老，而是恢复了年轻，壮年时期！

    “啊！！！”

    “上帝啊！”

    “上帝，您听到您最虔诚仆人的祷告，所以降下神术和奖励了么？喔，上帝啊，您最忠诚的仆人，向您问好。”

    “滚，我才是上帝最忠诚的仆人。”

    “是我才对！！！”

    鲍勃等人，老泪纵横！

    太兴奋、太激动了！

    他们这些人，大半辈子都是高高在上的存在，就算没进资本家收益保障工会之前，也都是成功的大商人。

    可是这一年来，受了多少委屈啊？！

    尤其是看着居民幸福生活部那边的变化，一个个老家伙变的年轻无比、身体倍儿棒，还成为了修仙者···

    自己这边呢？

    还是在华国帮忙灵气复苏之后才有了一些变化，才逐渐有了超能力者的出现！

    而自己虽然日也诚心侍奉上帝，却也只有一些微弱的能力，还是天使赋予的。

    虽然每天也在变强，可那变强的幅度···得了吧！

    若是他们足够强，也容不得慕斯在这里撒野。

    可惜，没有如果啊！

    只能眼睁睁看着慕斯在教廷中牛逼哄哄的喝人血，关键他娘的是个吸血鬼，是血族啊！！！

    上帝和天使，还有圣光，为什么不干他？

    鲍勃他们想不通，也不敢随意招惹，不过总有期待，毕竟自己也得到神邸的回应，有超能力了不是？

    多年以后，或许能超过吸血鬼呢？

    指不定血族的能力就是速成呢？

    各种想法，让他们说服自己继续忍耐，但心里的羡慕和嫉妒，却是难以言表。

    尤其是看着华国那边的人全都‘返老还壮’···

    心里又急又气，还嫉妒的要死。

    可惜没办法啊，自己就算有超能力了，还是没办法变的年轻，这特么就很绝望了。

    然而现在，我们变年轻了？！

    鲍勃等人自然激动的一批，尤其是感觉到自己的变强，以及脑子里的那些个‘神术’，他们简直要疯了！

    “我们应该可以与华国那些修仙者一较高下了吧？”

    “伟大的神邸果然不同凡响！”

    “上帝啊···”

    他们心中激动的要死，同时，吵闹开来···

    为了争夺谁是上帝最虔诚、最忠诚的仆人而吵，甚至都快打起来了！

    目的是什么？

    是为了争谁才有资格第一个亲吻上帝雕像的脚背···

    这一幕，慕斯看在眼中极为不屑，却未曾再哔哔了，他也搞不清楚状况，这到底是怎么了？！

    就在此时。

    圣光更为耀眼，那尊雕像，竟然···

    活了过来！

    法克！！！

    慕斯瞬间头皮发麻，第一时间后退到角落，严阵以待，雕像还特娘的能活了？

    而且上帝的雕像？！

    鲍勃等人更是发懵，而后痛哭流涕。

    “恭迎上帝！”

    “喔！上帝啊，您的到来是我们的荣幸，一定是我们最虔诚的祷告被您听到了吧？”

    “有幸能见到上帝的真容，我死也无憾了！”

    他们全都扑了上去，疯狂哭喊，抱着活过来那尊雕像的脚背，疯狂亲吻。

    慕斯：“····”

    他想骂娘，却不知道该怎么说。

    此刻，那雕像真特娘的活了！变成了真人！

    不过，整个脑袋都被一片圣光笼罩，看不真切，但慕斯很清楚，眼前这个家伙可以轻易的解决自己！

    真他娘的是上帝？

    慕斯低下头去，不敢直视。

    “我忠诚的仆人们！”

    就在此刻，‘上帝’开口，声音幽幽：“你们都是我最虔诚的仆人之一，你们做的很好，应该承受我的奖赏！”

    “从今往后，你们就是我在人间的代言人，是神使，可替我行使神权、神罚！”

    鲍勃等人一听，更是激动到浑身都打起了摆子。

    一年了！

    一年了啊！

    你特娘的知道这一年来我们是怎么过的嘛？我们都他妈快被吓死了，现在终于有人对我们说，‘你可以牛逼’了啊！

    法克！

    谢特！

    兴奋死老子了好吧？！

    “多谢上帝！”

    “您最终忠诚的仆人愿永远追随在您左右，我···”

    他们再度疯狂追捧，亲吻鞋子，但‘上帝’脸上的圣光依旧不曾上去，让其看上去极为神圣及不凡。

    搞这一出的，除了耶和华还有谁？

    之所以圣光罩脸，自然是为了谨慎，毕竟他可是感觉到了，太阳系有强者能瞬间弄死自己！

    现在情况不明，当然不能胡来，甚至···连自己的信徒都不能相信！

    万一他们搞事情呢？！

    “够了！”

    耶和华开口训斥：“设为教廷众人，哭什么？我已经听到你们的祷告，但本尊远在神庭，无法过来！”

    “因此，特地让本尊的投影前来，替你们解决诸多不平事。”

    嗯，这就是耶和华给自己弄的一个身份。

    本尊来了？万一有人弄死自己咋办？

    咱就说来的只是一个投影，就算被灭了也不算什么，且自己的投影都这么厉害了，本尊岂不是更强？

    放个烟雾弹，能提升自己的活命几率，当然得好好谋划~！

    一番哭哭啼啼，鲍勃等人拼命表达着自己的忠心。

    感受到他们的信仰之力在自己身上汇聚，尤其是到了地球之后，近距离接受信仰之力，没有空间传递被扣掉的‘手续费’，耶和华几乎兴奋的要叫出声来。

    太舒服了啊！

    这就是最纯正的信仰的味道，我特娘的都快要忘记这种感觉了~！

    他舒服的不得了，但目光一转，看向了一旁的慕斯。

    此刻的慕斯低着头，不想被发现的同时，却也一直都在关注耶和华，此刻发现他在看自己，瞬间头皮发麻。

    “上···上帝。”

    没被发现也就算了，现在人家都看着自己，还装没看到？那才是有毛病。

    说不过去丫！

    “你···”

    “哼，见到本尊不跪？”

    轰！

    圣光爆发。

    鲍勃顿时露出笑容。

    呵，让你平日里作威作福、不把我放在眼里，还敢跑到教堂里来，在上帝雕像面前喝血？现在舒服了吧？

    “死吧！”

    他心中咆哮。

    上帝是谁？那可是神！！！

    就算只是一尊投影，要杀你一个血族后代，也是无比轻松，圣光之下，你这个肮脏的血族，还能存活？！

    死路一条！

    绝对没有半点活路，这可都是你自己自找的，怪不得任何人。

    耶和华倒是没这么多心思。

    并且他知道的很少，只是觉得慕斯这家伙很碍眼，而且气息很邪恶，自己不喜欢！

    不喜欢，便随手灭了，有什么问题么？

    圣光之下，你一个邪恶的家伙，还不分分钟化为灰烬彻底消失？

    “饶···”

    慕斯的话语才刚刚出口，便瞬间被圣光笼罩，再也出不来了。

    “太好了啊！！！”

    鲍勃心中在嘶吼，兴奋不已，然而却并没有等到慕斯的惨叫声，却也不以为意，反而更兴奋道：“伟大的主啊！”

    “您最忠诚的仆人歌颂您的强大与光辉，圣光所到之处，一切血族与污秽都将消失···”

    血族？

    耶和华一愣。

    刚才那个人是血族？

    难怪会有邪恶的气息，但是为何与记忆中的血族不一样？难道这些年来自己一直待在神庭中，太久未见过血族，连他们的气息都忘了？

    不过···

    管他呢！

    这样也好，不就是血族么？死了最好，还能衬托我的强大，而且，区区血族在我这圣光之下，还能有半点活路？

    必死无···

    嗯？！法克？！

    耶和华旁人都看不到的面庞一惊，心中的自语也是瞬间被打算，必死无疑的疑字，此时此刻却是再也说不出来了。

    圣光散去。

    所有人都目瞪口呆···

    鲍勃人都傻了，张了张嘴，不知道该说什么，其余资本家收益保障工会的高层大佬，也是错愕不已。

    甚至就连慕斯自己，也是惊恐中带着茫然。

    什么情况？！

    那恐怖的圣光，简直比鲍勃强大了无数倍、也浓郁无数倍，在这种恐怖的圣光下，自己难道不是应该瞬间就灰灰湮灭吧？

    毕竟是上帝的投影啊，是神灵，他出手没杀我，还不是轻轻松松？

    何况圣光是我们血族最强大的克星，我不是应该已经变成灰了么？为什么我还活着呢？！

    不仅仅是还说，还连半点伤都没有！圣光是假的吧？

    这是为什么呢？

    是为什么呢？

    为什么呢？

    什么呢···

    慕斯傻愣在原地，看了看脑袋处圣光璀璨的耶和华‘投影’，又撇了一眼鲍勃。

    “···你们啥意思？”

    鲍勃：“···”

    我他妈怎么知道什么意思？！

    耶和华更懵哔，老子也想知道是什么意思！

    你他娘的怎么就没死呢？！

    多年没来地球，怎么着，地球的血族都变异的不怕圣光了嘛？这他妈不至于啊！

    就是在吸血鬼教廷中，那些个吸血鬼也依旧怕圣光的厉害，这到底咋回事儿？！

    “等等。”

    耶和华反应过来，难怪这货的邪恶气息与血族不一样，他特娘的根本就不是血族啊！

    “他···不是血族！”

    言下之意很明显，你们莫慌，也莫要惊讶。

    不是血族，圣光照不死他很正常，也很合理。

    “？？？”

    耶和华之外，在场众人又是全部猛然一愣：“不是血族？”

    鲍勃不解：“主啊，他就是血族，最邪恶的血族，每天必喝人血，还喜欢喝处女血···”

    “对啊，伟大的主，他就是血族！”

    “是可恶的吸血鬼。”

    “还请主消灭这可恶的血族···”

    耶和华微微皱眉。

    你大爷的，你们怎么就不信呢？

    他特娘的分明就不是血族，否则圣光能照不死他？

    可还不等耶和华做出什么反应，便见懵逼之中的慕斯反应过来，而后冷笑一声：“呵，我还以为上帝投影有多厉害，原来只是这样而已！”

    “实力不足，伤不了我，就说我不是血族？”

    “我不是高贵的血族，难道你是吗？”

    他咧嘴，一对獠牙寒光闪闪，一片森然。

