    听到江浩的话，罗局长的眉头也渐渐舒缓开来：

    “分期？开发区成立以来还没有这么搞过，但是政策上也没有明文规定不能搞分期。

    这样，下个月的政府工作会议上，我把这个议题提一下，看看大家的看法，特殊情况，特殊对待，都是为老百姓解决实际困难，应该可以试试。”

    世上无难事，只怕有心人。

    分期也只是江浩想的一个办法，他还有一些想法也比较有创新。

    当初江浩听到这个消息的时候，就在心里琢磨着这个事了。

    随后又与罗局长聊了一会儿，江浩父子就离开了罗东的办公室，回去等他消息了。

    这块地再加上上面的建筑工程，打包开价两千万，政府愿意提供一千万的免息贷款，但是还有一千万的缺口没有补上，可以说难度还是很大的，江浩说的分期，也有很大的风险，第二年，你的营业额是否能够支持分期付款，这还是个未知数。

    江父却不是太担心，从无到有，从本金几万，短短几个月，如今就能拿出一百万，可怜作坊发展还是不错的。

    车上，江父问向江浩：

    “你回你妈那，还是直接去你那？”

    “不回妈那，你把我送回家吧。”

    ............

    贡北。

    消失许久的方烨再次回到家里，此时的方烨皮肤黝黑，棱角分明，穿着一身作战服，手枪插在大腿的枪套中。

    “妈，我回来了。”

    “少爷。”守卫的武装士兵，见到方烨，赶忙双手合十见礼。

    方烨一路小跑，很是开心。

    “你又去哪里疯了？”自从穆萨让他躲起来避避风头，他就好像人间蒸发了一般，电话也联系不上，一度让方烨的母亲-穆娃，担心是不是给抓起来了。

    “妈，舅舅怎么被抓起来？”

    “你还有脸来问我，还不是你去华国惹了不该惹的事，带了一身骚回来，也不会惹的华国派探员过来抓你，这下你满意了？你舅舅也被抓进去了。”

    这些天，方烨的母亲好不容易把家族里的生意捋顺，真的是操了不少的心，以前都有哥哥在外面遮风挡雨，如今只能靠她一介女流。

    结果还摊上个不省心的儿子，这次他回来了，说什么也不能再让他跑出去瞎混，要是他也被抓进去了，这个家还有什么盼头？

    “妈，你别担心，之前是我小看了华国警方，这次我特意去了黑鸟佣兵团进行魔鬼地狱周的训练，我变强了，我一定不会让你失望的。”

    “你又想怎么样？我不许你去。”

    方烨的母亲听到他这么说，顿时一惊：“既然回来了，那就哪都别去，来人，送少爷回房。”

    “是，夫人。”

    旁边的守卫听到命令后，走了过来：“少爷，请！”

    “滚一边去，妈？从小你就把我送去西方学习自由，明主，现在我学成归来，你却要软禁我？”

    方烨喝退了手下，对着母亲质问道。

    “妈怎么是软禁你呢？妈这是在保护你，愣着干嘛？还不送少爷回房休息。”

    穆娃对着一旁的手下再次下令道。

    “少爷，请，别让小的为难。”

    “那就不为难你。”

    说要方烨掏出枪套里的手枪，一枪打在守卫的胸口上。

    呯~

    守卫应声倒地，屋内的枪声瞬间惊动了门外的守卫。

    顿时，一队守卫持枪就冲了进来：“夫人？发生什么事？”

    “方烨，你要干嘛？难道你连妈也要杀吗？那来吧，省得我一天天的，替你担惊受怕。”

    穆娃还是第一次见方烨开枪杀人，她以前从来没见他杀过人，如今没有任何犹豫的当着她的面，杀了人且面不改色。

    这一刻，她觉得自己的儿子有些陌生。

    “妈，你让我去救爸爸吧，不然他会被枪毙的，我想让我们一家人团聚……”

    “别说了，要不你现在就杀了我，这样就再也没人能管你了，要不我始终是你妈，你就得乖乖听我的，回房间去。”

    穆娃的态度非常坚决，她决不想自己的儿子再去冒险，哪怕他是想去救方宇。

    “妈……”

    “回去！”

    方烨眼见说服不了母亲，只好乖乖上楼。

    方烨的母亲看儿子终于肯回房后，对着刚刚冲进来的守卫说道：“没你们什么事，把尸体拖出去，厚葬了，家属给上一笔抚恤金，另外，留两个人看着少爷，不许他踏出房门半步。”

    “是，夫人！”

    …………

    江浩从父亲的车上下来，打开门，回到家，看着有些凌乱的房间，想想还是打扫一下吧。

    出国的那阵子一直没人住，家里浮了一层灰。

    回国后都突然来了大案，也没时间打扫，刚好打扫一下，然后吃午饭。

    刚要拿扫把的时候，突然想到：

    “我不是已经六品了吗？劲气外放，应该可以用来吹浮尘啊！”

    越想越觉得这个思路没毛病，可以试一试。

    一念至此，江浩顿时发功，一道绝强的劲力从掌心喷出。

    呯~

    劲气扫过桌上的玻璃杯，掉落在地上，摔的四分五裂。

    “这威力有点猛啊，我吹灰的，居然把杯子吹飞了。”

    于是江浩减轻了内力输出，终于尝试成功，可是另一个问题又出现了。

    灰尘是吹的满天飞，还是不能解决根本性问题，这空气中的灰尘再次落下，不就等于没有打扫吗？

    紧接着江浩联想到了【扫叶腿】，它是如何用技巧将树叶利用空气压强吸附在周身的。

    “好像可以。”

    江浩觉得可以试一试，好在【扫叶腿】的运劲技巧，都被系统一股脑的灌输到了江浩的脑海里。

    于是，江浩在房间里摸索了起来，如何利用巧妙的劲气，让空气形成向内的压强，先把灰尘吹到空气中，然后利用压强压缩灰尘，一吹一压间，使得灰尘变成丸状。

    理论可行，实践开始！

    江浩不断的尝试，在房间的各个角落不停变化着方法。

    若是有外人看到此时的江浩，就会发现，他好像在练武一样，打着套路。

    周身灰尘满天飞，渐渐的有规律的向内压缩。

