    第2371章

    “阿冥，回去后我拿三千块钱给你。”朱超道。

    叶冥看了朱超一眼，“不用，三千块钱我能搞不到？”

    朱超笑，当然能，这世上没什么事能难道叶冥这男人的，当然......除了何冰。

    ......

    何冰出了大门，外面已经有一辆FIU吉普车在等她了。

    后车门打开，她跳了上去。

    “冰冰，真是不巧，你请了假，但是上头招你紧急归队，这些日子我们捣毁了毒蝎一些藏毒的窝点，他恼羞成怒，已经在回击了，几个师哥受到伏击住院了，我们要立刻回到岗位上！”甜甜亲昵的挽住了何冰的纤臂。

    在FIU，甜甜跟何冰感情最好，车上除了甜甜，还有这次行动的组长吴熙和几个FIU特种精英。

    何冰对着甜甜笑了笑，“没事，我随叫随到。”

    吴熙不放心的叮嘱了何冰几句，“冰冰，这个毒蝎狡诈多端，手段凶残，现在特殊时期，你要格外小心，保护好自己。”

    何冰点头，“是，我知道了。”

    “组长，要我说，管他什么毒蝎，要是血瞳特种兵还在的话，毒蝎一定闻声丧胆，再也不敢这么嚣张了！”

    血瞳特种兵。

    一提到这支传说中行如鬼魅的特种兵，另外几个FIU特种精英当即双眼发亮，露出了崇拜，“组长，你有没有见过血瞳特种兵的真身，你有没有见过血瞳特种兵的高级指挥官......血鹰？！”

    吴熙笑了笑，“什么是血瞳特种兵，这支特种部队在十几年的时间横荡了无数国际犯罪大亨，是军中传奇，而血鹰作为血瞳特种兵的高级指挥官，一直深藏不露，只在传说里听闻，听闻没有人见过他的真身，黑白两道，军政司法都是他的传奇，我是没有机缘见过他，不过我跟你们一样都是血鹰的小粉丝！”

    血鹰？

    何冰性格清冷，在FIU也不会跟大家打成一片，她一直安静的坐在角落里听着，血鹰......血鹰......

    她心里莫名的一怔，她知道叶冥的特殊身份的，不过，都是她猜的，事关机密，叶冥是无法向她透露的。

    这三年她当然也是听说过血鹰的，血鹰之名如雷贯耳，不止军中，像FIU这种国际刑警组织里也都是他的小粉丝，有时候，血鹰就是一种光，一种信仰，他给所有沐血奋战在前线的战士们点燃了一盏明灯，所有人都梦想着有一天能像他一样，披荆斩棘，成为英雄。

    血鹰，他就是英雄。

    何冰的脑海里浮现起了叶冥那张英俊冷毅的容颜，有些怔忪。

    “不过，”这时吴熙话音一转，神秘兮兮道，“我的老师曾经有幸参与过一场与血瞳部队的联合战斗，并且，他还拍下了血鹰一个模糊的身影！”

    什么？

    血鹰的照片？

    那几个FIU的特种精英瞬间炸开了，“组长，快点将照片拿出来给我们看一看，我们可崇拜血鹰了，今天终于可以目睹一下他的真容了！”

    “嘘，你们都小声点，这张照片可是血鹰的独家珍藏照，只此一张！”

    说着组长吴熙将手里的照片递了出去。

    甜甜早就松开了何冰，兴奋的凑了过去，她也是血鹰的一只小铁粉，“快让我看一看血鹰长什么样，他可是我心里的盖世英雄！”

    照片很黑很模糊，根本看不清人，只隐约看到一道高大健硕的身躯慵懒的倚靠在墙壁上，手里夹着一根烟在抽。

    肉眼只能看到那跳跃的猩红烟苗和那只大掌。

    “这是什么啊，根本看不见人，组长你逗我们玩呢吧。”大家不满又失望，甜甜更是将手机丢在了座椅上。

    手机就在何冰的身边，她侧眸，看了一眼。

    她只是很随意的看了一眼。

    