    “豪车咱们可以造，未来也必然会造。但豪车造出来说实话，技术难度还不算大，只要你们团队努努力，技术上升升级，车型上好好玩一玩花活儿，可以搞出来的。”

    “但我想说的不是造豪车，而是造电动汽车！”

    “电动汽车？什……什么意思？”廖辉有些发懵。

    “我想要大胆尝试一下，造出不耗油，完全依托蓄电池供电来实现长时间续航的电动汽车！”

    “我去！陈总，你在说什么呢？这听起来也太天方夜谭了吧？”廖辉大惊。

    确实，在九十年代，国内蓄电池发展还很缓慢。

    哪怕是龙腾汽车上面的蓄电池，那也是在进口蓄电池的基础上研发而成，勉强能满足汽车上用电的供给。

    但如果让整辆车靠着一个蓄电池实现汽车推力，还需要满足长时间续航的大胆想法，这已经不是强人所难，这根本就不是现在的科技技术能够搞定的事儿！

    对于这个事实，实际上，陈昂比任何人都清楚。

    世界上最早出现电动车，发生在1834年，有一个外国科学家早出了一辆电动三轮车。

    但由一组不可充电的干电池驱动，只能行使一小段儿距离，可以说是十分的鸡肋。

    到了1881年，法国巴黎出现了第一辆以充电电池为动力的电动三轮车，由法国工程师Gustave Trouve制造，装配了铅酸电池。

    这是电动车的一次改革，也是电池的一次前面升级！

    之后，19世纪到20世纪初，汽车刚发明不久，造车技术尚在摸索阶段，而电动车却进入了黄金发展时期。

    法国和英国都出现了电动车制造公司，汽车行驶速度和巡航里程世界记录也都是电动车保持的。

    回过头你可以发现，国内老一点的大城市，最早出现的公交车，那就是靠电力驱动的有轨电车和线缆电车。

    但随着各国的发展，石油开采和加工技术提高，油价大幅度下滑，内燃机技术飞速发展，优势也逐渐显现。

    相比之下，电动汽车的发展却进入了瓶颈期，在制造技术和使用便利性方面均没有明显进步，纪录不断被刷新，风光不再，到1940年几乎完全退出汽车市场。

    不过陈昂知道，随着21世纪后，全球环保意识日渐增强的大环境下，加上电力方面应用越来越便捷，电动车又重新成为人们关注的焦点。

    国外90年代，各个主要的汽车生产厂家已经开始发展电动车领域。

    动力类电池有了很大的突破，相继出现了钙硫电池、镍氢电池、混合动力、锂离子电池等。

    我国是从1983年开始有的，当时是上海‘自行车二厂’试制成功永久牌DX－130电动自行车。

    1999年上海的千鹤、苏州的小羚羊、南京的大陆鸽在电动自行车的研发上陆续获得突破。

    他们生产的电动自行车均采用36V/10Ah免维护铅酸蓄电池和后轮驱动的轮毂电机，在各项性能指标上结束了多年徘徊的局面，首次获得了市场的认可。

    从此，电动自行车进入了快速发展的道路。

    99年5月28日，国家质量技术监督局发布‘电动自行车通用技术条件’国家标准，同年10月1日执行。

    此标准是在原轻工行业标准QB‘电动自行车安全通用技术条件’基础上修改而成。

    01年由全国自行车信息中心举办电动自行车信息交流会并举办了电动自行车拉练（行驶里程）比赛。此比赛有力地推动了电动自行车技术的发展。

    再到后面，随着电池技术的不断突破，我们看到了横行街道的电动摩托车，横冲直撞的电动三轮车。

    不过，在电动汽车这一条路上，一直都没有人走通，也一直都处于无法成功的阶段。

    因为汽车方面，车体吨位沉，要求动力大，续航能力更是难以实现，这已经是难以解决的关键性问题了。

    不过，总有人会将不可能变成可能！

    这个时候，美国那个天才商人马斯克出现了。

    他在04年进入了特斯拉公司，成为了首席执行官。

    然后，电动汽车在08年被人家给造出来了！

    时至今日，特斯拉虽然被一直诟病，什么刹车失灵，自动驾驶失灵，但人家能将电动能源车应用，被得到了市场上的认可，这就是人家的成功之道。

    很明显，汽车领域的未来，是属于电动汽车的！

    我国实际上在电动汽车起步不算晚，甚至说是领先了很多国家。

    在特斯拉干成了后，国内的比亚迪异军突起，有了自己的研究成果和可续航的电池，并造出了自己的电车。

    目前在能源电动车上，国内的品牌，还真只有比亚迪能打的，其他的都不成事儿……

    之所以陈昂突然要在这么早的年代，就要搞电动车，不是因为他现在就想要，而是因为他在未雨绸缪。

    就算现在科研技术无法满足所有技术难关的突破，那提前准备总归是要得的吧？

    如果自己灌输廖辉一些他所掌握的那些肤浅的电动汽车概括性知识点，廖辉真就能刨解明白了，领先别人十几年，是可以积攒起一些基础科研成果的。

    这样的话，就算是领先一步了。

    等到了该是电动汽车发力的年代，直接领先一步拿出来搞，甚至有机会率先搞出来，岂不是美滋滋？

    既然有领先别人的机会，那为什么不去领先！

    既然马斯克被称之为21世纪最伟大的男人，他重生了的陈昂，为什么不可以取而代之？

    毕竟陈昂重生，掌握了未来的发展大势，这就是马斯克无法企及的，说不好，他甚至会找机会抢走马斯克的全部气运……

