    

    直到这时言峥才发现阿离身上的伤害，顿时倒吸一口凉气。

    阿离的身上那是受了一点小伤，换个人估计早就没命了！只见阿离的左肩有五道深可骨的伤口，仿佛被人用匕首犁过一般。

    看五道伤痕分部的形状，言峥脑海中不禁浮现出雾龙利爪抓在阿离肩头而过的画面，若仅仅如此，言峥还不过于吃惊，在阿离的身上还有无数指甲盖大小的小伤口，就像是被剑刃风暴给肆虐过一样。

    通过这些密集的细小伤口，言峥不难想象出阿离当时经历了怎样的疯狂攻击，那些穿过藤蔓的雾气如小刀般在阿离身上席卷而过，即将擦肩而过的时候，雾气凝结出一只龙爪，反扣在阿离肩头，临走还要给阿离来一击狠的！

    言峥内心有些无力吐槽，那个如同大雾一样的怪物，还真是无孔不入，将可以攻击的间隙发挥到了极致！

    越是清楚阿离身上伤口的来龙去脉，言峥心头越是沉甸甸的，同时后怕不已。得亏这个怪物攻击目标选择了阿离，若攻击目标还是他，后果不堪设想，在言峥这群人中，除了刘三的护体金光与阿离之外，其它人碰到这只大雾怪物，下场只有死路一条。

    没受伤之前的刘三有金光护体，真是这种密集攻击的克星，问题是现在刘三重伤昏迷，谁又能应对这个来无形，去无踪的怪物。

    阿离虽然能能在雾怪攻击下自保，却不足以保护大家，因为阿离全凭她本身植物的特质硬抗了雾怪的攻击，与刘三的金光保护有天壤之别。

    通俗点说，刘三可以为大家提供技能保护，而阿离全靠血多硬抗……

    言峥失神的片刻，阿离身上密密麻麻的伤口以肉眼可见的速度愈合，待全部伤势恢复，阿离从言峥怀中离开，退出一步远说道：“我没事儿，让太子殿下担心了！”

    沉思里的言峥猛然惊醒，一脸惊讶的看向阿离，指着阿离身上已经变成漏洞装的红袍说道：”你~你~好了？“

    阿离莞尔一笑。

    “殿下真是贵人多忘事呀，我可是你口中的彼岸花，这点伤势又算得什么，殿下莫不是忘了植物的恢复能力？别说这点小伤，就算断头断脚，对我来说也不在话下！”

    阿离说得漫不经心，言峥听得却是心惊肉跳，胆颤之余，言峥也只剩下对阿离的无限羡慕。

    若是蓬莱之主不封印大家实力，他也是个打不死的小强，那会沦落到现在这步田地，干什么事情都畏手畏脚。

    言峥心中酸酸的想着，就在这时，彭姬迈着小脚丫跑到众人跟前，献宝似的炫耀道：“彭姬没有骗你们吧！大雾里面真的有怪物哩！”

    三人齐齐露出一个苦涩笑容，不过让阿离这么一捣蛋，刚才凝重的气氛却被冲散了不少。

    言峥笑着走上前揉了揉彭姬脑袋。

    “我们小彭姬可真厉害！“

    彭姬骄傲的仰起头。

    “哼~”

    言峥立刻冲二末偷偷使了个眼色，二末心领神会，将彭姬拽到一旁。

    少了彭姬在一旁捣蛋，言峥连忙切入正题，向阿离询问道：“阿离你刚才与那个怪物有过交锋接触，可曾有什么发现！”

    阿离眉头微微皱起。

    “对方好像没有实体，完全由一团雾气组成，身形可以随意变化，当时我原本以为可以用藤蔓将其拦住，没想到对方撞到藤墙之后，竟然如水般从藤墙缝隙中穿过来，然后它在我的身前重新汇聚成一团浓雾，顷刻间炸裂……又重新合拢从我面前划过……整个过程我没有看到半点有关其它的东西，自始至终我的眼前都是浓雾弥漫。

    很奇怪的大雾，到现在我甚至都不明白它到底是什么东西，我肉眼可以看到它汇聚成混沌的样子，却感知不到它的存在，我曾用自己的神识朝那团混沌雾气探索过，在神识感知下，那片混沌大雾中一片虚无，仿佛那里什么也没有，我以为它没有实体，它接下来偏偏将我伤的遍体鳞伤，我便误以为它只是一团能量生物，于是在它重新汇聚从我身前溜走的时候，我用彼岸花的能量尝试着去冲击它，谁成想，这时它突然幻化成一只利爪将我抓伤。

    紧接着我便用藤蔓去束缚那只利爪，这时候利爪又变成了一团雾气，从我藤蔓周围穿过，随后我又将自己的桃花瘴送入那团雾气之中，竟然也丝毫不起作用，那团黑雾就这样融进大片的浓雾中消失了，只剩下我得一缕桃花瘴……

    为了对付它我使出了浑身解数，最后我仍旧拿它无可奈何。

    虚虚实实又无影无踪，着实可怕！“

    阿离说完后一脸后怕的望着言峥，显然刚才的雾怪给她留下了不小的阴影。

    言峥露出一个安慰的笑容，随后双眼逐渐眯起来，通过阿离刚才的描述，言峥对那个无形无踪的怪物，心中有了一个直观的印象，凝望着远处的重重迷雾说道：“我大概知道是怎么回事儿了，你有一点没猜错，它应该是某种能量生物，世间不存在绝对虚无生物，任何东西的存在，都有他本身的质量。

    它刚才在我身后的时候我明显感觉到自己背后的温度骤然下降了许多，同时我内心有种发毛的感觉，就好像有只阿鬼趴在我的脖子边上！我还记得彭姬被抓走前，我们周围的温度也稍微下降了些许，这足以说明这个雾怪是有身体且真实存在的。

    只是它的存在方式我们一时半会儿还无法理解罢了！“

    言峥话音落下，阿离与二末的脸上露出几分疑惑，阿离奇奇怪怪的问道：“刚才咱们周围的温度有下降过吗？我怎么没有感觉？”

    二末立刻接道：“是啊殿下，我也没有感觉到！”

    言峥迷惑的看向二人，微微一愣，大概找到了两人感觉不到温度下降的缘由，人与鬼怪是不同的，鬼怪没有体温，但人有却拥有体温，我们体温恒定在三十六度左右。        

