    

    孟魂在Q岭遭遇过猴群突袭，那次就突然被偷袭导致队伍死伤惨重，虽然那个时候猴群也会使用武器，但大多是投掷类型的，而且其外形还能看出来和人类有非常大的区别。

    而这次逮住的猴子让孟魂吓了一跳，这只猴子的外观已经和人类开始接近，除了手脚之外，面部已经和真正的人类没有太大的区别了，而且它们居然会使用枪械，要知道扔石头之类的东西和扣动扳机是完全不同的。

    它们身上的那些藤条也在树林里有一定的隐蔽作用，在它们的腰间还有几颗手雷，可能它们还没学会扔手雷，但是这种学习能力已经让孟魂有点心惊了，在这样发展下去，说不定用不了多久一个新的物种就会出现在地球上。

    猴子手里的武器和车队路过那个废墟时发现的步枪一摸一样，看来这些武器就是从那些被消灭的幸存者人手里获得的，而且它们还学会了武器的使用方法。

    在这个地方被打死的猴子不太多，应该是在这附近游荡巡视，不是特意埋伏在这里等他们的，但是孟魂决定还是快点离开这里，因为谁也不知道这些猴子到底有没有后援。

    在临近XC的时候，李丽那边终于重新控制了卫星，通过李丽给出的坐标，白国安不断的结合实际情况进行校正。

    最终确定了这个变异动物群的具体栖息地，两座山中间的那个洼地附近，变异动物群选择这里是因为这里拥有充沛的水源，但是也给它们带来了灭顶之灾。

    孟魂站在导弹发射基地给出的安全距离以外的山顶上，看着三枚导弹呼啸着从远处飞过来，然后在卫星的指引下准确的击中兽群。

    经过计算，这三枚导弹可以完全覆盖这个兽群所有精锐的位置，而三枚导弹的冲击波应该就可以消灭掉剩下外围的那些变异动物。

    孟魂从来也没有见过导弹爆炸的样子，在他看来当时在XA市炸掉医院附近那只力IV的炸药的威力就已经够大了。

    但是当真正的导弹爆炸后，孟魂才知道自己根本就是个井底之蛙，首先看到的就是巨大的亮光，孟魂感觉自己都快瞎了，然后就是震动，巨大的震动下，孟魂站都站不稳，周围的人也都东倒西歪的。

    随之而来的就是巨大的冲击波，孟魂看到不少鸟类都已经飞起来了，但是很快就被冲击波追上，所有的鸟类根本飞不出冲击波的范围，好像下饺子一样掉落。

    紧接着就是轰隆隆的闷响，还有三朵巨大的蘑菇云，孟魂一直以为只有核弹爆炸才会有蘑菇云，但是今天他也算是见识到了真正的大爆炸是什么样的。

    三颗导弹把洼地两边的山都削下去了一大块，随着热风，孟魂闻到了一股肉烧糊的味道。

    那些动物除了被炸死之外，还有大量的被烧死，巨量肉类被烧糊的味道，夹杂着动物排泄物的味道让闻惯了尸臭的孟魂都感觉胸口发闷，周围的士兵早都已经吐的胆汁都要出来了。

    剧烈的大火烧了整整三天才熄灭，变异动物群附近已经被烧成白地。

    孟魂叹了口气带着车队向XC卫星发射中心前进，虽然变异动物的大部队被消灭了，但是XC卫星发射中心周围还是有不少变异动物围困着他们，孟魂要做的就是赶紧把它们都弄出来，然后离开这个鬼地方。

    有了白国安带队，车队很快抵达XC卫星发射中心外围，孟魂已经能远远的看到用来发射卫星的支架。

    可是随着继续前进，孟魂看到卫星发射中心全貌后还是倒吸了一口凉气。

    整个发射中心周围全部是平地，外围还好，在一个小房子附近，是密密麻麻数也数不清的变异动物，而且最让孟魂吃惊的不是别的，而是大量的野猪、野马背上都骑着一只变异猴子，这些猴子大多都拿着各类枪支，在那周围转悠，就好像在巡逻的士兵一样。

    “这TMD也太魔幻了吧？这些猴子成精了啊？这怎么打？”李洪也有些傻眼，他觉得这段时间的所见所闻比他上半辈子所有的见到的东西都可怕。

    “先用迫击炮轰炸几轮再说，这里的变异动物实在是太多了，要知道很多变异动物用普通的枪打的话，不打个几百发上千发子弹根本打不死，就咱们这百十号人，动物群冲上一次，我们就得全部玩完。”孟魂皱着眉头说道。

    这群人里面能用好步枪的都是少数，就更别说迫击炮了，李洪和白鹏勉强会一点，影在看过孟魂的操作后也能迅速学会，剩下的就只能依靠孟魂一个一个进行调试。

    孟魂把军火库里所有的迫击炮都装来了，他跟变异动物打了好多次，知道普通步枪对变异动物根本没多大作用，只能依靠这些炮弹才行，要不是那些105mm榴弹炮运输起来实在不方便，孟魂都恨不得把那些东西拿来直接进行覆盖式的炮击。

    孟魂选择的地方是距离发射中心1500米左右的一个小山上，这座山面对发射场的方向山壁是垂直的，只能从后面上山，孟魂选择这里就是怕万一有变异动物冲过来，他们还能依托山势多打一会。

    虽然M1榴弹炮的最大射程有3000米，但是孟魂这里没有正规炮兵，太远的话，孟魂怕这些炮弹都不知道会飞到哪里去。

    毕竟那些发射架还能用，孟魂可不打算把那些东西也给炸倒，万一以后用得着的话，没有后悔药可以吃。

    前两轮的发射几乎没有任何问题，就算有一两颗偏移也没有差太远，基本上都在变异动物群里炸开，突如其来的爆炸让动物群直接炸了锅，大量的动物直接被炸死，还有不少被炸断了腿在血泊里嚎叫着。

    但是从第三轮开始，因为震动，孟魂校准好的位置开始偏移，不少炮弹就开始乱飞。

    “昂！”

    在不断的爆炸里，一个巨大的声音盖过了周围的杂音，让原本混乱的动物群开始有了组织，那些还能动的动物开始无规则的移动，而它们的目标就是孟魂所处的小山，大战一触即发…        

