    慕贤怒骂。

    “难怪你的亲生父母不要你，像你这么恶毒的人，就不该活在这个世界上！”

    嘶。

    苏晚璃呼吸凝滞。

    这几年来，她受到了过多少路人和吃瓜群众的辱骂和质疑，但是她早就已经麻木了。

    然而此刻听到慕贤骂她的每一个字，她就好像身上的血肉被一刀一刀凌迟着，无法言喻的痛令她难以喘丨息。

    “爸爸，算了，都是我的错，是我不该和慕尘相爱……”苏晚莹将错揽到自己的身上。

    慕贤一听，更加心疼这个宝贝女儿，“你怎么会有错？错的是这个毒妇！”慕贤眼神肃杀的瞪向苏晚璃，“要不是她横刀夺爱抢走慕尘，你们早就已经是幸福的一家三口。”

    “爸爸……”

    “走，我们去看你妈妈。”

    慕贤亲昵的搂过苏晚莹，呵护在他父爱的羽翼之下。

    转身之前，慕贤还狠狠地警告苏晚璃，“要是再让我看见你欺负我女儿，就算你是个女人，我也照打！”

    伴随着他这句话，苏晚璃就好像感觉有无形的拳头落在她的身上。

    苏晚璃看到苏晚莹扭头过来，露出狰狞得逞的笑容。

    她又胜利了。

    这个女人伪善的面具，终究还是成功的戴在她那张丑陋虚伪的脸上，毫无破绽。

    夜幕降临之际，苏晚璃浑浑噩噩的回到住处。

    她心不在焉的做着饭，突然门铃响起。

    苏晚璃转身去开门，门一开，却意外的看到祁墨非站在门外。

    他一袭灰色大衣，头顶上顶着几片雪花，整个人气质非凡

    “祁总？你怎么会这儿？”苏晚璃惊讶的看着他。

    祁墨非凝眸一笑，他的笑容很绅士。

    “听说昨晚你一个人突然回来了，怕你有事，就过来看看。”

    苏晚璃微顿，心口一暖，“谢谢祁总的关心，我没事，进来坐吧，外面冷。”

    她赶忙打开门，很大方的开了暖气，又给祁墨非倒了杯热水。

    “你就住在这儿？”祁墨非环顾四周。

    苏晚璃点头，“够住了。”

    “我的意思是，你和慕尘是夫妻，你怎么会一个人住在这儿？”

    祁墨非的问题令苏晚璃刚拿起水杯的手猛地一抖，滚烫的白开水撒了出来，溅在她的手背上，她吃痛的闷哼一声，忍了下来。

    “晚璃，你没事吧？”

    “没事没事，小伤而已。”苏晚璃抽了张纸巾将水渍擦干净。

    比起祁慕尘给予的伤痛，这些小伤对她来说算得了什么。

    祁墨非见苏晚璃的情绪好像有点不太好，他也没有追问，只是看着她又缠上纱布的脸颊，不免疑惑，“你脸上的伤复发了？”

    “不要紧的。”苏晚璃没所谓的笑了笑，“对了祁总，你吃过晚饭了吗？”

    祁墨非摇摇头，“怎么了？”

    “那要不要尝尝我的手艺？我刚好在做饭呢，就快好了。”

    祁墨非轻嗅，果然是闻到了米饭的香气，“那我就却之不恭了。”

    见祁墨非答应，苏晚璃心里也挺高兴。

    她本来是打算一个随便扒口饭吃就去睡觉，但这回儿她又多炒了两道小菜。

    曾经她多么的奢望会有那么一天，她心爱的男人下班回家，然后吃她亲手做的家常菜，彼此谈天说地。

    她本以为祁慕尘会是第一个尝她手艺的男人，但世事无常，无论是她曾经的奢望，还是期待，都已经变成了灰色的沙雕，风一吹，离散得干干净净。

    苏晚璃好久没有那么好的胃口，生病以来，她没有再完整的吃光整整一碗饭，但今天她吃光了。

    或许是觉得自己终于不是个废人，至少，她还有能力带给别人快乐。

    “晚璃，你的手艺很不错。”祁墨非夸赞。

    “祁总喜欢就好。”

    “别叫我祁总，现在不是上班时间，你可以把我当做你的朋友。”

    祁墨非的语气很友好，他的目光也很温暖，和他高贵冷艳的外形截然相反。

    苏晚璃突然觉得心里有一股酸楚涌上来，没想到临死不远了，却还能遇到真心关心他的朋友。

    “能和祁总成为朋友，我求之不得。”苏晚璃笑着端起汤碗，“我以汤代酒，谢谢祁总救过我的命，还帮我挡热咖啡，光这两次对我的帮助，祁总这个朋友我就交定了！”

    “其实，不止两次。”

    祁墨非的这句话令苏晚璃怔愣住。

    她抬着清澈的眸子看着祁墨非，他目光含笑，“还记得三年前你收到过一条陌生人发给你的视频吗？”

    祁墨非提醒她，“关于你在慕尘妈妈50岁的生日会上被冤枉偷手链的视频。”

    苏晚璃猛地错愣住，那条短信视频，她这辈子都不可能忘记！

    忘不了她收到好心人发来的可以证明她清白的视频，却被祁慕尘销毁的一干二净！

    祁慕尘当时荒谬的举动告诉着苏晚璃，他从来都在乎她的死活，她的清白更与他无关，只要能让苏晚莹开心，别说苏晚莹毁了她的容，就算苏晚莹拿刀刺穿她的心脏，他也会视若无睹。

    心又被狠狠地凌迟了一刀，但无形的伤口上传来一股暖流。

    “原来你就是那个好心人……”苏晚璃看着祁墨非淡笑的脸，一时间涌上无尽的感谢。

    虽然那视频被祁慕尘销毁了，但是祁墨非的行为仍然值得她感谢。

    “要谢谢我的话，下次再请我吃一顿。”祁墨非看穿了苏晚璃此刻的心情。

    苏晚璃闻言顿时眉眼弯弯一笑，爽快的答应下来，“别说是一顿，只要祁总你喜欢，多少顿都不成问题！”

    “咔嚓。”

    苏晚璃话音响起的同时，大门突然被钥匙打开。

    她不可思议看到祁慕尘居然拿着钥匙，堂而皇之的开门走了进来。

    苏晚璃笑容僵住，身体因为害怕反射性的颤丨栗了一下，“你怎么会有这里的钥匙？你来干什么？”

