    路鸣拿出一张五百元的银票，塞给安恭根，笑道：“大过年的，请兄弟们好好吃一顿，喜欢什么就买什么，算我的一点心意吧。”

    安恭根不肯收，路鸣还是再三塞给他，沪上韩侨抗日义勇队活动经费很有限，主要靠中朝有识之士捐赠，日子过得很清苦。

    “多谢路先生，我就不客气了。”安恭根被路鸣的真诚打动了，眼圈红红的。

    路鸣开车走了不远，停车在中途给张子扬打电话，让他帮着查一下那个侍者说的情况是否属实。

    张子扬不明白他要干什么，一边不满地嘟囔着，一边打电话给那个家庭地址所在的分局。

    虽然是大年初一，各分局都安排了人员值班，张子扬请值班警察辛苦跑一趟，调查一下这家的情况。

    路鸣开车往留园去，快到盛府时又给张子扬打电话，张子扬已经问清楚了，那个侍者家庭情况基本属实，甚至比他说的更为凄惨。

    侍者的父亲已经去世，一家人靠他在外面打工养活重病的母亲和两个年幼的妹妹。除夕夜他没能按时回家，一家人都急疯了。

    大过年的家里连一顿年夜饭都没吃上，街坊邻居给她们娘仨凑了一些粮食和蔬菜，这才凑合着吃了一顿饱饭。

    路鸣心里凄然，如果不是为了保密，他真想马上放那个侍者回家，再给他一笔补偿费，不过现在不行，如果放了这个侍者，他们的行动就会曝光。

    关键是营救袁紫苑的方案有可能因此泡汤。

    路鸣找到附近一家熟悉的钱庄，给了伙计一块大洋的跑腿费，让他按照那个地址立即送去一百块大洋。

    他再三嘱咐伙计，告诉侍者的母亲和妹妹，侍者被人雇佣去了外地，这笔钱是定金，过些日子人就会回来，而且会带回来一笔钱。

    伙计用心记好，然后蹬着一辆破旧的自行车赶往侍者家里。

    路鸣没有多给钱，是怕这家没有男人，一旦被人知道这户人家突然有了一笔钱财，流氓地痞会上门敲诈甚至抢夺，反而会有生命危险。

    路鸣处理好这件事情之后，开车回到留园，张子扬让他过去和采莲一起吃饭，他推说有事要办，没有答应。

    抓到了小泽五个人，路鸣的心里踏实了一些，起码可以用来换回袁紫苑吧。但他没有因此感到高兴，袁紫苑安全了，盛慕仪呢？

    盛慕仪现在究竟在哪里？

    在某个地方漂流着，还是被人困在了什么地方？

    为什么始终没有信息传递回来？

    路鸣感觉心里有个地方堵塞着，根本没心思陪张子扬喝酒，弄得张子扬埋怨了他半天，说他不够哥们义气，有了媳妇忘了哥们。

    路鸣在留园静静等了三天，这还是他第一次在留园住这么长时间，以前顶多住一天就找借口走人。

    他忍耐着性子在等袁紫苑的消息，如果需要，他会马上出发去营救袁紫苑。

    小泽等人被盛有德派人接走了，接到什么地方当然没人知道，路鸣也没有问，反正安全性肯定比在空厂房大多了。

    袁明珠找了路鸣几次，要求跟他回万国公寓，留园虽然豪华，但是待在这里总有一股说不出的压抑感。

    路鸣借口说盛有德一定要留他们住几天，那就忍耐几天吧，嚷嚷着要走是不给长辈面子。独生女盛慕仪不在身边，老头子毕竟孤单啊。

    袁明珠想想也是，每逢佳节倍思亲，自己的娘老子在湖州也是一样啊。劝不走路鸣，她也只好撅着嘴离开了。

    在第四天，日本方面终于来了消息，盛有德把路鸣一个人叫到书房。

    “老伯，是有好消息吗？”路鸣一进来就兴冲冲问道。

    “不算好，也不算坏。”盛有德苦笑道。

    “嗯，怎么说？”路鸣的心提到了嗓子眼。

    “我通过日本财阀出面施加压力，军方承认袁紫苑的确在他们手上，但是出于某种特殊原因，现在无法放走她，保证几个月之后袁紫苑能安然回来，不会少一根头发。”盛有德无奈地摆摆手，意思他也无能为力了。

    “日本人的话能信吗？我觉得他们是在故意拖延时间。”路鸣急了。

    “三菱株式会社总裁以他个人名誉做了担保，我觉得基本可信。中日之间毕竟还没走到那一步，如果战事爆发那就不好说了。”盛有德认真道。

    “您还认识三菱总裁？您不是不跟日本人做生意吗？”路鸣诧异道。

    “俗话说生意不在人情在，我不跟日本人做生意，就不能有几个日本朋友了？你不待见日本人，不也有日本朋友，还有个关系不错的日本同学，我说得没错吧？”盛有德笑道。

    “老伯的脑子很强大，我没话说了。可是三菱总裁有那么大的权力吗？”路鸣有些不相信。

    “你有所不知，日本政府是由军人和财阀联合组成的，军方如果得罪了财阀，就别想政府给划拨足额的军费，政府里的文职官员权力有限，只能给军方和财阀跑腿、传话。”盛有德解释道。

    “还要再扣押袁紫苑几个月，难道他们不要小泽这些人了？依我的性子，如果不在一个月内放袁紫苑回来，干脆就杀了小泽那个浑蛋。”路鸣愤愤不平道。

    “没用，人家说了，那几个废物咱们留下也行，杀了也行，放了也行，反正怎么着都行，他们不在乎。”盛有德苦笑道。

    “这……咱们白抓小泽了？”路鸣差点哭出来。

    费了那么大的劲，绞尽脑汁策划了一次绑架行动，也收获了完美的结果，谁知到手的货居然一分钱不值，这也太坑人了吧。

    “也不算白抓，至少显示出我们的决心和能力，不然他们绑我们的人，我们一点动作没有，他们会更加肆意妄为。我跟三菱总裁说了，我什么都不管，如果我的侄媳妇回不来，或者缺胳膊少腿，我对所有在上海的日本人就不客气了，除非他们全部躲进领事馆。”盛有德一拍桌子，大声说道。

    “好，就应该这样说，这样才解气。”路鸣赞道。

    “我可不是为了解气，我是认真的，如果袁紫苑出了事，我就跟日本人彻底翻脸，什么狗屁中日友好，我看是你死我活。”盛有德豪气道。

    “对，对，老伯就应该这样想就应该这样说。”路鸣瞬间觉得神清气爽，胸中堵着的一口怒气也消了几分。

    “三菱总裁再三向我保证，让我耐心等候几个月，就当他们邀请紫苑做客了，等这件事过去，他会给我解释事情的缘由，给我个说法。”盛有德道。

    “那好，咱们就等着这个说法吧，如果不能让咱们满意，我发誓一定会把满铁大厦炸了。”路鸣杀气腾腾道。

    路鸣有些后悔了，早知如此，不该把目标定在小泽这些人身上，而是应该趁满铁大厦守卫空虚，让安恭根搞一次偷袭，把满铁大厦炸成废墟。

