    小泽理生现在躲在一个堆满了粮食旳马车侧后方。

    大口喘着气恢复体力的同时又不停偷眼观察着周围的情形。

    虽然眼神中满是绝望，却又因为他刚才的选择多了一丝希望。

    三分钟前，发现自己和一群火力充沛到令人难以置信的日本陆军大尉终于意识自己犯了经验主义错误，如果再像先前那样坚持下去，帝国陆军的英勇形象是维护了，可人也就死的差不多了。

    最终中国人完全可以轻轻松松的收割胜利的脑袋。

    而当他率部退下山坡重新回到山路上，中国人的枪声也逐渐停止，仿佛，他和他的部属们所遭遇的一切不过是一场噩梦。

    但，山路上横七竖八躺着的尸体，以及由先前震天的哀嚎已经逐渐变得微不可闻的呻吟提醒着日本陆军大尉，这一切都是真的。

    这个结果真的是极度令人绝望而沮丧。

    绝望，是因为损失大的超出了日本陆军大尉的想象，仅用了不到20分钟，他率领的近300号人马，就剩下了大猫小猫80多只了。

    而沮丧，却是因为停止的枪声和爆炸声证明了小泽理生的猜测，疯狂的中国人也不是带了一座兵工厂，他们的弹药储存没有他们表现出来的那么多，指不定他再多坚持一会儿，就能坚持到中国人的子弹消耗光了。

    可他没有那么多条人命再去消耗了，不仅只是他这个指挥官，实际上，超过百分之七十的战损早已经让士兵们处于心理崩溃的边缘，哪怕他不下令，都可能全军溃败，那时可就只能任中国人屠戮了。

    他已经力所能及的做了他能做的，无论从决心还是到审时度势撤退，绝对都算是一名优秀的中队长级指挥官。

    何况，这支伏击他们的中国军队，可不光只是武器装备优良、火力充沛，他们的战斗意志顽强，枪法也极好，应该是精锐中的精锐。

    他麾下的六个掷弹筒小组，12个掷弹筒手，基本上都是死于冷枪。

    那是有预谋的, 是中国人专门挑出的射手干的, 小泽理生是在亲眼看见一个距离他不过20米的掷弹筒手被击杀后得出这个结论的。

    那名掷弹筒手是个军曹, 军龄最少也有五年，他很有经验，就躲在一棵枝繁叶茂的大树背后, 无比谨慎的掷弹筒手只不过趴在树后悄悄伸出了属于他的武器，手臂稍稍露出了一点, 就被一发犹如长了眼睛的子弹给击中。

    突如其来的剧痛让掷弹筒手下意识地往一侧一躲, 身形不过是刚刚露出了半个头, 就被另一发突如而至的子弹击中了后脑勺，脆弱的后脑犹如一朵盛开的血莲就在日军大尉的眼前盛开。

    中国人, 用的是优势火力压制步兵们，重点打击有威胁的火力点。

    等到他们的射手将唯一能反击的掷弹筒手和轻机枪手击杀完毕，很快就轮到那些普通步兵们了。

    这就像是狼群围猎野牛群, 靠着恐吓将身体强壮的公野牛吓跑, 而后再对母野牛和小牛下手, 最终都会有一场残酷的盛宴。

    可以说, 后背寒气大冒的小泽理生所有的坚持，就在想明白这一点后, 彻底崩塌。

    立刻下达了全面撤退的军令后，丢掉白手套和那把他曾无比珍视的指挥刀，戴着一个捡来的钢盔, 混在了三十几个溃兵队伍里沿着山脚向来路狂奔，一直到跑到辎重大车这边。

    因为, 在令人无比绝望的战场上，他从辎重大车这边没有受到太多攻击这一点上嗅到了一个或许可以活命的气息。

    中国人想宰了自己这些人, 但也想缴获物资辎重，下山躲入山路上大车空隙的小泽理生大尉重新升腾起了一丝希望, 说不定，他还可以借中国人这个战术理念死中觅活，获得一线生机。

    当然了，位于队伍最后方的辎重大车没有受到可怕的火力攻击也有可能是他们正好所处的地形特殊，处于山脚拐弯的这一段并不像前面一样紧邻着长满茂密丛林的山地，而是山势突缓，没有山岭, 不好藏兵对其进行攻击可能也是一方面。

    不过这并不重要，重要的是辎重大车没有受到攻击，他现在有可喘息之机，还能有时间思索怎么利用这个契机逃回去。

    日本陆军大尉和他逃到这边的属下们一样, 惊恐不已的眼神一直在周围的环境中审视着，看等一会儿该从哪里逃跑最合适。

    山路另一边的深沟基本上已经断绝了所有人的期望，先前无论是惊惶中被挤掉下去的，还是被手榴弹给赶下去的，全部成了沟底灌木丛的肥料，一具具屎黄色身影就这样躺在那些绿色植被上显得分外清晰，甚至连一个会动的都没有。

    就算运气逆天，只摔断了胳膊腿，但在这样的山野中，失去了行动能力，那结果也是不言而喻，山中的食肉动物这会儿恐怕都嗅着浓烈的血腥味儿在流口水。

    至于说会不会有援军抵达，最乐观的日军也没有这个野望，山那边的河谷中枪炮声一直未停歇过，先前猛然暴起的巨响比105榴弹炮造成的声响还要大上两倍。

    大佐阁下和主力所处的境遇是不是比他们还要更糟糕？这可能是残存日军唯一感到安慰的事儿了。

    他们，很有可能不是最悲剧的那群人。

    这就是人性, 虽然阴暗的令人不忍直视, 可它是真实存在的。

    这世间绝大部分人, 可以接受陌生人比自己优秀比自己幸福, 但无法接受自己的朋友灿烂耀眼, 可怕的嫉妒就像是一条毒蛇在一刻不停地噬咬内心。

    大家伙儿一起挨揍，固然让鹌鹑一样躲到大车后面的日军感到不那么悲凉，可小命依然危在旦夕。

    他们更想自己能逃出生天。

    坐等支援是别想了，那逃呢？

    比如，往来路逃！

    或许只有傻瓜才会如此做。

    中国人能在这里埋伏，就不会在回去的山路上埋伏等着他们。那几乎是百分百肯定的。

    不断观察周边形势的日本陆军大尉敢用脑袋担保，只要他离开大车的范围，就会被不知道藏于何处的中国人的枪手给盯上，然后就像他曾经在本土的野地里打兔子一样，将疯狂奔跑中的他猎杀在基本没有遮掩的山路上。

    现如今，只有一条路可选，躲入山路边的石峰缝隙中，然后寻找机会遁入大山，先从这场危险的战斗中脱身活下来再说。

    可是，小泽理生就是那么优秀，唯一的生路看似很诱人，但他能看到这条生路，没理由中国人看不到，可中国人偏偏就在这条险地中给他们留了这样一条生路。

    说不定，这条看似是生路的路上，有着比那些死路上还要可怕的凶险。

    至少，在这里，他还可以因为中国人希望缴获粮食等物资和中国人顽抗一段时间，可别进到那里，直接去天照大神那边喝茶了。

    所以，一向果敢的小泽理生大尉迟迟没有做出决定。

    而山岭上的中国人就像极有耐心的狼群，等着猎物改变逃跑路线，再行露出他们的獠牙。

    战场，竟然就这样诡异的安静起来。

    。。。。。。。。。

    PS:今天对风月来说绝对是个好日子，老书解除屏蔽了，已经改名为《浴血山河》，本书其实算是老书的续集，没有看过风月老书的书友可以去看看，里面被网站精修团队改了些地名和国名，故事情节没怎么变，还是热血战斗的故事，希望书友们能喜欢。

