    宇智波辰微微点了点头，也没有客气，直接开口问道。

    “那么，先从第一个问题开始。”

    “你的灼遁是由什么属性的查克拉融合到一起的。”

    “水与火。”

    叶仓懒洋洋的坐在床头。

    “水与火？”

    宇智波辰微怔了一下。

    虽然他对于相生相克的道理不是很精通。

    但是很明显，就算是一个没有修炼过的平民都知道，水和火是两个绝对互相对抗的属性。

    水灭火，火也能蒸干水。

    就连组合忍术也没有用水和火...

    想到这里宇智波辰脑海中突然抹过了一个想法，他想到了叶仓凶名很大部分原因在于她动手杀死的人，死状之凄惨。

    然后开口道。

    “你的意思...”

    “难道是蒸汽？”

    叶仓稍微理解了一下，然后便明白了宇智波辰所说的蒸汽是什么了。

    不过她不把那种叫做蒸汽而已。

    有些惊讶的看了一眼宇智波辰，她没有想到宇智波辰的悟性还可以，只是三两句话便明白了她的灼遁一部分原理。

    “可以说是蒸汽。”

    “但也不全是。”

    叶仓解释道。

    “还有火属性变化所附带的破坏力。”

    宇智波辰微微蹙了蹙眉头。

    他还是没有理解过来，如果是蒸汽的话怎么会呈现一个火球的形状。

    难道不应该是漫天白雾，然后把白雾里面的人给蒸干。

    等等...

    宇智波辰想起来了。

    叶仓的过蒸杀好像就是爆炸出来白雾，然后把笼罩在其中的人化为干尸。

    不过在与宇智波辰交手的时候叶仓一直来不及用出来过蒸杀。

    被他牵着鼻子走。

    “这难道不应该叫沸遁吗？”

    宇智波辰反问道。

    然而叶仓摇了摇头。

    “这就是组合查克拉后，火属性和水属性查克拉配比比例的原因了。”

    “火属性高的就是灼遁。”

    “而水属性高的...应该就是你所说的沸遁了。”

    讨论到了专业的问题，叶仓也缓缓坐直了身子，不再是刚刚那样懒洋洋的。

    她没有想到宇智波辰理解能力还不错，她所讲的东西很快就能够理解，没有被传统的忍者观念给束缚住。

    反而会另辟蹊径。

    给出来一个不一样的解答，然后反过来提问，竟然把她这个老师问得哑口无言。

    两个人聊了很久的时间。

    直到叶仓有一些恼羞成怒。

    “你这都是从哪来的理论。”

    “还学不学了，你就走吧，我要睡觉了！”

    宇智波辰只能遗憾的摊了摊手，没有解释他的那些理论都是从哪里来的。

    贪多嚼不烂。

    宇智波辰今天了解了很多关于查克拉属性融合方面的知识，足够他消化很长的时间。

    能到把这些理论知识都掌握了之后，他就可以初步开始进行查克拉属性融合的实验了。

    不过宇智波辰不会开始就另辟道路。

    虽然叶仓一再强调，每一个人融合查克拉得到的都是不一样的血继限界，她的灼遁宇智波辰是不可能学会的。

    正如同样融合火属性查克拉与水属性查克拉，但她就没有办法尝试沸遁的原因。

    灼遁就好像是叶仓本身自带的天赋一般。

    并非是她掌握了这个办法就可以无限制的融合其他忍术，形成新的血继限界。

    那样的话叶仓也不至于落到这步田地。

    但是宇智波辰仍然还是要着手从模仿灼遁开始，因为其它的路他也没得选。

    “最后，我离开之前想要看你融合一遍查克拉属性。”

    宇智波辰站起身来，既然叶仓说是要休息了，那他也不再多打扰了。

    虽然这里是他的世界，但毕竟‘借给’叶仓住了，暂时他就不方便随意往来这里了。

    “好。”

    叶仓也没有犹豫，点了点头，她不答应也不行，毕竟已经承诺过了把她的灼遁教给宇智波辰。

    但是能不能够学会就是宇智波辰自己的事情了。

    然后...

    叶仓半晌没有动作，面无表情的看着宇智波辰。

    看着宇智波辰心头有一些发毛，但还是微拧了一下眉头。

    “怎么了？”

    叶仓摊开了手掌。

    “你难道忘了我的查克拉已经被你锁住了。”

    宇智波辰这才想起来，谨慎起见，叶仓的查克拉已经被封印住了，现在她与一个普通人没有什么区别。

    宇智波辰难得尴尬的笑了一下。

    然后单手结印。

    “寅-卯-巳-午-未。”

    “解邪法印——”

    宇智波辰右手的五指上冒出了黑色的火焰。

    然后。

    啪——

    猛然扣在了叶仓的小腹之上。

    五道漆黑的咒印随着宇智波辰的手指灌入到了叶仓的小腹之中，转瞬间便接触到了叶仓体内被封印科特别上忍布下的封邪法印。

    当初封印之时，解开这个封印的钥匙就在宇智波辰的手中。

    只需要解开封印即可。

    宇智波辰手指如同钢铁一般，猛然扣在了叶仓的小腹，然后一股暖流钻了进来。

    顷刻间叶仓便感受到了久违的轻快。

    这段时间身上背负的枷锁被打开了，感觉身体都轻了三分，查克拉瞬间恢复了正常，潺潺流动了起来。

    “实力回来了！”

    叶仓的眼眸中抹过了一丝喜悦。

    旋即看着近在咫尺的宇智波辰，体内的查克拉不由得微微一动。

    但是下一秒她便看到了宇智波辰漆黑的双眸就在不过一尺的距离平静的注视着她。

    就好像是早就已经发现了她的小心思一般。

    叶仓的心脏不由得咯噔了一下。

    旋即赶忙收起了想要趁机偷袭或者是胁迫宇智波辰的想法。

    尴尬的笑了两声。

    叶仓的脾气这段时间可是真的被磨得一干二净，主要因为她打不过宇智波辰。

    “好了。”

    “我要开始凝练灼遁查克拉了。”

    “你的手放在我的小腹感受即可。”

    感受查克拉变化自然要触碰到身体才行。

    叶仓也不知道是不在乎这些，还是知道这是必备的步骤，脸色微红了一下。但是想到宇智波辰快比他小了六七岁，在她眼里不过是一个小鬼罢了。

    正了正颜色。

    然后叶仓又想起了前些天宇智波辰专门强调的一句不能碰他的被子。

    脸色一黑，也补充了一句。

    “不能乱动！”

    