    “不知道……”电话那头，祁墨的声音透着几分疲惫。

    “你知道的，柒柒若是在，她断然是不想要看到你们俩这般模样。”冷语开口道。

    祁墨沉默几秒，继而开口：“所以，我让你阻止阿御，小七她……绝对不希望看到阿御走上一条……很艰难的路。”

    “她也不想要看到你走上那条路！”冷语道。

    祁墨没有回答冷语的问题，轻轻道：“冷语，你也回国吧，我知道怎么做。”

    听着祁墨的声音，冷语眉头越发皱紧几分，“你……我等你们回来。”

    “我们所有人都等着你和老大平安归来。”

    电话那头，祁墨没有说话，只是握紧手机，他沉默的时间太长，长到冷语以为对方已经挂断电话。

    半响，祁墨淡淡的声音再次响起：“好。”

    一个字，冷语忍不住扬起唇角。

    挂断电话，冷语视线落在地上晕倒的楚瑜身上，要是再不送去止血，怕就真的要挂掉了！

    将人从地上扶起来，冷语离开。

    远处位置，祁墨安静的站在那里，盯着冷语的位置，一直到人消失不见踪迹，他这才收回视线，转身离开。

    -

    “她现在的情况怎么样？”低沉的嗓音，掩饰不住的疲惫之意。

    “逍少，人……”

    “我不管你们用什么办法，一定将人给我救活，她要是死了，我饶不了你们！”乔逍面色沉沉的开口。

    旁边的医生忍不住抬手擦擦额头的汗。

    乔逍这话，让他压力很大。

    这几天，已经是极力的在保住床上女子的性命！

    可是她的头部受到强大重击，加上失血过多，要想救人，是真的相当困难。

    能保住这个姑娘的命已经很不容易，现在要醒过来，这简直就是难上加难！

    稍微不注意，这个姑娘就会挂掉，他根本动手术，只能暂时维持着她的命！

    乔逍望着病床上脸色苍白的唐依依，眉头深锁。

    从去往医院的那一天，他便让所有人封锁了这个消息，甚至于当晚在公园树下发现唐依依的事情，也是没有传出去！

    乔逍想要在M国做什么事情，还是相当容易的！

    医院人多眼杂，为了不必要的麻烦，他直接将人带回另一个庄园，专门建立一个医疗室。

    庄园内的一切仪器药物应有尽有！

    医生更是二十四小时的守着人。

    之前那个庄园人被劫走，乔逍并未派人继续去追回来。

    人被带走，对于乔逍来说是一个很大的损失，可是他没有追是不想要再和唐靳御有任何的关系！

    他说过，这个女孩最好不要再出现在他的面前，若是再次出现，那么他便不会再放过！

    所以，这个人既然是他救的，那么从现在开始，这个人就只能是他的人！

    唐家，将不会再和她有任何的关系！

    乔逍望着人，女子安静的躺在床上，苍白的脸没有丝毫的血色，这样毫无生气的她，他看着有些不爽。

    “我让你去请的人，到了没有？”乔逍冷声开口。

    旁边黑衣人埋下头：“逍少，金医生不愿意来！”

