    绝壁下面，一处水潭，四周都是巨石，巨石之间生长着茂密的树丛，外面根本发现不了这里，除非从峭壁上方往下看。但是峭壁有上千丈高，谁会从上往下看呢？

    水潭方圆五丈，潭边一块巨型青石，陈枫正盘腿坐在上面。

    杀了蓝衫中年人以后，陈枫就带着几只小狼崽子，朝着山脉深处一顿狂奔。直到感觉不到还有人追在自己周围，陈枫才停下，找到了这里，在潭水边修炼。

    他已经进入入定状态。

    体内贝多罗叶金经自行运转，而他则是在参悟光明大手印。

    “原来，踏过第一重，进入第二重之后，才是真正的光明大手印！”

    “第一重非常初级，只能算是入门，第二重开始，才是真正修炼！”

    “完全状态下的光明大手印，一共十重，第一重之后，有九个不同名称的印法，各自有不同的功能，有的防御稳固，有的进攻强悍，有的能够延迟寿命，让人返老还童，有的甚至还能增进智慧，让人悟性增强，功能强悍无比，神秘非常！”

    陈枫忍不住心中的震惊。

    强大，太强大了！没想到完全版本的光明大手印竟然这么厉害，绝对是黄级功法之中的极品，不，甚至已经超越了黄级功法了！

    陈枫心中涌起强烈的幸福感，自己实在是太幸运了，竟然能够有幸在武技阁中发现了这么一个神奇的武技。要知道，乾元宗的外门弟子们，修炼的武技，基本上都是黄级一品而已！黄级二品都非常少见！

    “完全版本的光明大手印强大无比，可惜，我手里只有一个残卷，不过也该知足了，残卷在黄级二品功法中也是品质最优良的那种！”

    完全版本的光明大手印有九种印法，而残卷之中有几个，陈枫并不知道，他现在只知道，第二重的印法的名字！

    这个印法也是九种大手印中的第一个！

    不动明王印！

    不动明王，其心不动，慈悲坚固，无可撼动！

    修炼不动明王印，能让人临事不动容，保持不动不惑的意志，表现坚强的体魄。

    “修炼不动明王印的基础条件就是力量达到四千斤！所以我第一重的大成之后，也是力量达到了四千斤，这才有这种明悟！现在，可以开始修炼了。”

    此时，陈枫的脑海中，自动浮现出不动明王印的修炼法门等等，他一遍一遍的推演着，不断的用心感悟，深切体会。

    一切事情，全都摒弃在身外。

    几只小狼崽子正在水潭里起起伏伏，它们在抓鱼吃。陈枫今天早晨刚猎杀了一头野熊扔给它们，不到一个时辰就被它们吃给吃光了，他进入入定状态，也来不及管这几个小家伙。它们干脆自力更生，它们水性很好，一个猛子扎下去，再浮上来的时候，嘴里就叼着一条比它们个头还大的肥鱼，三两口就吞下去、

    不知道多了多久，天空中太阳升到最高处又落下，很快，夜色就已经深沉。

    夜风习习，几只小狼崽子从水谭中爬出来，哼哼唧唧的往陈枫旁边爬，他们个头小，长得又肥，腿也短，走路都歪歪扭扭的，走了好久才爬上大青石，蹭到陈枫身边，在他盘起的腿间躺了下来，找了个舒服的姿势，哼哼唧唧的入睡了。

    陈枫这一次入定，整整入定了两天！

    第三天清晨，凉风铺面，几只小狼崽子正在觅食，陈枫忽然睁开眼睛，豁然站起身来。

    他看着天边初升的红日，关于不动明王印的领悟在脑海中回旋着。忽然，他吐气开声，运转全身的真气，真气以一种全新的方式和路线在他的经脉中流转着，他嘿的一声大吼，右掌一挥，一个足有两尺半方圆，比车轮还要大一圈的金色手印在空气中形成。

    金色手印除了变大了之外，更是在手印上多了许多纹路，形成了影影幢幢，重重叠叠的山峦的图案。只不过图案还非常的淡，线条很浅，如果不仔细看的话，根本看不出来。

    这就是不动明王印！

    不动明王印轰击而出，重重的砸在一颗足有合抱粗细的大树上，坚硬的大树顿时便轰然倒下，被不动明王印轰中的位置，已经尽数被砸成粉末。

    就像是被天外陨石击中一样！

    威力巨大无比。

    但是陈枫却是摇了摇头，对这个结果并不满意。他站在原地，陷入沉思之中。

    光明大手印第一重大成，也就是入门境界的大成级别，大手印足有两尺方圆，车轮大小，而现在陈枫打出来的金色大手印，则是有二尺半方圆。

