
　　——

　　宿主：陈川；

　　功法：太阴不灭经【+11】、雷法【+11】、剑字诀【+4】；

　　——

　　数个时辰后，下午时分，扬州城，一处小院荷塘边的小亭中，陈川唤出系统，查看系统面板上的能量情况。

　　亭外大雪纷飞，积雪已经堆积起了近一尺之厚，受陈川刚刚和燕氏老祖那一战爆发出来的极寒之力影响，整个扬州的天气气候都彻底改变，一开始雪下下来之后就彻底停不住了，一开始下雪的原因是因为陈川出手所爆发出来的极寒之力，后续则是因为受陈川一开始引动大雪的极寒之力影响，彻底影响到了整个扬州的天气气候形成寒流，彻底变成了眼前的大雪天。

　　不过陈川觉得，瑞雪兆丰年，这是好兆头，对他而言，此次一战，也确实是大获丰收。

　　一次性吸收到了三个天人强者的真气能量，其中还包括一个燕氏老祖这等天人第二境的强者，不可谓不丰收。

　　系统面板上，太阴不灭经下面的能量条从原本的百分之一不到直接一波达到几乎两分之一的程度，能量条直接积攒到了一半左右。

　　按照之前剑字诀突破的速度来算，之前剑字诀能量积攒满突破到第四层差不多足足耗费了陈川半年时间，而剑字诀之前从第三层突破到第四层需要的能量与太阴不灭经相差无几，也就是说，如果是正常情况下，陈川继续如之前那般每日通过各种药材进食来积攒能量的话，那以他现在手下势力获取资源的速度，等到太阴不灭经积攒满，他还需要花费半年左右时间。

　　而这次能量一次性积攒了一般，相当于省下了他三个月的苦修。

　　“要是能再杀几个天人吸一吸就好了。”

　　陈川心中不由冒出这么一个念头，不过随即理性的将这个念头想法压下，天人强者何其稀少，而且但凡明面上的天人强者，无一不是名动天下之辈，还有各种势力牵扯，自己真要大量屠杀天人强者去吸取真气能量，绝对很快就会引起其他各大势力天人的警惕，就算自己隐藏身份，但也难免不会暴露，一旦暴露，被人猜出原因，那自己铁定就是天下皆敌的下场。

　　那样太冒险了。

　　陈川不是个喜欢冒险的人，而且以他现在的实力，也已经足够应付当下局面，不会有什么威胁，既然如此，自己又何必去冒险追求急功近利，稳妥发育他不好吗。

　　像这种击杀吸收天人体内真气能量的事情，有机会的话倒是可以干一票，但是没有机会，也无需强求，反正他现在执掌银川，手下势力也越来越强大，这样下去能为他收集资源的效率也只会越来越快，没必要去挺而走险。

　　“拜见陈候。”

　　这时候，一个厂位的属下从院门口走来，看向陈川躬身一拜道，目光看着陈川满是敬畏，亲眼目睹过之前那一战，如今整个扬州城中，恐怕已经没有一个人对陈川不畏的。

　　“何事？”

　　陈川闻言看向对方。

　　“回陈侯，大都督和墨统领请您过去，李复审查完了。”

　　来人道，却是之前一战结束之后，后面的事情陈川就没有再理会，全部交给了魏忠和墨青阳两人，李复也是交给两人审讯，陈川之前那一刀并没有直接杀死李复，目的就是留下来审查，看一下前燕余党还有没有什么重要的漏网之鱼，以及那些江湖人士的审查处理，也都是两卫解决。

　　“好，带我过去吧。”

　　陈川当即也点了点头，随即起身跟着来人走出院子。

　　不多时，郡守府，客厅。

　　“陈侯来了。”

　　“陈侯。”

　　魏忠和墨青阳两人坐在客厅中，看到陈川魏忠立即起身朗笑道，墨青阳也是一拱手，经过之前一战，亲眼见识到陈川惊人的实力，此时两人心中对待陈川也是慎重无比，多了几分忌惮敬畏。

　　“魏都督、墨统领。”

　　陈川也笑着对两人客气一拱手，随即问道。

　　“听说李复审查完了，情况如何？”

　　“坐下说。”

　　两人招呼着陈川坐下，才道。

　　“经过对李复的搜魂探查，经此一战，前燕余孽势力基本已经覆灭，后续一些残党也基本不足为虑，后续便可扫清，不过还有一人，需要警惕，根据李复的灵魂记忆，此人还有一父亲李宗，也是天人强者，实力在天人第一境，此次交手并未出现，而且此人行踪隐秘，在李复的记忆中也并不知道此人行踪。”

　　墨青阳道，脸上多了一抹沉重，原本以为此次一战，前燕势力已经尽数覆灭，却没想到还有一个天人，而且这次没能杀死对方，对方有了警惕躲起来，接下来要想再找出来击杀可就难了，还是一个天人强者，无疑是一个大患。

　　“噢，还有一个天人。”

　　陈川闻言也不由目光微凝，随即便不以为意的一笑道。

　　“如今整个前燕势力基本已经被我等覆灭，区区一个李宗，还能翻天不成，前朝余孽，还妄想复国，天真，如果他聪明躲着不出来的话，还能多活几年，如果他敢出来，到时候连他一并杀了便是”

　　“哈哈，陈侯说的不错，前燕余孽五大天人已经去其四，就连天人第二境的燕氏老祖都已经被陈侯斩杀，区区一个天人第一境的李宗，还能翻天不成。”

　　听到陈川的话，魏忠也顿时接话朗笑道，对于最后剩下的李宗，他也确实没怎么放在心上，如今前燕余孽五大天人四个都死了，还包括天人第二境的燕氏老祖，最后一个李宗，纵使身为天人，但也不过天人第一境，难道还能翻天不成，不说陈川，就算他和墨青阳，都未必不能对付。

　　墨青阳闻言想了想，随即也点了点头，确实，前燕余孽五大天人四个都死了，还包括燕氏老祖这个天人第二境的存在，剩下的一个天人第一境的李宗，确实已经不算什么大患。

　　“此战大局已定，前燕余孽已经不足为虑，不过那些江湖人士，不知陈侯有何建议？”

　　魏忠又道，话题转道那些被抓的江湖人士身上，随即又道。

　　“刚刚下面传讯，圣心斋圣女李师师说与陈侯是旧识，想要求见陈侯。”

　　说道这里，魏忠和墨青阳都看向陈川，当然，这还不是最主要的，最主要的是李师师想帮其他江湖人士求情，否者的话，单独一个李师师，只要查出没有问题，两人本来就没打算把李师师怎么样，但是李师师要为其他江湖人士求情的话，就由不得两人考虑了，原本按照两人的意思，是直接将这些江湖人士也顺便全部除掉的，反正江湖人士向来都是不尊朝廷分子。

　　“李师师吗，之前在银川的时候确实有过交集，确实是旧识，至于那些江湖人士，杀与不杀，对我等或朝廷而言都意义不大，杀了，恐怕还会多添一个滥杀无辜、是非不分的名声，我看就秉公办理吧，与前燕余党有勾结的，一个都不放过，罪行公布出来，没有关系的，就放了吧，我等身为朝廷官门之人，不能与那些江湖草莽相比较，秉公执法还是要的。”

　　陈川道。

　　“哈哈，陈侯说的不错，我等朝廷官门之人，自不是那些目无法纪的江湖草莽，既如此，那就按陈侯的意思吧。”

　　魏忠立即接话笑道，虽然他之前确实是想着将那些江湖人士顺带解决了，但是如今陈川说话，他自然要给陈川面子不可能和陈川作对，毕竟那些江湖人士的生死，对于他们这等天人而言，其实杀不杀也根本没太多影响。

　　片刻后，陈川见到李师师。

　　“上次一别，我还以为，再也见不到你了。”

　　大雪中，看到李师师，陈川的脸色眼神瞬间一下子柔情下来，开口道。

　　李师师闻言顿时整个心一颤。

　　“我....”

　　嘴巴张开刚想说话，结果一个字刚出，就被陈川打断，身子也被陈川抱住。

　　“不用说，我知道你要说什么，不过现在我不想听，我只想抱着你，无论是今日风雪，还是往后余生，我希望都能像现在一样，你在我身边。”

　　“入我相思门，知我相思苦，长相思兮长相忆，短相思兮无穷尽。”

　　“师师，不要走了，留在我身边吧。”

　　“虽然我已经娶妻纳妾，但我心中依然爱你。”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百六十八章：后续免费阅读。https://xs.23sk.com 