
　　“我就不跟你们一起了，有人约我。”刘佳乐在群里冒泡，表示自己已经有队伍预约。

　　叶圆也发信息：“我跟我哥准备先观望一下，一共四十三个异变生物，终端却给出了七天的期限，其中肯定有点问题。”

　　从奖励就能看出来，本次活动的难度一定极高，普通玩家贸然参加，可能会损失惨重。

　　终端不知为何，竟然没有给出异变生物的实力分布，只让玩家们自行探索。

　　对此，李正也有些想法。

　　正是因为活动难度的诡异，他才会联想到辐岛那帮成员。

　　毕竟他曾亲自经历过，清楚地知道辐岛成员实力有多强。

　　楚萧显然也是同样的想法：“我实力比不上你们，也观望一段时间再说。”

　　这样一来，本就人数不多的群里，有三分之一的成员都组不上。

　　原本刘佳乐是在李正名单前列的，结果被别人约走了。

　　剩下的人里，实力比较强的只有：宴光、凤山、展舟舟三人。

　　李纯只能算半个，她的宠物稍微厉害些，但她本人较弱，即便李正有意无意地在培养她，一时半会儿也没有成长起来。

　　李正想了想，在群里点名：“展舟舟，宴光还有凤山，你们仨跟我一起，咱们再找一个队友，然后去探探异变体的底细。”

　　“好。”展舟舟没有异议，她本身实力强，跟谁一起组队都无所谓。

　　宴光在群里问道：“那禹小雨怎么办？要不要带上她？这两天我观察过，她实力还是可以的，在咱们频道战力榜前二十名。”

　　“别！不要带她！”凤山第一个反对：“一天黏黏糊糊的，烦都烦死了，把她扔下，让我清净清净。”

　　与禹小雨相比，凤山宁可跟宴光一块行动。

　　好歹宴光不像禹小雨那样，巴不得一整天都贴在他身上。

　　李正仔细思考了一下，也觉得别带禹小雨比较好，毕竟那女孩本身是昆仑的人。

　　带上她的话，容易暴露其他人的底细。

　　“那另一个人带谁比较好？”李正在群里说道：“要不带上陆离？他那把狙击枪在铁匠那里增强过，老老实实提供远程火力，还是很靠谱的。”

　　展舟舟道：“都行。”

　　凤山和宴光也没有异议。

　　但是陆离本身却出了点问题。

　　他弱弱地在群里发言：“那个……我去不了，我没报名。”

　　李正：“……”

　　五分钟报名期限，是个人都能提交参与活动的申请。

　　结果你搁这说没报名？

　　陆离也有些尴尬：“我刚犯病了，脑子一下就轴住了，错过报名时间。”

　　他都这么说了，其他人也没有怪他的意思。

　　毕竟生病属于不可抗力因素，控制不住也是正常。

　　肖思源在群里道：“要不把林凤娇带上吧，如果异变体是辐岛成员，让她有点参与感，有助于走出心理阴影。”

　　林凤娇的实力在群里属于垫底，只比辅助型玩家肖思源稍微能打一点，带上她无异于带上一个拖油瓶。

　　肖思源也知道这一点，但他之所以提议，除了答应过林凤娇之外，还考虑到这个队伍里有李正和展舟舟二人。

　　这两人聚到一起，几乎没有处理不了的情况，即便带上一个拖油瓶，也不是什么大问题。

　　李正想了想，可以让林凤娇跟宴光一起提供远程火力，只要给她配上武器就行。

　　有宴光和小樱在她旁边照应着，安全方面还是很有保障的。

　　其实最后一人相比较林凤娇，带上李纯反而更好，至少还能多一个高阶宠物当做战力。

　　不过，老肖都开口请李正带上林凤娇了，李正也不好拒绝。

　　所以李正接受了肖思源的提议，将最后一个组队名额给到了林凤娇。

　　至此，矩阵首次大型活动，李正这边的小队名额确定。

　　就在他们各自修整，调整状态的时候，世界频道忽然又爆发了一小段高潮。

　　有玩家小队已经尝试攻略异变生物，五人前往，仅两人勉强活着逃了出来。

　　他在世界频道上发出警告：“小心，异变体很强！我们五个人都是频道前五十名战力，进去后连三十秒都没撑过就死了三个！”

　　这人带头分享情报，后续又有几人发言，说明了活动难度很高，普通玩家进去几乎只有送死的份。

　　另一人在世界频道发言：“传送过去后，隔三十秒才能再次使用活动门票传送回来，如果没把握在钻石级生物手里撑足三十秒的，绝对不要参加这次活动！”

　　又有人道：“我补充一下，那些异变体的实力绝对不止钻石这么简单！建议各频道战力排名前二十以外的玩家放弃本次活动，否则后果自负！”

　　……

　　这些人在世界频道发言与终端公告仅仅间隔了不到十分钟，这十分钟内每个频道都有头铁的对自己实力莫名自信，再也没有从异变体房间里出来。

　　玩家群体损失之大，可以用离谱二字来形容。

　　有些频道折损多达百人！

　　十分钟死去玩家数量，几乎比得上初入矩阵当天一整天的数量！

　　情况最好的当属879频道。

　　有李正提前告诫，他们没有冒失地直接参加活动，而是老老实实地各自等待。

　　只有个别不听话的一意孤行，再也没有出来。

　　如今见世界频道频频爆出惨剧，那些听从李正警告的都是心有余悸，对李正感激不已。

　　王超然看着世界频道，跟基友私聊：“李正大佬宅心仁厚，又救了咱们频道大部分人一条命。”

　　基友心有余悸回复道：“也幸好你这个脑残粉将大佬的话奉为圭臬，才救了我们一命。”

　　他俩在李正带过一次副本，获得了大部分副本收益后，战力榜排名已经到了八十多，对自己当前的实力也是非常自信。

　　所以在终端发布公告后，两人当场准备集结队伍，前去参加活动。

　　看到肖思源转发李正的警告后，王超然自作主张，让基友先别忙着组队，这才拖了十分钟，看到其他人在世界频道中曝出的情报。

　　连战力榜前五十的玩家组队损伤都超过一半，更何况他们这些排名只有七八十的玩家？

　　王超然发去信息：“这个活动咱们就当没看见，老老实实探索，静待大佬他们的表演吧。我有预感，最终奖励一定是李正大佬的。”

　　基友回信调侃：“你那是预感吗？你那是身为脑残粉，对偶像实力的莫名自信！”

　　“大佬实力强不强，咱俩心里有数，自信点又怎么了？不说了，我这里又探测到一扇黑光等级的门，不知道会出什么好东西。”王超然收起手中泛着黑光的怀表，拿出身份卡在门边读取。

　　上次的副本就是他突发奇想开启黑光等级的金属们才触发的，从此他就摆脱了以往只进安全房的习惯，开始挑战高难度。

　　“最好再来一次副本，结算收益真的太香了。”基友也对副本产出念念不忘。

　　一次副本直接让他们把排名提升了近一百名，这种实力快速蹿升的感觉，让他们欲罢不能。

　　“但愿吧……”

　　王超然刷完卡，神色一怔，随即狂喜：“真的是副本！”

　　将好消息告诉基友后，两人开始发愁。

　　因为上次下副本，BOSS完全由李正一人单挑，他们没有经历过，所以对BOSS强度一无所知。

　　若是贸然进入其中挑战，搞不好会翻车。

　　“大佬现在肯定在忙着探索活动，没有时间来打副本，所以只能靠我们自己了。”王超然纠结一会儿，在区域频道内召集队友。

　　想要蹲点情报的叶圆兄妹和楚萧看到这条招募信息，觉得闲着也是闲着，不如下个副本调剂调剂。

　　三分钟后，王超然和基友两人一脸懵逼，被三个大佬级人物带着，进入副本当中。

　　……

　　李正通过活动功能，将自己跟四个确定好的玩家绑定到一起，组成五人小队，自己担任队长。

　　小队组成后，聊天界面会多出一个“队伍”聊天，在这里协调好之后，李正启动了活动下发的特殊传送装置。

　　装置启动后，李正眼前多出一块面板，面板上整齐排列着四十三个序号。

　　其中三个置顶序号为：一、二、三。

　　前三序号的样式与众不同，明显大了两圈，预示着这三个序号的不凡。

　　“看样子终端是将前三个序号难度独立划分出来了，相对而言应该要更强一些，所以先从四十三号开始挑战吗？”李正选取末尾的序号，确定挑战目标。

　　与此同时，另外四人眼前都出现了传送提示，全部确认后，传送正式开始。

　　李正眼前色彩变得模糊，不知过了多久，色彩变成无数像素点爆散开来。

　　传送结束，李正已经到达本次活动的挑战地点。

　　转头一看，展舟舟等人已经出现在自己身边，久违的凤姓男子头顶像是闪着虚幻的欧皇光圈，看着依然让人心生讨厌。

　　李正观察凤山两人的属性，发现只有宴光左臂进行过升级，实力提升不少。凤山却还是老样子，只是原本挎在腰间的拳套已经换做一副黑色带有尖刺的白金级指虎。

　　“好久不见。”宴光跟李正打着招呼，自从她正式跟凤山搅合到一起去，他们这个第一次下副本的配置已经很久都没有集合过了。

　　“是啊，好久不见。”李正没好气地白了她一眼，搞得宴光莫名其妙，不知道自己哪里惹到他了。

　　宴光低头检查自身，以为哪里不得体了，纳闷道：“我好像没有招惹你吧，怎么一见面就这表情对我？”

　　“呵。”凤山在一旁阴阳怪气：“你这个疯女人，指不定什么时候就说错话了，人家能给你好脸色看才怪呢！”

　　“嘿……你……”宴光杏眼圆瞪，当场就要拿凤山撒气。

　　“嘘，噤声！”

　　李正耳朵一动，猛地转身看向一个方向，那里几乎没有光线，看不清其中藏着什么。

　　但他无比确定，自己刚才一定听到了什么动静。

　　“有东西过来了。”取出神秘宣言与鞘剑，李正示意所有人戒备，自己走到众人最前面，让提灯的光芒延伸过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　灯光驱走黑暗，一个瘦小的身影一闪而逝，退到后面更深的黑暗当中。

　　“好像……是个小孩？”宴光看到那个身影，不确定地说道。

　　李正神色凝重：“确实是个小孩。”

　　他看着老普捕捉到的信息，心中已然确定了自己的猜想。

　　（下面的内容会在十二点后修改，懂得都懂）

　　低头继续埋头爬动，李正努力熟悉着自身的情况，并且对使用这一副虫躯俞发得心应手。

　　天色越来越暗，很快就到了伸手不见五指的地步，由于树冠太过茂盛，根本看不见天空，更遑论有月光了。

　　就在最后一点光线消失时，李正才察觉到这里有些不对劲。

　　“好安静……”

　　李正趴在一块凸出枯叶的石头表面，两根触角在空中舞动着。

　　“这么大的丛林，竟然没有一点虫鸣鸟叫声，太诡异了！”

　　原本还能看清周围情况的时候，李正一直在专心熟悉现在的虫躯。

　　等到他看不见路时，他才反应过来，目前为止整个丛林内，竟然只有他这一个活物的样子？

　　静谧的环境下，一股诡异的气氛漂浮在空气中，李正莫名地感觉到一丝不安。

　　就好像在看不见的黑暗深处，有着什么恐怖的东西，正在盯着他。

　　纯粹的黑暗，让人没有一丝安全感。

　　特别是偌大的丛林里，李正独自一人存在于此，安全感更是直接成为负数，并且画成了一个∞！

　　这种感觉，就像胆小的人夜间走在伸手不见五指的小巷子里，总以为身后有什么东西在跟随一般，心里毛毛的。

　　“没…没什么好怕的，我都变成虫子了，还有啥好怕的？天黑而已，也许是附近没有夜行性生物，还是不要自己吓自己了。”李正在内心自我开解着。

　　不管怎样，他不可能直接找个地方躲起来呆一夜。

　　因为，

　　他感觉有点饿了。

　　从醒来到现在，差不多过去了两个小时，他还没有进食过，此时饥饿感如潮水一般一波又一波冲刷着他的意识，催促着他去寻找食物。

　　隐约间，李正甚至能听见灵魂深处有一个声音在重复着：我好饿我好饿我好饿……我要吃东西！

　　“妈蛋，我也想找食物吃啊，可我特么以前又不是虫子，我哪儿知道应该吃什么呀！”李正有点烦躁，触角在黑暗中疯狂舞动着，有些鬼畜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二八四章 大声密谋（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 