    楚天的神识中，方圆五公里的范围内，暂时还没发现危险。

    他实在是不想顶着九个太阳出发。

    要走，他也选择晚上走。

    拥有神识的情况下，夜间对他来说，毫无威胁。

    楚天这样问聂芸。

    杨开也是同样的表情看着她。

    聂芸犹豫一下。

    点点见到妈妈被质疑，站起来多说道：“大哥哥，杨伯伯，我妈妈没骗人！”

    “从这里出发，向西走七天，期间经过四个安全点。”

    “途经有沙蝎、烈焰巨蜥、地火烈焰鼠的出没地。”

    “如果想要安全一点，需要在第三天的时候，向南走两天，再折返向西北……”

    点点一副小大人的模样，比画着小手说着。

    站在一旁的聂芸，也没有打断她，反而是微笑的点着头。

    “这……点点，你是怎么知道这些的？”老杨目瞪口呆。

    点点仰起头，看着聂芸。

    聂芸点点头，说道：“拿出来吧！”

    点点伸手在自己怀里，掏了半天。

    拽出一个小肚兜。

    然后，从小肚兜的夹层里，拽了半天。

    一张折成巴掌大的薄薄，不知道是什么材质的白色皮质东西，出现在众人眼前。

    “给……”点点将这东西递给楚天。

    【叮……系统通知：检测到不完整的‘死亡之海’地图，是否复制？复制后，地图系统开启。】

    “复制……”楚天内心一喜，赶紧发送指令。

    【叮……系统通知：复制完成，地图系统开启。】

    当楚天伸手接触到这件东西的时候。

    他已经知道是什么了。

    同时，右上角的小地图，突然亮了起来。

    楚天一点一点小心翼翼地展开这张地图。

    将它铺在桌子上。

    上面详细标记了安全的路线，危险区域，四座主城的位置。

    这样一份详细地图，系统竟然给予的评价竟然是不完整的。

    “我们现在位置在哪？”杨开趴在地图上看了半天。

    “这……”聂芸手指轻点。

    她点的位置，和楚天在系统里看到的当前位置，虽然少许有些偏差。

    但是偏差不是很大。

    楚天抬头，好奇地问道：“芸姐，你是靠什么定位的？”

    世人都知道，光有地图是没用的，无法定位，就没办法知道自己当前位置。

    不知道自己的位置，在沙漠中，地图就是一个摆设。

    因为沙漠中，地形地貌随时都在变化。

    一阵大风吹过，整个沙漠就天翻地覆。

    必须有定位系统，才可以在沙漠里，准确地找到地方。

    “季节、风向，太阳，影子，时间……”聂芸缓缓说道。

    “嗯嗯……妈妈说，这是聂家的听风辨位之术，点点从小就背着大家偷偷学了呢！”

    “妈妈说，要让点点必须记住，因为这个，点点没少挨饿挨打呢！”

    她说着的时候，还吸了吸鼻子。

    聂芸笑着，低头揉了揉她的头。

    楚天感觉到，她离开屠族之后，比以前爱笑了很多。

    “聂家的听风辨位，我听过……果然了得。”老杨点点头！

    “没想到，你竟然掌握了这门技法！”

    “楚天，我们出发吧！”

    老杨目光灼灼，盯着发呆的楚天。

    楚天，此刻正在看系统地图。

    他调到光幕上。

    见到系统给出的标尺，楚天才知道，整个死亡之海有多大。

    足有153392551平方公里。

    竟然这么大……

    比蓝星的陆地总面积，还要大一千多万平方公里。

    这还仅仅是死亡之海。

    那么……这个世界有多大？

    正在发呆的楚天，被老杨一喊，不自觉的点点头道。

    “好……出发……吃完饭的！”

    楚天缓过来，补了一句。

    他是想多磨蹭一会，外面实在太热了。

    楚天都想放弃这任务，什么神级不灭，老子不要了。

    出去呆三天，等任务限时期限到了，在上来。

    那个鲜血之王说，三天时限一到，他就会被强制传送出去。

    但是，他发现，竟然又出现了无法退出游戏的难题。

    一顿杨开等人没吃过的，泡面加巨蝎肉的美味，完毕。

    杨开说了句玩笑话，道：“楚天，你这样要把我们嘴巴养叼了。”

    “以后，跟你分开，我们可怎么在这死亡之海上活啊？”

    他这句话，让楚天一愣。

    说者无心，听者有意，楚天心中感慨万分。

    一包泡面而已，竟然被老杨上升到如此的高度。

    见老杨都打开帐篷走了出去，他知道没办法拖时间了，只好宣布出发。

    众人出了封闭性帐篷。

    瞬间感觉到扑面的炙热。

    竟然有一种窒息感。

    楚天缓了缓，才感觉呼吸顺畅了许多。

    转头发现，老杨三人，一样捂着胸口。

    楚天心道，看来这空调房，还是少住为妙。

    在这炙热的沙漠上，万一感冒了坏了。

    老杨在走在前面，聂芸和点点在中间。

    行至第一颗太阳落山，突然聂芸停住脚步。

    她背着的点点，突然开始呕吐起来。

    楚天赶紧快步走上去，见到点点的样子，心道：真的，是怕什么来什么。

    赶紧招呼老杨，在空间内又把帐篷等物品拿出来。

    躺在床上的点点，脸色苍白。

    便随着阵阵呕吐。

    中间还出现腹泻的症状。

    体温也出现了剧烈升高的现象。

    楚天开启古树形态，所有的治疗法术用了一遍，就连驱散技能都用了。

    都没办法治疗点点的征战。

    在表面上看，她是热感。

    楚天自责，不应该给她吃冰镇西瓜和吹空调的。

    前天夜里刚受过惊吓，又吃了凉东西。

    吹完空调，在一出来。

    冷热交替，一个五岁的孩子，扛不住了。

    这可怎么办？

    神台中的物资很多，唯独……

    楚天忘记备上一些药品了。

    时间一点点过去，三个大人急得不行。

    天色已经黑下来。

    楚天拿出很多清水，让聂芸帮点点擦拭身体。

    这样可以起到一些降温的作用。

    聂芸这个时候，也不再心疼清水的珍贵。

    一边流泪，一边不断地给点点擦拭着。

    陷入昏迷的点点，不断喊着爸爸……爸爸……

    楚天听在耳朵里，心中难受，出了帐篷。

    老杨坐在外面，脸色也不是很好。

    见到楚天出来，让出一个位置。

    “楚天……点点怕是不行了！”

    他低声的说道。

    楚天一愣。

    心道：只是热感而已，又不是绝症，不至于死人吧？

    这种病，在蓝星最普通不过了。

    “热风症……在死亡之海，只知道要夺走多少人的性命！”

    “我的儿子要是活着，今年应该十岁了吧……”

    他说完之后，脸色更加难看。

    楚天愣住了，突然想起来。

    在蓝星的古代，貌似一个风寒、热感都相当于现在的绝症。

    后来，出现了一种做流感疫苗的东西。

    孩子在小的时候，都需要注射。

    在这里……

    怕是育苗没这种东西吧！

    这样一想，楚天看了一眼帐篷，瞬间担心了起来。

    【叮……系统提示：检测到主角体内的致命微生物开始活动，请尽快祛除！】

    突然系统的提示出现，下一秒。

    楚天脸色一变，他整个肚子开始绞痛起来。

    一阵说不出来的难受，往上下两个方向顶着。

    呕……噗……

    楚天一歪头，开始呕吐。

    然后飞一般地窜出去，找了个地方脱下裤子蹲下去。

    老杨见到他的样子，愣住了！

    脸色极为难看，心道：难道楚天也病了？

    而蹲在远处的楚天，排泄完毕。

    他发现自己的症状和点点一模一样。

    这让他想起来，昨晚在屠族营地。

    系统曾经提示他，有致命微生物进入体内。

    捂着肚子，步伐摇摆走回，见到老杨正紧张地望着他这边。

    “老杨……你们昨晚为什么带面巾？”

    楚天这样一问，老杨眼睛瞪了起来！

