    吕布皱着眉头看着从他手中将孙坚、公孙瓒给救下来的颜良文丑二人不禁怒道：“颜良、文丑，有本事的话，可敢与吕某单挑！”

    好歹也是几次交手了，双方对于各自的修为心中很是清楚，颜良、文丑二人知道自己差了吕布一筹，当真是脑袋一热跑过去同吕布单打独斗的话，搞不好这大好的脑袋就要不保了。

    所以说面对吕布的挑衅，颜良、文丑很是平静的看着吕布，丝毫不肯踏出军阵一步，就像是没有听到吕布的挑衅一般。

    虽然说这样的举动在外人看来颇有些缩头乌龟的意思，但是相比跑过去丢了性命，两人宁愿被人误会。

    如果说先前吕布斩了鲍忠、祖茂二人，各路诸侯还没有太过重视吕布的话，那么这会儿就连以勇武闻名的公孙瓒、孙坚二人联手之下都差点被吕布给斩杀，这会儿自然是没有一个人敢再小觑了吕布。

    缓了一口气的孙坚、公孙瓒二人这会儿总算是暗暗的松了一口气，要是颜良、文丑二人出手再迟那么一会儿的话，恐怕这会儿就要给他们两人收尸了。

    想到不久之前面对吕布的时候所承受的莫大的压力，二人心中便是忍不住泛起几分后怕来。

    倒不是说他们怕死，而是两人身后可都是一方势力，如果说他们死了的话，真不知道他们身后的势力会有什么样的结果。

    这会儿公孙瓒冲着袁绍拱手道：“多谢本初相救。”

    孙坚同样向着袁绍道谢，毕竟如果说不是袁绍手下出手的话，二人真的要伤在吕布之手，这点情分他们还是要记下的。

    袁绍含笑摇了摇头道：“吕布甚为勇武，本来我还想着两位出手能够斩杀吕布，却是不曾想就连两位都不是其对手……”

    如果说是换做其他时候袁绍这么说的话，公孙瓒还有孙坚绝对会认为这是袁绍在羞辱他们二人，但是两人亲身体会到了吕布的恐怖之处，先在再听，却是清楚袁绍这非是在嘲讽他们，而是在陈述一个事实。

    脸上露出几分羞惭之色，毕竟先前他们还自认为沙场之上难逢敌手，如今却是被吕布给打了脸，甚至差点连性命都搭上了。

    一副老好人模样的孔融捋着胡须道：“吕布这般勇武，怕是我等只能借助军阵之力将其镇压，只是这样一来，单单是吕布一人就要牵制一支精锐兵马。”

    一众诸侯你看看我，我看看你，自己手下人马到底是什么货色，没有人比他们自己更清楚了，现在对比一下颜良、文丑率领的西凉精锐来，一众诸侯当中，还有几分底气的，怕是也只有公孙瓒寥寥几人了。

    公孙瓒咬了咬牙，颇为不忿的看了在阵前不停地耀武扬威的吕布一眼，正想开口，不过这会儿孔融接着道：“诸位，正所谓蛇无头不行，我等聚集在此，旨在铲除朝中奸佞之辈，却也需要推选出一位盟主出来，如此也好统一调派，否则的话，大家各自为战，只怕不是那楚贼的对手啊。”

    孔融此话一出，一众人你看看我，我看看你，这个道理大家心中都懂，但是要让他们推选一人出来，说实话，不管推选任何人，总会有人心中不服。

    这会儿一直寡言少语的丁原突然之间开口道：“以丁某之见，袁本初出身于袁氏，四世三公，声名遍天下，此番广发檄文，号召天下有识之士共讨楚贼也是出自于本初之手，既如此，不若推举袁本初为盟主。”

    不少人眼睛一亮，真要说的话，在场这么多的人当中，如孔融名声极大，可是大家都知道孔融不通军伍，根本就不适合做为联军盟主，当真有这个名望以及能力扛起盟主之位者，还真的就只有袁绍。

    袁术不禁冷哼一声道：“某自认为不比本初差，自荐为联军盟主，不知大家意下如何？”

    袁术与袁绍二人身后都是袁氏，要说同袁绍相争的话，倒也有资格，所以袁术一开口，一众诸侯当中就有人表示赞同。

    不过能够前来参加联军的诸侯就没有几个是傻子，最终依然是袁绍被推举为联军盟主，哪怕是袁术如何不服气，却也只能认了，袁术好歹也清楚一点，那就是自己的影响力比之袁绍终究是差了一点。

    最重要的是他麾下根本就没有能够同颜良、文丑这两员绝世猛将相比的猛将，说到底争夺盟主之位，最终靠的还是自身的实力，而他明显就是自身实力差了袁绍一筹。

    随着联军龟缩起来不与吕布交手，吕布在大营之前叫阵一番，最后只能返回虎牢关。

    第二日，双方似乎颇有默契一般出现在阵前。

    楚毅遥遥看着被一众诸侯簇拥着的袁绍，要是还不清楚袁绍已经被推举为盟主的话，那他反应也太迟钝了。

    看着袁绍，楚毅骑在战马之上，在吕布、黄忠以及数千骑兵的簇拥之下冲着袁绍微微一笑道：“袁本初，别来无恙啊”

    袁绍同样盯着楚毅，心中却是颇为别扭，谁让楚毅的风采太过出众，怎么看楚毅都不像是一名祸国殃民的阉宦，真要说楚毅是哪一家培养出来的青年才俊，袁绍都不会觉得奇怪。

    其实不只是袁绍看到楚毅的时候心中生出这般的念头，就连其余的一众诸侯在看到楚毅的时候何尝不是生出相似的念头来。

    尤其是这些诸侯当中，真正见过楚毅的恐怕都不超过一手之数，也就是说众人还是第一次见到楚毅。

    第一印象极为重要，结果一众人看到楚毅的时候，竟然发现自己很难对楚毅生出什么恶感来。

    察觉到这点，不少诸侯连忙压下心中的念头，努力的暗示自己楚毅就是祸国殃民的阉贼，绝对不要被其外表给迷惑了。

    就在公孙瓒身后，三道身影站在那里，倒也显得颇为醒目，正是刘备、关羽、张飞三人。

    这会儿张飞张大了嘴巴，眼中满是惊愕之色嘀咕道：“不是吧，这就是那祸国殃民的大阉贼楚毅吗？我怎么感觉对方更像是一位王公贵族啊！”

    红着一张脸，正捋着美髯的关羽在看到楚毅的时候下意识扯了一把胡子，嘴角忍不住咧了咧，显然也被楚毅的气度给惊到了。

    刘备皱了皱眉头道：“三弟莫非忘了那大贤良师不成？”

    提及大贤良师张角，张飞不禁神色一正，但凡是见过大贤良师张角之人皆为其一身气度所慑服，不得不说张角那一副慈悲济世、超脱世俗的风姿太过令人难忘了，很难让人相信这么一位风华无双的存在竟然会是祸国殃民的反贼。

    刘备虽然没有直接对楚毅恶言相向，但是将拿张角与楚毅相类比，这简直就是最大的恶意了。

    张飞正色道：“大哥教训的是，想来这楚毅也是如那张角一般，乃是面善心恶的祸国殃民之辈。”

    袁绍冲着楚毅拱了拱手笑道：“一别多日，侯爷却是风采依旧，只是不曾想再见之日，却是这般的局面。”

    楚毅缓缓道：“本候念本初乃是天下少有之才俊，若是本初愿意迷途知返的话，本候定代为上表天子，赦免汝之罪行……”

    “哈哈哈，楚贼，你我心中都知晓，你我双方必然要有一方落败，否则这天下便无安宁之日。”

    满是赞赏的看了一眼袁绍，不得不说此时豪迈之势尽显无余的袁绍当真可以配得上这联军盟主的称号。

    微微一叹，楚毅目光扫过一众诸侯，双手相交搭在战马之上，神色一正道：“楚某在此，想要取某项上人头者，尽管来便是。”

    看着不过数十丈距离，对于一众武将来说，也不过是一个冲势瞬间便可以抵达楚毅面前。可是当看到楚毅身边的吕布的时候，一些情绪被楚毅的话给带动起来的诸侯以及将领就像是被一盆冷水浇在了脑袋之上一般清醒了过来。

    他们能够杀到楚毅近前不假，关键得有人能够挡得住吕布啊。

    颜良文丑二人看着吕布以及黄忠不禁冲着袁绍暗暗的摇了摇头，显然袁绍不是没有想过寻机斩杀楚毅，只可惜根本就没有机会。

    同样楚毅身旁的黄忠也暗暗的叹了口气，袁绍实在是太谨慎了，整个人在颜良、文丑两员猛将的护持下，就是黄忠也寻不到机会动手。

    倒是楚毅看着那连绵一片，结成了军阵的联军大营，尤其是袁绍等一众诸侯聚集在一起，要说楚毅心中没有想法的话那绝对不可能。

    只可惜楚毅看着那冲天的煞气，默默地打消了心中不切实际的念头。

    方才他可是试图催动气运祭坛燃烧气运准备提升修为，打算一巴掌下去将袁绍等一众诸侯彻底的拍死当场。

    十几路诸侯如果全部被一巴掌拍死的话，至于说剩下的那些兵马那还不是任由他拿捏吗。

    只可惜让楚毅感到失望的是借助气运祭坛，他一身修为竟然只能提升至天王境巅峰，也就是当初一手之力镇压吕布的境界。

    至于说更高的境界，气运祭坛竟然提示他如今所拥有的近十亿之多的气运竟然不够。

    可是在楚毅衡量之下，天王境巅峰之境的修为根本就不足以让他一巴掌活下去拍死十几名诸侯以及数十上百名将领。

    要知道这些诸侯手下绝对可以说的上是卧虎藏龙，刘关张三兄弟就不说了，诸如尚未有什么战绩的赵云、张绣、孙策、典韦、张郃等等可都在联军当中声名不显。

    这么多的猛将，就算是楚毅再如何的自信也不敢说自己一巴掌下去就能够将之全部拍死了。

    须知就连那传说中曾耗损寿元施展出超越了天王之境实力的大贤良师张角也做不到只手遮天，屠灭大军。

    看着楚毅，袁绍心中自是不甘，深吸一口气道：“谁敢取了楚贼项上人头，本盟主定有重赏。”

    一众诸侯麾下众将领看着楚毅，心头自是跃跃欲试，只是有吕布威慑，却是一个个的不敢动弹。

    就在这时，孔融捋着胡须不渝道：“吾麾下武安国有万夫不当之勇，可敌吕布，可有将军愿往斩杀楚贼。”

    一员将领身高七尺，虎背熊腰，手提重锤，乍一看当真是一员猛将也。

    韩馥闻言哈哈大笑道：“吾麾下有无双上将潘凤，可斩楚贼！”

    一身华丽的甲胄罩在身上，手持大斧，威猛无双，正是韩馥所言之无双上将潘凤是也。

    看着走出来的武安国以及潘凤，袁绍不禁脸上露出几分喜色，郑重其事的向着二人一礼道：“若能斩杀楚贼，两位将军即为我大汉之功臣也！”

    潘凤同武安国对视一眼，哈哈大笑一声，翻身上马，就见武安国舞动手中铜锤向着吕布奔来，大喝一声道：“吕布小儿，吃你爷爷一锤！”

    可想而知武安国这话一出口，当即将吕布的仇恨给拉了过去，而潘凤则是拎着大斧奔着楚毅而来。

    “楚贼，斩你者，冀州无双上将潘凤是也！”

    立于楚毅身旁的黄忠不禁皱了皱眉头，下意识的准备出手，却是不料楚毅冲着黄忠微微摇了摇头。

    黄忠握紧了刀柄的手微微一松，对于楚毅，黄忠绝对是无条件的信任，既然楚毅示意他不必动手，黄忠自然也就没有动手的打算。

    区区一个潘凤，说实话黄忠真的不信对方能够伤及楚毅。

    尽管说黄忠一直都看不透楚毅的真实修为，但是当初楚毅一只手压服吕布的那一幕他可是记忆犹新必生难忘。

    楚毅饶有兴趣的看着骑马奔驰而来的潘凤，心中不禁泛起一种古怪的感觉。脑海之中更是莫名的浮现出一个画面来：

    韩馥：吾有上将潘凤，可斩华雄！

    潘凤：不是的，我没有，你别瞎说！

    潘凤眼见楚毅走神，心头大喜过望，本以为自己此番凶多吉少，却是不曾想那吕布竟然那么轻易的就被武安国给引走，而且看情形武安国竟然真的能够同吕布斗上几招，这不是老天给他创造的机会吗？

    “哈哈哈，合该我潘凤名动天下啊！”

    内心戏满满的潘凤手中大斧虎虎生风，简直舞出了花来，奔着楚毅的脑袋而来。

