    第195章 蜀山异变

    翌日，清晨。

    玉虚峰上，修炼中的柳青缓缓醒来，浑身洋溢着一股灼热的气息。

    “呼...”轻轻吐了一口气。

    柳青感受着体内的太阳符文，又精进了一分，满意的点点头。

    “该去签到了。”

    他起身准备前往昆仑虚入口签到，顺便试一试能否进入里面了。

    来到昆仑虚入口前，空间波纹荡漾，比之前更强烈，随手摄来一块巨石直接丢过去。

    嘭！

    毫无意外，巨石被绞碎了，仍然没办法进入，一旦踏入就可能直接被空间绞碎成渣渣。

    “还是不行吗？”柳青没有意外，只是看了两眼就准备签到。

    只是正当他准备签到的时候，一道信息从识海里涌出。

    “咦，剑仙分身发来的信息？”

    柳青诧异了，立刻吸收这一缕信息。

    很快就明白过来，确实是剑仙分身传来的一条灵魂信息，告知了他一条意外的消息。

    峨眉山，金顶之上，有着一处秘境出现了。

    “秘境？”柳青眼睛亮了一下。

    他几乎没有任何犹豫，直接腾空一跃，化作一道遁光朝着峨眉山金顶所在的方向飞去。

    ........

    现如今的峨眉山，每天都有大量的人员到来，从华夏各个地方聚集过来，目的都是想要进入娥眉金顶之上的那一个蜀山。

    从山顶看去，虚空上悬浮着的剑山，散发着一种超凡脱俗的气息，让人不得不相信这是真实的。

    蜀山派入世，收徒，消息刮过大江南北，吸引了无数人到来。

    从上面有着一条云梯直达蜀山，只要走过云梯就能进入蜀山成为蜀山弟子了。

    可关键是，几天来无数人踏上云梯，愣是没有一个人通过考核，让人都怀疑是不是假的了。

    “这天梯，没人能够走上去。”

    “唉，果然没那么简单。”

    “听说昨天有人走上了天梯十九层，可惜还是没能成功。”

    “是啊，最高的一个人走到了五十六层，还是一位没成年的小孩子，真是让人无语。”

    峨眉山上，无数人聚集在这里，看着那一条直达云层的云梯，被称之为蜀山天梯。

    足有九十九层，只要踏过九十九层天梯就能进入蜀山，通过考核，可惜一直到现在都没人能够通过。

    “快看！”

    “那是什么？”

    突然，有人指着空中，满脸惊讶。

    不少人纷纷抬头看去，本来没注意，可一看顿时个个惊呆了。

    只见天梯尽头，不知道何时出现了一团微弱的光芒，接着一圈圈光波荡漾，仿佛有什么东西在那里。

    就像是一道门户，光芒波动，空间都在产生涟漪。

    正在蜀山上潜修的剑仙分身蓦然睁眼，看着那一道道波纹，眉头微蹙，一道剑意探入其中，顿时脸色微变。

    他一个闪身来到了那一道道光波化成的光圈前面，仔细的观察，发现是一道空间入口。

    “秘境？”

    剑仙分身若有所思，没有贸然进入，而是将消息发给了本尊。

    唰！

    没多久，一道人影从天而降。

    来人正是柳青，直接从云层之上飞了下来。

    “哇！”

    “快看，云层上有仙人飞下来了。”

    柳青的出现吸引了山顶上无数人的注意，个个惊呼不断。

    甚至有大批人走上云梯，想要上去，比不过不少人走着走着就被一股力量送下来了。

    因为没能通过天梯的考核就被送下来。

    “是剑仙前辈。”

    “另一个人是谁？”

    “一定是修仙大能。”

    “我猜测，他肯定是蜀山的一位强大前辈。”

    “不行，我一定要走上天梯，加入蜀山。”

    无数年轻人狂热了，纷纷激起内心的一缕信念，要加入蜀山，成为蜀山弟子修行剑术，成为剑仙。

    末法时代，人心浮躁，想要通过考核并非易事，因为都市男女们心灵太过浮躁了。

    这个时代，物欲横行，人心浮躁，想要真正转变过来成功踏入修行的大门还需要一种蜕变。

    那是心灵上的蜕变，否则，根本不要说踏入修行的大门，即便是有修炼出真气，内力的人，都无法通过天梯。

    这可是柳青亲自弄出来的天梯考核，主要针对的是心灵的考核，不然收了徒弟是一个欺师灭祖的家伙不是自找麻烦？

    对于下方的无数人反应，柳青没有在意。

    “怎么回事？”

    柳青看着剑仙分身，带着一丝询问。

    天梯尽头，蜀山入口，为何有着一个秘境？

    剑仙分身摇摇头，漠然的说道：“不清楚，它刚刚出现的，还没来得及查探里面的情况，我用一缕剑意探入，直接消失了。”

    “有意思。”柳青若有所思。

    他看着眼前的秘境入口，也太巧了吧？

    居然就出现在娥眉金顶之上的虚空中，而且，还是落在天梯的尽头，第一百个阶梯上面。

    “不过，那一缕剑意消散前，我感应到了无数强大的剑意。”

    剑仙分身慎重的说道。

    “无数强大的剑意？”

    柳青惊讶了，眼睛一闪，忽然说道：“莫非，这秘境里面隐藏着一个门派，难道我们遇到了真正的蜀山？”

    真正蜀山。

    他弄出来的蜀山毕竟是个假的，就是用了一个名。

    可眼前出现的秘境，极有可能就是传说中的蜀山秘境，甚至有可能里面就是一个蜀山派。

    若是这样，那事情就大条了。

    真蜀山，遇到假蜀山，柳青感觉有些莫名。

    “走，随我进去看看。”

    柳青想了想，决定进入其中探一探究竟。

    “本尊，我先进去。”

    剑仙分身说完没有任何迟疑，直接穿过了那一道光圈入口，身体没入其中不见了踪影。

    看到这，柳青自然清楚分身的意思，本尊不能出事，自然率先进入免得出现意外。

    柳青踏步穿过光幕，很快就消失了。

    “消失了！”

    “哇，那是什么？”

    “秘境？”

    “天啊，难道是另外一个空间？”

    不少年轻人看过小说，立刻冒出一个个念头。

    一时间，这里人声鼎沸，无数年轻男女们纷纷亢奋的走上天梯，不服输的想要继续考核。

    有些人带着自己的小孩，一起走上天梯，有的人想要进入蜀山，有的人想要成功修仙，有的人则是心思不纯。

    甚至还有着国外的一些人到来，都是一些心思不纯的家伙，可惜，没有一个能够通过考核。

    这里，无数人考核，心思不痛，可谓是人心百态。

    另一边，柳青穿过了秘境入口，进入到了一个陌生的空间。

    嗡！

    “吟！”

    两人刚一进来，就感觉一股磅礴的剑意从四面八方涌来。

    轰隆隆...

    一道道剑气化作一条长河直接贯穿虚空，朝着柳青和剑仙分身隆隆激荡而下。

    (本章完)

