    第152章我还给你准备了礼物哦

    宇宙爆炸好啊！

    宇宙爆炸这么好的事情，这么值得开心的一件事情，仅仅只是笑一下怎么够，就该多笑笑才对！

    “教授，老爷子让我来问下，心理评分出来了……”

    “吗”字还没说出口，推门而入的裴二叔就看到，一向在业界德高望重，学识渊博的六位教授，这会正目光热切，如痴如狂的紧盯着眼前的监控。

    他们像是被裴珏给深深的迷住了，六道视线紧紧的粘在裴珏的薄唇上，一刻不离，连他进来都没发现，呼吸急促又透着无比的狂热，还时不时从喉间溢出沙哑又迫切的兴奋声音：“快……快啊！”

    像极了变态。

    裴二叔：“……”

    你们搞心理的人都这么变态吗？

    好在，下一秒，洗脱了教授们的嫌疑。

    “快笑啊……快！”

    “不是会笑了吗？再笑一下，再笑一下就能及格了！”

    眼看裴珏就要上楼。

    他上楼之后，一时半会肯定不会再下来，甚至以他们以往对裴珏的观察来看，裴珏90%的可能，今天都不会再下来了。

    这次的监察算是到此为止。

    仅仅只差一分就能及格的分数，还是让几位教授不甘心。

    六位教授真是恨不得冲进屏幕里去，将裴珏的嘴角往上扯一点。

    哪怕是一点，都能让他及格。

    但令教授们失望的是，之后裴珏嘴角的弧度都没再扬起过分毫，从某种程度上来说，也是个表情管理大师了。

    他们就没见过有谁能将面无表情诠释的这么面无表情的。

    难怪有人将裴珏比作成冷血无情的杀人机器。

    裴珏上了一节阶梯，眼看就要消失在监控范围内，6位教授见及格无望，只能一个劲的摇头叹息，裴家二叔也看见了那个明晃晃4分，脸色也不大好看。

    但不得不说，比起上一次测试的1分，以及上上次测试的0分,这次算是有很大的进步了。

    可光有进步没用,还得及格才行。

    就在所有人都觉得事已至此,无力回天时，突然，裴珏向来波澜不惊的脸色变了。

    全因管家进客厅的一句话：“小少爷,外面有个叫薄芽的小姑娘，说是来找你的。”

    就是这句话,让裴珏变了神色。

    虽然还是很细微,变化不大,但只要对表情敏感的人，都能发觉。

    这一分！

    有了！

    真是柳暗花明又一村啊！

    那位正打算将4分成绩上传的教授赶紧狠狠的打了下自己的手,真是差点坏了大事。

    其他5位教授拿评分表的拿评分表，拿数据图的拿数据图，拿笔的拿笔,几人一脸庄严肃穆的将那关键的一分,一笔一划的加了上去,然后捧着那打印出来的及格分数条,癫狂的大笑。

    “哈哈哈哈哈，一分！一分有了！”

    “及格了,终于及格了哈哈哈哈！”

    “呜呜呜~太感动了！裴珏居然及格了，他终于及格了！！！苍天有眼啊！”

    裴家二叔：“……”

    你们搞心理的人真的都很变态。

    裴二叔智商在裴家算是平平，跟外面的人比绰绰有余,但跟裴家自家人相比，却有些不够看。

    不过他基本没什么心理问题,大概也是因为他资质平平的缘故。

    什么魔鬼式的孤岛面对一群野狼的训练，单枪匹马在十个杀手的包围下逃脱,这些他都没经历过。

    算是被裴家放弃的一类人。

    因此，他很不能理解,为什么有人连个心理测试都过不去,尤其裴珏他们的标准已经低的不能再低了，别人是扶老奶奶过马路的道德题,不认字的，还做不出来。

    而他们,只要稍微笑一下,或者多说几句话，就能拿到一分。

    真是简单的不能再简单。

    而就这，裴珏还能弄的多次不过,也是一种天赋。

    想归这么想,但他也不希望裴珏被强制送到心理学校改造，见裴珏及格了,总算是松了口气。

    只要及格,六位教授就已经很满意了，不敢再奢求过多，谁知，他们不奢求了，裴珏却一个劲的塞给他们分数。

    不过半秒，裴珏就将所有的表情收了起来，冷漠道：“就说我不在。”

    教授们眼睛一亮！

    没有懒得搭理，转头就走。

    还说了五个字的长句！

    +2分！

    管家一脸尴尬的侧身，让出身后眼睛圆溜溜的软萌小姑娘：“可是她已经进来了。”

    管家让薄芽在门口等一下，他去通报一声。

    但走了十几步，一转头，薄芽就跟在了他的身后，而他全程一点感觉都没有，完全没察觉身后跟了个人，也是邪了门了。

    不过那时已经到客厅，将人赶回去也不好。

    “玉米哥哥！”

    背着粉红小书包,扎着两条马尾,瞧着乖巧又可爱的小萝莉眸光亮晶晶的抬头看他：

    “我来找你写作业啦，我超开心的，你开心吗？”

    裴珏：“……”

    几位教授：“……”

    快！

    快加分！

    分数又来了！

    这还是他们有一次见裴珏脸上有这么多的表情，跟打翻了调色盘似的。

    “哦，对了，玉米哥哥，”

    小姑娘也不介意他的沉默，而是兴致勃勃的从书包掏出了几十张金灿灿的玉米画像，一把塞到他的手上：

    “我还给你准备了礼物哦！是你超超超喜欢的玉米！有30个呢！可以让你吃好久好久了。你现在是不是更开心啦？”

    裴珏：“……”

    开心。

    开心的想杀人。

    ……

    裴家。

    三楼最里边的一间茶室腾起了袅袅水汽，还伴随着一阵又一阵沁人心脾的茶香。

    穿着仕女服的侍女跪坐在地，白皙纤细的手指在茶具上行云流水的摆弄，一举一动，都有种说不出的优雅美感。

    不出片刻，一盏香气四溢，口感香醇的茶盏轻轻的放置在了对面的霍老爷子跟前。

    霍老爷子端起茶盏，喝了一口茶，赞道：“这茶确实不错。”

    就在这时，裴二叔从外面进来，裴老爷子目光沉沉的看向他：“打听到了？他们三个这次的心理评分多少？”

    裴老爷子倒是没避讳霍老爷子，霍老爷子是涉及教育这块的，心理教育自然包括。

    说起来，今天这六位教授，还是霍老爷子托人找来，专门给裴珏进行测评的。

    (本章完)

