    第157章殿下受什么刺激，竟如此自我折磨

    昨晚女人睡觉时还穿着寝衣的，如今不知是天气热的原因，还是女人睡觉时不小心弄掉了斜襟系绳。

    只见女人面对着他侧卧而睡，右侧寝衣仍穿在身上，左侧衣料却早已滑落至手臂，大片雪白的肌肤曝光在空气之中。

    目光划过女人不慎露在外头的雪肩，晨曦下,那雪白的珍珠肩泛着晶莹的光泽，肤若凝脂。

    视线往下一瞥，那薄荷色的肚兜将女人的肌肤衬托得更加白皙透亮。

    女人的身材本就丰盈，如今还慵懒的侧卧着，简直是巨大的视觉冲击。

    若说她身材丰润，却拥有弧线完美的性感锁骨。

    这样的画面，美得让人挪不开眼。

    裴玄凌呼吸一紧，深邃的眼眸染上一层薄雾。

    下一刻，他坐起了身子，将丝绸薄被随意往女人身上一盖。

    下床走到屏风外，裴玄凌叫了黄得昌进来。

    黄得昌正准备上前伺候太子更衣洗漱，却听见太子说：“去倒些冰水来，孤今早要用冰水洗漱。”

    “......”黄得昌微微挑眉，虽有些不解，但还是照办了。

    现在天气虽热，可早晨微凉，若是用冰水洗漱，想想就直打哆嗦。

    这大清早的，也不知殿下受了什么刺激，竟要如此折磨自己？

    裴玄凌用冰水洗漱后，精神抖擞的去上朝了。

    太子离开后不久，蒋诗诗就起床洗漱，去给阮侧妃请安。

    这日晨省过后,甭管上午还是下午,顾美人都没再来蒋诗诗的院子。

    蒋诗诗便以为太子和顾美人说了什么,起了作用，看来太子办事还挺效率的。

    谁知黄昏的时候，蒋诗诗正和春杏坐在桌上吃凉皮，顾美人就不请自来了。

    “蒋妹妹，你在用膳啊，看来我来得不是时候呢。”顾美人扶着宫女的手进来了。

    春杏：“......”这里不欢迎你，你哪天来的都不是时候。

    蒋诗诗本来就不喜欢顾美人来串门，便没应顾美人的话，只管继续埋头嗦凉皮。

    顾美人自顾自的在八仙桌坐下，“我本想下午来的，可妹妹前几日午睡得太晚，我怕打搅了妹妹，就还是这个时候来了。”

    主要是她听说了，昨儿她才离开，太子就来了蒋美人这。

    反正太子白天要忙，只有黄昏的时候才回东宫，她以后干脆夜里再来，能碰见太子的机会更大。

    而且，夜晚才是侍寝的好时候！

    见蒋美人主仆俩忙着吃，顾不上她,顾美人一个人在那吧啦吧啦,“蒋妹妹，我跟你说啊，这人啊，睡多了可不好，容易发胖的。”

    这个蒋美人除了吃就是睡，真当自个是猪婆了。

    “哎呀...蒋妹妹，你怎的又和宫女一起用膳啊，我跟你说多少遍了，没有规矩不成方圆，这宫女就是宫女，可不能和主子坐一个桌上，否则成何体统？”

    凉皮酸辣开胃，春杏本来吃得正欢，被顾美人这么一说，微微一顿，都不好意思再吃了。

    “你吃你的。”这句话，蒋诗诗对春杏说的。

    然后，她对顾美人说：“顾美人，请问春杏是你家宫女吗，还是吃你家饭菜了？”

    顾美人摇摇头，表示没有。

    蒋诗诗：“既然没有，请你不要在我的院子对我的宫女指手画脚。”

    “我都是为了妹妹好，这要是别人，我才不说这些惹人烦的话呢。”顾美人能屈能伸，“不过，妹妹若是不喜欢听，大不了我不说便是了。”

    蒋诗诗才不信顾美人的话。

    这段时间，顾美人为了赖在她这，每次她生气了，顾美人都说得好好的，结果事后照样我行我素。

    蒋诗诗用手帕擦了擦嘴角，“昨儿殿下在我这过夜，想必今晚是不会再来的，你还是请回吧。”

    顾美人：“妹妹说的哪里话，我来这又不是为了殿下，而是为了和妹妹说说话。”

    太子又不是没连着宠幸过蒋美人，万一太子等会就来了呢？

    今儿没等到太子，说什么她都不会走的！

    蒋诗诗：“我有春杏陪着说话就够了。”

    “......”蒋美人这话什么意思？难道她连个宫女都不如？顾美人面上微怒，“妹妹这话什么意思？”

    蒋诗诗懒得和顾美人解释，“就是字面意思。”

    “蒋妹妹，咱们作为东宫妃嫔，理应和睦相处，我好心好意过来陪你聊天，可你不但给我脸色看，还语气不善，说到底，不就是怕一会殿下来了，你担心我会抢走太子殿下么？”

    “做人不能太贪心，按理说，太子常来你这，你得劝殿下雨露均沾的，可你非但不劝，还霸着殿下不放，过于专宠，你这样是不对的！”

    蒋诗诗被顾美人吵得彻底吃不下凉皮了，她抬头质问顾美人，“这几日山庄传出我整日吃得多睡得多，是不是你传出去的？”

    这顾美人可真有意思，整天在她这说话带刺，背后还说三道四，这就是所为的好心好意？

    简直是心怀叵测！

    顾美人眼神闪躲了一下，接着大胆迎上蒋诗诗的目光，“是我说出去的又怎样，可我说的都是事实，不是吗？”

    对于顾美人这种不讲道理，惹人厌烦的行径，蒋诗诗实在受不了了。

    她走到顾美人面前，直接一把揪住顾美人的衣领，将顾美人缓缓提溜起来。

    “你...你这是想干嘛？”顾美人眼底有恐惧，说话都结巴了，“后宫妃嫔禁止掐架，你对我动手可是要受罚的！”

    “打你？我怕弄脏自个的手。”蒋诗诗眼神不耐烦地盯着顾美人，“给你个选择，要么自个走出去，要么被我拎出去。”

    话毕，她就跟拎小鸡仔似得，拎着顾美人走了几步。

    期间，顾美人身边的宫女想要上前阻止，却被春杏一把拦住了。

    蒋诗诗和春杏每日吃饱喝足，有的是力气。

    不像顾美人主仆俩身材纤瘦，白天吃猫食似得，夜里又不吃饭，哪里是蒋诗诗主仆俩的对手。

    “我走...我自个会走......”顾美人没想到蒋美人当真能轻松拎起她，且她从蒋美人眼底看到了令人胆寒的冷意。

    挣脱蒋美人的手，顾美人就带着宫女往外走。

    “咱俩都是美人，你无权赶我走。”一直走到门外，她才敢不服气地叫嚣：“而且你还对我动手了，我这就去告诉两位侧妃，让她们来惩治你，你就给我等着瞧吧！”

    看着顾美人离开的背影，春杏有些担心地问：“小主，你说顾美人要真把唐侧妃请来了，那可如何是好？”

    “走一步，看一步，在事情没发生前，我们就当它永远不会发生。”蒋诗诗乐观的回到堂间，把剩下的凉皮全吃完了。

    春杏被蒋诗诗的乐观所感染，也把剩下的凉皮一扫而光。

    吃饱后，春杏就收拾桌子，去厨房洗碗。

    蒋诗诗找了本书，坐在堂间看书。

    这会没话本看了，她看的是有关东梁国风土人情的书，好好了解一下东梁国。

    春杏洗好碗后，给蒋诗诗洗了些葡萄，放在她身边的桌几上。

    然后，春杏就坐在一旁做绣活。

    到了戌时，外头有敲门声，也有唱报声：“唐侧妃、阮侧妃到！”

    闻言，春杏紧张地看了眼蒋诗诗，“小主，这下怎么办？”

    阮侧妃还好，是个性子温和的。

    可唐侧妃素来嫉妒小主争宠，指定借着此事如何惩罚小主呢。

    (本章完)

