    “还没点完呢？看样子，你们今天不把老板吃穷是不甘心啊。”方志强开着玩笑。当然他才不会真的在乎这些人吃了多少，既然说要请客，就让大家吃的开心吃的痛快，现在他可不是当初那个身无分文的穷小子了，请客经常是门口大排档，甚至还警察是对方买单现在虽然负债比当初还要多，但是毕竟手里头有两个店，请客的底气和心情都足了。

    大家都是知道他脾气的，也都知道这是玩笑，所以都是笑着开玩笑怼回去。方志强也不由得感叹道：“真是热闹。”平时还不觉得，如今是两个店的人全部聚在一起，又是吃饭这样的场合，立马就显得人很多而且特别热闹。

    已经很久很久没有经历这样热闹的场合了，还是之前在森美的时候，活动做完以后，为了庆祝会去聚餐然后唱歌，从森美离开以后，他的生活就忽然间脱离了群体，来往的就只有王亚欣、李潇潇跟王霞这几个，哪里还有这么热闹的时候？再说他一穷二白负债累累，即使是有人请，他自己都不好意思去参加。所以这份热闹对他来说，已经是久违了的。尤其是这些人都非常年轻，还有几个大学生，这不由自主就让他想起了大学时候他们一起出去聚餐的情景：闹着要点各自要吃的才，上桌以后恨不得能把盘子啃了，喝醉酒就开始说胡话抱着互相亲的都有。

    看着眼前的热闹，方志强心中有高兴也有太多的感慨。

    “怎么了？怎么忽然变成哲学家了，在这沉思什么呢？”李潇潇也凑过去，点了几个菜，还特地告诉他们哪几个是招牌菜点上，然后回过头来，看见方志强安安静静地坐着，目光中有无限沉思。

    “没想什么，就是看到大家这么热闹这么开心，觉得挺开心的。”方志强不愿意说起他想到的事情，毕竟有喜有悲，而现在的场合，只要热闹和开心就好。

    虽然有宵夜，但是这个时间段来吃饭的并不多，所以上菜很快。等到菜陆陆续续上的差不多了，估摸着大家一天下来，也都又累又饿，方志强敲敲桌子：“来，把杯子满上，能喝酒的就倒上酒，今天晚上放开了吃喝，喝醉的明天请假不扣工钱。”

    顿时一片欢呼声，一个调皮的男生喊起来：“那老板你怕不怕明天集体罢工？”

    “你还没听我说完呢。”方志强笑呵呵地说道，“但是来上班的，这个月都有奖金。”

    “老板真好！”欢呼声比刚才更加热烈，几乎能把屋顶掀翻，进来上菜的服务员都被他们吓了一跳。

    大家都把各自面前的杯子倒上啤酒或者饮料。方志强因为要开车，加上明天还要早起，他不敢喝酒，就倒了杯果汁，端起来杯子站了起来。刘希文看见，赶紧叫一声：“老板要讲话，大家欢迎！”

    “哈哈。老板真帅。”李潇潇忙不迭拿起手机，给方志强拍了个照，然后赶紧跟大家一起鼓起掌来。

    “行了，马屁拍的适可而止啊，不然菜都凉了你们也都饿的不行了。”方志强笑着说道，“我简单讲两句啊。今天大家都知道，是我们的强子生鲜超市分店开张的第一天，之所以说是我们的，因为大家都知道，业绩的好坏跟每个人的收入息息相关，所以我希望大家每个人都能把这当做自己的事业去认真对待，做得好了，我不会亏待任何一个人，而我们每个人都能得到更多的回报。这些日子以来，我们同甘共苦，尤其老店的你们几个，都非常认真负责，我非常开心，觉得非常幸运才能招到你们几个……”

    “老板，是我们的运气才能遇到你这样的老板。”刘希文不等方志强说完，率先站起来，端起杯子，“老板，我们也都是农村出身，做过很多兼职想要养活自己，吃过很多苦，直到遇到你，你是我们见过最好的老板。”刘希文本来是非常朴实的一个人，不太爱说话，但是明显地，听到方志强的说话，他也想起了这些日子的相处，也激动起来，“我们几个先敬老板一个。”

    几个学生一起端起酒杯，都有些郑重也有些激动：“老板，谢谢你。”

    “不用客气。”方志强把果汁一饮而尽，“我也是穷学生出身，你们经历的，我也都经历过。希望以后的日子里，大家一起努力，都能有更好的未来。”

    方志强又倒上一杯果汁：“这一杯，敬我们所有的人。未来大家都是要一起努力的，到目前为止，我们的生意可以说还可以，很不错，但是新店开张，我也不敢保证以后生意怎么样，毕竟什么样的问题和困难都有可能发生，而且这样的生意本来就累，生意我在此郑重地感谢大家，感谢你们的辛苦付出，也希望未来不管怎么样，我们大家能够同甘共苦同舟共济。”

    李潇潇一直在花痴一样，拿着手机不停地拍照，拍到后来，她停了下来，痴痴地看着方志强，这一刻的方志强，在她心里是最帅的，永远都那么帅。

    “一定的老板。”

    “同甘共苦同舟共济。”几个人一起喊了起来，大家纷纷举起酒杯，都一饮而尽。

    “好，谢谢大家，赶紧吃饭吧，都饿了，赶紧吃赶紧吃。”方志强招呼道。

    大家都纷纷开动，的确是累了一天了，都很饿。加上李潇潇明显是花了十分心思才挑的这家，味道确实可以，大家都立刻风卷残云一样吃了起来。一边吃一边讲起店里发生的各种事情，吃的聊得都非常开心。方志强看着这情景，心情也十分地好：“这家店饭菜确实不错啊。大家觉得怎么样？”

    “可以可以，非常好吃。老板真有眼光。”这是吃着都不忘记拍马屁的。

    “可不是我眼光好，这地方不是我挑的，是你们潇潇姐挑的。如果大家觉得好，那以后我们聚餐就定在这儿了。”方志强笑着说，“以后我们会不定时具形这样的聚餐，犒劳大家，当然，具体就要看大家的表现了。”