    没了平日里那副大度的样子，声音变得有些冷然，望着雪儿冷声开口

    “不知全貌，不予作评，还请这位姑娘注意言辞。”

    便见到雪儿双眼泪汪汪的

    “你这人，怎么脾气这么大？明明做错了事，还不许说？

    什么全貌，什么作评，你干什么在这儿咬文嚼字。

    你是不是怕你们药王谷再牵扯出什么不干不净的事情，下不来台？”

    南盈也是没想到，这人竟然知道她是药王谷的还在这儿胡说八道。

    以至于气红了脸，可除了一句胡说，就再也没了别的话。

    雪儿盯着南盈，一副大义凛然的样子

    “你自己刚刚都说了，你们南家的养子，就是你们的一条狗。不是吗？”

    南盈被堵得一句话都说不出来，反倒是周围看过来的目光越来越多。

    看这样再拖延下去，怕是不但解释不清，反而会雪上加霜。

    只得先行离开。

    只是在离开之际，南盈的目光在苏叶的身上停顿了一瞬，那眼神里带着一种意味深长。

    跟着，转身离开。

    苏叶单手撑着下巴，对此不以为意。

    这皇城里的人，怕是没几个看她顺眼的。

    她一口一口喝着茶。

    南盈一走，刚刚还一副眼泪汪汪的雪儿转眼就好了，狐狸眼微微一扬，露出一副挑剔的样子

    “这茶，难喝。”

    话音落，啪嗒一下，将茶碗扔在了桌子上。

    苏叶扫了他一眼

    “这么看不惯药王谷？”

    一提起药王谷，宋珏眼中闪过一抹阴冷。

    他没说什么。

    只是目光扫了一眼那角落处坐着的南槐。

    宋珏有一搭没一搭的，问着苏叶

    “你可听过，药人？”

    苏叶喝着茶，仔细想着

    “从小被各种毒虫毒药炼制喂养长大的孩子？”

    宋珏点了点头，跟着他扯出一个冷笑

    “我小时候被扔进毒虫窝里，你以为这个世界上毒虫毒蛇的坑很好寻吗？”

    苏叶眼皮一挑，静静等着他的后半句。

    宋珏反倒是静了声，再没说下去。

    苏叶一口郁气闷在心里，像是故事听了一半，迟迟没听到结局那般。

    不过看他这样子，显然他小时候被仇家丢入毒虫毒蛇坑里，跟药王谷有些联系。

    宋珏显然不想再提以前的事，他开口

    “药人一般十五岁。就算是十五岁没有死绝撑过去了，也活不了多久。”

    宋珏说着，视线一下一下往南槐的身上瞥了一眼，不知是在说自己差点遭受的经历，还是在随口一说。

    苏叶从空间袋里捏起一块糕点，咬了一口，没有接话。

    宋珏瞥了苏叶一眼，好奇

    “不过，你能解我的虫蛇毒，药人是不是也能解？”

    苏叶摇头

    “药人从小长期浸泡，毒汁，跟毒虫毒蛇生活在一起。血液里身体里每一处都已经有了毒性。

    解不了。”

    宋珏听着，眼皮挑了一下。

    苏叶疑惑

    “怎么？”

    宋珏一双狐狸眼笑眯眯

    “还以为神医苏叶医术无双，能解世间百毒。”

    说着话的功夫，茶馆里的茶娘走出来倒水。

    将苏叶跟宋珏跟前的茶水满上。

