    陈默作为文官，广海郡的最高行政长官，竟然被一个商人的下人给鄙视了。

    这还真是让他嘀笑皆非。

    “我硬闯？混账东西，你知道我是谁么？”陈默声音一下大了起来。

    守城这半个多月的血与火让他不自主的带了一身杀气。

    发怒的时候，不怒自威的态度油然而起。

    薛家下人被吓得退了两步。

    “你……你想干什么？这里可是薛家，知道不？我们家主跟当今圣上最受宠的公主驸马，平南大将军陈修是好朋友。”下人说起这话，又开始重新变得自信起来。

    脸上又露出了那种狗仗人势的得意来。

    “呵呵，是么？我不管你们的家主薛贵才跟陈将军什么关系，我只知道我现在来这，是奉陈将军军令而来，你要识趣就赶紧去通报薛贵才，如若不然引来大祸别怪我没提醒你。”陈默说道。

    下人半信半疑的看着陈默。

    一时没再敢大放厥词。

    恰好这时一辆马车从外面回来。

    下人一件那马车，连忙露出讪媚的笑脸，弯腰驼背的上前，掀开马车帘子。

    “少爷，您回来了！”下人的声音讪媚之极。

    一边的陈默看得是直皱眉头，这差别待遇也太明显了。

    薛贵才本人不这样啊。

    正心里疑惑的陈默，看见马车下来的那个人，终于明白为什么薛家的下人会这样了。

    一个身子胖得快成一个球的大胖子，几乎是用滚的方式下了车。

    身上穿的是那种最为名贵的天行锦衣，据说一尺这样的布，售价就为黄金一两。

    地球上的什么爱马仕古琦跟它比都弱爆了。

    要知道黄金在天行大陆十分稀缺，一百两纹银才能换一两黄金。

    而这个锦衣一这胖子的身材，估计得12尺以上的布，这就是12两黄金，折合纹银1200两，折合铜钱就是1200000文，按地球物价的购买力算，这就是300万。

    一件衣服300万。

    在看他手上的十根手指头全都带上了镶嵌着猫眼大小的宝石黄金戒指。

    耳朵上两个大大的黄金耳环，脖子上的大粗金链子。

    脚上的一双看不出来皮质的高筒马靴。

    陈默大致估算了下，就这胖子一身至少价值文银万两，合下来就是1000万文，相当于地球上的2500万。

    这样的穿着，简直就是行走的金山啊。

    “小六子，这穷酸谁啊？一身的臭气，赶紧的给他赶走，省得污染这里的空气。”声音软糯，像极了一个女人的声音。

    陈默十分诧异，他仔细看了下那胖子。

    有喉结，是男人啊？

    怎么说话这声啊，这谁受得了。

    当即退后几步。

    “我是广海郡郡守，你是薛贵才的儿子？”陈默实在是很难相信这人竟然是薛贵才的儿子。

    “广海郡守很了不起么？在我眼里你就是一个穷酸，浑身还散发臭气，别胡说郡守就是太守来了，也得给我滚远些，要是臭到我了，砍了你的脑袋。”大胖子翘起兰花指女里女气的说道。

    “小子你……你放肆！”陈默抬起手指指着胖子气急败坏的说。

    “我放肆，还有更放肆的呢！”胖子说完，眼神一变。

    整个人竟然像是一个会翻滚的球。

    一瞬间就滚到了陈默面前。

    陈默的护卫本能的觉得不妙。

    抽刀就拦在了陈默前面。

    胖子冷笑一声。

    直接从护卫刀下滚去。

    护卫无奈，只能挥刀就砍。

    “噗嗤！”护卫的刀准确的砍中了胖子的腰。

    只是让人意外的是，胖子根本就没有出一丝血，反倒是把护卫的刀用肥肉夹住。

    就地一滚。

    护卫的刀就被他夺了过去。

    护卫大喝一声。

    使出吃奶的力气，一个飞踢，想把大胖子踢远一些。

    “咔嚓！”护卫参加。

    踢出去的那支大腿被胖子的反震力道生生震碎。

    护卫发出惨嚎，抱着脚就在地上痛得打滚。

    陈默看着这一幕，十分惊骇的看着那个胖子：“你……你好大的担子，竟然殴打朝廷命官的护卫。”

    “你再不滚，我连你一起打打完给你丢海里喂鱼，你信不信？”大胖子呼的一下站了起来。

    陈默脸色微变，再次后退了两步。

    “小样，胆子小还来我薛府，活腻歪了吧？”大胖子不屑的吐了一口唾沫在地上。

    陈默心里十分憋屈，这就是文官的坏处。

    在百越国，重武轻文，重商鄙农。陈默在官员中是中低端，在钱财是更是属于豪商巨贾眼中的穷鬼。

    这个大胖子之所以能如此嚣张，不光是因为他家有钱，更关键的是这家伙功夫很高。

    陈默出手的这个护卫是武师巅峰，就差一步达到先天武师的境界。

    等闲一般人根本就不是他的对手。

    结果呢，这个大胖子仅仅三两招就把自己身边最厉害的护卫给打折了腿。

    他自己几乎都没有出手。

    就靠那身肥肉就打败了护卫。

    这对陈默来说，他感觉到了深深的无力。

    原本以为接受这个任务很简单，现在看来，自己还是想得太简单了。

    薛家竟然有这样一个奇葩存在，嚣张不说，还功夫奇高，这就让人比较难以接受了。

    大胖子看着陈默还杵在那。

    顿时十分生气。

    “我说你是聋了还是吓傻了，我让你滚，你没听见啊！最后一次警告你，你如果再不走，也不用再走了，我这就把你打断四肢，让你去海里当鱼食料。”胖子说完，肥胖的大脸凑到了陈默面前。

    扑鼻的口臭让陈默差点吐了。

    他万万没想到这样一个超级富家子弟竟然会有口臭。

    不过也难怪，就这身材，这差不多半吨重的体重，便秘简直是必然的。

    因此口臭也就自然而然了。

    陈默的样子，让胖子一下明白过来。

    “他么的，你竟然敢嫌我口臭，没啥说的了，你受死吧！”说完举起肥大的右手就扇向陈默的脸庞。

    陈默大惊，他一个文官，如何能抵挡一个身手不低于大宗师的功夫高手。

    这一下呗扇实的话，不死也要满口牙齿被扇落光。

    正闭眼要接受的时候。

    忽然他感觉压迫的空气忽然清醒了起来。

    纳闷的睁开眼睛一看。

    他呆住了，只见那个薛大胖子竟然已经远远退开了去，陈默不解的看着他。

    身后传来一个声音：“来，你扇一个给我看看?”

