    第548章明君

    陆偃忙道，“皇上，臣以为，娄国的使臣须尽早打发了，若是娄国那边与北契打起来了，大雍的边境压力就会缓解很多。”

    “况且，娄国与大雍的和约里，大雍与娄国一起攻打北契，如今，大雍已经牵制了北契约三分之一的兵力，哪怕娄国攻打北契，北契也只会再出三分之一的兵力。大雍已经履约，娄国也该实现诺言了。”

    皇帝很是头疼，他并不是不想和娄国结盟，可娄国非要大雍娶娄国的一个公主，娄国也要娶大雍的公主，甚至为了此事，娄国已经送了一个公主来了。

    谁来娶娄国这个公主，是一件麻烦事，而到现在，常寿都坚决不同意让惠和和亲，已经进宫来和他闹了不止一次了。“

    陆偃一看皇帝的脸色，就知道他在想什么，妖魅的眼眸中一闪而过一丝鄙夷，但很快就消失不见，他躬身请命道，“皇上，大公主乃是嫡公主，自古少有让嫡公主纡尊降贵和亲的，恐武安侯府也不会答应，而三公主乃是云贵妃的女儿，臣以为，不适宜；若皇上不舍二公主，便只有晋封惠和县主为公主，和亲娄国，将来陪嫁的时候，照着嫡公主的份例陪嫁，此乃东平伯府的荣耀。”

    皇帝一听，是啊，惠和虽说是常寿的女儿，可也是东平伯府的女儿，不是萧家的女儿。

    皇帝当机立断，“这也怨不得朕，常寿是舍不得这个女儿，可惠和既然与娄国四王子成就了好事，就算朕这个当舅舅的把她留下来，将来在大雍，她还能有什么好前程？”

    “皇上言之有理，大雍有皇上这样的明君，实乃百姓之福，社稷之福！”

    皇帝笑得很是畅怀，“阿偃，你又在拍朕的马屁。好了，你这就下旨吧，封惠和县主为从一品公主，享郡王俸禄。”

    常寿长公主府里，汤圆公公前来宣旨，惠和听到旨意，顿时惊呆了，也不接旨，她扭过头朝常寿恶狠狠地看过去，怒道，“母亲，这就是你说的，皇帝舅舅不会让我去和亲？母亲，你到底是不是皇帝舅舅的亲妹妹，是不是皇外祖母亲生的女儿？可怜我一个去和亲的公主，品阶连端宪那贱人都不如，她还是正一品，我只是个从一品，这算什么？”

    常寿吓得脸都白了，她一抬头，看到汤圆笑眯眯地看着惠和，便知道，这阉人是把这些话听进去了，回头不定在皇兄跟前怎么说！

    常寿只好扬起手，一耳光扇在了惠和的脸上，怒道，“还不接旨，你想抗旨不成？”

    惠和大笑道，“抗旨，我都活不成了，我为什么不敢？想让我去和亲，可以，除非抬着我的尸体去！”

    汤圆笑道，“惠和公主，咱家劝您还是接旨吧，这从古至今，还没有看到谁敢抗旨不遵的，有时候死不难，难的是生不如死！“

    “放肆！你是在威胁我吗？”惠和腾地站起身来，她朝汤圆逼近一步，“就凭你这样一个阉人，也敢威胁我？”

    汤圆眼睛都眨一下，“咱家不敢，公主乃是皇上亲自册封的公主，就是给咱家一万个胆子，咱家也不敢，咱家是看在常寿长公主的份上，劝公主呢！”

    他话音方落，便有门房上的跑了过来，“长公主殿下，公主殿下，伯府那边老太太跟前的人来了，说是公主受封，是大喜事，要将公主接回伯府去，要好好庆贺一番！”

    常寿长公主胸口一股戾气，此时无处宣泄，她看到女儿已经气得要失去理智了，忙给身边的婆子使了个眼色，那婆子将一个荷包巧妙地塞给了米团公公，“公公，咱们家公主是无论如何都不敢抗旨的，公主年纪小，请公公多多担待！”

    米团公公笑了一下，待常寿接过了圣旨，他这才甩袖子离开。

    常寿在主位上坐下，来的是伯太夫人跟前得脸的婆子，素日里跟太夫人学着不把常寿放在眼里，此时进来了，给常寿行过礼后，见常寿并没有如以往那样起身问候太夫人，她不由得很是不高兴。

    “有什么话就说吧！”常寿端起茶盏喝了一口，漫不经心地道，“把我女儿接过去？接过去做什么？让伯爷过来一趟，我要跟伯爷和离。”

    这婆子惊得快跳起来了，“长公主殿下，这是怎么说？权贵家中哪里有和离一说？”

    “权贵家中没有这一说，本宫可不是寻常权贵。你一个奴婢，敢在本宫面前蹦跶，本宫看你是不要命了，来人，给本宫往死里打！”

    连惠和都惊呆了，她记事起，母亲就一直巴结老太太，从来不敢忤逆老太太，为了讨老太太的欢喜，她以长公主之尊，每次去伯府都亲自服侍老太太用膳，在老太太跟前立规矩。

    这婆子更是对常寿对老太太的孝顺体会最深刻，此时，见常寿翻脸，她若非亲身经历，简直是不敢相信，“殿下，殿下饶命啊，求殿下看在老太太的份上，老奴若是有什么……”

    “给本宫打死，再扔到伯府去！”

    若非老太太那个老虔婆，她何至于这么多年，过得这么憋屈？

    若非自己当年年幼瞎了眼，被蒋献迷惑，执意下嫁，与人共事一夫，何至于令母后失望，成为满京城的笑话？

    似乎，只有鲜血才能洗刷留在她心头的屈辱。

    东平伯府的大门口，一口黑漆薄木棺材，简陋的棺材缝隙里往下滴着血水，门房上的小厮看得两台腿都在打摆子，转身朝门内跑去的时候，被高高的门槛绊得摔了个狗啃地。

    “伯爷，出人命了！”

    一石激起千层浪，整个东平伯府都沸腾起来了，老太太拄着一根拐杖，在媳妇们的搀扶下，来到了门口，棺材盖已经被人打开了，看到里头是陪伴了自己快五十年的嬷嬷，老太太两眼一闭，晕了过去。

    “母亲！”东平伯一声凄厉的惨叫，他忙过去扶住了老太太，大喊道，“请太医，还不快请太医！”

    眼看快到冬至日，就要封印了，次日的大朝会上，御史们跟疯了一样，弹劾常寿长公主，不遵孝道，杖毙婆母的贴身婆婆，简直是暴虐无德。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

