    感谢洒家来咯，灰烨，chiun，书友20181107124212127，150916200652515等书友的打赏支持。

    ………………………………………….

    完成了接旨地全过程，钦使也换了一副笑脸，双手把圣旨捧到了毛文龙的面前，恭贺道：“恭喜毛帅了。”

    “多谢钦使。”毛文龙不敢怠慢，拱手施礼道：“钦使一路劳顿，请暂且歇息，本将略备薄酒，还请钦使不要推辞。”

    钦使呵呵一笑，说道：“杂家还是先办圣上的差使，才敢喝毛帅的酒。”

    说着，他伸手一让，介绍道：“这位是原锦衣卫千户、新晋东江镇副将苛真怀，在右屯卫守城有功，与东虏是面对面厮杀过的。”

    “末将苟真怀，薄有微功，朝廷所遣，于毛帅帐下听令。”苟真怀上前躬身施礼。

    东江开镇，分为四协，额兵暂定两万四千人，毛文龙为平辽将军总兵官，挂征虏前将军印，副将为陈继盛和苟真怀。

    东江镇不设文官或太监监军，但苟真怀以锦衣卫身份担任副将，却起着监军的作用，这很明显，朱由校也没太遮掩。

    毛文龙伸手虚扶，热情洋溢，赞道：“苟将军不必多礼，本帅能得激战右屯卫的猛将相助，幸甚幸甚！”

    僻处海外，没有监军是不大可能的，毛文龙心里清楚得很。但锦衣卫出身，又有战功的武人，总比文官和太监更好相处一些。

    “这位王一宁，乃毛帅旧识，杂家就不多嘴了。”钦使笑着又指了一位随行的文官。

    王一宁上前施礼，说道：“下官见过毛帅。”

    “王大人，许久不见啊！有礼，有礼。”毛文龙笑着还了一礼，不太清楚王一宁的具体身份，但随钦使而来，想必不简单。

    王一宁原为辽东生员，为人颇有胆气，毛文龙夜袭镇江，便是出自他的谋划。因镇江一战有功，毛文龙升为参将，王一宁则升登莱通判。

    “下官现为登莱巡抚袁大人幕府赞画。”王一宁自我介绍道：“奉袁大人之命，请毛帅前往登莱商议军事。”

    原来是这个身份，乃是顶头上司的贴身秘书，毛文龙赶忙领命，定下明日便乘船前往登莱向新上司报到。

    东江开镇，晋升总兵，御赐盔甲，不受辽东经略熊廷弼节制。对于毛文龙来说，一块石头落地，等于是四喜临门。

    至于运送来的物资，以及辽南之战的斩首赏银，在他看来，只能算是小欢喜了。

    当然，对于圣旨中明确指定张盘晋升参将，领一协人马，毛文龙稍感奇怪。

    可想到奏捷文书中提到了张盘的名字和履历，可能再加上军中锦衣卫的奏报，圣上青睐也说得过去。

    兴许因为名字很祥瑞，兴许因为张盘是世家出身。反正皇帝嘛，还不是看谁顺眼就提拔谁。

    巨大的惊喜冲击着毛文龙，些许的小问题都可以忽略不计。连东江军的将领们也满脸喜色，强自憋着，不敢过于忘形。

    以前是啥，没娘的苦命孩纸。虽说皇上发了军饷，可没个正式名义，谁知道以后怎么办？

    现在好了，有编制的正式工，国家发粮发饷，一下子就解决了后顾之忧。

    而且，毛岛主成了毛总兵，继续跟着老领导干，晋升之路也通畅啊！

    “还有那几个历练的少爷。”钦使随口说道：“圣上也准他们回京，便一并随杂家回去了。”

    少爷兵啊，赶紧滚，越快越好。

    毛文龙求之不得，痛快地答应着，让人赶紧去通知，先给少爷们来个惊喜。顺便还请少爷们来吃酒赴宴，算是结个善缘，给他们饯行了。

    随船而来的还有几个官员，笑呵呵的挺和气，可钦使不介绍，毛文龙也没敢多问。

    ……………

    三月十五，殿试如期举行。

    当第一缕阳光撒向大地，也照耀着富丽堂皇威严的紫禁城时，一阵鼓乐声响起，朱红色的大门随之缓缓开启。

    早已站在广场前的贡士们怀着激动的心情，随着礼部、鸿胪寺的官员，来到武英殿的丹陛前肃立。

    而以孙承宗为首的读卷官和受卷官以及数十名执事则立于丹陛上，接受了众考生的参拜后，便静候着皇帝的到来。

    从永乐之后，殿试的举行地点都是在谨身殿，后改后为建极殿举行。

    但此时的前三殿还是废墟，只好在此举行科举最高的一级考试——殿试。

    进入处处显着皇家气派、威严庄重的皇宫，贡士们难抑心中的激动和兴奋。鲤鱼跃龙门，这不就是从小的梦想，寒窗苦读的动力，现在终于实现了啊！

    多少人在羡慕他们，踏上了一个人生的巅峰，这是多少人一辈子也难以达到的目标。

    正在这些贡士们想着若是能夺得三甲，御马夸街，琼林宴，那该是何等风光荣耀……

    一阵铿锵的脚步声，夹杂着甲叶的碰击声响了起来，几十名顶盔贯甲的武将排列整齐，来到贡士们旁边的空地躬身肃立。

    是武进士？！

    虽然都知道落第举子可应试武进士，也知道凭举人的才学，只要身强体壮，便基本上都能晋为武进士。

    但贡士们却绝不会想到，弃文从武、自降身份的武进士，会得到与他们一般的待遇。

    盔明甲亮，精神抖擞，站在那里英挺威武，好象比他们还显眼似的。

    殿试主考官、兵部尚书孙承宗捋着浓密胡须，露出欣慰的笑容。提高武人地位，这也是他的想法。而圣上这招儿，更是能立竿见影。

    虽然人数不是很多，将近两千的落榜举子，只有这不到五十人。但今天这事儿传扬开去，少不得会有更多的文举为之心动。

    武举，武进士，一年一开，以为常例；文举三年一开，乃是祖制。

    你要是耐得住寂寞，忍得住苦读的煎熬，还要有再次落榜的心理准备，那没啥说的，请继续你的人生理想。

    可你要是抛弃崇文抑武的世俗眼光，想早点当官儿，早点为国效力，那朝廷已经敞开了大门。

    百户，正六品，武进士最低都是这个品级，算是圣上的加恩；而文进士，很多还要从七品县令熬起呢！

    