    “是吧，我也觉得是一个享受，再来一把瓜子？”

    “行行行，这瓜子吃的还不错，出产在什么地方？”

    “出产在我们地球，想吃啊，送你们一点。”

    姜独笑着说道。

    “地……地球？”

    这拿瓜子的光头猛然转身。

    便看到了姜独脸上带着笑容，此时正在分发瓜子。

    “你……他？”光头目瞪口呆的看着这分发瓜子的姜独，不由得有些懵逼。

    “挨打的那个啊，我的分身。”姜独笑着说道。

    搬着板凳磕着瓜子的吃瓜群众……

    他们还能说什么？

    牛逼啊！

    这操作，简直没有谁了。

    “老爹，你也在这里看？”姜独转过头看向了一个想要搬着板凳悄悄溜走的人说道。

    姜尚……

    “咳，其实吧，我看他们揍你，我也有些手痒痒了。”既然被发现了，姜尚干脆再次坐稳，淡定的说道。

    姜独……

    最终的结果，姜独跟着一大群吃瓜群众，在这看自己的媳妇殴打自己的分身这一场大戏。

    看的姜独都感觉眼皮子疯狂的跳动，下手太狠了，秦苒不吭不响，那踢的地方，也太过巧妙了吧？

    豁，这一个过肩摔！

    老铁666，离梦这一个双腿绞杀可以啊！

    一场闹剧，很快的落下帷幕。

    姜独的身影来回变幻，真身已经替代了假身。

    假身看着众人说道：“行了行了，都散了吧，有什么好看的。”

    吃瓜群众这才慢慢的散去，而姜独已经跟随着三女回到了真实鸿蒙之界给自己分配的房子之中。

    简儿坐在房间之中，有些纠结地托着下巴。

    “花心大萝卜，竟然有三个媳妇了，我该怎么能够让他们三个接受我啊！”

    这个闹剧暂时作罢。

    接下来，姜独这个小院子直接被一层层结界所封锁住。

    任何人都不能够探查里边发生了什么事情。

    整整数天的时间，姜独终于出现。

    而且还是捂着腰出来的。

    嘴角微微抽搐了一下，姜独满脸地无奈。

    说起来你们可能不信，这几天的时间，姜独一个人，做着三个人的饭吃，而且打扫家务，洗衣服，各种事情直接吹拉弹唱一条龙。

    而姜独连一根毛都没有摸上，让这么长时间积攒的热情没有丝毫释放的可能。

    太难了，姜独的腰疼，完全就是拖地抹桌子洗衣服给累出来的。

    至于具体你们信不信，姜独就管不着了。

    反正三个媳妇现在还在睡觉。

    经过了三天的休整，大部队准备重新集合了。

    对于姜独来说，坐以待毙，从来都不是他的行事手段，他最为喜欢的，就是先发制人。

    现在真实鸿蒙之界，已经和山海城势同水火，而姜独更是他们的生死仇敌，姜独丝毫不怀疑，自己要是出现在天帝和龙主的面前，对方把他生吃了都有这个可能。

    姜独直起了身体，能量快速的开始在他的体内流转。

    “叮，系统升级成功！”

    姜独的脑海响起了系统提示的声音。

    姜独长出了一口气。

    虽然说这一段时间，系统没有出现，他也很浪。

    但是还是有系统爸爸在，能够给姜独最大的安全感。

    紧抱系统爸爸的大腿，走上人生巅峰。

    “狗系统，这次进化又弄出来什么新鲜玩意没有？”姜独问道。

    “叮，你特么的才是狗！”

    一行久违的萤火小字出现在姜独的脑海之中。

    “你是狗！”

    “你是狗！”

    一人一系统就好像小孩子一般，就这样骂了起来。

    姜独挑了挑眉头，系统的再次进化，人性化再次提升了一个档次了啊！

    “行了行了，别扯犊子了，吞犼是狗，咱俩都不是，行了吧？”姜独摆了摆手说道。

    系统似乎思考了一下。

    “行，吞犼是狗！”

    此时正趴在女帝房间门外的吞犼突然打了个喷嚏。

    用狗爪子摸了摸自己的鼻子，有些疑惑地说道：“嗯？怎么感觉好像有人在骂我呢？”

    是的，吞犼两天前就怀揣着忐忑不安的心来到了女帝的面前。

    他正是女帝一手养大的。

    可是已经数万年的时间过去了，也不知道女帝还认不认识她曾经的一只小狗狗。

    结果，女帝果然没有让她失望，真的还记得它，一瞬间，猛狗落泪，姜独家的看家犬瞬间成为了女帝家的看家犬。

    在女帝的身边，它仿佛找到了曾经童年的乐趣，整条狗的尾巴都摇的更欢快了。

    “好，那现在给我说说系统升级后有什么变化吧！”姜独躺在了一个摇椅之上，戴着太阳镜，轻松的问道。

    “叮，请宿主注意接收系统升级后的变化。”

    “叮，界力值升级至初始值！”

    “叮，技能点融入初始值之中！”

    “叮，宿主可以凭借初始值，提升技能等级，提升能量之道等级，提升装备等级，提升灵物、提升资质等各种等级。注：无法直接提升实力，实力还是需要挨打才能提升！”

    “叮，挨打助力，快乐翻倍，系统觉醒五倍挨打助力卡，请宿主使用初始值兑换！”

    “叮，系统升级，变得更加的强大，可以捕捉到任何属性的能量或者法则。”

    “叮，总结，注意，本系统为挨打系统4.0系统，核心点在于挨打！请宿主勿忘本心，善挨善终！”

    “叮，属性界面开始展开……”

    一连串的系统提示声音在姜独的脑海之中响了起来。

    姜独挑了挑眉头，技能点这个东西竟然进化没有了？

    难道系统已经觉察到做中间商的快乐，体会到了被大量浓缩精华灌满的乐趣？

    姜独躺在摇椅之上，闭上了眼睛。

    很快，散发着淡淡暗金色光芒的属性界面就出现在姜独的脑海之中。

    这暗金色的属性界面，仿佛是一张通体有暗金色金属浇筑出来的一张纸一般。

    在这暗金色的界面之上，出现了一缕缕极为玄奥的花纹，看着这花纹，姜独就能够感觉到这一个界面不简单，让姜独有种说不清道不明地感觉。

    实际就是……看不懂！

    不过上边的简体汉字姜独还是能够看明白的。

    实力:世界八境（9929/10000）

    界念（精通7751/10000）

    界体（大师6692/10000）

    资质:五气朝元、三花聚顶、混元一体

    灵宠:天火精灵，吞犼。

    装备:镇渊剑，冥古世界七器，眷恋徽章、昆仑镜，聚魂圣珠。

    称号:至尊刺客、镇界者、冥王、屠王。

    战技（12/12）（可扩充）

    1、古神究极之变

    2、时停之步

    3、魂源撕裂

    4、道灭一击

    5、星渊

    6、混沌终极破灭

    7、万物不灭

    8、阴人老三剑

    9、幸运术

    10、杀敌老三剑

    11、真实变换

    12、封绝

    道:

    正逆五行界源（进化中）、空间界源（进化中）、魇魔力量之种，幽冥界源、毒之界源、毁灭界源……

    初始值:1w

    助力卡:二倍×3！

    姜独看到这个界面的一瞬间，便陷入了深深的震惊之中。

    这时候姜独的面前，跳跃出来了一行暗金色的萤火小字：“怎么样宿主？进阶之后的系统牛逼吧！”

    姜独深吸了一口气，意识凝聚出他的身体，对着这个属性面板便竖起了一个大拇指。

    “是真的牛逼，来来来，狗系统，你来告诉我，老子的一千万界力值，到底怎么兑换，能够兑换的只剩下一万的初始值？来来来，告诉我！”

    姜独愤怒地大吼声在这空荡的空间之中回荡。

    系统……

    难道是，薅羊毛薅的太厉害了，宿主受不了了？

    “咳咳咳，系统刚刚进化，功能暂且未曾完备，请宿主稍等，立刻改正。”

    随后属性界面上的数字便开始变换了起来。

    姜独看着那“12345”的数值，猛然发出了一声大叫，直接用意识体扑向了属性界面。

    特么的，欺姜太甚，老子给你拼了！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

