    “哈哈哈！”在场所有人全都笑作一团，所有周家的人全部都被气得面红耳赤！

    大姨还要再说些什么，就见老太太猛的一拍桌子，大声的怒斥道：“够了！”

    大姨顿时不敢再说什么，赶紧退到了一旁！

    老太太看了李欣一眼，然后说道：“外孙女！别听你大姨胡说八道，快过来让我看看！让我看看我这大外孙女，这么些年来初落成了一个多么标致的女孩！”

    听到老太太如此暖心的话，李欣的眼泪瞬间就在眼眶里面打转！

    她从小就没有妈妈，更没接触过姥姥等那些亲人！

    在她的内心中，是十分渴望得到这些人的关爱！哪怕只是一句话，让她做什么他都愿意！

    李欣走到姥姥身边，姥姥抬起手抓着他的手，然后轻轻的抚摸，一边抚摸一边说：“好孩子！我可终于见到你了！你都不知道，这么些年来我有多想你！”

    听到这里，李欣的眼泪哗的一下就再也忍不住了，直接流了下来！

    她蹲了下去，将头靠在姥姥的腿上，小声的说道：“姥姥！你知道吗？这么多年来，我是多么渴望能够见到您！只是我之前根本不知道，您是我的姥姥！”

    在场的人，没有一个人不为此动容！

    就听姥姥小声的说道：“傻孩子！你妈妈死的早！连姥姥都不知道有你的存在！若不是你大姨前些天告诉我，我都不知道你还活着！”

    李欣一听，更是感动，她赶紧说：“姥姥，我也不知道原来我还有娘家人，姥姥，我在梦里都想和你们见面！”

    这时，就听一旁的周海东突然冷笑一声，然后走了出来，一把拉起李欣说道：“李欣，你还好意思说娘家人？李欣，你知道你干了什么事情吗？”

    听到这句话，李欣猛然间回头，看到了周海东，赶紧说：“表弟，你没事，太好了！”

    “哈哈哈！”周海东大声的笑着说：“想让我有事情？你知道我身后是什么人吗？你还说让我有事情，你是不是太看得起自己了！”

    李欣皱了皱眉头，她不理解为什么周海东是这个态度！

    不过，李欣还是没忍住的说道：“表弟，我问你，你把我爸爸的骸骨弄到哪里去了？”

    “你爸爸的骸骨？你爸爸的骸骨不是在坟墓里面埋着吗？今天奶奶80大寿，你是来问你爹骸骨的？你不是来祝寿的，是来捣乱的对吗？”

    “你，你把我爸爸的坟墓迁走了，我可以不怪你，但是你不能把我爸爸的骸骨弄丢了，你这不是让我父亲尸骨无存吗？算我求求你，把我爸爸的尸骨还给我好不好？”

    听到李欣的话，在场众人无不大惊失色，一个个不敢置信的看着周海东！

    “这周家实在有点过分了吧？欺负人家一个没了爹娘的孩子就算了，还把人家爹爹的尸骨挖出来，藏起来了？”

    “周家还要一点脸吗？”

    “这实在是太过分了吧？”

    周海东听到众人的声音，又看到了奶奶表情！

    他顿时怒吼道：“臭婊子，你真给脸不要脸了！我跟你说今天是奶奶的生日，是奶奶的八十大寿，你不来祝贺，却来质问我死人骸骨的问题，你就是存心找晦气！今天我不给你一个巴掌，打到了知道自己姓什么，我今天就不叫周海东！”

    说着，他抬起手，直接就要照着李欣的脸打下去，李欣吓得身子一缩，整个人蜷缩起来，显然已经吓坏了！

    周海东身材高大，龙精虎猛！更何况，他还是一个战队的队长！这样的人物，一巴掌打这么一个文弱的小姑凉，还不一巴掌打个半死？

    李欣缩在那里，闭着眼睛，半天都没有动弹！

    他睁开眼睛，就看到张磊已经一把抓住了周海东的胳膊，让周海东的巴掌根本无法打到李欣！

    就听张磊冷冷的说道：“你姐姐一个90多斤的女人，你也下得去手打？你还是个男人嘛？有种你跟我来！”

    周海东怒吼道：“混蛋，就是因为你，你害得我差点被青龙给斩立决了！你以为今天我会放过你？”

    听到这句话，在场众人更是一阵心惊肉跳！

    就在这时，就听周海东怒吼道：“还不给我出来？等啥呢？”

    哗啦一声，顿时十几个穿着黑衣服的男子站了起来，这些人每一个手里都拿着一把砍刀！

    就听周海东冷笑一声说道：“张磊，刚才看到你和李欣进来，我就已经安排人来蹲你了！你不是厉害吗？你不是认识军方的人吗？我今天不找军方的人，我找地痞流氓，我看今天，谁来保你？”

    而此时，在场的众人看到这些地痞流氓出现，顿时一个个吓得噤若寒蝉！

    就听一个走在前面的地痞冷笑一声说道：“都他妈的干什么呢？还不赶紧滚？等着溅一身血吗？”

    这些今天来参加贺寿的人，顿时吓得哇的一声，都开始往外跑！

    李欣看着现场的场面，顿时对张磊说：“老公，要不你赶紧和我表弟认个错，咱们求求他放过我们吧！他毕竟是我弟弟，总不能真的把咱们怎么样吧？”

    听到这句话，周海东顿时冷笑一声，看着张磊说道：“姐夫，你听到了吗？我姐姐让你给我下跪求饶呢！其实，我也不是非要把你怎么样！如果你下跪，跟我求饶，我或许可以放过你！”

    说着，他盯着张磊，眼神里面充满了挑衅！

    就听碰的一声，张磊直接一脚踹了出去！

    扑通一声，周海东直接被踹的飞了出去！然后噗嗤一声，整个人都摔倒在了身后的桌子上，直接把劣质木桌砸了个粉碎！

    大量的木刺直接扎到肉里面！

    “啊！”周海东疼的直喊！

    “给我杀了他，杀了他，杀了他！”

    那些黑衣人一听，顿时朝着张磊和李欣围了过来！

    就听张磊冷冷的说道：“周海东，不管你是个什么东西，今天是老太太的八十大寿，我不想搅了这个局，我看你让他们先走！等八十大寿的仪式过了，咱们再出去解决，你看如何？”

    “放你妈的屁，我现在这么多兄弟在这里，我不弄死你，我让你多活一会儿？你他妈脑子有病吧？”

    “就是，我们今天来，就是来杀人的，你说让我们走，我们就走？”

    “今天，不杀了你，我们这帮兄弟来干嘛来了？”

    “我们逗你玩呢？”

    ……

    就听张磊冷笑一声说道：“想杀我？就凭你们？”

