
　　御风出界，皇斗战队再次损失一位战力！

　　刚才以蛛丝牵引队友形成围攻的方式还是林然偷师于唐三，通过一个月的努力，虽然她达不到唐三那种如臂如指的高超境界，但这种简单的牵引却也十分轻松。

　　林然纵观全场，她知道这招最多使用一次，因为对方不可能在同一个地方犯错两次，双羊打在玄武龟甲上的一幕林然看得清清楚楚，石家兄弟的防御力绝不是他们短时间内所能攻破。

　　一旦偷袭失败，速度极快的奥斯罗与御风便能赶来形成反包围，而御风自认为空中的他绝对安全，所以林然利用了此番心里，出其不意的来了一个正义的四打一公平决斗！

　　效果绝佳！

　　“地穴魔蛛确实没有碧磷蛇那么强大的毒素和辅助，但操纵队友的能力却未必逊色于碧磷蛇！

　　这，就是控制系！”

　　林然眼瞳光芒四射，再次牵引双羊双猴围攻下一个目标，鬼豹奥斯罗！

　　望着神采飞扬的林然，凌白缓缓道：“控制队友，控制敌人，控制战场，这就是控制系魂师的真谛，可惜，武魂天赋制约了她的上限……”

　　其实地穴魔蛛的品质也算上品，但林然的先天魂力只能说普通，这才使得她现在仅有三十多级魂力。

　　“要不要帮她呢……”

　　实话实说，凌白有些心动了，上品武魂、敏锐的洞察力、对于战局的把握，作为一名控制系魂师，林然可谓非常优秀。

　　凌白正考虑着是否帮助林然，而下方的战场中，鬼豹奥斯罗布上了御风的后尘，被四位大汉痛殴一顿丢出了斗魂台。

　　最后的目标，玄武龟兄弟！

　　林然白发一甩，双羊双猴嗷嗷狂吼着扑向石墨石磨！

　　石墨石磨眼神古井无波，各自掌控的玄武龟甲盾抛飞而出，直奔双猴双羊而来。

　　外界看来，皇斗战队最耀眼的天才永远都是蓝电霸王龙玉天恒。

　　可事实并非如此，若论综合战斗力，同属顶级武魂的玄武龟不逊色于蓝电霸王龙，只是平常的战斗基本被玉天恒一手包办，都不需要两人发挥出玄武龟隐藏的战力，沉默低调的石家兄弟绝对比林然想象中更加强大！

　　队员的接连战败已经令这稳若磐石的二人动了真怒。

　　玄武龟盾旋转呼啸，单是其锐不可当的气势便使人不敢直掠锋芒，龟盾锋利的边缘在前行的过程中割裂空气，带着惊心动魄的厉啸。

　　随着时间的推移，双猴双羊几乎丧失了理智，他们根本不知道躲避，只记得一股脑冲锋，但是他们背后还有一个操纵者，林然！天籁小说网

　　林然运用蛛丝控制着四人躲避龟盾，心里暗暗想道：

　　“加持了麻痹毒素的人，其他能力也会变得迟钝！”

　　石家兄弟控制龟甲盾想要追上双猴双羊，但由于碧麟蛇毒的反噬，他们的反应力大不如前，似乎只能眼睁睁看着四个疯狂的魂师冲击而至！

　　“绝对治愈！”

　　一朵粉白色的海棠降临，海棠花色艳丽，花姿优美，落入石家兄弟体内，玄武龟盾的速度瞬间暴增！

　　九心海棠，反噬之毒治愈！

　　就像独孤雁预料不到林然的控制力，林然也低估了九心海棠的治愈！

　　林然紧咬银牙，她不担心龟甲盾会伤到自己，龟甲盾只是短距离内的速度比较快，根本摸不到她，但问题是龟甲盾的目标并非双猴双羊或者她，而是几人背后的蛛丝！

　　尖锐的割裂声骤然响起，连接狂战队的白色蛛丝在玄武龟甲盾急速旋转下几乎被全部割断，阵型瞬间破除！

　　切割完蛛丝后，玄武龟甲以闪电般的速度回收，紫色的第三魂环闪烁，龟甲顿时爆裂成十六块菱形碎片，封死了双猴双羊所有躲避范围，强烈的破空声令龟甲覆盖范围内的空气一阵扭曲，仿佛一个巨大的绞肉机！

　　石家兄弟的第三魂技是一个范围性攻击，保护自己和攻击敌人都有极大的作用。

　　如果此刻四人腰间还有蛛丝，或许林然能够找机会将他们拉扯回来，可现在蛛丝已经断裂，四人没有了任何凭借，只能靠自己的体魄硬抗！

　　石墨石磨横向分开，让龟甲旋风的力量得以充分发挥，龟甲中血花飞扬，一声声狂吼不断传出，两人心里不禁升起一丝得意，解决了双猴双羊，只凭林然一个哪里是他们和独孤雁叶泠泠的对手！

　　如果狂战队六人被清除出局，即便凌白亲自下场也无力回天！

　　然而，四道鲜血淋漓的身影冲破了龟甲，也冲破了石家兄弟的幻想，他们的身体剧烈颤抖着，双臂、双腿以及腰部血肉翻卷，鲜血染红了他们半边身体！

　　“狂战队，绝不服输！”

　　四人发出了最后的嘶吼，失去了理智，他们只记得一件事，那就是冲！

　　冲破所有阻碍！

　　来不及收回龟甲的石家兄弟怎会是双猴双羊的对手，瞬间被打出斗魂场，皇斗战队可以战斗的魂师只剩下了碧磷蛇独孤雁与辅助叶泠泠。

　　“雁子姐。”

　　叶泠泠轻唤道，她的意思很明显，虽然击败石家兄弟后，双猴双羊的狂化时间已经过去，陷入了虚弱状态，但他们的眼瞳依然满是战意！

　　何况林然只受到百分之五十削弱与空中虎视眈眈的凌白，这场战斗没有必要再继续打下去了！

　　独孤雁不甘心输给林然，却也并非不识时务之人，狠狠跺了一脚地面发泄郁闷之情，转身走下斗魂台。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　凌白望向看呆的白鸽主持人兜兜，说道：“你该宣布这场斗魂的结果了。”

　　兜兜如梦初醒，连忙拿着主持话筒宣布道：“本场团战斗魂，狂战队获胜！”

　　直到此刻，狂战队才意识到自己真的战胜了这群强大的对手，不约而同露出了一丝如释重负的笑意。

　　凌白重新落到地面，一一扫过他们每个人的面庞，其中有欣喜、有激动、也有终于无憾的洒脱，他由衷地鼓起掌，感叹道：“恭喜你们，这场狂热序章，完美谢幕……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百四十七章 完美谢幕的狂战队免费阅读。https://xs.23sk.com 