    “哈哈。”

    周舒笑了起来，“真不是人，而是消息，仙舒城传来的，仙界已经开始进攻了，第一批就有十一个准圣。”

    “啊，十一个？”

    采盈笑不出来了，“那你还笑，真的没问题么？”

    周舒微微笑着，“有问题我也管不了了，呵呵。”

    采盈顿了下，“我们离安定城还有多远？”

    周舒似有所思，“半年或是一年，就看安定城走不走了。”

    心里也是有担忧的，明知道仙界会大举来犯，他还是出来了，但不这么做，就无法彰显出仙舒城的价值，一味的被动挨打，很难真正吸引到诸天里的强者，——看似发展迅速的仙舒城，实际上靠的都是周舒等人打下来的底子，外域的诸多势力都在观望，只有和仙界硬碰硬的打，才能改变他们的想法。

    拼就拼吧。

    这一次就是要让他们知道，仙舒城真的可以和仙界抗衡，也愿意去抗衡。

    浩浩荡荡的大军继续向前，其中占多数的，依然是慈航宗的飞舟，剩下的五大异族也占了不少人数，巴蛇已经赶过来会合了，大约是完全恢复好的缘故，他的身躯又变大了一截，身长超过了千里，坠在队伍后面，一伸一缩就是上十万里，像一条飘扬的旗，不过有点疑惑的是，羽族和木族都还没有到。

    忽然间，一片星光洒落下来，把队伍照得通彻。

    虚空都亮起来。

    远处，一个修行者感知到了星光，心里一喜，加速飞掠过来。

    只还没飞出多远，就被人拦住了。

    周舒注视着他，神色凝然，“你是伯灵军？”

    “周城主？”

    修行者确认了身份，立刻站得笔直，举手道，“是，伯灵军十七号见过周城主。”

    周舒颇是疑惑，“怎么只有你一个人？”

    十七号凝声道，“我是出来找你们的，此时伯灵军正在落羽界附近，在那里羽族和木族遭到了伏击，伯灵军正好路过就加入了战局，目前情况仍处于半紧急状态，所以首领派了五个人分散出来找援军。”

    “被阻击了？落羽界，我知道在哪，我先去，你们随后再来。”

    周舒点点头，身形已然不见。

    还是被阻击了。

    一路上都是他的队伍在不断落下星光，就像顶着太阳赶路，在诸天里明显得不能再明显，谁都知道他们要来了，这不仅是为了显示光明正大，也是为了把仙界的目光都吸引过来，避免其他过来会合的队伍被仙界截击，但没想到，还是有队伍遇到了麻烦。

    十七号滞了下，再找也找不到，只继续往星光处去了。

    “半紧急，那是什么状态？”

    周舒带着些疑惑，加速往落羽界飞去。

    没有队伍牵扯，速度自然快到惊人，不断利用法则调动空间之力，一界又一界也不过小半个时辰。

    感知范围里，渐渐出现了一大群人影。

    是锥形阵，不多的伯灵军都布置在前列，随着敌人的进攻方向而不断改变朝向，始终保持正面面对敌人，而羽族和木族守护相望，围绕在伯灵军两侧。

    一看就是孙涓的手笔。

    他们的敌人不多，只有三个，为首的那个周舒也认识，是安定城的二城主尔越。

    应该说曾是才对，因为上次尔越的失职，据说仙界重新派了一位二城主过来，也是仙庭长老。

    尔越身后的人也不差，都是天极榜前两百的人物，也难怪他们几个就能把妖族挡在这里。

    “已经两天了。”

    尔越显出一丝不悦。

    “那有什么办法？”

    新来的准圣也不是个善茬，冷冷的道，“我们试探过了，他们这阵不好对付，怪就怪你没先出手截住他们，要是不让他们联合成军阵，我们早就把他们都拿下了。”

    尔越脸色阴沉，“雷衡，那还是老夫的错了？你们为什么就不出手截住呢？”

    “不是你又是谁？”

    另一个准圣冷笑一声，“还以为自己是城主，是仙庭长老啊？不过是戴罪之身罢了！”

    尔越怒极反笑，“呵呵，你们悬铃宗真是越来越嚣张了，雷衡，朱栋，你们莫忘了，这次出来阻击他们，是老夫带队，这也是二城主的命令，之前明明是你们不听老夫的指挥，现在有什么资格来指责老夫？”

    雷衡嘿然道，“还二城主呢，百里长老说过了，我们过来安定城，只用听大城主的话。”

    尔越滞了滞，定下神道，“这些以后再说，通过事先安排的内应，我们提前得到了妖族的情报，也顺利把他们挡在了这里，现在只要拿下他们，我们就能为安定城立下头功，怎么说，要不然我先上？”

    “你上最好。”

    雷衡平静的道，“仙庭长老，定能一举攻破阵型。”

    尔越显出几分诚恳，“攻破不敢说，但陷进去是一定的，阵后的羽族都准备好了，老夫冲击之后，必然会被拉进包围网，那些羽族接近准圣实力着实不少，到时候还请两位及时出手，不然老夫命宫难保。”

    朱栋点点头，“只要长老能吸引住羽族，其他的木族我们自然会对付。”

    雷衡带出一丝笑容，“长老早下命令，也不至于拖这么久了，快去罢。”

    尔越心里怒极，却只能挤着笑容点头，往伯灵军飞去。

    他早就试探了几百遍，那阵法的门道奇多，变化超过百种，各种法则都有克制之法，加上后面那群嗜血的羽族，孤身进入，绝对要冒很大的风险，但事已至此，也不得不做，要是被悬铃宗的这两个回去告上一状，大城主再次震怒，自己的命多半也保不住。

    唉，都怪上次那个周舒。

    眼看着到了锥形阵前方。

    周遭的杀意越来越浓郁，感知着青灰色云朵中那裹挟着的超越法则的圣人之力，尔越也是豁出去了，万孽镜已经在手，积蓄已久的痛苦毁灭之光，慢慢汇成了一团黑雾。

    砰！

    万孽镜镜面一闪，凝如实质的黑色光柱立时冲了出去。

    伯灵军动也没动，站在最前方的，明明只是三个混元金仙，但面对这样的攻击，依然面不改色，只将手里的盾牌擎起又砸下，牢牢的树立在自己，竖立在所有人前面。

    三个人的动作完全一致，没有半点迟滞。

    身为盾卫，生死不退。

    （PS：谢谢潇湘夜雨涨秋池的一直在支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

