    第95章 稀土之殇

    稀土镇东大门，卫墙之上。

    镇卫军校尉卡特旺及千夫长陆飞一脸紧张地朝东张望着，他们已接到密报，向稀土镇奔来的荒兽不下千只，其中不乏中级顶阶的荒兽，甚至出现了统领级的荒兽，如果闯进稀土镇，那不仅对镇上的凡俗是一场灾难，对他们来说也是一场横祸，守护不力，王国必定会追究他们的疏失。

    就在此时，东方雷声轰鸣，咆哮不断，地面也渐渐震颤了起来，就算在黑夜，也能感觉到荒兽群急奔而来的恐怖。

    大量的作战物资被搬至卫墙之上，破气箭、连射弩成了镇卫军的紧俏物资，小型弩车也被推上了卫墙，寒光凛凛的铁矛架在绷紧的弩车之上，早已蓄势待发，而在镇外三里之内到处布满了带着锋利倒钩的暗桩，还有一滩滩乌黑粘稠的火油隐藏在枯草之下，这本来都是预防惯匪袭扰稀土镇做的防御措施，没想到却被用来阻挡荒兽暴动。

    远方，漆黑黑成片的荒兽像一道钢铁洪流，疯狂似得追逐着一里开外的黑色身影。

    黑色身影一袭皮革劲装，黑纱蒙面，速度飞快，只见其手中拽着一枝翠绿欲滴的三叶齿状青草，其散出的气味如同一道兴奋剂，刺激着众多荒兽不停地追逐着它。

    如果有位资深药师在此的话，一定可以认出，就这三指大小的青草，其实是一枝中品的天材地宝——霓裳草，它对修炼者没有任何作用，而它的作用只有一个，吞服后能促使荒兽血脉进化，提高它们的实力。

    因此只要闻到霓裳草气味的荒兽，都会变得疯狂，这也是荒兽暴动的直接缘由，当然这一切稀土镇的众人是不知道的。

    而引发荒兽暴动的黑色身影便是地煞帮三当家——黑老三，此时的他已然渡过了转职之后的虚弱期，恢复了武者境顶阶的修为，一身灵气在其四周鼓动，宛若一道奔雷，引导着暴动的兽群渐渐接近稀土镇。

    “来了，准备战斗！”

    “嘣嘣嘣嘣——”

    兽群猛烈地踩踏声，仿佛是一种魔咒，让人心生惊惧。

    而稀土镇卫墙之上一片寂静，所有的镇卫军们屏住了呼吸，紧张的思绪让他们保持着高度的戒备，生怕一个不小心，葬身在荒兽的魔爪之下。

    “磷火符、火弹术，准备——放！”

    随着校尉卡特旺石破天惊的一声嘶吼，大小不一的火球，自卫墙之上，如漫天火雨，落在了卫墙之下，顿时火光四溢，成片的火焰似雨后春笋般，张开了噬人的獠牙，向急奔而来的荒兽群扑去。

    刹那间，荒兽群乱了，实力弱小且惧怕火焰的荒兽仿佛突然清醒了过来，不再追逐霓裳草的气味，停在原地驻足不前，却被更为强大的荒兽无情地踩踏在他们前行的道路上。

    火光映照，漆黑的夜晚片刻就如白昼，而众人也看到了远处疾驰而来的兽群，不禁倒吸了一口凉气。

    “什么人？”

    就在此时，一道漆黑的身影，快速地掠过卫墙，疾如雷电，飘逸地消失在东区的夜色中。

    发现这个身影的两个军士都以为自己眼花了，面面相觑地盯着对方，好像在征求对方是不是见鬼了。

    而刚才高呼的警戒声也在周边军士奇怪的眼神中烟消云散，众人再次将眼光对准了卫墙下的兽群。

    卡特旺看着一里之外的兽群，脸色很是难看，就算这么远的距离，他都能清晰地感受到兽群的强大，特别是其中数头统领级的妖兽，各个体型巨大，能轻易跃过卫墙，对镇子造成伤害。

    “听我号令！所有箭矢无差别攻击，所有弩车和法术对准体型最大的几头妖兽，集火攻击！”

    东门卫墙长十余里，高宽两丈，四四方方，虽然简陋，但是外墙全部采用硕大的流纹岩建制而成，千年不化，坚如磐石。

    近三千镇卫军分布在卫墙之上，显得稀稀落落，而大部分的军士都集中在东门北侧这段，也是荒兽的奔袭路线。

    铺天盖地的箭矢破空激射，追风逐电，箭矢所过之处散发着隐隐的风啸声，那是成片的破气箭，宛如天女散花，劲力十足地撞入荒兽群中，其中不乏色彩斑斓的箭矢，红橙黄绿蓝，五行灵气形成的箭芒，威力巨大，深深地扎入荒兽的皮肉之中，引得兽群激发了凶性，变得更加的暴动。

    稀土镇位处于木精灵王国，镇卫军大多招收的军士俱是木精灵，而木精灵的敏捷属性比较出色，因此弓手职业成了木精灵的首要选项。

    卫墙之上有八九成的军士都是弓手，剩下的一两成，战士占一成，法师和牧师则是特别稀少，寥寥无几。

    战士不善远攻，只能三人一组操纵着卫墙上的小型弩车，一人瞄准，一人拉簧，剩下一人则负责递矛，配合得还算流畅。

    近百架弩车一轮齐射，丈许长的铁矛露出了它锋利的獠牙，以迅雷不及掩耳之势轰向了数头小山般大小的巨兽，顿时哀嚎啸天，雷鸣震耳。

    而五十来位法师也结束了法术吟唱，水土两系法师凝成了一滩滩水泽，流沙，相互结合之后，形成了泥沼，困住了许多体型瘦小的荒兽，让他们陷入泥中无法动弹，而对于体型巨大的荒兽也只能起到延缓它们速度的作用。

    而木系法师凝成一束束藤蔓，破土而出，缠绕着巨兽的四肢，更一步延缓了它们的步伐，金火两系法师则趁机，凝成一道道金矢、火球，呼啸着砸向巨兽，然而收到的成效却是十分细微。

    也许是这片天地各系元素被沃土丘陵通天光柱吸纳的缘故，此时的元素显得异常稀薄，因此所有的法术攻击也是大打折扣，金矢和火球只能对巨兽造成轻微的伤害，至于泥沼和藤蔓也只是略微延缓了它们前行的步伐，根本不能阻挡它们的冲击。

    立于卫墙之上的卡特旺眼神黯然，原先寄予厚望的法术攻击竟然对巨兽起不到半点作用，难免会让他捶足顿胸、大失所望。

    眼见几头统领级的巨兽跃过了暗桩及火油的阻挡，从此再无任何阻挡的障碍，那横冲直撞的庞大身躯，会对东门卫墙造成致命的冲击。

    “所有弩车继续攻击巨兽，法师协助制造障碍，延缓巨兽的冲击，快！”

    卡特旺瞪红着双眼，重新拾起了战意，继续指挥着镇卫军攻击兽群。

    然而他明白，只要不能灭杀眼前的统领级妖兽，那么此战危殆！

    可这几头妖兽各个实力强劲，每头都有中级顶阶的修为，就其战力还在他这个武者境10级战士之上，如果只有一头，卡特旺完全有信心能把它击杀在卫墙之下，但现在不仅仅是一头，而是足足有五头。

    他回头对千夫长陆飞交代了一句“照顾好我女儿”，带着一丝决然，跳下了卫墙，朝着最前头的巨兽疾奔而去。

    一把巨剑擎天而起，散发着浩然的橙色剑气，毅然得撞向了飞驰的巨兽。

    剑崩，人飞，兽止，卡特旺成功地给与了一头巨兽重创，但他也被那蛮横的力量撞飞，同样受到了重创，这完全是一种拼命的打法，伤敌一千自损八百。

    只是余下的四头巨兽对于眼前发生的一幕，毫不关心，虽然铁矛对它们造成了一点伤害，但那只会激怒它们的凶性，让它们的脚步变得更为沉重有力。

    四头巨兽宛如疯魔一般，高抬着前肢，朝着东门卫墙狠狠地踹去。

    轰隆之声四起，看似铜墙铁壁的卫墙在这些钢铁巨兽面前不堪一击，宛如泥巴般变得粉碎，而众多的镇卫军犹如断线的风筝，四散抛飞，惨叫不断。

    四头巨兽带领着几十只大大小小的荒兽，悍然地跃过卫墙上的缺口，闯入了稀土镇内。

    卡特旺见势不妙，拖着沉重的身躯，毅然去追。

    突然一道淡淡的星光落在他的身上，顷刻间，他的内伤便有所减缓。

    “那是星光之力，能在夜晚治愈伤口，她已进阶成祭司了吗？”

    卡特旺转身看到了正在施法的倩丽少女，在火光的映照下，她是那么的绝美脱俗，聘聘袅袅，宛若神女下凡，普渡众生。

    卡特旺很是感激，但心中却有些酸涩，别看她年级轻轻，不到二十岁，但一身修为已然超过了他，令他羡慕不已。

    她正是稀土镇冒险者分会的管事——梅无萱，也算是卡特旺的熟人了。

    “卡特校尉，你没事吧？都怪老夫来晚了，害得卫墙失手，老夫难辞其咎啊！我们赶快去肃清闯入镇子的荒兽吧！”

    说话的正是稀土镇最高长官高德，卡特旺惨淡一笑，他也怪不得高德，毕竟他才是护卫镇子的直接负责人，现在防卫有失，高德最多是次要责任，况且高德作为一个牧师，虽然修为达到了武者境10级，但在夜晚作战还不如一个武者境高阶的弓手有用，因为初级牧师在晚上只能施展辅助法术，而不能施展治疗法术。

    卡特旺环视四周，发现高德带来的援军中有两位达到了武者境10级，剩余的几位俱是武者境高阶的武者，想来这些人都是镇上各大势力前来援手的，这令他的自信心提升不少。

    “镇卫军听我号令，北大营与南大营的军士留下阻敌，东大营的军士随我进镇击杀荒兽！”

    随着一声令下，卫墙上人影闪动，跟着卡特旺，沿着破碎的东区废墟，漫天的火光及凄惨的哭喊声，一路追逐兽群而去，面对他们的将是一场更为惨烈的搏杀。

    (本章完)

