    秦牧云并没有太过在意莫德雷德和威廉的沟通，他的心思已经没有放在这种小事情上。

    如果灯塔国这边真敢将军队拉出来，秦牧云就敢将灯塔国的航母舰队给炸了。

    以他的超音速飞行速度，他只花一天时间就能绕灯塔国一周。只要他动动手，这个国家的全境都会受到无差别的末日审判攻击。

    只不过这样做影响就有点大了，灯塔国怎么说也是全球最强的国家，任何变动都会对全球的政治经济有巨大影响。

    别秦牧云炸得高兴，结果华夏那边准备不足，弄出个经济危机来。还是跟特殊事务处理部商量下，等做好全境登陆的准备再搞事。

    最好在灯塔国毁灭的那一刻，就由华夏全面接手，除了科学家之外，其他灯塔人全部人滚地留。

    威廉还不知道秦牧云脑子里想的是如何毁灭灯塔国，他被莫德雷德劝了几句，终于明白了自己的处境。

    秦牧云这个超纲的怪物是天下无敌的，跟他再冲突下去，不管输赢，这大苹果城肯定要保不住，这个责任谁都付不起。

    灯塔国的领袖再拉稀，也不可能像电影里面演的那样直接核平整个城市。

    莫德雷德很贴心地帮威廉找到台阶，一切责任都由吸血鬼来背就好了。

    虽然严格意义上，莫德雷德也是吸血鬼的一员，但他对这些“同族”却从来没有任何感情。

    现在将他们挖出来当替死鬼，却是再好不过。

    威廉花了许多时间将相关的负责人一一说服，只能说他这位复仇之灵的面子不小，原本已经快赶到现场的国民自卫队最终将装甲车和坦克开了回去，然后就是针对吸血鬼的全城大搜捕。

    除此之外，为了安抚群众，许多关于吸血鬼的秘密情报被公开。都不需要挖得太过深入，光是吸血鬼的“造血工厂”被曝光就足够将他们钉死在罪大恶极的柱子上。

    那一个个被封装在尸袋里面的人类，随便哪个角度拍出来都能令人头皮发麻。

    这种残忍的暴行，其实是公开的秘密。

    只不过吸血鬼多半是抓那些无家可归的流浪汉，灯塔国有低人权优势，消失的流浪汉根本没人会管。那些议员反而很庆幸有人帮他们清理街道，连救济金的压力都减轻不少。

    现在吸血鬼被曝光了，却又是这些人落井下石最起劲。

    短短时间，吸血鬼就成了反人类的毒瘤，开始被全世界通缉。

    这时候，似乎人类还没反应过来，一直隐藏在正常世界阴影中的超凡界就这么直愣愣地出现在所有人面前了。

    直到好几天过去，那些琢磨过味来的超凡者才震惊地发现，自己做了何等愚蠢的事情。

    吸血鬼是可以背锅，但你为什么要向普通人公告啊？

    随便瞎编个九星连珠导致天气变化出现陨石天降的海市蜃楼奇景，又或者说因为官方集中烧毁毒品，所以导致城里的路人都嗨了看见幻觉……反正不管什么借口，那恐怖的场景只是幻觉，并不是真实存在的才对。

    为什么这群蠢货会直接将吸血鬼这个超凡种族公之于众，这岂不是让整个超凡界都暴露了吗？

    就连威廉这个当事人都有点想不明白，自己当时怎么脑子一抽就将吸血鬼给搬出来了？这完全不符合常理啊。

    但不管如何，吸血鬼这个种族被公之于众后，全世界都受到了严重的影响。

    如何处理超凡者与普通人之间的关系，成为了全世界各个大国最重要的问题。

    至于一切问题的始作俑者，却已经回到了自己的家里，美滋滋地享受着睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋的快乐日子。

    这一趟灯塔国之行看似乱七八糟，但秦牧云却如愿以偿地打开了那边的销路。

    伊甸园苹果开始打量出货，短短时间就给秦牧云带来了上千万的收益。除此之外，魔化符咒的出现，让荒岛多了一大批不要钱的劳动力。

    秦牧云用垃圾泔水来喂养老鼠，等喂到老鼠们都胖成球了，这才让老鼠们变成小劣魔的形态。

    老鼠什么都吃，小劣魔却只吃新鲜的血肉，这样做能够大大节省了饲料的成本，

    有了成本低廉的小劣魔作为劳动力，采摘苹果和收集蜂蜜就不需要秦牧云担心了。

    这样大大增加了黄金蜂蜜的产量，秦牧云又从特殊事务处理部这边获得大笔收入。

    之前几百万的别墅还买不起，现在已经可以全款了。

    这种日子，那真不是一般的惬意。

    而除了现实世界的生意蒸蒸日上，异界的发展似乎也相当不错。拿下微风城，给秦牧云增加了好几万人口，其中大部分还是孔武有力的野猪人。

    这些野猪人被秦牧云拉到草原新城上当苦力，依旧是蝙蝠人白牙负责新城的建设工作。

    有了大量人口的加入，草原新城的建造进度开始暴涨，几乎是一天变一个样。到现在为止，城市的初步建设已经完成，可以进行人口迁移了。

    按照秦牧云的设计，这里将会是马鹿人、野猪人和狼人混居的城市。彻底完成建造之后，就让铁牙去当城主。

    至于灰山，秦牧云则划分为树精居住的区域。

    随着灰山的发展，越来越多的扭曲树人被发现，带回灰山之后接受力量符咒的改造就能变成树精一族。树精一族数量开始增加，现在已经突破了两百。

    而草原新城是对标微风城建造的，规划的时候可以安置数万人口，一旦将这个城市填满，秦牧云的信仰之力收入又将暴涨。

    对于这个扭曲异界来说，信仰之力就是最关键的生产力，只要信仰之力足够，一切皆有可能。

    智慧之树现在已经开发出许多改良符文结构，更多的符文结构代表更高的领悟几率。

    只要神术数量多起来，天赋再差的人也能领悟神术了。这就是良性循环，继续下去很快就能实现全民施术者的目标了。

    就在秦牧云的领地蓬勃发展时，熟悉的呜呜呜声音出现，环世巨蟒之神再次从秦牧云的领地路过。

    只是这一次，这位神灵显得有点狼狈。

    这列火车的车身处处破损，连车头都被拆了小半，露出里面大量的机械构件，一路火花带闪电的样子。

    而更令秦牧云意外的是，这次的火车上，竟然有三个车厢挤满了乘客，而且是秦牧云从未见过的种族！

