    这一走就是足足半天的功夫，我们这才来到了沼泽地的尽头，那是一片一望无际的戈壁滩，阴沉的天空笼罩下，整个戈壁滩显得无比荒寂，地面上除下碎石之外，再难看到任何东西，甚至连荒草都没有看到一根。

    怎么会是戈壁滩？

    我心中一阵的嘀咕，不过感受着周围空气当中的阴冷，这感觉与当初那白色沙漠之中的感受是一模一样，显然都是这寒风丘陵之中比较深的地方。

    只可惜现在宝图并不在自己身上，不然倒是可以看看这片区域当中是否有表示重宝的标志，上次我们前往的白色沙漠就是被标注了有可能出现暗使令的地方，而我还真的就在那边发现了暗使令的一块碎片。

    站在戈壁滩边缘处，金银大将魂体都忍不住开始轻轻颤抖，就连冯有弟也开始显得有些不自在起来。

    “方向上应该没有问题，只是继续往前的话……”冯有弟回头看向金银大将，微微叹了口气：“别说他们，就是我现在也感觉有些力不从心。”

    随后他看向我，问道：“不凡，你感觉如何？”

    我点点头：“还行，只是到了这里显得更加的阴冷的几分。”

    冯有弟又看向漂浮在我身边的影儿，苦笑一声：“看来我现在连影儿都不如了啊，哎~”

    影儿嘻嘻一笑，也没有多说什么。

    “冯哥接下来如何打算？是继续往前，还是怎么样？”我问道。

    这次过来完全是因为他主导的，所以行动上要听从指挥，要是他们都支撑不住要离开的话，那我倒是可以按照自己的意愿四处走走看看，就目前这种程度对我来说还真的没多少压力可言。

    “老爷，我们还行的。”

    “是啊老爷，都一路到了这里来了，我们继续吧！”

    金银大将纷纷开口。

    冯有弟摇头苦笑：“不是我不想啊，只是二将修为有限，即便手持阴差专属武器加持怕是也难以抵抗这里的压力啊。”

    “可以的老爷，我们还行的，至少现在是可以的！”

    冯有弟摆摆手：“罢了罢了，纵使是有异宝，那也有有命才行，二将听令！”

    “是！”

    金银大将不能的站直了身子。

    “速速进入锁魂棺。”冯有弟再次将锁魂棺拿了出来。

    “啊？”金银大将都是一愣。

    “别啊老爷，都到这里了，我们真的还行的！”

    “再我们随行一段时间吧，如果真的抵抗不住我们再躲入锁魂棺也是可以的。”

    冯有弟摇头：“别啰嗦了，难不成到时候我发现了异宝还不会与你等分享一二？！”

    “属下不敢！”

    “万万不敢！”

    “那还等什么，不要浪费时间，要知道现在可不是就我们几个在这寒风丘陵，这里发生的天地异象定然吸引了无数高手前来，而且我们来的原本就晚。”

    “这……好吧！”

    金银大将垂头丧气的应了一声，随后分别化作一道流光没入到了锁魂棺之中。

    冯有弟将锁魂棺收了起来，随手大手一挥，陡然将他那一身城隍爷的专用服饰穿在了身上，他的神情顿时显得轻松了不少。

    我眉头一挑，看来这一身官服也是一件不错的宝贝。

    “有这身防御衣衫在身，我也不需要过多担心，到时候如果我抵抗不住，我也会没入这锁魂棺之中，到时候还要麻烦不凡你将我们带出去。”冯有弟很是认真的说道。

    我一拱手：“冯哥客气了，这是应该的。”

    “那就好。”

    看着这无尽的戈壁滩，天空阴沉压抑，真不知道到里面之后会遇见什么东西。

    眼下我们一路赶过来也是身心俱疲，于是就在这边缘处休息恢复，影儿落在我肩头帮我们境界四周的情况。

    相比于冯有弟，影儿在此地并不需要过多的依赖这阴气结晶，她可以直接从这里摄取到大量的阴气，这个时候她噬魂鬼的优势彰显无遗，看的冯有弟都是啧啧称奇，可惜他做不到这般。

    如果只是在外围的话，那里的阴气的确很容易就能被吸收，和阴间一般的阴气并没有太大的差别，不过到了现在，这里的阴气之中蕴含着一种阴冷的负面气息，想要吸收就变得困难了不少，只能丝丝缕缕的吸收，吸收速度反而远不如在一般的阴间大地那边自由畅快，效率也是大大的降低。

    但这些对于影儿似乎没有任何问题，而且我感觉也没什么问题，上次过来大地和老王也没问题，不过放在其他鬼身上倒是出现了不小的问题，看来这噬魂鬼的确有得天独厚的存在。

    一路过来，对我自身的消耗也是不小，恢复了一些体内灵力之后又拿出来一些高能量食物吃了点，这才感觉舒服了不少。

    冯有弟这次恢复用的时间就要长不少，足足用了四个多小时的时间这才将自身状态恢复如初。

    面前是不知道有多大的戈壁滩，身后是广阔的沼泽地，冯有弟来回看了看。

    我开口道：“这里怕是就两种选择，第一，我们继续往前走，第二原路返回。”

    冯有弟点点头，“的确是这样，走吧，来都来了，就这样回去实在是说不过去，传出去也会被笑话的。”

    “那行，我们继续往前看看，不过接下来要更加小心一些，我感觉这戈壁滩上会有什么危险，一定不是现在看着这么平静。”

    “小心一些就行，最不济我们还是能返回的。”冯有弟犹豫了一下，有些歉意的说道：“不凡啊，到时候如果遇见了什么危险，我可能要驱动这锁魂棺提前返回有弟镇，到时候可别怪哥哥我不近人情。”

    “明白。”我耸耸肩。

    其实我巴不得你现在就走，我一个人在这里倒也自在。

    冯有弟拍了拍我的肩膀：“一般情况我不会这样做的，不过到了生死攸关的时候我可真的顾不了那么多，你不怪我就好。”

    “放心吧，到时候真的遇见了什么危险的情况冯哥尽管跑路就行，我好歹比冯哥稍微强那么一点，目前感觉自保的能量还是有的。”

    “那就好，我们走。”

