    天牢，最深处。

    两根粗大的铁链从阴暗牢房的两侧墙壁上延伸出来，另一端则贯穿了牢房中关押着的朱无视两侧琵琶骨。

    武者，不管修习何等惊人的神功，其琵琶骨都是一处众所周知的罩门。

    只要被人锁了琵琶骨，即便是内劲雄厚的朱无视，此刻也和普通人没有丝毫的区别。

    哗啦……

    就在这个时候, 关押朱无视的牢门被人打开，一个身着皂衣的东厂番役，端着一碗醋走了进来。

    “到时候了？”

    守门的看着这番役手中端着的醋，下意识的问道。

    每天正午子时和夜晚午时，都会有一名端着醋的番役来到天牢。

    除此之外，其他人休想踏进这牢门一步！

    之前护龙山庄的人倒是硬闯过一回，可是除了王妃素心之外, 其他人连牢房的大门都没摸到。

    而素心能走到朱无视面前，也是刘喜刻意为之。

    为的就是给朱无视不惜得罪皇帝都要娶的女子下蛊毒, 从而逼迫朱无视说出护龙山庄秘档的秘令！

    端着醋的番役并没有搭理守门的两名东厂高手，只是冷冷的说道：“开门！”

    守门的那人也不恼，拿出一根千机钥，将牢门处的璇玑锁打开。

    端着醋的番役快步走进牢房，那两名护卫也没察觉出什么端倪，随手将牢房关上。

    哗啦，哗啦。

    牢房外，守卫的两人能很清楚的听到铁链窜动的声音。

    “特么的，听着都感觉牙酸！”

    其中一个守卫听着牢房传来铁链的动静，忍不住浑身一颤。

    他们守在这个十多天了，当然知道里面发生了什么。

    那端着醋的番役来到朱无视的面前，一把扯东连着朱无视琵琶骨的锁链。

    已经形同枯鬼的皇叔，感知到琵琶骨处传来的剧痛，也仅仅是皱了皱眉。

    那人扯开锁链, 将手中的醋顺着铁链的缝隙，一点点的灌入了朱无视的琵琶骨中。

    相比于曹正淳，刘喜这家伙更加的阴损。

    锁住了朱无视的琵琶骨还不算，时不时的还将加了酥骨散的醋，顺着伤口灌进朱无视的琵琶骨中。

    这样一来，即便是皇帝日后赦免了朱无视的罪过，等这位武功独步京城的皇叔走出天牢的时候，也就成了废人一个！

    “赛华佗去看过赵御了，有神照经护体，他很快就能苏醒过来……”

    “归海一刀现在就在天下第一庄上……”

    “昨日夜晚，连城璧出现在赵御的府邸，最后重伤而逃……”

    ……

    能让刘喜派来给朱无视上刑的人，肯定是知根知底的心腹。

    可是打死刘喜都想不到，这個天天来天牢折磨朱无视的人，居然也是护龙山庄的谍子。

    他每日都会来将掺了酥骨散的醋灌入朱无视的琵琶骨，而在这个过程中，他也会乘机将一些消息传给朱无视。

    别看现在朱无视生不如死的被关在天牢当中，可是外面发生的事，他却知道的一清二楚。

    “连城璧？！”

    当那谍子说到昨晚发生在赵御府上的激斗之后，原本眼神浑噩的朱无视，猛地抬起头。

    眼见那人不动声色的点了点头, 朱无视眼中闪过一道精芒。

    护龙山庄搜集情报的本事天下无双，即便是厂卫加起来，都不是护龙山庄的对手。

    谷瓻

    所以，朱无视知道很多其他人不知道的秘密。

    一个连城璧，还不足以让朱无视如此上心。

    只是朱无视知道，这连城璧的身后，能牵扯出沈家大小姐，继而还牵扯着萧十一郎。

    当然，在大乾，武夫即便是再厉害，也绝对斗不过朝廷。

    可朱无视惦记的，却不是这几个人，而是这几个人能牵扯出的一样东西。

    割鹿刀！！！

    ……

    第二天，江玉燕像往常一样，为赵御渡完内息之后，便待在府邸当中，等着赵御的‘药引子’们自己送上门。

    可奇怪的是，等了一整天，眼瞅着太阳西垂了，却一个送上门来的都没有。

    自从赵御昏迷的消息传出去之后，为了那血玲珑，江湖武夫前赴后继的朝着着一座小院涌来。

    短短七八天的时间，死在江玉燕手下的江湖武夫，就多达到七八十人。

    而这些人的内劲，无一例外都被江玉燕吞噬之后，转渡给了赵御。

    眼瞅着赵御脸上的褶皱都逐渐消散了，可在这个关键时刻，却无人再来试探了。

    这一天，江玉燕只能渡过自身的内息，来维持赵御的生机。

    可是，这毕竟不是长久之计，如此这般下去，等到自身内息调理不过来的时候，就是他们两人的死期。

    正当江玉燕发愁的时候，出门探查情况的二哈走了进来。

    “特么的，老子从一开始，就看出那小白脸不是个好东西！”

    一屁股坐在院落的石墩上，二哈骂骂咧咧的说道。

    “出什么事了？”

    江玉燕凑上前，有些好奇的问道。

    “哎……”

    二哈揉了揉脸，将事情的经过一五一十的说了出来。

    原来他想着，实在不行去找雨化田，看看能不能借助西厂的势力，将连城璧那家伙给挖出来。

    可让他没有想到的是，他连雨化田府邸的大门都没进去！

    想着雨化田的冷眼旁观，二哈不由得有些担心起布鲁嘟来。

    正当江玉燕想要开口说些什么的时候，沈炼快步走进府邸。

    他带来了一个让二哈摸不着头脑，却让江玉燕神色大变的消息。

    皇叔朱无视，出天牢了！

    毫无征兆，甚至于连一点理由都没有，就那么轻而易举的走出了天牢，重新掌控了护龙山庄。

    “危险了……”

    江玉燕虽然现在还想不明白其中的关键，但是她隐隐约约的察觉出来，公子现在的处境相当危险。

    “沈炼，在锦衣卫，除了你们兄弟三人之外，公子现在还能相信谁？”

    来不及解释什么，江玉燕立刻看向沈炼问道。

    “这……”

    沈炼也是一愣，随即认真的思索了半晌，最后却说出一个让二哈皱眉的名字。

    “安剑清！！”

    沈炼想起了当初在锦衣卫指挥使值堂，安剑清和他说过的话。

    现在想想，如果赵御死了，安剑清短时间内不会有什么危险，但是之后呢？

    等各大势力角逐出个高低来，他这个锦衣卫指挥使的位置和他那颗项上人头，还有谁会去保？

