    何问之眉头不自觉的皱了皱。

    随着了解到的越多，事情却又显得越发的复杂。

    就目前来看，九咒鬼新娘画面里看到的疯癫乞丐跟兔子怪物里看到的道士应该不是同一个人。

    现在这幅壁画里的老头，很有可能又是完全不同的另一个人。

    那么就只有一点能够解释的通了，他们的背后有一个组织势力，而这个势力的目的，就是不断制造又或者唤醒那些尘封的妖魔鬼怪。

    并且他们的这一行为，从很早很早之前就已经开始了。

    只是因为期间出现了灵气枯竭，所以才有可能被迫导致了他们的计划暂停。

    然而现在灵气复苏了，那些人很有可能已经蠢蠢欲动，或者是早就开始行动了。

    想到这里，何问之就准备给李子儒打个电话。

    之前就有说好，获得了消息就会通知他，如今发现了这么多，还是及时说一声的好。

    也许说不定还能从他那里获得什么有用的信息。

    可就在这时候，何问之刚刚把手伸进裤兜准备拿手机的瞬间，这个洞窟的深处，在那个白骨高台的后方突然传来了一阵惨叫声。

    “啊——！”

    这个叫声撕心裂肺，就好像是有人正遭到了残忍的虐待一般。

    所有人的目光不禁转了过去。

    然而就在这时候，只听嗤啦一声，一个从胯下被撕成了两半，血淋淋的身影被高高抛了起来。

    所有人惊惧，这手段未免也太残忍了一些！

    啪！

    就在这时候，地面之上突然破裂，一根宛如根须一般的藤蔓猛地弹了出来，瞬息之间就将那个被撕成了两半的尸体卷了过去。

    紧跟着，便看到那人身上的血液被吸收殆尽，就连筋肉都被这跟藤蔓给抽走了，只留下了一具新鲜苍白的骸骨。

    只是下一秒，这些骸骨就被藤蔓卷起，丢到了那个白骨高台之上。

    之前被吸走的那些血液，在藤蔓上缓慢流动，随着藤蔓上的纹路而去，最终也汇聚在了那个白骨高台之上。

    一股邪性从那白骨高台上散发出来，并且越来越浓烈。

    就在这时候，一个手提鬼头刀的壮汉从那后面走了出来。

    “尸族王家王顶天在此！今日这神果我王家势在必得，你们还有谁不服！”王顶天将鬼头刀扛在肩头，神色傲然的扫视着众人。

    众人闻言，心中惊惧不已，纷纷低下头不敢言语。

    他竟然就是尸族的王顶天？

    之前看到这人进来，大家本来还以为都是跟他们一样的野生觉醒者，只是为了来寻一次机缘。

    至于为何这人没有戴面具，也没有做什么掩饰，大家就觉得他可能是戴了人皮面具一类的道具。

    结果哪知道，其实都不是，对方压根就是不屑于掩饰，因为根本不需要！

    他是尸族王家的王顶天，仅是这个名字就已经足够了！

    尸族延续至今，已经不知道过去了多少岁月。

    虽然期间也经历过灵气枯竭的摧残，但是他们把自己炼制成了尸人，就算是不用灵气也可以修炼。

    当然了，因为这种方法邪性的很，修炼进度自然是比不了用灵气来的好。

    到了后来，其他人类门派跟势力也找到了新的修炼的方法，就慢慢把尸族那些残忍的家伙打压了下去。

    只是想要彻底消除肯定是做不到的，而且尸族也不全是坏人，所以就没有做的太绝。

    随着日月变迁，时间也就到了近代。

    尸族哪怕是由背尸匠跟赶尸人的分支演变来的，但好歹也走过了诸多岁月，底蕴方面肯定是有一些的。

    所以，若是族中出现了天才，他们便会动用这些底蕴去培养。

    只要让天才成长起来，今后必然会成为高手，族中的高手多了，尸族在这世上的根基自然就会更加稳固。

    而这个王顶天，就是尸族王家三十多年前出现的一个天才！

    因为当时灵气已经枯竭了，再想要觉醒非常的困难！

    所以王家从发现王顶天的天赋之后，就开始慢慢的将他炼制成尸人。

    由人转换为尸，看似本质上似乎相同，其实已经完全不同了。

    而后，王家再动用族中的底蕴，寻找了不少拥有灵力的物品，使用上面的灵力不断刺激王顶天，最终竟然真的让他达到了觉醒！

    其实哪怕不觉醒，只要是被炼成了尸人，也是可以修炼的。

    但是如果能觉醒，那自然是更好的。

    毕竟两者相合之后，所获得的效果可不是一加一那么简单。

    在那种人为的刺激下，王顶天一觉醒就达到了觉醒者之中的【昼隐】第五重！

    当时这一消息传开，可谓是让整个王家欣喜若狂，不过紧跟着又觉得非常的遗憾。

    当时是灵气枯竭的时代，人为的刺激觉醒都能达到第五重，那如果是在灵气浓度极高的环境下自然觉醒呢？

    那种情况下，是不是有可能一觉醒就达到第九重，甚至是第十重？

    那可是距离那个境界只差一步之遥了啊！

    光是想想都觉得恐怖！

    虽说王顶天生不逢时，没能赶上在灵气复苏的时候出生，但是即便如此，他依旧是一觉醒就达到了第五重，这个成就已经足够震撼所有人了！

    古往今来，一觉醒就能够达到第五重的，记载之中似乎也没有多少人，足以称得上是天才中的天才了。

    毕竟有些地方，觉醒时候达到了第二重就已经可以称之为天才了。

    比如说春市灵调局的李恩，觉醒时候达到第二重的他，就被誉为了新星天才。

    如今距离王顶天觉醒已经过去了四十多年，在尸族王家的全力培养之下，可见他现在的实力绝非一般！

    即便是还没有达到那个境界，但凭借他的天赋来说，或许已经快了。

    所有人想到这里就只觉得心中畏惧不已，有些人的双腿甚至都已经吓软了。

    毕竟尸族尸人派的恶名可谓是人尽皆知，而王顶天身为近代的天才，实力强悍不说，自然是没少为尸人派的恶名立下汗血功劳。

    死在他手下的亡魂不计其数，恐怕他自身也没少拿活人当炉鼎来修炼。

    众人越想，心中越是惊骇。

    这个王顶天，该不会是已经盯上了这里的所有人吧？

