    战争爆发的时候，英国政府的所有黄金储备，以及可折算的投资，加上拥有的兰特，一共45亿。

    战争爆发后，英国加大对美国的奢侈品出口力度，其中包括威士忌、上等羊毛纺织品、陶瓷等等。

    美国人此时对于英国商品的态度，还是相当追捧的。

    通过这种方式，英国在开战之后的16个月内，又获得了大约20亿美元。

    南部非洲不认美元。

    英国要从南部非洲订购物资，需要支付兰特或者英镑。

    南部非洲现在连英镑都不太认可了，因为欧战爆发后，英镑又开始了一轮新的贬值，现在和兰特的汇率已经掉到0.9：1——

    到1940年11月，英国从南部非洲订购的飞机已经达到11000架，而且英国政府还希望继续采购至少12000架。

    与此同时，为了把挣到的美元花出去，英国从美国订购的飞机大约2000架左右。

    这也是英国能够打赢不列颠空战的重要原因之一。

    另一个重要原因自然就是南部非洲空军的帮助。

    11月，温斯顿成立了一个采购委员会，专门负责对外采购工作。

    采购委员会的负责人是阿瑟·帕维斯，他的名言是：我们现在就在一个荒凉的海岛上，尽管口粮不足，我们也得依靠这点口粮多坚持几天。

    阿瑟·帕维斯上任之后的第一件事，是和南部非洲联邦政府商讨“用驱逐舰交换岛屿”的可能性。

    英国现在的筹码已经所剩无几，曾经遍布全世界，现在也已经所剩无几的岛屿，几乎是英国最后的筹码。

    阿瑟·帕维斯是个体面人，希望南部非洲也能给联合王国留点体面。

    所以阿瑟·帕维斯提出的方案，是以租借这种方式，用岛屿的管辖权交换南部负责的军用物资。

    驱逐舰就是个代称。

    租借当然也是有条件的。

    跟法国的条件差不多。

    租期99年，到期后如果南部非洲联邦政府愿意还可以继续租，英国政府不得拒绝，也不能涨价——

    考虑到英国政府曾经是南部非洲的宗主国，所以条件要宽松些，在第三次续约的时候，可以对上述条件进行修改。

    当然那也必须在南部非洲联邦政府和英国政府都同意的前提下。

    对于温斯顿来说，这个决定是无奈的。

    但又是必须的。

    就像英国财政大臣金斯利·伍德说的那样：我们要尽可能订购一切物资，把未来的财政问题交给“永生的上帝”去解决。

    罗克在看到这句话的时候，忍不住爆了句卧了个大槽。

    英国人还是很含蓄的。

    这句话的意思就跟“我死之后哪管洪水滔天”有异曲同工之妙。

    代表英国来到比勒陀利亚负责谈判的是弗雷德里克·菲利普斯爵士。

    菲利普斯抵达比勒陀利亚的时候，随身携带了温斯顿写给罗克的亲笔信。

    这封信命运多舛，先后经过英国参谋长委员会和财政部的审核，并且经过战时内阁的批准，这才来到罗克手中。

    温斯顿在信里陈述了英国目前的状况，并且阐述了对1941年的展望。

    温斯顿希望南部非洲能加大对英国的支持力度，为了提高南部非洲的积极性，温斯顿甚至在信中承诺，会让出皇家海军在印度洋的权力。

    这当然是有代价的，英国让出印度洋，那就表示南部非洲海军在大西洋的活动，要以皇家海军为主。

    温斯顿在信里有一个附件，上面罗列了战争爆发后，英国遭到的全部损失，其中仅11月之前的五个星期内，英国损失的船只总吨位就达到42万吨。

    温斯顿在信中提醒罗克注意，日军组建了五个师的海外远征军，随时准备发动对南亚的进攻，一旦南亚的战争爆发，南部非洲在亚洲的利益也不可避免的受到影响。

    关于统一采购，温斯顿希望南部非洲每个月向英国提供至少2000架作战飞机，其中重型轰炸机的数量不能少于1500架。

    这让罗克很欣慰，温斯顿总算意识到重型轰炸机的作用。

    关于船只，温斯顿希望南部非洲在保留自身必须的船只之后，将所有生产出来的船只都卖给英国。

    不管是军舰还是民用船只。

    除了海军之外，英国政府准备组建50到60个师，这些部队需要的绝大部分装备，都需要南部非洲军工企业提供。

    最后在关于付款上，温斯顿用近乎哀求的口吻写道：如果大不列颠在这场战争中失去了所有可以出售的财产，以至于大不列颠用鲜血赢得了胜利，拯救了文明之后，却变得一贫如洗，那在原则上是错误的，其结果对于南部非洲和大不列颠来说都是不利的。

    罗克看完信之后沉思良久。

    这封信大概3500个单词，包括附件在内一共15页，是温斯顿和罗克的无数通信中最长的。

    罗克知道英国的情况很严重，但是没想到严重到这种程度。

    不过这也是罗克希望的。

    英国要是不衰弱，南部非洲什么时候才能出头？

    “驱逐舰换岛屿”这种事，也不是罗克一个人能决定的，即便象征性，罗克也要报请国会批准。

    就在上个月，罗克再次以近乎满票的成绩连任首相。

    这并不值得骄傲，因为同样是在十月，罗斯福第三次当选为美国总统。

    和前两次不同，罗斯福这一次竞选的过程很惊险。

    欧战爆发后，罗斯福一度希望美国尽快参战，但是遭到美国国内反对势力的强烈阻挠，最终没能成功。

    这一次选举开始后，共和党总统候选人温德尔·威尔基旧事重提：选举罗斯福就意味着把他们的儿子、兄弟和情人送进坟墓。

    罗斯福为此不得不公开宣称：你们的孩子不会被送去参加任何外国的战争……我们防御的目的就是防御。

    罗斯福的表态清楚的表明，美国短期内不会加入战争。

    这对于南部非洲来说是好事，对于英国来说更是好事。

    美国如果加入战争，盟军并不一定就是美国唯一的选择。

    现在美国就像罗斯福说的那样，全力以赴加强本土防御，防备一旦英国投降，德国可能横渡大西洋的登陆。

    虽然这种可能性比较小，但是谁都不敢保证，小胡子在统一欧洲之后，会把所有的精力都转向非洲。

    当然在递交国会审议之前，罗克还是先找亨利和小斯商量。

    “罗斯福同样接到了温斯顿的亲笔信，伦敦并没有把所有的希望寄托在我们身上，如果美国同意英国的提议，那么那将代表着，美国将有限度的参与战争。”亨利对美国人的警惕性极高，如果美国和德国联手，那么南部非洲也得退守非洲大陆。

    也仅仅是退守非洲大陆而已，美国和德国很难把战火烧到南部非洲本土，那代表着数百万乃至上千万士兵的死亡，战争过程可能延续十年乃至更长时间。

    就算美国也禁不起这样的消耗。

    南部非洲反而有更大可能坚持到最后。

    “当美国人发现只靠贸易，无法为美国带来更多利益时，美国人迟早会参与进来的——”小斯看不起美国人，以美军在古巴内战期间的表现，和南部非洲国防军还是相差甚远。

    “所以我们得赶在美国人之前，满足伦敦的要求。”亨利眉头紧皱，现在的情况，貌似突然对英国人有利起来。

    “不，美国人提出的条件，只会比我们更苛刻——”罗克胸有成竹，英美之间从来就不是铁板一块。

    现在罗克还不知道。

    温斯顿再给罗斯福的信中，同样希望美国能给与英国更多的援助。

    罗斯福的回复让温斯顿非常不满。

    美国人要求现金交易，连温斯顿建议的“驱逐舰换岛屿”都没多大兴趣。

    考虑到英国政府的支付能力已经出现巨大困难，美国要求英国将一部分黄金储备运到美国作为支付保证，这让温斯顿很有屈辱感。

    大英帝国——

    不知道从什么时候开始，已经沦落到今天这种地步了！

    跟美国人相比，南部非洲还好。

    至少南部非洲对英国那些遍布世界各地、荒无人烟、无法产生多大经济价值的岛屿很有兴趣。

    对于英国来说，现在经济是衡量一切问题的第一标准。

    “我们要不要也苛刻一点？”小斯乐于落井下石，趁你病要你命，这可是罗克的口头禅。

    “英国在以太平洋地区的利益换取美国的支持，我们不如——”亨利也阴险，趁火打劫。

    温斯顿为了换取南部非洲更大程度的支持，将印度洋主动送给南部非洲。

    对于美国，温斯顿拿出来的筹码是太平洋，只要美国加大支持英国的力度，那么英国就将和美国分享在太平洋的利益。

    这个承诺对于美国人来说象征意义更大，自从上一次世界大战结束后，英国在太平洋的势力范围就在逐渐缩小，现在太平洋地区争斗最激烈的是日本和美国，连南部非洲都插不上手。

    或者说南部非洲不想插手。

    美国对于欧洲的策略是隔岸观火，坐收渔翁之利。

    南部非洲对美国和日本，同样也是这样。

