    庞狮虎的眼中已经没有了那种疯狂之色，眼神中淡淡的悲哀似乎在诉说着他这些年的遭遇，如今他亲手杀掉自己后代子孙，自然是带着几分悲凉。

    说到底，庞狮虎并不是一个完全自私自利的人，他对于自己家人后代还是保持着信任，奈何恰好是这种信任害了他自己。

    “我感觉有点不妙。”楚青云在楚天的脑海这种发出了警告。

    说起来当初庞狮虎落得这样的下场，和楚青云也有几分关系，如果不是因为楚青云将其贬斥到了东域八级，即便是庞狮虎遇到了什么问题，他的那些不肖子孙也不敢对他做出这样的事情来。

    所以眼下楚青云作为当事者，自然感觉到了几分不舒服，隐隐有种威胁在酝酿。

    “青云仙尊，是您，您还留下了东西吗？”庞狮虎杀了个尽兴，现在看着楚天，声音有些沙哑的说道。

    看来庞狮虎一眼就认定楚天不是青云仙尊，至于那个道法，东极之光，那也只是被当做了楚青云留下的手段而已，没办法，二十万年过去了，青云仙尊还是一副二十岁的模样，骨龄是无法欺骗人的，这说出来也没人相信。

    “呵，你可以认为是我。”楚天面带微笑的说道。

    庞狮虎手上的锁链缓缓收回，被他盘绕在了手腕上，庞狮虎盯着楚天，露出了几分冷笑。

    “当初我被青云仙尊贬斥到东域八级，随后便被自己的子孙后代当成了灵源，日夜索取，我过的都是畜生日子，我身后的那些管道，顺着我的经脉联通我的丹田，抽取我的真元，倘若不是因为他，我就不会遭遇这些事情，他还不了，所以你得要补偿一部分。”

    庞狮虎说完，一瞬间冲向了楚天。

    当！

    玄黄剑挡在了庞狮虎和楚天的中间，火花四溅，那锁链已经被庞狮虎的血肉炼化，仿佛两条手臂灵蛇一般攻击而来，楚天倒退而出，用玄黄剑抵抗着这两条锁链。

    “道法，金庚之剑！”这庞狮虎施展的道法要比之前那个族长施展的道法强大了太多，倘若楚天不以道法来进行抗衡的话，那么他的肉身必然无法承受这样的攻击，肉身被伤害到了支离破碎的程度，想要恢复就需要时间。

    在这段时间里面，身为合体境界的庞狮虎必然有手段对付楚天，就算是神体，只要手段得当就能将人给彻底的灭杀。

    楚天快速奔逃了一阵，那把纯粹的金之道短剑飞射而来，楚天突然转身，在一个极其近的距离之**剑。

    “断念！”

    施展东极之光楚天没有修为，楚青云也没有这么多的信力，而这个纯粹的剑道却是消耗不了真元灵力，一剑之下，那把气势骇人的金色短剑缓缓崩溃，即便如此，楚天也被推得倒退出去。

    “嗯？”庞狮虎似乎有些诧异楚天能够接下这一招，这可是他的成名道法，纯粹的金之道，让他在对战之时无往不利，眼下竟然被一把长剑给破去了。

    看上去楚天这一剑平平无奇，甚至带着几分轻松的感觉，其实不然，在楚天没有其他选择的情况下，断念这一招就是他必须要依靠的，倘若没有把握好这个机会，那么等待楚天的就是死亡。

    如果说楚天摆好架势，等着那把短剑袭来，那么庞狮虎就能够进行控制，不和楚天交锋，楚天一剑不中，必然被击杀，而他短暂的奔逃反而是拉近了和那把道法凝聚的短剑的距离。

    那个近距离之下，楚天再出手，即便是庞狮虎对道法的控制精细入微，那也只能被楚天击中。

    “到底是青云仙尊留下的手段，我庞狮虎自愧不如！如果不是你散发青云仙尊的气息，我也不会发狂挣脱束缚，冤冤相报今日了，我和青云仙尊之间，两不相欠了。”庞狮虎叹了口气，淡淡道。

    楚天一听，也稍微放下了一些戒备，这个庞狮虎虽然刚刚挣脱束缚，但是对方终究还是合体境界的大能，想要对付楚天，那还是轻而易举的。

    庞家被重新整顿了起来，原本的嫡系已经被庞狮虎屠杀大半，已经没有了当初的气势，反而是保留了大部分力量的庶出控制了庞家，这种机会下，庶出自然不会放过，尤其是庞远，他已然是准少族长了！

    庞家的一处客厅之中，只有庞狮虎和楚天二人。

    “青云仙尊寻找神界，却是魂灯熄灭，如今你出现了，说明青云仙尊留下的手段正在逐渐的浮现，也就意味着东域将会迎来巨大的变动，我们庞家在这场变动之中，也会积极的争取，争取回到东域神州，那里才是属于庞家的地盘。”

    楚天将如今的东域情况告诉了庞狮虎，庞狮虎也就下了决断，不管是支持谁，他都只有一个目的，那就是返回东域神州，重新获得属于他们庞家的荣耀。

    虽然他没有表达出对楚青云的恨意，但是楚天也明白，他心中多少还是有些芥蒂。

    即便如此，庞狮虎还是选择了扶摇仙尊的势力。

    “眼下，整合东域八级的力量是非常需要的，如今的东域八级鱼龙混杂，大势力都联合在一起，否则根本无法在环境恶劣的东域八级之中存活下去，只要掌控了这四家势力，东域八级的力量足够反推东域七级，占领东域七级才是关键所在。”

    庞狮虎经验老道，很快说明了如今应该做的事情，奈何东域八级的修行者性格剽悍，想要他们配合，并不是如此容易的事情，甚至没人知道，那四个大势力之中有没有已经倾向于道一仙尊左权了的。

    “如果说有可能支持扶摇仙尊的势力，那么这镇东军必然是要争取的，他们本身是属于东域八级的势力，被当初的青云仙尊收编，二十万年过去了，他们依然坚守在此，有了他们的帮助，东域八级的阻力或许会小很多。”

    庞狮虎手中浮现出一个宇宙星图，在某一处宇宙深空之中，有着一支叫做镇东军的存在。

