    第64章吃醋

    沈菲长的好看，说话又温柔动听。

    好看的外表加上令人舒适的性格，在男人圈里几乎是所向无敌。

    可江言并不是普通男人，他本来没打算搭理这个陌生的女人。

    然而，当他听到沈菲说她跟沈念从小一起长大，便有些犹豫了。

    这人是沈念的朋友？那他是不是得区别对待。

    沈菲举着右手，明显是要跟江言握手。

    江言垂在身侧的手动了下,给沈菲示意他手里拿着的本子，语气平稳道。

    “抱歉，不方便。”

    这意思就是无法跟她握手了，沈菲听后笑了笑，也没表现出不高兴的样子。

    反而落落大方道。

    “没关系的，知道你们忙，我也要出去了，一起走？”

    江言将右手的本子放在左手里，腾出右手去牵沈念，语气冷淡。

    “不必了，我们还要去趟办公室。”

    沈菲看他行云流水般的动作惊的不行，刚才不是还说不方便。

    现在牵沈念就方便了？

    沈菲本以为说出跟沈念的关系会得到区别对待，殊不知，江言的区别对待就是跟她保持距离。

    若是普通共事的女人，说不定他会礼貌性的握一下手。

    但她的身份是老婆的朋友，这层关系大于工作伙伴。

    沈念对江言的表现十分满意，像沈菲这样高段位的绿茶，她找不出她的错误。

    若是表现出什么，还显得她小题大做。

    还好江言没上当。

    沈念在江言牵她手的时候，回握了下，突然说了一句。

    “我跟她的关系也没那么好。”

    这个“她”是谁不言而喻。

    江言挑了下眉，难得听沈念主动谈起她的人际关系。

    他微微颔首，说了句“知道了”。

    沈菲在他的心中的概念，从老婆的闺蜜，变成了老婆的塑料闺蜜。

    嗯,更加要保持距离了。

    两人到了江言办公室后，沈念见江言从一个隐蔽处拉出来一个柜子。

    看样子是要把文件资料放进去。

    她也没别的事,就那么盯着江言看。

    待沈念看到江言按密码时，才惊觉，这这竟然是个保险箱。

    沈念无意窥探别人的秘密，下意识的转过身。

    可尽管沈念动作迅速，她的脑子还是下意识的记住了那串数字。

    沈念心虚的同时安慰自己道。

    谁让江言输密码也不知道藏着点儿，这屋子里要是有别人呢，真是没有警惕心。

    此时的沈念并不知道，江言对她向来不会设防。

    江言处理好后，走向沈念，正想说些什么，手中的星电突然响了起来。

    他垂眸瞥了一眼，然后摸了摸沈念的头顶。

    “等我一会儿，接个电话。”

    沈念并没表现出异议，只点了下头。

    江言走开，去了阳台上。

    阳台门关上的瞬间，沈念看见江言接起了电话，他的薄唇一张一合,不知道在说什么，但能感觉到话很密。

    沈念靠在江言的办公桌上，坐着一点儿边。

    她眼神无序的扫视着这间屋子，面无表情。

    可只有她自己知道自己内心并不太平，像是燃起了一团火。

    刚才，沈念瞥见了江言星电上的来电人，那人叫秦柒。

    就是之前沈菲提到过的。

    沈念心想，他们关系真的挺好，这么晚了还通话。

    而且。

    沈念再次偏头看了眼江言微动的唇。

    江言的话可真多，跟她在一起一天都说不了这么多话。

    (本章完)

