    如今天下平定，公卿勋爵多有恃功而骄者，此风尤其关中老秦人最甚。

    嬴政不苛待功臣，但也绝不会因私废公，故而调来韩人腾，出任关中内史令。

    秦设有二内史，一为治粟内史，也就是世人熟知的大司农，乃九卿之一。

    二便是关中内史，相当于首都的郡守，执掌咸阳及关中40余县，地位不低于九卿！

    事实证明，嬴政看儿子的眼光不咋滴，选臣之能却是毋庸置疑。

    内史腾上任便露了一手，直接拿三公九卿开刀，让身为法家拥趸的嬴政大为满意！

    “父皇，可要发诏令赦免诸臣？”

    扶苏迟疑提议，道：“昨日儿臣宴饮回来时，诸臣已累得没了半条命。”

    嬴政肃然摇头：“你们这些公子犯法，尚且要与庶民同罪，朕如何能赦免他们？”

    “彼辈身为公卿，尤其那李斯，身为廷尉，却知法犯法，关中骄纵之风，多半便是他们带起。”

    “再说，累一些又何妨，总比割鼻、剁手要好受些。”

    “若非秦卿主张，早让廷尉府易法，将死刑之下的肉刑，皆改为苦役，此番便有彼辈受的！”

    这一番话，说的扶苏哑口无言。

    但，他到底是仁厚，转而道：“诸臣年岁多长，当以家中子孙替罚，此也为法。”

    嬴政顿时丹凤眼微眯，上下打量这个总唱反调的儿子。

    扶苏近些日与他相处，已然积累丰富经验，一见他这姿态，立即便抱头鼠窜。

    而嬴政手中，果然也不知何时，祭出了一捆竹简，见他跑的快，只得悻悻作罢，骂道：“不为人子，更不类父啊！”

    顿了顿，他又向逃出殿外的扶苏道：“尔去转告诸臣，秦卿何时复归相位，彼辈便何时结束苦役！”

    “喏。”

    扶苏站在殿门处揖手应了，而后去找赵高借御马，领着侍人赶往城外工地。

    ……

    晌午时分，扶苏赶到工地。

    汗流浃背的诸臣，正与浪荡子们分食绿豆汤，缓解秋老虎的临死反噬。

    不过今日的浪荡子，却比昨日多了不知几许，皆是来找饭辙挣零钱的。

    “诸君，可还撑得住？”扶苏下马关怀道。

    “有劳太子挂怀。”

    群臣有气无力起身行礼，苦笑道：“比不了这些后生娃啊，只能说尚有命在。”

    扶苏点头，盛了碗绿豆汤，边啜饮边道：“吾已向父皇求情……咦，这汤竟冰镇了？”

    老王绾嘿然：“是秦相命人送来，若非此汤解暑，吾老命早休矣。”

    扶苏恍然又惊奇道：“也不知秦相从哪弄来的冰，须知这时节，宫中也已无冰可用呢。”

    群臣只能再次苦笑，若有选择，他们宁愿坐在闷热值房里处理公务，也不想在这享受冰镇绿豆汤。

    扶苏见他们如此，便继续方才的话头道：“诸君莫忧，吾已向父皇求情，父皇说只要秦相复归相位，诸君便可结束苦役。”

    群臣大喜，纷纷拜谢他，还是太子仁厚啊。

    不过，等他们仔细一品，却又是苦起脸。

    虽说扶苏这老实人，已经将嬴政之意，传达的很委婉，但再怎么委婉，意思还是那个意思。

    秦墨不复相，他们便要一直服苦役！

    而昨日秦墨的抗拒姿态，他们都看再眼中，想让秦墨复归相位，简直是不可能完成的任务。

    这是，始皇帝自己不肯来，可着他们上啊！

    “诸君，陛下的意思，都了然吧？”老王绾沉脸向同僚们道。

    群臣无奈点头：“了然。”

    老王绾一口抽干绿豆汤，砰的摔碎陶碗，毅然道：“此番，定要叫秦相复归相位！”

    群臣凛然，随之痛饮绿豆疼，摔碎陶碗齐声应喝道：“喏！”

    扶苏看的嘴角一阵抽搐。

    周围浪荡子们亦是满脸呆滞。

    这阵势，你们确定是去求秦侯任相？

    咋看着更像是壮行，要去刺杀秦侯啊？

    若在来一句‘风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还’，便是荆轲也多有不如……

    群臣察觉到周围的目光，似乎也觉过于中二羞耻了，赶忙向监工将士道：“陛下有令，你们也听到了，速带吾等去找秦相！”

    建工将士强忍笑意点头，引着这群中二老年人，去找巡视工地的秦墨。

    扶苏立即后脚跟随，却是不肯错过一场好戏。

    ……

    一行人找到秦墨时，他正在河边洗剥一只肥硕野兔，虞姬则与黄犬在旁戏水，显是要野炊呢。

    秦墨远远看到众人，不由暗叹阴魂不散，招呼一声虞姬，便要沿河岸遁走。

    群臣先前还累得半死不活，此时眼见秦墨要避开他们，顿时爆发出惊人的余力，一个个健步如飞追赶。

    尤其那蒙毅，不愧出身将门，斜刺里一个迂回，堵住秦墨去路，与群臣形成合围之势！

    “秦相，请复相位。”

    蒙毅双手为揖，一躬到地拜道。

    群臣追上来，也是躬身拜道：“还望秦相以国事为重，复归相位！”

    秦墨漠然不语，足足沉默好半晌，突然看向群臣身后道：“陛下，你怎来了？！”

    群臣：“……”

    群臣无动于衷，只是木然看他。

    同样的招数用两次，已然没效果了！

    秦墨彻底没脾气，黑脸道：“诸君，本侯已然说过，手下有十万奴役要供养，实在分身乏术。”

    “如今，还有无数来做工的浪荡子，本侯若复归相位，谁挣钱粮来供养他们？诸君吗？”

    这话说的，好似他家中产业，离了他便不能挣钱似的。

    群臣心中腹诽不已，但脸上却不敢表现出来，反而咬着牙异口同声道：“好，我们供养！”

    秦墨立即摇头，看着他们身上的破旧冠袍道：“诸君也是廉苦，本侯又怎好要诸君的钱粮呢。”

    群臣顿觉脸上发烧，一时皆是讪然。

    他们穿着破旧，无非是为了装穷，想躲过秦墨敲竹杠。

    现在看来，真是躲得过初一，躲不过十五啊，不但要送上门挨宰，还落得一顿揶揄。

    老王绾迅速调整好情绪，肃然道：“廉苦归廉苦，只要秦相复归相位，吾等便是不吃不喝，也要把钱粮省出来。”

    群臣跟着道：“然也，吾等愿助秦相建设封国！”

