    第1171章一世骂名

    翌日，叶辰出门买了几个紫檀木的首饰盒，用来装晚上准备送给众人的丹药。

    毕竟是众人眼中的救命神药，多多少少也得搭配一个过得去的包装。

    买完首饰盒回家的路上，叶辰接到了陈泽楷打来的电话。

    电话一接通，陈泽楷便很是兴奋的说：“少爷！老宅房主非法集资的案子今天上午判下来了！”

    “哦？”叶辰急忙问道：“怎么说？”

    陈泽楷忙道：“是这样，人呢，是判了个无期徒刑，没收全部资产用于偿还被告的欠款，所以现在他名下所有的资产，都将进入司法拍卖的流程，包括您一直关注的老宅。”

    “很好！”叶辰立刻嘱咐道：“老陈，帮我把名报上，我要参加！”

    陈泽楷说：“少爷放心，我已经以我一个司机的名义报了名了，那套宅子毕竟是您和您父母曾经居住过的，如果您的名字再出现在竞拍人列表里，我怕会有人推算出您的身份，所以就擅作主张了，还请您不要责怪！”

    叶辰感慨道：“这一点倒是我欠考虑了，那就以你司机的名字参加竞拍吧，无论如何，都要把那套宅子拍下来。”

    陈泽楷笑道：“少爷您放心，那老宅早就被列入禁制拆迁的保护建筑范围了，几乎不具备什么流通价值，所以起拍价才八十八万，我估计不会有什么人跟您抢的，就算有，价格出到两三百万的时候，估计也可以稳稳的拿下了。”

    “好。”叶辰放下心来，问他：“什么时候开始拍卖？”

    陈泽楷回答道：“暂时定的是下周一的上午十点。”

    叶辰又问：“那到时候是去法院参加拍卖还是在网上？”

    陈泽楷解释道：“现在司法拍卖基本都是在网上进行了，公开透明，我已经让人报了名、交付了竞拍保证金，等下周一上午十点钟，在司法拍卖网站上开始竞拍出价就可以。”

    “好！”叶辰微微一笑，称赞道：“老陈，这件事办的很好，辛苦了。”

    陈泽楷忙道：“少爷您太客气了，这些小事都是举手之劳。”

    叶辰感慨道：“对你来说，是举手之劳，可对我来说，意义太重大了。”

    说完，叶辰心中也不免涌上一阵惆怅。

    父母虽然已经去世将近二十年，可每每想起，仍旧让叶辰感觉心痛不止。

    ......

    与此同时，杜家宅邸。

    一直惦记着叶长缨那套老宅的杜海清，也从老管家的口中，得知了宅子即将拍卖的消息。

    她当场便激动的对老管家说：“王叔，劳烦您帮我报个名，我要参加这次竞拍！”

    老管家点点头，说：“好的二小姐，我这就安排人帮您报名。”

    杜海清说：“那就辛苦王叔帮我解决这些问题，我回房间打个电话。”

    老管家当即便道：“好的二小姐。”

    杜海清快步回到自己的房间，掏出手机，便给苏守道打了过去。

    她知道苏守道已经去了澳大利亚，但是这两天一直没有跟苏守道联系。

    苏守道也因为心情颓废至极，再加上觉得颜面无光，没主动和杜海清，以及一对子女联系。

    此时的苏守道，正坐在别墅门口、紧挨着海边的悬崖边上，盯着下面的海面发呆。

    来到澳大利亚的这几天，他的心情一直很低沉，不光是因为老婆杜海清要跟自己离婚，更因为丑闻曝光之后，自己在所有人心目中的形象都发生了颠覆。

    现在外界对他的评价，简直堪称华夏近些年来最渣的男人，没有之一。

    因为，他不但背着老婆在外面乱搞、搞出了私生女。

    他还把私生女伪装成保镖接回家、接到老婆孩子眼皮子底下；

    更过分的是，他还指挥自己的私生女在海外犯下重罪！

    这还不算完。

    最让外界人唾弃的，是他为了避免丑闻曝光，竟然和日本自卫队联手，要害死自己的亲生女儿。

    这是什么？

    这是一个婚内出轨、对所有人瞒天过海、将私生女当成杀戮工具，并为了自己利益杀掉女儿的畜生啊。

    甚至可以说，一个人一旦集这么多罪恶于一身的话，那他可能连个畜生都比不上。

    那就是禽兽不如！

    虽然苏守道知道，这一切都是老爷子苏成峰为了甩锅，硬丢给自己的罪名。

    但他也很清楚，这些罪名一旦扣到自己头上，自己可就洗脱不掉了。

    每每想到这件事，苏守道就恨的直咬牙。

    因为他甚至有预感，觉得自己一辈子可能都摆脱不了这些骂名。

    他苏守道确实不是一个沽名钓誉之辈，可是，他心里最担心的，是自己一旦有这些骂名，那以后是否还有机会继承苏家。

    毕竟，自己可以破罐子破摔、不在乎骂名，但苏家不行。

    保不齐将来老爷子交接权利的时候，会觉得自己名声太差，而拒绝将执掌苏家的最高权力交给自己。

    那样的话，自己半辈子的努力，就全鸡飞蛋打了。

    一想到这，苏守道就恨的牙痒痒！

    “凭什么？！凭什么老东西自己搞出来的事情，要让我背锅？！凭什么老东西把我女儿搞得下落不明、生死不卜，却把我害得万劫不复！”

    他不由得辱骂一句，顺手拿起身边一瓶喝了一多半的伏特加，猛然丢进了下面波涛滚滚的大海之中。

    就在这时，手机忽然响了起来。

    而手机屏幕上的名字，让他整个人为之一怔。

    “老婆？”苏守道先是疑惑一下，随后急忙抓起电话、按下接听，脱口便道：“老婆！你终于愿意给我打电话了！”

    杜海清在电话那头，语气平淡的说：“苏守道，我打电话来，是想说离婚的事情，你现在人在澳大利亚，一时半会也回不来，要不你委托一个律师来帮你办理相关手续吧。”

    苏守道没想到，杜海清打电话来的目的，竟然是要跟自己沟通离婚，整个人登时感觉一阵怒火由心而生。

    他忍不住冷声说道：“杜海清，我们只要还没离婚，就还是夫妻关系，你在夫妻关系存续期间不经我同意就跑去金陵，这件事我没拦你也没怪你，也算是给足你面子了。”

    “但你人在金陵，竟然还打电话来跟我提离婚，是不是有点太过分了？你难道真的一点都不在乎我们结婚这二十多年的情分吗？！”

