    神禁血狱，邪神掌控！

    沉沦血海，血神掌管！

    凶祭血陆，十二大魔族分割占据！

    “这三大魔域是比较出名的魔世的疆朝，也是在近些年来，人世与之触碰较多的魔域……”

    云道隐院长娓娓道来。

    “神禁血狱？”当听到这个名字的时候，苏逸辞的那深邃的瞳孔中闪过一缕幽暗的光芒。

    关于‘邪神’这两个字，在苏逸辞的心中隐隐泛起几分触动。

    云道隐继续说道，“而神道院所能够接触到的，唯有第三大魔域，也就是，凶祭血陆！”

    苏逸辞收起思绪，抬眼望着对方。

    云道隐，道，“邪君临便是来自凶祭血陆十二大魔族之一鳞魔族，归海刑修是黑魔族……还有之前引发圣鎏宫血案，被远澈明王感化的那位女魔，来自魅魔族……”

    鳞魔族，黑魔族，魅魔族……这也是苏逸辞目前所接触到的正统魔族。

    其中那位名为“田陌野”的女魔也是最为让人感慨，她弃魔弃杀，但一代高僧远澈明王却是弃佛入魔，掀起一片腥风血雨。

    最终远澈明王带着她离开了圣鎏宫，也算是最好的结局了。

    “不知戏楼雨是哪一个族群？她又是来自哪个魔世疆朝……”苏逸辞微微摇头，不由的陷入沉思。

    听云道隐的意思，魔世的疆土非常庞大。仅凭当初玄虚海域和乱妖海域那个地方很难判断父亲逍遥醉是落入了哪个魔域。

    神禁血狱？

    沉沦血海？

    亦或是，凶祭血陆？

    甚至可能是其他某个不知名的神秘魔域？

    各种可能性都是存在的。

    但不论如何，苏逸辞都必须去往魔世一趟。

    “你知道凶祭血陆的通道在哪里？”苏逸辞问道。

    “凶罗死海！”

    回答苏逸辞的并不是云道隐，而是另一道踏上峰台的邪冷身影。

    来者不是别人，乃是归海刑修。

    苏逸辞侧目扫向对方，云道隐也是轻抬手中的拐杖。

    “我已经想起来了，当初我和邪君临都是从凶罗死海来到上天界的，凶罗死海那边有通往凶祭血陆的入口……不过具体位置在哪里，要等邪君临苏醒之后才能知晓……”

    “邪君临什么时候能醒？”苏逸辞问道。

    “他伤势极为严重，好在鳞魔族的功体肉身强度是十二魔族中最强的，以他的功体力量，最多十天应该就能恢复了。”

    十天！

    时间并不算多，苏逸辞再问，“凶罗死海又再哪里？”

    “修罗窟！”这次说话的是云道隐。

    苏逸辞，归海刑修看向云道隐。

    “修罗窟乃是上天界的一大禁足之地，在修罗窟外，有十多个宗派势力镇守看管。”云道隐简单的解释道。

    毕竟是和魔域有关的区域，肯定是重中之重的险地。

    一旦修罗窟那边发生异动的话，那些镇守在那里的宗门势力也会在第一时间采取行动。

    “所以，想要进入修罗窟，抵达凶罗死海，首先需要镇守门派的允许是吗？”苏逸辞看着云道隐。

    接收到苏逸辞眼神中的那一抹坚决，云道隐略显无奈的叹了口气，他知道不论怎么劝都没用，苏逸辞心意已决，对方怕是非去魔世不可。

    “我的确有通过修罗窟的通行令！”

    “给我！”苏逸辞想都不想就说道。

    云道隐一脸的嫌弃，“年轻人，你说话的态度就不能对老头子我尊重点？”

    说着，云道隐动作缓慢的从衣袖中取出一枚形式古朴的令牌递给苏逸辞，令牌的形状类似于宝塔，上面流动着火焰状的纹路。

    令牌的中间刻着一个“云”字，想来是云道隐的姓氏。

    “多谢！”苏逸辞从云道隐的手中接过令牌，却也是不由自主的松了口气。

    前往魔世的第一步，总算是迈出了。

    云道隐轻叹了口气，其一手拄着拐杖，一手背在身后，步履蹒跚的往回走。

    “需要人员帮助的话，尽管开口……另外，别回不来了！”

    “嗯？”苏逸辞微微怔了一下，看着云道隐那苍老的背影，其眼神中不由的涌出些许的感激，“我会回来的，毕竟我给神道院夺了冠军，就这点奖励打发不了我。”

    云道隐朝着后面摆了摆手，自顾自的走了回去。

    随后，归海刑修看向苏逸辞，道，“你答应我的事情？”

    “若成功进入魔世的话，我自然会解开你身上的魔纹咒术……”苏逸辞不冷不热的回道。

    “可是我并不打算回去……”

    “那你就在神道院等我回来吧！”

    说罢，苏逸辞踏步而出，一阵无形的气尘席地扩散，带着暗红色织锦的衣袍随风掀动，就像划开两个世界的分割线，有种说不出来的锋芒。

    北城区。

    神道院的队伍已经是差不多踏上归途了，众人陆陆续续的分批离开帝宫城。

    一座大厅内。

    “什么？你要去魔域？”

    听到苏逸辞所言，柳沾雪，未都观复，司徒摘星，夜无宸几个人都是露出了难以置信的表情。

    苏逸辞点了点头，其看向众人。

    “这次我就不和你们回神道院了，待我从魔域回来，再同你们一起庆祝。”

    “我说老大，你是认真的吗？魔域是什么地方？你也敢乱闯？”夜无宸两手一摊，表示怀疑对方话语的真实性。

    而柳沾雪则是说道，“我同你一起去吧！至少在某些领域方面，我可以帮得上忙。”

    苏逸辞看向柳沾雪，尤为郑重的说道，“魔世凶险无比，你要想清楚。”

    “没事，我对魔族的一些文字和古籍也略有研究。”柳沾雪道。

    “去魔世怎么能少得了我呢？”未都观复也跟着插了一脚，表示要凑这份热闹。

    “你就算了吧！你这家伙只会让人不省心。”夜无宸骂道。

    “哈，你这人可真是恩将仇报，若不是小爷我在第二轮的时候大显神威，一发入魂。你都要死在那个什么废星剑少的手中了。”未都观复道。

    苏逸辞目视众人，“此行凶险，切莫玩笑。”

    “放心！”未都观复满脸都写满了认真，“在座的没有谁比我更懂魔。”

    对于未都观复这句话，众人还真的不好反驳，对方毕竟是来自道途魔门，本身就拥有一般的魔族血脉。

    如魔族的一些文化和信息，道途魔门肯定是有所留存的。

    苏逸辞仍旧是再度重复，“都想清楚再做决定，你们暂时先回神道院，等决定好了再去找我吧！”

    苏逸辞并未直接拒绝大家的好意，说实话，苏逸辞需要一定的助力。

    而众人也有足够的时间考虑，毕竟苏逸辞还需要等待邪君临苏醒之后前去凶冥死海带路。

    但对于众人而言，魔世是非常凶险的国度，苏逸辞也不想让身边的人都与其涉险。

    “那你呢？”柳沾雪询问道。

    “我先去修罗窟查探……”

    向众人充分的说明了目的后，苏逸辞暂时与之神道院的诸位朋友告辞。

    数日之后。

    历经一番长途跋涉的转折，苏逸辞抵达了前往凶罗死海的必经之地……修罗窟！

