
　　吼声显然惊动了里面蛮兽，一阵密集而冰冷嗒嗒声传来。

　　那声音就好像是敲击键盘时候连绵响声，只不过更加刺耳而令人讨厌。

　　这是昆虫一类动物那修长而密集节肢发出的声音。

　　“嘶嘶”

　　幽暗的洞口，隐隐出现一个巨大影子，般躲藏在洞穴当中。

　　陈也仔细看去，能够看到漆黑当中，出现的幽绿色光芒，那是它的眼睛。

　　蝎尾黑鳞蛛没有完全走出，它发出了威胁嘶嘶声，想要逼迫猪刚烈离开它的地盘。

　　野生蛮兽不会轻易和同级别的蛮兽搏斗，因为很容易受伤。

　　而受伤，就意味着在未来一段时间当中，会处于虚弱状态，那可是非常危险的一件事情。

　　就好像之前的青毛熊一样，因为和恐狼搏斗，导致身上有伤，几日不能好好活动。

　　也正是这样才给了陈也机会弄死它一样。

　　只不过蝎尾黑鳞蛛面对的可不是想要入侵领地野生蛮兽，而是猪刚烈这个特意过来挑衅的家伙。

　　“吼”

　　猪刚烈再度发出吼叫，并且向前走了两步，逼近了洞口，锋利獠牙森森然对着洞口内的蝎尾黑鳞蛛。

　　“嗒嗒”

　　蝎尾黑鳞蛛好歹也是这幽暗森林外围强大猎食者之一，如何会让猪刚烈这么得寸进尺。

　　如同长矛一样黑色节肢敲击地面，庞大身体走出了石洞。

　　陈也与张军这时候才看清楚了蝎尾黑鳞蛛全貌。

　　身高约有1.5米，身长3米，背后不是如同黑寡妇那样鼓鼓肚子，而是附着坚硬甲壳的巨大蝎尾，漆黑如墨，好似金属外壳一般。

　　蝎尾黑鳞蛛的身形不比猪刚烈小太多，而且身上布满了细密鳞片，叫人看了便觉得头皮发麻。

　　“嗖”

　　蝎尾黑鳞蛛一出来，竟然是率先发动了进攻，长长的尾钩如同闪电一样向着猪刚烈扎了过去。

　　这尾钩十分锋利，速度又快，转眼间就到了猪刚烈的身前。

　　然而，猪刚烈反应也是不慢，猛地一退步，叫这尾钩的攻击落了空。

　　一股黑色液体喷射而出，落在它身前地面上。

　　“滋滋”

　　地面瞬间冒出一阵阵青烟，被这黑色液体腐蚀进去一个小坑。

　　蝎尾有毒，而且毒性不弱，这也是为什么青毛熊直接被它击杀的主要原因。

　　“吼”

　　猪刚烈俨然暴怒，怒吼一声，直接开启了钢铁之躯冲了上去。

　　“砰”

　　锋利的獠牙如同利剑刺向蝎尾黑鳞蛛，蝎尾黑鳞蛛也不吃素的，身前几个前肢抬了起来死死架住猪刚烈。

　　它的身板可不不比猪刚烈厉害，要是被撞了个结实，那么一会就不用打了。

　　它一边架住猪刚烈的冲撞，身后尾钩迅速动作，狠狠地向着猪刚烈脑袋攻去。

　　“铿锵”

　　然而，尾钩落在猪刚烈漆黑的皮肤之上，只得发出了碰撞声，丝毫不得寸进。

　　陈也瞅见时机，手一招，就将食人花放了出来。

　　憨憨才玩骑士对决，现在偷袭可是好时候。

　　食人花一出来，不需要陈也过多吩咐就知道对手是谁。

　　身下藤蔓悄然蔓延向蝎尾黑鳞蛛，自己也是悄悄向着蝎尾黑鳞蛛的身后移动，封锁它的退路。

　　“刷！”

　　蝎尾黑鳞蛛刚刚想要用尾钩攻击猪刚烈的眼睛，忽然扬起尾钩竟然被藤蔓束缚住了。

　　它迅速挣扎，然而已经晚了，食人花早已是来到了它的身后。

　　无数坚韧至极的藤蔓向着它身上蔓延过来，仅仅是一小会儿的功夫，它就被捆成了粽子。23sK.com

　　蝎尾黑鳞蛛慌了起来，拼命挣扎，想要逃离这两个不讲武德蛮兽围攻。

　　一个坦克，一个控制，联手还不说，竟然还玩偷袭，玩不起东西。

　　然而，它没有机会了。

　　食人花的力量和防御都给陈也点到了一阶下品，虽然个体差异上可能和老猪这样力量型选手有点差距。

　　但是面对蝎尾黑鳞蛛这样脆皮选手简直就是手到擒来。

　　“噗嗤”

　　猪刚烈后退两步，然后一个小冲锋，锋利的獠牙刺入蝎尾黑鳞蛛身体当中，绿色鲜血喷涌而出。

　　食人花见缝插针，吸血藤蔓顺着血洞扎了进去，不断搅动吸食，没多久这蝎尾黑鳞蛛就没有声息。

　　“吼吼”

　　陈也刚刚靠近，食人花就用藤蔓将蝎尾黑鳞蛛的血精石掏了出来，献宝一样的伸到了他面前。

　　“干的不错，回去之后给你们加餐。”

　　陈也接过血精石，然后目光落到了蝎尾黑鳞蛛身上。

　　他能够感觉到依附在尸体之上的灵魂，是时候该刻画图腾了。

　　“军叔，你带着它们两个给我护法。”

　　“好”

　　张军简洁回答，目光警惕看着四周情况。

　　陈也开始催动图腾修炼的方法，手遥遥对着蝎尾黑鳞蛛张开，他心念一动，开始牵引蝎尾黑鳞蛛灵魂。

　　点点荧光在蝎尾黑鳞蛛尸体身上浮现，那是属于它灵魂和生命能量。

　　如果没有被吸收出来，那么要不了多久灵魂就会自然消散。

　　仅仅是一阶实力，可还做不到灵魂不灭。

　　陈也按照图腾传承当中方法，盘坐于蝎尾黑鳞蛛额的面前，调动身体里能量牵引着这些荧光进入他的身体。

　　每个生物体内或多或少都有着能量，可以称之为灵力。

　　不过根本是都是生命能量演化，陈也经过一段时间强化身体，而且又学会了这图腾修炼之法，已经可以微弱调动一部分力量了。

　　随着身体里不断涌入来自蝎尾黑鳞蛛灵魂和能量，陈也开始感觉到身体微微发胀，温热之感开始遍布全身。

　　“嘶”

　　他意思沉入识海，猛地就看到了一头缩小蝎尾黑鳞蛛出现在他面前。

　　这就是蝎尾黑鳞蛛的灵魂，此时它目中满是狂暴和怨毒。

　　图腾祭司和图腾战士刻画图腾略微有些不同，前者是用灵魂吸收其力量为主，身体为辅，因此免不了要直面蛮兽灵魂。

　　后者，则是以身体吸收力量为主，灵魂为辅，虽然同样需要承载来自蛮兽意志的侵袭，身体上承受吸收痛苦会更多。

　　蝎尾黑鳞蛛黑色能量不断发散，企图浸染陈也的灵魂。

　　“都死了还不老实，不知道早死早超生么？”

　　腐蚀的灼烧感让陈也升起了痛苦面具，如果是一般人，指不定现在就已经痛的不能继续下一个步骤了。

　　然而陈也露出了恶狠狠目光，然后灵魂之力凝聚出墨晶法杖，忍着剧痛，向着蝎尾黑鳞蛛冲了过去。

　　“爸爸这就来教你做蜘蛛的道理。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三十三章 蝎尾黑鳞蛛免费阅读。https://xs.23sk.com 