
    听到这个声音，苏若华脸色也不好看。

    现在让苏回倾离开是来不及了。

    她紧紧握住苏回倾的手，声音放低了，“倾倾，到时候一切我扛着，你记住，独孤老夫人脸上的酒是我泼的。”

    苏回倾没有说话，她只是低了低眸，看了一眼手机。

    是阿波罗发来的一条信息——【晚上九点，独孤在夜色。】

    门已经开了，独孤恒等人应该也进来了，苏回倾伸手按了手机，回过去一句：“粒子束化学枪有多少，送去怪物大学给于向阳。”

    于向阳是认识苏楚的，也肯定会知道她的意思。

    粒子束化学枪是现在各方势力都想要的武器，用来武装，很有震慑力。

    “你们在干嘛？！”独孤恒深厚却有些冷的声音响起。

    他带了很多人，整个三楼都被他围得水泄不通。

    迟迟不敢出现的酒店老板也恭恭敬敬的跟在独孤恒身后。

    几十个独孤家的人神情肃冷的聚拢过来，将包厢里的人团团围住。

    独孤芜跟在独孤恒后面出来，一看到独孤老妇人狼狈的样子，立马惊呼一声，“奶奶，您没事吧？您额头怎么了？您的脸……”

    她一边掏出纸巾给独孤老夫人擦着身上的酒。

    低垂的眸底，却是笑意，她知道今天老夫人是来见谁的，眼下看来，闹得并不愉快。

    如此，她暂时还不用受到威胁。

    “还不是这两个人，恒儿，你看，”独孤老夫人气得整个人都在发抖，“这个你看中的贱人，她不仅是离异的，还有一个未婚生下来的野种，这样的人你看中了她什么？”

    苏若华很平静地站在苏回倾面前，越是这个时候，她越不能乱。

    独孤恒目光扫过苏若华还有她背后的苏回倾，这才看向独孤老夫人：“身为独孤家德高望重的长辈，一口一个贱种，您的修养呢？！”

    独孤老夫人语气一滞，脑门子一缩。

    对这个儿子，她有一种天生的畏惧。

    “家主，您看奶奶的脸跟额头，肯定是被人打的，奶奶这辈子哪受过这种委屈，口不择言也情有可原。”独孤芜扶着老夫人，辩解着。

    “是啊，”说起这个老夫人伸手捂着脸，咬牙切齿，“恒儿，这两人竟然敢对我，你一定别放过她们。”

    “都是我做的，别扯上我女儿。”苏若华冷声道。

    “你这……”老夫人就要说话。

    “你给我消停一点，”独孤恒一个冷眸扫过去，“把这里的监控给调出来！”

    “独孤家主，我们这里没监控。”酒楼老板哪敢承认他们在包厢放了监控。

    独孤恒将手负到身后，看向他，只两个字，“去拿。”

    若是三大巨头中的其他任何一个，酒楼老板也敢据理力争，但偏偏是独孤恒。

    国际中心手中掌控着一半军权的独孤恒。

    那是真正属于独孤家的势力，就连统帅也控制不了。

    这个人不讲理到了一定的程度，他不高兴起来连统帅府都砸过。

    就连独孤老太太都深深的畏惧自己这个儿子，别说其他人。

    监控送来的很快。

    苏回倾漫不经心的靠在一边的桌子上，淡淡的看着监控。

    越看，眸底的那种血腥就越重，她来之前只听到了独孤老夫人最后的一段话，没想到在这之前，独孤老太太就已经很过分了。

    “妈，作为一个长辈，你觉得你这样做应该吗？”独孤恒紧绷着下巴，锋锐的眸子扫过独孤老太太，“从今天开始，你给我老老实实呆在独孤家。”

    “家主！”独孤芜面色一变，她没想到独孤恒竟然这么说，“奶奶可是您的母亲，不把欺负奶奶的那两个人关进国际监狱，您怎么还帮着外人欺负奶奶！”

    “你也别忘了你的身份，”独孤恒目光凌厉地看向独孤芜，“我让你跟在我妈身边，是为了陪她，而不是让你在我面前指手画脚，搬弄是非，再有下一次，我会直接送你回去！”

    独孤芜脸色刷地一声变白。

    “你们也走吧，”等说完，独孤恒的目光才光明正大的看向苏若华两人，“今天这件事就算了。”

    “这样最好，我希望以后不会再看见你们这一家的任何人。”苏若华镇定的牵着苏回倾，就要往外走。

    听到她的话，独孤恒手一顿，目光深邃的看向苏若华。

    只是苏若华头都没有侧一下。

    苏回倾偏头看着苏若华一脸平静的样子，说不出心里什么感觉。

    她抬腿，勾了一个椅子过来，一手插在兜里，一手按着苏若华在上面坐下，很平淡的三个字：“走什么。”

    独孤恒这才抬眸，正眼看了苏回倾。

    苏回倾身上穿着的是白色衬衫，袖口微微的挽起，嘴角勾着不浅不淡的笑，一手按着苏若华的肩膀，正漫不经心的朝自己看过来。

    独孤恒本来以为，自己应该一点也不喜欢苏若华这个女儿的。

    毕竟那是她跟其他人的。

    但是看到那双与苏若华差不多如出一辙的眼睛时，他就觉得自己是怎么也没办法讨厌这个孩子了。

    “还没给我妈道歉，就这么走了，独孤家主，你觉得合适吗？”欺负苏若华的人，苏回倾怎么可能就这么让她走了。

    “道歉？”独孤老夫人的声音尖锐起来，“让我给一个普通人道歉？！你疯了吧！”

    “这位小姐，”独孤芜觉得苏回倾看起来有些眼熟，但想不起来在哪见过，“我奶奶是独孤家的老夫人，家主都没有说话，让她道歉，你有这么大的脸吗？”

    周围还有其他看着苏回倾的独孤家人，都是一脸的怪异。

    当着独孤家主的面让老夫人道歉？

    这丫头哪里出来的？

    独孤恒却是看了苏回倾一眼，笑了一下，目光微凝：“你知道你这是在让哪家的人道歉吗？或者，你知道你这句话是在赌命吗？”

    够了。

    苏若华直接抓住了苏回倾的手臂，她不想在这里待下去。

    她跟独孤恒也不过是几面之缘，如果说之前还在犹豫，现在见过独孤家人之后她一点犹豫也没了，如她所说的一样，她希望一辈子也不要再见这一家人。

    自己受委屈无所谓，但是她见不得苏回倾受委屈，一点也不想看到。

    可没想到，苏回倾只是一把抓住了她的手。

    紧紧按在她的肩膀上，不让她起来。

    “独孤家主，你看我像是说笑的样子？”苏回倾伸手，指了指自己的脸。

    那张清隽的脸上是满满的笑意。

    还没等独孤恒说话，苏回倾猛地抬眸，直接看向独孤老夫人，那眼眸是真的冷，“我劝你合作。”

    伴随着她的话。

    “砰”地一声！

    一声枪响！

    苏楚那一队人，终于到了。

    一行几十人脚步整齐划一地进来，然后一溜烟的在苏回倾身后站定。

    独孤恒原本不在意的表情在看到苏楚等人手中的枪时就变了，变得严肃起来，他原以为苏回倾的话只是小女生的意气，没想到对方竟然粒子束枪都拿出来了！这一瞬间连他都狠狠抽了一下，这样的武器都可以直接去找白衣决一死战了，这搞得也太大了吧！

    苏回倾却没有觉得半点不对的地方。

    她一向是这样的。

    什么仇什么怒，冲着她来就可以。

    欺负她的朋友、她的家人。

    不可能。

    她慢慢地将手插进兜里，就这么朝独孤老夫人看过去，嘴角勾着冷狠的笑，“今天不道歉，你们一个也别想走！”

    刷——

    苏家护卫队，所有人整齐划一地掏出那把粒子束化学枪，冰冷的枪口径直对准了独孤一行人！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更弟弟出来辣~