    冷北晨的黑眸紧锁莫颜的小脸，暗示她求他，“需要我给出指示？”

    莫颜撇开小脸假装不懂他的暗示，她不能再重蹈覆辙。

    昨天求他，结果被要挟共进晚餐，差点还被他亲了。

    这种事绝对不能再发生，她宁可选择让莫小蝶暂时得意。

    冷北晨压了压心火，冰冷着嗓音却不容置喙，“陈总助，把公司章交给莫特助保管。”

    总裁区顿时炸开了锅。

    “一个大集团的公司章意味着权利，保管公司章的人通常是一人之下万人之上。”

    “大总裁的意思已经非常明了，权利要交到莫特助手里。”

    莫颜诧异地接过公司章，顿时感觉手上沉甸甸的。

    她搞不懂，渣男为什么要信任她？

    职员们见总裁回了办公室，纷纷来莫颜面前刷好感度。

    “莫特助，这是AIYA最新款面膜，我花了一个月工资买的，效果超级棒，送你了。”

    “莫特助，这个肩颈按摩器既小巧又好用，我们长久坐在电脑前的办公人员必备的哦，送你了。”

    没一会儿，莫颜的桌上高高堆起小山般的礼物，她看得目瞪口呆。

    这些人，太特么现实了！

    莫小蝶的脸色变得十分难看，气死了！

    搅和了半天，丑八怪反而更被重用，她还是得求着丑八怪。

    到了中餐时间，苏浩然有事先行离去，莫颜来到集团食堂，边吃边听莫小蝶做宣讲。

    “加速，你只有二十分钟。”莫颜教训得一本正经，心里却偷着乐。

    她故意吃得稀里哗啦，香喷喷的，让饥肠辘辘的莫小蝶不断咽口水。

    莫小蝶无奈，咽完口水还得加快语速。

    “说得这么快，我怎么听得清楚？”

    莫小蝶，“......”明明是她自己要求加速。

    “这些数据不够详尽，做过市场调查吗？纸上谈兵，能抵什么用？”

    莫小蝶，“......”她懂数据吗？明明是鸡蛋里挑骨头，故意刁难。

    看似愚钝的莫颜不费吹灰之力挑出了好几处毛病，莫小蝶的脸色黑如锅底。

    她从小到大娇生惯养，一句重话都没被训过。

    没想到，却栽到了莫颜手里，她恨得上下牙齿咬得“咯咯”作响。

    “时间到，补充资料后再预约。”莫颜掐着时间，吃完饭就赶人。

    “还得重头来过？不能等了，马上就要开标了。”莫小蝶简直要抓狂。

    她忍气吞声，忍饥挨饿，不就是为了加快进度吗？结果还得补充资料，还得做市场调查？她所有的忍耐都打了水漂？

    “心急吃不了热豆腐，既然稳赚的项目，莫氏为什么不独资？”

    莫小蝶被怼得哑口无言，说好的傻子呢？

    莫颜甩下莫小蝶往外走去，走了几步后，她煞有介事回眸，

    “妹妹，下一份报告用点心哦，连我什么都不懂的人都感觉很不行呢，幸亏没给冷总看，不然你早被轰出去了。”

    莫小蝶差点背过气去，这份报告是花钱找专业人士做的好不好？

    回到总裁区后，莫颜黑入莫小蝶的笔记本电脑，获得了她那份宣讲报告。

    “总感觉数据不对劲。”

    中午时间，大家都在休息，莫颜却盯着电脑研究数据。

    “咚咚。”

    骨节分明的手指在她的桌面上敲了几下，低沉好听到爆的嗓音从头顶洒下，“废寝忘食？”

    莫颜猛然抬头，天！居然把他给忘了。

    陈宇寰出去办事前特意叮嘱，让她安排好总裁的中餐，她竟然吃完好一会了，也没想起他。

    “一起吃。”

    一起？

    望着冷北晨往总裁办走去的背影，莫颜摸摸圆鼓鼓的肚皮，“呜呼”，小脸皱巴成一团。

    她能说她已经吃饱了吗？那男人会扒了她的皮，抽了她的筋吧？

    一堆美味摆到了冷北晨的茶几上，冷北晨吃了几口，却见莫颜拿着碗光看不动筷。

    “挑食？”

    莫颜打了一个饱嗝，为难地夹了一片菜叶，

    “光看看就很饱了呢。我最近减肥，不能吃太多。”

    “你都瘦得只剩一把骨头了，减什么肥？”

    冷北晨把美味夹到了莫颜的碗里，堆成了小山丘。

    莫颜，“......”他怎么变得那么体贴？

    不会是早就洞穿了她把他忘了，故意报复她吧？

    她勉强扒拉了一口，一阵反胃，实在没法再塞进去了。

    冷北晨见她还是不动，耐着性子哄，

    “乖，多吃点，养肥点，手感才好。你都平成飞机场了。”

    “......”

    莫颜的小脸一阵发烫，大色狼，张口闭口不离色字。

    她眸光一转，兵走险招，借题发挥一把。

    “嘭！”她把饭碗重重一撂。

    紧接着，她蹭地站了起来，指着冷北晨的鼻尖，怒斥，

    “冷博涉，请管好你那大色狼的脑子，手感好不好都不关你的事。”

    不等冷北晨反驳，她蹭蹭蹭往外蹿去，伸手拉住门把，心头美滋滋的。

    总算躲过一劫，还痛骂了他一把，爽！

    她拉开门迈腿往外跨，忽的，纤白好看的大手拍到门板上。

    “怦！”门被一道大力一压，又重重合上。

    莫颜神情一变，正要质问，一道狂野的阴影不由分说，将她抵到门板上......

