
　　世人皆知，天闻琴阁有隐仙，那仙子很喜欢花儿，梅花庵因她而得名，整个修仙界不知道有多少人仰慕、倾心于这位仙子。

　　多年前的祝桐君文静淡雅似梅，爱花懂花，所以不知不觉的影响了自己身边的姑娘。

　　云浅就是最典型的，她以前不似现在走到哪儿都引人视线，那时候的倚石仙子没有一丝一毫的女人味，只知道手提青锋，裙围染血，哪里有赏花的雅兴。

　　倚石仙子之所以变成爱花如命的姑娘，最开始她是喜欢花还是喜欢祝桐君……答案真的是显而易见。

　　祝平娘看着倚石仙子手心中一朵缓缓旋转的海棠花，嗅着剑气所化的海棠芬芳，睫毛轻颤。

　　她喜欢花，最爱梅花，来了春风城之后，爱上了姑娘们最常用的牡丹，要说海棠花，相对于杏花和梨花，在偏爱上要差了一些。只是成为了秋水楼的小班主后，祝平娘就能够理解为什么诗词中喜欢用海棠缀诗……以及春风城的姑娘为什么不喜欢海棠。

　　离别，求而不得是很美的词，可对于这些流落风尘的姑娘来说，也是让人痛苦的东西。

　　脑海中闪过杜十娘的面庞，祝平娘注视着倚石仙子手心那朵缓缓旋转的海棠花，与一般的海棠不一样，这花儿艳丽非常，带着一股奇怪的美感，她不解问道：“什么九姑娘？”

　　倚石仙子起身走到窗前，将手心的这朵剑心海棠丢出窗外，看着它落在地上后，指着于观楼的方向说道：“春风城中如果有什么东西是九华山一定要得到的、能够让九霄上仙付出千载修为、被称作信仰的物件……一定避不开一个【九】字。”

　　这个推测听起来很儿戏，可纵观九华山所有的物件，全然都避不开一个“九”字，若是他们如此看重，该是遵循这个规矩。

　　听起来荒唐，可倚石仙子一直相信有时候剑走偏锋会有意想不到的收获，毕竟……除开这个线索她们对于九华山的目的一无所知。

　　“九姑娘是谁。”祝平娘眯起眼睛：“这春风城在我看来，能够称得上宝贝的只有杜七，可妮子是七姑娘，不是什么九姑娘。”

　　“我在淮沁见过一些画儿……”倚石仙子轻轻挥手，紧接着一幅投影出现在祝平娘眼前。

　　那是一幅小竹图，上面写着九心海棠几个字。

　　淮沁有个九姑娘并不是什么秘密，毕竟海棠在这里生活了这么久。

　　倚石仙子作为绝云宗的掌门，想要调查春风城里的秘密十分的简单。

　　其中自然包括这个所谓的“九姑娘。”

　　“九心海棠。”祝平娘默念了几句，旋即在秋水楼的姑娘们撞见之前散了眼前的一幅画，蹙眉道：“说仔细些。”

　　“沁河医馆外有一片海棠花海，白龙的妻子就叫海棠，在白龙随着师承上绝云求仙之时……那个叫海棠的姑娘在淮沁被称作九姑娘。”倚石仙子深吸一口气：“也是严天心提起白龙是个鳏夫，我才想起他是有个妻子的。”

　　“你见过海棠姑娘？”祝平娘问。

　　“我见她做什么。”倚石仙子摇头，连白龙都只是绝云宗的编外人员，绝云宗只知道他有一个兔妖妻子，旁的……根本就没有了解过。

　　“我明白你的意思了。”祝平娘嘴角微微抽动，赘述道：“你的意思是，提起春风城就绕不开尊上，恰巧尊上已故的夫人被叫做九姑娘，所以……她就和九华山要找的东西有关？”

　　“直觉告诉我是这样。”倚石仙子食指交叉，认真说道：“仔细去查，才觉得那海棠姑娘很古怪，她的过去一片空白，甚至包括白龙这些年也在追查什么。”

　　倚石仙子说道：“我是来问问桐君你，若是你感觉合适，我便去找白龙，看看在他那可能得到什么线索。”

　　“就因为一个九字……你是不是太敏感了。”祝平娘虽然很愿意相信倚石仙子的话，可怎么想都没有什么证据，再说了将九华山和一个男人的亡妻联系起来可太奇怪了，她说道：“你要是说九……这春风城还有个九苑的，难道九华山是看上了这些清倌人？是要带这些丫头回去演舞助兴？”

　　“白龙的亡妻是我唯一能找到的，与九有关的人。”倚石仙子说道：“不过也有不对劲的地儿，若是真的和海棠姑娘有关，那么……九华山的人为什么不直接海棠姑娘的丈夫？这也是我想不明白的地方。”天籁小说网

　　祝平娘虽然也有一刹的心动，可还是说道：“太牵强了。”

　　不是她挑刺，而是倚石仙子来找她，要的就是她站在相反的地方提出看法。

　　“桐君，我的直觉一向是很准的，九华山的秘密……一定和这朵海棠花有关。”倚石仙子认真说道。

　　“你的直觉准吗？”祝平娘反问。

　　“不准吗？”倚石仙子转过头，她们以往一起闯各种秘境，不知道因为她的直觉而活下来多少次。

　　“在淮沁，你直觉秋水丫头是魏云笈，这事儿才过去多久……不会有人忘了吧。”祝平娘提醒倚石仙子。

　　“……”倚石仙子一怔，接着悻悻的说道：“偶尔……也有失误的时候。”

　　桐君说的是。

　　她上一次笃定秋水是魏云笈的时候还是有画卷作为参考的……这样都错了，那这一次完全的臆想就更没有道理了。

　　“可我还是觉得白龙这个亡妻不太对劲，从二人的子嗣来看，叫海棠的姑娘是纯粹的妖族，白景天和秦淮的天赋也极好……她的修为绝对不低，可我却查不到她的死因。”

　　“你要查就查好了。”祝平娘看了一眼微微晃动的帘子，小声说道：“我也没说不信你，毕竟……也不是没有这个可能。”

　　“是吧。”倚石仙子浅浅一笑。。

　　那个叫做海棠的姑娘，多少有些问题，她可以从白龙、白景天、秦淮、甚至姓常的管家处查起，正巧闲着也是闲着。

　　倚石仙子趴在祝平娘的耳边说道：“听闻海棠姑娘在淮沁有故居，去查查，也许能发现什么。”

　　“驳回，太失礼了。”

　　“现在还说什么礼数？”

　　“……”

　　幕帘打开，一袭红裳，带着面纱，精心打扮过的红吟踩着修鞋跨过门槛，说道：“平娘，我走了。”

　　“要去哪儿？”祝平娘随口问了一句。

　　“先去小市买一些吃的，然后去七姨那儿和十娘会和，对了……今晚我该是不回来了。”红吟说道。

　　“知道了，走吧。”祝平娘摆摆手。

　　“嗯。”红吟点头，旋即好奇的说道：“平娘，我方才路过这儿，也不是故意偷听的，你们在说什么九姑娘、什么海棠？”

　　“有你什么事儿，我瞧着你就心烦。”祝平娘啐了一声。

　　她一想到自己和阿浅在这儿为了春风城的未来发散思维，甚至胡乱按到了一个死去多年的人身上……

　　家里的丫头却要去赴宴，便气不打一出来。

　　“我不问就是了。”红吟眼看着祝平娘火气到了嗓子眼，甚至有去拿鞭子的趋势，加快脚步出了秋水楼。

　　红吟回头看了一眼楼前杜十娘的提字，眨眨眼。

　　她方才听见的不多，隐隐只听见了“九姑娘”和“海棠”几个字。

　　九姑娘？

　　是在说杜七那妮子吧。

　　红吟是询问过杜七的过去的，那时候……杜七说旁人唤她九姑娘，所以红吟猜测杜七不是在家排行第九就是名字里有一个九字……甚至，她还问过杜七记得哪些人，杜七告诉她……自己能够想起来的只有两个姑娘，一个叫海棠，一个叫寸心。

　　当时杜七告诉她，这些话连十娘都不知道，不过后来十娘肯定知晓了，而十娘和平娘和好之后……平娘知晓杜七的过去也正常。

　　红吟虽然觉得云姐姐和平娘腻歪在力气却讨论着杜七的往事很怪异，可一想到云姐姐很喜欢连韵，连韵又是杜七的闺蜜，便不那么奇怪了。

　　红吟迈着碎步走到西苑一侧的马车前，上了马车后对着前面的女车夫说道：“这位姐姐，去红鸾街。”

　　“嗯。”女车夫回头看了一眼秋水楼的方向，旋即挥动马鞭，车轮缓缓启动。

　　红吟坐稳马车后，嗅着车内些许淡淡的想起，一愣后对着女车夫惊诧道：“姐姐怎么称呼？”

　　“叫我阿纤就好。”纤阿轻声道。

　　“果然是您，纤姐姐是接了送七姑娘去青云医馆的活。”红吟轻笑着。

　　“是。”纤阿点头。

　　“姐姐只怕也不怎么接旁人，这车厢里……一股子十娘家里的气味。”红吟扶着床边的扶手，看着车床外晃荡的热闹，勾起嘴角。

　　纤阿摇摇头，心道这气味可是她故意留下的，属于姑娘的东西。

　　她眨眨眼，忽然说道：“红姑娘，方才进秋水楼的姑娘是什么人？”

　　红吟闻言，来了兴致，笑着道：“我知道你说的是谁，那是云姐姐，和平娘是旧识……是个不错的人。”

　　“嗯。”纤阿看着手里马鞭的纹路，不再说话。

　　也就是看在姑娘唤她一声云姐姐的份上，不然……方才她可不会只遮挡了花瞳的存在。

　　她不会允许有人打扰海棠家人的安定。

　　既然是姑娘认识的人，她愿意查就查……自己便不追究她方才偷偷进入沁河医馆调查白景天的事了。

　　反正她也查不出什么来。

　　“……”

　　这也很正常，任由倚石仙子想破了脑袋，也不会明白因为有太阴元君庇护，所以春风城对于九华山的人来说是绝对的禁地，而九华山之所以要毁了南荒，只是想进入春风城。

　　事实有时候比推测出来的要更加离奇，也更好笑。

　　……

　　七姨的楼阁的窗前，杜七捧着七姨收藏的一本诗词，轻声道：“东风睡足交枝，正梦枕瑶钗燕股。障滟蜡、满照欢丛，嫠蟾冷落羞度……”

　　她觉得还是这些世人夸赞起海棠的时候美，若是让她来，只会说“好看”两个字。

　　杜七打开掌心。

　　云浅丢出窗外的海棠花正静悄悄的躺在她的手中。

　　抚摸着海棠花的花瓣，杜七轻轻叹息。

　　为什么自己都不甚在意的事情，却有那么多人为了这件小事掀起旋涡……可那青令本就是她赠予海棠的，她不会收回来。

　　她不太喜欢旁人追究海棠的过去。

　　因为她不喜欢，所以注定这一次倚石仙子的直觉又一次失去了作用。

　　尽管，她直觉很准，可在姑娘这儿，命数尚且上不了台面，更不要说什么女儿家第六感。

　　“……”

　　杜七放下诗词，趴在桌子上，眼里罕见的出现几分不安和局促，她摸了摸自己温热的脸颊，捧起一杯清茶贴在脸上降温。

　　原来青莲姐是个孀妇。

　　将她变成孀妇的是谁呢。

　　九华山为什么要帮青莲姐。

　　这里面的东西，杜七当真是不想去思考，也不能去思考。

　　她就说自己不该入世的。

　　可不入世便遇不到十娘，所以最终还是要入世的。

　　杜七不希望旁人去查海棠的事儿，不仅是倚石仙子，九华山也是一样的，海棠就是海棠，埋在月亮上，埋在她心里也就够了。

　　若是真的有人顺藤摸瓜将她这个小姐揪了出来，她可没有办法和十娘解释……曾经任性到极致、做过那么多坏事的坏女人就是自己。

　　所以，海棠还是老老实实的躺着吧。

　　……

　　……

　　秋水楼中，倚石仙子忽然有些年头不畅，可也想不出原因。

　　“我也是第一次知道，原来尊上的妻子是叫海棠……春风城可没有几个人知道这消息吧，阿浅你定是用了什么不光彩的手段。”祝平娘一幅心中了然的模样。

　　“不光彩就不光彩了，我没脸没皮也不是一天两天了。”倚石仙子可不会说她特意拿淮沁的画对比了白景天收藏的。

　　倚石仙子哼了一声：“我要与你说的事儿，石碑是一，第二是天枢阁，方才的什么九华山……只是被你拉扯着，跑偏了。”

　　祝平娘沉默了一小会儿，说道：“比起你这兴之所至提起的什么九姑娘，我本就对天枢阁那位想要填房的事儿更感兴趣……这是看上了尊上了？也是有趣。”

　　“咱们这是什么辈儿。”听着祝平娘一口一个尊上，倚石仙子嗔了一句，随后说道：“白龙入赘天枢阁的事，你看有几分可能。”

　　“呸，你们这是什么辈，还说我呢。”祝平娘啐了一口。

　　少阁主嫁给师父，徒弟娶了阁主。真成了，那师承还要倒叫白龙一声丈人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0542 姑娘也会慌张免费阅读。https://xs.23sk.com 