
　　到了黑市附近。

　　周尘将车停在远处，坐在一家奶茶店门口的露天椅子上，嘬着冰爽的柠檬水，视线打量着街对面一家生意火热的板面馆，那就是黑市所在。

　　黑市里充斥着见不得人的勾当，自然不可能开在明面上，大都会套一层皮作为伪装，而且很多时候都需要有熟人介绍，说出对应的暗号才能进入。

　　周尘没打算进去，如果在面馆里开打，很可能波及到无辜路人，再说他还不清楚对方到底是几阶升华者，万一是二阶乃至三阶，他上去就是送菜。

　　现在特动组正在赶来的路上，没必要单打独斗。

　　这时，手机震动，传来鸟人的提示：凶手在黑市里购买了手榴弹和防弹背心，外加三个血瓶，并且换了一个旅行包，结账时用的是暗网的账户余额，查不到相关记录。

　　过了几秒，消息再度传来，只有短短的几个字：

　　【他离开了。】

　　周尘盯着面馆门口，打量着每一位离开的顾客，几分钟后，一个体态符合凶手模样的青年从面馆中走出，背着更换过款式的旅行包，手里提着一个盛满面条的塑料袋。

　　似乎是觉得戴着墨镜和口罩在大庭广众下过于显现，所以他目前只戴了顶帽子，将面容露了出来。

　　并非是外国人，而是十分大众的亚洲面孔。

　　周尘拿起手机联系指挥中心，让他们调取附近监控收集数据，查找凶手的真实身份，而他自己则拿着半杯柠檬水，起身慢悠悠跟了上去。

　　跟踪凶手穿过一个路口后，手机收到了指挥中心发来的消息，他匆匆一瞥，将上面的内容熟记于心。

　　【王子迁，21岁，金竹市人，三年前离开金竹，前往美洲上大学，一年前曾与其他十七位同学遭遇美洲电锯杀人爱好协会成员绑架，最终只有包括他在内的六人幸存。

　　半年前疑似觉醒为升华者，疑似与多起失踪案有关，但缺少关键性证据，并且有完美的不在场证明，因此未被深入调查，无法确定是否为升华者。

　　家庭情况：其父母曾成立过一家食品公司，后因经营不善倒闭，欠下巨额债务，公司被人以低价收购，最终跳楼自杀。】

　　竟然是金竹人……他在美洲的时候被电锯杀人协会的成员绑架过，现在行事风格有杀人协会的味道，不知道是不是在那个时候加入了协会……回忆着情报，周尘有些意外。

　　“半年前的疑似觉醒应该是真的，那他大概率是一阶升华者，只不过他为什么要用偷渡的方式回来……不想被人知道？可他看起来根本没多想隐藏身份，还有，他为什么回来……

　　——报仇？”

　　兀然间，周尘想到了这种可能，商业竞争的背后有着许多些肮脏下三滥的手段，如果王子迁的父母当年是被人逼死，那他回来报仇的可能性就很大了。

　　正想着，前方王子迁的身影倏地一停，周尘放松身体，没有做出明显的应激反应，自然地走到垃圾桶边，喝完最后一点柠檬水，将杯子扔了进去。

　　等等……那是谁？23sk.Com

　　周尘愕然望向街上的一道身影，同时发现王子迁也在看。

　　一位青春靓丽的女大学生正提着一大包零食走在街上，上身穿白色短袖，露出白皙的小臂，下身穿着热裤，显现出白花花的长腿，小腿修长笔直，大腿圆润丰腴，臀型挺翘，一眼就能看出是经过锻炼过的美型体态。

　　——黎小小！

　　这种校花级别的女生，在街上的确会成为一道靓丽的风景线，此时不知道有多少人都投去了注视的目光，有欣赏，有嫉妒，有羡慕，还有……食欲？

　　周尘捕捉到了王子迁眼中一闪而逝的贪婪食欲，脑中发蒙。

　　你找谁不好，你找黎小小？这可是永恒之火的狂信徒，到时候动起手来你们两个谁死都还不一定呢……

　　然而，王子迁此时就像是发现了可口美食的鬣狗一样，不会轻易放弃，默默走到街对面跟上了黎小小。

　　“绝了，这都能撞见……等下，这不会是鸟人搞的鬼吧？”

　　周尘狐疑地皱起眉，这实在是过于巧合，简直就像是将黎小小送到他面前让他们接触一样。

　　可如果是鸟人搞的鬼，他凭什么肯定黎小小就一定会被王子迁盯上？

　　如果不是，那这概率也太小了……

　　疑惑归疑惑，跟踪工作还是要进行。

　　人来人往的步行街上，最前方，黎小小哼着歌散步；身后不远处，王子迁沉默尾行；最后边，周尘慢悠悠跟随。

　　这波是尾随痴汉被尾随。

　　不多时，黎小小来到金竹大学旁边的公园门口，迈步走了进去。

　　公园这条路是回金竹大学的捷径，但此时天色已晚，公园里人员稀少，在凄白路灯的照耀下，莫名有种阴森感。

　　鹅卵石铺成的小路上，黎小小突然回头，看到身后走来一个神色不善的陌生男人，她犹豫了下，转身拔腿就跑，大声呼救起来。

　　“救命啊！救命！”

　　听到尖叫声，王子迁脸色微变，没想到对方这么果断，急忙加速追了上去，准备尽快将人打晕了带走——要是尖叫声引来旁人就麻烦了，虽然他可以全杀了，但肯定会引起群星会的重视。

　　可就在这时，前方一棵大树背后，突然走出一道人影。

　　提前绕路埋伏在此的周尘举起造型华丽的燧石手枪，对准黎小小身后的杀人魔，扣动扳机。

　　砰。

　　稍纵即逝的烈光自黑暗中迸发，赤红色的炼金子弹呼啸飞出，王子迁下意识扭头闪避，但左脸还是被子弹蹭到，血肉向着两侧翻卷，迸溅出血花。

　　几乎是瞬息间，枪声再度响起，王子迁毫不犹豫向一侧闪避，借助树木遮蔽子弹，同时眼疾手快的拉开旅行包，从里面掏出一枚手雷，拔开插栓，扔向黎小小。

　　周尘眉头一跳，只能拉着黎小小躲到树后。

　　轰！伴随着响亮的爆炸，无数锐利的铁片飞迸而出，撕碎了周边的花花草草，深深镶嵌进树干里。

　　就是这点功夫，已然找不到王子迁的踪影。

　　周尘微微眯眼，心中却没有多少沮丧——不管这里的是黎小小还是其他路人，王子迁要是铁了心想跑，只要朝着路人扔个手榴弹，他就会分身乏术，无暇追击。

　　不过，虽然没逮捕王子迁，但他却顺理成章和黎小小搭上线了，怎么看都不算亏。

　　就是不知道这是鸟人的意思，还是黎小小自己的意思。

　　——黎小小也是金竹地区永恒之火的高层，是执事“青鲸”的下属，说不定还是“不信任”他的那一批人，很有可能通过这种方式与他接触，从而进行试探。

　　幸亏我是二五仔，什么都知道……周尘内心腹诽，旋即看向面前惊慌失措的黎小小，关切问道：

　　“你没事吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，祈愿之主更新，第六十五章 意外的目标免费阅读。https://xs.23sk.com 