    “加油！”张谋的试镜环节除了演员，其他人是不允许进去的，即使是贴身的助理和经纪人都不行。

    苏幂没有给斐然太大的压力。

    斐然点点头，一脸淡定地走到了试镜室门口，沈景阳在他之前，工作人员确定好人之后，领着他们进去了。

    苏幂对斐然还是很有信心的，加上有前世轨迹的加持，苏幂不觉得这一世跟沈景阳对戏的改变会对斐然拿下男二的角色有多少影响。

    她走到一个僻静人少的地方，找了个位置坐下，正闭眼准备休息一会的时候——

    “你倒是挺怡然自得了，你在外面养小白脸，楚少爷知道吗？”

    苏幂不用睁眼就知道来人是阴魂不散的苏千千。

    苏幂靠在椅背上闭着眼睛，别说搭理她了，连眼皮都没掀一下。

    苏千千见苏幂根本不愿意搭理自己，心里恼羞成怒，虽然这边人少，如果有大动静也很容易引起别人的注意，尤其是林天宝还在不远处打电话。

    可是这样放过苏幂，苏千千心里又不甘心，就在这时，她灵机一动，狞笑了笑，对着苏幂说：“幸亏你妈死的早，不然你妈要是看见你拿着她遗产在外面养小白脸，还要花钱捧他出道，估计你妈要气死了。”

    苏千千说完，苏幂倏地睁开眼睛，一把拽住苏千千的胳膊，将她整个人都拽到自己面前。

    苏幂眼神狞厉地盯着她道：“苏千千，你想死吗？”

    苏千千完全没料到苏幂会在如此多人在场的情况下这样拽着她，可苏千千又不敢反抗，因为她力度太大就会更加引起别人的注意，别人就算了，她最怕让林天宝看见她在这边跟苏幂吵架，影响了自己在林天宝心中的形象。

    苏千千咬牙，压低声音对苏幂道：“你放开我！你弄疼我了！”

    苏幂没放开，手上的力气反而更重了，苏千千感觉自己的手腕都要被她给拧断了。

    苏幂一字一顿说了三个字：“道歉。”

    苏千千倔强地抿紧嘴：“要我跟你道歉？你是不是梦做多了！你以为你是谁？有本事把我手拧断啊！你看爸爸妈妈会放过你吗！我妈妈说的果然没错，你妈妈就是个贱人，所以才生出你这样一个小贱人……啊！”

    下一秒，整个室内都听见了苏千千的惨叫声，苏幂如她所愿，直接将苏千千整只胳膊扭断了。

    “怎么回事？”

    “打架啦！打架啦！”

    周边的人瞬间全都聚集了过来，包括沈景阳带来的保镖和林天宝。

    林天宝原本对这种事情根本不打算理会，只是因为苏千千是沈景阳的人，她才走了过来，看见苏千千捂着自己的胳膊疼得冷汗直流：“我的胳膊断了，我的胳膊断了……林姐，救我。”

    林天宝看向扯着苏千千胳膊的女孩，她有一张特别丑的脸，但是一双眼睛却分外犀利冷漠，仅仅是与她对视了一眼，林天宝就本能的感觉这个女孩不简单。

    她站在苏千千的身边，一手还扯着苏千千的胳膊没有松手。

    保镖见状就要上前救苏千千，谁知她又扯动了苏千千的胳膊，疼的苏千千眼前一黑，差点昏了过去，女孩冷着一张脸，一字一顿的威胁：“谁敢过来，除非苏千千彻底不想要她的胳膊了。”

    苏千千还不怕死地喊：“苏幂你这个贱人，你敢废了我胳膊，爸爸妈妈都不会放过你的！”

    林天宝翻了个白眼。

