
    木欣欣沉默了。

    “首先，奶奶也承认，这卢浩是个好孩子，这也是这几年我没有拆散你们的原因，否则奶奶早动手了。”木老太太不紧不慢的说道。

    木欣欣咬了咬嘴唇，轻声的道，“……奶奶，我知道您的态度，是想观察观察的，可我真的很喜欢卢浩，他除了有那样的出身和那样的家庭，其他的都是我最喜欢的样子。”

    “可人生不是一匹布，只看正面不看反面，奶奶知道卢浩是好孩子，我也在考察，按理说他这两年确实将自己家人拘得很好，我也以为那一家人安分了不少，因为一开始你们确定关系了，我还以为这家人会上门来找我们的。”

    这是木老太太唯一满意的地方。

    所以她也觉得，这卢浩是个有能力的。

    可是今天看来，她确实低估了那一家人的脸皮。

    他们现在不敢上门，那是没有倚仗，毕竟卢浩和木欣欣还只是对象关系，连婚都不曾定，更别提结婚了，他们自然是不敢登门的，但是以后结婚呢，这一点谁都不敢保证。

    “奶奶你说怎么办？我不想和卢浩分开。”

    “你不想和他分开，你就要接受他有那样的家人，欣欣我问你，你能接受吗？”

    问这话的木老太太有些咄咄逼人。

    此时偌大的客厅只有这祖孙二人，木欣欣的父母都没在家。

    那两个人其实也是持反对态度的，但是因为太疼爱女儿，所以也就默认了。

    木欣欣愣愣的看着自己的奶奶，喃喃说道，“奶奶，卢浩哥肯定会将这些事处理好的，只要是合理的，也没什么不能帮的。”

    木老太太恨铁不成钢的看着孙女，“什么叫合理的，以后你们成家了，他那好吃懒做的一家人，衣衫褴褛，满面菜色，身无分文的到了你家门口，你是收留还是不收留，你肯定会收留的，然后呢，那一大家子，你要都养活吗？

    卢浩的工资再高能高到哪里去，你们以后还会有自己的孩子，成家立业了需要花钱的地方就多了，再养着这样一大家子，你知道会花多少钱吗？你的那点工资，恐怕会连饭都吃不上了。

    然后到时怎么办，那一家子你们赶又赶不走，毕竟他们没有生活能力，过得又那么穷，在别人看来他们就是弱者，你想将他们赶出去，可没那么容易。

    而且欣欣我和你说，你真要将他们赶出去，卢浩也不会同意的，他再强硬，他也不会眼睁睁的看着自己的父母饿死的。

    到时候你能有什么办法，你就得回娘家，毕竟你娘家有钱啊，在他们看来，有钱的亲戚就应该帮助没钱的亲戚。

    要给他们吃饭，要给他们穿衣，他们大儿子虽然离婚了，可总要结婚吧，还得帮娶个媳妇，他的两个妹妹上学吧，如果考上了你也得供她们读书，考不上你还得帮着安排找工作，以后呢，你还要给准备嫁妆，将她们嫁出去。

    还有那卢老太太和卢老头，你们要为他们养老送终，毕竟你们是最出息的孩子，养活他们是应该应份的。

    第1826章可怕的现实-->>「第1/2页」，请点击下一页继续阅读。
