    ……

    王璃珑畅快了，可金虎王就不爽了。

    大喜之日，竟然被其他凶兽找上门来挑衅，这能忍？

    “好好好！本王倒想看看，是谁吃了熊心豹子胆，敢来砸本王的场子！小的们，跟我上！”

    一怒之下，金虎王“嗷呜”一声，如一阵风般跳出了巢穴。

    它身后的五大妖将也嗷嗷叫着簇拥而出，在它身后摆开了阵势，看起来威风八面。

    众妖众兽定睛一瞅。

    只见一条“迷你型”的青色小龙，正腾云驾雾地悬浮在洞穴口，她还龙模人样地穿着一身漂亮的小碎花裙子，那是她母亲柳若蓝亲手缝制的，前爪还挎着书包，书包里满满的都是各种补习资料。

    用柳若蓝的话来说，这一趟出远门那么久，族学成绩可不能拉垮了，打架之余该补习还是得补习。

    这让王璃珑很郁闷，母亲说得她成绩好似没有拉跨过一般。明明从头到尾，她的成绩就压根没起来过好吗？

    不过基于王璃珑对母亲的“敬爱”，该装样子还是得装一下。

    只是王璃珑这等造型，直接让一众凶兽们看傻了眼，这是个什么东西？

    唯有金虎王虎脸一凛，有些凝重了起来：“你，你是条龙？”

    同为七阶大妖，它嗅到了王璃珑身上隐藏的强大气息。

    “你瞎啊。”王璃珑朝金虎王飞了个白眼，傲娇道，“本小姐长得有那么不明显吗？”

    在王氏生活了一段时间，她时不时就要和爹娘还有先生们斗智斗勇一番，口才和智慧倒是成长了不少，怼人的水平也是直线上升。最直观的表现就是，以前她跟宇文赤娓对线总是输，现在，已经能你来我往，大战三百回合了。

    “本王管你是谁？！就算你是条龙，也没资格反对本王娶妻！”金虎王气得牙都龇出来了，一双澄黄色的虎目中弥漫起了汹涌的怒火。

    它感觉有被王璃珑给冒犯到。要不是看她是条龙，也不是好惹的对象，它早就一个虎扑冲上去，把她撕成碎片了。

    “喂喂，你就是七阶而已，别整天本王本王的，搞得自己真成妖王老祖了似的。”王璃珑撇嘴不屑道，“真是猪八戒鼻孔里插大蒜，装什么象。本小姐相反对就反对了，你不服气，来打我啊！”

    七阶不过是大妖，九阶才是妖王。就这头金翅吞日虎，还远远够不上妖王的称呼。

    “吼吼~~你这条小龙，别太嚣张了！”

    金虎王气得四爪刨地，怒嚎不已，几乎忍不住就要冲出去。

    然而，想到这头小龙的身份，它到底还是生生按捺住了，沉声咆哮道：“念在你年幼无知的份上，本王暂时不吃你。还不速速退去。”

    它好歹也是一头活了一千几百年的老妖，年轻时候也到处闯荡过。

    他自然知道，元水青龙一族很不好惹。只是元水青龙一族大多都生活在大荒泽之中，很少会到外面来。

    金虎王也觉得莫名其妙，自己领地里怎么会跑出一条元水青龙来捣乱。

    它倒不是怕这条明显还年幼的小龙，就怕打了小的来了老的。大泽中的“老祖龙”实力强横，乃是南荒之域中实力最为顶尖的妖王之一，它还招惹不起。

    这下，轮到王璃珑傻眼了。

    她嘴炮的火力都全开了，这只大老虎竟然还能忍得住？这叫她如何引怪？如何完成爹爹的任务？

    当即，她眼珠子骨碌碌一转，“嘿嘿”笑了起来：“要本小姐走也可以，那只月兔长得挺好看的，让我抓回去给我爹爹做小老婆，我就原谅你了。”

    啥？

    洞穴内，瑟瑟发抖的月兔都绝望了，红宝石似的眼珠子一点点黯淡下来。

    原本以为来了只救星，结果还是替她爹爹垂涎她美色的坏蛋。

    呜呜呜~~夭夭阿姨说得果然没错，“自古美人多薄命”。身为一只美美哒的月兔，它的命运实在太悲惨了，不是要被迫嫁给臭老虎，就是要被迫嫁给一条老色龙！

    王璃珑那话一出，登时彻底激怒了金虎王。

    “吼吼吼！你这条小青龙太过份了，你这哪里是反对亲事，分明就是在抢亲啊！！气煞我也！！”

    金翅吞日虎也是异种血脉的凶兽，平日里作威作福惯了，脾气自然不小。刚才也就是看在青龙老祖的面子上勉强按捺了一下，此刻，听到这话的它，却是再也按捺不住暴脾气了。

    话音落下，它便腾空一跃，扑了出去。

    刹那间，它原本不过寻常猛虎般的体型也在陡然间涨大，不过眨眼间体积就膨胀了好几倍，化出了巨大的妖躯。

    “锵~！”“锵！锵！锵！”

    一连串仿如长剑出鞘的金属摩擦声中，一对巨大的金属色翼翅出现在了金虎王的两肋之间，在阳光下金光闪烁，宛若鎏金，说不出的华丽逼人。

    这一对翼翅，便是“金翅吞日虎”名字的由来。

    但如果有人因为这一双翼翅如此华丽，便以为它徒有其表的话，怕是要吃大亏。因为这一双翼翅之上凝聚了无数的庚金之气，它既是翅膀，同时也是金翅吞日虎的攻击手段。

    而与此同时，金虎王原本澄金色的虎眸中也多出了一抹暴虐的猩红色。

    低沉的虎咆声响彻四野，滴滴涎液顺着利齿滑落，一股凶蛮狠戾的威势自它身上爆发开来，蓦然间便席卷而出。

    作为百兽之王，金翅吞日虎实力之强横自不必说，此刻，它自身威势被完全释放开来，方圆数里之内的空气顿时都仿佛凝滞住了。

    可惜，王璃珑完全没有被吓唬住。

    “哟哟哟，你这头老色虎脾气还挺大啊，别以为就你能变身。”

    说话间，王璃珑龙爪一抓，瞬间将漂亮裙子一脱，连带着书包都丢到了储物戒指中去。

    那储物戒指是用极其牢固的金灵蚕丝线穿在脖子下的鳞片上的，不会因为她幻化大小而撑爆。花裙子和书包，都是浓浓母爱的象征，她才不舍得撑坏。

    没有了衣物遮挡，王璃珑便再也没了顾忌，娇小的龙躯瞬间膨胀开来。

    短短一个呼吸之间，她就从一条迷你小青龙变成了一条近二十米长的元水青龙，碧甲金瞳，鹿角龙须，威严无比。

    云从龙，风从虎。

    自她现出真身开始，便有水汽自四面八方汇聚而来，丝丝缕缕的云气缭绕在她身周，宛如玉带一般，凭添了几分飘渺之意。

    跟金翅吞日虎凶狠野蛮的气质比起来，元水青龙纤长的龙身简直可以用优雅来形容，那一身的龙威却只强不弱。

    巨大的龙躯翻滚间，整个天地都仿佛暗淡了下来，磅礴的龙威让空气都变得压抑起来，几乎要让人窒息。

    紧跟在金虎王身后的六阶巨角白玉犀，五阶赤线黑蟒，五阶金刚石猿，五阶炽火鸾雀，以及那头暗月阴影豹，五只凶兽顿时吓得匍匐在地，瑟瑟发抖。

    六阶到七阶，那是大阶位的生命跃迁，差距远不是五阶至六阶可以比拟的。

    两只七阶大妖同时释放出威压，那威势简直可怕，它们甚至连与之对抗的勇气都没有。

    “嗷吼！”

    就在王璃珑化出妖躯的同时，暴怒中的金虎王就已经扑到了距离她不远的地方。

    阵阵虎咆声中，金虎王背上的金色翼翅猛地一扇。

    “哗~！！！”

    呼啸的狂风骤然而起。

    天地间蓦然一暗，忽然有无数庚金之气自四面八方汇聚而来，凝聚在了那一双璀璨金翅之上。

    下一刻，这无数庚金之气化为无数锐金剑气呼啸而出，伴随着狂风朝着前方的元水青龙冲了过去。

    这一瞬间，整个天地都仿佛微微暗淡了一下，唯有那道道由庚金之气凝聚而成的锐金剑气，无比璀璨，无比耀眼。

    这慑人的锋芒，让即便是身处数百米开外的那几只五、六阶凶兽都禁不住浑身哆嗦了一下，似乎是想起了什么惨痛的过往。

    这是金翅吞日虎一族的天赋神通——“金翅”！

    如果金翅吞日虎有机会成长到九阶的话，“金翅”小神通就会进化成大神通——“吞日金翅”。

    而这，也是金翅吞日虎一族最强大的状态。不过，以这只金翅吞日虎的血脉，想要走到那一步几乎没有可能性。

    传说之中，九阶的金翅吞日虎能够在一瞬间抽空一整条灵脉的庚金之气，而后将这庚金之气化为遮天蔽日的锐金剑气，倾泻而出。

    在那样可怕的威势之下，就连天空中的煌煌大日，都会变得黯淡无光。

    如今还只是“金翅”状态的小神通，虽然还达不到那种传说中的状态，却俨然已经有了几分遮天蔽日的气势。

    漫天的锐金剑气伴着狂风倾洒而下，无匹的锋芒好似刮骨钢刀一般。在这威势的衬托下，咆哮着飞扑而来的金虎王当真是凶焰滔天，声势之强，简直像是能毁天灭地一般。

    王璃珑却怡然不惧。

    她腾飞之势不减，身形一晃就灵活地躲过了那个虎扑，同时纤长的龙尾猛地一摆，直接就朝着那漫天的锐金之气拍了过去。

    磅礴的灵气汇聚在尾巴上，她龙尾上的龙鳞陡然间变得亮了几分，本就强大的防御力再次暴增数分。

    “啪！”

    “啪啪啪啪！”

    一连串仿若爆竹爆炸般的爆鸣声中，靠得近的数十道锐金剑气瞬间被拍散。

    尽管王璃珑的尾巴上也被炸出了几道血粼粼的豁口，她却半点都没有退却的意思，反而被激起了凶性，纯金色的眸子里蓦然划过一抹狠戾。

    “哞~~~”

    一声悠长的龙吟乍然响起。

    王璃珑龙须飞扬，整条龙身上都激荡起了澎湃的威势，滔滔龙威席卷之下，就连天空中都汇聚起了阵阵乌云，仿佛一瞬间由晴空变得风雨欲来。

    仿佛无穷无尽的元水灵气伴着水汽自四面八方汇聚而来。

    山峰脚下的大湖之中更是掀起了惊涛骇浪，一个仿若接天般的漩涡水柱出现在湖泊中央，无数水流伴着水中的鱼虾蟹被漩涡裹挟着卷入了水柱之中，又随着弯曲的水柱被抽到了高空之中。

    这便是元水青龙一族达到七阶之后所拥有的天赋小神通——“御水”。

    以血脉之力，驾驭天下之水。

    此神通修炼到极深之处，小神通化为大神通，甚至可以发四海之水，足可将大陆淹没，让桑田化为沧海。

    当然，如今的王璃珑还远远没有这个本事。

    但在她的御使之下，被从湖中抽吸而来的澎湃水流却好似瀑布般拍击而下，朝着金虎王拍了过去。

    金虎王措不及防，顿时被拍得一个趔趄，瓢泼水流把它浑身浇了个通透，一下子变得跟个落汤猫一般，就连周身的锐金剑气都被拍散了不少。

    然而，它到底是七阶大妖，而且是皮糙肉厚的金系虎类凶兽，这混杂着元水灵气的水流虽然能对它造成一定影响，甚至还能阻挡和干扰它控制下的锐金剑气，但想要伤害到它，却还有些困难。

    但这一下，却再次激怒了金虎王。

    它猛地抖了下身子，抖散了满身的水，随即便再次咆哮着扑向了那条可恶的元水青龙！

    一瞬间，一龙一虎就在天空中缠斗了起来。

    随着双方的交战，越来越多的庚金之气被吸引到了这片天空之中，湖水也源源不断地被抽吸而出，被元水青龙操控着涌入了这片区域。

    山峰脚下的水位在不知不觉中不断上涨，很快就涨到了山洞的位置。激荡的水流几次冲击下来，本就只是随手掏出来的山洞顿时就被冲垮了。山洞里的东西也被水流冲刷的到处都是，看起来一片狼藉。

    山洞里，被绑着的月兔红宝石般的眸子中闪烁着泪花，看着越来越高的水位，眼神中满是绝望。

    难道说，它今天居然要淹死在这里吗？

    王璃珑毕竟年幼，而且最近才晋升到七阶，对神通的运用还不是特别熟练。以她的如今的实力，再加上元水青龙一族的天赋，对付对付六阶凶兽自然是信手拈来，但对上金虎王这种七阶巅峰的积年老妖，就有点不太够了。

    缠斗了片刻之后，她身上原本整齐漂亮的龙鳞上就多出了不少伤口，血粼粼的看起来极为渗人。

    “小青龙。”金虎王眼见得自己占据了优势，气势顿时再次涨了一截，澄金色的虎眸中掠过一抹猥琐和贪婪，“知道本王厉害了吧？！继续打下去，你绝对不是本王的对手。不过看你长得还挺漂亮的，血脉也不错，不如就和月兔一起嫁给本王。今天来一个双喜临门！怎么样？”

    “嗷嗷嗷~~！！！”

    “嘶~嘶嘶~~~”

    这都是金虎王麾下的凶兽妖将的兴奋的鬼哭狼嚎，无外乎就是表达着大王威武，大王好有文化，还会用成语之类。

    “我呸！你个臭不要脸的老色皮！”元水青龙形态的王璃珑顿时暴怒，呸着朝金虎王喷出一道水柱，“就凭你这种血脉走到头的臭老虎，也敢打本小姐的主意？本小姐还小呢，母亲说你这种都是肮脏的坏家伙，没有好下场的。”

    说话的同时，王璃珑激荡出一道浓浓的水雾，龙尾一摆，在空中就像是道淡青色的闪电般疾驰而去。

    飞窜的同时，她还不忘单爪将月兔一提留，随后直冲云层，向远处腾云驾雾而去。

    月兔压根没反应过来，一脸懵逼地就被抓走了。

    腾云驾雾本就是元水青龙的本能，速度极快，此番更是打了金虎王一个措不及防，一溜烟就飞出去了极远。

    天空之中，还留下了王璃珑哈哈哈的嘲讽声：“又臭又脏的蠢老虎，也不撒泡尿照照。就凭你还想娶月兔姐姐为妻？还想着占本小姐的便宜？呸！”

    “我这就把月兔姐姐带回去献给爹爹当小老婆。蠢老虎，你就等着被戴绿帽子吧。哇哈哈哈~”

    她得意而猖狂的声音，响彻云层。

    如此腔调和连篇的鬼话也不知道她是从哪里学来的，若是王守哲和柳若蓝夫妇在此，多半会把她一把摁住，然后“乒铃乓啷”一顿猛抽。小小年纪也不学好，该揍！

    不过，王守哲揍归揍，内心说不定还挺欣慰女儿的孝顺。

    “嗷吼！你这条小泥鳅，竟敢如此羞辱本王！”

    金虎王怒了，是真正怒到了极致。

    竟敢抢走它好不容易抓来的月兔，这简直是触到了它的逆鳞！

    金色的翅膀一扇，它四足腾空，顿时便裹着狂风冲进云端，朝着王璃珑猛追了过去。

    一龙一虎，就在空中翱翔追逐和缠斗，一时间龙吟虎啸阵阵，震得苍穹和周围山峦都隐隐颤抖。

    它们的速度极快，千余里的距离不出个把时辰就已抵达。

    王璃珑终究还是条刚晋升不久的元水青龙，比起金虎王这种老牌七阶大妖，底蕴积累还是差了不少，更别提她爪子里还提溜着爹爹未来的小老婆，导致逃跑和攻防都有些不方便。

    这一路越打越狼狈，好几次差点被金虎王拦截了下来。

    直至预设的埋伏点，王璃珑仿佛再也支撑住了，从云端飞速向下坠落，跌入了一片树丛之中，身躯将一片树木像杂草般碾得粉碎，形象极为凄惨。

    “哈哈哈~嗷吼！”金虎王见状，既是兴奋又是豪气大发，“你这泼辣的小娘皮，本王看你往哪里跑？你就乖乖的束手就擒，随本王回去当老婆。看在你元水青龙血脉的份上，本王可以让你当大，月兔做小。”

    说话间，金虎王已经落在了王璃珑不远处，踏着威风凛凛的虎步而行，一副志得意满即将虎生巅峰的模样。

    “哇~~”王璃珑龙嘴一瘪，嚎啕大哭了起来，“爹爹，母亲，有老色皮要欺负女儿，你们快来救我啊！！”

    话音落下。

    “轰隆！”

    天空之中一道惊雷轰鸣，顿时乌云密布了起来，随即哗啦啦地一场大雨降了下来。

    金虎王先是被吓了一跳，可马上发现这是那天元水青龙自己的天赋神通，当即眼中色光再盛了几分。

    它狂笑不已：“好好好，没想到你还有此等行云布雨的大神通在身，元水青龙的血脉之精纯超乎本王想象啊。不过，你的血脉越尊贵，本王就越兴奋，嗷吼！还有月兔小乖乖，你也逃不出本王的手掌心。”

    “爹爹，娘亲~呜呜呜~人家不玩了~”王璃珑哭得愈发凄惨了起来，天空中的暴雨愈发降得猛烈了起来。

    大雨滂沱中，月兔浑身湿透，团成雪白的一团瑟瑟发抖。

    它此刻的身体和内心一样，都是哇凉哇凉的。完了完了，这小青龙的脑子都被打糊涂了，它爹娘怎么可能会出现在这里？这里可不是南荒大泽。

    对月兔来说，一样是被强嫁，嫁那头臭金虎王，还不如给老色龙当小妾呢。人家好歹还是条龙，不会随便吃兔子……

    只可惜，一切都完了！

    “你叫吧~叫吧~越叫……”金虎王虎眸中色光和凶光交替闪烁，仿佛已经想象到等会左拥右抱的幸福未来了。

    然而，它得意的话还未说完，就蓦然见得远处小山坡上，有一个人类小男孩在对它挥手叫唤：“大老虎，看这里，看这里。”

    人类？男孩？

    金虎王的脑子有一瞬间的卡壳，差点以为自己看错了。

    这一片区域距离人类栖息地极远，乃是真正人迹罕至的蛮荒之地，平时连个玄武修士都见不到，更别说莫名出现一个弱鸡小男孩了。

    “大老虎，看剑。”

    那小男孩装模作样地作出个御剑式。

    那动作姿态，惹得金虎王心中忍不住发笑。

    真是太愚蠢了，就这么个小破孩儿，能御什么剑啊？就算他当真天赋异禀，勉强能御个剑，又能斩断它几根虎毛？

    但是下一瞬，金虎王却笑不出来了。

    “嗡！”

    只听得一声浑厚辽远的剑鸣声响起，一柄沧桑古朴的长剑蓦然自那小男孩身后腾飞而出，呼啸着冲上了天空。

    刹那间，剑身颤动，磅礴的剑意仿如惊涛骇浪般席卷而出，带着碾压一切的壮志和豪气。

    那根本不是一个紫府境修士能修炼出的剑意，唯有真正见识过天地的豪迈，见到过天地的伟力，且本身拥有大气魄，大胸襟的强者，才有可能修成的无双剑意。

    剑意一出，便是连天地都在为之共鸣。

    而在那柄剑气盈盈仿佛能斩破天地的修长剑身上，一位白衣剑仙负手而立。

    他的身形并不高大，甚至于有些瘦削，气质却飘逸出尘，宛如世外仙人一般。

    那一双眼睛，更是深邃而幽深，仿佛蕴藏着这天地间的杀机。他只是看了金虎王一眼，便令它内心惧意生起，仿佛大难临头一般。

    若是剑阵双绝姬无尘全盛时期，自然是能一剑将其斩杀。只是如今犹是残魂状态的姬无尘，燃烧一下积攒的神魂能量，也不过是能和天人境打一打。

    他的出现，仅仅是为了驱动阵法而已。

    随着他指诀一掐，一道神魂能量波动开来，隐藏的【狂沙迷幻阵】瞬间启动。

    霎时间，一道道如同沙漠深处的狂沙掀起，那些沙砾似幻似真，吹打在金虎王身上，竟然让它觉得外皮不断刺痛。

    最令金虎王有些惊慌失措的是，它的耳朵灌满了狂风，目光所及都是无尽的漫天狂沙，便是连神念都被隔绝在了一个小范围内。

    回头一望。

    那头元水青龙和月兔已经不知去向。

    “远处”。

    金虎王隐隐约约间听到王璃珑的撒娇声：“爹爹，爹爹，人家这一波干得漂亮吧？那头愚蠢的老金翅吞日虎，竟然真的上当了。”

    “珑儿干得不错。”王守哲摸着一条迷你小龙的脑袋，心疼道，“这一次辛苦你了，爹爹帮你治疗一下。”

    说着，一道道精纯无比的能量输入她的体内。

    王璃珑受到的伤势，竟然以肉眼可见的速度恢复起来。

    与此同时，王守哲说道：“辛苦赤娓和守宗，将那头金翅吞日虎击杀，若蓝和老祖从旁协助，注意安全，其余人掠阵！”

    “是，家主。”

    王守宗率先答应，随即越众而出，踩着隆隆脚步，犹若一尊战神金刚般踏入了狂沙幻阵之中。

    “咯咯~人家最听守哲哥哥的话了，你让伦家做什么都可以。如果能在赤娓后面，加个妹妹的话，伦家就更开心了。”火狐宇文赤娓笑着幻化出了七尾火狐的妖躯，犹若一团烈火般进入了战场。

    柳若蓝和珑烟老祖也在同时飞身进入幻阵，主要执行牵制任务。

    别看她们一个是老婆，一个是老祖，但是在战场上却是十分听从王守哲的命令，绝不会随意抗命捣乱。

    两个紫府境战力，两个天人境大天骄，只是对付一只金翅吞日虎，可想而知实力的碾压。

    因此，王珞秋和王珞静眼巴巴地看着王守哲道：“四哥哥，难不成我们就是来看热闹的么？”

    “珞秋你是战体类玄武修士，打金翅虎比较危险。珞静你的战虫培植不易，莫要浪费。”王守哲淡定道。

    “爹爹，那老色皮调戏女儿，我要参战打它。”王璃珑眼瞅着自己伤势好转，便也跃跃欲试地想要参战。

    她刚才可是被打惨了，为了装的像一点，更是硬扛着挨了几下，要是不把那头臭老虎抽筋扒皮，狠狠咬上几口，难泄她心头之恨！

    “嗯，那就速战速决。”王守哲首肯。

    随着王璃珑加入了战团，本就被全面压制的金翅吞日虎，哪里还有抵抗的余地，只得苦苦求饶：“我投降，投降了。小青龙对不起，本王不应该……”

    “杀掉！”

    王守哲懒得与它虚与委蛇，直接吩咐。

    一来是先前王氏就是因为一头五阶的金翅吞日虎鼓动的小兽潮而差点陨灭，王守哲自然恨屋及乌。

    毕竟，这片区域之中就这一头七阶金翅吞日虎，当年那头极有可能是这头七阶虎妖的子子孙孙之类。

    二来，这种活了很久的成年七阶大妖，性格早已定型，思维方式也已经固化，且性格残暴，桀骜难驯，几乎不可能养得熟。

    勉强收进家族中，很有可能不仅没有助益，反而会留下巨大的隐患。

    用对付王璃珑的那一套对付它，根本行不通。

    五大高手联手，又有阵法困住，哪怕打法再保守，金翅吞日虎也没有任何翻天余地。

    不出一炷香的功法，堂堂七阶大妖金虎王就被惨兮兮地围殴致死了。

    “就这……结束了？”

    王珞秋姐妹两个，面面相觑，感觉她们就是来打酱油的。好歹也让她们出一招啊，有点参与感行不行？

    剑灵姬无尘在一旁也是揪着胡子，心疼不已：“我就说嘛，何至于此？这阵法回收起来，可是要浪费不少材料。”

    姬无尘撤掉了阵法后，惨死的金翅吞日虎那庞大的妖躯就暴露了出来。他一边絮絮叨叨地念叨着王守哲的浪费，一边开始回收起了阵法材料。

    王守哲看着那头七阶大妖尸体，虽然早有预料，却也是意识一阵恍惚。

    以前王氏因为一头五阶金翅吞日虎差点灭门，如今，打一头七阶的金翅吞日虎大妖，却是毫发无损。

    原来王氏，在不知不觉间就已经变得如此强大了。

    “五姑姑六姑姑，你们别气馁，那只老色皮虎手下还有五个妖将，正在赶来的路上。”王璃珑在一旁讨好着姑姑说，“你们现在赶去伏击，刚好可以捞些战功。”

    “好好好，没想到我们还有一些活可以干。”珞静珞秋的眼里终于有了些神采。

    “既如此，便让守宗陪你们去扫个尾。”王守哲也是不放心她们，便吩咐紫府傀儡王守宗协助，“你们别这副表情，功勋算你们的。”

    如此，王珞静王珞秋才转忧为喜，美滋滋地带着王守宗前去清剿那些金虎王的残党了。

    躲在远处的家将队伍，也是收到信号过来收割。

    他们既是激动，又是兴奋地清扫起战场来。这可是一只七阶大妖啊，竟然被轻松屠宰了，它身上每一块血肉可都是宝贝。

    “赤娓妹妹，娘子，老祖，辛苦你们了。还有珑儿，你这一次表现可真不错，有长进了。”

    这一战，王守哲预留的很多手段和底牌，都压根就没有用上。但他并不后悔造成的些许浪费，这些可都是他的家人，任何一个都损失不起。

    “谢谢爹爹夸赞，我还有一件礼物要给爹爹呢。”

    王璃珑说着一个闪身就消失了踪影。

    不多会儿，她就抓着一只一丈来高，犹若荒野巨熊般大小的雪白大兔子回来了，对王守哲说道：“爹爹你看，这只月兔姐姐好看吧？这是女儿特地抓回来给您当小老婆的。”

    “小，小啥来着？”

    前半段王守哲还觉着正常，可后半段却让他的脑袋都晕了。

    那只兔子浑身雪白，忽略体型倒也挺可爱的，可它又壮又肥，起码有三四米高……就这，小老婆？这怕不是在逗他？

    月兔这会儿大概也有些搞明白状况了。

    虽然以它有限的脑容量，实在搞不明白一头元水青龙的爹娘为什么会是人类，但这不妨碍它理解自己将要遇到什么。

    看来，这个人类，就是自己未来的夫君了。

    它有些楚楚可怜地望着王守哲，红宝石般的眸子中即有些幽怨，又有些好奇地打量着他，时不时地，还露出些娇羞的表情。

    哎呀呀~~这个人类好像很帅的样子，要是嫁给他，好像也不吃亏。

    王守哲感觉到来自背后的阵阵凉意，几乎都能想象到柳若蓝那冰冷的眼神，甚至，这会儿可能都已经换了个芯子……

    他脸颊抽抽，浑身僵硬。

    王璃珑，你这乖女儿也太孝顺了！

    爹爹可真是谢谢你了，出去拉怪居然还不忘了给爹爹抓小妾！

    ……

