    “嗯？好像还缺点东西……”

    秦淮茹围着他一阵打量，摸了摸下巴，她眼前一亮，“你再等我一会，可千万别走了。”

    “喂？你又干嘛去？”韩春明往下推了推墨镜，见她又跑进了西屋，一脸无奈。

    没一会, 秦淮茹拿着一块电子手表，兴冲冲地跑了回来。

    “把手伸出来。”

    “我有手表了啊。”

    韩春明无奈地靓了靓手腕，上边好好的戴着一块沪城手表，他这块手表和媳妇的有点像，都是小巧的石英表。

    “我不管，反正你得戴上。”

    秦淮茹一把拉起男人的另一只胳膊, 拿着电子手表，强行给他戴了上去。

    “啧啧啧, 春明, 你瞧瞧，你瞧瞧，可太好看了。”

    他现在左手沪城手表，右手电子表，嚯，妥妥的暴发户啊。

    “咯咯……”秦淮茹扶着腰，乐得不行。

    韩春明没管媳妇，他对手腕上电子手表来了兴趣，“这就是你去羊城买的货？”

    昨天光关心媳妇和摩托车了，他倒是没细看媳妇带来的别的东西。

    “这一块手表，你多少钱买的？”

    秦淮茹也来了兴趣，她反问道：“你猜猜？”

    韩春明一阵摸索，按了下电子手表上的按钮，他沉吟片刻道：“怎么也得三四十吧？”

    “噗嗤，你说的是咱们的卖货价。”

    “嘶, 卖货价？那进货价是多少？”韩春明惊讶地问道。

    秦淮茹伸手伸出了两只指头，拇指和食指。

    “八？十八？”韩春明不敢相信。

    “八块，哪来的十八呀？不过也就是这一批货是八块，以后再去，可没这么便宜了。”

    说起来，秦淮茹还有些遗憾，那位中年老板，可真是大好人，又给她低价手表，又……咳咳，又给她摩托车……

    “八块，嚯，这么便宜。”

    韩春明可真是惊着了，八块，他感觉这表，五六十都能卖出去，这可就是六七倍的利润啊，嘶，真是暴利。

    媳妇带了三千多去的，嚯，那等卖完货, 他们就是万元户了。

    “牛掰！”他喃喃自语道。

    “咕噜噜，咕噜噜。”

    秦淮茹摸了摸肚子，感觉饿得很，她立马往外推起了韩春明。

    “哎呦，你别发愣了，这都几点了？你赶紧买饭去，我都要饿死了。”

    “我真要这样出去？”韩春明也顾不得想媳妇的货了，他低头看了看自己穿的这身，心中很是凌乱。

    “去、去、去，快去，这身有啥不好的？我可告诉你，咱们家里的钱，全在这货上了，伱可不能嫌弃。”

    韩春明想想也是，总不能自家人，还嫌弃自家的货，鼓起勇气，他推门走了出去。

    “啪。”秦淮茹一把关上门，可不能让他反悔。

    哎呦，躲在门后边，她抱着肚子，都快乐死了。

    笑了一会，她摇了摇头，进了西屋。

    今天她准备回西城的家一趟，正好回去看看槐花和老太太，对了，还有大黑炭这个小家伙。

    找了一个大包，她把给两人买的衣服，都装了进去，还有电子手表，她也装进去了几块。

    把包绑到摩托车后座上，她瞅了一圈，又看向了地上的水果。

    榴莲、荔枝、芒果，老太太应该都没吃过，她每样都装了一些，也绑到了后座上。

    她正收拾着呢，就听到外边门响，应该是韩春明买东西回来了，肚子饿得厉害，她连忙走了出去。

    “买的啥呀？”

    韩春明脸上有点红，他低着头没说话，把俩饭盒和馒头递给了媳妇。

    “嘿，你这是咋了？”

    秦淮茹弯腰，脑袋朝上，凑到韩春明脑袋下瞅了一眼。

    “我可是被你害惨了，我一出去，谁见了我，都对我指指点点的，比二流子都还不如呢，我都被人家笑死了。”

    “嗨，我还以为什么呢。”秦淮茹白了他一眼，拉着他的手，就往屋里走。

    “你得这么想，你穿得没问题，这是他们不懂，他们落后了，你怕什么呀？”

    饭桌上，秦淮茹一边吃着，一边安慰起了自己男人。

    “吸溜，嗯，这瓶装汽水不错，就是可惜没冰。”

    点了点头，她放下汽水，又画起了大饼，“等咱们这批货卖出去，咱就去买台冰箱，以后想吃冰的，就吃冰的，也不怕东西坏了。”

    韩春明夹了一筷子牛肉，对她翻了一个大白眼，说的好听，又不是她穿着出去。

    吃了饭，正好到了中午最热的时候，两人一起又睡了一个午觉。

    等再起来，便到了下午三点多。

    秦淮茹洗了一把脸，去了西屋，她扭开钥匙，推着大红摩托车走了出来。

    “给我骑，给我骑。”

    韩春明站在院子里，一看到就兴奋得不行，他凑上前，眼巴巴地看着媳妇。

    秦淮茹一把推开他，连忙推着摩托车往外走。

    “淮茹姐！！！”

    “你都没骑过摩托车，我可不放心让你带着我，等你学会了再说。”

    秦淮茹白了他一眼，第一次骑摩托，肯定是她亲自来，臭男人还想跟她抢，哼，休想！

    走了两步，她回头又吩咐道：“摘一个西瓜去，正好带回去吃。”

    韩春明满脸失望，他转身郁闷地去了瓜地，摘西瓜去了。

    院门外。

    秦淮茹拿着头绳，扎了一下后边的辫子，接着深吸一口气，抬腿垮上了摩托车。

    “呼……”从后视镜上拿起蛤蟆镜，她戴到了自己脸上。

    双手扶着摩托车把，手腕上露出了她戴的两块手表，歪了一下脑袋，她瞅了一眼后视镜里的自己。

    嗯，下身牛仔裤，上身白色的衬衫，胸口别着京大的校徽，脸上戴着黑色的蛤蟆镜。

    “帅，我真是帅呆了，嘿嘿。”

    傻笑了一阵，她瞅着自己，总感觉还少点什么。

    “唔，要是有件皮衣就好了，咦？不对，我头盔呢？”摸了一下脑袋，她这才后知后觉，发现自己没有戴头盔。

    额……

    算了，咳咳，这個年代应该没有这样的交规。

    “嘭、嘭、嘭。”她用力踹了两下摩托。

    “轰。”

    摩托车刚启动，韩春明正好从院里出来了，他连忙关上门，坐到了摩托车上。

    一把抱住媳妇，他心情很是激动。

    “淮茹姐，开动！”

