    

    十来分钟后，许主任还是接不住那名老者的问题，最终话题中止。

    有时候，医生的手术新术式灵感，就来源于交谈之中。

    只不过是需要双方面的交谈，交谈的两者之间，必须有着微乎其微的见解和差距，这样才能让交谈顺利的进行下去。

    就说个很简单的例子，一个做高新科技研究的科学家和一个卖水果的老板交谈高新科技产品的研究公式，水果店老板能跟科学家顺利聊下去吗？

    答案肯定是否定的，这种级别的交谈，就如同对牛弹琴一样。

    “唉，要是原作者在这里就好了。”何老心里叹了一口气，自己脑海中一闪而逝的那个灵感，自己没有抓住，挺可惜的。

    何老也知道，这种事情怪不了许主任，如果能跟他平齐身份交流，许主任就不是现在身份了。

    许主任心情有些沮丧，明明是一个很好的机会，但是自己却把握不住。

    要是自己再多研究一下秦风写的那篇论文，多查询一点资料，也可以跟自己的老师多聊一点时间，在自己老师心中的地位也会升高些许。

    “许主任。”

    就在许主任自责的时候，秦风的声音恰到好处的出现。

    许主任扭过头，就看到秦风不知道何时已经站在了自己等人的身后。

    “秦风，你终于来了。”王安现在整个脑袋也是晕晕乎乎的，许主任和何老交流的东西，对于现在的王安来说，还是有点难以接受的。

    “你就是秦风？”何老目光神采奕奕的盯着秦风，似乎要将秦风这个人看透。

    眼前的这个年轻人，写出的那篇论文，何老知道能给影像学界带来多大的震动。

    关于无增强的信号，一直以来，影像学的医生都将它归类于机器的原因。

    为什么大医院的仪器更新换代那么快，就是因为考虑到无增强信号。

    拍片子为什么比不上做核磁，就是因为核磁增强更加的清晰，片子只能看到表面，核磁能够看到内在。

    但是秦风的这篇论文和实际操作，却是直接将无增强信号归类于了可以用操作来二次增强。

    简单来说，就是修复，修复那些无增强信号的部位。

    这种方式，目前来说还没有任何人往这个方面去研究，就连何老自己要不是看到了这篇论文，也不敢相信，无增强信号居然还可以这样玩。

    秦风一时没接话，因为不知道眼前这个老人是谁，盲目接话不太好。

    许主任连忙道：“这位是魔都的何树庚教授，也是我的老师。”

    秦风听到何树庚这个名字，愣了一下，很快反应过来。

    这位又被成为肝脏影像学之父，是他开创了影像学史对于肝癌的全面研究，让肝癌在影像作用下无处可藏。

    之前，秦风在搜索相关介入资料的时候，何树庚这个名字的著作，就经常出现在关键词里面，秦风也查阅过他的相关资料。

    他属于留洋派，之前是一名生物学家，后来不知道为什么转投医学行业，在国家高速发展的时候，挺身而出，为国家的医学行业奠定了一部分的基础。

    要知道在国家医学历史上，能被叫做什么之父的人，现在存活于世的人已经不多了，大部分人已经成为了历史。

    少部分活着的，那都是活化石级别的存在，这些人也没有退居二线，依旧在一线奋斗。

    对于这类无私奉献的医学先驱，秦风肃然起敬。

    “何老，你有要求，可以直接让我去您那边的。”秦风走到何老旁边道。

    “没事，我就想看看现在年轻一代有多么的优秀，你的那篇论文可是写的相当好，申请上柳叶刀都是降身份了，我觉得可以申请一下诺贝尔。”何老夸赞道。

    “何老，您说笑了，那只是我一时兴起想出来的东西。”秦风谦虚道。

    “什么东西都是一时兴起想出来的，谁能想到火药最终能成为大杀器？各种的化学元素能够混合在一起，成为威胁？这些都是那些天才一时兴起想到的。”何老情绪有些许激动，可能意识到了自己的失态，何老整理了一下情绪，“所以我想确定一下你的思路，这个无信号增强，你是怎么想出来的，能跟我说说吗？”

    “怎么想出来的？”秦风思考了一会。

    秦风调整了一下自己的站姿，尽可能的站在何老的对面，不至于侧对着何老。

    “当时那个患者的肿瘤CT片子上面有些部位有T信号，有些部位没有T信号，许主任就让我解决这个信号问题，让我做三维重建图形，尽可能将肿瘤还原出来，然后我就想出了分段增强信号。”

    “这个思路的来源于解剖结构，大部分人的解剖结构都是相同的，我就从肝段自动分割，将不显影的地方全部标记出来，找到一张跟患者情况差不多的CT片子，按照指定的部位将这些不显影的地方显露出来。”秦风说完就看向何老。

    何老思考了一会，询问道：“那你是怎样保证三维重建过程中T信号和各阶段的信号处于一个波动的趋势，而不是处于一个持平趋势？”

    “这个很简单啊，根据患者的血流来判断就行了。”秦风回答道。

    何老目光一亮，看着秦风如同看到宝藏一样。

    这个秦风就像是一个宝藏男孩一样，短短几句话，就将问题迎刃而解。

    不像刚才询问许主任一样，一问三不知，这就让何老有点难受。

    何老又提出了几个刁钻的问题，就如同论文答辩一般，秦风成为了答辩的那一方，何老则是考官。

    秦风也没经历过这种严峻的拷问，这可是来自顶级大佬的拷问，可是当问题出来的时候，秦风随口而出的答案，就是何老想要的。

    何老一幅相见恨晚的样子，就跟秦风在检查室内聊了起来。

    王安凑近许主任耳边说了几句话，许主任摆了摆手道：“让他们去聊，出了事，我担着，科室里面不是还有其他检查室吗？今天就说这个检查室坏了，在检修。”

    王安听到许主任这么说，也是点了点头。

