    

    刚进屋，王氏后脚就来了，人还未见着声音就传了过来：“我刚瞧着这边院子里挤满了人都没敢进来，发生什么事儿了？”

    聂灵儿闻声转头看去，正见王氏从外屋走进来，嘴上还不住的道：“这秦将军咋在院子里呢？”

    聂灵儿微微一笑，看了老太太一眼，又看了王氏一眼：“二大娘坐着听奶奶给你细说吧，我这出去一趟有些事情。”

    王氏不明所以的点了点头，目送着聂灵儿出了屋才看着老太太好奇的问：“娘，到底咋回事？”

    老太太手上拿起针线，一边忙活起来一边跟王氏说起修路的事儿，末了道：“乡亲们念灵儿的好，这不一下子都聚到家里来了。”

    一千两？

    王氏心惊的瞪大了眼睛，她可没听说聂灵儿挣了这么多钱，那儿子和女儿也都没提起过。

    不过想了想倒也明白，两人定是怕自己到时候嘴上没个把门的，说些不中听的话出来。

    眼下王氏因为聂勇的事儿而转了心性，反倒是一下子豁达了许多，至少在对待聂灵儿的事情上不会像以前一样如此了。

    老太太似是怕她又想歪了，当下不禁开口提醒：“灵儿姓聂，她做了这大好事儿，乡亲们也会对聂家高看一眼，虽是分了家，可你们也都跟着沾了光。”

    “娘说的是。”王氏点了点头，轻声道：“我就是没想到灵儿这丫头能动这么大的心思，一千两说捐出去就捐出去了。”

    这哪里像是一个农家女能做出来的事儿，就算是那镇上的首富人家，怕是也要三思而后行。

    老太太停下手里动作，这回倒是颇为赞同王氏的话，这一举动当真是出乎意料，孙女告诉她时也着实把她吓了一跳。

    但继而也就释怀了，她早就说过孙女自己挣的钱自己安排，如何花、给谁花，她虽为奶奶，却绝不会阻拦的。

    眼下，就当是为了给一家人积德了，想来老天念在灵儿一心向善的份上，能让一家人活的称心些便好。

    院子里几人还在处理蒜头，秦玦挺拔的身板端坐在一个小马扎上竟是在一旁看的认真。

    聂灵儿见状会心一笑，径自出了门去。

    石阶村只有一个豆腐坊，就离着聂家不远，聂灵儿也吃过几次，那用正宗卤水点的老豆腐口感细嫩、回味绵长，味道极佳。

    这种豆腐最是适合用来腌制豆腐乳。

    “陈伯伯！”

    聂灵儿来至院前，正巧见着豆腐坊的陈家伯伯在院子里晒麻布，当下便开口叫了一声。

    陈长林闻声从麻布后面探出头来，见是聂灵儿不禁连忙热情的迎上前：“是灵儿呀，快进来。”

    “我刚听说你捐钱给村子修路的事儿，真是……”

    一碰面，陈长林便要大肆夸赞一番，聂灵儿见状连忙笑着道：“陈伯伯，这事儿可别再提了，大家伙的心意我都知道。”

    “我这次来，是有正事儿来找你的。”

    陈长林话头一滞，继而忍不住笑了：“好好，做了好事却想着低调也是难得，那伯伯不提便是了，那你说说，找我是为了什么正事儿？”

    聂灵儿微微一笑，问到：“伯伯可听说过豆腐乳？”

    “豆腐乳？”陈长林一脸疑惑摇了摇头：“豆腐乳伯伯不会，豆浆倒是管够，行不？”

    聂灵儿一听忍不住笑了。

    这豆腐乳和豆浆哪是一种东西，差的十万八千里了。

    “用豆腐发酵制成的小豆腐块，闻上去是臭的，吃起来是香的，陈伯伯没听说过？”聂灵儿又细细问的一下。

    虽说即便大昭有豆腐乳也不影响她售卖，而且自己做的一定是最好吃的。

    但若是大昭没有，那性质可就完全不一样了，一个全新的产品将会如一道惊雷一样炸在大昭美食界，必将引起巨大的反响。

    豆腐乳和辣白菜之流不尽相同，其在美食界的地位同皮蛋一样，是史诗级别的。

    陈伯伯闻言又是一脸茫然的摇头：“你这丫头又冒出什么新奇心思了？这豆腐臭了哪还能吃呢？我家世代做豆腐，都没听说过这种吃法。”

    如此，聂灵儿便了然了。

    若是连陈伯伯这种家里做了好几代豆腐的人都不知道豆腐乳，那就一定是大昭没有这道菜。

    “陈伯伯，你这豆腐坊日产豆腐能有多少？”聂灵儿直接开口问到。

    处事果决如聂灵儿，当下显然是已经开始行动了。

    陈长林闻言便道：“就供着咱们村子里的人吃，这天热豆腐放不住，留不到第二天便发酸了，所以我一般就算不够卖，也绝不会做多了浪费。”

    “一日出三笼，一笼能切二十二块，便差不多了！”

    聂灵儿点了点头，凝眉思忖了一下。

    这豆腐块处理好，在十五度至十八度的密封条件下要自然发酵十八天左右才会起霉，二次发酵也要二十余天才能达到最佳味道。

    如若酱菜铺子一月之后能顺利开张，那她必须从明天开始就要着手做豆腐乳了，且开业初期必须得有最少三十酱缸的豆腐乳才能保证后期不断货。

    担不担心大家接受无能卖不出去？

    聂灵儿自是不担心的，豆腐乳这个东西你别碰，但凡是碰过的，基本上就忘不掉了。

    更何况是她做的豆腐乳，而且利用些销售手段让所有人不得不尝试豆腐乳，也在聂灵儿的计划之内。

    “陈伯伯，从明日开始，我每日要一百块豆腐，你可做得出来？”聂灵儿开口。

    陈长林一愣，下意识的问：“要这么多豆腐做什么？”

    “研究着腌制新的酱菜。”聂灵儿淡然一笑，语气随意道：“陈伯伯只管做豆腐给我就行了，不过我这可属于大批量订购了，价钱方面陈伯伯得给我让些利出来。”

    作为生意人，谈价是永远不会忘的。

    陈长林闻言不禁爽朗一笑：“你这丫头，你不说陈叔叔也会让的，一日一百块儿豆腐我得分批出，但一定会足量完成的，这你放心。”

    “价钱上……”陈长林心下合计了一番，便爽快道：“陈叔叔给你让上三成，如何？”

