    玉青时垂眸眨眼的瞬间把所有多余的情绪全都敛去，视线掠过贵妃娘娘赏赐的那一串单子上，示意彩衣把二者都收好。

    侯夫人心情复杂地抿了抿唇，想着正巧趁这对父女都在，索性就把玉青时之前跟自己说的话说了一遍。

    似乎是怕定北侯不同意，她还笑着帮玉青时打圆场，说：“其实妾身之前就听说京郊近来风景不错，大姑娘若是能借此外出散散心也是好的，侯爷要是实在不放心，不如就多安排些人手跟着，早些去了早些回来，想来应该是无碍的。”

    定北侯听完掀起眼尾看向玉青时，听不出喜怒地说：“你想去看看徐氏？”

    玉青时不闪不避地点头。

    “对，女儿心中有疑，或许只有见了人之后才可解。”

    定北侯无声皱眉：“必须见她才可行？”

    “其实见别人或许也能得到想要的答案，只是依眼下的情况来看的话，还是见她比较方便。”

    毕竟……

    目前或许能给她答案的另外一人在深宫之中稳居中宫宝座。

    她哪怕是去了，也绝对得不出自己想要的东西。

    可徐氏就不一样了。

    她马上就要死了，她的女儿还在这侯府之中，要想保住她的女儿，她唯一的选择就是有问必答。

    人为鱼肉我为刀俎。

    玉青时从未想过要跟这样的人的讲礼数和手段。

    不拘是什么手段，只要是有用的就行。

    见她态度坚决，定北侯想了想说：“要去也不是不行，我让人去庄子上说一声做好准备，明日让夫人给你多派些人手跟着，另外……”

    “让青霜与你一同前去，早去早回。”

    侯夫人不太懂让玉青霜跟着的意义是什么，不过见玉青时的请求得应，她还是发自内心地高兴，忙不迭点头说：“侯爷说的是，妾身一会儿就让人跟清霜说，好让她明日准备着跟她大姐姐一起出门。”

    定北侯波澜不起地点了点头，略坐片刻就起身离去。

    玉青霜正在自己的屋子里欣赏从玉青时手里得来的宝贝，怎么看怎么欢喜，正顾着乐呵时，就被定北侯突然叫到了书房。

    她跟经常被考问功课一进书房就十有八九要挨打受罚的玉清松不同，哪怕是进了书房也依旧是乐呵呵的样子，瞧着就是一副没心没肺的傻样儿。

    定北侯见她乐得高兴，面色多了几分柔和，示意她坐下后说：“得什么好东西了，这么高兴？”

    玉青霜嘿嘿一笑，压住兴奋说：“大姐给了我一套上好的琉璃器皿，还有一对蓝色的琉璃灯盏！”

    像是怕定北侯感受不到自己的高兴，她笑得眼都弯了，比画着说：“成色那样好的琉璃还是一偶整套的我从未见过，这次大大小小足足得了三十多个，连茶杯都是配套的，特别好看！”

    “那是皇后娘娘的珍藏，为了安抚她才特意赏的，她转手就全都给你了？”

    玉青霜一时没抓到重点，略带奇怪地说：“安抚？”

    “为什么是安抚？我还以为这是皇后娘娘嘉赏她入宫侍疾特意给的呢。”

    定北侯听完唇角无声多了一丝紧绷，摆手淡淡地说：“没什么，她给你的你收着就是，左右这是你们姐妹间的事儿，你看着办就行。”

    赏莲台上出的事儿并不光彩。

    虽说玉青时没出事儿，皇上也没追究太子的意图，可到底是丢西瓜还损了芝麻的丑事儿，自然无人敢张扬出声。

    故而除了那日在凤仪宫的人外，谁也不知道那天还发生了什么。

    只是太子近日在朝堂上连受斥责，还被言官上了好几道折子，皇上的态度也从之前的坐视不理变了许多，太子近日来的日子过得并不顺心，效力于太子的人也受到了不大不小的迁怒。

    旁人或许看不出端倪，只以为皇上这是望子心切才有的转变。

    可实际上这到底是为什么，或许只有身在局中的人才能看清了。

    定北侯意味不明地缓缓呼出一口气，没理会玉青霜眼中尚且散去的古怪，漫不经心地说：“明日迟迟要出门去一趟京郊的庄子，你到时候跟着她一起去。”

    玉青霜不明所以地点点头。

    “好，那我跟着她去了京郊后，回来能不能在外头逛逛？”

    “可以。”

    “一会儿我让账房的人给你支些银子，喜欢什么直接买回来就是，但是有一点，你要做到。”

    “什么？”

    “你跟着迟迟一同出门，务必时刻紧跟着她不要让无关的人冲撞了她，也不可跟她分开，能做到吗？”

    宣于渊办事丝毫不按常理出牌，定北侯被折腾得属实是心力交瘁。

    可在大婚之前，该防的还是不能不防。

    总之，无论如何都不能让宣于渊觉得一切太容易，否则他的心里又怎会生得起重视之心？

    定北侯以为玉青霜什么都不知道，话也不愿说得太透。

    可玉青霜的小脑袋瓜一转就差不多猜到了这是为何，心里咯噔一响连忙用力点头，一本正经地保证道：“爹你放心，我一定会寸步不离地跟着她的，我……”

    “我也绝对不让无关的人挨着她！”

    “那就行。”

    “对了，这事儿你就不必跟别人说了，也不必让迟迟知道，记住了吗？”

    玉青霜努力控制着心慌用力点头。

    “记住了。”

    她信誓旦旦地保证完了就想走，可刚走到门口就听到定北侯说：“青霜。”

    “嗯？”

    “迟迟得赐婚入王府，为父却给你定了个举子，在外人看来你们姐妹二人间差距极大，你会在意吗？”

    玉青霜怎么也没想到定北侯会说这个，结结实实的愣了愣才好笑摇头。

    她目光坦然地看着定北侯，带着不解说：“不在意啊。”

    “别人都说入了王爵侯府才算是尊贵，可我本身就是侯府的姑娘，我还费劲儿去求那样的尊贵做什么？我自己有的，何必去费心求别的？”

    她说着撇撇嘴，啧道：“再者说就算是爹爹和娘都不明说，可我也知道自己是什么性子，在爹娘的庇护下我自是可活得自在，可要是入了别的高门大户，还不知要被磋磨成什么样儿，我何必去遭那样的罪？”

    她自出生就有着多数人没有的尊贵，就算是嫁出去了，也有亲爹给她在背后撑腰。

    与其去求高门显贵中的无尽磋磨委屈，不如顺心去做自己的富贵闲人。

    反正玉清松日后是什么德行不好说，可玉青时当了王妃，那也是她的靠山啊！

    有一个当侯爷的爹，一个当王妃的姐姐，谁能让她受委屈？

    见她目光澄澈全然无谓，定北侯悬了许久的心终于缓缓落地。

    “你能如此想便是最好。”

    “你在为父心里与迟迟是一样的，你能明白，我就不担心了。”

    玉青霜心很大的咧嘴笑着说好，自顾自地乐着走了。

    定北侯在书房中沉默良久，突然站起来说：“之前让你们备下的礼准备好了吗？”

    “回侯爷的话，全都准备好了。”

    “备车，去请上夫人一起准备去秦家报喜。”

    之前赐婚的圣旨下达时，秦元宝尚在国子监未能回来，春草也在书院中读书，故而没第一时间去秦家报喜。

    可今日该回家的人都回去了，也差不多是时候去跟秦家老太太报喜了。

