    看着想要发起攻击的烈空座，龙也是明白了这个家伙想要什么。

    看了一眼手中的七彩水晶，虽然有些不忍，但龙还是打算把他扔给烈空座。

    现在他和喷火龙的处境有些微妙，如果想要保命的话，也只能这样做了。

    “轰隆轰隆～”

    就在龙即将把手中的七彩水晶扔给烈空座的时候，山洞之中忽然发出了阵阵轰响声。

    周围的空间有些晃动，更是有一些小粒的石块从上面砸落了下来。

    “这是什么情况，难道说那只黑色烈空座和凤王攻击过来了吗？”

    龙的心此时此刻砰砰直跳，心中涌起了一抹不安。

    烈空座仿佛也是被什么东西给吸引一般，不再将目光看向喷火龙和龙手中的七彩陨石。

    而是将脑袋扬起，看了一眼头顶上的岩石，直接一摆身体，七米左右的身躯向着上面直冲而去。

    “轰隆～”

    又是一声巨响，烈空座直接冲出洞窟，向着天空遨游而去，不知去向。

    在烈空座离开之后，这块儿被他破坏的空间也是颤抖不已，隐隐即将崩塌。

    龙脸色大变，来不及思考，连忙将喷火龙收回了精灵球，顺着刚才来的通道向着外面爬去。

    很快，在爬到外面之后，等待了差不多有一分钟左右的时间，洞窟终于是崩塌。

    无数的岩石掉落下来，将这个空间彻底给封住。

    龙靠在石头旁大口大口的喘着粗气，实在是太惊心肉跳了。

    现在的龙脑袋之中一片混乱，根本就思考不了所有的问题。

    过了大约五六分钟之后，龙终于是让自己变得平静了下来，看了一眼被封住的洞窟，找到来时的路，直接返回了。

    这里太危险，我要回家。

    走在路上，到了现在，龙的脑子也算是冷静了下来，回想起刚才的那一幕。

    烈空座因为受到了七彩陨石的召唤从石像之中恢复过来，又或者说七彩陨石受到了烈空座的召唤，前来帮他从石像之中脱离出来。

    而在游戏之中七彩陨石唯一的作用就是帮助没有学会画龙点睛的烈空座进行超进化。

    虽然在现实之中不明白七彩陨石除了可以帮烈空座超进化之外还有什么作用。

    但是龙心中隐约有一个猜测，那就是那头烈空座并不会超进化，所以他才盯上了自己手中的这块水晶。

    虽然不明白因为什么原因让他放弃了，但是以后应该不会在遇到他了。

    因为龙已经确定了，这个地方是平行世界。

    等他离开这个世界之后，他就不相信那个烈空座还能找到他。

    看了看手中已经不再发光的七彩水晶，龙也是微微有些感叹。

    没想到自己这一迷路居然来到了这里，而且还拿到了七彩陨石，不得不说这一切真的是太奇妙了。

    也不愧为神奇宝贝的世界，一切一切都充满着神秘色彩，让人忍不住想要沉沦其中。

    很快，在离开了岩石洞内之后，龙也是回到了外面。

    看着依旧破烂不堪的周围和前面大雾四起的森林，龙毫不犹豫的向着前方走了过去。

    在走了一段距离之后，龙再一次回头望去。

    原本的地方早已经没了任何的东西，变成了一望无尽的森林，若不是手中的七彩陨石告诉他这一切都是真的，龙还真以为刚才自己所经历的那一切都是梦。

    半路上，龙忽然之间觉得有些不对劲，总感觉脑袋有些昏昏沉沉的。

    “什么情况？”

    龙用力的晃了晃脑袋，但依旧是感觉很昏沉。

    连忙将喷火龙和炎帝放了出来，整个身子靠在一旁的树上。

    “我感觉有点困，你们帮我看一下四周，我先睡一觉。”

    龙简单的和喷火龙炎帝他俩说了一下，便直接仰头睡了过去。

    这一觉睡的时间非常的长，就仿佛是睡了五六天一夜。

    当龙再一次睁开眼睛的时候，周围已经没有迷雾，前方的景物也能看得清楚。

    只不过，刚抬头就被一个小小的身体挡住视线。

    芽衣将脑袋凑了过来，看到龙醒过来之后也是脸色大喜，大声的向着后面的希罗娜喊道：

    “希罗娜姐姐，龙醒了，你快过来啊。”

    原本还在小溪旁边洗着衣服的希罗娜闻言，连忙放下了手中的工作，跑了过来。

    “你怎么样了，没事吧？”

    来到龙身边，希罗娜问道。

    晃晃有些昏昏沉沉的脑袋，看着眼前的芽衣和希罗娜两人，龙此时还有些没缓过来。

    “什么情况，我不是和你们走失了吗，我不是在迷雾之中吗，怎么在这里。”

    龙脸上露出了一抹迷茫，他记得刚刚他还在迷雾之中睡了一觉，怎么睁开眼睛之后希罗娜和芽衣就只能出现在了眼前。

    而且周围的迷雾也是消失了。

    难不成自己一觉睡了很久吗？

    “什么迷雾，你在说什么啊龙，说起这个我倒是想问问你，你怎么忽然之间走着走着就毫无征兆的晕了过去，害得我和希罗娜姐姐担心死了。”

    芽衣说着，一只手直接放在腰上，有些疑惑的问道。

    原本龙和他们在森林之中走得好好的，结果这个家伙一言不合就昏了过去。

    而且不仅仅是他昏过去了，就连他的那些精灵也全部都跟着昏了过去。

    唯一一个清醒着的就是烈焰马。

    当时可是吓的自己花容失色，还以为龙是出现什么事了呢。

    龙有些迷茫的看了她们一眼，回想起自己之前的经历，问道：

    “能和我说说发生了什么了吗，我好像断片了。”

    “我来说吧！”

    旁边的希罗娜将这段时间发生的事情讲了一下。

    大概就是龙昏了将近一上午了，现在已经快到晚上了，其中跟他一同昏迷的还有喷火龙他们。

    听完希罗娜的解释，龙也是茫茫然然的点了点头。

    “难道说我刚那些经历的全部都是做梦吗。”

    龙不由得陷入了怀疑之中，明明那种感觉如此的真实，但是希罗娜却告诉自己刚刚自己只是晕了过去。

    手掌下意识的伸进了兜里，瞬间便摸到了一个硬邦邦的晶体。

    将这个晶体拿了出来，正是那个七彩陨石。

    “哇，龙，这是什么东西，好漂亮啊，而且还有着七种颜色。”

    芽衣在见到这块七彩水晶之后眼睛瞬间发亮，同时想要摸一下看看。

    但是龙却直接将七彩陨石揣进兜里，翻了一个死鱼眼，说道：

    “没们。”

    

