    一丝不挂的身躯，站在天地之间，肚子上几道伤口，触目惊心，鲜血四溢，强悍的剑意充斥在龙金飞的体内，将其生机灭绝，尤其是胯下的小鸟，随风摇摆。

    龙金飞还有一丝神识，他的脑海一片空白，自己竟然被人给捅死了。

    轰！

    短暂的千分之一秒刹那间，龙金飞轰然倒地，双目逐渐失去了神色。

    周围武者，惊骇万分。

    “啊，死了，他死了。”

    “他是昆仑神宗宗主候选弟子啊，那个人竟然将其捅死了，这是要出大事了啊。”

    陪伴在龙金飞身边的那些人，看到这一幕，也都傻傻的站在原地，仿佛呆滞了一般。

    跟龙金飞发生矛盾的那个人，也是一脸惊骇，随后立马撤退，这是出大事了，绝对不能在这里逗留，否则会被连累到的。

    尤其是龙金飞身为昆仑神宗宗主候选弟子，如今不仅被人捅死，还赤身躺在那里，简直丢尽了昆仑神宗的脸啊。

    如果昆仑神宗知道的话，绝对是要发狂。

    “叮，恭喜斩杀祖仙初阶强者。”

    “叮，恭喜经验增加……。”

    “叮，获得储物戒指。”

    “叮，恭喜获得下品仙器，天火神枪。”

    收获还是很不错的，竟然还有一件下品仙器，不过这些对林凡来说，倒是没有什么用处。

    打开储物戒指瞧了瞧，果断很是不错，有不少丹药，就连下品仙丹，也不在少数。

    林凡悠闲的朝前走去，周围的武者再看到林凡的时候，也都畏惧的散开了。

    狠人，这真的是一个狠人啊。

    林凡左右瞧了瞧，心里别提有多高兴了，这人生运气有时候实在是太好了，随便路过一个城池，就能遇到昆仑神宗的弟子，如果是以前的话，他肯定不会要对方的小命，但是现在嘛，昆仑神宗上下都想干死自己，自己还跟他们友好啥，老子天不怕地不怕，遇到了就是干，管他在昆仑神宗有什么地位呢。

    一把拿出龙金飞储物戒指里的丹药，就是塞进嘴里，嘎嘣脆，香甜可口，而且这丹药的数量还真不少，看来这龙金飞在秘境之中收货不少啊。

    “叮，恭喜服用下品仙丹。”

    “叮，恭喜服用下品仙丹。”

    ……。

    经验哗啦啦的涨幅着，当然这些经验自然是没有捅人来的快了。

    昆仑神宗宗主候选弟子，果真太好杀了，而且一个个都还特别的富有，不得不说这又是一个发财致富的好办法。

    他倒是希望，各个宗门都跟自己有仇，然后自己直接开始强杀，这一波强杀下来，恐怕不得了啊。

    口齿留香，仙丹的味道果真很棒，非同一般啊。

    这时，前方一个摊位卖吃的东西，林凡上前，想要询问一下价格，可是那老板看到林凡，又看了看远方视线之中的一具尸体，直接连摊位都不要了，拔腿就跑，能跑多远跑多远。

    周围所有人都知道这个人是个疯子，连昆仑神宗宗主候选弟子都敢杀，这是要拼命啊。

    “无趣。”林凡感觉时间差不多了，应该离开这里了。

    鬼知道昆仑神宗那边的人会不会知道这里发生的事情，这要是知道的话，直接过来强杀自己该怎么办？

    可就在这个时候，林凡停下脚步，转过头，“你们跟着我干什么？”

    一直跟随在龙金飞身边的那几个人，鬼鬼祟祟的跟着林凡，仿佛是想知道林凡的去路，然后好高密一般。

    那几人一愣，面色有一丝惊恐之色，“没有，我们没有跟着你。”

    这时，林凡直接将天火神枪取了出来，一团烈焰熊熊燃烧，虚空都开始扭曲了起来。

    几人一看，顿时吓的一脸惨白，随后害怕的惨叫着，“不要杀我们，不要杀我们。”

    一眨眼功夫，这群家伙直接溜之大吉，跑的没影了。

    林凡呵呵一声，继续前行。

    当林凡离开之后，几道身影从远方走来。

    领头的一名女子，脸上带着黑色的纱巾，虽然看不清面容，但是从大概的轮廓上可以看出，妹子很美，只是这身上的气息却是有些阴寒，如同九幽地狱之中的魔女一般。

    “去看看怎么回事？”女子开口道。

    “是。”紧跟其后的一名大汉点头道，随后上前，又匆匆的回来了，“大人，前方是昆仑神宗宗主候选人龙金飞，不过已经被人给斩杀了，赤身躺在那里。”

    女子一听，面色微微一变，而紧跟在后面的众人，面色也是如此。

    龙金飞是昆仑神宗宗主候选弟子，实力已经达到祖仙境，在此等年纪下，可说是天骄之辈，可如今竟然被人给斩杀了，这给她们很大的震撼。

    周围的武者看到这名女子的时候，也都退让开来。

    他们不是怕这个女子，而是害怕这女子腰间的令牌。

    那枚紫色散发着阴寒气息的令牌，上面只有两个字。

    “镇天。”

    她们是镇魔天派的人，这是六派之中的一个大派，属于魔门，行事风格诡异无比，杀伐果断，一般人根本不敢惹。

    此时，一直跟踪林凡的那些人，惊慌失措的逃跑着。

    女子看到那些人，吩咐道，“抓过来，问问是什么情况。”

    “是。”大汉轻微点头，五指一张，那几人的身躯顿时不受控制的被拉扯过来，这一手霸道无比，直接将几名金仙强者给强行弄过来，这等实力恐怕非同凡响啊。

    “不要杀我们，我们没有跟踪，我们没有。”几人惊恐的吼叫着。

    “这几人我知道，赤脚金仙，天策金仙，没想到竟然被人吓成这样。”大汉看着几人，眼中闪烁着一丝不屑。

    “说，龙金飞是怎么死的。”大汉问道。

    “有一个人他杀了龙金飞。”天策金仙面色惨白的说道。

    “怎么杀的？”大汉再次问道。

    “是这样的，那人拍了一下龙金飞的肩膀，突然有一个匕首直接捅在龙金飞的肚子上，就是这样，一下，二下，三下，然后又是一拍，龙金飞的衣服就都没有了，那人太恐怖了，他知道龙金飞是昆仑神宗宗主候选弟子，还敢杀，他一定是个疯子。”赤脚金仙惊恐的吼道。

    九宗之中就没有一个宗门是好惹的。

    对方明明知道龙金飞的身份，竟然还敢动手，简直就是不要命啊。

    “有意思。”女子深邃的双眼中，闪烁着惊异之色。

    大汉看着这几人，“滚。”

    “是，是……。”

    “大人，这人恐怕不简单，龙金飞是祖仙初阶，但是能如此简单杀了他，这人修为不弱。”大汉开口道。

    “无妨，去看看。”女子声音轻灵，但是却有一种寒意在其中。