    科学无国界，可科学家却有国家。

    正是如此，性格温和而刚强的左雪，直接无视家庭和父母的决定，毫不犹豫报考最初的选择——国防科大。

    独立自主，执拗而坚强，绝不接受别人强制性的干涉和安排。

    这是她！

    独一无的她！

    一个叫左雪的年轻女孩，一名绝不接受背叛的国防生，一名想要攀登知识巅峰的科研幼苗。

    左雪从不会口头宣扬自己怎么爱国，那种事情做不来，会尴尬到起鸡皮疙瘩，她只喜欢用行动来证明一切。

    教授苏鹏听闻，皱了皱眉，脑海想起之前了解的资料，默然不语，他自然知道这些，整个人摇了摇头，发现自己还是不会做政委的工作，转移话题：“一直握着这枚军功章，它有故事？”

    这政委最擅长的心理开导工作，完完全全失败，没能成功劝导左雪，反倒有些同仇敌忾。

    “嗯，未来男朋友送的。”

    左雪双目注视着手中的军功章，嘴角一弯，露出弧度，脸庞挂上浅浅笑意，并未遮掩，直言道。

    如今，这枚金光闪闪来自于远方的军功章，是左雪最重要的个人物品，睡觉不离身，在异地他乡的冰冷夜晚，唯一叙述情感的东西。

    苏鹏听闻，有些没反应过来，愣了一下：“未来男朋友？真是不懂你们年轻人的世界，叫什么名字？”

    “周海，空军飞行员。”

    左雪言语温润而轻柔，可话语刚落，心跳频率猛然加快，似乎感觉到什么，蹙眉疑惑，注意力投向车外的漆黑环境。

    怎么回事？

    莫名的压抑之意，笼罩于心头，就如同警告般。

    “嗖！”

    突然间，一颗滚烫而致命的8.58毫米圆锥形金属弹头，以每秒936米的速度掠袭而来，裹挟凌厉气息，猛然命中一号车的左侧防弹玻璃。

    “砰！”

    电石火花之间，遭受致命打击的高等级军用防弹玻璃，表面龟裂破碎，呈现如蜘蛛网般的密集裂纹，数量高达数千条之多。

    无数细小的玻璃碎片飞向四周，中央区域似乎无法承受前所未有的侵彻力，并未完全抵挡弹头攻击，采用极高硬度材料制成的弹头顶端，竟是突破整面防弹玻璃的多层防护，最终被卡在玻璃之中。

    这一枪，如同石破天惊！

    8.5毫米的圆锥状穿甲弹，距离天剑一号总设计师唐庆元的脑袋，仅仅只有10厘米！

    “唐总师小心，敌袭！敌袭！踩油门，快走！”

    端坐于一号车后排座位高度警惕的警卫员，毫不犹豫将习惯性坐在左侧窗户的唐庆元压在身下，朝着驾驶员咆哮道。

    敌袭！

    真正的战斗，绝不是演习！

    “左雪，快趴下！”苏鹏焦急喊着。

    赶紧弯腰做出战术规避动作的左雪，抿了抿嘴唇，精神高度警惕，心跳频率陡然提升，一股危险至极的感觉笼罩心头，右手紧握三等功奖章。

    “砰砰砰！”

    就在这时，前方数十米外的公路两侧，突然站起数道黑影，猛然闪烁耀眼的火光，还未等一号车驾驶员反应过来，如同暴风雨般的致命子弹，尽数倾泻于一号车左侧轮胎和挡风玻璃左侧。

    “噗噗噗！”

    精准而密集的金属弹头群，轻而易举撕碎一号车经过强化的左侧子午线轮胎，遭受重点集群火力打击的左侧挡风玻璃，仅仅支撑一秒，便被突破原有防护。

    致命的滚烫弹头，猛地没入挡风玻璃破碎的缝隙，命中驾驶员的胸口中心，撕碎迷彩服表层，如同重锤般狠狠砸在军用防弹衣上，蕴含的动能通过防弹衣，传递至坚韧的皮肤表面。

    刹那间，以每小时六十公里时速行驶的猛士军车，由于左前台被撕碎，车身失稳倾斜，即将失控。

    车辆失控，那将是灾难性的后果！

    “往公路右侧开，左边有狙击手，马上停下。”副驾驶警卫指挥官焦急而急促的命令声，响彻狭窄的一号车空间内。

    车载通信装置无法使用，卫星通信器被干扰，一切通信手段全部无效。

    正前方的密集火力持续未断，一颗颗黄橙橙的金属弹头编制成致命火力网，让宁静而祥和的这里，化为生命禁区。

    “吱！”

    尖锐而急促的刹车声落下，车辆行驶的速度陡然降低，制动系统剧烈摩擦，产生高额热量，胸口疼痛难忍的驾驶员，尽最大努力操控方向盘，控制军车朝公路右侧有一米落差的倾斜边沟而去，行驶六七米后，陡然停下。

    控制二号车和三号车的两名驾驶员见此，没有任何犹豫，紧随其后，驶入右侧边沟，准备以一号车为中心，一左一右，保持安全间隔，默契构成品字形防御阵容。

    跑不了，必须构建防御阵地，就地反击，保护唐庆元和天剑一号项目的重要科研人员，再等待救援部队赶到。

    平时的严格训练，让警卫班并没有仓皇失措，失去冷静和理智。

    “所有人下车构建防御阵地，李苟，你保护唐总师！”

    副驾驶位置的警卫班长怒目圆睁，高声咆哮，下达命令，弯着腰，取出装满30颗5.8毫米子弹的步枪弹匣。

    30颗子弹，警卫部队的配备标准，为了预防保护途中可能出现的危险。

    现在，危险出现了，可警卫班长想的却是子弹数量太少。

    “砰砰砰！”

    二号车和三号车还未赶到，警卫员李狗准备保护总师唐庆元下车时，公路右侧不远处的幽暗低矮密林内，再次闪烁数道急促微弱的橘红色枪焰，倾泻冰冷无情的金属弹雨。

    阴险，

    狡诈，

    计划完善，

    这里同样有埋伏！

    情况，一瞬间到了几乎最危急的情况。

    从遭遇袭击到现在，仅仅十秒不到。

    “轰！”

    伴随着柴油引擎的怒吼，位于防御阵容右侧的三号车，就仿佛疯了般，承受着犹如暴风骤雨般的疯狂攻击，防弹玻璃龟裂碎裂，车门表面装甲闪烁一朵朵璀璨耀眼的火花，传出尖锐刺耳的金属撞击声。

    密密麻麻的高硬度金属弹头，与厚厚的车门金属钢板撞击！