    第243章我妈是娇妻54

    “喂，刚刚在谈生意，所以没接电话，怎么了，有什么事？”陆缙终于回电话了

    但关馨一脸麻木地接电话，她问道：“陆缙，在你心里,你是不是也瞧不起我，厌烦我，鄙视我？”

    陆缙皱眉，“你在说什么，什么瞧不起你，关馨,我对你好，你还觉得是我瞧不起你，你到底有没有心。”

    “不知道,不知道，我现在什么都不知道，所有的一切都是混乱的，我不知道谁是对的，谁是错的，所有人都对我横眉竖眼，所有人都瞧不起我。”

    “呜呜呜，我没有错，我没错，他们为什么要这样对我。”

    关馨嚎啕大哭，在豪门圈子，被人瞧不起，离开了那个圈子,被现在的圈子也瞧不起。

    每天都有人上门来询问,“哎,你家女儿真的离婚啦，怎么就离婚了呀，是不是有钱男人在外面胡来呀？”

    “就说,男人还是要找老实的，太有钱的，不老实呀，看看，还是被抛弃了。”

    “哎，有钱人给钱了吗，就算要离婚也得跟男人要钱啊，是因为什么离婚的呀，是不是不能生儿子呀？”

    “哎，你家闺女还想过再嫁吗，我这边有个人，老婆得病死了，有两个小孩，再合适不过了，一个月也能挣八九千呢，过去就享福。”

    关馨在屋里听着这样的话，气得差点哭了,一个月挣八九千，这叫挣得多？

    还去享福？

    陆缙随便买个东西都是上万,一个月八九千还好意思说。

    最让关馨气愤的是,父亲居然还特别有兴趣，还在问那个带两娃男人的资料。

    恨不得立刻就把她嫁出去。

    就知道，就知道他们会催她嫁人。

    而且还有两个孩子。

    这让关馨无比恐惧，被豪门圈子瞧不起就算了，可现在居然连这些人也瞧不起她。

    她会不会被强迫跟老男人结婚，关家人就能霸占这个房子。

    这不是关馨的猜测，是关父直白赤果果说出来的，说女人就该结婚，呆在家里，别人会说有病。

    赶紧嫁人了，赶紧从这个家离开嫁人。

    像一个过期的要被扔掉，让人嫌弃的食物。

    她怎么会沦落到这个地步。

    “陆缙，陆缙，救救我，救救我，他们都要害我……”关馨在电话里对着陆缙难掩恐惧地说道。

    在门外听着的关家人都陷入了沉默，关馨毛病是真不小。

    从一个极端到另外一个极端，就是觉得家里人就是会害她。

    本质上来说还是没变，就是分不清好坏、

    关家人自然是想让两人复婚的，就连关父天天说要让关馨结婚，也是想让关馨回去找陆缙。

    可现在听着关馨的话，这两人真的复婚了，恐怕关家日子不好过呀！

    关馨现在把家里人当仇人，复婚了，会报复关家。

    嫂子说道：“如果关馨真的复婚了，肯定会把房子抢过去，而且关馨也有权力处理这房子，她要闹，我们就不得安生。”

    关家人脸色都不好看，尤其是关父，把房子看得比命都还要重要，现在女儿回去就要弄房子，那就别复婚了。

    烦死人了！

    陆缙听着关馨的哭泣，他头疼地说道：“关馨，你要学会为自己的人生负责。”

    如果是以前，他爱的人等着他去拯救，他肯定就去了，可经历了那么多，陆缙觉得这一切都是自己的错。

    他什么都做了，很累，结果关馨什么都不会。

    “你变心了就是变心了，说什么为自己人生负责，你不爱我了，你厌烦我了，就会用这样的理由来搪塞我。”关馨的声音充满了失望和难过。

    “我们已经离婚了，你根本不需要管我，我也不要你管。”关馨哭着挂掉电话。

    陆缙看着手机，神色疲惫无比，他如果是真的要跟关馨分手，就不会跟关馨保持联系。

    他不是真的要离婚，而是让两个人更加冷静，更加明白。

    会因为距离而让彼此能考虑清楚，认清内心。

    可现实真的很可怕，也真的会让人看清楚，会让人考虑清楚。

    他跟母亲保证，关馨爱的是他这个人，将来有一天，关馨一定会跟在她身边。

    可现实是，不说其他的，人都不在跟前了。

    不要说陪着他东山再起，不给他找麻烦就不错了。

    她永远都在等着别人替她解决问题，创业辛苦如狗，压力巨大，内心都是憋闷的，可她依旧没有关心一下他。

    他的身体，他的事业……

    陆缙哪怕再怎么麻痹自己，也无法说服支持，关馨是爱自己的。

    可是她又那么炙热，那么纯净，她到底爱的是什么？

    再等等，也许会好的，会好的。

    陆缙的眼泪无知无觉流了下来，他甚至都不知道自己在哭什么？

    陆缙抹了一把脸，随即双手捂脸，沉默地啜泣着。

    哭自己蠢，还是哭泣自己失去了爱情。

    关馨双目发直地盯着天花板，整个人的状态看起来非常危险，过了一会，她突然冲出了房间，跑到厨房，拿起刀子就往自己的手腕上割。

    鲜血洒落在地上，绽开了朵朵血花。

    “你疯了，你干什么……”

    “快打急救电话，快！”

    “真是造孽，造孽……”

    关馨恍恍惚惚抬上了担架，救护车周围围绕了很多看热闹的人，看到关馨手腕冒血，一个个度惊讶无比。

    开始交头接耳起来。

    关馨被送到了医院，出了这种事情肯定是要通知陆缙的。

    关馨都为陆缙自残了，陆缙不能不管，怎么都要从陆家的身上得到一些什么东西。

    即便不能复婚，也要拿到一些钱。

    陆缙得知关馨出事了，只能把工作交给其他合伙人，立马赶到了医院。

    “陆缙，别不要我。”关馨的脸色苍白得像纸一样，嘴唇一点血色都没有。

    看到陆缙，从床上挣扎起来的时候，手腕上缠绕的纱布立刻被鲜血沁湿了。

    陆缙整个人都是茫然的，像是被拉入了一个陌生又残忍的地狱中一般。

    他艰涩地开口道：“你为什么要这么做？”

    是什么样的心思，让她拿起刀子，伤害自己？

    (本章完)

