

    杀人凶手也不是你想抓想抓就能抓的。

    接下来的三天时间里，特案组的大家有一个算一个，大家全都在专注地查着以前的案子。

    不管怎么说，有一句话苏青可是一点儿也没有说错，就目前来说，他们可是真的没有在这两起新鲜的凶杀案里发现有关凶手的半点线索。

    而从凶手的作案手法上来看，这个凶手不是第一次作案，绝对是一个老手与熟手。

    这一点倒是可以作为这两起新鲜的凶杀案到目前的唯一线索。

    而唯一的线索所指向的就是前的旧案。

    所以大家只能是继续狠盯着电脑显示器。

    ……

    四天后的夜晚。

    西郊职业技术学院。

    年轻的女孩子刚刚和自己的男朋友约会完，因为两个人并不是一个学校。

    所以只能是每周在周末的时候，两个人才能约着见一面，虽然这每一次见面，都是整整一天的时间，不过对于感情正在急剧升温，蜜里调油的情侣来说着，两个人在一起的时候，一天恨不得有七十二小时都不够用。

    所以两个人私混了一天，到了晚上男朋友打车把人送到了学校路口这里，从路口这里都可以看到学校的大门了，所以女生倒是也没有让男朋友下车，直接便让人坐着出租车先离开了。

    只是……

    女生摸出手机看了看上面的时间，已经差不多是二十三点半了，这个时间学校大门早就锁了。

    不过很明显女生也不是第一次这个时间回来了，所以倒是也没有慌，而是很轻车熟路的向着学校的一处大墙走去。

    那一侧的围墙上面掉了两块砖，所以一下子就差不多要比其他的地方矮了将近十公分。

    而每一次女孩子这个时间回来，都会选择从这里跳过去。

    不过以前几次，她穿的都是平底鞋和牛仔裤，但是今天晚上她却穿了一条红色的短裙，还有一双红色的高跟鞋。

    裙子又紧又短，穿在身上倒是性感好看还有迷人，可是这种裙子根本抬不起腿，再加上一双高跟鞋……

    女生很苦逼地一连试了四五次，可是以往于她来说，很快就能上去的墙头，今天却是格外的有点困难。

    女生抿了抿唇，看看左右两边，这个时间这附近根本就没有人，于是女生直接将自己手上的包，从墙头率先扔了进去，然后又要自己脚上的高跟鞋脱下去，也同样甩过了墙头。

    接着这姑娘再次左看了一眼，又看了一眼，虽然今天晚上月光不错，不过视线范围内，能看得清楚的也就是校外的小树林里的树罢了。

    女生彻底地放下了心，于是她双手扯着裙子向上拉了拉，然后又拉了拉，居然直接自己将这小短红裙拉到了腰际。

    好得很了，这下子她的腿可是太能抬起来了。

    只是女生却没有想到，就在这个时候，半张人脸，却是从一株树后探了出来，这半张人脸上，眼睛是亮的，脸上是带着笑的。

    ……

    中午，特案组的大家因为都在查找以前的旧案，所以最近这段时间，特案组的大家每天中午都是吃外卖，所以今天中午自然也不例外。

    不过以苏青的性子来说，就算是吃外卖，她也是换着花样的给大家订，绝对保证让大家吃到的是有荤有素有凉有热，而且味道也都是很赞的那种。

    只是今天中午的外卖才刚刚送到，就连吃饭最积极的孙晨也不过是刚刚将饭菜拿出来，还没有来得及掀开盒盖呢，特案组的电脑便响了起来。

    一听到电话铃声响起，特案组的大家一个个的目光立刻齐唰唰地全都集中到了那部红色的电话机上。

    孙晨的脸色直接一垮：“卧槽，不是那个王八蛋又搞事情了吧？”

    特案组的大家一个个心里也是同时一沉。

    他们最担心的事儿，竟然真的来了吗？

    这一次接电话的是金铃。

    不过只是四五十秒的功夫，金铃便已经挂断了电话，只见金铃面色沉沉：“头儿，西郊职业技术学校外的小树林里，发现了一具女尸。”

    孙晨手里的饭盒放到了桌子上，现在谁也没有心情再想中午饭的事儿了。

    苏青腾地站了起来，声音里不见了往日的漫不经心，但是却听得出来冷意：“走吧，我们出现场。”

    ……

    李长发现在可是真的觉得自己应该选个黄道吉日好好地去庙里拜拜了。

    妈的，话说他虽然当了几十年的警察了，可是他从来也没有当过刑警啊，更没有上过一线，他就是从一个小片警，爬啊爬啊的爬到了现的所长一职。

    他一直都都很清楚自己要的是什么，说白了他要的就是一份安稳。

    一线刑警，看电影电视剧神马的，会觉得特别帅特别酷，可是不是干这一行的，哪里会知道一线刑警到底有多苦。

    不信可以去问问，一线刑警哪个没有胃病的，哪个没有肾病的？

    胃病是怎么来的？蹲点蹲人的时候，一天下来能有的吃就已经是烧高香了，还想要按时按量的吃饭……呵呵哒，想多了。

    肾病是怎么来的？还是那句话，蹲点蹲人蹲线索的时候，还想想渴了就喝，憋了就尿……呵呵哒，那更是想多了。

    你蹲个厕所出来，嫌疑人就不见影儿了，总不能你想方便的时候，还要特意过去和嫌疑人打声招呼：哟，兄弟，那个我现在正在跟踪你呢，不过今天水喝多了，现在我想要去方便一下，你在这里等我一下啊。

    这必须不行。

    所以正在执行任务的一线刑警，可以说，除非实在是渴得不行了，不然的话，没有人会喝水的。

    原因就是，害怕上厕所。

    所以真正干一线的，不但胃不好，肾也没有几个好的。

    当然了这些还是小事儿，关键是危险啊。

    接触那些丧心病狂的罪犯，而且还特么的都是近距离的。

    看看每年内网上公布的牺牲的一线刑警有多少，每每看到李长发的心就直哆嗦。

    他从年轻的时候就没有什么太大的报负，当时考了个警校，也是因为警校那个时候包分配，好好歹歹警察也是公职，也是吃公家那碗饭的，用李长发自己的话来说，当警察旱涝总是保收的。

    本来这一辈子，也是眼看着就要按着他自己的想法，平平淡淡，安安稳稳地混到退休了，可是，可是却怎么也没有想到西郊这地头儿上，这才刚刚过去几天啊，一连三起凶杀案了。

    李长发严重怀疑自己今年这是犯太岁了。

    于是他指挥完自己手底下的那几个屈指可数的小警察拉好了警戒线，便站在小树林的外面翘首以盼。

    特案组的众人来得很快。

    李长发远远地一看到黑色的悍马车率先而来，便立刻小跑着迎了过来。

    苏青的车稳稳地停在了李长发的面前，车门推开，苏青下车：“李所长，又见面了！”

    李长发这一次可是连笑都已经笑不出来了，比起笑来，他更想哭。

    “苏组长，我这简直就是倒霉大发了，我，我，我真是……”

    苏青抬了抬手，阻止了李长发倒苦水，她一张嘴便将话题直接拉到了正题上。

    “谁发现的，谁报的警？”

    李长发也忙立刻将自己了解到的情况，一五一十地全都一股脑地倒了出来。

    “哦，是几个逃课的学生，从里面跳大墙出来，正好看到这尸体，于是就报警了！”

    苏青点了点头：“跳墙，这里……？”

    李长发应声：“是的，这边的大墙头上，少了两块砖，就比别的地方矮一块，而且我刚才看过了，这外面的大墙下，还堆了几块石头，正好可供垫脚的。”

    苏青微一点下巴：“走吧，我们先过去看看！”

    这里是西郊职业技术学校的校园外，在这外面，是一片大约有着十米宽的小树林。

    而现在，树木已经抽条吐叶了，地面上的小草也都已经抽出了细长的黄绿色的叶子。

    远远看过来，入眼的就是一片漂亮的绿茸茸。

    在李长发的带领下，特案组一行人走进了小树林。

    很快的便看到了，在那绿茸茸的草地上，一抹艳红色便跃入了眼帘。

    女生的年纪很轻，看起来也就是二十出头的模样，脸上带画着精致的妆容，不过唇上的颜色却已经淡了许多，甚至还有有唇彩晕了出来。

    女生的身上是一件连衣的红色短裙，只是裙裾已经被推到了腰际。

    露出来的双腿上是被锋利的刀子旋出来的一道道或深或浅的伤口。

    而很明显女生身上的致命伤赫赫然就在她的脖子上，只是一刀，干净利落地划开了她的气管。

    苏青看着面前新鲜的女尸，抬了抬手：“大家分散开，看看周围有没有什么有价值的线索。”

    “是！”孙晨，雷动，金铃，李杰，吴凡，马维忠几个人齐齐地应了一声，便立刻散开了。

    而萧季冰却是蹲在了女尸的身边，开始进行初步验尸。

    萧季冰一边对女尸进行初步检查，一边道。

    “从尸体现在的尸僵情况，再结合现在室外的温度来看，死者的死亡时间应该是在晚上十二点左右，所以也就是说，距离现在大约是十三四个小时。”

    “死者颈部被切开，腿上有二十八处刀伤，双手，双耳以及YIN部缺失，而且死者生前与死后都受到过伤害，不过与之前两起凶杀案的情况一样，死者的身体里没有留下任何痕迹。”

    李长发听到了这话，一张脸可是立刻难看了起来，他现在是真的能哭出来了，他一脸忐忑地看着苏青，声音都有点抖了。

    “那个，那个，苏组长，与之前两次凶杀案一样，这是什么意思啊，不会是说这，这是，这是连环杀人案吧？”

    李长发有点紧张了，一颗心可是都已经提到了嗓子眼儿了，不要啊，不要啊，可千万不要啊。

    如果是他所辖的西郊出现连环杀人案，那岂不是说这是治案问题吗？

    他还能太太平平地退休不？

    苏青淡淡地扫了一眼李长发，然后微微一笑，倒是给了李长发一个很肯定的答复：“不错，就是这个意思，李所长果然不愧是老警察呢，立刻就想到了。”

    李长发的嘴角直抽，天啊，天啊，天啊，居然真的是西郊连环杀人案，他现在怎么觉得自己的腿有点软了呢。

    李长发只觉得自己的嘴巴里也很苦，为毛偏偏就是他呢，为毛偏偏就是西郊呢，该死的杀人凶手，你特么的想要杀人，你滚到别的区去啊，干嘛来连累他李长呢。

    当然了，这样的抱怨想法，李长发也不过只能是在自己的心底里叫唤几声罢了，他还不敢当着苏青的面儿直接说出来自己的心声。

    这位苏组长，别看年轻，别看是个挺漂亮的女人，可是他却听过小道消息，这位不但是市局那位包黑炭的得意门生，更是在省里，厅里都是挂的号的，据说厅长都很看好这位的能力呢。

    所以李长发苦巴巴地张嘴，出口的话却是：“苏组长啊，这如果真的是连环凶杀案的话，这凶手简直是太残忍了，苏组长啊，您可得快点破案啊，可不能再让受害者增加了，我看啊，要不您直接带着您的特案组，先在我们所里委屈几天吧，咱们一起精诚合作赶紧地先把凶手找出来！”

    不得不说，李长发这话说得还是相当漂亮的。

    苏青笑了笑：“倒也不是不行，可是你们那儿可没有法医室吧！”

    李长发：“……”

    好吧，他们这种小派出所怎么可能会设法医室呢，再看看面前的这具新鲜女尸，李长发只能是继续苦巴巴地把自己打的这个好主意给压下去了。

    有尸体，却没有法医室……

    只是这么一个再正直不过的理由，便肯定了，苏青万万不会带着特案组在他们西郊派出所蹲点的。

    唉，本来他还想着，如果苏青同意了，那么西郊如果再发生命案，他多多少少还是可以往苏青的身上推几分责任的。

    可是算盘倒是打得挺漂亮的，但是这如意算盘到底是没有打响！