    因为长风栖尘变作魔枭彻底失去了人智入魔，风障也平息了下来。

    可正如宁焰所说，现在摆在众人面前的是如何控制比妖皇更加强大的魔枭。

    秦晚看到风障平息，踉踉跄跄地从地上站起来，展开双翼。

    “晚儿！你要做什么？！”宁亦大惊。

    秦晚将藏思剑扔在一边，她流着眼泪，却哭声停止：“我知道怎么控制他。”

    这时雪枭族众将向秦晚围来，他们都是见过秦晚在熔岩地海控制入魔的游隼族长的战术。

    “王后娘娘，我们帮您，救回王上！”雪枭将领们纷纷上前道。

    “晚儿！”宁亦拦住秦晚，想要阻止。

    雪枭将领起身挡住宁亦：“宁帝，王后娘娘曾控制过入魔的游隼。”

    秦晚转向宁亦，冷静地对他说：“我不是去送死，我真的知道怎么做，他刚刚入魔，体内的煞气就那么多，和妖皇一战已经消耗的差不多了，你要相信我，我可以的。”

    秦晚态度坚决，眼神坚定。

    宁亦知道，秦晚认定的事，根本就没法阻止。

    “宁亦，我一会儿布净化封魔法阵，需要你还有所有人的力量来帮我。”秦晚道。

    宁亦无奈，只能点头。

    秦晚张开双翼，将藏思剑远远地扔到一边，腾空飞向长风栖尘，它还在啄食这妖皇的尸体，看到这番景象，秦晚的心仿佛被无数尖刀刺穿，疼得难以忍受。

    她深吸一口气，于半空结天助十狱莲花印，以妖力画下封魔阵法，并以体内妖力催动法阵运转。

    接着宁亦、宁焰、蚀云闲，以及在场的所有两界联军凡有法力者，皆将自身法力灌注于秦晚的封魔法阵之中。

    秦晚缓慢地将法阵推向魔枭。

    她知道那法阵靠近，他会有多疼多痛。

    所以她不忍心，眼泪如决堤般落了下来。

    魔枭感受到了巨大的净化法阵靠近，于是停止啄食，向着秦晚的方向发出尖利的鹰鸣。

    秦晚咬着牙，仍旧缓慢地将法阵得接近魔枭。

    她看着魔枭因为法阵的力量开始变得痛苦，逐渐开始挣扎，发出悲鸣。

    秦晚于心何忍，想要停手，但是又不能停止，唯有继续。

    她想起第一次在少主府里见到长风栖尘的时候，他闭目站在满是大雪的院子里，白发白睫，洁白的双翼，宛若仙子，却比仙子更加惊艳。

    想起长风栖尘让她倒水读书的样子。

    想起他帮她在小酒馆打翻了两名游隼流氓时的样子，他为她求风灵丹而进入熔岩地海的裂隙，被囚在潋花谷时的样子。

    想起生青池时他的陪伴，还有他给青池起名字时的笑颜。

    她还想起，他为她放弃攻打人界，为她立国，封她为后……

    一桩桩秦晚曾并不多么在乎的往事，此刻在她脑海中快速闪现。

    她的耳边还挂着他送的琥珀耳珰，面前却再不是那如雪如月的长风栖尘。

    随着法阵的靠近，魔枭口中的悲鸣愈加惨烈。

    “……浑然与太虚同量，泯然与法性为一，夫法性以至极为体，至极则归于无变，所以生灭不能迁其常……”

    秦晚口中念着《般若涅槃经》，一字一句，犹如泣血。

    但即便泣血，她也希望能够净化长风栖尘身体里的魔煞，将他挽救回原来的样子。

    “……入于涅槃，经无量劫，常受盛悲，诸法常往……栖尘……求求你，回来！”

    然而一切并没有如秦晚希望的那般发展。

    净化法阵带来的巨大痛楚让魔枭逐渐发狂，开始失控般的挣扎咆哮，开始濒临暴走。即便不庭山上数百人合力以法阵压迫，那魔枭的力量仍旧变得不受控制。

    秦晚对着魔枭大喊：“栖尘！！！栖尘！！！你想起来！想起我来！你想想啊！我答应你的事，我还没有完成！我答应你要永远和你在一起的！你不能就这么忘了我！”

    听到秦晚的喊声。

    宁亦的心脏猛地收紧。但他看向秦晚时，见她声嘶力竭，见她痛贯心膂，心中又是难以抑制的心疼。

    他只能兀自释然，并更加努力地帮她，别无他法。

    众人越是加大法阵的力量，魔枭的痛苦挣扎越是强烈。

    整个不庭山已经经受不住此等力量开始震颤，显然马上就要垮塌。

    白子仙田辰等人已经不得不带着没有法术内力的北戎军开始撤退。而所有法力耗竭的妖族也慢慢后撤，向不庭山下的安全之处跑去。

    “不行！王后娘娘！我们已经控制不住王上了！”雪枭族战士大声说道。

    “是啊娘娘！您的阵法马上就要被王上冲破了！”又一雪枭族战士道。

    他们都见过秦晚诛杀入魔的游隼族长，虽心中不愿，但此时也不得不提醒秦晚。

    “王后娘娘！请您尽快决断！”

    秦晚才不管他们说什么，他要救长风栖尘，这是她此时唯一所想。

    “娘娘！”雪枭族战士焦急地说道，“您的那把能斩魔的剑在哪里？只有它才能帮王上解脱！”

    “滚！”

    秦晚大声怒吼着。

    她当然知道藏思剑能做什么。

    所以她才把它扔了。

    魔枭反抗地越来越厉害，而秦晚本身就是以妖力催动神族发展，此时能量已经远远超出她体内经脉所能承受的极限阈值。

    现在她每催动一份妖力，经脉就受损一重。她的身体开始支撑不住，血气上涌，一口血忍不住呕了出来。

    而这一幕落下宁亦眼中，心骇难抑。

    宁亦厉声问向那雪枭族：“你刚刚说她的剑能怎样？！”

    雪枭族战士刚要开口，秦晚听到后大声喝止：“闭嘴！”

    那雪枭族战士被秦晚吼住，却将目光落在秦晚扔在远处的藏思剑上。

    这时又有雪枭族说道：“娘娘，王上太痛苦了。而且如果一旦王上冲破您的结阵，怕是咱们在此的无论人族还是妖族都将没命！”

    “我说了！滚！”

    秦晚哭嚎着，她此时恨不得将所有经脉绷断，也要坚持去救长风栖尘。

    宁焰此时也跟了过来：“娘娘！你再继续用妖力催动神族法术，光是反噬就能要了您的命！”

    蚀云闲也飞了过来：“秦晚！没有用了！他的神志已经被煞气吞噬，不可能恢复了！”

    “我不要！！！”

    秦晚什么都不听。

    嗓子了血腥不断外涌，她不管不顾。她只恨自己的三十三天法华天大印没有释放出来。如果刚刚她没有被长风栖尘打断，以她数万年的魂力，绝对绝对不会是现在的这般模样。

    宁焰和蚀云闲又劝了什么，秦晚完全听不见。她将所有神志都专注在口中的咒语，和手中的大阵。

    蚀云闲蹙眉喊道：“不行！秦晚！你再继续执着，连你也会堕魔的！”

    秦晚仍旧执着。

    宁焰望向宁亦：“皇兄！想想办法！她完全听不到了。

    宁亦望向秦晚，他目光沉了下来，转身去捡秦晚的藏思。

    红色剑鞘中凌冽的藏思出鞘，宁亦犹豫一瞬，接着以内力托起剑身，凛然刺出。

    只见藏思剑冲破空气，从秦晚身侧穿过，在她惊恐的目光中，直刺入长风栖尘化作的魔枭心脏。

    “不要！！！！！”

    在秦晚的惊恐悲恸的哭喊声中，藏思剑终是被宁亦送入了长风栖尘的胸口。

    “栖尘！！！！！！！！！！”

