    现场掀起一波又一波震耳欲聋的声浪，燥热的气氛早已被彻底点燃，观众的表情都亢奋到了极点！

    召唤师峡谷中一次又一次的战斗，就如同在场馆内堆叠起一个又一个的船长火药桶，最后一枪将其全部燃烧引爆！

    “……最后还是由YM拿下了第一小局的胜利，”看到IG基地爆炸，米勒这才反应过来，长舒一口气，因赛场内战斗频发而高悬的一颗心终于悄悄落地，“双方在36分钟的时间里爆发了50颗人头，几乎每时每刻都在对拼厮杀！”

    娃娃颇有点意犹未尽的感觉，不过他记得自己的解说身份，当即正色说道，“只能说……YM非常擅长大乱斗，而且选取的阵容也很容易在团战端打出优秀表现。”

    “没错，”米勒点头附和，“YM选用的阵容与打法，和上周与BLG相遇时截然不同，甚至可以说是两个极端。”

    “面对BLG时，YM的整体风格更加稳健，运营拖到大后期再一锤定音，”他拆开解释，“而迎战IG，他们就变成了莽夫，从头打到尾，只要有机会发生战斗，YM就绝对不会退缩！”

    和BLG玩后期运营，和IG比前期打架，YM在相邻的两个BO3里展现了两种打法风格。

    不少观众怀疑YM五个人多多少少有点精神分裂。

    一周之前能忍住半小时不干架，现在1分钟不换血对拼，身上就像是有蚂蚁在爬。

    这河里吗？

    导播镜头在此时给到了IG选手席，米勒适时开启另外一个话题，“IG今天在选角阵容与打法风格上出现了一点矛盾。”

    “我原本的预想是依靠辛德拉和赵信的中野强势组合撑过前期，给吸血鬼与希维尔撑起一片天，这样团战端游足够的伤害支撑，配合洛与赵信的先手开团，能发挥出不俗的效果。”

    娃娃插嘴来了一句，“可是没想到，IG这局就没想发育，他们从头打到尾，从某种意义上来说，反而限制了自家两条边线上的英雄！”

    TheShy的吸血鬼到还好说，作战能力中规中矩，突进后排之后还能逃跑，YM团战也很少去主动找弗拉基米尔，和宁王切后排的时候拿两颗人头就能补足发育。

    而司马老贼就没这么好运了，且不说希维尔身板脆弱，她甚至连位移技能都没有，在青钢影和加里奥面前，就是个会移动的300块。

    “是的，”米勒笑着说道，“YM这套为所欲为体系不怕你和我打团战，更别说还有布隆和青钢影的存在，小兲最后一波团连大红药都嗑起来了，真是把自己当成队伍的绝对核心。”

    娃娃在旁边插科打诨，“事实证明卡蜜尔才是真正的ADCarry，大嘴是真的不行，完全跟不上队友的打架节奏！”

    团战打起来，小兲那身装备看起来实在太吓人，他第一波进场之后就在旁边迂回，趁对手不注意再用墙返跳上去，A接拉起的真实伤害高得离谱，IG众人完全吃不消。

    和先前的单人线青钢影不同，混迹于野区的卡蜜尔多了一件战士打野刀。

    看起来没什么大不了的，但是多出了10%的冷却缩减。

    搭配三相之力，就是30%的CD。

    要知道，青钢影E【钩索】的满级冷却就是10秒钟，算上这30%冷却，只需要7秒钟就可以转好。

    可以说装备起来的青钢影，在灵活度与伤害制造方面，都是战士中一等一的存在。

    此时，赛后输出面板也出现在所有人面前。

    台下观众响起刺耳的哄笑声，弹幕也找到了新的讨论热点。

    【我看到了什么？大嘴19436希维尔17570，36分钟的比赛，这么算下来，分均输出也就500左右，真够拉跨的】

    【雀氏，杰克和老贼本来分均输出都得650+吧，这一场比赛可把数据给拉低了不少】

    【有一说一，大嘴光靠被动得炸了几千伤害吧】

    【杰克全场3/9/11，司马老贼1/7/15，这要是光看KDA，我都以为是辅助打出来的】

    【我看每次团战，ADC都是最先倒的，两个老倒霉蛋】

    【AD现状！和燃哥说的一样，这版本正常人谁玩ADC啊，法师不香吗？】

    【拉倒吧，肉鸡这场前期2/0开局，到最后4杀7死，你觉得法师就很有用？】

    林燃大步流星走进后台休息室。

    “快给我换个纸杯！”

    郭皓正准备笑脸相迎，没料到林燃来了这么一句。

    “什么意思？”他很是疑惑。

    一旁的小兲阴恻恻说道，“他每次赢了团战就喝水，结果今天团战打的太频繁，总是捏着纸杯，把杯子都给捏烂了。”

    “得亏这纸杯底座还挺结实，不然里面的水早就洒出来了，到时候怕不是要出直播事故。”

    “盒盒盒盒！”杰克笑嘻了。

    郭皓定睛一看，可不是嘛，林燃手里的杯子都已经变形了。

    “这水都装不到杯里了，确实得换……”他赶紧又去拿了个一次性纸杯。

    “我把原来的纸杯丢哪儿？”林燃四处寻觅，没在休息室里找到垃圾桶。

    刚好在吃蛋挞的白家浩举起手来，用含混不清的声音说道，“在我这儿呢！”

    林燃走过去一看，发现黑色垃圾袋被白家浩双腿遮挡的严严实实，怪不得他之前没发现。

    “这垃圾袋挺能藏啊！”

    他把杯子丢进去，然后冲着今年夏天才被自己淘到二队的白家浩说道，“你每天都不吃饭的吗，怎么每次来都吃蛋挞？”

    “这玩意好吃啊，”白家浩抬起头，用纯真的目光看向林燃，“我打职业之前的梦想就是每天都有蛋挞吃。”

    “……那还真是个很朴素的梦想。”林燃说完这句话就去找其他队友了。

    一群队员加上教练组聚在一起，表面上像是在开会。

    “今天晚上打完比赛吃什么？”林炜翔非常关心饮食问题。

    杰克想了半晌，没想到什么特别称心如意的餐厅。

    主要是他海鲜过敏，这一下就把可以去的餐厅范围缩小了不少。

    “要不去洋房？”

    火锅算是最百搭的食物了，不论全国各地或是国内国外，都能在翻腾的火锅中找到关于饮食文化的认同感。

    “不行，”林燃反对，“净是坑钱玩意，上次去RNG主场吃的那顿鸿宾楼才多少钱？人均三四百你能吃到撑，在洋房你能吃到什么？”

    “……也是。”杰克想到鸿宾楼这三个字，满脑子里都是软烂入味的牛尾。

    三四百在洋房就能付个锅底钱，稍微点几个肉，菜单就得四位数起步，他们这群男孩过去吃一顿，一个达不溜都止不住。

    YM这群人都不缺这点钱，但谁的钱也不是大风吹来的，仔细想想，和其他餐馆比起来，洋房性价比确实低了。

    要是拿了夏季赛冠军，去庆祝一顿倒还能接受。

    “要不去海底捞吧！”金贡提出建议，他就喜欢那里面的番茄锅。

    郭皓此时开口说道，“我知道有家叫pasha的土耳其餐厅味道还不错，就在淮海中路附近，就在咱们回基地的路上。”

    “pasha？”杰克听到熟悉的名字，耳朵都竖了起来，“那不是打CSGO的吗？”

    “……这不重要，只是一个名字。”郭皓无语了。

    “那成，”刘青松表态，“咱们今天2:0赢了就去吃海底捞，2:1的话就去土耳其餐厅。”

    “要是输了呢？”林炜翔冷不丁问了一句。

    “不会输，怎么可能输？”撕少很有自信。

    大眉不依不饶，“如果，我是说如果……”

    “输了你还想出去吃？”小兲讶然，“这不是有开封菜嘛，一人拿俩辣堡回去啃得了。”

    ……

    “宁王的赵信E到人堆里，R【星月护卫】直接把YM阵型扫开，TheShy的剑魔直接冲了进去！”

    双翼张开的亚托克斯挥动重重的剑刃，在敌军阵营中肆意劈砍起来。

    而宝蓝的慎给出大招，为TheShy再撑起一截血量，让他无法在第一时间阵亡。

    “Rookie的加里奥起飞了！”

    正义巨像腾空而起，硬熊登场燃起的莹莹绿焰，瞬间吞没了YM众人！

    司马老贼的辛德拉QRE推出天女散花，为队友提供团控。

    尽管小兲青钢影单人切死了司马老贼，林燃操作的发条魔灵也用冲击波卷起了IG三员大将，但是一个赵信一个剑魔，就将YM后排全部清理干净！

    现场的狗儿子们齐齐发出震天呐喊，为自己支持的主队加油助威！

    “事实证明，玩大乱斗就别选发条，”米勒站在解说台上大声说道，“奥利安娜前期完全跟不上乱战节奏，这英雄没有等级和装备，战斗力实在太差了！”

    观赛视角可以很清晰的看到，比赛进行到28分钟，双方人头比为17：24，YM落后7颗人头。

    数据面板上，发条补刀301，战损比为2/4/9，虽然补刀数全场第一，但经济并没有领先。

    主要是两队前期对拼的实在过于激烈，人头爆发的非常多，而职业选手对兵线处理的基本功摆在这里，就算对拼频繁，补刀也不会落下太多。

    兵线+人头提供的金币，导致IG众人的经济飞速膨胀，远超常规比赛的发育时间线。

    林燃就算补了这一大堆小兵，照样没什么用，带着厚厚白盾的剑魔加上赵信与加里奥，IG上中野三个人提供的压力让人窒息。

    没有位移技能的发条就算使出浑身解数，也顶不住对方的突脸阵容。

    时间最终定格在28分22秒。

    IG依靠大乱斗的乱战风格追回一局！

    “卧槽，”摘下耳机的金贡字正腔圆，“燃哥你故意操盘，不想去吃海底捞是吧？”

    说着话他就掐住了林燃命运的后脖颈，企图左右摇晃。

    观众和解说都知道问题出在发条这个点上，西八人自然也很清楚。

    问题在于，这个发条是林燃自己要选的。

    “和我有什么关系……”林燃还试图狡辩，“你看看对面有多针对我？”

    “第一轮把刀妹妖姬给ban了，第二轮又禁奥拉夫佐伊，按掉我四个英雄还要先抢加里奥，你说我还能选什么嘛！”

    林燃说到这里就是一个小熊摊手。

    IG这和5ban中单也没什么差别，在林燃看来，这简直丧心病狂。

    肉鸡的个人实力又不弱，你这么针对我干嘛？

    “那也没必要选发条啊，”小兲也很不爽，“拿个瑞兹不行吗，对线又不输加里奥，打前期团战至少有个点控，比发条有用多了！”

    他说起发条这个英雄就咬牙切齿。

    这局比赛前期几波对拼，林燃都及时赶到了战场，但发条前期就是没用。

    林燃除非开挂改英雄数值，不然发条魔灵在前期就是不如加里奥有用。

    不光没控制，还没伤害。

    好几次宁王的赵信就剩一点点血量，愣是靠着相位猛冲的加速效果逃出生天。

    发条伤害但凡稍微高上那么一点，局势都大不一样。

    “没事没事，”林燃拍拍队友们的肩膀，“输了一小局，正好今天晚上土耳其大餐走起！”

    “你可赶紧给力点吧，”杰克揉揉肚子，“我可不想回基地吃辣堡。”

    “包在我身上！”林燃拍拍胸脯。

    10分钟之后，两队选手再度坐上选手席。

    娃娃与米勒还在台上闲扯。

    “今天这个BO3，我倒是感觉加里奥的优先级比以往提升了不少，”娃娃先开启话题。

    米勒旋即跟上，“是这样的……这两局我们也能看出来，加里奥在前期战场的宰治力非常夸张。”

    “控制拉满，身板也不像普通法师那么脆弱，在改动之后，前期双戒指就能拥有不俗的输出能力。”

    他侃侃而谈，“而且如果队内不缺前排，他甚至可以带掠食者来提升自己的支援游走能力，再加上传送和大招，前期打架对拼，加里奥绝对可以第一时间赶到。”

    米勒还想继续说，但是接收到导播提醒，BP面板已经出现在观众面前！

    “YM利用优先选边权拿到了蓝色方，先行将赵信禁用掉！”

    第二局宁王的菊花信初期节奏依旧拉满，对YM造成了很大困扰。

    红米第一局被阴了，第二局决定让选手尝试用个人能力来解决。

    结果发现处理不掉，他也不头铁，索性给赵信在ban位上买一套房子。

    “IG则是将德莱文送上ban位……”

    YM在第二个ban选择了巨魔。

    还是老一套思路，巨魔是唯一能克制斯维因的，现在被封锁，金晶洙自然不会把乌鸦放出来。

    “首轮最后一ban，不出意料还是亚索！”

    金晶洙看到YM的禁用位，略微一思忖，“把加里奥ban了吧。”

    和上局不同，IG这盘在红色方，相对来说首轮BP处于被动，ban位也不算太充足，很难像第二局那样4ban中单。

    同时他也很清楚加里奥的重要性，不想把正义巨像放给YM。

    索性ban了，省心省力。

    “这盘你应该要和他拿版本法师了，”金晶洙冲着肉鸡提醒，“注意一下。”

    “没问题！”肉鸡摩拳擦掌。

    他第一局就想压制住林燃，但是很可惜失败了，第二局他自己选了个加里奥四处游走，也没有专注在对线上。

    马上开始的第三局比赛，是他常规赛阶段的最后一次机会。

    宋义进必须要好好把握。

    “YM首选，拿到了青钢影！”娃娃放开声音，“这个BO3小兲已经玩了两局卡蜜尔，如今手感火热！”

    “IG则是拿掉了辛德拉和慎，其中球女还是要中下双C摇摆！”

    红米站在YM选手席后方，同自家队员沟通交流。

    “燃锅你打算用什么？”红米想要给林燃在首轮就出英雄，剩下那个位置给杰克的卡莎。

    “我想想……”林燃大脑飞快转动。

    由于IG没有在bp上进行针对，现在外面剩下的版本强势中单还有不少。

    林燃仔细思考，方才下定决心：

    “我用妖姬吧！”

    “可以。”乐芙兰是目前的T1中单，红米自然不会有异议。

    “YM拿下卡莎+妖姬的双C，来看看IG首轮最后一选的英雄……”

    肌肉虬结的络腮胡大汉出现在IG的英雄选用框中！

    “奥拉夫！”米勒分析道，“这应该是打野，小概率会让肉鸡拿来走中。”

    “这概率可太低了，”娃娃接了一句，“毕竟奥拉夫面对灵活的妖姬，完全占不到便宜，除了前期能清线，也没有别的优势。”

    红米也是这么想的，他第二轮也不去针对宁王的打野位英雄池，转而将剑魔与杰斯通通ban掉，限制TheShy的发挥空间。

    金晶洙则瞄准了刘青松，将锤石和牛头都封锁掉。

    “IG第四选……佐伊！”

    暮光星灵的出现，让台下观众兴奋不已。

    中路妖姬对佐伊，这无疑是血腥程度拉满的较量！

    而且两名中单英雄，灵活性与爆发伤害都颇为不俗，操作上限极高。

    和先前两盘都被选用的加里奥相比，正义巨像风格稳重，对线偏向防守反击，而乐芙兰与佐伊可谓势均力敌，针尖对麦芒。

    观众都能隐隐感受到空气中散发的血腥味。

    “YM拿出洛和船长的组合，为团战增添几分筹码！”

    由于IG已经选定了佐伊和辛德拉这两个法师英雄。

    那上路姜承録注定得补AD输出。

    在杰斯被ban掉的情况下，几乎不存在能克制船长的上单AD英雄。

    只要让金贡平稳过渡到中期，船长成型后的战斗力足以摧毁团战。

    不得不说，红米算盘打的很响。

    但金晶洙偏偏不让他如意。

    一个意料之外的角色出现在宝蓝的选取界面中！

    黝黑肌肤，手持双枪，眼里溢满了想要复仇的刻骨恨意。

    “卢仙！”米勒险些破音，“这是上单卢锡安，TheShy要开始了！”

    摄像头下的姜承録笑得像个孩子，仿佛找到了真正的快乐。

    “歪日……真锁啊！”杰克感慨一声，“不愧是你TheShy，不负众望开始整活！”

    “啊？！”金贡傻眼了。

    这手卢锡安他是真的没想到。

    “没事正常打，千万别紧张，”林燃安抚西巴哥，“尽量别死，你能行的。”

    选手还在交流的功夫，弹幕节奏都炸裂开来。

    【这版本卢仙还能走单人线？不是被削了大招子弹清兵效率吗？】

    【那是走不了中路，毕竟中单吃线权，可上路芜所胃的，反正长手打短手，没有大招一样随便蹂躏】

    【乖乖，我就记得Huni双枪伐木的故事了，上单卢仙到底行不行啊？】

    【谨慎看好嗷，毕竟长手AD基本都是船长的爹，不管怎么样，对线应该不会出问题】

    “卢仙打船长，点桶子基本没难度啊，”娃娃蹙眉，“这局对于贡子哥来说，还真是一个考验！”

    “让我们拭目以待，看看TheShy这局能用上单卢锡安打出怎样的表现吧……”

    双方阵容敲定。

    蓝色方YM：上单船长、打野青钢影、中单妖姬、下路卡莎+洛。

    红色方IG：上单卢锡安、打野奥拉夫、中单佐伊、下路辛德拉+慎。

    加载读条结束，召唤师峡谷降临现场！

