    “精彩啊精彩，眼镜儿，这么难的局你都能布出这么精巧的局，真是厉害啊。”

    风焱的这句话是发自内心的，这个谜题最难的地方就在于，毒药是见血封喉的，喝下去立刻毙命，而轩辕惊梦的要求是要将19个人全部干掉。

    也就是说，只要19个人没有同步进行服毒的过程，只要有哪怕1个人先喝了酒，立刻就会倒下，其他人就会警觉，那就等于全盘皆输。

    局设出来不难，难的是轩辕惊梦后来说让刘铮直接参与进来，这就考验一个人的应变能力和演技了。

    刘铮的各方面素质，都极强无比，用很巧妙也很恰到时机的方法，完成了精彩的1V19。

    说实话，理论风焱要强于刘铮，真如果刚刚换做是他，轩辕惊梦让他实践的话，他还真不一定做的有刘铮好，刘铮在这方面的见识，比他强，官腔和气场，也比他有经验。

    云端上的轩辕惊梦同样赞许的说道：“眼镜兄确实非常出色，我没有想到，理论和实践他居然都做的这么好，特别是在处理冷冻毒药的环节，没有手忙脚乱，否则时间一旦耽误了，冰格中水结成冰的时间，可就不够了。”

    风焱刚刚解完隐匿的杀手谜题后，跷跷板就朝刘铮的方向倾斜了一下，此刻刘铮完成了1V19的谜题，跷跷板又回归到了平衡状态。

    轩辕惊梦直了直腰板，说道：“看来两位都非常厉害啊，四个谜题，你们二人都全部解出来了，看来接下来，得加大难度了……”

    风焱一听立刻反对：“凭什么啊，凭什么到我的时候就开始加大难度啊，不公平！”

    轩辕惊梦站了起来，身边的酒桌和酒菜消失不见，他眺望远方，眼中露出锋芒，说道：“游戏是从你这方开始的，现在从你这方加大难度，也很正常，而且咱们的时间不多了，有些不速之客好像正在往这里赶呢。”

    顿了顿轩辕惊梦继续说道：“接下来的规则有些变化，加大谜题难度的同时，对手方可以进行抢答了，在解谜者没有明确表现出可以成功解谜的时候，旁观者就可以抢答，抢答后如果解谜成功，那么可以使自己的跷跷板跷起两次，如果失败的话，则同样是跷落两次。

    通过刚刚跷起（落）的角度，你们应该不难看出，跷跷板只要在一方连续跷落三次，基本上那方就会掉下去了。

    抢答的机制可以在对手的环节中抢到胜利，胜利的甜头很大，但失败的苦头也不小，你们自行斟酌。

    废话少说，焱风，又到你了。”

    风焱感觉到熟悉的黑暗后，下一秒又恢复了知觉。

    恢复知觉后，风焱发现自己身处一个大礼堂之中，他抬头看了看，礼堂的上方挂着一排横幅，上面写着“沉痛悼念幾拾先生”几个大字，礼堂的台子上放着一个大大的相框，但相框却是空的，旁边堆着很多花圈和花篮。

    整个礼堂的灯光昏暗，甚至整个精神领域的场景色调都有些偏低，风焱朝外看了看，发现外面是暴雨天，风呼啦着，像吹着口哨。

    这一切的一切，给人一种非常压抑的感觉，而且……很恐怖。

    轩辕惊梦的声音响起：“这所学校中有一个游荡的鬼魂，你必须在1小时之内找到他，否则就算失败。”

    轩辕惊梦的解说很简单，说完之后就没有任何提示了。

    风焱也没有再费口舌去问轩辕惊梦，他看着横挂的条幅，自语道：“什么破名字，幾拾？幾米他家亲戚啊？这个幾拾跟鬼魂有什么关系呢？”

    边说，风焱边朝礼堂的台上走去，既然轩辕惊梦选择让他出生在这里，那这里就一定有一些线索可供探索，这所学校还不知道有多大，所以千万不能盲目，按照系统的提示，得一步步的来。

    云端中的刘铮和风焱的想法是一样的，此时他打起了十二万分的精神，跟随者风焱的视角，仔细的查看着所有线索，一旦有把握，他会毫无犹豫的打断风焱的进程，说出鬼魂的所在地。

    这座跟鬼屋似的礼堂空荡荡的，一眼望去，什么线索都没有，唯一比较明显的提示，就是台上的那些花圈和花篮了，而风焱瞄准的，正是花篮和花圈上的题字。

    “先来看看有哪些人给这个姓幾的送了最后一程。”

    花圈和花篮上的题字称谓多为同事和长辈，也就是说，这个叫幾拾的家伙，年纪应该不会太大，还不是个学生，这个提示很重要，将目标的定位范围缩小了许多。

    看了一圈之后，风焱将目光锁定到一个只署名：教务处的花篮上。

    这个花篮上写着：教务处全体老师，向幾处长沉痛悼念。

    “那么，提示很明显，这个叫幾拾的是教务处的处长喽？接下来我就得去教务处找线索了。”

    风焱来到礼堂唯一的大门前，这扇门上面奇怪的写着‘童言无忌’四个字。

    风焱见没什么古怪的，暂且将这几个字记了下来，接着刚准备拉这扇门，异变突生，风焱只觉得一阵剧烈的眩晕感传来，下一刻，他出现在一间正方形的封闭小屋里，只有一处墙上有一扇窗户，此时窗户外照进了丝丝阳光，他的面前站着四个小女孩，一个穿红色衣服，一个穿黄色衣服，剩下的两个穿绿色衣服。

    “什么情况？精神领域中的精神领域？大脑不会承受不住强大精神冲击，从而爆炸吗？”

    风焱心中嘀咕的时候，眼前穿红衣服的小姑娘说话了：“大哥哥，你想从礼堂出去吗？”

    这小姑娘只到风焱腰那么高，风焱见这红衣小姑娘出口就点到要害，居然知道他刚刚意图离开礼堂，心道不能怠慢，于是面带微笑的蹲了下来说道：“你怎么知道？”

    这幅笑容假的不能再假了，皮笑肉不笑的，刘铮知道风焱最烦熊孩子了，能硬挤出这幅笑容，实属不易了。

    小红指了指身边的三位说道：“我们是礼堂的门神，我是小红，她是小黄，那两位其中一位是小绿。”

    风焱听到小红着重说了‘其中’两个字，他想了想，说道：“你是不是有什么事情需要我帮忙的？”

    小红点头说道：“没错，我知道大哥哥你想离开礼堂，我们这儿出了点小问题，如果你能解决的话，我们就放你离开，否则，你就得老老实实的待这儿，哪儿也别想去。”

    风焱看着说话趾高气昂的小红，心里一阵不爽，就你们几个还号称门神，我看整个一红绿灯组合吧。

    看来这里必定是谜中谜无疑了，轩辕惊梦所说的难度提升，大概就是这个意思了，在主线谜题中穿插支线谜题，这支线谜题不解还不行，这就相当于要解两个谜题啊。

    风焱耐着性子说道：“那你们出了什么问题啊，不会是在这儿玩儿游戏的时候，把鬼给招来了吧？”

    小红瞪大眼睛说道：“大哥哥，你好聪明啊，真的是这样啊。”

    风焱45度角仰望天空，说道：“这种地方分明就是玩儿‘鬼接力’的典型场所啊，瞎子也能看的出来啊。”