    沈轩这还是第一次看到陆哥这么开心这么像小孩子的样子，不由得有些好奇。

    他也很想知道这个钥匙到底是用来干嘛的。

    和陆博承又聊了两句后，沈轩这才放松下来。

    他总觉得这个大哥有些吓人，气场太强大了，可是真的聊起来的话就没有那种压迫感了。

    还是比较平易近人的。

    “大哥只是看起来严厉，但是很好说话的，二哥才吓人呢，他虽然老是笑着，可是他才比较狠，我都会有些怕他。”陆博文看着沈轩紧张的样子，冲着沈轩安慰道。

    看着弟弟当着自己的面说二弟的坏话，陆博承实在是无奈了。

    但是他也很喜欢弟弟这么夸自己的样子，嘴角微微扬起，看着陆博文的眼神里满是宠溺。

    沈轩见这兄弟两人感情这么好的样子，心里也松了口气，还好，只要不因为自己让他们为难就行了。

    他一开始还是真的怕陆家会反对自己。

    “走了，去喝杯酒，坐在这里有什么意思，让这俩小孩子去腻歪会吧。”顾霆突然过来，拍了拍陆博承的肩膀。

    主要是，他想拉着陆博承去挡桃花了。

    陆博文拉着沈轩到了没人的角落里。

    “沈轩，今天生日会开心吗？”

    沈轩确实是被陆博文感动了，他的那些用心。

    沈轩觉得，这个世界上，可能也就陆博文对他这么好过。

    “我……我挺开心的，但是陆哥，以后别这么大张旗鼓了。”

    他现在所想的还是在为陆博文考虑。

    陆博文这会有点不高兴。

    “陆哥，我……”沈轩想要解释，可是却不知道该怎么解释才好。

    听着沈轩的话，陆博文伸出手揉了揉他的脑袋，冲着他笑眯眯开口：“没事的，我懂。”

    就在他们在角落里交谈的时候，突然听到有女孩子的声音响起。

    “这杯酒送给那边穿黑色礼裙的女孩子，然后把她带到18楼的包间里，那边已经安排好人了。”

    女孩子的声音响起，说的话也很奇怪，不由得引起了沈轩和陆博文的注意。

    沈轩一脸的茫然不解，但是陆博文却似乎像是知道什么的样子，一言不发，只是脸色却尤为的冷峻和难看。

    他本来以为柯心怡不会那么傻的在沈轩的生日会上动手的，可是，既然她这么想找死，那么他就送柯心怡一程好了。

    柯心怡这几天联系不上闻思玟很是担心，但是这一直不见闻思玟出现，许若也已经出院了。

    柯心怡没敢去医院动手，哪怕是怂恿叶熙熙也不行，她必须想个更好的法子。

    她也想过派人去截许若，但是许若身边有夏锦派的保镖，她的人靠近不了。

    她也安排过车祸，但是不知道为什么她安排的人还没动手就被人给控制住了。

    甚至还差点把她给招了出来。

    她只能暂且忍下，考虑着在这里动手的可能性。

    毕竟这里人多眼杂，保护许若的那些保镖肯定也没有带进来，至于夏锦和顾霆他们也正是开心的时候，一定没有那么好的警惕心的。

