    吴世璠兴奋的围着马车转了几圈，仔细观察了一番鹰嘴铳，然后用力提了提，重量估计在四五十斤左右，除去支架的净重至少三十斤。

    确实是名符其实的轻轻轻型火炮，重重重型鸟铳。

    鸟铳因点火方式形如鸟嘴点水，因而得名；这鹰嘴铳的点火方式当如鹰喙啄穴, 故其名更为霸气。

    赵元凯再吩咐人从另外一辆马车上抬来一只沉甸甸的箱子，打开，只见里面是一枚枚鹌鹑蛋大小的弹丸。

    “来人，回宫取两副八旗棉暗甲，一副半身锁子甲来！”

    “把这两台鹰嘴铳运到前面那片树林中去，朕要瞧瞧它们的威力，其余的暂时运进宫, 送到内库保管！”吴世璠命令道。

    “是！”

    三人押着一辆马车, 罗大盛, 赵元凯跟随小皇帝身后，在十余名侍卫的簇拥下，来到那片树林中。

    不等棉暗甲取来，吴世璠便迫不及待的要人发几铳试试。

    两名大汉抬出一台鹰嘴铳，放在地上，先装了火绳，再填火药弹丸；因为弹丸大，所用火药也是寻常鸟铳的许多倍；弹药装填完毕，一名大汉趴在地上，摆弄了几下扳机，借助照门和准星，瞄准前方六十步开外一棵手臂粗的柳树。

    （这群押货大汉都是当时从辰州军营中精挑细选出来，随赵元凯一起去执行任务的。）

    很显然，两名大汉在濠镜澳那里得到过洋人专门指导，动作才如此熟练。

    不过更令吴世璠吃惊的是，方才这整套瞄准动作，已经很接近后世步枪的趴射标准姿势了。

    另外一名大汉打燃火折, 点燃火绳。

    趴着的大汉扣动扳机，只听“轰！”的一声，烟硝弥漫，一枚弹丸呼啸而出！

    再听“嘣”的一声，手臂粗的柳树瞬间被打断，弹丸余势减弱，但依然射断了后面二十步外一棵酒杯粗的桃树树枝。

    “很好！果然威力惊人！”

    吴世璠抚掌赞道，朝罗大盛竖了一下大拇指。

    罗大盛微微一讶，今日见面从握手到竖大拇指，这位大周的小皇帝对一些西式行为方式，怎么如此娴熟自如呢。

    这般想着，也竖了竖大拇指，主动走近，热情的介绍：“皇帝逼（陛）下，这种鹰嘴铳有效射程三百步，两百步可碎砖块，一百五十步能透轻甲，七十步内可破偶（欧）洲重型板甲，其威力圆（远）在鸟铳之上。

    我弗朗机人能海上称雄，此物功不可没。

    我们答应卖给你们，除了赵盆（朋）友的一片厚意, 零（另）外，同时我们也想和大周交盆（朋）友，和皇帝逼（陛）下交盆（朋）友。”

    罗大盛作为神父，有传教之责，应该来华时日不算长，几句见面语还行，一但讲多了，发音不准的缺陷便暴露无疑。

    “我也是，很愿意和你们交盆友！”吴世璠暗笑，同样也表达了友好的愿望。

    这时，两副八旗棉甲，一副半身锁子甲送来了。

    吴世璠先让挂一副棉甲在树干上，发一铳试试。

    “轰！”

    “呼！”

    “嘣！”

    守护在树旁的一名汉子立刻取下棉甲，匆匆跑过来，“皇上，请看！”

    只见棉甲已经被前后洞穿，再令人拿回去挂了，连发数铳，铳铳皆是前后洞穿。

    这洋鬼子的玩意，果真厉害！

    吴世璠暗暗惊叹。

    另外一副棉甲套上锁子甲，再令射击。

    “轰！”

    “呼！”

    “嘣！”

    这回，弹丸打穿锁子甲和棉甲，后面的一层棉甲内的铁片凹陷，但未贯穿，但足以证明这鹰嘴铳名不虚传，确实能破八旗重甲。

    最后，再试射头盔，同样前后洞穿。

    见小皇帝面色愉悦，身边的赵元凯自然也很高兴。

    吴世璠突然低声问：“赵舍人，这玩意儿多少钱一台？”

    赵元凯低声道：“两百两银子，不含弹丸和火药。”

    吴世璠眉头微皱，盘算了一下成本，道：“这洋人也太黑了吧，简直狮子大开口，抢钱呢。”

    “鹰嘴铳有许多种，这种属于最大型的。

    工艺比火炮，鸟铳复杂得多，报废率也高。”

    赵元凯解释道：“最开始开价五百两银子呢，少一文都不卖，是臣一直砍价，才砍到两百两。”

    “多亏你了，幸亏当初带的是金子，否则那么多银子一路带着太麻烦。”吴世璠说完，又问：“洋人那里还有多少，朕想一次性买三百台。”

    赵元凯为难的道：“不行的，洋人说他们国内一年都造不出三百台，这二十台还是臣努力争取，等了两个月才到的货。”

    “那这洋人跟你回来，又有何企图呢。”

    赵元凯低声道：“他们还想做其他生意，尤其对咱们的茶叶，象牙，铜器比较感兴趣；而咱们需要他们的火器。”

    “好事情！”

    罗大盛见二人突然鬼鬼祟祟的说起了话，不时还瞟自己一眼，不知是善意还是恶意，正忐忑不安着；小皇帝突然转过身，眉开眼笑的走过来，主动伸手，热情的道：“罗神父，很好啊，我大周的生意大门永远对贵国敞开。”

    罗大盛大喜，紧紧握着他的手，“很荣幸和贵国，和皇帝逼（陛）下做生意。”

    “走，进朕的皇宫，咱们详细谈！”

    “赵舍人，你也过来一起谈。”

    “是！”

    其实小皇帝除了上述那些生意做，更感兴趣的是看看能否聘用一支葡萄牙海外雇佣军。

    前明天启年间，已经成为天主教徒的徐光启上奏朝廷，建议借用西洋先进火器来改造明军，抵抗正在崛起的后金势力；明廷向澳门发出聘请炮手和购买火炮的檄文；葡萄牙人为讨好明朝，把二十二门红夷大炮和二十三名葡萄牙炮兵交给明朝使用。

    这便是中国历史上第一批海外雇佣军。

    虽然规模小，但意义重大。

    随后，葡萄牙雇佣军和明廷展开了更为深度的合作；在涿州，宁远，登莱等战役中屡建奇功，并且表现出极高的专业素养和职业精神。

    南明时期，葡萄牙雇佣军继续与永历政权合作，屡建奇功；尤其在桂林之战中，摆出欧洲流行的“摩里斯步兵方阵”，把清军骑兵打得落花流水。

    后随着永历政权的覆灭，葡萄牙雇佣军的身影也就消失了。

    吴世璠不是没想过和葡萄牙人合作，不光葡萄牙人，台湾郑经，蒙古葛尔丹，他都想过合作，但一直找不到合适的时机。

    如今罗大盛居然亲自跑来了，真是天赐良机。

    “罗神父，你们跟大周做生意，难道不怕清廷夺了你们的濠镜澳岛屿么？”

    “不怕，我们本来就是外来的，睡（随）时可以再夺回来，再说了，有你们大周在，他们不圆（愿）再多一个敌人。”

    “我们占据濠镜澳，只是为了做生意，互灰（惠）互泥（利）的事，一切都是为了生意。”

    “清廷实行禁海之策，对你们生意影响很大吧。”

    “呸！按你们汉人的说法，那就是一群野主（猪）皮，完全没有开化，从他们上一位皇帝就开始禁海，害的我们没生意做，却还收我们的地主（租）金。”(因郑经政权等海外抗清势力的存在，顺治末年开始海禁，郑经覆灭后，康熙才开始重新开海，乾隆年间再次海禁。)

    “哈哈，罗神父，大周在不少人眼中可是汉奸政权，名声不太好的哦。”

    “我们不管谁是汉奸，那是你们的事，只要可以做生意就是好盆（朋）友，我们弗朗机人的虫子（宗旨）是和全世界的人做生意，和全世界的人做盆（朋）友。

    有钱不赚，那是沙子（傻子）。”

    好强大的强盗逻辑。

    吴世璠暗暗吐槽。

    ………

