    第373章 后悔莫及的马青   

    在杨建光他们回到学校之后，   

    江为民的案件也成为了新永县大街小巷议论的事情。

    

    任凭是谁也没有想到，之前在新永县呼风唤雨的华侨江为民，居然是一个骗子。

    

    不论是茶馆，还是什么小店，都有一大堆人在议论这件事情。

    

    有的人一脸后怕的说道。

    

    “幸好当时听到那个姓江的谎话我没有上当，不然我的钱就打水漂了。”

    

    他说完之后，旁边的人立马反驳了一句。

    

    “你可拉倒吧，人家森沃理财通最少要投资一千块钱，你摸摸你的口袋，能拿出两百块钱吗？”

    

    这句话一出，在场的人顿时哄堂大笑起来。

    

    一些当时投资江为民的人，知道消息之后，直接就被气傻了眼。

    

    当然，还是有一部分人到现在仍然沉醉在江为民策划的骗局之中，根本不愿意相信眼前的事实。

    

    甚至在他们眼中，警察抓住了江为民，无疑是断了他们的财路。

    

    所以没过多久，居然有一大帮人跑出来，围着警察局，要求警方将江为民放出来，不然就要求官方向他们支付江为民承诺的高额回报率。

    

    不过面对这种执迷不悟的傻子，此刻的官方可丝毫没有心慈手软。

    

    当场抓走了几个带头冲击警察局的投资者，剩下的闹事者立马逃了。

    

    当然，除此之外，还有一些倒霉的人，那就是曾经跟江为民走的太近。

    替江为民打开方便之门的领导。

    

    在江卫民事件曝光之后，这些领导的事情也迅速的查了出来，也将根据他们违规的程度进行处理。

    

    恐怕此刻这帮领导内心，已经悔到肠子都青了。

    

    ……   

    另一边，鹏城，警察局。

    

    领导马青刚刚结束了一次饭局，醉醺醺的往警察局走去。

    

    一进大门，却发现办公大厅里面闹哄哄的，一帮干警正在兴致勃勃的不知道在议论着什么。

    

    虽然马青没把众人说的话听具体，却发现众人都在反复提一个名字，提及的名字，居然还是马青并不喜欢的那个苏远翔。

    

    马青皱了皱眉，朝着众人训斥道，   

    “上班时间不好好工作，都已经被咱们刑警队除名的人了，提他干什么？”

    

    被马青一顿训斥，众人终于安静了下来。

    

    只不过令马青有些诧异的是，在他说完了这番话之后，这帮人看着自己好像有什么话要说一样。

    

    哼，还想替那个苏远翔说话不成？

    

    就算这家伙家里背景不小，可是也管不到自己的头上，再说了，是这家伙自己从刑警队离开的。

    

    现在这家伙擅自离开都快一个月了，就是他家有通天的背景，也别想再回来警察局。

    

    想到这里，马青忍不住又哼了一声。

    

    跟我扯什么有大案子要办，还不听我的劝阻，吃饱了没事做，直接跑到西江省去了，现在连刑警队队长的位置都丢了吧，简直就是活该。

    

    马青一边想着一边回到了自己的办公室。

    

    可惜还不等他把屁股坐热，桌子上的电话突然又急促的响了起来。

    

    看到来电的号码之后，马青的脸色瞬间就变了。

    

    他赶忙拿起话筒，挤出灿烂的笑容，客客气气的说道。

    

    “喂，吴书记是我马青，请问有什么指示吗？”

    

    很快，电话那头的吴书记声音中带着质问的说道，“马青，西江那个案件到底是怎么回事？”

    

    “西江的案件？”

    马青懵了，最近鹏城没有跟西江有联手的案子啊！   

    而且说实话，在马青眼中，西江这种穷乡僻壤，就算有案子，也应该是对方求着他们鹏城来办啊。

    

    “对，你们刑警队的苏远翔在西江破了一个大案。”

    吴书记有些焦急的说道。

    

    “这件事省里，甚至是更上一层都是在关注，怎么我查了半天，没有查到你们警察局上报的报案记录呢？”

    

    这也由不得吴书记不着急，江为民这个案件已经全国都传疯了，吴书记也是刚刚才发现，办案的负责人居然是他们鹏城的人，自然是激动得意不已。

    

    得到消息的第一时间，吴书记就高高兴兴的往上级报喜，这可是大功劳一件，   

    这年头做事很重要，让上头知道你在做事情更重要。

    

    而苏远翔办的这个案子，都已经传到了最上面，他们鹏城也能顺带沾点光嘛。

    

    可是兴奋的吴书记给上级汇报完之后才发现，在系统里面根本查不到这起案子跟他们鹏城警察局的关联。

    

    这下是吴书记急了，赶紧一个电话打给了警察局的负责人马青。

    

    听到吴书记急促的质问声，马青张了张嘴，半天才挤出几个字。

    

    “吴书记……苏远翔这个案子……跟我们警察局没关系，他当时汇报的时候我以为是假的，所以就让他自己去调查了……”   

    吴书记气得够呛，好半天才撂下几个字。

    “好，好……马青你够可以的……”   

    说完之后，吴书记直接就挂断了电话。

    

    这一刻，马青脸色煞白。

    

    就算他压根不知道苏远翔到底破了什么案子，此刻也已经意识到了，自己当时不听苏远翔的，晾成了多大的错误。

    

    而且从吴书记的回应来看，自己以后的仕途基本上是望到头了。

    

    脸色煞白的马青坐了好一会，这才踉踉跄跄的从办公室走了出来，找到了自己的秘书，焦急的抓住对方问道，   

    “那个苏远翔到底做了什么？”

    

    闻言，秘书吞了吞口水，他可是知道苏远翔当初被马青赶出刑警队的事情。

    

    不过看着马青急切的样子，这才一脸尴尬的说道。

    

    “领导，苏……队长在西江省抓住了一个诈骗几十亿的大诈骗犯，据说这次诈骗的模式与方法，都是史无前例的，这件事情已经引起了上面的高度重视，现在整个警察圈子里都在谈论这件事情呢……”   

    还不等秘书说完，马青便无力的松开了对方的衣服，茫然的往外走去。

    

    此刻，他内心的后悔已经是无以言表，再也听不到秘书在说什么。

    

    如果当初他重视苏远翔汇报的事情，或许这天大的功劳起码有一半会落在他的头上。

    

    现在因为这件事情，不仅仅这天大的功劳没了，还得罪了吴书记。

    

    不对，还有一个苏远翔。

    因为这起案子，苏远翔未来注定是前途无量，自己得罪了他这个未来之星……   

    一想到这件事情，马青更是悔得肠子都青了。

    

    

