    “还有你……为何还不走？”

    “哗！”

    无形的锋芒压迫，给人带来一种强盛的窒息感。

    在强力镇压了其他的十连胜剑道高手后，虚无剑帝的冷目径直扫向另外一侧的苏逸辞。

    比之其他人，苏逸辞一直表现的都是无动于衷，眉宇之间，相当平静。

    旁边的楚云衣，白玄辰不由的对视一眼，后者欲要上前表面身份，打算以天帝城少主的名号留下苏逸辞。

    但苏逸辞却是微微抬手，挡住了白玄辰的身形。

    “嗯？”白玄辰一怔。

    苏逸辞眼神镇定，不卑不亢，“为何要走？”

    出口的四个字，令拜剑台上的众人心头微愣，就连那九位准备退离的十连胜剑者都不由自主的停下了脚步。

    上垣，青龙，寒皇，女剑仙以及神锋城之主南宫烨等人亦是侧目望向苏逸辞。

    就算面对之人是虚无剑帝，苏逸辞的脸上未见任何的怯意。

    虚无剑帝，道，“我不喜欢重复说过的话。”

    苏逸辞回答，“既然我们夺下了十连胜，拥有了进入剑谷的资格，那就能够在此观剑。主人家都未驱赶我们，剑帝阁下未免，太喧宾夺主了……”

    对于苏逸辞的反驳，虚无剑帝双目轻抬，其倒也没有任何多于的废话，“想留可以，胜过……吾！”

    苏逸辞神情依旧镇定，“胜你，并……不难！”

    “哗！”

    此言一出，全场躁动。

    诸位剑帝的眼神之中悄然泛起一抹尖锐，南宫烨，令狐兴贤，以及楚云衣，白玄辰姐弟二人都不禁被苏逸辞身上的气场所惊扰。

    “豁，这什么意思？他是要挑战虚无剑帝吗？”场外有人沉声道。

    “你还真别说，之前在外面广场上的时候，他都化解掉了上垣剑帝三招。”

    “我还真希望他能够锉锉虚无剑帝的威风，他们实在是太不把我们当人了。”

    “……”

    暴烈剑帝和金戈剑帝这边的首战都还未完全宣告落幕，虚无剑帝和苏逸辞之间再度掀起了波澜。

    空气的流速陡然加剧，虚无剑帝剑势未出，可给予众人带来的窒息感却在不断递增。

    女剑仙宁凉玥怀中抱着长琴，她掩面轻笑道，“虚无剑帝，看来你的名号，并没有想象中的那么管用。”

    青龙剑帝同样是幽光闪动，“我赌十招，虚无剑帝可以证明自己。”

    话落。

    虚无剑帝却是右臂一抬，他的衣袖之下骤然冲出来一道凌厉的白光色长鞭。

    “用不了那么多招……”

    “咻！”

    光色长鞭挥舞而出，空气中扫出一道道波痕状的剑气。

    的确是剑气。

    苏逸辞瞳孔微凛，长鞭挥舞出剑气，这还是他第一次遇到。

    “锵锵锵……”波痕剑气，仿若光刃流电，瞬间冲杀到了苏逸辞的面前。

    苏逸辞亦不含糊，连同着一记嘹亮剑吟，魔锋染神血惊现掌中。苏逸辞竖剑在前，手腕一转，剑锋一侧，一片绯红剑气，如潮扩散。

    “砰！”

    两者剑气交摧，气爆八方，大地骤裂。

    但也就在苏逸辞化解掉对手攻势的下一霎那，光色长鞭再度袭来，直接产生了染神血的剑身。

    “结束了！”虚无剑帝那不带任何情绪的冰冷声音闯入了苏逸辞的的耳中，只见对方形如魅影般出现到了苏逸辞三人的面前。

    后方的楚云衣俏脸微变，她喊道，“小……”

    “心”字尚未出口，虚无剑帝左手之中白光闪烁，一柄光刃般的虚幻之剑落入了他的手中。

    右手的光色长鞭缠住苏逸辞的魔剑，左手的光刃之剑反劈而出，扫向对方的脑袋。

    速度之快，令人眼睛和大脑都跟不上来。

    苏逸辞眼角一闪冷逸之光，掌中染神血强行朝着左侧一拽，凌厉的血色剑刃竖挡在面前。

    虚无大帝的光刃之剑重重的劈在了染神血的剑身上，“砰……”的一声剧烈爆响，双剑交织成十字状，一股浩荡的剑波横冲开来。

    连同着地表龟裂数丈，位于苏逸辞身后的楚云衣，白玄辰皆是被这股雄浑的气劲震退出去。

    拜剑台四下的众人无不为之心惊。

    每个人的心弦顿时被抓紧。

    就连场中的几位剑道大帝都是露出了惊讶之色。

    刚才虚无大帝强压下来的那一剑，力道极为罡猛强劲。就算苏逸辞以剑格挡住了，但蕴含的内劲足以震碎任何一位帝圣的五脏六腑。

    但令人意外的是，苏逸辞气息依旧沉稳，身上流动的剑气也不见紊乱。

    虚无大帝反手握剑，形成强攻之势，其冷冷的注视着苏逸辞那深邃的眼眸。

    “令人厌恶的魔气！”

    “砰！”的一声闷响，虚无大帝再度爆发强攻，只见他左手中的光刃之剑崩碎成数段。

    剑刃碎片形如钻石的光芒飞洒，接着，虚无大帝半截剑刃穿过染神血的格挡，空间仿若进入到了极为缓慢的状态，崩离爆裂的剑刃碎片就像时间回溯般，重新融合在了一起。

    “锵！”

    周边众人的瞳孔一缩再缩。

    虚无大帝的招式，可谓是让人难以提防。

    破碎又重合的光刃剑影，就像划破空间的刀片，闪烁着比之刚才还要璀璨的锋利华光，

    苏逸辞左眼瞳孔深处，八芒星灵纹图案浮现，就在虚无大帝的断剑距离苏逸辞的喉咙仅有指缝般薄度的霎那，苏逸辞空间之力催动，其直接消失在了原地。

    “咻！”

    断剑划在空气中，摇曳出一道光旋的同时，苏逸辞形如鬼魅，瞬息出现在了虚无大帝的身后。

    两人侧身背对，就像擦肩而过的路人。

    苏逸辞魔锋一转，染神血反向背刺，袭向虚无大帝的侧腹。

    “哼……”感受到身后的锋芒，虚无大帝冷哼一声，也就在染神血的剑尖即将触碰到其身形的前一霎那，虚无大帝再度消失在了原地。

    “虚神之斩！”

    “锵！”虚无大帝爆发移形换影般的绝妙身法，他一连展开六道位移，从左至右，从南至北，再由腾空跃起，凌闪至苏逸辞的头顶上空。

    接着，虚无大帝执握光刃之剑，战斧式劈斩而下。

    “到此……为止！”

    “锵！”

    极端杀招，引得天地色变。

    虚无大帝的进攻欲望极为可怕，哪怕是场下观战的一行人，都由衷的感受到了一股浓浓的压迫窒息感。

    一招跟着一招，招招变换，真虚难辨。

    光刃之剑垂落斩下，虚空中拖出啸月残影。

    苏逸辞再度旋身一转，消失在原地。

    “轰隆！”下一霎那，虚无剑帝的剑招重重的劈落在地，神斧般的恐怖力道，渗透地表，惊爆十万碎石，撕裂三千缝隙……

