    慕存志是慕家第二代中年龄最小的。

    比一些侄子，侄女，外甥，外甥女，也大不了几岁。

    再加上慕存志平日比较低调，个人事业也不是特别突出，许多第三代对他并无太多敬畏之心。

    都是有什么说什么。

    虽然有些人确实是出于好心，但慕存志听着也是不舒服。

    一直以来，儿子慕随风都是来无影，去无踪，婚姻大事遥遥无期，让他不省心，如今女儿慕妍雪，好不容易找到个男朋友，结果，还是让他不省心。

    在一众晚辈的“围攻”之下，慕存志的脸色愈发难看。

    正在这时，伴随着一阵引擎的轰鸣，一辆红色的跑车停到了穆家大宅的专属停车场。

    “帕加尼风神睚眦！”

    “全球限量三台！”

    “价值五千万！”

    众多慕家第三代，一眼就看出了那辆跑车的价值。

    但慕青媚却皱了皱眉，“我认识这辆车，这辆车是宋博涛的。”

    “宋博涛？宋家的第三代？”

    大家怀疑地问道。

    京都的大家族很多，但是，能跟慕家掰掰手腕的，也就只有宋家。

    “对，宋家第三代。”

    慕青媚黑着脸，说道：“前几天，我想借他这辆车拍戏来着，结果，他都没搭理我。”

    “那他今天来这干什么？”

    “不会是来捣乱的吧？”

    慕家第三代瞟了一眼不远处的警卫，只要他们一声招呼，警卫分分钟就会跑过来。

    就在大家严阵以待之际，车门终于开了。

    刘青和慕妍雪从正副驾驶走了下来。

    “怎么会是他们？”

    慕妍雪，慕家人当然都认识，至于刘青，前天晚上看过家族群的，也都认识。

    发现所有人都望向自己这边，慕妍雪小声埋怨刘青，“你租的车，好像太高调了。”

    “不会吧？”

    刘青怔了怔。

    来的路上，慕妍雪特意跟他讲了讲慕家，按慕妍雪的说法，慕家可是京都乃至整个华夏，数一数二的大家族。

    这辆车就算贵，也只是几千万而已。

    在慕家人眼里，应该不算什么才对。

    在几十双眼睛的注视下，慕妍雪拽了拽刘青，带着刘青，来到人群前。

    “各位哥哥，姐姐，这是我男朋友，刘青。”

    慕妍雪主动介绍刘青。

    “刘青……”

    慕青媚的目光，依旧停留在那辆帕加尼风神睚眦上。

    之前，公司拍戏借这辆车未果，她特意调查了一下，据说宋博涛爱这辆超级跑车，胜过爱自己的女朋友。

    即便他亲哥，要借这辆车，他都不借。

    可是，现在，这辆车却到了刘青手里。

    说宋博涛破产了，把车卖了，肯定不可能，毕竟，宋博涛的背后是宋家。

    但要说，刘青这辆车是借的，宋博涛连亲哥都不借，凭什么借给刘青。

    将以上两项排除，好像就剩下一种可能——偷！

    抓住这一点后，慕青媚顿时变得兴奋起来。

    前天被慕妍雪怼了一顿，她必须趁着这个机会找回场子。

    “小妹，这可是爷爷的寿宴，你领一个外人过来就算了，还领一个手脚不干净的外人，你是想给爷爷添堵吗？”

    慕青媚义正辞严地质问慕妍雪。

    “手脚不干净的外人？你说刘青？”

    慕妍雪懵了。

    刘青也有些懵。

    “我说错了吗？”

    慕青媚转向刘青，质问道：“你敢说，你开来的那辆车不是偷的？”

    “偷的？”

    刘青像看傻子一样看着慕青媚，之前，双方是有一些矛盾，可是，也不至于当着这么人凭空诬陷吧？

    “不承认？”

    见刘青怒目而视，慕青媚冷笑道：“别告诉我，这辆车是你买的。”

    “那倒不是，我的车没有开到京都，所以临时租了一辆。”

    想到慕妍雪之前叮嘱他要保持冷静，刘青尽量心平气和地说道。

    虽然租车，说出来不太好听，但对方已经怀疑车的来路，再说买的话，只会越来越乱。

    “租？”

    听到这个字，连旁边持中立态度的其他慕家第三代，也开始嗤之以鼻。

    宋博涛是什么人，怎么可能出租自己心爱的跑车赚钱？

    “撒谎你也得知道这辆车的主人是谁。”

    慕青媚为刘青普及起基础知识，“这辆车的主人叫宋博涛，资产没有一百亿，也得八十亿，他会出租自己的车？”

    “呃……”

    听慕青媚这么一说，刘青心里也开始打鼓，他突然想到了另一种可能，那就是自己被租车行坑了。

    那辆车很可能是租车行，通过不法手段拿到。

    真要那样的话，他可是跳进黄河都洗不清了。

    正在刘青百口莫辩之时，“吱”，又一辆红色的跑车，一个漂移，拐进了停车场。

    车门一开，一个带着墨镜，十分酷帅的男青年，跳了下来。

    “宋博涛！”

    慕青媚一眼认出了墨镜男。

    “这下好了，车主找上门了，我看你怎么办？”

    慕青媚幸灾乐祸道。

    相比于慕青媚，慕家其他第三代，都是一脸同情地看着慕妍雪。

    他们只以为慕妍雪只是审美出现问题，找了一个长得一般的男朋友，没想到这个长得一般的男朋友，还是个盗窃犯。

    不知道慕妍雪能不能承受住这样的打击。

    此刻，慕妍雪也有点儿慌。

    她当然不相信刘青偷车，可问题是，刘青的车是租的，谁知道在租之前有什么问题。

    下一秒，在所有人的注视下，车主宋博涛小跑着来到刘青面前。

    离着还有十来米，宋博涛就伸出了双手，“刘教授，您好，您好。”

    “这是什么情况？”

    原本以为宋博涛是来兴师问罪的慕家第三代，大脑瞬间宕机。

    “你是中医药大学的学生还是老师？”

    下意识地和宋博涛握了握手，刘青怀疑地问道。

    之所以这样问，是因为对方叫自己刘教授，这个称呼，一般只有中医药大学的师生使用。

    “我不是学生，也不是老师。”

    宋博涛自我介绍道：“我是宋云山的孙子。”

    “宋老的孙子？”

    刘青回忆了一下，那天抢救宋老的时候，宋博涛好像还真的守在门外。

    “那天人太多了，您应该没注意到。”

    宋博涛挠着头说道，说完，他从随身的包里，掏出一袋资料，递到刘青面前，“刘教授，我看您挺喜欢那辆帕加尼风神睚眦，所以，就自作主张，把那辆车过户到您的名下了。”

    时间推回到二十个小时之前。

    宋博涛开着自己心爱的帕加尼风神睚眦，去朋友开办的租车行取东西。

    刚进屋，就有一个不认识他的工作人员追进来，说有人要租他的帕加尼风神睚眦，价格随便开。

    宋博涛听了直想笑。

    可是，透过玻璃一看，那个大言不惭，要租他车的人竟然是爷爷的救命恩人，刘青。

    宋博涛当即表示租，租多长时间都可以，并让工作人员给刘青办了手续。

    等刘青把车开走，他给自己的老爹宋建国打了个电话，告诉老爹，自己破例把最喜欢的跑车，租给了刘青，就当报恩了。

    结果，回应他的是老爹的破口大骂。

    宋建国的原话是：“人家救了你爷爷的命，你却把车租给人家，还收人家的钱，你干的这叫人事吗？真想报恩，你就应该把车白送给人家！”

    宋博涛咂摸咂摸了滋味，好像还真是这么回事。

    虽然那是他最最心爱的跑车，全球限量，价值几千万，可是，跟爷爷的命比起来，又算得了什么？

    于是乎，宋博涛连夜办理过户手续。

    正常情况下，把车转到刘青名下，刘青本人得去，可宋博涛是什么人？一个电话，就全解决了。

    然后，就有了眼下这一幕。

