    “是啊，反正那文姑娘长得也不错，来都来了不碰一下怎么能担心呢。”

    “既然如此，那我这就立刻让人安排，你准备一下就去见那个文姑娘吧，玩个痛快。”

    他们也都松口了，也同一韩若青去见文姑娘了。

    韩若青这才满意地笑了，不过他们几个以为自己是想去玩弄的姑娘的，但其实韩若青是想要去打听消息的。

    很快就有人带着韩若青去见那个文姑娘。

    “这就是文姑娘的房间了。”

    韩若青到了文姑娘的房间门口，特地把那下人给差遣了下去，“这里没你什么事儿了，下去吧，不用守着了。”

    “啊……好的，我这就走。”那下人也一副我都明了的表情，好像猜到了韩若青进去之后会做什么一样，立刻就走了。

    她这才直接推门而入。

    果然那个文姑娘就坐在里面看着桌上的那幅画。

    此时文姑娘见到有人进来，而且是没有敲门就进来立刻有些不满的抬起了头。

    可是见来者是贵公子其中一个，脸色稍微缓了缓，“你怎么来了？”

    她明显没有认出韩若青来，也以为韩若青此时就是那几个贵公子哥来传消息的。

    顿时文姑娘突然有些紧张的站了起来，问道，“你突然来这是不是有消息了？你们是不是已经找到画上的女人了，她在哪里？”

    她心里以为这些贵公子哥们看在寒王的身份上，也不会对自己怎样，所以这会儿对方出现也一定是韩若青那边有了消息。

    可谁知韩若青并没有搭茬，看着面前这有些熟悉的女人脑子里依然一片空白。

    她此时立马摆出一副花花公子的模样，色色的搓了搓手，慢慢逼近文姑娘，“我现在还哪里有心情去找什么画上的女人，我现在满心思都是想要来找你，不要提其他人。”

    “你要干什么！”文姑娘心中警铃声大响，立刻紧张的往后退。

    她这时才反应过来，这贵公子哥儿情绪不太对。

    韩若青慢慢逼近，还说道，“你不是想要找画上的那个女人吗，我现在正在给你机会呀。”

    “什么机会不机会的，离我远点儿！”

    “这话可不是这么说的。”她朗声大笑道，“只要你现在陪陪我，那我自然会尽心尽力的帮你去找这女人的，怎么样？这可是一个不错的主意。”

    文姑娘彻底慌了，看着慢慢逼近的男人，生怕对方把自己给扑倒，只能不断的躲避着。

    嘴里还喊着，“我是让你们来帮我找人的，不是让你们来侮辱我的，你要帮我找就帮我找，不帮我找就滚蛋，不要在这里恶心我！”

    她自命清高，怎么可能在这一个小镇子上被人给侮辱了？

    更何况她完全看不上对方，不管是身份还是身材亦或是气势都不如寒王殿下，所以她绝对不会妥协的。

    而韩若青也根本就没有对文姑娘有什么兴趣，毕竟她也是一个姑娘。

    但现在见对方认真了，韩若青一只能演下去，“你不是一直急着要找到画上的那个姑娘吧，你要是想快点找到就好好伺候伺候我，我一高兴了也愿意帮你加派人手去找人如何？”

    韩若青见对方一直躲来躲去的，无趣的很，她甚至说完这番话之后就做势要去亲吻姑娘。

    隔着面具韩若青撅着嘴你好就要朝文姑娘的脸上凑过去，而且好像不亲到不罢休一样。

    “你不要过来，滚开！”文姑娘吓坏了。

    一边躲还一边大喊着，“来人啊，赶紧来人把这人给我带走！”

    可是外面的人已经被韩若青给差遣走了，现在没有人能够救得了她。

    这下文姑娘心中凉了一大截，眼看着对面的人要扑过来，她灵机一动，对着韩若青就是一阵大喊，“你不要过来，你知不知道我是谁，我可是寒王的寒王妃，是皇亲国戚，你不能这样对我！”

    寒王妃？

    韩若青脚步果然一顿。

    文姑娘以为这番话震慑住了对方，赶紧继续说道，“我就是寒王妃，如果你敢乱来的话，到时候我们王爷回来了知道此事，肯定会治你的罪的，到时候你小命就不保了！”

    她现在也只能这么说了，希望对方能够被王爷的威名给震慑住。

    否则她今天一定会丢了清白。

    韩若青争论之间心思翻涌着。

    她听到了什么？

    这女人说自己是寒王妃？

    可为什么之前大汉说自己才是寒王妃，这个所谓的文姑娘竟然说她才是寒王妃。

    到底真相是怎样的，怎么回事啊……

    韩若青自己都蒙了，因为她现在脑子里什么记忆都没有，根本就没有办法印证到底谁是寒王妃这件事儿。

    但是反正自己是个姑娘，又不会真的把文姑娘怎么样，索性就继续吓唬吓唬她，看看能不能从这个女人口中再得知点有用的信息。

    反正外面的人已经不在了，这里怎么样还不是她说的算？

    其实如果这真是一个男人看上文姑娘了，今天文姑娘必定躲不过，可惜遇到的是韩若青，韩若青还真不能把她给就地正法。

    她只能装作一副狐疑的样子，“你是寒王妃？为什么之前不说明？”

    见这招奏效，文姑娘赶紧说道，“那是因为我之前不想暴露自己的身份，但现在你已经知道我是寒王妃了，你若是再敢上前一步对我怎么样，我到时候一定跟王爷告你的状，让你吃不了兜着走，你看着办吧！”

    说着她还扬起了头颅挺起了胸，装作一副很霸道的样子。

    但其实文姑娘心里慌极了，生怕对方不吃这一套。

    韩若青怎么可能会让她就这么给逃脱了？

    她故意装作一副思考的模样，随后好像豁出去了似的，“我管你是寒王妃还是文姑娘，就算你是寒王妃又怎么样，如果今天你在这里被我给办了，到时候你绝对不可能把我供出去。”

    “你胡说！”

    “我怎么会胡说呢。”韩若青朗声大笑道，“我就不信，你若是真正的寒王妃，到时候你丢了清白，你们王爷还会把你放在眼里在乎你吗？”

