    娱记要是在现场,闪光灯肯定已经照瞎了陆饮冰的眼睛，连带着周边工作人员也一并闪瞎。

    夏以桐大胆地越俎代庖,举起手机,偷偷地拍下了这一经典时刻，并且立刻备份，上传到云端。

    三秒钟后,陆饮冰调整好情绪，一脸的淡定,仿佛刚才的事只是发生在一个不相干的人身上,她朝秦翰林比了个手势,站定。

    秦翰林冲场记使眼色，场记立刻打板。

    “《破雪》第十四场第十镜，action！”

    陆饮冰背负双手走在前,两名配角跟在后，从游廊后缓缓进入镜头。

    一名配角身着文官朝服,稍稍弓下身子,毕恭毕敬道：“殿下,柔然使臣已到达多时,数次派人询问,殿下何时召见。”

    陆饮冰嘴角露出一丝讥笑：“让他们等着罢。想打就打,想和就和，天底下便宜的事怕不是都要被他们柔然占尽,我大楚偏就不吃这套。”她长袖在身后一挥,无所谓道,“且多吊几日。”

    “殿下，”配角劝谏道，“臣以为还是早日召见为好，臣听说柔然首领病危，朝局不稳，他们迫切地想要结束战事，正是谈和的好时机。”

    陆饮冰不以为然，往前走了两步，摄像助理立即匍匐跟上。

    “既然如此，为何不趁此机会，一举拿下呢？”陆饮冰斜着眼看那配角，“柔然首领病危一事，本殿下都不知，爱卿消息倒是灵通得很。”

    配角竭力维持表面的平静，但眼底的惊慌已然出卖了他：“殿下，臣、臣主管军事，想是奏报尚未传到殿下这里。”

    陆饮冰面上含笑地望着他，一息过后，陡然一声带着威严的暴喝降下来：“左司阐，你好大的胆子！”

    场中所有人被吼得一个激灵，抱着水瓶打瞌睡的方茴被吓醒了，才发现自己“大逆不道”地枕在了夏以桐肩膀上，她动动脑袋，被夏以桐拍了一下耳朵：“睡，没关系。”

    她全神贯注地望着场中央，一场重复拍了一个小时的戏还是看得神采奕奕。

    方茴靠着她的肩膀迷迷糊糊的想：爱情的力量真是伟大啊。

    镜头内，配角扑通跪下，特别自然，头往坚硬的大理石砖上磕。道具瞅准时机，立马配上音，砰砰闷响。

    秦翰林目不转睛地盯着监视器，两手用力地揉着自己的脸颊，生怕再出个什么错。

    配角声泪俱下，拼劲全力用喉咙吼出一声：“臣冤枉啊！……”

    感情真挚得比号丧都不为过。

    连秦翰林都忍不住竖了个大拇指。

    夏以桐忽然不着边际地想：刚才也没吼得这么用力，难道是被小龙虾给激的？人为财死，人也为食亡。她摇摇头，心说不能再想了，满脑子都是小龙虾，万一一会拍完戏和陆饮冰说话说漏嘴，又要惹她生气了。

    陆饮冰对他的自陈并不是无动于衷，她耐心地听完这位主管军事的文官的解释，脸上露出怜惜之情，亲自伸手去扶他起来，亲昵地拍拍他的手背：“是本殿下错怪爱卿了。”

    配角起来一下没站稳，借她的手臂用了一下力，即便站直了，劫后余生的他两条腿也在不停地发着抖：“谢、谢殿下明察。”

    陆饮冰笑了，笑意却未及眼底。

    她转头看向另一人：“荀爱卿？”

    另一个配角便开始说他的台词。

    摄像助理把机器从殿外的这一头推到了那一头，又走上游廊，期间换了两台机位，三人的戏份终于全部过完。

    秦翰林把自己的脸从双手中解放出来，脸上两道按得通红的印子，满意地喊：“卡，过了。”

    此时已经是晚上十点四十。

    爱情的力量再伟大，夏以桐也忍不住打了个哈欠。夜戏还有两场，怎么也要拍到十二点以后了。夏以桐看向秦翰林，他正皱着眉头在和统筹说话。

    过完一场，大家都在歇息，喝水的喝水，吹风扇的吹风扇，也有趁这点时间眯眯眼睛养神的。夏以桐在片场寻找陆饮冰的身影，发现她被助理们包围着，形成了一个小包围圈，小西站在最外面当门神，进去的人都要经过她的同意。

    接下来两场都有陆饮冰，夏以桐放弃了去打扰她的想法，从口袋里摸出手机，找到那个加了十几天却没有发过一次消息的微信联系人。

    口袋震了一下，小西一看跳出来的消息发送人，呼吸陡然一滞，立马低头做贼似的看向陆饮冰，陆饮冰被照明灯照久了不舒服，滴了眼药水正在休息。

    爱豆豆：【陆老师在做什么？】

    小西再次扭头看了一眼，觉得这大概不算什么机密，反正她也看得见，打字回道：【眼睛酸，在休息。】

    【她心情怎么样？】

    【看不出来。】

    【和白天相比怎么样？】

    【应该好了一点。】

    夏以桐的嘴角不自觉地就上扬起来，回复：【XX牌眼药水挺好用的，你可以给陆老师用一下试试，我这有一盒没拆开的，晚上给你们送过去。】

    小西睁圆了眼睛：她今晚又要过来敲门了？！那自己岂不是不用再跟个定点闹钟一样报时了？等等，她爱豆好像忘记了一件事情。

    【可是现在都十点多了……你晚上送过来……得是什么时候？】

    【太着急，给忘记时间了，明天上午开工的时候我带过来吧。】

    太着急是什么意思？是我想的那个意思吗？少女，我就知道你对我们小姐姐早已饥渴难耐！小·夏日冰cp粉头·西正式陷入了“官方逼死同人”境界，所有开车的同人文都比不上现实一颗米粒大的糖。

    小西热血沸腾，咔咔打字：【你以后还会每天晚上来找我们陆老师吗？】

    【会。】

    啊啊啊啊啊啊。

    小西握着手机无声尖叫，不经意看一眼旁边，见到助理A一脸惊悚地看向她身后，助理B眼角抽了筋，嘴巴噘得跟拖拉机似的，助理C不忍直视地捂住了自己的眼睛。

    ……反应迟钝的小西终于感觉自己脖子旁边有人在呼吸，貌似停留挺久了。

    小西把手机屏幕按在胸前，一脸谄媚地回头，谄笑道：“小姐姐。”

    “爱豆豆是谁？”

    小西面不改色：“豆豆是我家的一条狗，爱豆豆是我妈，我妈一向爱狗胜过我。”

    “哦？是吗？”

    “是啊是啊。”小西一脸诚恳。

    陆饮冰配合道：“我和你妈聊个天？关心一下员工的家庭是我当老板的职责。”

    小西强笑道：“那什么，小姐姐，我妈睡了，我们刚刚才互道晚安。”

    “哦？是吗？”

    “是啊是啊。”

    “豆豆照片给我看一下，有吗？我挺喜欢狗的。”

    “不巧了，我手机里正好没存。”

    陆饮冰耐心耗尽，就那么看着她，戏服还没脱，用的是荆秀饱含威严的眼神。小西当时就快跪了，小宫女似的两手捧着手机递上去：“殿下请查阅。”

    陆饮冰面无表情地翻完聊天记录，点进夏以桐的头像，查看头像，是一个放在窗台的许愿瓶，跟十几年前QQ系统默认的几个头像之一一样，顺便翻了翻相册，大部分是分享，寥寥几条原创，因为小西这个号没加多少明星，看不出有几个人点赞。

    最后若有若无地瞟过微信号，停留两秒，陆饮冰点回聊天界面，走开几步，打了几个字，发送。

    手机在空中划出一道抛物线，完美地落回到小西手里。

    时隔七分钟，屏幕上才重新跳出来一条新消息。

    小西：【不开门。】

    夏以桐先蒙了一下，联系上下文才明白过来，陆饮冰说的是她去找她的时候她不开门。是不开门，而不是不让她去，夏以桐从中琢磨出一点转圜的余地，抱着手机笑了起来。

    陆饮冰靠在椅背上，装作若无其事的问小西：“某位夏姓女艺人在做什么？”

    小西远望，道：“在笑。”

    陆饮冰眼皮掀了掀，最终没睁开眼睛，道：“有病。”

    “对，是挺有病的。”小西道。

    你俩都有病，她是没事犯抽病，你是傲娇得治病。不过这话她可不敢当着陆饮冰的面说。

    小西附和她，陆饮冰反倒不干了，不快道：“我说她没问题，我是前辈。你说她就有失偏颇了。她毕竟是个当红小花，你这么说不怕被她粉丝手撕啊。”

    理由可以说是相当的充分了。

    陆饮冰又道：“以后你和她的聊天记录我要过目。”

    “好的小姐姐。”

    “不能泄露我的行踪和**。”

    “这个当然。”

    “某夏姓艺人在干什么？”

    “嗯……还是在笑。”

    “有病。”

    小西：“……”

    行行行，你发我工资你说什么都对！

