 周夫人看着女儿，“这么晚了，你不回去在这里怎么合适？”

    现在她看出来白胤宁和他们的关系好像并不是那么好。

    如果真是很好的朋友，知道白胤宁被抓，怎么还能这么淡定一点都不着急？

    “妈妈回去我也睡不着，胤宁不在我很担心他。”

周纯纯虽然不知道林辛言对白胤宁是什么心态，但是她知道，林辛言绝对不会害白胤宁的。

    “纯纯。”

女儿太单纯，周夫人怕她在这里吃亏。

    “妈妈你回去吧。”

周纯纯态度挺坚决的，周夫人没办法，只能说，“明天早上我来接你。”

    “好。”

周纯纯立刻答应。

    宗景灏皱着眉，似乎并不希望周纯纯留在这里，更不想她占用林辛言的时间，“时间太晚，明天我会把人给你们，今天你们都回去吧。”

    “麻烦你和姐姐说一下，我想见她。”

周纯纯知道他不想自己留在这里，现在白胤宁不知道什么情况，担心会被人欺负，只有姐姐能够帮助，她不能走。

    “纯纯。”

周夫人想要劝说女儿，可是还没说完呢，就被打断了。

    周纯纯说，“妈妈你就别管我了。”

    “你是傻子吗？

听不出来别人并不想你留在这里吗？”

周夫人因为女儿的执拗有些生气，说出来的话口无遮拦，但是话一出口就后悔了。

    “纯纯对不起妈妈不是故意的……”    “没关系，我本来就笨。”

周纯纯眼里含着眼泪，心里是伤心的，别人怎么说都没有关系，只是亲人说会让她心里很难受。

    “你来进来吧。”

林辛言站在门口对周纯纯说。

    她听到了刚刚的对话。

    周纯纯回头看见林辛言立刻小跑了过来，她擦了一把脸对林辛言露出一个微笑，“姐姐，不好意思那么晚了还打扰你休息，胤宁不在，我很担心他，我睡不着，但是又没有朋友和我说话。”

    林辛言明白知道她是个好姑娘，拉住她的手，“不打扰，你都叫我姐姐了，我会照顾你的。”

    说完她看向站在不远处用担忧的眼神看着女儿的周夫人，虽然第一次见面很不愉快，但是，看在周纯纯的面子上，也不与她计较了，仔细想想虽然她的态度过激，也是她爱女心切，怕自己的女儿受伤害。

    可怜天下父母心。

    “我会照顾她的。”

她对周夫人说。

    周夫人点头说，“谢谢，上次很抱歉给你造成了困扰。”

    “上次的事情我已经忘记了，纯纯在这里不会有事，放心吧。”

    周夫人又说一次谢谢，林辛言的态度让她心里稍稍放心了一些，对女儿说道，“纯纯妈妈走了。”

    周纯纯点头，“你走吧，早上我自己回去。”

    周夫人真不知怎么说女儿，这里哪有车子给她坐回去？

    “我让司机送她。”

林辛言看出周夫人的心思于是说道。

    “那谢谢你了。”

周夫人由衷感谢。

    林辛言笑笑牵着周纯纯的手进了屋，秦雅坐在客厅里的沙发上，林辛言给她讲了来龙去脉，知道了是怎么一回事儿，她不想大家为难，左右她没事。

    “你和宗总说，把人交出去吧。”

秦雅也不想林辛言欠白胤宁的人情，毕竟白胤宁的心思大家都知道。

    “这事他会处理，你就不要多想了，我扶你回房间。”

林辛言走过来。

    “姐姐我帮你，你怀着孕不方便。”

周纯纯看到秦雅脚上和腿上有纱布，知道她受伤了，伸手架着她的胳膊。

    秦雅看向林辛言以眼神询问这是谁？

    林辛言介绍道，“她是白胤宁的新婚妻子叫周纯纯，很好的女孩。”

    秦雅点了点头，说道，“是看着挺好的。”

    很单纯模样。

    将秦雅扶到房间，林辛言给她倒水，“把药吃了。”

    秦雅接过她递过来的水，把药都吃了，“你们去忙吧，我睡觉了。”

    林辛言点头，“有事喊我。”

    “我才不喊你，我怕宗总恨我，我叫于妈吧，或者叫那个新来的佣人。”

秦雅撇了撇嘴，“你老公，是把你放在眼里都不会疼的人，我可不敢使唤。”

    林辛言瞪她一眼，“睡觉吧，一天到晚的尽瞎贫嘴，都学的和苏湛一样了。”

    苏湛这个名字一出，秦雅的脸色就不如刚刚开怀了，敛了敛，“我睡觉。”

    林辛言给她掖了掖被子，小声道歉，“我不是故意提他的。”

    “我知道，你也早点休息，别给我干儿子累到了。”

秦雅没生气，就是听到苏湛这个名字会变得不开心而已。

    林辛言笑说知道了。

    她让周纯纯出来，关上门之后问她，“你吃晚饭了吗？”

    周纯纯摇头，“没有，胤宁不见了，我吃不下去。”

    “你得吃饭才有力气等他，这里还有饭菜你吃一点。”

林辛言喊于妈，“拿个干净碗来。”

    于妈拿了干净的餐具出来，说道，“难得大家在一起吃饭，就这么中断了，还剩这么多菜。”

    周纯纯低着头，“对不起。”

    “不管你的事情，于妈没有说你。”

林辛言安慰她，于妈也确实没有针对她，只是实事求是的说被破坏了这个饭局感到遗憾而已。

    林辛言让她坐下，给她夹菜，“先吃点东西，不然白胤宁会心疼你的。”

    周纯纯拿起筷子，夹起林辛言夹给她的菜送进嘴里。

    她不要白胤宁担心，也不要让他心疼自己，其实他才是最可怜的，喜欢一个人，又不能和喜欢的人在一起。

    “姐姐，胤宁喜欢你对吗？”

    林辛言的神经猛地一紧，她看着周纯纯忙解释道，“纯纯啊……”    “姐姐。”

周纯纯抬起头看着她，认真地说，“你不要解释，我都明白，但是我不恨你，也不讨厌你，你漂亮又聪明善良，他会喜欢你很正常，但是以后他说，他会克制不喜欢你，努力喜欢上我，我也很想成为那个让他看着的时候眼里闪着光的女人。”

    林辛言沉默着不知道该说些什么，只是这么静静的看着她。

    “姐姐，我没有兄弟姐妹，以后我把你当成我的亲姐姐可以吗？”

周纯纯失落的低着眼眸，“因为我不聪明，别人都不愿意和我做朋友，只有胤宁不嫌弃我，你也不嫌弃我。”

    林辛言伸手撩起她耳边的发丝别在她的耳后，“你很善良，也很聪明，没有人会嫌弃你，至少我就很喜欢你，你要记住，人生是你自己的，别人说什么都不要太在意，因为你就是你，这个世界第一无二的，你怎样生活，怎样说话都是你自己的事情，只要自己开心就好，如果有一天你生病了，别人能代替你吗？”

    周纯纯摇头，“不能。”

    “所以说，因为别人的话伤害自己，是不值得的，你伤的再狠别人不能替你痛，所以，不管别人说什么，你只要过好你自己的生活就行了。”

    周纯纯看着林辛言，以前妈妈总要交代她说话要思考能不能说，最后是不要说，说得不好会被人家笑，行为也要得体，不能做让人笑话的事情。

    今天姐姐却说要做自己。

    她觉得姐姐说的更对，不能把别人的看法当生活过。

    毕竟快不快乐只有她自己知道，她痛苦别人也不能代替她。

    她用力的点了点头，“姐姐我知道了。”

    “姐姐谢谢你。”

周纯纯激动的搂着她。

    林辛言拍着她的背，“不要担心，白胤宁他不会有事情的。”

    “嗯。”

周纯纯点头。

    林辛言陪着周纯纯说了很多话，大多都是开导她的，让她不要担心白胤宁会没事的。

    后来时间晚了，林辛言让她在客房里休息。

    因为又来了佣人，楼下没有了房间，林辛言让宗景灏把两个孩子抱上楼，让周纯纯在两个孩子的房间里暂住一晚。

    两个孩子都睡沉了，宗景灏把他们一个个的抱上来也没醒。

    林辛言有些困了，不想洗澡就躺在两个孩子旁边要睡觉。

    宗景灏用盆放了热水放在床边，“起来洗洗脚再睡。”

    林辛言起身，将脚放进水盆里，问道，“你会放人吗？”

    宗景灏给她洗脚，她的脚瘦长，略小，雪白雪白的，脚趾头像是嫩藕芽似的，他捏捏她脚背，又捏捏她的小腿，问道，“你的腿是不是肿了？”

    林辛言伸手摸摸说，“没有啊。”

    “书上说孕妇会浮肿。”

    “那是七八个月的时候才会出现的情况。”

林辛言说。

    宗景灏恍然大悟的模样，“原来是这样。”

    林辛言用脚蹬他，“少给我打岔，我问你话呢，你会不会放人。”

    这会儿林辛言才反应过来，他故意扯别的话题，不想提白胤宁的事情。

    宗景灏抓住她蹬过来的脚，“你说我怎么那么讨厌他呢？

真想顾北把他弄死算了，省得出现在我面前，让我闹心。”

 