    看着被游泳一拳打得不成人样的三名黑龙佣兵团武者，再加上地上鲜血和碎石混杂在一起的刺激视觉，在场的众人都是惊骇地看着那一名青年。

    “游龙盟主……”

    当看清楚是谁的时候，本来已经在等死的游财和游富，此刻带着哭腔颤抖着叫出声，带着惊喜，带着死里逃生的激动，眼里已经满是泪花，他们没想到，游龙再一次在他们面临危险再次出现！

    马阳也是目瞪口呆的看着游龙，在青年的身上，他感受到一股危险的气息，游龙的实力，已经比自己强大了许多倍！

    众多龙盟的武者，此刻也是激动地看着游龙，不知为何，眼前的青年，已经不知不觉成了他们心中的精神支柱，只要有他在，他们就什么都不怕！

    “今天黑龙佣兵团的武者，一个都别想活着离开这里！”

    游龙双眸赤红的看着地上龙盟死去的武者，再看看剩下的十多个伤势严重的伙伴，心中一阵难受，戾气冲天而起，喉咙里发出有如野兽一般嘶哑的声音，将不少黑龙佣兵团的人都是听得心底发颤！

    这声音，听起来就像是在地狱底下的死神发出一般！

    “嗖！”

    游龙没有多说一句话，身形急掠间，周身已经涌起炙热的元力，转眼间就来到了包围圈的那群武者中，右手手掌一伸，一个三丈庞大的手掌燃烧着熊熊烈焰，在天空对着他们镇压下来！

    “轰！”

    手掌犹如岩浆组成，大巨大的手掌划过空间时，连空间都是被火焰燃烧的扭曲过去，在巨掌之下，大地发出轰隆隆的响声，蓦然裂开数条裂缝！

    “六合烈焰掌，一掌裂地！”

    赤红的元力不断在手掌汇聚，强大的元力波动散发出来，同时一股火红色的能量飓风从场中刮起，这一个手掌，已经引起了天地间能量的紊乱！

    “呼呼！”

    巨大的手掌带着无尽的威势，对着下方的十余名武者覆盖下去，大地不断崩裂，那些武者凝聚起来的防御攻势，在火红手掌的强大威压下直接寸寸崩裂！

    “怎么可能！”

    被火红手掌覆盖下的十余名武者，皆是脸色难看的看着自己的攻势被游龙的火红手掌摧枯拉朽般破掉，这些人中不乏四五星武师的强者，但是在游龙的攻势下，却显得那么的苍白和无助！

    “嘭！”

    巨大的声音，在黑龙佣兵团的武者中炸响，狂暴的火红元力在人群中席卷开来，一道道火红的火舌在人群中喷射出来，不断将旁边的武者吞噬进去！

    “啊啊！”

    被火光包围的武者，只感觉自己体内的元力被压制得死死的，凄厉的惨叫不断在火海中传出，整条街道俨然变成了一片屠宰场！

    那些幸运没有被火海吞没的武者，看了看已经只剩下三分之二的包围圈，心中顿时一阵毛骨悚然，这么强大的攻势，是游龙一个人做出来的么？

    “噗！”

    一名靠近游龙的武者，忽然惊骇地发现游龙这时举起手掌，对着自己的脑袋劈过来，尚未反应得过来，只感觉眼前一黑，然后其他人便看到他红白两色混杂的脑浆飞溅出来，将地上染得红白相间。

    “砰砰！”

    其他的武者尚未从震惊中醒悟过来，游龙已经犹如地狱的杀神一般，对着最近的武者也走过来，右手保持着相同的姿势，又是一掌对着一名武者的身体砍过去，鲜血迸射，又有一名武者倒下。

    “啊！”

    “噗！”

    游龙顺着包围圈走动，不是一掌，就是一拳，脸上毫无表情，将一众黑龙佣兵团的武者打得人仰马翻，鲜血横流，又或者是鲜血混杂着被击碎的内脏在嘴里吐出。倒在地上的，就再也起不来！

    “砰砰！”

    游龙的手段，简单而粗暴，一些想要抽出武器反抗的武者，游龙连看都不看，直接照着他的武器砍过去，然后再补上一拳，凌厉的元力罡劲，先是打折了他们的武器，然后便是打爆了他们的身体！

    鲜血，碎肉，血浆，惨叫，闷响，在这里不断重复，再重复，游龙依旧保持着平静的脸庞，毫无表情的杀戮过去，在他的眼里，杀一个人就好像是踩死一棵草一般，完全不用在意！

    “游龙，你这个混蛋，我们黑龙佣兵团一定要把你碎尸万段！”

    青年的疯狂，震撼住了在场的所有人，即使马阳和游财游富，也是被游龙的血腥手段吓到了，他们跟游龙像是较早，游龙在他们的眼中，始终还是停留在十七八岁、修炼天赋出众而又温和的印象，想不到如今青年早已成熟得令人害怕！

    傲盛看着不断倒下的黑龙佣兵团，此刻已经双脚冰冷，可能是愤怒，也有可能是害怕，又或许是现场的气氛确实太恐怖了，即使他习惯了打打杀杀、刀光剑影，但是依然没有见过这么恐怖的场面！

    现在的游龙，根本不是一个人，而是一头只知道杀戮的野兽！一个在地狱里面浴血的修罗！

    “黑龙佣兵团？很厉害么？惹到我们龙盟，老子照样让他解散！”

    龙有逆鳞，触之者死！满地的鲜血，激起了游龙心中的一腔豪情，堂堂男子汉，要是连自己的亲人都不能守护，那还有什么颜面立足于苍茫大地！

    问苍茫大地，谁主沉浮！

    看着傲盛，游龙已经被鲜血充斥的双眸闪过一丝疯狂，这一切都是黑龙佣兵团造成的，而始作俑者，无疑是带队的傲盛。

    “吼！”

    游龙的喉咙吐出一口浊气，低沉的龙吟在胸腔内回响，冰火蟒皇的精血已经被他彻底吸收，以至于他能够发出一声类似于龙吟的鸣叫。

    被圣光象髓淬炼过的骨骼，此刻绽放出一阵阵圣洁的光芒，原本只是一块块光斑的圣光，次可以经由连成一片的趋势。玉质的骨骼，透露出一种无比坚硬的质感，仿佛是刀砍不断、枪刺不透！

    游龙的拳头，再度燃烧起熊熊的火焰，一条一丈庞大的火蟒被它凝聚出来，红蟒之上，诡异的散发出一种冰冷的气息，一丝丝镇压之力在上面散发出来！

    “玄黄土盾！”

    眼看一条火蟒朝自己扑过来，傲盛也是被游龙的冰冷杀气吓了一跳，慌忙祭出自己最强大的防御手段。不知为何，他心中总感觉此次带队前来剿灭龙盟，是一件生平做的最错的事情。

    “轰！”

    赤红的火焰，瞬间便是将傲盛吞噬过去，在火焰之中，一块黄色的盾牌浮现，那是傲盛使用元力凝聚的土属性防御

    土属性主要是厚重、稳妥的特点，其攻击能力或许不是很强，但是在防御的时候却相当难缠。傲盛凭借着这一手土属性的武技，曾经将一名七星武师后期武者的攻势阻挡下来，面对游龙，傲盛对于玄黄土盾还是非常有信心的！

    不过很快他就发现，自己一向所向无敌的玄黄土盾，在坚持了不到十秒钟的时候就开始破裂，旋即裂缝以一种肉眼可见的速度迅速扩大！在傲盛想要使用元力修复它之前，玄黄土盾便是轰然破碎，炽热的火焰瞬间包裹进来！

    “啊！”

    傲盛嘴里发出一声惨叫，游龙的火焰异常炽热，犹如跗骨之蛆一样侵蚀进自己的体内，自己刚要使用元力进行驱赶，却发现自己的元力瞬间便是被吞噬，然后火焰犹如补充了能量一般，燃烧的更加猛烈！

    雄浑的能量，在他的体内不断蓄积，然后对着体内的经脉窜去，最后在其体内肆无忌惮地肆虐开来！

    “轰！”在傲盛惊骇得失去分寸的时候，炽热的能量，在傲盛的体内席卷开来，一股股红色的火焰在傲盛的体内涌出，然后大家看到傲盛成了一道火人，连惨叫都没有叫出声来！

    安静与之前的杀戮与惨叫再次形成强烈的对比，人们再次被眼前的惨烈局面感到震惊，和惊悚！

    马阳看着那个曾经稚嫩的青年，心中忽然感到一阵侥幸，因为他们马家，最终没有跟游族成为敌人，否则的话，今天他们马家寨或许已经被游龙一个人灭了！

    游龙的成长速度那么快，太恐怖！

    看着一地的死尸，游龙的衣服上也是沾满了鲜血和身体迸射出来的碎肉，此刻都已经粘连得非常凝固，他随意地弹了弹衣袍，然后队长川说道：“带我去你们黑云兵团，要是有机会，我非常想会一会黑龙佣兵团的团长！”

    游龙的脸上看不出任何的表情，但是在一张毫无表情的脸庞之下，一股犹如火山即将爆发的浓郁杀气，正在不断缭绕和滋生，张川等人听了之后身体又是抖了几下才逐渐恢复平静。

    与此同时，在黑龙佣兵团，一名负责在外收集情报的佣兵慌里慌张的跑进傲穆等人的议事大厅，顾不上向傲穆行礼，直接一下子趴倒在地，然后惊恐地说道：

    “报告团长，三团长傲盛以及他带去的队伍，已经在消灭龙盟的行动中，全部被游龙一个人杀掉了！”

