    PS：10分钟后再看。

    “我怎么听到外面有动静？”

    “没有吧，你听错了，别管了，我们继续，你坐好不要动，我快画好了。”

    ……

    小白拉着喜儿溜回小红马院子里，跑去找老李，大声嚷嚷：“不好唠不好唠，小满老师和哐哐哐的小光在亲亲！！！他们在亲亲~~~羞羞~o(*////▽////*)q”

    老李见过大世面，对这种小事毫不惊奇，瞄了一眼大呼小叫的小白。

    “嚷嚷什么呢，小孩子知道什么亲亲？那是在聊天。”

    “蛤？”小白震惊了。

    老李没理这个瓜娃子，而是问瞪大眼睛跃跃欲试的喜儿：“喜儿就知道，对不对喜儿？那是在聊天吧？”

    喜儿傻乎乎地点头说嗯，那是在聊天。

    小白：“喜娃娃，你啥子都莫有看到，你晓得啥子聊天嘛。”

    喜儿想想也对哈，她什么都没看到，于是转身要跑去重新看。

    “小白快去把喜儿拉住。”老李连忙说道。

    小白嗖的一下追上hiahiahia边跑边大笑的喜儿。

    “hiahiahia，李摆摆，我又被小白捉住了，我又肥来啦，hiahiahia~~~~”

    被小白剪着双手的喜儿喜滋滋地回来向老李报告，她啥子都莫有看到。

    因为老李的不配合，小白很快舍弃了他，她带着喜儿跑去找张老板，气喘吁吁地告诉张老板，小光哥哥在欺负小满老师。

    “这家伙大白天的这么嚣张吗？”张叹嘀咕道，向着急的两个小朋友笑道：“我买了西瓜，想不想吃？夏天的最后一个西瓜哦，错过了就要等到明年！”

    小白和喜儿对视一眼，极有默契地点头，为了大西瓜，就让小满老师先受点苦叭。

    傍晚时分，小朋友们陆续入园，小满老师也高高兴兴地来上班了，经过大门时，心情愉快地和老李打了声招呼，有些羞涩呢，毕竟白天老李见到她和辛晓光一起进门的。

    老李满脸的和蔼笑容，但当小满老师走后，他立刻笑容消失，小声自言自语，你可好自为之吧，今晚估计会好难捱。

    小满老师很快遇到了麻烦。

    院子里榴榴带着嘟嘟到处溜达，正好撞见她，两人对视一眼，眼中闪过欣喜，嘻嘻哈哈跑过来，围住她，蹦蹦跳跳，瞎嚷嚷。

    “亲亲，羞羞~~~6666。”

    “小光小光哐哐哐~~~~”

    ……

    小满老师愣了一下，旋即脸色通红，不知所措，心中乱成一团，这俩小喇叭是怎么知道的？？？说的跟现场看到了一样！

    终于，她反应过来，落荒而逃，跑回了教室，但是教室里也有瓜娃子等着她呢。

    “hiahiahia~~~小满老师我看到你亲嘴啦——”

    说真话的喜儿如此说道，小满老师立刻意识到，白天她感觉门外有人是真的，当时外面看来是真的有人，就是喜儿！

    如果说榴榴和嘟嘟会满嘴跑火车，但是喜儿这样说，那只有一种可能，她是真的看到了。

    她是真的看到了！！！！

    啊——

    小满老师心中一万匹马奔腾而过，她躲进了宿舍是，打电话给辛晓光，责怪了他一番，接着问该怎么办。

    辛晓光还算是有担当的人，当即说要买零食来看望大家，让她以平常心待之，不要大惊小怪自乱阵脚。

    好歹是老师啊，怎么能被几个小小朋友给说的落荒而逃？

    小满老师心想也是哈，她可是严厉的老师！既然是老师，就要拿出老师的威严。

    她捯饬捯饬自己，深深呼吸，准备出门，和往常一样，如果，榴榴和嘟嘟又跑到她面前嚷嚷什么亲亲啵啵小光哐哐哐，她一定把她们呼到墙上，绝不手下留情，说到做到！至于如果是喜儿，手下留点情，不呼，把她挂到墙上。

    咚咚咚~~~~

    门忽然被敲响了。

    一个瓜娃子的声音响起：“小满老师~~小满老师~~~你在里面吗？你快粗来噻，你找到男盆友了吗？”

    是小白！

    小满老师正要训斥，忽然另一个瓜娃子的声音响起。

    “hiahiahia，小满老师的男盆友是小光鸽鸽，他们亲亲了呢，hiahiahia，我都看到啦~”

    这时另外还有瓜娃子的声音响起。

    “看到啦，看到啦~~~我们都看到啦~666。”

    更让小满老师崩溃的是，竟然还有别的声音。

    “快来鸭小盆友们，快来看，小满老师在这里呢，她找男盆友啦，他们亲亲啦——”

    门外脚步声四起，小满老师觉得，外头肯定有不下100个瓜娃子！唯恐不乱！！！

    小满老师惨啊，最后她是被小圆老师解围的。

    小圆老师是小红马新招的一位小老师，是个小美女，可可爱爱，温温柔柔，身高不高160cm，小小只，特别爱笑，也不知道某些人是抱着什么目的招的，高薪呢。

    门外终于没有小朋友的嚷嚷声了，小圆老师轻轻敲了敲门说：“小满老师，小朋友们都走了，你放心出来吧。”

    小满老师打开一条门缝，瞧了瞧门外。

    “她们都走了，你放心吧。”小圆老师说。

    小满老师大大的松了口气，旋即哭丧着脸，想哭。

    “小满老师，那个，enmmmmm~~~~”

    “什么？小圆老师。”

    “你，你真的和小光在谈恋爱吗？”

    “……”

    原来，不仅仅是小朋友们八卦，而是大家都八卦！！！

    不用小满老师说，大家很快都知道了，因为哐哐哐的辛晓光来了，头发打发蜡，油光滑亮，别说粘苍蝇，粘蝙蝠都足够了。

    他买了许多零食送来，就连看门的老李都有一罐小罐茶。

