    不动明王加持下，无限光明火的焰光凝聚成浅浅的一层，却又耀眼数倍，包裹在方休手臂之上。

    嗤——

    方休的手掌如一柄烧红的刀刃，切入牛油豆腐一般，轻轻巧巧将鬼柳君的真气破开，直接将他的脑袋抓住。

    鬼柳君只觉着眼前一黑，忽而又乍现一团五彩流转的光芒，直接将自己神识镇住。

    五色琉璃光！

    无限光明火进可攻、退可守，焰势澎湃，还能驱除邪祟，算得上妙用诸多。

    但若论用处之多、用途之广，还是佛光类的神通最甚。

    一道佛光神通，除开见心通、见舌通、他心智证神通这些用处独特的小神通例外，能实现绝大多数小神通的效用。

    虽说样样精通往往便往往稀松，但五色琉璃光是最上等的小神通，再是稀松也稀松不到哪去。

    方休又不是门外汉，直接以五色琉璃光，将鬼柳君识海、天门、丹田三处要害尽数封镇。

    鬼柳君的真气失却控制，被夜风一吹，便如云雾四散。

    而他自己，好似个不事修行的凡胎俗骨，被方休擒在手里。

    再难有半分反抗的机会。

    方休诸多手段中，若论攻势，还是吞月龙蟒术最是威猛无俦，拔山陷地，甚至截断江河，都不在话下。

    不过攻势最高，未必便最实用。

    他若施展佛门神通，以不动明王加持，无限光明火护身，再配合五色琉璃光的妙用。

    和真气九转的大宗师摔跤都不怕。

    似鬼柳君这般的道门传人，真气又恰好被无限光明火克制，只要闯入近身，根本无力招架。

    “师尊！”

    眼看鬼柳君被擒，白喜灯笼与纸钱串疯狂抖动，正要出手。

    “跪下。”

    方休轻声一喝。

    口含天宪，言出法随！

    白喜灯笼与纸钱串齐齐一震，显化出红娘子与白太婆的身形，毕恭毕敬地跪叩在地。

    就这电光火石的片刻工夫，方才还耀武扬威、不可一世的鬼柳君师徒三人，尽皆束手就擒。

    “你，你若敢伤我，礼部断然不会放过你！”

    鬼柳君惊惧难当，强撑一口气叫道。

    方休理也不理，正打算唤出离婵姐妹来。

    忽觉脚下一震。

    是阴柳。

    “怎么回事？”

    他招手将红娘子与白太婆摄入六狱鼎中，交给六部丹奴关押，便抓着鬼柳君腾空而起。

    扭头看去，只见阴柳不停摇晃，柳条甩荡间，身躯缓缓缩小，只不多时，便将所有枝杈与树根收回，恢复原本大小，立在山头崩塌的乱石泥壤中。

    仍旧不停。

    最后化作一株巴掌大的小树苗。

    细细的树干朝着方休一弯，好似行礼。

    “是天宪神通的缘故。”

    方休当即明白过来。

    这阴柳虽然法力雄厚，不在金丹之下，但心智却极为低幼，自然被天宪神通所慑。

    “你做了什么？”

    鬼柳君心中震骇，正是心绪激荡的时候，一时都想不到天宪神通这一茬，只惊慌叫道：“这阴柳是我的，是我的！”

    “现在是我的了。”

    方休轻轻一笑，催动真气伸手一招，将小树苗收来手中，仔细探查。

    叫人奇怪的是。

    这小树苗与方才阴森森骇人的阴柳截然不同，不止没有柳树模样，连气息便变化，只让人觉着生机勃勃，好似栽在土壤中，立时就能长成参天大树。

    方休正奇怪。

    忽见两道身影，从远处山间掠来。

    夜色深沉，山路崎岖，这两人却如履平地，一步飞跃便是几十丈远，可见修为不凡。

    至少是宗师。

    方休将鬼柳君一抖，问道：“他们是谁？”

    “你已经死到……是皇陵镇守。”

    鬼柳君本来言语恶狠，可方休话音一落，他便鬼使神差般说出答案来，又顺着话头叫道：“皇陵所在数百里山域，都是禁地！你擅闯皇陵，死路……”

    “闭嘴。”

    鬼柳君声音一止。

    以他的修为，论起境界与方休相当，都是才刚炼出丹坯的水准。只是叫五色琉璃光封印一身修为，自然便难以抵御方休的天宪神通。

    鬼柳君这边气势汹汹，却不知道，正赶来此处的两位皇陵镇守，远远看着庞大的阴柳被制服，又见鬼柳君好似鸡仔一般被擒在手里，已经是心中震惊，面色大变。

    若非皇陵镇守的职责极重，一个疏忽就是死罪，两人真想当作自己没看见。

    几座山头的距离，在两位宗师脚下只不过是几步。

    两人眨眼间奔到近处，各自催动真气，左右分开成掎角之势，才有一人扬声喝道：“我们是大明皇陵镇守，奉天子之命卫护皇陵。此处是皇陵禁地，生人勿近，阁下即便与鬼柳君有私仇，也不该闯入此地！”

    他开口声音嘹亮，话却说得极有水平。

    是为私仇而来。

    不是为闯皇陵而来。

    至于鬼柳君与他二人有几分名义上的同僚关系之事，待会儿再说。

    “原来如此，那我马上走。”

    两人在心里期盼着方休如是说。

    前朝废皇陵毕竟不是大明皇陵，有鬼柳君的仇家来寻仇，难道也能算他们皇陵镇守的罪过？

    却没料到。

    方休一点不给面子。

    “鬼柳君私与收下鬼将师徒相称，传授人身修身之法，犯我道门忌讳。”

    方休语气冷淡，面无表情道：“你二人代我问一问大明皇帝，是他人国的禁律重要，还是我道门的规矩重要。”

    隐世道门之人？

    两位皇陵镇守脸色难看，五味杂陈，一时都不知如何应话。

    这要如何应？

    这不是为难人吗？

    两人正犹豫不决，眼前忽而一花，再不见那个擒着鬼柳君的神秘人。

    夜色下再无人影。

    “走了？”

    一个皇陵镇守咦一声。

    “应是走了。”

    另一人接话，又追一句：“看来，的确是跟鬼柳君的私仇。”

    两人互视一眼，皆是松一口气。

    末了，一人忽而怒目道：“大胆贼人，竟敢擅闯皇陵，还擒走鬼柳山监，视天威不顾，于国法难容！”

    “这等歹徒，只恨你我二人修为平平，没有办法将他留下，否则一定交朝廷处置！”

    “走，回去之后，马上给燕京传信，让宫中知道此事。”

    “走。”

    “走。”

    两人一唱一和，连地上一块石头都不动，十分默契地转身离去。

