    “杀呀！”

    “快扔！”

    “死吧！”

    “啊……”

    “轰轰……”

    志村康胜看着城墙下面，又是因为莫名其妙的爆炸声而倒下一片的东瀛兵，不觉紧紧皱起了眉头。

    这都多少次了？

    本来想着松溪这么一个小城，驻军应该不多，而且还是早上发动突然袭击，一定是一炷香时间就解决战斗。

    但没料到等到东瀛兵抵达时，发现他们城墙上站满了人，而且全都是严阵以待。

    没办法。

    志村康胜只能下令强行攻击，可这时候他也没有什么好担心的。

    在他看来，在福建那么多名城坚城都已经被攻下了，区区一个松溪县城算什么？

    半个时辰够不够？

    不够那我就杀掉所有负责一线进攻的足轻侍大将！

    行吧。

    志村康胜，丰川真幸的五大护卫将军之一，又是贵族出身，当然是有着这样不拿人命当命的高傲。

    可他也不仅仅是残忍，等到战略目的达到之后，他会给予手下最丰厚的赏赐——屠城和抢劫，只要想做的，什么都可以做。

    所以他手下的军队，被称为是兽军。

    当然了，东瀛这样的兽军不止一个。

    在志村康胜的严令之下，东瀛兵从马车里面拿出了一截一截的竹梯，组装完毕之后，便如同蚂蚁一样的疯狂展开了进攻。

    松溪县县城很小，常住人口也就是两三万人，不过因为最近各地的民众们逃难和寻求保护，如今已经挤了七八万人，可谓是拥挤不堪。

    县令姜奎是一个中庸之人，不过他也知道最近形势非常严峻，为了保护众人，他早早的就把进城的青壮给组织起来，进行了简单的训练。

    如今站在城墙上面防卫的，除了调集过来的一千驻军之外，剩下的两千多人，全都是这些半路出家的青壮。

    面对凶神恶煞的倭人，一开始战备物资充足的时候，他们拼命的往下扔石头、射箭、用钩叉掀翻竹梯……等等，伤亡不小，但也顶得住。

    然而，随着倭人被打出了火气，他们越发的不怕死的冲上来，情况就不一样了。

    时不时的有五六个倭人趁着守军接应不暇而冲上来，拿着太刀就是一阵狂砍，这种凶悍的样子，吓得这些驻军和青壮们狼狈不堪，都是好不容易才仗着人数优势把他们歼灭。

    眼看着登上城墙的倭人越来越多，志村康胜以为胜利就在眼前、姜奎悲苦的以为屠城就在眼前时，忽然间，在两个不同的方向，爆发出了“轰轰”的爆炸声音。

    都是倭人聚集最多的地方。

    不知道什么东西被抛到了下面，一下子两个方向的数十个倭人就了了账。

    接下来，凡是最危急的地方，总是会初现这样的声音。

    倭人也是人。

    屡屡被不知道什么东西的武器给袭击，看着同伴们死伤惨重，躺在那里大喊大叫，他们也心中发虚。

    于是倭人的进攻速度明显的放缓了下来。

    然后守城一方的气势也起来了。

    没有杀之不尽的前仆后继的东瀛军，他们应付起来都能从容一些。

    而且经过这么多血的教训，他们也知道了该怎么应付这些东瀛兵——直接拿长矛，十来个人分成两个频率，先后刺过去，再凶狠的倭人，只要没有十个八个的，都会直接被戳穿。

    于是，志村康胜看着从城墙上被扔下来的东瀛兵尸首越来越多。

    对于这些贱民，志村康胜没有半点的同情和珍惜。

    反正国内有的是贱民，没了又招募训练就是，根本不值钱。

    但对于这个区区的松溪城，居然能阻挡他的步伐超过半个时辰，志村康胜非常的生气。

    他从马扎上站了起来，拔出了自己的肋差，递给了旁边的小姓：“去送给甘木殿下，告诉他，如果半个时辰之内再攻不下这座小城，就请他用我的肋差自裁吧！”

    “是！”

    小姓双手捧着肋差，转身就往前跑去。

    顺带着，志村康胜又望向了旁边的一个壮汉，“小野村。”

    壮汉单膝跪下：“在！”

    “你带着你的部队去吧，等到他们双方都疲惫的时候，就一举拿下松溪城。”志村康胜道：“不要让我失望。”

    “是！”

    小野村站了起来，舔了舔嘴唇，“殿下，拿不下这座城，我提自己的脑袋来见您！”

    “去吧！”

    “是！”

    小野村快步走了出去，迅速的招呼起了自己的一千人部属，快步压向了城墙方向。

    没多久，城墙方面的喊杀声音忽然激烈起来。

    那种“轰轰”的爆炸声越来越密集，但疯狂的倭人也不管这些了，用尽了各种手段，向着城墙攀爬。

    形势又再次紧张起来。

    志村康胜身边此时只剩下了两百多人的直属侍卫队。

    他手里的三千人，如今全部投入了战斗中。

    如此一来，哪怕这座城池有神秘的武器助阵，也根本抵挡不住勇猛的东瀛精锐攻击。

    城池陷落也就是在顷刻之间。

    此时他已经不去想什么屠城和抢夺胜利品的事情了，他在想这个令人恐怖的爆炸兵器到底是什么？

    大康军队掌握了多少这样的东西？

    如果在以后的战斗中，频繁遇到会怎么样？

    当然了，这种神秘爆炸物肯定不多，否则怎么打了半个福建省了，都没有遇见过，只是在这里见到呢？

    但有准备还是好事儿。

    “来人！”

    想到这里，志村康胜吩咐道：“准备纸笔，我要跟池野殿下写情报！”

    倭人的传递消息方式还是用信鸽和鹰隼。

    这样最为方便快捷。

    旁边小姓连忙摆好了简易的桌子，给他准备好了纸笔墨。

    正在此时，忽然间又听到两百米之外，城墙那边的疯狂东瀛语叫喊声。

    志村康胜倏的又站了起来，望向了那边。

    只见上百个挥舞着太刀的倭人，俨然已经涌上了城墙。

    城墙那边的大康守军，已经节节败退，显然是支持不住了！

    “恭喜殿下！”

    “贺喜殿下！”

    旁边的两个亲卫统领笑着拱手道，“这一战我们还是胜利了！”

    “哼！打这么一个小城都需要如此多时间，真是废物！”志村康胜不以为然的坐了下来，一边写着情报，一边道：“等到他们发泄完了，把侍大将和甘木都给我叫过来，我要狠狠的教训他们一番。我……”

    “轰轰轰~~”

    “轰轰轰~~~”

    志村康胜的话语都还没有说完，只听见一阵连绵不断的剧烈爆炸声响响了起来。

    他惊讶的又站起来一瞧，眼睛蓦的定住了。

    只见不知道从哪里忽然冒出来两队骑兵，从东西两个方向直插过来。

    他们一边疯狂的射箭，一边用力的扔出什么东西。

    而每每有这个动作之后，本来是蜂拥挤在城墙前面五十米范围内的倭人们，都如同被收割的稻草一样，惨叫着倒了下去。

    一阵阵的轰鸣声，伴随着的是一阵阵火光和黑烟。

    一时间，整个战场上都是这番如同炼狱一样的场景。

    爆炸过后，这群骑兵也已经蜂拥而至，挥舞着砍刀，砍杀着四处逃散的东瀛军。

    四处逃散的东瀛军和刚才疯狂进攻的东瀛军，完全像是两伙人。

    这也不奇怪。

    他们直接被那些爆炸给炸傻了，这种密集又好像是雷公暴怒一样的攻击，直接击溃了他们的心防。

    然后冲杀过来的这群骑兵们更是凶狠残忍，仗着高头大马杀了他们一个措手不及，连组织防御的机会都没有，就被彻底冲散了。

    在这种情况下，不这种反应才奇怪。

    当然也不是没有试着反抗的人，志村康胜就看到了小野村身边聚集了数十个兵士，想要进行顽抗。

    结果一队十几个骑士直接冲进了他们的阵营，挥舞着太刀的小野村，被一个比他还要雄壮的骑士一刀给劈成了两截。

    这下子士兵们的气势完全被夺取了，崩溃的他们大喊大叫着再次逃跑，却被这些骑士们毫不犹豫的追上给杀掉。

    城墙上本来爆发的东瀛语欢呼声音，此时已经被大喊大叫着的大康欢呼声给取代了。

    眼见着上面的两三百个东瀛兵也没有了半点生还的希望，志村康胜毫不犹豫的起身就冲向了自己的骏马。

    他的两百多个贴身侍卫们，也做着同样的动作。

    志村康胜的行动很快，三两下便骑到了马上，在恶狠狠的看向了那地狱一般的战场后，转头就勒紧了缰绳。

    “走！”

    他大喊着就往来时的官路冲刺而去。

    几百匹骏马也跟着他走，扬起了大量的灰尘。

    然而，刚好他们冲到了官道上面，忽然间冷不防的志村康胜便看到了头顶飞来密密麻麻的黑色东西。

    “这是……”

    志村康胜还没有多想，这些黑色的东西便落在了地上。

    “轰轰轰……”

    巨大的爆炸声响把整个地面都给震得剧烈颤动起来。

    弹片横飞之际，骏马和人顿时死伤一片。

    剩下的受惊的骏马吓坏了，根本不受控制的疯狂转动和奔跑，一个个东瀛兵被它们活生生的踩死或者是颠簸下来。

    但是这种地狱一般的场景根本没有结束。

    第二波的木柄手雷继续从两个方向飞至。

    继续“轰隆隆”的爆炸声过去，能逃出爆炸范围的只有区区十几骑。

    但他们却来不及逃跑，被吓傻了的马儿原地到处打转，然后就被蜂拥而来的利箭射中了身躯，将马上的骑士甩了下来。

    这时候，才从远处飞奔而来数十骑骑士。

    为首的十几个骑士飞快的下马，手里拿着大刀，对着那些还在呻..吟的东瀛兵就砍了过去。

    这是柳铭淇下的命令。

    只有死了的东瀛人，才是好的东瀛人。

    等到柳铭淇在大柱他们的护卫下走过来，这里已经宛如修罗地狱一般。

    到处都是各种残肢，各种内脏……好多贴身防卫柳铭淇的皇家橄榄球队队员们，都忍不住吐出了黄水。

    只有柳铭淇津津有味的四处逛着，顺带着看看那些还没有断气，被捆绑起来的东瀛军士。

    单凭着柳铭淇的这股子气势，所有人都忍不住拜服。

    就连大柱和樊山这两个贴身侍卫，也觉得自家的小主人实在是太大心脏了，第一次上这种杀戮战场，却是如此的镇定自若。

    虽然前面在四川也经历过了两次土人的袭击，但那两次根本算不上什么规模，一上来就胜负已定。

    现在不一样。

    不但在城墙那边有激烈的厮杀，这边炸得更是如同地狱一般，但小主人面不改色的在里面走过，根本不是寻常人能做得到的。

    柳铭淇身边的索玄，也同样发自内心的佩服这位德王殿下。

    天生圣人，真是名不虚传啊！

    我都已经腿软想吐了，结果人家什么事儿都没有，就像是看宰猪现场一样。

    殊不知，柳铭淇根本不是因为大心脏而不怕，纯粹是因为死的是畜生。

    但凡去大屠杀纪念馆看过的华夏人，都不会对倭寇的死伤感到感伤和恶心，只会感到高兴。

    毕竟像是蒋桑这样的“被倭国治愈了心灵”的天才文人，还是很少见的。

    “殿下！”

    柳铭淇走到了一群人的跟前。

    只见在一匹马的身躯旁，靠着一个奄奄一息的倭人将军。

    倭人的盔甲多半简单，但这个人身上却穿着繁复的盔甲，显然是一条大鱼。

    只不过他的胸腹上不断的流出血渍，腿还直接被马蹄踩断了，血淋淋的样子甚是恐怖。

    柳铭淇看了看他，问道：“你是什么人？什么职务？答得好的话，我饶你一命。”

    他不担心倭人不懂大康话。

    就像是另一个朝代一样，凡是倭人的中高层，无不以用中文说中文为荣，当然是懂的。

    志村康胜看了一眼这个年轻得有些过分的大康人，只用瞧他身边的精锐侍卫，就晓得他一定是主脑人物。

    什么时候大康出了这么一个我不知道的年轻将军？

    志村康胜心中闪过疑惑，但却表现出了贵族的高傲。

    “呸！”

    他吐了一口血水，一句话不说。

    这样子就是在找死了。

    不过以志村康胜现在的状态，他自己都知道自己活不了了。

    既然如此，还有什么好说的呢？

