    萧易眼眸动了动，道：“现在外面什么情况了？”

    凤医儿摇头道：“不知道，我们发现你之后，就立即将你带回来了，未敢在商神域多做停留。”

    “萧易，这次你可真是太鲁莽了，若不是你足够幸运，这次你岂能活着回来？”

    凤医儿嗔瞪了一眼萧易。

    萧易是第九神域的重要人物，万一若是陨落了，必定是第九神域的一大损失。

    凤医儿自是不愿看到这样的事情发生。

    萧易尴尬一笑，道：“我也没想到商苍那个家伙，居然那么阴险啊。”

    凤医儿撇嘴道：“终日打雁，总有被雁啄了眼的时候。你以为就你阴险吗？”

    萧易脸皮一抽，郁闷道：“医儿姐，我还是个伤者啊，你就不能说点好听的话，安慰安慰我？”

    凤医儿轻笑道：“你想让人安慰你，我便去将灵月接过来。之前见你伤重，还未敢与你的家人说。眼下你倒是没什么大碍了，静心修养个半年，应该就会没事了。”

    萧易惊道：“我用不着半年才能恢复吧？”

    凤医儿叹声道：“若是你的玄冥之力还有，自然可以加快恢复的速度。可如今，你的玄冥之力早已在自愈的过程用尽了。若不是我给你喂了十颗通天丹，你现在连话都还不能说呢！”

    萧易脸色变了变，连玄冥之力竟然都耗尽了？

    如此可想，他之前的伤势有多重了。

    萧易只记得，自己吞噬了那些人的神魂之后，魂海之中便涌上巨大的困乏之意，随即便是陷入了沉睡。

    连被凤医儿等人救走，他都是醒来之后才知道的。

    萧易猜测，自己那时候的沉睡，应该跟吞噬了太多人的神魂有关系。

    神魂熔炼之中，本体又极为虚弱，所以自行进入了休眠状态。

    “躺半年，那也太难受了。我得去无尽海。”萧易眯眼道。

    凤医儿点头道：“在无尽海，倒是可以让你的玄冥之力恢复的快些。但此事，还是等楚尊回来再做决定吧。毕竟，你现在的情况，若是脱离了我们的保护，我们谁也不放心。”

    萧易无奈：“行，楚大哥回来了，就让他来找我。我再睡一觉，这脑袋还有些昏沉……”

    凤医儿嗯了一声，离开了屋子。

    凤医儿离开后，萧易的目光微微虚眯开。

    “商寒破那老东西到底发生什么事情了，为何他一直没有对我出手？而且，后来那股恐怖的能量冲击，又是怎么回事？这些，恐怕只有问楚凌才能知道了。”萧易心里暗道。

    凤医儿刚离开院子，一道身影便是落到她跟前来。

    凤医儿眼神一喜，笑道：“楚尊，你可回来了。”

    楚凌眉头微挑，笑道：“医儿，我们之间，需要这么见外吗？我还是喜欢听你叫我楚凌。”

    凤医儿一怔，脸上的笑容，有些勉强道：“神尊高于一域众生，这尊号万不可废。”

    楚凌脸皮微僵，随即猛地伸出双手，抓住凤医儿的手臂。

    凤医儿心里一慌，脸上飞起红霞道：“楚尊，你……你这是做什么？”

    楚凌深吸一口气，道：“凤医儿，你知我心意。你等我多年，我如今也回来了，为何我总觉得我们之间，反而变得生分了？”

    凤医儿抿了抿嘴唇，摇头道：“我也不清楚。”

    “那……那你心中可还有我吗？”楚凌认真的问道。

    凤医儿眼眸轻抬，看着楚凌，微微迟疑后，方才说道：“我心中依旧有楚凌，可不是现在的楚凌。”

    楚凌一愣：“我就是我啊，我就是换个了身躯啊！莫非……你是嫌弃我这金龙之身？”

    凤医儿苦笑道：“并非是嫌弃，只是……只是不习惯。我知道你就是楚凌，可……可我怎么也无法将你和以前的楚凌看做是一个人。楚尊，让我们再给彼此一点时间一点空间吧！当年的你，便未曾向现在这样逼过我，对吗？”

    楚凌深吸一口气，松开双手。

    “好，我给我们彼此时间和空间。医儿，我只需要你记住，你为我楚凌做过的牺牲，值得我楚凌用后半辈子来还。等我杀了还剩下的那六个大仇人，余生我便只用来陪你！”楚凌郑重道。

    凤医儿心里不由感动。

    她深知楚凌几乎从不动情，今日能够说出这番话来，已经叫她很是意外了。

    “嗯？”

    忽然，凤医儿心头一震。

    “六个大仇人？”

    凤医儿美眸之中，满是震惊之色。

    楚凌咧嘴笑道：“是的，今日九天大变，连陨了二尊！”

    嘶——

    凤医儿瞪大了眼睛，倒吸了一口凉气。

    “连陨了二尊！这……这怎么回事？难道楚尊你是直接去找了商寒破？”凤医儿骇然道。

    楚凌摇头道：“我虽心忧萧弟，但终是没有那个胆量冒然独闯商神域。我只是去了九天之外，万万里虚空之上，暗中察观了一下商神域内的情况。”

    “我看到一道无脸人影，以一人之力，牵制住了八大神尊！但此人究竟是谁，什么身份，我也不知。我们一起见萧弟吧，当时萧弟就身在商城附近，或许知道点什么。”

    凤医儿点头道：“好，萧易也急着要见你呢！”

    当即，二人便朝着院子里走去。

    萧易听到脚步声，便睁开眼来。

    随着楚凌、凤医儿推门而入，萧易咧嘴笑道：“楚大哥，你回来了。”

    楚凌疾走两步，来到萧易床边坐下，瞪了一眼道：“你这小子，太不爱惜自己了。你若出事了，叫我如何心安。”

    萧易嘿笑道：“这不是没事么！我也没想到，商家居然能够封锁那么大片的空间，让我的星元之力失去了作用。若非如此的话，他们想抓我伤我，也没那么容易。”

    楚凌苦笑道：“都这样了，你就少吹牛皮吧！即便空间没有被封锁，只要商寒破锁定了你的身形，你想跑也跑不了。不过好在，你有贵人相助，免了一劫。”

    “贵人？”萧易满眼错愕。

    “什么贵人啊？”萧易问道。

    楚凌讶然：“你也不知道？”

    萧易一脸糊涂，苦笑道：“我当时被困在了禁锢的空间之内，疲于逃命，还真的没有发现有什么贵人帮助我，倒是后来，整个被禁锢的空间忽然就爆裂了，我也被那强劲的冲击，给伤成了现在这副模样……”

