    就算是身为王侯，出镇地方都督一州之军事，位高权重如秦王司马柬、楚王司马炜，他们本身也没有征兵的权利。所属军队是多少就是多少，没有诏令征兵如同造反。这又不是赵王篡位之后，中央权威荡然无存。

    所以司马季要领兵，绝对不是回到幽州敞开嗓门一喊就从者云集。他只有给封国征兵五千藩兵的权利，现在这五千人的名额已经被童子军占了。

    “燕王，朝廷已经调集了四万大军，还需要征兵么？”司马亮不咸不淡的道，“还是燕王本身并没有把握，故作推诿呢？”

    “本王不太相信南人，比较熟悉幽州周边的胡人，了解他们的习性，这个理由汝南王觉得如何？”司马季斜着眼睛看着司马亮，幽幽地道，“其实本王还缺乏一个副手，听闻汝南王世子勇猛无敌，有将帅之才，要不世子和本王一起去交州？”

    这句话一出口，所有人的目光齐刷刷的落在汝南王父子身上，很是幸灾乐祸。

    “臣弟觉得，燕王独自领兵汝南王也不放心，不如世子一起去也好！”司马炜轻声咳嗽一声掩饰住笑意，今天的争论如此有意思，就连他都忍不住出来溜缝。司马炜毕竟也才只有二十一岁，故作沉稳的功夫还要多加练习。

    司马矩一听就急了，他一个好好的世子不做，跑到深山老林里面去吸瘴气，那不是有病么？谁知道还能不能活着回来，直接站出来道，“臣……臣有隐疾，不能远行，最近一直在服药石调理！”

    在场众人脸上都是古怪之色一闪而逝，什么隐疾啊？有没有都不是好事！有说明身体有毛病，没有就是贪生怕死，跟汝南王司马亮倒是来了一个不相上下。

    “好了，青玄也就是说笑而已。”贾南风当然没有忘记刚刚司马亮给自己的羞辱，可此时不是和司马亮翻脸的时候，平复了呼吸道，“青玄，不带上一些禁军做护卫么，毕竟全部征胡人，可能多有不便。”

    “两千禁军足够了，臣弟会控制所率增援之军不满万人，不给粮草补给增加负担。”司马季低头拱手道，“大乱将息，朝廷也不能承受太大的压力。”

    这话司马季说的自己都信了，他还必须做出一副高风亮节的样子。心里简直是憋屈透顶！

    光天化日之下，堂堂一个燕王，就这么被万恶的旧社会打压了一把。不多时，诏令燕王代替杨珧统领南征大军，在幽并二州征兵，继续进攻林邑国。在场宗室都是见证人，司马季其实很高兴，这至少说明这道诏令是真的，都是人证就不会被贾后卸磨杀驴。

    当然这道诏令还没有公布，因为杨珧还没有回来，他现在还不是南征大军主帅。

    离开内殿的路上，司马矩阴着脸对自己的父亲道，“父亲，燕王欺人太甚，绝对不能这么简单就放过他！”

    “小不忍则乱大谋，现在我还没有掌控朝堂，楚王还在，卫瓘那个老狐狸也在。等到为父掌朝那一天，到时候提议将燕王改封到交州。看他还怎么蹦跶！”司马亮不动声色的看了自己的儿子一眼，阴测测道，“但现在还不行。”

    永安里司马季双手别在胸前，朝服和官帽早被扔到一边了，他的目的是离开洛阳，躲避帝国的漩涡，至于暂时去哪倒不是最重要的。

    今天他对在权利面前不要脸的朝臣有了一个新的认识，尤其是司马亮父子。说不定这对父子要是掌朝，没准会把自己改封到交州去，不能高估对方的眼皮。

    “如果我把交州以南全部夷为平地，没人了，你还能封给我么？”司马季很是认真的想着这种可能，欧亚大陆的地图再次在脑海中浮现。

    长城以北是一片开阔地，就算是占据西域都不能阻挡游牧民族迁徙，因为长城以北实在是太大了，不要说西域本身就诸国林立，不能算是晋朝本土。就算是，想要遏制流通也不可能，不过要是中南半岛么？这倒是可以试试！

    除了晋朝之外，中南半岛在陆地上只和印度有部分接壤，就是孟加拉湾那块地方。比起广大的北方草原，这段接壤的地方其实要封锁，难度会低得多。

    况且南北的土地承载是绝对不一样的，没有工业革命长城以北的土地就价值有限。司马季就算是用刀逼着民众出去，顶多就是逼着他们去做游牧民族，还是气候转变就会饿死的那种。但南方就完全不同，就算是农业社会，中南半岛的土地也能容纳最低一亿上不封地的人口，对一个王朝有极大的延缓生命力作用。

    唯一的困难之处，就是当地的气候对大军征伐不是很友好。历史上元明清都对东南亚用兵，往往当地的气候比当地的反抗造成的损失还大。

    “瘴气！”坐时间长的司马季站起来，连续做了几个蹲起活动了一下酸麻的腿，至少司马季知道瘴气是个什么东西，罗马帝国叫阴风，用来形容北方日耳曼森林的环境。实际上日耳曼森林的环境和中国南部相差很远。

    森林有自己的生态系统，不会因为腐尸出现大规模的毒气。瘴气就是因为水土不服，被当地蚊虫叮咬，导致引发疟疾。如果司马季连获得炸药奖的青蒿都没听说过，他也算不上一个网民了，青蒿在晋朝就叫这个名，基本上全国都长。

    只要保证大军不被疾病所困扰，司马季就不相信，连一个小小的林邑都拿不下么。

    “张达，备车，去少傅府邸！”司马季如同抽风一般的活动完身体，带着张达前往太子少傅张华的府邸，他要找一个人，张华肯定认识。

    “青玄此来是为了找陆机？”张华见到司马季听闻来意之后，摸着胡须。他好像记得，燕王之所以在北方征兵，是不相信南人。

    “季说不相信南人，只不过是随便说说！只是因为用幽州人比较顺手而已！”一见到张华面露沉思，司马季就知道问题出在哪了。