    就在布玛和乱菊召集人手打开穿界门直接过来帮忙的时候，刘皓已经和零番队的五人对持起来，彼此都是全力释放出灵压想要在灵压和气势上压倒对方，而零番队的人更是想占据人数的优势直接压倒刘皓。

    “比灵压谁怕谁。”刘皓不屑的想道，五指张开然后一握一把斩魄刀直接出现了：“卍解。”

    “这么快就卍解了。”曳舟桐生这个胖大妈笑着说道。

    “没有什么好奇怪的，毕竟他是一对五，我们成为零番队之后这么多年来可是从未有过五个打一个的情况出现，没有这个特例今天却是因为他而出现了，同时面对我们五个如果他还不卍解那就是愚蠢托大了。”麒麟寺天示郎道。

    “对付你们五个我可是要出真功夫了。”刘皓伸手在脸庞上一抹，一股可怕的灵压直接充斥在整个结界之中，哪怕是有着结界的封锁，还是有灵压外漏出去，仅仅只是外漏的一些灵压已经让外面的妮莉艾露等人脸色剧变不由自主的后退好几十步。

    “天啊，这才是他的真正实力吗？”赫丽贝尔倒抽了一口凉气，其他人也是陷入了震惊当中，他们知道刘皓很强，但是没想到会强盗这个地步，这才是他的虚化和斩魄刀解放之后的最强样子。

    “别白费心机了，尸魂界早就针对你将的一切能力，绝招都归纳好上报到我们的手里最后由灵王决定了这一次的围捕，你的一切我们都了解，而我们的一切你却是一点也不知道，你应该很清楚知道占据着未知优势的我们有多厉害。”

    修多罗千手丸心里也是惊讶刘皓的强大，这个死神才多少年啊，据说也就是几十年的时间罢了，才几十年就成长到这个地步，太可怕了吧，同时也更坚定了他们扼杀这个死神的存在，毕竟这样的对手让他继续成长绝对是夜长梦多脑袋锈透了。

    “别耍嘴皮了，爆龙十二翼。”刘皓沉重带着金属味道的声音从嘴里吐出，十二道粗大的龙形剑光激射出去。

    “大家别留手，我们这次的任务是不惜一切代价格杀这个死神，越快越好。”一直没有说话甚至没几个人知道他的名字一副和尚打扮的中年男人开口说道，他可是在零番队里面有着很老的资历，知道他名字的人可是不多。

    “好！桐生我们四个压制住他，你使用禁术鬼道重创他，然后咱们一起使用各种攻击收拾他。”麒麟寺天示郎说着率先抽出斩魄刀迎了上去：占据人数的优势已经不需要太多的作战计划只需要压制和结界封锁防止刘皓的逃跑已经足够了。

    “没问题。”曳舟桐生打了一个手势立刻吟唱起来。

    “龙行天下。”刘皓冷笑起来，别以为你有这个机会，人多打人少就以为赢定了吗？掌握他的资料真是好笑，尸魂界得到的最新资料也就是自己和山本老头一战时候的实力，现在的自己比那个时候强大很多，看谁笑到最后。

    “小心。”修多罗千手丸大喝道，这一招资料上可是有记载的。

    “让我来借住，小子，你的实力哪怕是我们这些作为敌人的都感到佩服，虚伪的话就不说了，我会用最强的实力来埋葬你，卍解映月刀神。”有着刀神绰号的二枚屋王悦也直接卍解了，虽然他们以多打少，有优势，而且还是困兽斗，但是这样也是很危险的，如果一不小心很可能会被这个家伙拉着一起去死，因此有着多年作战经验的他直接使出卍解，可谓是小心无比。

    “月影。”二枚屋王悦咧嘴邪笑起来，一轮弯月直接出现在上方，月色洒落在整个结界之中，刘皓心中突兀的升起一种危机感。

    “断空。”条件发射的使出了防御缚道断空，可是却没有丝毫用处，胸口直接被劈出了一道伤痕，如果不是虚化之后钢皮的威力大幅度提高这一下可是受伤匪浅。

    “怎么会？”刘皓心里大叫道，他明明没有看到任何攻击可是为什么会突然伤到自己，就在他惊讶的时候他多种斩魄刀能力合在一起的龙行天下已经被另外的三个零番队队长合力挡住了。

    “我说过了，你的一切我们都知道，我们的一切你都不知道，单单是这一点我们就占据绝大的优势了。”修多罗千手丸妩媚的笑道，只是这个笑容之下可是隐藏着凶狠的杀意。

    “空间禁术鬼道束缚。”就这个时候曳舟桐生完成了吟唱，以她的实力其实就算舍弃隐藏也几乎能发挥禁术鬼道的全部威力，但是她还是选择完全吟唱将威力提升到极致。

    “尸魂界的禁术鬼道可都是曳舟桐生留下来的，可以说你在真央灵术院学的鬼道在面对曳舟桐生的时候简直就是班门弄斧。”麒麟寺天示郎说着一刀斩过去，刘皓却是无法动弹，只能眼睁睁的看着这一刀落在自己的身上。

    “别太他妈嚣张了。”刘皓心里充斥着一股无名怒火，这是他遇到最惊险的战斗，也是最危险的，不愧是出自征服空间之手，一般不出手，一旦出手就是可怕的危险局面：“完全虚化。”刘皓狂吼起来，全身被金光覆盖起来，肉眼可见的金色骨质直接将刘皓包围起来，可怕的灵压蔓延开来居然使得结界都动弹起来，这一幕出现让零番队的人都傻眼了？

    这才几天啊，这个家伙怎么又有了那么大的提升，他们就是担心夜长梦多才以最快的速度来击杀刘皓，可是没想到百密一疏，他们算漏了刘皓的成长速度，在和山本一战之后就有了那么大的提升。

    “结界交给我，我全部控制结界，加固防御，绝对不会让他打破有机会逃走。”和尚打扮的男人直接脱离了战局释放灵压加固结界，其他四个队长都面露凝重之色。

    他们可是知道让这个家伙逃跑了一旦报复起来尸魂界可是挡不住，尤其是这个人的实力才如此短时间就超出了他们掌握的情报之中描述的那么多，实在是太可怕了。

    ..

