
沈慕清也是没有想到他的父母百忙之中还能抽空出来找找他们儿子。

看到这些未接来电，沈慕清头皮都在发麻，几乎想到了回家后会面临如何的山呼海啸了。

陈爱萌犹豫着要不要先联系一下父母，免得他们着急，她道：“哥，要回拨吗？”

沈慕清皱了皱眉，按住陈爱萌的手，反正横竖都躲不过一顿揍了，他将陈爱萌的手机拿了过来，就干巴巴的给她父母还有自己父母发送了一条报平安的短信后，关机扔回了储物柜里。

陈爱萌瞠目，“哥，不妥吧。”

沈慕清深呼吸一口气，“甜甜，现在回去和明天回去结果都是一样的。”

陈爱萌明白他的意思，默默地点了点头，这顿皮肉之苦肯定是免不了了，既然躲不掉，那就在受苦之前再好好地逍遥一次。

沈家：

江清柠收到短信几乎是从沙发上跳了起来，激动道：“小宝回复我了。”

徐萌萌也听到了短信提示音，当看到自家女儿的信息后，紧绷的神经总算有了些许舒缓，她长吁出一口气，“这丫头也跟我说他们出去玩了，没什么事，明天就回来。”

两人大笑起来，屋内的阴霾仿佛一下子就吹散了。

只是两人笑着笑着又同时停止了微笑。

江清柠放下手机，道：“他们出去玩了啊，挺快乐的。”

徐萌萌也是欣慰的点了点头，“孩子长大了，皮**，总是渴望着自由自在，对于我们这些老母亲的关心，已经完全是视若无睹了。”

“我去找找家里有什么伤皮不伤骨的东西，毕竟万一打重了，我也会心疼。”江清柠起身准备离开。

徐萌萌也跟着走了过去，“我帮你一起找吧，毕竟也有我一份。”

两个男人瞧着一前一后离开的妻子，虚惊一场地彼此放松了一下。

还好孩子长大了，能抗揍了。

陈霆暗示他一句：“你不去帮忙？”

沈烽霖太了解自己的夫人了，但凡她这个时候敢说一句话，她妻子会立刻把对儿子的所有怒火转移到他身上，美名曰自己生的自己养的打伤了肯定会心疼，但别人生的别人养的，她就不会手软了。

陈霆也是当做什么都不知道样子继续坐在原处，他的夫人他自然也了解，不是都说儿随母女随爹吗？她女儿要是哪里不听话了，肯定就是因为遗传了他这个亲爹的缘故，既然主要原因是出自自己，她肯定就会立刻把他当成元凶，并且把女儿的所有过错强行扣在他的头上。

总归，倒霉的都是他们。

月上中天，夜深人静。

温泉池旁，水光潋滟。

沈慕清拿着煮好的鸡蛋，一点一点的剥着壳，既然只有一晚上的逍遥时间了，他肯定是不能去睡觉浪费的。

陈爱萌望着头顶上空的月亮，道，“哥，你冷不冷？”

沈慕清将鸡蛋递给她，然后又把自己肩膀上的浴巾搭在了她身上。

陈爱萌莞尔，“哥，我不冷。”

沈慕清笑而不语地整理了一下她湿哒哒的头发，“甜甜困不困？”

陈爱萌摇头，“不是很困。”

沈慕清面红耳赤地拍了拍自己的肩膀，“甜甜如果困了，可以靠着我睡一会儿。”

陈爱萌有些难为情地往他身边靠了靠，“哥，你说我们回去会挨揍吗？”

沈慕清不想浪费脑细胞去思考这个百分之一百概率的问题，道：“甜甜是我带出来的，我已经跟阿姨解释了。”

陈爱萌坐直身体，“可是也是我心甘情愿跟你一起出来的，怎么能让哥把所有过错都揽在自己身上？”

沈慕清温柔地刮了刮她的鼻子，“反正一个人打和两个人打都一样，也就受力范围增加了一点而已。”

陈爱萌掩嘴笑了起来，“哥怎么能把挨揍说得这么轻松呢？”

沈慕清忽然躺了下去，直接靠在了她的腿上，“所以我今晚上得休息一下了，否则明天肯定扛不住。”

陈爱萌见他枕着自己的腿，不由自主地红了脸，她道：“哥如果累了，我们可以回房间。”

“我好像累得都走不动路了。”沈慕清故意装作很疲惫地叹口气，“让我再躺一会儿。”

陈爱萌轻轻地摩挲着他的下巴，感受到他有些扎手的胡渣，笑容满面地说着：“那哥你就睡一会儿，等下我叫你。”

夜空上的圆月轻轻荡漾的池面上，温泉里的热浪静静地萦绕着，深夜的酒店也褪去了喧嚣，周围，静得恍若只能听见两人有条不紊的心跳声。

不远处，刚刚被热得快要晕过去的徐晨曦又被冻得瑟瑟发抖，她裹着浴巾，隔着远远的距离偷偷打量着池边的两人。

这一晚上的，他们都不回房间休息吗？

“阿——”徐晨曦忍不住地想要打一个喷嚏，结果喷嚏刚张开嘴就被人给捂住了。

萧舒瞪着她，“差一点就暴露了。”

徐晨曦一脚踩在他脚背上，“你怎么又跟来了？”

“你什么时候放弃，我就什么时候放弃，只要你不放弃，我也会坚持不懈地跟着你。”萧舒轻哼，女人你永远都逃不出我的五指山。

徐晨曦从未见过比她还疯狂的疯子，紧了紧拳头，咬了咬牙，“你最好离我远一点。”

萧舒往旁边挪了挪，“我尊重你。”

徐晨曦往前走去，她必须要和这个家伙保持三米以上的距离，遇上他，总没有好事。

沈慕清听见不远处有说话声音，警觉地坐起身，道：“好像有人来了。”

陈爱萌也注意到了旁边的动静，道：“要不我们回房间吧。”

沈慕清站起身，拉着小丫头的手打算离开。

徐晨曦见着二人有了动作，心急如焚地跟上前，却是脚底一打滑，整个人都像是滚动的保龄球噼里啪啦地就往温泉池扑腾而去。

咚的一声，她整个人都砸进了水里。

沈慕清闻声看过来，又听见扑通一声，又是一人掉进了水里。

萧舒眼见着徐晨曦就要暴露了，抄起浴巾就掉进了池子里，然后在她脑袋蹦**面的刹那同时挡住二人的脸。

沈慕清瞧着浴巾下面鼓涌的两个人，这张浴巾，似曾相识，难道又是汗蒸房里跟他们抢地盘的两人？

这两人？

看着比他们还恩爱啊！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70442660"  chaptername="他们又来秀恩爱了">加入书签</a>
</div>
