    他转回后衙，一路上婆子仆婢打招呼也不应，走到院中，看着西厢。

    西厢确有两间空房，如今李瑕已让人将行李都搬进去了。

    此时李瑕不在，江春看着这两间房，心头也不知是何感想。

    “官人。”江春的妻子牟珠上前，问道：“倒底是怎回事？岂有县令与县尉同住的道理？”

    牟珠长相颇丑。

    江春当年掀盖头时也是吓了一跳。到如今，夫妻多年却也习惯了。

    “妇道人家不必管这些。”

    “怎就能不管这些？”牟珠道：“女眷住在这里，平白搬进来一几个外人怎行？要不，妾身让阎婆把他行李丢出去？”

    “胡闹。这是堂堂县令能做出来的吗？”

    “他一个县尉怎就能那般不要脸？”

    “他不要脸，我们还要！”

    “呜呜……官人都不考虑妾身和荻儿……外人进了家……听说还是个年轻男子，万一闹出了风语风言……呜呜……”

    “烦死啦！”江春大喝一声。

    十余年修为，终于是在这一刻破了涵养。

    “别在这哭哭啼啼，回屋里去！休惹我动怒！”

    牟珠还想说话，忽然看着江春身后，眼一瞪，愣住了一般。

    江春转头一看，正见李瑕领着那不男不女的小书童走进院子，还提着一篮鸡蛋。

    “江县令。”李瑕拱手，道：“瑕再次谢江县令收留之恩。”

    江春尴尬，却还是习惯性浮起笑容，道：“非瑜客气了，只要你不嫌挤……”

    “不敢嫌挤。”李瑕道：“听说开饭了？”

    江春一愣，僵笑道：“不错，非瑜自是不可与吏员们挤在前衙用饭，如房主簿便是在他自家用饭。”

    “是。”李瑕已向厨房走去。

    他似想起什么，回过头又道：“冒昧劝江县令一句，夫妻间还是和睦为宜，失礼了。”

    江春脸上虚假的笑容依旧，心中却翻涌了诸多情绪。

    他眼睁睁看着李瑕招过厨子，递了一篮子鸡蛋过去，交代厨房每天煮。

    “我们几个的碗筷已做过记号，勿与江县令家眷的弄混了……”

    “小人明白，县尉有心了。”

    “这份钱是给你们的，毕竟多干了活；这份则是我们的伙食，往后每月你管我要……”

    “谢县尉。”

    “严管家是吧？这两贯钱你拿着，看着分给府中下人……”

    “县尉唤小人严婆就行，小人们伺候县尉一定如伺候阿郎一般。”

    因是当着江春的面，府中仆婢只以为是阿郎主动请县尉来住，颇为热情。

    他们本来就听不懂那些官腔。

    江春也不愿向仆婢解释这些，对他的官威不好。

    也只能在心中感慨，怎就有这般厚脸皮之人？

    ……

    江县令心情郁闷准备吃饭时，李县尉已吃过饭又出去了。

    而隔壁官舍中，房主簿才忙完上午的公务回来。

    ……

    房言楷正准备净手吃饭。

    幕僚蒋焴匆匆忙忙跑来，低声道：“东翁，李县尉把点卯用的那份三班名册拿走了。”

    房言楷手中动作一滞。

    蒋焴道：“江县令与东翁都不在前衙，没人敢忤逆他，书吏们没办法，只好给他。”

    “点卯名册只有名字，关系不大。”房言楷道：“我手中那份还在就好。”

    “只是觉得，他太不把东翁放在眼里了。”

    蒋焴说着，摇了摇头，叹道：“从未见过这等人，规矩礼数一点不守，人情世故一点不讲。”

    房言楷不置可否，道：“他上午做了何事？为何没去找鲍三？”

    “一上午，把皂班、快班摸了个门清。除了出城办事的，两班已没一个人他不认识。”

    “没我帮他，他如何做到？”

    蒋焴道：“他记忆极佳，两班数十人加上文吏，但凡给他报过名字，每个都记的，未曾错漏一次，甚至连籍贯、家小等也记得一清二楚。

    且他问话，每有前后不对之处，马上能发现。众衙役吃不住他这样，交代了许多。但东翁放心，他们还是心向你的。”

    房言楷终于皱了皱眉，道：“胡闹。何等关头了？让胥吏陪之闲聊，耽误公事。”

    “是，东翁案牍劳形、夜以继日，他却在旁胡乱掺和，此人贪权，且行事狂悖，不可不防啊。”

    房言楷踱了几步，终是下定了决心。

    “他不来找，那就让鲍三去找他，不禁动手，只要不死人就行。”

    ~~

    韩巧儿很是开心，走在李瑕身边，忍不住又跳了跳。

    李瑕于是看了她一眼。

    “李哥哥，你看我做什么？”

    “你以前走路不像这样踮脚。”

    韩巧儿仰起头，道：“我太矮了，和李哥哥说话的时候总想近一点嘛。”

    “多吃一点才能长高。”李瑕道：“买牛乳给你喝。”

    “李哥哥总说要买一只牛，一共说了四次，可是都没有地方养。”

    “接下来就可以在这县里养了。”

    “好哦。对了，名册我数完了，包括弓羽手、潜火兵、民壮等等，李哥哥一共管三百八七人，好多啊。”

    “是很多，一般下县到不了这么多。房主簿做得不错。”

    两人说着这些，穿过县衙前的大街。

    韩巧儿又问道：“我们接下来去哪里？”

    李瑕道：“县衙的地图画的不准，我带你在城里逛几圈，你帮我重新画过吧。”

    “好哦，那两个潜火楼的位置肯定不对的，我记得一个离驿馆一百步，另一个是一百五十步，图上却是一样的。”

    “你怎么留意到的？”

    韩巧儿道：“我以前没有记这些，现在就有认真记更多啊。”

    “也不用太辛苦。”

    “好哦。李哥哥，对面走过来那个人名叫费伯仁，是快班的一个班头。”

    “那去打个招呼。”

    李瑕话音未落，只见那费班头忽然低下头，转了个身，快步进了小巷子。

    “啊，看来他是看到我们了，不愿和我们打招呼呢。”韩巧儿道。

    “是啊。”李瑕道。

    他能感受到，川蜀军民似乎很排斥外地来的官员。

    其实也能理解，余玠死后被论罪抄家，余晦坐镇川蜀，怨杀大将，屡败屡败，这些年川西之地尽失、大理覆灭，蜀地战云密布，人心惶惶。

    这一通祸害，让庆符县也成了蒙军可能攻伐的地方。

    这种大环境之下，庆符军民若能接受他这个奸党破格任命的年少县尉才叫怪了……

    ~~

    费伯仁快步走进小巷，回头看了看，见李瑕没跟上来，舒了一口气。

    又走了几步，忽见拐角处一个独眼大汉抱着双臂站在那，不是鲍三又是谁。

    “哥哥，你怎在此？”

    鲍三道：“那姓李的想跟你打招呼，你跑啥？”

    “谁理他？我们都只听主簿的。”

    “那就好。”

    费伯仁忽会意过来，笑道：“哥哥是过来弄走他的？我说嘛，主簿怎会任他在上窜下跳。”

    “嗯。”

    鲍三倚在墙，探头又往长街上看了一眼，见那小奸贼已带着小书童走过巷口，他遂跟了上去……

