    绿毛虫激动不已。

    他真的做到了！

    他和主人成为了冠军，这是他来到这个家后，为大家献上的第一份礼物。

    也是他实力的证明。

    他可以保护主人！

    可以站在主人身边！

    ヽ(???)?(???)?

    “嗯，我们是冠军。”

    南风摸了摸绿毛虫的头。

    他观察了绿毛虫和梦妖的属性，今天的战斗本来就不会输。

    话是这么说。

    可他也没想到，原本的一只绿毛虫，居然能走到今天这样的地步。

    “你有什么想法吗？既然获得了冠军，那这次肯定要好好奖励你。”南风和绿毛虫走在前往颁奖台的路上，南风问起这个问题。

    绿毛虫满脸的激昂：“呜嗷！”

    （这只是我的第一步，我接下来还要更加努力成为烈空坐！）

    不是……

    为什么每次在自己试图奖励他的时候，他都能把烈空坐这个想法拉出来说一遍？

    南风悠悠地叹了一口气，现在比赛结束，他得尽快把自己那本小漫画画完才行。

    他不否认绿毛虫现在的实力，但就算这样，也不是单靠他现在就能够成为烈空坐的。

    烈空坐可是传说中的神兽啊！！！

    你一个小小的绿毛虫……

    看一下绿毛虫充满希望的目光，他突然又不知道说什么为好。

    这时系统的声音打破了宁静。

    【特殊成就完成】

    【在宿主和绿毛虫的努力下，一同获得了本次‘魔都中学生乐天河童杯夏日对抗赛’的冠军，日以继日的努力得到了证明，收获了声望和粉丝。】

    【目前，烈空坐进化进度为：5%】

    【完成‘主线任务（1）’发布的任务，或者特殊成就，即可提高进化度，使绿毛虫成功进化成烈空坐】

    【特殊成就，即被更多的人认可，成为他们心目当中的强者，获得声望（如比赛夺冠，完成重大突破等）】

    【梦想成真系统，助力每一个拥有远大梦想的你】

    还有这种事？！！

    南风是真的震惊了。

    他原本以为，绿毛虫这个进度条，是一辈子都不会提升的。

    可现在……

    看着系统的提示，南风陷入了沉默。

    这时候沉默的不止南风一个。

    还有坐在评委席上的黄天华。

    他已经被齐北平震住了。

    “就算是最后的比赛，绿毛虫也没有发挥出全部实力，仍然有所留手。”

    “这样的心性，此子日后必成大器！”

    齐北平眼中闪烁着精光。

    “在中学就有了这样的水平，那上大学之后呢？”

    “我相信他的实力并非一成不变，等以后他代表校队出战的话, 或许我们还能够再遇到。”

    “我很期待他日后的表现。”

    齐北平把目光落在了大屏幕上面那张充满笑容的脸上。

    “高校赛要大二参加, 不可否认, 他确实有着极强的天赋，但等他再次出现，也只能再过一年了。”黄天华倒不是对南风印象不好。

    实在是齐北平总拦他的话, 让他很不舒服。

    “或许吧。”齐北平淡淡道。

    但他觉得，南风或许在大一的时候, 就能够被破格录取。

    毕竟是这么强的一个成员啊！

    魔都大学真的舍得放弃吗？

    此时的弹幕已然被刷屏, 大家都震惊不已。

    【绿毛虫的大哥：震惊！魔都最强居然是绿毛虫！】

    【胖丁的狗：绿毛虫是冠军！】

    【梦的伊布：绿毛虫是冠军！】

    【简单：绿毛虫是冠军！】

    ……

    【006：绿毛虫是冠军！】

    【胖丁的狗：等等, 大佬你怎么也跟着刷屏了？】

    【006：我确实从他第一场比赛就开始看起，到现在也算是圆满了。】

    【006：我不是什么大佬, 你们只要当我是一个普通的粉丝好了。】

    胖丁的狗看着006头上的官方认证，弱弱的不敢说话。

    其他人结束刷屏，也欢快的聊了起来。

    【咸鱼王的自我修养：真是想不到啊, 一个绿毛虫, 居然能从入围赛一路杀穿到决赛, 还成了冠军！】

    【师傅我想学波导：绿毛虫强的过分了！】

    【梦的伊布：不, 绿毛虫每次出现都会进步，给大家带来惊喜。】

    【梦的伊布：他不过分, 他只是一直在努力变强。】

    这下，所有人都沉默了。

    是啊，一个绿毛虫……

    如果不靠自己努力, 怎么能走到今天的这一步？

    这可不是有钱就能做到的事情。

    南风和绿毛虫站在领奖台上，接过被授予的奖杯和荣誉。

    年轻的脸上满是笑容。

    “他和你年轻时候真的好像。”

    顾芷双手捧着脸, 看着场地中间的少年，感叹道。

    南浩似乎也想起了什么。

    他笑着摇头：“我年轻的时候可没有他这么天才, 第一次参加比赛，就直接夺冠。”

    南风没有让家里给他任何帮助, 就走到这一步，是两人都没想到的。

    颁奖典礼结束的时候，这件事总算是扩散开来，网友们纷纷为之震惊不已。

    【爱谁谁：不会吧，全魔都竟然找不出一个能跟绿毛虫做对的宝可梦吗？】

    【家有恶犬：现在魔都人吹牛都这么吹了吗？绿毛虫也能拿冠军？】

    【流氓鳄不流氓：笑死，魔都现在的中学生就这个水平？我上我也行！】

    这些网友无一例外的，就是都没看过绿毛虫比赛。

    他们在发现魔都中学生比赛最后获胜的宝可梦是绿毛虫后，就已经开始嘲讽魔都的那些学生了。

    这样的声音越来越多，魔都的那些人们也忍不住开始反驳。

    首当其冲的是一个陌生的ID。

    【风一样自由：还你上你也行，你上只会被人按在地上摩擦。】

    他一个人就跟那些说绿毛虫不好的人吵了起来，在他们这边开吵好一会儿后，绿毛虫的粉丝们才姗姗来迟，加入了这场混战。

    【胖丁的狗：谁说我们绿毛虫不好的？站出来！】

    【绿毛虫的老大哥：我们绿毛虫在比赛中所向披靡，你们要是没看过比赛，就别在这里丢人现眼了好吗？】

    【胖丁萌萌哒：你们要是觉得绿毛虫弱的话，可以自己过去跟他打啊，坐等现场直播。】

    原本九尾已经准备好输出了，可发现这么多人都在自发的为绿毛虫说话，对面那些人在吐槽几句后，也被催促着看魔都的比赛，又把手机给放了回去。

    看来绿毛虫靠着自己强硬的实力，已经积累了一批粉丝，不用她次次都出面了。

    一行人回家的时候，提前回家的魔墙人偶已经准备好了一场巨大的庆功宴，今天是属于绿毛虫的时间。

    “恭喜绿毛虫获得冠军！！！”

    “绿毛虫太棒了！！！”

    “绿毛虫真厉害！！！”

    家里的宝可梦们也吹响礼花，为绿毛虫的胜利献上祝福。

    绿毛虫因为太过开心，脸上都露出了红晕。

    “呜嗷……”

    （都是主人给我安排的训练项目好……）

    他在这时候谦逊起来, 句句不离南风。

    南风本来还抱着伊布, 在看热闹, 突然被绿毛虫cue到, 也成为了众人的夸奖对象。

    他笑着一一应答。

    伊布被他抱在怀里, 更能身临其境的感觉到家里的情况。

    她悄悄抬起头，看着周围洋溢着热情与笑容的一大家子。

    在这里，哪怕是绿毛虫，也会得到最尊重的对待，大家都很友好，绝对不会因为她的过往，就对她有什么歧视。

    这样美好的地方，真的是她可以加入进来的吗？

    伊布不由得想到了自己之前的日子。

    其实她在实验室里待的时间，远比南风知道的要长的长。

    那些研究员拿她跟其他伊布做对比实验，同样的实验，很多伊布都没能撑下去，死在了那里。

    但她还是活下来了。

    那天是最后一组对照实验那些人虽然从各种各样的地方搜集出来了不少伊布，但对于他们的实验能够接受，并且长久活下去的，就只有她一个。

    他们对她表现出来的特性格外感兴趣，但这并不代表他们的实验会有任何小心，反而是变本加厉的在她身上做各种各样的实验。

    哭喊和求饶没有任何作用，那些研究员更不会因为她可爱，就对她心生怜惜。

    况且她的样子……

    还真的算的上是可爱吗？

    伊布曾经在研究员的眼中，看到自己的倒影。

    浑身毛发被血液浸润，肚皮上的刀口里还有自己的那些内脏。

    这一幕怎么看都令人生惧。

    但研究员也只是啧了一声。

    “再不洗一下就臭了。”

    “说不定会生出点别的东西，影响实验结果。”

    他们对实验结果很在意。

    于是在她又一次愈合的时候，把她扔进了冷水里，上上下下的甩了几个来回。

    伊布拼命挣扎着，却没有任何用处。

    她被扔回实验台时，已经只剩下了一口气。

    但她不能死。

    她不想死。

    她多想……再看看爸爸妈妈。

    多想……再回到那个森林……

    她日复一日的重复着受伤愈合，受伤愈合的过程，也无数次的看着自己的那些族人们死在自己身边。

    然后那些族人们里。

    包括了她的妈妈。

    伊布在这一天骤然发狂，险些伤到一个研究员，他们发现原因后，直接就把实验还没做完的妈妈给杀死了。

    连同她的身体，也被切割的七零八落。

    就在她面前。

    “下次再反抗，你也是这个下场！”

    研究员阴沉的警告她。

    她呆呆的坐在实验台上，是她害死了妈妈吗？

    后来不知道过了多久，爸爸也被送进来了。

    她小心的动用自己的力量，在他们没察觉到的时候，把爸爸救下了。

    起码……他不会死。

    伊布看着爸爸被送出去，松了一口气。

    她或许可以慢慢等待。

    虽然体内的力量增长极为缓慢，但总有一天……

    总有一天……

    黑暗狭窄的实验台下面，是她居住的地方。

    每次伤痕累累的她都会被扔进去。

    血腥味，铁锈味，以及腐败的气味，早已充盈了她的全身。

    她应该早已在这样暗无天日的实验当中，一同随着他们沉沦。

    不止是身体。

    但……

    南风的出现就像是一道亮光，撕开浓浓的黑暗，照耀在她的身上。

    而后那双手轻轻的把她从实验台上抱起，再也没让她回到那个房间里面。

    听说那些研究员们也受到了相应的制裁，没有一个活下来的。

    她活着的目的就是为了报仇。

    可仇人都已经死了。

    她还要继续活下去吗？

    在意识逐渐堙灭的时候，她再次听到了那个少年的声音，那个少年希望她能够好好的活下去。

    那就如你所愿。

    不过……

    这次是为了你活下去。

    这是伊布的想法。

    但是好像主人已经很开心了。

    家庭美满，比赛也拿了冠军。

    还有什么是她能做到的吗？

    她来到这个家，又能给主人带来什么？

    伊布抬起头，看着满屋子的宝可梦。

    还有坐在沙发上的美纳斯，九尾，长耳兔……

    她们一个比一个高贵漂亮，自己和她们比起来，完全不值一提。

    伊布低下头。

    她真的能够加入这里吗？

    这个家太过美好，她这么一个拥有着黑暗过去的宝可梦，留在这里，大概只会成为这里的污点吧。

    南风顺利分到了一块蛋糕，他对这些甜食并不很热衷。

    不过伊布或许会很喜欢吃。

    那边的长耳兔她们，可是吃的很欢快呢。

    但南风才低下头，准备招呼伊布吃东西，就发现她的脸色不太好看。

    这是怎么了？

    难道她也不喜欢吃这些蛋糕？

    还是说之前的实验造成的旧伤让她很疼？

    “没事吧？还疼吗？”

    “不舒服就告诉我，我带你去治疗。”

    南风连忙紧张道。

    伊布茫然的抬起头，眼中的落寞还没褪下。

    南风看的一阵心揪。

    “要不先吃点东西吧？”

    他不擅长安慰女孩子，也不知道这会儿应该说什么，只能抱起伊布，从旁边的餐盘里切了一块牛肉过来。

    绿毛虫很少会有这样心情低落的时候，就算有时不是很开心，吃一块牛肉就会好了。

    虽然系统给出的日常任务里有让伊布自己吃饭的要求，当然这次他还是将肉切成小块儿，一口口的喂给伊布。

    一同被填满的不仅是她的胃，还有那颗心。

    就算自己不能像其他宝可样美好，主人也愿意这样照顾她吗？

    她真的可以拥有这样的生活吗？

    这里……真的能成为她的家吗？

    伊布抬头看到南风，对方便暂时停了下来，揉了揉她的头，还冲着她露出一个笑容。

    伊布连忙低头，却见一块蛋糕被推了过来。

    “这是用来庆祝绿毛虫得到冠军的蛋糕，你也吃一点吧。”

    伊布拿过自己的餐具，小口小口的吃着。

    真甜啊……

    她不是说蛋糕。

    害怕被发现，她又很快低下了头。

    “身为绿毛虫的主人，幼崽今天多少得喝点吧？”

    南风端起杯中魔墙人偶的特质果汁，跟美纳斯碰了碰。

    “真是没劲，我说的是酒。”

    美纳斯美目盯着南风，似乎是在揣测现在给南风灌酒的可能性。

    “幼崽还是小孩子呢，小孩子不能喝酒！”

    魔墙人偶已经过来为两人都重新把杯中填满，还不忘对美纳斯严肃道。

    “按照人类的说法，不是已经成年了吗？行行行，知道了，知道了。”美纳斯嘟囔了两声，看到横在两人中间的魔墙人偶，最后也只能败下阵来，转身离开。

    “吧哩。”

    （幼崽还真是受大家喜欢。）

    魔墙人偶并没有走，而是在南风身边坐下。

    他今天一直在给大家准备东西，这场庆功宴有很大一部分都是由他进行操办的。

    “吧哩，你今天也辛苦了，可以好好休息一下。”南风看向魔墙人偶，放轻了语气。

    不管从哪个方面来看，魔墙人偶都是一个尽职的管家。

    如果要指望在那边醉的东倒西歪的顾芷的话，这个家不一定会变成什么样子。

    “吧哩。”

    （能够看到大家高兴，我就觉得很满足了。）

    魔墙人偶笑着道。

    身为这个家的管家，这些本来就是他的本职工作，不是吗？

    南风跟着笑笑，没有多说。

    这场盛大的庆功宴一直持续到晚上才结束，大家都玩的很尽兴。

    庆功宴结束之后，都餍足的回了自己休息的地方。

    伊布窝在南风的怀里睡觉，可能是因为觉得安心的缘故，这次她很快睡着了。

    严格来说，这也是她在这个家中第一次好好睡觉。

    毕竟昨天她是快早上才睡的，而且只睡了一会儿，只能算是眯了眯眼，就睡着了。

    但伊布并没有睡得很安稳。

    她昏昏沉沉的，又嗅到了熟悉的味道。

    好几个穿着白大褂的研究员正围在一起讨论着什么。

    伊布不由自主的凑近过去，就听到了他们的声音。

    “这只伊布的自愈能力那么强，而且在被注射了基因后，也没有死，我觉得可以留下来做实验。”

    “她身上没有发生任何变异，这已经足够证明实验了。”

    “只是从外观怎么能看出她没有变异的？”

    “你的意思是？”

    伊布面前画面一转，接着她就惊讶的发现自己回到了实验台上，而这几个研究员，则是个个带着诡异的笑容，手上拿着带着血迹的刀子向她过来。

    伊布下意识的闭紧眼睛。

    但不行！

    她没有办法控制这身体，只能眼睁睁的看着他们的刀子在自己身上进出。

    血液和破碎的内脏纷涌而出，毛发也被切割的七零八落。

    身体上的疼痛刺激着她的每一个神经，让她几度癫狂。

    但她根本没办法反抗这些研究员，只能眼睁睁的看着自己被切割。

    体内的血液加速流失，让她的身体也跟着冷了下来。

    这还没完。

    那些研究员们又拉上来两只伊布，说是要一起实验。

    是她的爸爸妈妈！

    “不！！！”

    伊布看着红色的刀子带出鲜血，爸爸妈妈生机断绝，身上的毛发都竖立着。

    她猛地睁开眼睛，惊慌的环顾四周。

    才发现自己现在并没有在实验台上。

    这里也不是实验室。

    干净的气味，安静的房间……

    还有身侧熟睡的主人。

    伊布紧绷的神经放松下来。

    她看向窗外，月亮圆圆的，映照着千家万户。

    伊布脸上的神情似是落寞，又似是别的什么。

    她就这么保持着这个姿势，一动不动的坐着。

    直到微小的声音传来，唤回她的神智。

    伊布转过头，将整个房间里的情况尽收眼底。

    至今还在睡觉，对这一切一无所觉的南风。

    还有……

    刚刚推开门，准备偷偷溜回来的绿毛虫。

    绿毛虫被她吓了一跳，发现是伊布而不是南风后，才松了一口气。

    绿毛虫震惊的看着伊布。

    真是没想到，连伊布都这么勤勉。

    身为主人的第一只宝可梦，他也绝对不能被比下去。

    明天也要更加努力才行！

    南风给绿毛虫专门准备了一张小床，毕竟绿毛虫太大了。

    而且……

    如果他再长大一些。

    那自己早晚得凉。

    至于伊布……

    伊布当然不一样了！

    伊布那么可爱！

    就算进化也是小小一只！

    就算睡一辈子都没有问题！

    南风无不得意的想着。

    每天醒来，这么多伊布都在自己身边，那该有多美好啊！

    伊布并没有马上睡觉，而是轻巧的跳到了床头，翻找一番后，才回去休息。

    这次她果然睡了个好觉。

    南风一觉睡醒，就看到伊布戴着的安抚之铃。

    他愣了一下。

    不是摘下来了吗？怎么又戴上了？

    安抚之铃是一个极为小巧的铃铛，南风只用了一条黑绳就串了起来。

    但现在看到伊布这么戴着，他反倒是有些不好意思。

    这也太简陋了。

    得给伊布买好的！

    连老妈都给伊布买了那么多东西，他这个身为主人的，更加不能落后。

    吃过早饭后，他就跟顾芷说出了自己的想法。

    “行，那就让翠花开车带你们过去吧。”

    “也可以叫哈克龙帮你提东西。”

    顾芷和南浩你一句我一句，就已经把随行去的宝可梦安排好了。

    哈克龙……？

    魔墙人偶不管是买东西还是开车，都是一个极为不错的向导兼司机。

    但哈克龙去做什么？

    他记得哈克龙并不喜欢出门。

    “别看那家伙整天懒洋洋的，其实实力并不弱。”

    “如果遇到什么意外，也可以让他帮你们。”

    南浩解释。

    是的，事情极为恶劣，已经引起了官方人员的注意。

    在那时露过一面的南风，无论如何，出门的时候都应该先做好对自己的保全。

    “谢谢爸爸妈妈，我知道了。”

    南风反应过来，感激的看了南浩一眼。

    被人保护着的感觉真好。

    魔墙人偶就在楼下，南风喊了一声，就把他叫过来了。

    倒是哈克龙，这会儿据说还在楼上打盹。

    “呜？”

    （为什么是我？）

    被南风找到的时候，他正趴在阳台上晒太阳。

    听到南风的话，哈克龙才懒洋洋的起身。

    不管是艾路雷朵，还是美纳斯，他们都有着不俗的实力。

    怎么是他？

    “因为你是绿毛虫的大哥，也是我的好朋友啊！”

    南风笑眯眯的开口。

    哈克龙抬头看他。

    他竟然觉得在这一刻，幼崽的笑容比太阳还要耀眼。

    果然是被蛊惑了吗？

    哈克龙甩了甩头，从栏杆上跳下来。

    “呜。”

    （走吧。）

    真是拿幼崽没办法。

    既然这么需要他，那他就勉为其难的答应吧。

    一行五人的组合，就这么驱车前往市中心。

    伊布被南风抱在怀里，绿毛虫和哈克龙，魔墙人偶走在一起，嘀嘀咕咕的不知道在说些什么。

    “今天来给你买点东西。”

    南风对伊布道。

    其他三人都对女性宝可梦的那些用品没兴趣，经过商量，他们去了另外的方向，南风和伊布单独行动。

    他们买完东西后，会在门口会合。

    南风也爽快的答应。

    毕竟这么大的商场，按理说是不会出现意外的。

    南风更是第一次给女孩子挑选东西，在货架前迟疑了好一会儿。

    “这东西怎么拿不到呀？”

    耳边传来女孩的吐槽声，南风转过头，意外的发现许可馨居然就站在自己旁边。

    当然，他是先认出的梦妖，然后才确定这个人就是许可馨。

    不同于比赛的时候，她身上的装束极为青春活泼，白衬衫，牛仔裙，头发扎了高高的马尾。

    她的相貌跟传言的不一样，并不是什么冷美人，而是娃娃脸，带了些婴儿肥，看上去更像是邻家妹妹。

    发现她想要的东西正是高一级货架上的红色蝴蝶结，南风伸手拿了下来。

    许可馨原本还在暗自懊恼，就发现一只修长的手出现在自己视线里。

    还有那朵蝴蝶结。

    她愣了一下，转过头看向南风。

    “怎么是你？”

    南风却只晃了晃手里的东西：“要吗？不要我就拿走了。”

    “要！当然要！”

    许可馨连忙拿过蝴蝶结，小心翼翼的看了南风一眼。

    “谢谢你，你真是个好人。”

    南风准备走的时候，听到了她小声的道谢。

    这特别的道谢方式……

    南风嘴角抽了抽。

    “你喜欢什么就指给我，我给你买。”

    去到另外的分区，南风才柔声对伊布道。

    这里的东西实在是太多了，看的伊布眼花缭乱。

    她从未有过在人类社会生活的经历，更不要说是买东西了。

    今天这一路上看到的那些建筑和人类，就已经让她很惊讶了。

    南风见伊布一直不说话，干脆就把她目光停留到的那些都买了下来。

    “布依……”

    （太多了……）

    伊布看别人都是一个一个的拿的，给自己买这么多真的好吗？

    “没关系的，你都没用过，买回去试一下。”

    “这些都要了。”

    南风大手一挥，对旁边的售货员慷慨的说道。

    售货员也很少见这么大方的客人，眼睛几乎都笑眯成了一条线。

    “好好好，这就给您包好。”

    这么一通购物下来，南风被售货员一路热情的领到收银台，并且为他办理了一张会员卡。

    反观魔墙人偶他们那边，并没有买多少东西。

    看到大包小包过来的南风，还有在他怀里挤着，几乎没有多少空间的伊布，他们也连忙过来，七手八脚的把南风接下。

    “不好意思啊，一不小心就买多了，麻烦你们了。”南风不好意思的笑。

    “吧哩。”

    （没事，我们出来就是帮你的嘛。）

    “呜。”

    （我也是。）

    哈克龙轻车熟路的把东西挂到自己身上。

    “哈克你是来做保镖的，结果让你帮忙拿东西了，等下请你吃饭吧，就算是报酬了。”南风觉得很不好意思。

    哈克龙却不在意的摆手。

    “呜呜。”

    （这里本来就不会有危险，不过吃饭好，我们赶快去吃饭吧！）

    没有什么能够阻挡，哈克龙对干饭的向往。

    南风笑笑，正要走，就感觉脚下的地板传来一阵震动。

    “是我的错觉吗？”

    怎么感觉地板刚刚震了一下。

    “吧哩。”

    （不是，刚刚是地震吧？）

    魔墙人偶摇摇头，仔细观察着地面，但紧跟，着更大的震动感传来。

    “呜！”

    （快出去！）

    哈克龙直接拉住绿毛虫，和南风，朝着外面跑。

    魔墙人偶紧随其后。

    跟他一起跑出来的，还有不少在里面买东西的市民和宝可梦们。

    大家都没想到，只是来买个东西，居然就能够碰到恐怖袭击。

    直升机在天空上盘旋，他的舱门被打开，里面似乎带了一颗什么东西。

    南风瞳孔紧缩。

    这东西……

    “不好，他们要往这里扔炸弹！”

    “快跑！”

    虽然从这个距离来看，炸弹发射后，他们怎么都是来不及逃脱的。

    但起码站在炸弹边缘比站在炸弹中心好吧？

    南风抱着伊布，紧紧的把她护在怀里，往外跑去。

    没有人发现，一股无形的波动，从他怀里的伊布身上发出。

    原本正在驾驶舱操控着，将炸弹扔下的驾驶员，觉得头一疼。

    再睁开眼的时候，他脸上的神情已经被麻木所取代。

    如同被操控的提线木偶。

    南风闷头跑了很远，都没有听炸弹的声音。

    怎么还是？

    他回头看过去，才发现那架直升机竟然已经开走了。

    开走了？

    ！！！

    南风在风中凌乱。

    现在也不是愚人节啊！！！

    哈克龙和魔墙人偶都是满脸茫然。

    绿毛虫就更不用说了，他根本没有意识到发生了什么。

    “吧哩……”

    （这也太奇怪了。）

    魔墙人偶皱着眉头，他觉得事情没那么简单。

    “不管怎么样，我们已经脱离了危险，先去吃饭吧。”

    “压压惊。”

    南风说着，往怀里看了一眼。

    伊布正懒洋洋的窝在他怀里。

    真好啊！

    只是虚惊一场。

    魔墙人偶很久之前就说，在市中心有一家新开的餐厅，他很想去。

    今天南风索性就请他们去那里吃。

    有钱！

    就是任性。

    南风怀揣着来自爸妈打赏的巨款，心里格外充实。

    有钱，有宝可梦。

    还有可爱的伊布。

    人生还有什么不圆满的？

    在他们离开之后，娃娃脸的少女在商场门口站着。

    她的表情极为严肃。

    “你是说，刚刚有很厉害超能系宝可梦出手？”

    梦妖在她肩膀上，说了什么。

    她皱着眉头：“要告诉爸爸，尽快探查一下。”

    “如果是没登记在册的超能宝可梦，很可能会对魔都产生不好的影响。”

    南浩还在家，就收到了来自联盟的消息。

    原本还跟顾芷一起甜蜜看电影的，他神色马上严肃起来。

    “今天儿子是去哪里买东西？”

    “应该就是市中心的水跃鱼商场吧？那里毕竟那么出名。”

    顾芷有些不太确定。

    “怎么了？”

    她抬头看向自家老公。

    “今天有一伙不明人员开着直升机在水跃鱼商场上空，想要投放炸弹。”

    “开什么玩笑？！”

    顾芷马上跳了起来，满脸的惊讶。

    她掏出自己的手机，就要给南风打电话。

    “炸弹最后没有爆炸。”

    南浩连忙解释，以免顾芷太慌张。

    顾芷听到这话，才总算松了口气。

    她揪起南浩的耳朵：“下次有这种事情一次跟我说完，不要说一半留一半。”

    “我都要担心死了。”

    她嘟囔着，重新坐到南浩怀里去。

    “那伙人已经被确定了是要来进行袭击的，不过当时就在水跃鱼商场那里，有一只来源不明的超能系宝可梦出手，迫使他离开了那里，炸弹才没有发生爆炸。”

    “这只超能系宝可梦的波导前所未闻，而且出手后就销声匿迹。”

    “得尽快找出这只宝可梦的消息，把他登记在册才行。”

    南浩严肃的发着消息。

    顾芷却对此不以为意。

    “既然出手阻止了恐怖袭击，那肯定是站在联盟这边的，有什么好担心的？”

    南浩摇摇头：“超能系宝可梦都很聪明，可能这次是因为他在场，为了保全自身，才做出这样的事。”

    “但得知这只超能系宝可梦消息的并不止联盟一方，如果他被什么不良组织盯上，而后被加以利用，到时候无论是对联盟还是对魔都，都很不利。”

    顾芷听着他的话，意兴阑珊的打了个哈欠。

    “总之你这段时间又要去忙了，对吧？”

    南浩摸了摸她的头。

    “你去问问儿子的情况吧，我得把这件事处理一下。”

    索性自己也跟他结婚了这么久，早已知道了他的脾气。

    顾芷对此也没有放在心上，点点头，就拨通了给南风的电话。

    接到电话的时候，南风和魔墙人偶他们正在吃烤肉。

    “未知的超能系宝可梦？”

    南风有些错愕。

    之前那边还在研究超梦，这就有神秘超能系宝可梦强者出现了？

    这个世界果然已经开始魔幻起来了，对吗？

    “跟你们是没有什么关系，不过这段时间尽量还是待在家里，说不定会有人想对那只超能系宝可梦出手。”

    “要是小心被波及到就不好了。”

    “你们吃完饭，记得早点回家。”

    顾芷絮絮叨叨的嘱咐着南风。

    对于自家老妈的命令，南风哪里能不同意。

    加上这件事确实干系重大，南风吃完饭，就收拾东西和魔墙人偶往回走。

    在路上的时候，哈克龙也给南风科普了一下这件事的影响。

    身为南浩的宝可梦，哈克龙知道的事情不少。

    南风闻言也是咂舌不已。

    只是一个露面，居然就这么兴师动众……

    也不知道那只超能系宝可梦知道自己好心办了坏事，会怎么想这些人类。

    伊布……

    伊布在想。

    今天晚上要用哪个香味的宝可梦沐浴露。

    无他。

    南风给她买的实在是太多了。

    各种各样的香味牌子。

    伊布只觉得整个人都要被幸福包裹着。

    主人对她实在是太好了！

    她一定要好好对待主人，报答主人的恩情！

    南风回到家，就发现家里来了位客人。

    咦？

    这不是评委席上的一位吗？怎么会在这里？

    看着坐在自己家里的齐北平，南风有些疑惑。

    他当时并没有怎么听上面说话，对齐北平的身份也不了解。

    “儿子，你回来了？”

    “可把妈妈担心死了，快来给妈妈抱抱。”

    顾芷一上来就扑了过来。

    南风因为观察着齐北平，并没有注意到这边，被顾芷抓了个正着。

    “妈妈！今天……还有客人！”

    南风好不容易从顾芷怀里挣脱，就对上了来自齐北平的视线。

    “我就说是谁家的孩子，居然能把绿毛虫训练的那么强力。”

    “果然是你家的。”

    齐北平笑着道。

    他很早就有这样的猜测了，不过因为比赛一只没有结束，他也没有私下调查。

    现在看来，他的直觉还是不错的。

    南浩在同事面前，向来都表现的很严肃，这次也不例外。

    “这次的探查工作，要靠你来执行了。”

    “上面给出的时间是三个月。”

    “三个月内，找出超能系宝可梦的踪迹。”

    齐北平点点头：“这个我知道，不过你真不想跟我聊聊你儿子吗？”

    南浩面无表情的看过去。

