    第224章她被亲的，快要窒息了

    或许是因为这里太过黑暗。

    裴姝儿看不到别的，只能感到唐瓒的手心十分暖。

    因为现在，他身上只有了一件里衣，那形状漂亮的八块腹肌也能明显感觉到。

    触感很好。

    裴姝儿脸颊红了红，之后摇头。

    “不......不冷了。”

    “那么，我们就在这待着吧。”

    唐瓒又是一声轻笑，因为距离她的耳朵太近，一阵热气吹在她耳朵上，让她痒的瑟缩了一下。

    裴姝儿将唐瓒的脑袋推远了一些，她总算可以自由的呼吸了。

    “我们一直在这里的话，只会越来越冷。我们要不回去吧？”

    唐瓒笑笑，之后道：“跟我来。”

    他在前方走着，拉着裴姝儿的手。

    裴姝儿深一脚浅一脚地跟着唐瓒走，也不知道走了多远，这才看到前方有微光，看来是到了洞口了。

    穿过洞口后，视野突然开阔了起来。

    这里比起外面的景致更加好，一股子淡淡的雾气包裹住了山中的景物，有了一种世外仙境的感觉。

    裴姝儿好奇：“这......是哪里？”

    “这是一处温泉，目前只有我发现了。”

    唐瓒的语气颇有些自豪。

    裴姝儿好奇：“这......是哪里？”

    “这是一处温泉，目前只有我发现了。”

    唐瓒的语气颇有些自豪。

    裴姝儿眼睛一亮，她伸出手去探了探那温泉，结果没注意，踩到了一块有些松动的石块。

    然后她整个人便掉进了温泉里。

    她猛的瞪大了双眼，她，她不会游泳！

    她下意识地剧烈挣扎了起来，试图站起来。

    然而这个温泉实在是太深，她连连呛了好几口水，衣服被水打湿，沉重的她抬不起胳膊，带着她向下坠。

    她慌乱极了，努力想要抓住什么。

    唐瓒在这里，她又无法进入空间，就只能徒劳的挣扎着。

    她脑子已经开始昏沉，朦胧中余光看到岸边的男主扑通一声跳下来。

    很快她感觉男人强劲有力的手臂扣住了她的腰,将她一把按在怀里。

    霸道地抬起她的下巴,用力噙住了她的唇。

    一股清凉的气息被渡过来。

    裴姝儿混乱的意识有了一丝清醒。

    她先是一愣,之后心跳加快，这是她第一次亲人！

    唐瓒的唇很软，他抱着她的感觉,让她觉得安心，刚才慌乱无依的感觉消失了。

    她意识到,唐瓒在给她渡气。

    可是胸腔中的空气好少,她潜意识中想要更多的空气。

    于是她靠着本能搂住了唐瓒的脖颈,反客为主，加深了这个吻。

    唐瓒心脏狂跳,他的手扶住了裴姝儿的脊背。

    不由的用力了一些。

    裴姝儿被他这么一抱，好不容易靠自己吸的空气又出去了一些。

    不由的瞪大眼，又去亲唐瓒的唇。

    裴姝儿的嘴唇绵软,还带着一丝甜甜的味道。

    裴姝儿为了能够吸到更多的氧气,也是很用力。

    麻麻痒痒的感觉顺着嘴唇一路到了心里。

    唐瓒挑眉,他发现,裴姝儿的意识是模糊了，但是并没有到生死关头。

    此刻,她还一个劲的要吸他的氧气。

    唐瓒坏心眼的憋住了气，静静地看裴姝儿闹腾。

    裴姝儿闭着的眼睁开了。

    那是一双朦胧的多情的桃花眸。

    柔柔地看着他的时候，他仿佛是被裴姝儿深情的爱着的人。

    他是真的不想对裴姝儿如何的,可惜裴姝儿对他简直有着致命的吸引力。

    此刻，他真的恨不得死在这里。

    是她,先招惹他的！

    裴姝儿还是第一次这么主动。

    即便只是因为想要活命的本能。

    同时，裴姝儿还一直用脚踢他,抬手指了指水上，她憋不住了,想要上去。

    唐瓒不想上去,将已经退开的裴姝儿搂了过来，又朝她口中渡了些气过去。

    裴姝儿的身子软了,像条八爪鱼一样扒住了唐瓒。

    桃花眼美得像是一幅画一样。

    每当她要逃离的时候，就能感觉到唐瓒越收越紧的手臂,似乎要将她嵌进他的身体里似的。

    她瞪大眼,唐瓒却已经闭上了眼，俊朗的五官柔和了一瞬。

    裴姝儿下意识的想，唐瓒,似乎有点享受昂。

    即便她脾气好,可她也忍不住有些生气了。

    为什么不上去啊，是想闷死她吗？

    她要是会游泳,何至于这么惨。

    比起被渡气,她更想自己呼吸啊。

    还是得好好学习游泳啊。

    而且唐瓒这渡气的力道实在太大。

    而且这渡气的方式，也不是她能接受的。

    她感觉，她被亲的快要窒息了。

    心跳也快得像要跳出胸口一样。

    她觉得，这就是窒息的前兆。

    在裴姝儿快要呼吸不过来的时候，唐瓒总算是带着裴姝儿往上游了。

    裴姝儿像只八爪鱼一样巴住了唐瓒，不想被甩下。

    即便有点尴尬，但是哪有命重要。

    这个大反派，就是恶趣味！

    肯定就是想看着她这样挣扎。

    所以才会百般拖延！

    唐瓒在她的屁股上轻轻的拍了一拍。

    裴姝儿身子一僵，下意识地又贴近了唐瓒。

    裴姝儿瞪唐瓒，唐瓒眼眸中都是笑意，慢慢地朝着她靠近。

    裴姝儿倒是想拒绝的，可她实在是想要空气想要的发狂，也就朝着唐瓒靠了过去。

    唐瓒又一次吻上了这软软甜甜的唇，他不想去水面上了。

    这样子的裴姝儿，是他第一次见到，大概以后也很难见到了。

    赖皮又可爱，还有着强强的求生欲。

    他想多看一会。

    察觉到唐瓒的消极怠工,裴姝儿有些着急了。

    他又踢了踢唐瓒,唐瓒最近勾起一抹笑，在裴姝儿嘴边又啄了一口，这才朝上浮去。

    裴姝儿却是被这一口啄懵了。

    唐瓒是不是想渡气，然后准头不够啊？

    两人到了岸边后，裴姝儿大口大口的吸气。

    等到呼吸平稳了，不由的朝着唐瓒走过来，朝着唐瓒挥了一巴掌。

    “唐瓒，你这个臭，氓，你是不是故意的。”

    说到这，裴姝儿羞红了脸。

    想她在现代那么多年，也从来没有遇到过这样的事情，更没有险些被淹死。

    虽然她感觉唐瓒一副游刃有余，不会有危险的样子。

    可她还是生气！

    唐瓒接住了裴姝儿的手腕，将她往身边一带。

    裴姝儿往前扑了一下，险些扑到了唐瓒怀中，最后扶着一块石头，勉强站稳了。

    裴姝儿正抬眼愤怒地看着唐瓒。

    她就知道，又是唐瓒恶趣味了！

    他脸上的笑容慢慢的淡去，愣愣地看着裴姝儿。

    (本章完)

