
南京城文坛现在热度最高的话题当然是南直隶乡试，但也并不意味着其他话题就没人说了。

比如这在南京本地文人中，突然流行起一个话头，去年异军突起的金陵小学生，被文征明戏称为江东小霸王的那个人，要向府尹二公子江存义服软道歉！

这个消息还是江存义本人有意散布的，还为此组织聚会邀请宾客。

很多本地文人都不敢相信，想想小学生去年那般单挑青溪社的气势，又听说在县衙正当权，怎么可能像是个低三下四的主儿。

但只要再说一句，小学生正准备参加府试，众人便立刻理解了。

反正听者心态各异，有幸灾乐祸的，有感到惋惜的，有觉得小学生不过如此，最终还是要泯然众人的。

到了四月初六这天，华灯初上，是约定见面赔罪的日子。江二爷包下了太白楼第二层，设了二三十席位。

接受邀请来看热闹的人，基本都是年龄相近的一代人。至于·年老者，大都对这种小年轻扎堆起哄式的聚会没多大兴趣。

比较特殊的就是文坛老盟主顾璘，能放得下架子到场，与年轻人打成一片，不愧是金陵文坛共尊的老盟主。

客人都来齐了，主人家江二爷在冯美人的作陪下，都敬完酒了，但主要人物小学生还没出现。

不过大家并不着急，同样也很理解某位小学生的心情，这么难堪的场合，谁也没心情早早就来啊。

果然又等了一会儿，便听到楼梯响动，有两人边说着话，边上楼来。

有个少年嗓音说：“我今日赴鸿门宴，你又何必跟着前来？”

另一个柔媚的女子声音说：“世人皆知你我一体，理当同进同退。”

少年嗓音叹口气道：“你这又何苦！”

女子声音又道：“君若受辱，奴家别无所能，唯有一起受辱罢了！”

说着说着，这两人在楼梯口现身。其中一个是玄素布衣少年，赫然正是从去年起名声鹊起，近日又中了县试案首的金陵小学生。

另一个人则让不少人很意外，居然是名花榜美人王怜卿，秦淮四大之下的第一人。

按道理说，王怜卿伴随小学生出现不稀奇，都知道这俩是搭伙的伴儿。

但此时的王怜卿却不复往常华丽风格，浑身上下近乎缟素，头上也只简简单单挽了个髻儿，怀里还抱着一把琴。

不知为什么，在座里突然很多人羡慕起小学生，前来立正挨打，还有美人追随到底。这王怜卿虽为风尘女，也真是有古人之风！

只有最外围靠窗户地方还有空余席位，秦德威将王怜卿送到席位上，然后转身往中间走了几步，对着主人家江二爷拱了拱手，算是打个招呼。

瞬间场内就安静了，全都等着看小学生和江二爷之间如何开始。

秦德威却又惊诧的看着顾老先生，问道：“东桥公啊，你怎么也来凑热闹？”

顾老先生捻须而笑：“老夫忝长几岁，来看看能否做个和事佬。”

江存义不满的打断了两人对话，今天他才是主角！“前几日吉山来传话，说你这小学生有些话想对在下说，为何今日又姗姗来迟，这是什么礼数？”

秦德威很谦卑的深深躬腰作揖，口中道：“在下先前对江朋友多有冒犯之处，今日特来谢罪！”

席间哗然，没想到这不可一世的小学生居然真会认错赔礼！而且如此干脆利落，没有给自己留任何脸面！

不知已经被小学生几杀的王逢元百感交集，一时间尽产生了些许不真实的梦幻感。眼前这个小学生是假的，还是去年那个天资纵横的小学生是假的？

然后就听到小学生继续说：“在下别无所求，只恳请江朋友放过忠义之后，不要在追索加罪了！”

王逢元：“......”踏马的，他就知道没那么简单。

忠义之后？江二爷对这个词很敏感，就是有点懵，这跟忠义之后有什么关系？

记性好的人已经想起来了，去年据说这位江二公子为了抢夺宅院，打砸了什么忠义之后的寄身之所，还把人吓得连夜逃出南京。

莫非小学生今天卑躬屈膝的赔礼认罪，还是为了维护忠义之后？

又见秦德威继续苦苦哀求说：“这忠义之后已经回到南京，即将参加府试！江朋友不要因为在下而迁怒，还请高抬贵手，饶过这忠义之后吧！”

你踏马的到底是来道歉的，还是来栽赃的？江存义立刻大喝一声：“休要胡乱血口喷人！断然无此事！”

秦德威疑惑地说：“阁下当真没有报复忠义之后的心思？”

这个问题上，江二爷绝对不会犯糊涂，斩钉截铁的答复：“绝对没有！”

“这个在下是相信的。”秦德威点点头，“毕竟你也只是个衙内而已，身上又无一官半职，哪有能力继续报复别人。”

这话说的似乎不对，但似乎又对，到底是对还是不对，众人心里都明白，但嘴上却都说不清楚。

江二公子他确实没有一官半职，但他有个当府尹的爹啊！但嘴上又不好公开明说。

江二爷愣了愣，然后嘿嘿笑了几声说：“你所言不错，在下确实没有这个能力，这下你可以放心了？”

然后江二爷只觉得今天的节奏不太对，又说回正题：“闲话休提！别忘了你今天是干什么来的！”

秦德威便回应说：“在下事先说过，今日是向江朋友道歉来的，但方才也已经赔过礼了。”

这赔礼与想象中的赔礼，是一回事吗？江二爷大怒道：“你今天就是消遣人来的？”

秦德威仿佛恍然大悟：“莫非江朋友以为，在下会为了自己向你赔罪？”

旁边别人都想说，不只江存义这样想的，他们全都是这样想的！

秦德威又问道：“凡事都逃不出一个天理人心，敢问在下做错了什么？需要向你道歉？”

这个问题，江存义答不上来，本来也不需要回答。

有些话不好公开宣之于口，弱小就是错，除非你踏马的府试不想过了，不然你就该道歉！

“既然江朋友不便明说，那在下就替阁下说了吧！”秦德威不屑地说：“是不是在下若不肯向江朋友低头赔罪，那府试就别想过考？”

江存义阴沉沉的说：“这些都是你自己臆想的，本人从来没有如此说过。”

其实江二爷心里有一点点的迷茫，秦德威说这些话，是真踏马的豁出去不想过府试了？如果他不想过府试，那他来这里干什么？

他不信，秦德威这样追求功名之人，真敢放弃府试！别说以后还有机会，一个府尹必须有办法，让他十年八年不能参加考试！

秦德威厉声喝问道：“在下乃是县案首，你府试胆敢将在下刷下去？”

众人顿时只觉得，小学生这句话太天真了。

江存义“哈哈”的仰天大笑，笑而不语。他才不会傻得明说出来，但一切尽在不言中。

秦德威也冷笑道：“在下是县案首，任是谁在这里，也敢说一声必定应该过府试。

但江朋友却语焉不详，不敢包准，看来是肯定过不了府试？但凡有异常，其实就是不公！”

在江存义旁边作陪的冯双双这时候开了口，貌似打圆场说：“秦小兄弟是个才子，义二爷不要为难他了，让他给奴家写个诗词，然后义二爷您也消消气，然后再说话。”

她很知道，无论秦德威如何表现，但府试肯定是不会过的。但眼下这场面上，秦德威词锋太厉害，江二公子有点抵不住，所以就出面帮着缓和一下。

而且众所周知，小学生迄今为止，给美人写的诗词都是送王怜卿的，能从王怜卿那里挖点墙角也是赚了。

江存义故作豪爽的说：“既然美人发了话，那就请秦小哥儿为美人作首诗词，反正这也是你最擅长的。我就当是赔罪了！”

“在下这里确实有首极合适的。”秦德威露出莫名的笑容，然后开口吟道：“金粉东南十五州，万重恩怨属名流。”

敏感的人只听这开头两句，就已经感受到了浓浓的嘲讽味道，以及抑郁不平之气。

然后只见小学生抬手指着江存义吟出了下面一句：“高第狎客操全算”，又指向冯双双，继续吟道：“团扇才人踞上游！”

如果刚才还是暗讽，那么现在就是指向性非常强的明嘲了！

“混账东西！”江存义勃然大怒，拍案而起。

秦德威又收回了手指头，负手而立，继续吟道：“避席畏闻文字狱，著书都为稻粱谋！”

文字狱，众人结合当前情况，自然而然的就理解到府试上面去了。

府试想把县案首刷掉，肯定会从字里行间挑出些错处，这比喻为文字狱也勉强过得去。

江存义大喝道：“你住口！”

秦德威快速把最后两句吐了出来：“田横五百人安在，难道归来尽列侯？”

然后又解读了一句：“在下并非只为自己而鸣，乃是对所有遭遇不公之人而鸣！”

众人只觉得此诗韵味悠长，隐喻很多，精妙非常。

似乎是吐槽当下，又是纵穿青史，似乎是控诉诗家自身处境，又像是古往今来广大不得意读书人的共鸣。

还是那句话，这踏马的就不像是一个十三岁小学生所能作出来的！

而且如果某些权贵因为这首诗真的迁怒小学生，那岂不真成了文字狱？

这诗要传开，名声上可就不好了，江存义有点急了，怒斥道：“秦德威！你胆敢在此小题大做！若觉府试有不公，大可投书朝廷，自有公论！”

秦德威反驳道：“科举不公，如何就是小题大做！”

江存义也还击说：“什么科举不公，听起来简直笑话！只区区一个府试而已，家父京兆尹乃朝廷所命，全权操持府试，取舍自有章法，容不得你这考生说三道四！”

他说出来了，他说出来了，他终于把他那个当应天府尹的爹说出来了！

秦德威突然平静下来，淡淡的说：“谁在说府试了？听说京兆尹是默认的直隶乡试提调官，府试都疑似不公的人，何以提调乡试啊？人心如何服气啊？”

静默看了半天的王逢元突然产生幻觉，卧了个槽，小学生瞬间露出了真正的獠牙！其实这小学生扯了半天，就是逼江二公子自己说出他爹啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68236478"  chaptername="第一百三十八章  他说出来了！">加入书签</a>
</div>
