    第3736章 吃亏是福

    “咋了姐夫，一惊一乍的？”

    韩雨萱皱眉。

    韩若冰也好奇，她少见唐洛有这样的状态。

    “那什么……虽然师父他老人家是为我摆大师宴，但我突然想起我也该准备些极品翡翠才是。”

    唐洛解释道，看了看时间，现在再去仓库已经来不及了。

    “算了，让老何尽快给我送吧。”

    说完，他就要打出电话。

    “你没想到的事，我就一定没想到吗？”

    韩若冰说着，随手将唐洛要拨出的电话挂掉。

    唐洛一怔，反应过来：“怎么，你都准备好了？”

    “是准备了，不过，是以梵若公司的名义准备的，跟你这大雕刻师可没什么关系……”

    韩若冰故意道。

    “那有什么，只要准备了就好，咱俩谁跟谁是吧，师父他怎会不明白……”

    唐洛高兴道，这媳妇儿可是太细心了。

    韩雨萱差点没翻白眼：“我说二位，你们是不是忘了车上还有个人了，我早饭吃的很饱了，不需要再吃狗粮了。”

    “啊？呵呵，有这么明显吗？”

    唐洛扫了眼车内后视镜，看到的却全是韩雨萱的眼白。

    “说真的姐夫，我姐说乌大师这次可是动用了他所有的资源，更是不乏一些商界大佬，看来这场面得很大吧？”

    韩雨萱想到什么，亢奋道。

    “可能吧，具体的我也不太清楚。”

    唐洛摇了摇头，这次的他还真不是在装逼，他哪有可能会关心那些。

    “我靠，是不是你的大师宴？”

    韩雨萱无语。

    “是啊，但我一心只把精力放在了雕刻上，那种世俗不适合我，你姐夫我雕刻只为求一份心境，不为名利……”

    唐洛越说越认真起来。

    “呕……”

    韩雨萱夸张地做了呕吐的动作，还一心雕刻，糊弄鬼呢？

    不过，对不为名利这个，她还算认同。

    副驾驶的韩若冰微微一笑，心情难得大好，主要是这两天的唐洛没让她太担心，还算踏实，也很有生活气息。

    十几分钟后，车子缓缓来到一处五星级酒店楼下，现场却已是十分拥堵。

    “姐夫，这些人……不会都是来参加你大师宴的吧？”

    韩雨萱看着熙熙攘攘的人流和车流，瞪大眼睛。

    她当然看得出那些车和人的层次，绝对算是上层，更是不乏外地的牛逼牌照。

    要不要这么夸张？

    韩若冰也眨了眨美眸，这怎么跟参加什么经济论坛或者行业峰会的感觉似的。

    “啊？也不一定吧，或许还有什么其他会议也在这召开吧。”

    唐洛摇了摇头。

    韩雨萱撇撇嘴，合着这家伙真是什么都不知道啊。

    “老唐……”

    唐洛三人刚下车，身后传来一声熟悉的声音。

    “这胖子怎么也来了？”

    唐洛边嘀咕边转过身，果然，林一鸣。

    “韩总，小萱。”

    林一鸣晃着一身肥肉上前，打过招呼。

    “林少。”

    “林哥。”

    韩若冰姐妹俩应声回道。

    “你这家伙来凑什么热闹？药业能离得开您林总吗？”

    唐洛玩笑道。

    “你少来，当着韩总和小萱的面，我给你这个甩手掌柜的留点面子。”

    林一鸣没好气道，随即又露出笑容。

    “大师宴可是兄弟你的大事，我岂有不来的道理。”

    “呵呵，那我可得多谢林大少捧场了。”

    唐洛笑道。

    “别闹……不过你师父他老人家的能量还真是不小，几乎半个中海的上层都有派人来参加，我老子这不是把我给派来了，哈哈。”

    林一鸣大笑道。

    “那你……空手来的？”

    唐洛一挑眉头。

    “额……卧槽，好像是有点不对啊，我马上联系。”

    林一鸣反应过来什么，差点也拍大腿，兄弟的大师宴他能不带些极品翡翠？

    虽然他林家珠宝业务不多，但对极品翡翠还是有相当收藏的。

    更何况上次缅国之行他也去了，有唐洛的，自然也少不了他的。

    “不用了，正好你手空着。”

    唐洛说着，将后备箱打开。

    “怎么，这两大箱都是极品翡翠？”

    林一鸣一怔，疑惑道。

    “哪那么多问题，拿着就是了。”

    唐洛话虽如此，实际上也有些意外，没想到韩若冰会带这么多。

    “……”

    林一鸣无语，特么的，原来是要抓他这个中海第一大少当苦力啊。

    早知道，就改改不带保镖的习惯了……

    “怎么，你要是不想拿，那以后可就没机会了啊，几个小时后，咱可就是雕刻界青年第一人了。”

    唐洛说完就要上前亲自动手。

    一旁的韩若冰一直都在冲他递眼色，这会不会有点太过了。

    “别啊，瞧您唐大师说的，您今天这双手怎么能提这么重的箱子，绝对不行，呵呵。”

    林一鸣一步上前一手拎起一个。

    可刚拿起来他就有些后悔了，这特么也太重了，两箱都装满了？

    “林大少辛苦，等我成为雕刻大师，雕刻的第一件作品就送你。”

    唐洛豪气道，大摇大摆地向酒店大堂走去。

    “……”

    林一鸣强压下早已到嘴边的脏话。

    算了，吃亏是福！

    唐洛几人很快来到酒店顶层的巨大会场，这一路上都在跟人打着招呼，有熟悉的，也有不认识的。

    当很多人见气喘吁吁的林一鸣竟然亲自在拎着两个大箱子，都有些意外了，干嘛这是，这得多贵重？

    此时的乌老和冯江涛，正在会场入口迎接着各路宾客。

    “师父，二师兄。”

    唐洛率先上前一步，韩若冰她们也都冲乌老两人打过招呼。

    乌老和冯江涛高兴应声，前者可谓是红光满面，神清气爽，这可不只是他两个徒弟的荣耀时刻，更是他这当师父的……

    “乌老，这都是你宝贝徒弟带来的。”

    林一鸣边说边将两大箱翡翠放在乌老脚下，这才如释重负。

    “不不……师父，这些都是若冰她自己准备的，我也是刚才才知道的。”

    唐洛摇了摇头。

    林一鸣扯了扯嘴角，说半天还以为是老唐自己准备的呢，不过这家伙倒是实诚。

    “乌老，一点心意，望您老一定收下，千万不要客气。”

    韩若冰缓声道。

    “这……也好，你有心了若冰，那就多谢你的好意了，呵呵。”

    乌老笑逐颜开，不再多言。

    他把唐洛当成自己的孩子，对韩若冰更没什么说的，以后他必然会用一些行动来证明。

    一番寒暄，姐妹俩进入会场落座。

    “老林，老于走了吗？”

    唐洛终于开口问道。

    “嗯，伤都恢复的差不多，我是先将他送去的机场才来的这边。”

    林一鸣点点头，刚才一直也在默契地配合着没提昨晚的事。

    (本章完)

