    他在别墅刚刚洗过澡，上身是一件简单的灰色高领毛衣，外面罩了一件长大衣，笔挺修长的双腿，天然带着矜贵的气场。

    他一眼就看到了天天在傻笑，而病床前坐着一个瘦削苗条的女人。

    黎晚没转头，但许深从她的背影立刻就认出来了，是黎晚。

    这一刹，许深的眉头微蹙，同时，天天的笑容也凝滞了。

    陆蕾本来想趁许深不在的时候让黎晚过来，过会儿就把黎晚送走，没想到儿子这么快就过来，她的脸上稍有几分局促。

    一时间，病房里的气氛有些僵持。

    黎晚身体僵住，喂天天喝粥的手停留在半空中，她肩膀不自觉地一哆嗦。

    不用回头她就知道谁来了。

    隔得这么远，她都能感受到许深身上带来的那股子冷意，她能感受得到，并且终生不忘。

    正如五年前，他们上床后的第二天，许深居高临下掐住她的脖子，那怒意倾泻而出，她差点一度以为她要被许深掐死了。

    五年过去了，她依然能感受得到。

    天天不敢在爸爸面前造次，即使生病了也不敢，他端端正正坐好，不敢乱说话。

    刚刚还带着傻笑的脸蛋瞬间变得一本正经。

    许深大步走进来，脚步沉稳凝重。

    “你的熊。”许深把那只熊放在天天床头，没有看黎晚，目光只落在儿子身上。

    “谢谢爸爸。”天天礼貌地看着他，但还是挺怕他的。

    “好点没有？”许深弯腰摸了摸他的额头。

    “没有。”陆蕾先开了口，“医生又来过了，他让你尽快……”

    陆蕾欲言又止，这些话不适合在天天面前说。

    许深脸色沉下来，眼底是深邃黯淡的光，像深不见底的潭水，望不到尽头。

    他明白了，大概是天天的病情不能再拖下去。

    陆蕾站起身：“天天，还想吃点什么？奶奶去给你买。”

    天天不敢说，他想吃糖。

    嘴巴里都是很苦涩的味道，不舒服，他很想吃糖，想吃水果糖，甜甜的东西都可以。

    但爸爸在呢，他不能说。

    倒是黎晚很懂天天，她看到天天皱着眉头欲言又止的样子就懂了。

    两年过去，天天这些小习惯倒一直没改。

    “许夫人，给天天买点果脯和糖果吧。”黎晚来的时候就看到桌子上只有水杯、药片、主食、水果等东西，很不巧，这些东西对小孩子来说没有丝毫吸引力。

    许深刚想开口反驳，被陆蕾抢先：“行，行，我去买，天天，等奶奶回来。”

    “谢谢奶奶。”天天乐呵呵的，虽然没有表现得很明显，但眉梢里是藏不住的喜悦。

    他心里头可开心了，像乐开花一样。

    妈妈回来了，他也有糖吃了。

    今天真是一个高兴的日子，虽然他生病了……

    不过故事里说过，只要好好听医生的，他就可以像以前一样健健康康的！

    陆蕾一走，黎晚继续给天天喂粥。

    这一次，许深没再反驳，也没说吃糖不好会蛀牙。

    “妈妈，你的耳钉好漂亮，是珍珠。”

