    被他的言语震到的刹那，夜莱的脑海中响起一道声音。

    厉痕说：你要时刻你是个AI，你不是人，你不配与人共伍。

    “跟我回家。”他牵住她的手。

    回家的途中，两人谁都没再说话，无比的安静。

    -

    回到离开了两个多月的别墅，夜莱环顾着四周，竟有片刻的失神。

    封菀看见她的时候，惊得险些跳起来，“夜莱，你回来啦！”

    夜莱点点头，“回来啦。”

    “坐会儿，年夜饭马上送到了。”封延说。

    之后，他上了楼。

    换了身衣服后的封延走到窗前点燃了一支烟，他眼底映着远处的万家灯火，思维有些恍惚。

    一支烟接着一支烟地烧着，他一口没吸，不知在想什么。

    时间随着窗外的雪流逝。

    周遭的宁静全部笼罩在他的身边，让缭绕的烟雾都不敢靠近他。

    一个小时后，年夜饭送来，刘坦上楼来叫他，“先生，年夜饭送到了。”

    房里没有开灯，窗前的男人的背影有些孤寂。

    这个新年，他第一次临时决定没有回老宅，以往的除夕，他定是要陪着母亲过的。

    “刘坦。”

    刘坦走进去站到他身后，“先生？”

    封延将烧完的香烟按灭在烟灰缸中。

    他摘下眼镜，声音很轻：“着手组建个高级智能团队。”

    “啊？”刘坦没理解。

    男人转过身，戴上眼镜往外走，颀长的身影尽是稳如泰山的淡定：“N级的芯片，准备研发。”

    刘坦有些激动，旋即点头：“是！”

    -

    餐厅。

    封菀在跟夜莱叽叽喳喳的不知说着什么，见他走来，她立马闭嘴，谄媚地先递过去一副筷子。

    几人都落座，场面莫名有些安静。

    刘坦站在后面，这时候上前拿起红酒，替三人各自斟满。

    “坐吧。”封延指腹按了按额头。

    刘坦犹豫再三，这才选择靠边的位置坐下。

    “哒哒哒——”

    一阵怪异的脚步声传来，几人同时看去。

    只见两只铁手捏着对联的莱福，正以狂奔的速度朝着餐厅冲来。

    夜莱像是告知到了什么，先一步起身。

    肉体与机器的碰撞，必然是肉体更痛。

    可饶是如此，夜莱也没有后退半步，她眼底浮现笑意，拍了拍身边这个大铁块，“好久不见，莱福。”

    “哈——哈——哈——”

    莱福机械化地笑起来，手中的对联还被它捏着，“新年快乐。”

    这是这个夜晚，响起的第一句祝福。

    封延抬眼，“你也坐。”

    莱福脑袋一扭，反应半天，于是捏着对联瞄准某个空椅子，一屁股坐下。

    那个姿势，实在太怪，身子坐下，两只手举着对联。

    夜莱眨眨眼：“你可以把对联放下了。”

    话音刚落，只见莱福的四根铁手指，轻轻地一松。

    “啪嗒——”

    对联当即被它丢在了地上。

    夜莱：“……”

    “来来来！新年快乐，干一杯！”封菀招呼起来。

    几个人陆续地举起酒杯，相互碰撞，发出一声声脆响，迎接着新的一年的到来。

    就在他们喝酒时，餐桌上响起了歌声。

    “今天是个好日子~”

    “欢欢喜喜过大年~”

    莱福坐在椅子上，一边机械化地鼓掌，一边歌唱。

    几人不约而同地怔住动作，几秒钟后，全都笑了起来。

    这个特别的年夜饭持续了两个多小时。

    封延竟有了些许的醉意，他的情绪不太高涨，这连莱福都察觉了，它甚至没敢多留，哒哒哒的就消失了。

    年夜饭吃完，封延先一步上了楼，刘坦也离开，封菀则回房去跟朋友们视频聊天。

    夜莱进卧室的时候，房里的灯围绕棚顶一圈，昏黄温馨。

    而卧室茶几旁，坐着个身影，他低着头，沉默无言。

    “你怎么了？”夜莱走过去蹲到他面前。

    封延戴着眼镜，面前是刚刚没喝完的一瓶红酒，他的目光有些许的朦胧迷离，脸上的表情很淡。

    他将视线缓缓挪到女人的脸上。

    原以为他准备说什么，可夜莱只感觉到脸颊上多了一只冰凉的手。

    他摸了摸女人的脸蛋儿，“没事。”

    他没事，他很好。

    可夜莱很清晰的感觉到他的情绪不对劲，“封延，你有什么都可以跟我说的。”

    封延在笑，眼底流露几分玩味：“一起睡吗？”

    夜莱睫毛颤了下，连着呼吸两次，“要呀。”

    话落，她还不等做反应，手臂就被人扯住，紧接着身体的重心失衡，整个人立马落入了男人的怀中。

    他像是失了控一般，有些疯狂，有些歇斯底里。

    茶几上的红酒洒了一地，香烟滚落。

    灯熄灭，那两道身影从沙发移动到床上，陷进去之后就再也没有起来过。

    抵死纠缠时，封延真的好想把她揉进自己的骨血里。

    -

    后半夜。

    封延靠在床头，点燃了香烟的同时，他看向身旁的女人。

    他伸出左手，小心翼翼地在女人的脸上戳了戳，然后又捏了捏她的耳垂，再移动到她的鼻子下感受着她一下下的呼吸。

    明明……是人的。

    怎么会呢……

    封延的脑海中不自觉地想起当初她淋雨后的样子；

    她高烧不退神经错乱的样子；

    她重伤后却依然活蹦乱跳的样子。

    好像每一处都在表明她的确非人。

    可是……

    她有血有肉，有泪有汗，甚至情动时分明都与正常人无差别。

    “我可不是人，你别把我当人。”

    “愚蠢的人类！”

    “你们人类怎么都这么自私？”

    “封延，我不是人。”

    这些话突然形成一种奇怪的魔音，不停地贯穿着，折磨着他的大脑。

    夜莱不止一次对他说过：她不是人。

    可她不是人，是什么？

    机器？

    封延是不信的。

    明明她就是个人，怎么会不是呢？

    正走神时，左手忽然被人握住，封延侧过头。

    夜莱闭着眼动了动，并没有醒，正无意识地握着他的手，像是一只小猫似的紧贴着他。

    封延反手按灭了香烟，眉头渐渐松开。

    算了，爱是什么就是什么吧。

    是个神经病他也认了。

    -

    清晨。

    夜莱准时醒来，抻了个懒腰后，才发现身边已经没了人。

    她穿好衣服走出去，路过封菀房间的时候见门开着，她便走了进去。

    封菀正在洗漱间刷牙，一边刷牙一边举着手机录视频。

    夜莱冷不防冒出头来，“嗨，早上好，大美女。”

    “真土，都什么年代了打招呼还叫美女呀？况且在你眼里你并不觉得我是美女，请你真诚点儿！”

    封菀一看见她那身昂贵的名牌，自己大哥却不给她买，她就嫉妒地想原地爆炸！

    真诚？

    夜莱立马改口：“嗨，起挺早啊，英国土龟重型突击坦克。”

    封菀刷牙的动作一顿：“……”

