来到试炼场，一一拜过宗主和各位峰主后，也不管其他人些许怪异的眼神，他迫不及待地来到拜入落剑峰弟子的休息区。

此时休息区内共有三人，分别是身着青衫，身子略有些单薄的云风;一身黑衣、面容冷酷、脸色发白的冷玉;眼神灵动、身材凹凸，着红色短裙的玲珑。

云风知道接引自己的极有可能就是大师兄，一直忐忑地期待着。在见到大师兄的这一刻，他终于忍耐不住，立刻湿红了双眼。两年未见，大师兄明显憔悴了很多。强忍着没有直接表明身份，还是忍不住小声叫了一声：“廖师兄，你来了。”

廖无双身躯一震，这声音竟有些耳熟！但眼前之人自己并不识得，勉强平复着心情说道：“你知道我是谁？你要拜入落剑峰？”

云风用几乎颤抖的声音说道：“你是落剑峰入室弟子廖无双，在下的确是要拜入落剑峰。”

廖无双望了望云风身后的巨剑，压抑着激动的心情说道：“你应该是剑修不错，拜入我落剑峰并无不可。只是当前我脉人单力薄，你可不要后悔。”他还是一如既往的忠厚真诚。云风激动地道：“我绝不后悔！”

廖无双和云风办理了接引手续后，又来到冷玉面前。不知为何，此人也给他一丝熟悉之感。修道之人感应敏锐，自然不会轻易弄错。但是今日几人均素未蒙面，却让他接连产生了亲近熟悉之感，甚是奇怪。他只道是因为二人选择落剑峰而成为同脉师兄弟的缘故。

冷玉看着廖无双，眼神似乎也有些异动，不过很快还是平静了下来。廖无双再次确认他拜入落剑峰的意图后，也与他做了接引手续。

廖无双没想到居然有女入室弟子拜入落剑峰，而不是落月峰。只见这位女修双眼灵动，身材凹凸有致，一身穿着极为大胆，气质绝不在水灵儿之下，甚至比之上官蝶舞亦不遑多让。

廖无双又介绍了三人彼此相识后，便带三人去落月峰领取了此次通过宗门大考所获的奖励和日常修炼的资源。

此次宗门大考成为嫡传弟子的奖励是灵石一万、六品道器一件、中阶秘术一种、各类修炼、疗伤等辅助丹药一瓶。此丹药为三品丹药，是道徒级别能用的最顶级丹药，甚为珍贵。

此外还领取了嫡传弟子一年的修炼资源：灵石一万两千枚、各种草药、材料等日常用品若干。入室弟子的奖励和资源则在嫡传弟子的基础上减少三分之二。

巧合的是这次发放资源的主事人仍是上官蝶舞和水灵儿。二人对云风拜入落剑峰甚为惊讶，在受到百般刁难后，众人终于拿到奖励和资源。

带着沉甸甸的储物袋，此刻廖无双才感觉有些真实，今天的这一切并不是梦。

回到落剑峰，廖无双先去剑湖将好消息禀告给师父，楚叶听闻只是略有惊讶后便让廖无双自行处理。廖无双知道师父内心伤痛，只希望能借助新来的师弟师妹重新撑起落剑峰。

按照惯例，拜入他脉的弟子要将所得资源贡献一半作为入脉资本。虽然落剑峰当前很需要这些资源，但廖无双把所有修炼资源重新整理后，还是决定全部返还给三人。在他看来，人才是一脉最重要的资源。

然而令他震惊的是三人竟不约而同地选择拒绝，他们除了拓印几种中阶秘术和领取一些日常用品外，灵石丹药全部上交给了落剑峰。

廖无双今天经历了太多大喜大悲，一时间竟有些习惯了，似乎今日发生什么都不在奇怪。手上有了这五万多灵石，他可以买更多的材料打造兵器拿到坊市上出售，换取其他修炼资源。他又召集所有记名弟子安排几人修炼洞府及其他日常事宜，直到傍晚，所有事情才告一段落。

深夜，云风躺在床上仰望天空，思绪万千。终于又回到了幻剑宗，回到了落剑峰，终于又见到了疼爱他的大师兄。如今自己隐瞒了身份，今后之路到底该如何与之相认？

想了许久都没有头绪，困顿间不知不觉地进入了梦乡，又梦见了两年前常梦见的场景。他孤身一人走进剑湖中央，湖中的巨剑化为一道白光进入体内，撑爆了他全身的经脉。

再次从梦中惊醒，天还未亮，云风感觉心中烦闷，打算出去走走。走着走着无意间来到了自己两年前住的洞府，洞府内有光亮传出。

只听见大师兄喃喃地说道：“风师弟，今日有三名弟子拜入幻剑宗，其中一人叫我大师兄，我差点以为是你。从小你就爱围在我的身边，一眨眼你失踪了已有两年。小小年纪，剑道资质奇高，你若是安在，将来一定会有大作为。”说罢用手摸着云风的卧榻石台，一幅黯然伤神模样。

云风再也按耐不住，直接撤掉化形之术，恢复本来面目。三步并作两步走进洞府，扑通一声跪倒在廖无双面前，哭道：“大师兄，云风好想你。”

廖无双没有立刻反应过来，愣了片刻。低头一看眼前之人正是自己日夜思念的小师弟云风，今日之事当真如做梦一般。他搀扶起云风，不可置信地道：“风师弟，真的是你？你是楚风？”

云风用力地点了点头道：“两年前我误入一处无名古洞，苦修两年后终于得以重返师门。因怕引起他人误解，这才幻化外貌伪造身份，希望大师兄不要怪罪。”

廖无双闻听此言终于压抑不住，哽咽地叫了一声风师弟，随即抱住云风嚎啕大哭。

兄弟二人久别重逢，喜极而泣。廖无双无论如何也没想到云风非但没死反而实力大增，成为了嫡传弟子。看来自己心中所坚信之念并没有错。二人一经相认，便决定立刻连夜拜见师父。

剑湖畔，夜有微凉。有两个人影正在交谈，一人背手站立，正是楚叶。一人双膝跪地，似在哭诉。待二人走进，才发现跪地之人容貌，云风大喊一声：“是你？”此人正是与他一同拜入落剑峰的另一位嫡传弟子冷玉。

冷玉似乎面有泪痕，对二人的到来甚为惊讶。楚叶背对着三人，枯槁的身影放佛随时都会被风吹走，他缓缓转过身。对云风来说，这个转身放佛是从没有过的漫长与期待。他已记不清上次师父面对他们说话的样子。

师徒二人此刻终于再次重逢，云风双膝重重跪地，泪如泉涌，哽咽地喊了一声：“师父！”廖无双也跪了下来。

楚叶望了望跪在地上的三人，如释重负般长叹了一口气，似乎在自言自语道：“没想到有生之年，我们师徒四人竟有重聚的一天。老天开眼，可怜我楚叶这一生孤苦伶仃，所以又把你们还给了我。”

云风和廖无双眼中含泪，困惑地看了看冷玉。听师父之言，难道说冷玉也是师父的弟子么？

似乎看出了二人所疑，楚叶大手一挥，微笑着说道：“你们三人站起来说话，雨儿，这两位师弟不是外人，把你的事情如实说来。”

廖无双和云风的神情从困惑转为诧异，放佛见鬼一样望着冷玉。莫非这位就是传说中的天才师兄冷雨？廖无双早年颇得冷师兄照顾，此时终于明白了见面时那种熟悉的感觉。

云风虽未见其人，却听说了他的很多事迹。据说冷雨乃是继水清道人之后最有希望晋级道尊的剑道天才。五岁练气，十岁筑基，三十岁已成道长高手。一身剑术于同阶之中罕有敌手。

但在早些年一次秘境试炼时误入一处洞府，导致神魂尽毁，只剩下一具躯体。楚叶用尽办法确认复生无望后，躯体火化，就此陨落。

冷雨此刻才知道，原来另一位散修竟然是自己的师弟。他长叹一声，仿佛陷入回忆一般：“十五年前，师父带领幻剑宗弟子在一处秘境采集一种珍贵的炼器材料。我因好大喜功，脱离师父的防御范围，结果误入一处洞府。

洞府内有着非常强大的禁制，可以吞噬人的神魂。我几番尝试都无法脱身，最终神识全被吞噬，陷入黑暗之中。也不知过了多久，当我再次醒来时，身处一隐秘宗门内。该地没有丝毫灵气，却布满各种黑气，任何道法都无法使用。

后来我才知道这是栖凤国南部荒野之地的一处鬼族部落。此地地势极低，布满鬼气。鬼族之人体质特殊，可借助鬼气之力修炼。

那处洞府原本是一处鬼族专用的传送阵，但因我体质不同，肉体无法被传送，只有神魂被传送走，因此造成了假死现象。

鬼族族长见我资质颇高，便收留我做弟子，帮我重塑鬼族之身。这些年我一直在鬼族之地修炼，帮助鬼族扩张领地。

直至去年，我认为鬼族之恩已还清，这才在一次外出执行任务时，利用传送阵回到栖凤国。而我离开鬼族之地后，没有了鬼气的支撑，修为便从道长期下降至如今的筑基初期。

为防止给幻剑宗惹来麻烦，这才改头换面，利用散修的身份重新拜入落剑峰。恐怕不久后，修为便要跌破至练气期，修炼一途也恐怕就此中断了。如今能再见到师父和诸位师弟，我死而无憾。

云风从小就经常听说冷雨师兄的事迹，一直视他为心中偶像，此刻更是高兴不已。他神色恭敬地拜了拜，说道：“今日师弟失礼在先，还请师兄莫怪。说来我的经历与你有些类似。

两年前我在妖兽之地被一头黑色野猪袭击，误入一处无名洞府被困两年之久。好在因祸得福得到一个高手的传承。如今化名回到幻剑宗，也是怕给宗门引起不必要的麻烦。”

听完二人的陈述，楚叶微微皱眉，向远处无人的空中望了望，道：“雨儿、云儿，为师知道你二人隐瞒身份回到幻剑宗必然有苦衷。修道之人的个人机缘本就属于隐秘，为师也不多问。但如若你们几人对幻剑宗怀有歹心，为师绝不轻饶。”

云风、冷雨、廖无双三人本就对幻剑宗忠心耿耿，连道弟子不敢，不言有他。

楚叶在三人身上扫了扫，目光落在了云风身后的霹雳五行剑上。略一沉思，说道：“风儿，你身上的巨剑可否给为师一观。”

云风毫不疑虑地取下霹雳五行剑，恭敬地递给了楚叶。楚叶略微查看，面露讶色地说道：“此剑外表古朴无华，普通人看不出有何特别之处。但在为师看来，此剑的品级至少是天灵器，或者说已经无限接近仙器级别。传闻整个天南七国只有一件仙器，那是道尊强者才能驾驭的兵器。”

