    “阿墨，能帮我收集些东西么？”经过昨天他发下的誓言，时轻轻已经开始接受他，既然是自己的男人，那就没什么要求不能提的。

    “过来。”季墨言张开手臂。

    时轻轻愣了下：“干嘛？”见他不回答，疑惑脸的走过去，被他拉进怀里坐在他腿上。

    软玉温香再怀，季墨言心下愉快，把玩着她的手指道：“收集什么。”

    时轻轻想抽回手，但被他捏的紧，也就任由他去。

    从空间戒指里拿出一张纸递给他，抱住他的脖子与他咬耳朵：“我把她吃掉，她那里有很多有用的东西我要学，所以需要这些东西，你能帮我收集吗？”

    其实，她自己去收集也是可以的，但这会儿小珩粘她粘的厉害，她要是出去，小珩肯定也会跟着，带着孩子，以她现在仅有的水系异能，应对不了多少危险，所以有些不放心。

    “可以。”季墨言点头。

    时轻轻很开心，赏给男人一个吻。

    看到他耳垂红红的，不由得好笑。

    这家伙，明明很喜欢她的亲近，也想要亲近她，却偏偏端着架子，让人以为他压根儿没什么情绪。

    若不是注意到他耳朵红了，那黑乎乎的脸根本看不到什么害不害羞的情绪好么！

    时轻轻忍不住逗弄他，亲完脸，再亲他的额头、眼睛、鼻子、下巴。

    季墨言黑脸，他怎么有一种对方在亲儿子的感觉？

    时轻轻和时之珩玩儿亲亲都是全都亲一遍的，还以糊口水吻为荣。

    捉着她的后脑勺，季墨言碾磨她的唇，甚至想要更多，脑海中忽的闪现某些视频内容，很快付诸行动。

    时轻轻被亲的快断气儿了，对于亲吻这块，她是白纸，所以评判不出来季墨言的技术好坏，只知道自己的嘴巴快被对方吃掉了。

    “嘶——疼！”时轻轻不满的拍着他。

    季墨言恋恋不舍的放开。

    关于男人欲望这块，部队里有特殊培训。

    一群男人关在一个黑屋里饿着不给食物，整天看那些视频，从开始的全身燥热，到最后的厌烦，只想要吃的。长时间锻炼下来，那方面的事情，还没有一块面包重要。

    季墨言有功法可以调控，清心寡欲简直不要太简单！

    所以，那方面的训练，他不到俩小时（标准时间内没有生理反应）就结业了。

    时轻轻软趴趴的窝在季墨言怀里：“你怎么会这些？跟谁学的？以前是不是交过女朋友了？”

    凶巴巴的语气，加上此时的模样，当真是不配套，有一种小奶狗龇牙咧嘴的即视感。

    季墨言唇角噙起一抹弧度，顺毛道：“不要乱想。”

    时轻轻对他的回答不满意：“算了，反正以后你都只是我一个人的。”以前都过去了，计较也没啥意思。

    “嗯。”以前也是你的。

    季墨言沉默，两人之间的第一次并不美好，那次之后他是要去找人的，但部队下通知让他去出任务，再回来就是一年后，被家里人‘威胁’去找失踪不见的时轻轻。

