    

    袁崇臻才刚醒来就被眼前的一幕吓得直接清醒，之间自己面前是个江流，只要自己等人掉下去必死无疑，看着副驾驶还在昏迷的孙婉芸，袁崇臻看着自己身上的所有点子设备全都被破坏了，自己的笔记本也被人破坏了，袁崇臻直接串到驾驶位置，不断踩着刹车却发现刹车被人给弄坏了“可恶...”有检查了车门也被人死死的锁住了，根本出不去。

    这里是下坡，速度只会越来越快，但是现在不确定是不是只破坏了刹车，要是别的一些地方弄坏，胡乱开车只是加据自己的死亡，此时孙婉芸也醒了“啊！！！......”

    袁崇臻安抚着“不要喊，赶快想想办法。”

    孙婉芸就是一个女孩哪里见过这些，抓着把手“你踩刹车啊，刹车呢？”

    袁崇臻知道她不靠谱也只能自己想办法，越是这个时候越不能慌张，要冷静，袁崇臻此时也顾不得这些了，启动汽车，发现汽车的后推也失效了，后视镜等一堆观察后方的工具全部失效，现在开车只会不断加速，让自己等人更快落入江水之中。

    袁崇臻眼看眼前的小破不断变快，孙婉芸的哭叫声越来越大“袁崇臻，你快想办法，你快想办法啊，我不想死，我还不想死啊......”

    袁崇臻深吸一口，看了看江边那一块巨大的巨石，心里瞬间有了想法，生死由命成败在天“孙婉芸，系好安全带，如果失败了，我们两个就一起死去。”

    孙婉芸不可思议看着袁崇臻“你要干什么!袁崇臻你要干什么！”说着还不忘系紧安全带死死抓着把手，袁崇臻眼睛认真盯着前方，现在下坡的距离还有几米，自己拐弯加速还有有一定机会的“抓紧了。”

    袁崇臻慢慢加速，快到江边的时候，旁边正好有一巨石，袁崇臻直接死踩油门一个一百八十度大转弯，巨大的惯性和下坡的斜度导致汽车不断倾斜，孙婉芸哭叫声更大“哇哇哇，袁崇臻老娘死了做鬼也不放过你。”

    袁崇臻死死盯着巨石，只要能趁汽车没有完全倒下，自己就还有机会，一旦失败，只会车毁人亡，袁崇臻心里也害怕，但是他现在已经箭在弦上不得不发了。

    袁崇臻不断祈祷：撞上啊！撞上啊！撞上啊！

    汽车不断倾斜眼看汽车即将倒下去。

    哐当！

    袁崇臻直接将孙婉芸自己放下拉过来，副驾驶的车门狠狠的撞在巨石上面，还好汽车车门也只是轻微破碎，不过玻璃有很大的裂缝，袁崇臻现在启动汽车“抓紧了。”

    一个大拐弯油门最大，朝着坡度不断向上，可是这里的泥土常年被江水浸湿，再加上这两天才下过雨，泥土十分松软，汽车上坡十分困难，只见汽车一点一点倒退，甚至看见汽车轮胎还被烂泥给陷下去了，但是袁崇臻还是不放弃“孙婉芸，你赶快找东西，把你那边的车窗打碎，快点！”

    孙婉芸解开安全带，在车里不断寻找一些东西，看见那个被弄坏的笔记本，孙婉芸爬到前面来二话不说往死砸车窗，现在袁崇臻也顾不得这个笔记本了，反正里面的文件他都有存档的，孙婉芸不断砸，砸到最后笔记本都砸烂了，车窗上面也只是裂痕变得更重了，还是砸不开。

    此时由于车胎下面的烂泥不断凹下去，排气孔也堵住了，车子熄火了，烂泥土不断向下滑去，孙婉芸吓得问道“袁崇臻，你在想办法啊，不然我们就要死了。”

    袁崇臻也不断想办法，你快出来，你快出来啊，袁崇臻随便一看，看到孙婉芸今天穿了高跟鞋“孙婉芸，你用你的高更鞋试试，对准窗户死角猛踹。”

    孙婉芸现在穿着裙子，她这样一踹很容易走光，但是有快要死了，孙婉芸也顾不得了，头躺在袁崇臻腿上，增大距离，对准窗户就是猛踹几脚。

    咚！

    咚！

    咚！

    踹了三下，车窗还是没有裂开，反而鞋根断了，孙婉芸大骂“靠，无良产品，老娘以后再也不买了。”

    袁崇臻说道“别说废话了，继续还有一个。”

    孙婉芸不断踹车窗。

    只见孙婉芸真的大力出奇迹，一脚踹出一个口子，袁崇臻鼓励“别听，继续。”

    很快，车窗就被踹碎了，可是越往下，泥土就越来越湿滑，速度也越来越快了，袁崇臻推着孙婉芸往外爬。

    最后在车子入江的最后一秒，袁崇臻踩着车窗直接跳出来，两个人趴在烂泥里面，整个人看起来狼狈不堪，孙婉芸还在大口喘气，真的再慢那么一会就真的要离开这个世界，袁崇臻也是累的不行，刚才的事情实在太让人心惊了，如果不是运气好，自己和孙婉芸就死了吧。        

