    水年的水魔兽飞行速度丝毫不弱于小飞，但是还是要比宋若昭的踏空而行慢上许多，毕竟宋若昭是靠着自己的修为而直接做到御空而行，肯定是比凌风和水年他们借助外力的要快上许多。

    好几次都是宋若昭的速度太快而在前面等着水年和凌风。

    但是很快三人还是来到了一座距离水族部落很远的大山前。

    这座山和寻常的山峰不同，上面没有任何树木，甚至是连植物都没有一株，也没有任何动物。

    整座大山通体是黑色的，但是上面的黑色是从顶峰蔓延出来的，就像是在山脚下仿佛还能看到山峰本来的原貌，是棕色的。

    水年和凌风二人扶摇直上直接来到了山峰的顶端，而后凌风便感觉到了一股扑面而来的阴冷气息。

    映入凌风眼帘的一处平地，类似广场一般的地方。

    “居然还是一座平顶山啊。”凌风随意地说道。

    水年指着前方说道：“这便是我们水波世界和黑暗世界的通道所在了，这座山是叫做暗山，是多年以前的暗之一族来到我们水族和当时的水族首领共同立下的一座界碑，”

    “也是停战协议的象征，于是这里就成为了我们与黑暗世界的交界处。”

    水年从水魔兽上跳下去，然后凌风和宋若昭也紧跟着落在地上，朝着前方走去。

    远处的通道非常显眼，是一座类似于大门的地方，大门通体呈现黑色，但是上面又有蓝色的锁链和黑色的锁链，同时大门的周围散发着黑色的气息。

    “此扇门便是我们和黑暗世界的通道，这个门不像是我们和火族世界的通道，需要双方打开才能生效，这个门只需要我们水族自己打开就可以直接进入黑暗世界了。”

    大门下有着几幢房子，竟然是驻扎着一批军队，在为首的蓝色铠甲男人看到水年过来的时候，立即走过来对着水年单膝下跪行礼道：“大长老！”

    “起来吧，都说了几次见到我也无需行礼，你们的职责就是守卫通道，除了族长过来了，你们看到谁过来都不用给面子。”

    “当年如果不是你救了我，我早就饿死在那个小房子中了，所以我跪您是应该的。”蓝色铠甲男人站起身来之后大声说道。

    水年拍了拍男人的肩膀，欣慰地点了点头然后介绍道：“这个人也是我们水族的将军之一，名叫水凯，他的职责比较特殊，几乎需要将大半辈子的青春都奉献在这通道旁边，守卫着通道的安全，”

    “除了我们水族的部分人之外，不能有任何人可以靠近通道，相同的，如果通道被暗之一族打开了，他们有人通过大门过来了，”

    “水凯他们就是我们水族的第一道屏障，需要首先和暗之一族的崽子们先行作战，然后还得有一个人回去通报这里的情况，其他人则是需要不惜用自己的生命也要将暗之一族的人尽量长的留在暗山这里，”

    “这样才能为我们后方的水族争取到更多准备的时间，才能更好地与暗之一族的人战斗！”

    水年的眼神中有着慈祥和悲伤，仿佛是在感叹水凯他们的命运一般：“这就是他们的宿命啊，所以驻扎在这里的水族人也许武力不是最强的，也许不是最为优秀的，”

    “但是老夫敢说他们是对我们水族最为忠诚的人！”水年坚定地说道。

    凌风早就听惯了这样的话语，如果是原来的话他还有些闲心思来听一听，但是现在的凌风只想找到凌瑶的下落，他冷冷地说道：“行了，水年长老，快干正事吧。”

    水年点了点头然后对水凯询问道：“你们最近有发现什么可疑的情况吗？有没有暗之一族的人在这里出现过。”

    水凯斩钉截铁地摇了摇头：“并没有发现任何异常，我几乎一天中除了短暂的睡觉时间和交接换班之外，全都在通道前守卫着，”

    “也经常带着人巡查整座暗山，但是均未发生什么可疑的情况，我可以确定最近没有任何暗之一族的人从这里出来过，我敢以我的性命担保！”

    水年沉思了一会儿点了点头，然后转头对着凌风说道：“既然水凯都这么说了，老夫也是可以确定肯定没有暗之一族的人通过这个通道出来了，”

    “那还能从哪里出来呢？”凌风问道，“莫非这些暗之一族的人还有什么其他方法能够过来吗？”

    “这……”水年犹豫道：“老夫只能确定肯定没有人过来，如果是暗之一族的话也许真的有其他手段可以进来我们的世界，但是那样肯定要借助特殊的手段或者器具，不是什么人都能做到的，”

    “换言而之即使那些人过来了，也只有可能是作为内应安插在我们这里，他们绝对不可能轻易回去，所以我现在可以确定那些掳走您朋友的人肯定还在我们世界无疑了，”

    “但是至于在哪里……目前我们无法探查到他们的行踪，只能等我族的探子探查到结果了，或者那些黑崽子们自己现身了。”

    “你的意思就是现在我们的线索彻底断了？那还要你们有什么用，每拖延一些时间，凌瑶都有可能受到危险的挟持！”凌风低喝道。

    水年默默承受着凌风的怒火，但是终究还是无可奈何，毕竟那是其他种族的人，水族的确没有任何探查的手段，只能处于被动。

    宋若昭一直在思考，过了许久之后他终于是说道：“凌风，既然他们挟持了凌瑶，肯定是知道了你的存在，想要皆凌瑶来威胁你，既然凌瑶现在已经是他们的人质，也就是一枚重要的筹码了，”

    “你无需担心凌瑶会陷入危险，他们是肯定不敢动凌瑶的，但是现在有一个问题就是我们找不到他们，这很麻烦……”

    凌风听到宋若昭说暗之一族的人不会去伤害凌瑶，本来稍稍有些宽心了，但是后面的话又让凌风忍不住担忧起来，毕竟他们现在真的陷入了被动。

    而暗之一族的人不但是主动的一方，而且还很狡诈地躲在了暗处，让凌风他们这些处于明处的人反而是有招数却没地方使用。

    “咱们现在只能等待他们来找我们提出条件了，我们手里肯定是有什么他们想要的，否则不可能用凌瑶来威胁你。”宋若昭沉思道。

    就在几人都沉默的时候，暗山旁边的忽然出现了一道黑色的身影。

    常年驻扎在这里的水凯对于这里的地形和气息都十分熟悉，他敏锐的觉察力在第一时间发现了那道黑色的身影。

    “什么人！”水凯立即大喝道，然后便提着武器追了出去。

    凌风二人和水年也是注意到了那道体型巨大的黑色身影，而后三人便同时追了出去。

    暗山本来就是暗无天日的地方，基本没有任何阳光能够照到这座山上，所以基本视线范围非常小，再加上那道身影也是黑色的，所以凌风几人根本在后方看不清楚黑影的模样。

    凌风立即展开了神识，就发现那道黑色的身影是一个黑袍人被这一个鼓鼓囊囊的大口袋在飞速逃跑着，凌风忽然意识到了什么，立即就要追出去。

    但是旁边在暗山修炼驻守了多年的水凯显然比凌风更有经验，他一个飞身出去，身上便忽然出现了一道类似于水龙的水波。

    水波带着巨大的力量飞了出去，精准砸在了黑影的背上，然后黑影便是直接哀嚎了一声倒在地上，背后的口袋也是飞了出去。

    水凯眼疾手快立即冲上去用自己的膝盖顶住了黑影的脖子，将其行动限制住，然后死死地压在地上。

    “哎呦！别压了，我不跑了，我不跑了还不行吗？”黑影哀嚎道。

    众人也都追了上来，这才看清楚原来黑影是一个身材瘦小的男人，他的眼睛是黑色的，皮肤也是黑色的，种种特征都和水年描述中的暗之一族的人何其相似，而且又出现在了暗山这里。

    很明显这家伙就是暗之一族的人。

    凌风走过去抓住黑影的脑袋，怒喝道：“你到底是什么东西？为何会出现在这里？你就是暗之一族的人吗？”

    宋若昭走过去按住了凌风的手然后淡淡地说道：“这是仅存的线索了，这家伙这么瘦弱不堪，你们都轻点，别把他弄死了。”

    水年也走过来说道：“水凯，将他放开吧，有我们在这里他想跑也是跑不掉的。”

    “是！”水凯听到水年的话，立即就将黑影放开，黑影这才能够喘上气来，只见他大口大口吸着暗山的空气，然后抚摸着自己的胸膛埋怨道：

    “我不是东西，我是活生生的人，我叫做暗泣，是一个商人。”

    