    大秦皇朝，项宁已经不知道外界过去多久了，但是他这里，已经过去了十年了，他不知道自己现在的状态算什么。

    有时候他觉得自己还是自己，那名名叫项宁的人，但是更多的时候，他觉得自己就是宁，他开始慢慢的去理解宁此时此刻的所想，有时候，人生在世，确实是有很多无法做到，但却意难平的事。

    这十年，宁没有任何改变，而身旁的宜，已经长大成人，变成了一个十里八乡乃至整个咸阳城都出名的俊生。

    无他，长得帅，并且一身武艺登峰造极。

    而这十年间，宁与那始皇帝嬴政的关系已经到了老友的程度了，每每遇到什么域外大事，便会来寻找宁商量。

    而宁也慢慢放开心结，其实这与他的目的也没差多少，能帮，那自然是帮。

    如今的大秦，已经完全偏离了项宁所认知中的那个大秦。

    这一日，始皇帝照旧提着一壶美酒来到宁的院子之中，轻车熟路的，也不用人开门，直接跨入门槛，坐在他时常坐的石椅之上。

    “今日陛下倒是有时间。”

    “哼，多久了，寡人不来找你，你都不会来宫中找找寡人？”

    “宫中是非多。”

    宁从屋中走出，也是如这十年来一样的姿势坐着。

    始皇帝此刻已经年过四十，朝着五十去了，依稀还能看出当年年轻的时候的英武，鬓角渐渐生出白发，他看着宁的脸道：“这十年来，你一点都没变啊。”

    宁沉默，几道小菜出现在餐桌上道：“陛下有什么事吗？”

    “寡人最近听闻，越来越多方士在寡人的咸阳城中宣传长生永存之说，寡人觉得那是假的。”

    “长生永存，那陛下以为？”宁眯了眯眼。

    “哈哈哈，那自然是不信的，不过我又想到了你，就过来看看，你说，这世界上真的有长生永存的人吗？”

    “有。”宁回答的很干脆，就连始皇帝都为之一愣。

    “陛下想长生永存吗？”宁喝着酒，好似这件事对他而言，是极为简单的事，但是对一位皇帝而言，那位皇帝会想放弃长生永存？

    项宁知道，天下多少帝皇都去寻那不死药，但结果呢？

    他等待着始皇帝的回答，始皇帝哈哈大笑道：“有，那肯定有，就在我眼前，但你若想问我，我自然是不愿。”

    嬴政的回答，让宁这个越发古井无波的人感到意外。

    “看到你这表情，我今天算是满足了，哈哈哈哈！”嬴政端起海碗喝起来，旋即放下碗道：“万物循环，该生生，该死死，吾乃帝皇，始皇帝，若为长生而长生，去追求，那不符合我身份，我岂会苟活！”

    宁听后心中豁然，很少情况的敬了始皇帝一杯：“陛下好胸怀。”

    “每个人都有该做的事，每件事也该有去做的人，你是不是在想我今日来找你所为何事？”

    “确实。”

    “寡人想问你，那些方士，是否是你的人，或者是你同道之人？”始皇帝道。

    “一群坑蒙拐骗之徒，这世界哪有什么长生不死的药？”

    有吗，项宁可以说，没有，那么他们如何长生，便是突破自身极限而达成的，那么如今的秦朝已然达到了那科技水平，研究无数人体内在潜力，却一直无法得出结果？

    与昆仑山脉有关，与宁有关，与那九域残留，与那高维生命有关，如今的宁可以说掌握着整个人族现在的寿命限制。

    百岁，即为普通人极限，这是宁通过天道引擎演算整个宇宙，而得出的结果所设定下来的，为何？

    断绝传承。

    是的，便是断绝传承，人的一生太长，延迟衰老期，让人寿命增加至两百三百四百，对宁而言，很简单的事。

    但为什么不那么做？

    一是为了防止自己指引出现失误，让一些顶尖知者学者掌握庞大的数据，他们能够一直研究下去，让人族的科技速度突破太快，从而过早暴露。

    人的巅峰期，从学习完毕到完成精通需要十几二十年的时间，而能工作的时间平均在四五十年，所需要做的一个科技工程，有时候需要花费一百多年的时间，而这只是理论上，随着一个人的逐渐研究，他们会对此越发的缩短进程。

    很不理解吗？

    既要他们快速发展，又要断绝他们的传承。

    目的只有一个，第一个未必是最好的，若是根据前人的路走下去，那只能是前人的，一断绝，他们会继续追寻下去，并且注入新鲜血液拥有更多更完善更好的想法。

    而这些只是其中一点原因，一个文明，发展是全方面的，有些东西可以迅速，有些东西就需要缓慢点。

    而百岁，刚刚好。

    其实宁自己也不太了解，而这是天道引擎，也是洪荒文明留下的最合理方案。

    至于对错，至少现在是方向目标什么的都是对的。

    “那陛下现在是想怎么做？”

    “祸国殃民，神仙之说，对皇朝统治不利，而方士有极为容易洗脑，寡人疆域之大，遍布之广，如今方士传承已知最长有五十多年，衍生出各宗各派，如今在甚至开始传言神赐天下！”始皇帝说着，仰起头再喝一碗。

    “寡人，要将这些清理干净，一网打尽！”

    “那陛下该如何做？”

    “呵···呵呵呵呵，哈哈哈哈！”嬴政有些醉了。

    “且看便知！”

    嬴政坐下，很快开口道：“对了，寡人这一次来，还有一事想问。”

    “你说。”

    “你到底多大了？”

    “······”

    “算了，不管你多大，反正你看起来挺年轻的，也像个年轻人。”

    一旁的宜听着一愣，年轻人？他小时候还没什么感觉，但是现在越长大越感觉尊神有点像老头子了，那时候他时常看尊神一个人发呆为什么那么眼熟了。

    原来是村头里有一个大爷，每天就在村口那发呆呢，不能说一样，简直就是一模一样的。

    这哪里像是年轻人了？

    “有一个女子，对你死缠烂打了十年，就算是快木头，也快被砸开了吧？”嬴政笑道。

    宁：“？？”

