    

    “我有个疑问想问问你。”孟魂帮着张威把那些鳄鱼人分开，全部关进特制的房子之后说道。

    “什么？你说！”张威刚拿到了这一群鳄鱼人，又拿到了一大块陨石，正在高兴，听到孟魂说有事，以为他又要在自己这里弄走什么东西，立刻警觉的问道。

    “一般会有生物在进化的过程中进化出自己不可控的东西吗？”孟魂一直很好奇，这种鳄鱼人为什么会进化出把自己都能腐蚀掉的腐蚀液。

    起码以前他所知道的就是蛇毒就算会对本体造成伤害，但是蛇可不会让蛇毒进入自己的身体内部伤害到自己，现在看到专家立刻把自己心里的疑问问出来。

    “其实关于这一点很简单，你要看进化的途径，很多生物的进化是通过漫长的时间逐步进行的，它们的进化也是为了适应环境之类的。

    还有一种就是突然遇到环境突变，或者被放射物污染，产生的进化，这种其实就是应激性进化，这种进化是完全不可控的，进化出什么东西它自己都没底。

    不过我的专业也不是研究基因，所以我也是给你一个大概的解释，这种鳄鱼人应该就是受到这块陨石的影响导致的突变，它们体内出现了些什么东西，恐怕它们自己也不太清楚。”张威说道。

    孟魂点了点头打算离开的时候张威叫住了他：“孟魂，我这里有一批新的复原药剂，虽然药效还是不如你带来的，但是已经有百分之六十的药效了，你拿去分给战士们吧。”

    孟魂拿着这一箱药剂有点发愁，现在这些药剂基本上就是僧多粥少，自己这边肯定是要留下一些，然后还有很多人要照顾一下，到最后能发到士兵手里的基本上就没有了。

    “大叔，这些东西干脆留在手里，到时候有人立功，或者有杰出贡献的时候，再当作奖励发放，这样不就没人抱怨了吗？”影看到孟魂发愁在一边说道。

    “对呀！不患寡而患不均，这样谁也没话说。”孟魂一拍手说道。

    第二天一大早，前线又换了一波士兵，第二道防线现在已经有些岌岌可危了，一个晚上有差不多一百多士兵阵亡。

    现在丧尸尸体越来越难烧，很多进化丧尸已经能踩着尸堆跳上围墙对士兵造成伤害了，要不是有一群新人类士兵在上面来回奔命，普通士兵的损伤估计会更大。

    但是他们的战果也是巨大的，根据粗略的估计，差不多有一百五十万丧尸被消灭在第二道防线之下。

    现在的问题就是战士们的士气已经越来越低了，丧尸不会累，没有情绪，可是人会有，这种高强度的作战方式让所有人都难受，但是却都有些无可奈何。

    后面山谷的那些东西都要弄回来，而且还要查看一下这个山谷的大小之类的情况，张威听说了那种能不断在人体内分裂的怪物之后，也想跟着一起去看看情况。

    那只巨鳄也要从山体内弄出来，孟魂这次干脆带了上百人，让影开着直升机在天上进行增援，一群人浩浩荡荡的开进了后面的山谷。

    孟魂先和影探查了一下整个山谷，发现这个山谷比原本的山谷还要大一倍以上，那个巨鳄的山洞只是在山谷中间的一个山包。

    除了李洪他们发现的麻风树之外，山谷另外一边还有一片更大的麻风树林，整个山谷除了那一条羊肠小径之外，剩下的就是几个非常难爬的坡道和外界相连。

    而且这里的山壁比前面的那个山谷的山壁更高，当作基地也更加合适。

    “大叔你看！那边还有鳄鱼人！”正在孟魂四处观察的时候，坐在一边的影指着下面喊道。

    孟魂向下去看去，下面是一个小小的池塘，池塘周围则是茂密的草地，在池塘边上，十几只鳄鱼人看样子是正在喝水。

    孟魂二话不说，来到这群鳄鱼人头顶，一张大网当头罩下。

    这群鳄鱼人听到直升机的声音后居然不是扭头就跑，而是抓起地上的石头向着直升机投掷。

    鳄鱼人的这一举动让孟魂很是震惊，它们要是跳起来像抓住直升机，或者扭头就跑孟魂都不会有什么想法，但是它们居然学会了使用武器，这就说明了这些鳄鱼人是有智慧的，这就让人有些不寒而栗了。

    在末日之后，孟魂虽然发现变异动物的智商有所提高，但是很多都在可接受的范围之内，毕竟它们对人类的影响不是很大。

    但是鳄鱼人不同，它们对人类有强烈的敌意，而且张威怀疑这种东西的本体估计就是人类被什么东西寄生了，一旦这种东西大规模蔓延，对人类的危害不亚于丧尸病毒。

    而且经过研究，丧尸病毒起码对人体还是有一些积极的作用，而变成鳄鱼人，怎么看都不像是什么好事。

    下面的鳄鱼人被全部捕获，吊在直升机下面回到那个洞口，那些洞口也已经被炸开，吊过来的小型装载机正在把洞口的碎石铲开。

    张威正在研究一具已经被腐蚀的差不多了的鳄鱼人尸体，经过一夜之后，那具鳄鱼人的尸体已经变得软啪啪的，除了外面的皮甲还有一点点韧性之外，体内所有器官，包括骨骼都已经完全消失，变成了一滩黄褐色的液体。

    “这种液体还是具有高度的腐蚀性，但是对于玻璃没什么作用，全部装起来带回去。”张威指挥那些副手把这些东西都装了起来，关于这些东西的用处他已经有了一些具体的想法。

    “把里面的东西挖出来之后，把这座小山炸平，这个山谷比我们那个山谷更好更大，能容纳更多的幸存者，如果能把尸群解决了，这里就是下一个发展地。”孟魂站在张威身边说道。

    “发展的事情我不懂，不过这些腐蚀液，以及鳄鱼人的作用我有了一个新的想法，如果做法得当，这也算是我们手里的一个大杀器。”张威拿着一管腐蚀液在孟魂面前晃了晃说道…        

