    ………

    “苏言....”小孩咬着嘴唇，不敢置信地看着苏言。

    小孩是真没想到苏言会帮自己说话，心里对于苏言的气也完全消散了，甚至于升起了一丝愧疚。

    小孩回想起上把的游戏经过，发现好像真的是自己的问题比较大。

    明明苏言拿出布隆和卢锡安就是让自己打出对线优势，结果自己被小狗吓破了胆子，一直想着发育不死。

    这个时候已经完全冷静下来的小孩，才发现自己有多么的离谱。

    “校长，你放心！接下来我绝对不会在出现这种失误，如果在有一次我直接退役！”

    小孩咬着牙齿，整个人升起了一股莫明的气质，向着王校长拍着胸脯保证道。

    “行啦行啦，你们打好这把在说吧。”

    看到小孩这认真的表情，王校长也就放下心底的疑惑，挥手示意他们认真打游戏吧。

    “Ben，等下你回城的时候先不要tp，往中路赶一下，如果有机会，咱们到时候在越一波，记得带个真眼。”

    苏言秉持着1234再来一次的规矩，决定联合上路的大树在抓无状态一次。

    这个时候的劫已经阵亡了2次，如果等下在前期再死一次，这把游戏劫基本上已经宣布断开连接了。

    “好的，我推完这波线，回城补完装备就去中路。”

    Ben在心底对着可怜的无状态产生了丝丝怜悯，不过这种恶心人的打法，如果是自己用出来还是很让人兴奋的。

    Ben也不犹豫清完塔下的一大波兵线，原地按起了回城……

    “大树回家了，应该会用tp上线，灵药要不你来上路帮我越一波，我现在压的大树很难受，如果能抓死一次，我感觉我能通关了。”大哥瞅了一眼自闭地无状态，转头和灵药沟通道。

    “可是.....这把..”灵药的脸色有些为难，又小心翼翼地看了一眼无状态。

    这把浩子给灵药安排的任务就是死保无状态发育，上把灵药也就是这样保证小狗的发育。

    如果这个时候灵药跑到上路去帮大哥，不管中路，这样不是说不过去吗？

    “灵药你去帮大哥，中路来也没用了，我就补刀发育，后期在说吧”无状态沉着脸憋屈地说道。

    虽然这把灵药的任务是主帮中路，但是无状态清楚的知道自己中路对线已经完全崩了，灵药哪怕投入在大的精力也很能挽回。

    与其浪费时间在中路，还不如多去帮帮优势线，对于一个对胜利十分渴望的选手，无状态不会在关键的时候闹这种小家子脾气。

    当然了，帮小狗除外！

    “行，我马上过去，你中路小心一点。”灵药听到无状态答应心中一喜，复活过后直接往上路赶去。

    “喂，你们小心一点，机器人又不在了。”

    小狗看到下路机器人的身影又一次的消失在地图里，好意提醒道。

    “……”无状态这一次到是没有开口，只是心里暗暗警惕，

    “这个机器人我真是日了苟了，怎么老是针对我啊！老子跟你有仇吗？”

    无状态一想到上把对面这个辅助，从头到尾就在下路那规规矩矩的发育，别说游了，他在中路连个毛都没有看见。

    这把到好，7分钟来了快3次了，每次都是在针对中路，还恰好卡在无状态和小狗的赌约上面。

    “这个狗崽子是不是事先跟那人说好了，故意在演我？”

    无状态眼神略带怀疑地看了一眼，面色认真正在安心发育的小狗。

    “不对，这个b虽然有些自大，但是也不至于玩这种下三滥的手段，应该就是我运气不好吧。”

    无状态摇了摇头打消这种不靠谱的想法，听到小狗的消息，无状态控制着劫往上半部的草丛挪了挪。

    正当无状态一个WEQ收下了一大波兵和顺便消耗了一下rookie的卡萨丁，准备往后拉去时，又是一道熟悉的金光闪到了劫的身边。

    “亚洲捆绑！”

    Ben的大树闪现禁锢到劫的身边，靠着禁锢的时间，大树迈着小碎步走到了劫的身后，又是一发Q技能荆棘重击把劫又向卡萨丁的方向击退了一点。

    这个时候，没大，没闪，没技能的劫还能干什么？

    “……”

    无状态放下手中的键盘，身子无力靠在椅子上，抬起头双眼暗淡地看着那结白的天花板，心如死灰。

    “7分钟！现在才7分钟阿！我TM招谁惹谁了，全尼玛在针对老子。”

    “阿态...我的，我刚刚以为大树只是没用tp自己上线的，没想到大树去了中路。”大哥看着已经快要陷入癫狂的无状态，不好意思说道。

    “呵呵，没事，有种让他们继续来，灵药你就给我死蹲上路，我看看这群人能不要脸到什么地步！”

    无状态复活看着口袋里的2把长剑和一个小草鞋外加自己狠心买的两个假眼和一个真眼。

    又看了一眼刚刚又把自己人头收下的卡萨丁装备，“探索者护臂，催化神石，爆裂魔杖，草鞋……”

    无状态看的嘴角直抽搐，时间才刚到8分钟，你这个装备是认真的吗？

    “哈哈，cool的心态绝对崩了，我还是第一次看他这么惨那。”

    Rookie笑的极为开心，这把卡萨丁不起飞，他都可以直播剁G2了。

    “游戏才刚开始那，这才哪到哪。”

    苏言的嘴角露出一丝腹黑的笑意。

    接下来的时间，就是苏言疯狂折磨的表演。

    12分钟配合卡考rookie3人越塔，拿下无状态的人头，收获一塔的同时，下路防御塔也紧随其后爆炸。

    等到无状态复活，苏言的闪现转好，三人埋伏在中路二塔的草丛里，苏言一个闪现钩在一次命中想要清兵的无状态。

    “ dominate”

    15分钟，靠着装备的极大优势，中路rookie越塔单杀无状态，此时战绩已经6/0/0的卡萨丁，已经接近主宰比赛了。

    苏言接下来带着发育爆炸的卡萨丁和瞎子，开始到下路疯狂包夹小狗。

    凭借着17分钟不到时光，金身，法穿鞋，在加一个小耀光的卡萨丁，4人开始了丧心病狂的越塔！

    不管有没有兵，卡萨丁第一个突脸打伤害，瞎子套盾接控制，苏言机器人开大给沉默，小孩的EZ出了个冰拳无脑给减速消耗。

    时间来到了22分钟。

    “草！这怎么玩啊！”

    随着小狗依靠走位躲过了瞎子的Q，伊泽瑞尔的各种技能，最后却被苏言一个预判的无情铁手在一次拉到了身边，小狗也放弃了治疗。

    ……

