    附近的人纷纷摇头，难怪这个外来的人族少年这么嚣张，是因为有城主府管家撑腰。

    可惜人家只是一个管家，又不是城主，这少年还是有点不知天高地厚。

    “月笑公子想发作，自然是敢的，这一点我相信，不过今天是集市时间，还请给个面子。”

    城主府管家笑着说道。

    他是胧月城主最亲信的管家，面子多少还是有一些的。

    “好，我给你一个面子，不过，你也得给我面子，你让这个小子跪在我的脚下磕头道歉，我就原谅他这一次。”

    月笑冷声说道。

    区区外族之人，敢在他面前嚣张，真的是没死过！

    “月笑公子，这有点过份了，这如这样，只让一个人跪，另一个不跪可以吗？”

    管家开口说道。

    跪的人自然是林天佑，不跪的人自然是空无欲。

    反正他已经认定林天佑是空无欲的部下，这个部下替主子下跪，不是很正常的吗？

    不等月笑开口，城主府管家立刻对林天佑道：

    “还不快点下跪给月笑公子道歉？记住了，以后看到这位公子要绕着走，别冒犯到了他，明白吗？”

    他眼里带着一丝暗示，让林天佑快点道歉，这样才能避免空无欲的窘境。

    否则，继续闹下去，空无欲的身份就要暴露，到时候更难收场。

    拍卖师还没有上台，大家正好无聊，此刻看着眼前的一幕，都脸上带着嘲讽之色。

    “本少不想闹事，别逼我。”

    林天佑脸上挂着不屑，淡漠的吐出一句。

    而后，就直接朝着有座位的结界走去。

    月笑面色一沉，摊出一条手臂，挡在了林天佑的面前，“小子，没下跪就想走？信不信我把你……”

    唰！

    在月笑的手臂出现在林天佑面前的一瞬间，便是鲜血飞溅，洒满了地面，接着那条手臂横倒在了地上，已经脱离了月笑的身体。

    月笑立刻止声，表情一怔，旋即一股撕心裂肺的剧痛瞬间涌上，他这才意识到自己的手臂断了。

    “啊！”

    惨嚎声从月笑的嘴里发出，如杀猪一般凄惨。

    “闭嘴！”

    砰！

    月笑捂着断臂伤口嚎叫的时候，一股巨大的力量撞在了他的脸上，那是林天佑闪电般的飞了了一脚。

    这一脚不带任何天道之力，但力量却是十分的恐怖，月笑满嘴的牙崩碎，身躯倒仰着飞向了远处的石柱上。

    然后像一副画缓缓滑落。

    “继续带路吧。”

    林天佑淡定的看着那名被打的女侍，说道。

    “啊？哦！”

    女侍愣了片刻，终于反应了过来，立刻带着林天佑跟空无欲，在众人惊恐的表情下，走进了结界休息室。

    这里的位置确实不错，可以非常清楚的看到拍卖台上的景色，而且有结界存在，杂音也能有效的进行排除。

    女侍进来之后，并没有退出去，她犹豫了片刻，然后朝林天佑跪了下来。

    “公子，多谢您为我出头，要不是您，我可能会被月笑公子打死了。”

    林天佑则是直接摆了摆手，他对这种纨绔子弟欺负人的事情看的太多了，以前或许还会管管，现在是完全没心情去管，可惜那个纨绔子弟却冒犯到了他的头上，龙皇只能出手。

    毕竟不作不死。

    女侍还想再说，这时结界的入口被打开，又有人闯了进来。

    此人正是城主府管家。

    他拥有进到任何结界休息室的令牌。

    “空大人，您可知道您的这位部下刚才做了什么吗？”

    城主府管家上来就直接开口说道。

    “龙皇想做什么关你屁事？拍卖马上就要开始了，你赶紧出去，别打扰我跟龙皇买东西！”

    空无欲非常嫌弃的说道。

    而且他之前也说过了，龙皇根本不是他的部下，这个管家是不是脑瘫？总说龙皇是他的部下，实在是让人无语。

    但他又不好解释说龙皇是真神，否则出了问题，后果不堪设想。

    城主府管家见空无欲是这副样子，知道自己已经说不动了，于是他又把目标转到了林天佑的身上。

    “龙皇，我知道你有些本事，也仗着是空大人的亲信不把别人放在眼里。

    凭这两点，你在其他的任何地方嚣张都没任何问题。

    即便面对九天之地的一些没落神族后裔，你也能狂的让他们不敢放屁。

    但这里是月神之境，你如果做了伤害月神高层子嗣的事情，那些高层一定不会放过你的。

    到时候你摆平不了他们，还不得由空大人出面？

    你就不会多为空大人考虑一下，少给他添乱？”

    城主府管家带着怨气对林天佑一字一句的说道。

    “我说管家，动手的是本少，又不是你，你有什么可担心的？”

    林天佑淡淡的说道。

    要不是怕直接杀了月笑会引起大量的关注，林天佑甚至都会当场灭了月笑的魂。

    “我是不担心，可我担心空大人啊，他这次奉命到月神之境办事，要是在这里出了什么差错，到时候弄的月神之境跟那位高高在上的大人不好，岂不是双方都不好过？”

    “好了，本少不想再听说你话，自己滚蛋，不然我让小空空把你丢出去！”

    林天佑毫不客气的说道。

    他刚摆平了一个纨绔子弟，现在又来了一个啰嗦的管家，真想一巴掌全部拍死。

    “你！”

    管家气的胸口发闷，带着怒火转身离开。

    他从来没有见过像龙皇这样嚣张的部下。

    “好，那等你被月笑家人报复的时候，可别跑来求我帮忙！”

    管家一边走一边在心里想道。

    等到管家走远了，女侍这才小声说道：

    “龙皇公子，我觉得管家大人说的没错，这个时候你应该抱紧管家大人的势力，才有可能避免被月笑家人找麻烦。”

    毕竟是她的恩人，她也不想让林天佑受伤。

    “你也闭嘴，等一下拍卖开始了，你记得给我们喊价，要是不好好办事，你就滚出去。”

    林天佑讨厌婆婆妈妈的女人。

    女侍不敢再说话了。

    “哇，拍卖师出场了，终于开始了！”

    忽然，外面传来了一阵激动的欢呼。

    只见拍卖台上，一名身穿制服的老者缓缓的走了出来，他就是今天的拍卖师。

