    邵铭杰脸上泛出了诡异的笑容，只是嘴巴里冒出来的鲜血越来越多，他似乎是对着苏黎说，又似乎自言自语：“引导者……是引导我们的……神……没有人知道……他来自哪里……引导者……不会放过……你……”

    最终，他头微微一偏，一枚灵源从他的身体上出现，然后没入了苏黎的额头之上，然后是一件件的灵源装备，尽数没入他的胸膛之中。

    除了那碎裂的宝罗伞外，邵铭杰拥有的11件防具和黑巫权杖，全都进入了苏黎的胸膛之内。

    斩杀这两个强大的遗忘者，他足足收获到了23件装备。

    感受着存储的装备，这些日子，他又再次存储到了足足近六十件装备。

    这些装备，他暂时没有再分配，将其尽数取出，放置在了蜃界中存储着。

    此刻苏黎已经退出了“超限者”状态，从进入“超限者”状态后，斩杀仇虎，再到重创邵铭杰，前后也不过就花了十秒钟。

    他现在能够维持“超限者”状态全力战斗约一分钟左右，连着越级斩杀和重创两大拥有“中等”战力的强者，他依旧感觉体能充沛。

    这让他对自己的实力又有了一个新的认知。

    能得到“窥视符纹”同级“下等”战力评价的人至少都是首领级的强者。

    想成为首领级的强者，或拥有一流的战斗意识，或掌握着某种顶级的能力，又或者获得某种机缘，得到某种宝物，只要占着其中之一，便能够成为首领级的强者。

    而想要获得“中等”战力评价，就意味着拥有碾压首领强者的实力，这样的人，可以说战斗意识、顶级能力、机缘，不可或缺。

    只有这些因素都具备了，才拥有了这样的实力。

    如同刚刚被苏黎杀死的仇虎和邵铭杰，他们能够获得“中等”战力评价，也不全是因为他们掌握着的宝具，他们本身同样拥有的顶级的战斗意识，才能够将掌握着的宝具和自己的能力结合，最终发挥出足够强大的战力。

    如果战斗意识不行，就算获得宝具，也不能完全发挥作用。

    就如同那谷铭峰获得宝具“岩浆之心”，却一直未能发挥出与之匹配的战力，可能性有几个，其中之一是这“岩浆之心”的威力不强，但这种可能性不大。

    苏黎现在接触到的几个宝具，魑核、生命交换、深红魔神、宝罗伞，可以说皆有其独到之处，要说偏偏“岩浆之心”威力很弱，概率不大。

    第二个可能性就是谷铭峰一直在隐藏着实力，这个可能性也很小。

    苏黎感觉最大的可能性就是这谷铭峰有可能自身能力不足，无法完美发挥出“岩浆之心”的威力，所以虽然获得了威力巨大的宝具，依旧未能获得能够碾压首领级强者的战力。

    可以说，只要某一项能力突出，都有可能成为首领级的强者，但想要拥有同级战力“中等”的评价，那全都是真正的天才，而且，还是需要获得了机缘的天才人物才行。

    而“中等”战力之上的强者，那是需要各种机遇才有可能造就，可以说真正万里挑一的存在。

    看着地上这两具尸体，苏黎再看那白色巨龟和独角巨蟒，看到主人死亡，它们就没入水里溜了，早已消失不见了。

    苏黎收起了红月龙斩，顺势将这仇虎和邵铭杰的尸体都踢进了水里，以免有遗忘者追踪到这里，他不想留下太多的痕迹，更不愿让人窥视到自己的实力。

    想到遗忘者，他的眉头微微皱了起来。

    对于这遗忘人族所提到的引导者，他越来越在意，也越来越忌惮。

    “之前在古和县城碰到那几个遗忘者，口中也提到了伟大的引导者，现在这两个家伙实力如此强大，主要便因为他们拥有这特殊的宝具原因，只是没想到他们的宝具竟然来自这引导者。”

    苏黎现在虽强，但也没有多余的宝具，他唯一的宝具就是“魑核”，而且还是损耗品，现在已经损耗掉了十分之三还多，估计再用个六十几次，就将消失。

    古城几千人里，目前拥有宝具的也就葛安，另一个是谷铭峰。

    葛安的宝具“生命交换”很强，让他能够成为“中等”战力强者，只是需要付出极为巨大的代价。

    谷铭峰的宝具得自“海市蜃楼”，那是一次可遇不可求的机缘，可以想象，这宝具的稀贵。

    “这宝具如此稀少，这引导者竟然能够随意将其送人，而且，还与人体彻底融合，共存亡，我杀了仇虎，他体内的宝具也就碎裂了，也许，这是一个预防被敌人获得的手段，有可能也与那引导者有关，只是，这引导者到底是如何做到的？”

    “这引导者到底是何方神圣，这邵铭杰说不知他来自何方，难道他不是遗忘人族？”

    苏黎皱眉想不明白，但对于这引导者却起了极大的忌惮之心。

    如此一个神秘人物，能够赠送仇虎和邵铭杰宝具，让他们获得“中等”战力，成为圣使，而且最可怕的是他现在也不知道这青山市内，到底有多少位这样的圣使。

    或者说，他们在这青山市内的实力能排到多少名？在他们之上，还有哪些强者？

    那引导者是否就隐藏在了青山市内？

    “水麟兽，我们走吧。”苏黎虽然杀了这两位圣使，但心情却变得沉重起来。

    他渴望探清楚自己父母的生死下落，但眼下这青山市却几乎等于龙潭虎穴，他虽然强大，甚至连“中等”战力的强者都能斩杀，但却也不敢随便乱来。

    “得需要想想办法……”苏黎低喃自语，骑上了水麟兽的背上，很快就离开了这里。

    水麟兽能够记路，它到过的地方都能知道如何返回，不会迷失在这广阔无边的水面上。

    接下来苏黎没有再担搁，水麟兽刚刚虽然被仇虎撞飞，但仇虎想要收服它为坐骑，留了力气，水麟兽只痛不伤，现在早恢复了，并不受影响，全速踏水而去。

    这一次他们没有再途经古和县城，而是以最短的直线返回金安县。

    当苏黎和水麟兽重新返回金安县城的时候，已经下午两点多，金安县城近两千人早已准备就绪，大小不等的各种水上交通工具，堆满了各种物资，除此之外，每个人身上还或多或少随身携带了一些物资。

    见苏黎骑着水麟兽出现，那鳄神龟和飞鲨兽当先迎了上来。

    然后就见一张巨大木筏上，蒋水珏、宫晓、徐雪慧、丁龙云和景明轩等人都站在那里。

    见众人准备好了，苏黎道：“出发吧。”

    “好。”丁龙云似乎已经由刚刚的情绪低落中恢复了过来，他骑上了一只飞鲨兽的背上。

    苏黎也和蒋水珏骑到了另一只飞鲨兽的背上。

    水麟兽立刻就来到了鳄神龟一号的背上，刚刚一路背着苏黎，那是被迫无奈，现在能够偷懒，它立刻就不愿动了。

    景明轩连着下令，开始出发。

    水麟兽指挥鳄神龟一号，在前方带路，返回龙丘山观月峰的古城。

    大小不等的大量木筏，陆续驶出金安县城，开始朝着西北方向而去。

    从金安县城的角度来看，龙丘山正好位于其西北方向。

    “刚刚你找到青山市了吗？情况怎么样？”蒋水珏坐在了苏黎身后，见苏黎返回后脸色似乎有些不太好看，心里担心，忍不住询问。

    丁龙云和宫晓听得蒋水珏的询问，也立刻凑近。

    他们和蒋水珏一样，都有些好奇，也看出苏黎情绪不高。

    苏黎将途中遭遇到的事说了一下，重点说了圣使、宝具和引导者。

    几人听到这里，脸上都露出了震惊神色。

    “这什么引导者如此厉害？能够赐予别人宝具，而且这宝具还与人的性命相连，人死了，宝具会碎裂，宝具毁了，人也会死？”丁龙云震惊之极。

    宫晓道：“这是防止宝具被敌人所用。”

    这一点苏黎的想法和宫晓一样，朝着她微微点头道：“不错，原则上来说，拥有宝具者如果被杀，这宝具也会被人夺走，但现在人与宝具共存亡，就算杀了这圣使，也得不到宝具。但问题是这引导者到底是谁，怎么会拥有这样的能力？能够做到让这宝具与人共存亡？”

    想到了父母下落下不明，他恨不得立刻冲进青山市查探个究竟，但是想到了这神秘的引导者，他哪里敢轻举妄动。

    这让苏黎心情烦躁。

    蒋水珏似乎看出了苏黎的想法，突然开口道：“赐予宝具，而且还能够令宝具与人共存亡，加上你说那圣使也不知道这引导者来自何方，我倒是有个想法。”

    “什么想法？”苏黎心情烦闷，但还是随口询问。

    蒋水珏道：“拥有这样的能力，我觉得不是一般的遗忘者能够做到的，我倒是想到了我们当日见到的那个火红铠甲人和蓝色盔甲女子。”

    苏黎心头微微凛然，实际他之前也隐隐有这方面的猜想，只是一直不愿去深想，因为如果这是真的，那就太可怕了，对于他们人类来说，简直是灭顶之灾。

    丁龙云也听明白了蒋水珏的话，吃了一惊道：“水珏妹子，你不会是说那引导者是他们吧？”

    现在他还想到了当日自己一群人在浮岛遭遇伪龙，无人能敌，结果突然从天而降那火红铠甲人，以摧枯拉朽之势，瞬间秒杀了伪龙，那实力强大得让他们几乎以为碰到了神灵。

    蒋水珏摇头道：“我不是说这些遗忘人族说的引导者一定就是那火红铠甲人或者那蓝色盔甲女子，我的意思是，有可能类似这样的存在，就比如那火红铠甲人与那蓝色盔甲女子，显然就不属于同一个阵营，是不是意味着我们目前所认知的世界之外，还有着某些更高等的存在，只是因为我们太过弱小，暂时还无法接触到这样的存在，就如同蚂蚁是无法感知我们人类世界的，而可悲的是，我们现在就是蚂蚁。”

    蒋水珏的话让苏黎深思起来，隐隐感觉，蒋水珏的话，很有道理。

    丁龙云有些不理解，道：“事实上我也一直有一个问题想不通，如果那火红铠甲人真的就像你说的，是属于某种更高等的存在，那就代表他不是人类，既然不是人类，当时为什么会出手救我们？”

    蒋水珏道：“这就像我们有时候也会对蚂蚁产生兴趣，会观察它们，也许对于人家来说，当时并不是要救我们，只是对那伪龙产生了兴趣，想要猎杀它而已。”

    丁龙云听得这话，若有所思，道：“你要这么说，似乎也有一点道理，我们只是主观的以为他救了我们，事实上，也许对人家来说，根本不是这么回事。”

    蒋水珏道：“是啊，所以我在想，如果这引导者真的是类似那火红铠甲人这样的高等存在，也许他赐予那些遗忘人类什么圣使宝具，也不代表他一定会亲自出手，甚至有可能他都未必在青山市。”

    苏黎道：“水珏，你详细说说，为什么你会这样认为。”如果排除掉了引导者这个未知因素，只是遗忘人族或什么圣使，苏黎却就不惧怕了。

    “你想啊，假设这引导者真像我猜测是属于更高层次的存在，他赐予了这圣使宝具，看起来应该是要培养他们，但这却并不代表他会亲自出手，就好像我们人类，会培养什么斗鸡、斗蟋蟀之类的，让这些鸡或蟋蟀互相厮杀，但你想啊，我们人类会亲自下场与这些鸡或蟋蟀什么的斗么？”

    丁龙云插嘴道：“要这么说的话，还有斗牛呢，我记得好像还真有斗牛士，就是人与牛斗的。”

    蒋水珏白了他一眼道：“牛的力量比人还大，你觉得你比那火红铠甲人还厉害么？你真要这么厉害再说这话啊，问题是现在我们与人家相比，也许像鸡啊，蟋蟀什么的，有与人家斗的资格吗。”

