    

    “我们有眼不识泰山，还请少尊和璇汐宫主息怒！”

    看着这恐怖的威力，夸幻星域的大圣们，吓得冷汗直冒，连忙道歉。

    这世上不乏能越阶而战的天才，显然，璇汐便是此类天才。

    虽只有大圣境修为，但爆发出来的战斗力，却是堪比人至尊二重。

    此时，浑元星域的至尊都进了那秘境之中，若是在此时打破浑元星域的防御大阵，攻入浑元星域，有璇汐在，绝对能灭了浑元星域中的宇外邪族。

    “还不带路！”

    璇汐阴阳天子枪一划，傲然一语。

    “是是是！”

    夸幻星域的生灵，有些期待，有些兴奋，化作无数神虹前仆后继的朝着虚空射去，仿佛一道五颜六色的天河拔地而起。

    看到极道先生等阴阳天宫之人过来，杨玄与璇汐对视一眼，顺着天河射入虚空之中。

    浑元星域距离夸幻星域确实很近，没多大会，他们便来到了浑元星域的虚空外。

    整座星域呈球状，近距离看，横亘虚空中，无边无际，远距离看却不过是无尽虚空中的沧海一粟。

    而整个浑元星域都被一层阵法光幕覆盖，散发着无尽寒气。

    显然，这应该是冰爵圣主布置的大阵。

    能覆盖一座星域，这大阵也是非常了不得了。

    可惜，现在冰爵圣主不在，没有冰爵圣主主持，这大阵对他而言便形同虚设。

    “少尊，璇汐宫主，这便是冰爵圣主布置的无极玄冰大阵，非天至尊不可破。”

    “你们看……”

    夸幻星域的一尊无敌大圣凑过来，虽然没有明说，但意思也很明确了，你们试试看，不行的话我们就撤回去。

    “日月同辉！”

    璇汐猛然高举日月天子枪，阴阳法则涌动，日月天子枪被激活，无尽的仙气滚滚而来，化为阴阳之力。

    恐怖的阴阳之力在日月天子枪中涌动，一股恐怖的威压弥漫而开，将众人直接逼退百万里。

    在众人震撼的目光中，日月天子枪红蓝光芒涌动，枪尖衍化百万丈赤红大日和冰蓝冷月。

    随着璇汐挥动日月天子枪，赤红大日和冰蓝冷月旋转着划破虚空，朝着那无极玄冰大阵砸去。

    靠近的一瞬间，日月交融，阴阳互斥，轰然爆炸而开，狂暴的气浪在虚空中澎湃而开。

    极道先生等人被逼得再退千万里。

    而在这狂暴气浪的冲击下，那无极玄冰大阵突然蓝光大放，无数寒气升腾而起，形成蓝色玄冰冰川。

    竟然把席卷向大阵的狂暴气浪全部冰封住。

    下一刻，冰川溶解为无尽寒气，重归大阵，而那些狂暴气浪，已经被消弭于无形。

    内中的宇外邪族见此情形，纷纷来到大阵光幕下，疯狂嘲讽。

    “我撼动不了，看你了。”

    璇汐非常无奈的转头看向杨玄。

    到底是天至尊布置的大阵，不是她能撼动得了的。

    “九龙.合体！”

    “血字秘，启！”

    “无极金身.开！”

    杨玄也不废话，三大秘术同时开启，七十丈的无极金身衍化，散发着不朽不灭的强悍气势。

    杨玄盘坐于无极金身内，气息一瞬间从无敌金仙提升到了地至尊境，直逼天至尊。

    “五行熔炼！”

    杨玄再度祭出五行珠，背后饕餮法相开启，无尽仙力滚滚而来，五行法则施展，五行珠顿时融合成一尊五色熔炉。

    无尽的五行之力衍化，五行熔炉体积急速增大，直接将整个浑元星域连带那无尽玄冰大阵给吞了进去。

    同时，幽冥阴炎和九阳真火涌出，汇聚到五行熔炉底部，疯狂锻烧被五行熔炉吞没的无极玄冰大阵。

    这震撼的一幕，直接把夸幻星域的所有生灵看得瞪大双眸。

    无敌金仙竟然爆发出了堪比天至尊的手段，这也太不可思议了。

    他们原本以为璇汐以大圣境修为爆发出堪比人至尊二重的战斗力，便已经非常逆天了。

    现在看来，这位少尊才是真正的逆天啊！

    异火锻烧，五行熔炼，不断有宇外邪族慌乱而恐惧的声音传出。

    五行熔炉顶部，无尽的寒气被炼化升腾而出，是无极玄冰大阵正在不断被炼化。

    若是有冰爵圣主坐镇主持这大阵运转，他自是奈何不了。

    但如今冰爵圣主不在，甚至大阵之内一名至尊都没有，其中的宇外邪族根本发挥不出这大阵的威能。

    他要破了这大阵，并不难。

    半刻钟后，杨玄脸色有些苍白，长时间运转五行法则，对他的负荷依旧不小啊！

    而无极玄冰大阵也终于撑不住了，在五行熔炉内如镜子般支离破碎而开。

    “收！”

    杨玄也是有些支撑不住了，双手结印，五行熔炉崩解重新化为五行珠飞了回来。

    杨玄停下五行法则运转，抬手一召，把幽冥阴炎和九阳真火收了回来。

    同时，解除九龙合体，九龙龙魂为他承受了大量的五行法则威压，也是超负荷了，得好好修养一下。

    这里没有至尊存在，即便他不动用五行法则，依旧是无敌的存在。

    以他现在的体魄强度，配合上血字秘的提升，依旧是能动用两道七级法则的。

    “杀！”

    杨玄收起五行珠，召出荒古至尊剑，抬剑指向失去无极玄冰大阵保护的浑元星域。

    沉浸在震撼中的夸幻星域生灵，听到杨玄的声音，顿时清醒了过来。

    “杀……”

    无数的生灵爆发出恐怖的杀意和战意，浩浩荡荡的冲向浑元星域。

    其中的宇外邪族慌了，纷纷四散而逃。

    “一剑决青穹！”

    杨玄以杀戮法则施展仙术，一道无匹的杀戮剑光斩出。

    那些逃在最前方的宇外邪族大圣和圣境，顿时死伤无数。

    “阴阳劫！”

    璇汐也是再施阴阳杀招，一红一蓝两道光轮斩出，如同死神镰刀，疯狂收割宇外邪族的生命。

    两人出招，大量的宇外邪族圣境身亡。

    夸幻星域生灵更快气势大增，浩浩荡荡的攻入浑元星域。

    数百尊大圣和圣人出手，直接把浑元星域给打爆了。

    杨玄差点气得骂娘，他没直接把浑元星域炼化，就是想着这里是宇外邪族的大本营，看看拿下之后，能不能捡到一些与混沌法则有关的宝物。        

