    “哈哈哈！万人敬仰的奥术师们竟然也会翻车~！”在食堂就餐时，从罗森口中得知帝国校园里出现反智反精英反权威思潮的消息，巫师们很没品地大笑起来。

    没有任何深层次的思考，单纯的幸灾乐祸。

    不管是主动疏离尘世，还是被时代所淘汰，这群巫师已然是局外人了，每年的招生会就是他们与母星的唯一联系。

    待巫师们笑罢，罗森放下手中的叉子，以让食堂里所有人都能听清楚的声音说道：“大家都知道的，我打算回到母星生活。”

    “毕竟还是个未成年的小鬼头，要回家找老妈喝奶吗~？”巫师大叔出言打断。

    “这话我记着了，等你什么时候又管不住下半身，我立刻找你老婆打小报告。”罗森一句话让巫师大叔闭嘴，才继续说下去，“混淆术作用有限，我迟早都得与贵族老爷和奥术师打交道，所以我想请教一句——你们到底跟奥术师有什么仇什么怨，我需不需要把每一个奥术师都视作潜在的敌人？”

    图书馆里闲杂书籍一堆，连烹饪书都有几十本，但就是找不着记载着那段历史的书籍。

    这个问题由长有大胡子的院长回答：“原本只是魔法理念上的冲突，后来奥术师使用了肮脏的手段，动员普通人一起压迫我们，我们只得反抗……不过，这已经是很久以前的往事了，不会影响到你的生活的。”

    “呃，我就是担心突然蹦出来一个跟你们同时代的老奥术师找我麻烦。”苦修五年的罗森不再是之前的小废物，却仍然是Magicka学院里最菜的那一个，说话就是没底气。

    邻座的灰袍巫师摆了摆手，笑道：“院长的意思是，我们像是把敌人留到现在的类型吗？当代的奥术师对巫师的恶意，基本都源于那些被篡改的历史书，不会有人为此付诸行动的。”

    “那就好。”罗森松了一口气。

    “别轻忽大意，巫师和奥术师注定性情不合，若有利益作为催化剂，矛盾随时可能转化为杀意。”旁边的符文巫师善意提醒道，“最好还是长期穿戴着最强装备，如果你有需要，我可以分你一套洞察杖、精神剑、知识帽、狮子心袍。”

    罗森婉拒道：“好意心领了，自己的装备就该自己打造。”

    符文巫师竖起大拇指，这才是最让他高兴的答案：“那从明天开始，你过来找我学习卢恩符文，最起码得把前20号符文的绘制掌握了！”

    “劳烦学长费心~”罗森自无不答应的道理，他目前懂得太少，先啥都学一点，日后再决定往哪个领域钻研。

    “大家！”一名红袍巫师跳上餐桌，高举双臂大喊道，“为了庆祝奥术师翻车！我们举行派对吧！”

    “““噢~！”””

    》》》》》》》

    不甚愉快的中级魔法学院参观、超级愉快的辱奥派对过后，罗森正式进入在他看来“早该如此的日常生活”，白天白嫖学长们的研究成果、晚上拿着魔法书回家、周末拉上米莉外出游玩，学习生活娱乐三不误。

    半个月后，意料之中的事情发生——逛街购物时偶遇免疫混淆术效果的奥术科教师-灭绝师太。

    “虽然我说的是‘明天再谈’，但我没说让你带人过来一起谈，你这样我压力很大。”罗森向带着十来个魔法师前来拜访的灭绝师太说道。

    “我们没有恶意。”灭绝师太尝试安抚手持法杖和长剑、套着石盔术和魔法护罩的罗森，只可惜她那冷酷干练的气质一时之间改不回来，说服力近乎为零。

    “我也想认为你们没有恶意，奈何就这样解除戒备、点头哈腰地把十多名奥术师迎入家的话，我会觉得自己是个白痴。”尽管院长和学长们都说奥术师不大可能贸然袭击罗森，但罗森凭什么要去冒险。

    没有办法，灭绝师太只能回过身来，向同行者打手势示意保持冷静和克制，不要有类似‘掏出魔杖’的动作。

    “自我介绍就算了，你们可能是哪里的大人物，但除了她外我一个都不认识，”因为那成熟性感的外表和不近人情的表情，罗森还记得这位招生会上的阿姨，“我只是一个正在求学中的巫师，除了顶着混淆术到处走以外，没干过什么坏事，为何要找上我？”

    没有办法，灭绝师太只能在门外进行重要的商谈：“那我就长话短说了，我们希望能与你进行学术交流。”

    罗森不假思索道：“你们在想屁吃。”

    真要学术交流就该找其他老牌巫师，每年的招生会都能与至少一个巫师接触，如今这是想让罗森当巫奸，把巫师的研究成果偷出来。

    灭绝师太也不动怒，她的游说才刚开始：“关于巫师与奥术师的战争，请问你知情吗？”

    罗森笑道：“卑鄙无耻的奥术师玩不起，动员普通人针对巫师，结果被正义的巫师制裁了？”

    灭绝师太嘴角抽了抽，虽然挨骂的是古代的奥术师，跟她没啥关系，她还是觉得很不爽：“关于这段历史，我觉得有时间该详细聊聊，双方似乎有不同的见解……现在先谈那场战争的结果，巫师把当时的奥术师集团屠戮殆尽，连研究资料也在战火中十不存一。”

    “……所以？”罗森不知道对方这是想表达什么。

    灭绝师太严肃道：“这直接导致整个世界的魔法水平倒退了数百年，间接为众多大事件埋下伏笔，例如兽人族的东山再起，说是让世界至今仍陷在泥泞中也不为过。”

    以巫师为首的古代魔法师们曾把兽人打成奴隶种族，若没有这场巫师与奥术师间的内战，所谓的“兽人英雄”就只是一个小小的叛乱分子，随便派几个强大的魔法师过去就镇压下来了。

    罗森迟疑道：“你们是种族主义者？”

    后面的魔法师们不约而同上前一步。

    “根据生物解剖统计数据，兽人的脑容量比标准值小6立方英寸。”

    “根据智商测试统计数据，砂之大陆的兽人平均智商只达到标准值的65%，帝国的兽人平均智商则是标准值的85%。”

    “纵观历史你会发现，兽人作为几大文明种族之一，鲜少出现能给世界留下非物质遗产的魔法师，我们在日常生活中，甚至很难找到一件是由兽人发明的物品。”

    “随着时代的进步，脑力劳动者的待遇远高于体力劳动者，兽人也出现了高智商的变异个体，但他们最多就是工兵型的学者，至今没出现具有创造力的领军人物。”

    “——这是不是刻板印象，而是客观存在的事实。”魔法师们一脸正气地结束发言。

    “我明白了。”罗森明白这群魔法师是无可救药的种族主义者了，“也就是说，你们想获取失落的魔法技术，让世界回归到原来的魔法水平，让世界……呃，更合理？”

    灭绝师太眼前一亮，罗森终于理解了：“正是如此！合理，我们追求的正是合理！”

    她不认为自己是种族主义者，她认为这个世界不合理，兽人族的东山再起只是‘不合理’的其中一个表现，而非全部。

    当然，为了在这个社会中生存，她平常有努力打造好自己的人设，谁不是披着面具生活呢？

    “怎么说呢，这事跟我没关系~我是不可能出卖同伴，把他们的研究成果偷偷送给你们的。”就在魔法师们面露沮丧和懊恼之时，罗森解除了石盔术和魔法护盾，“不过……我可以替你们问一下学长们的意思。”

    灭绝师太下意识问道：“那群老疯子能答应我们？”

    “试一下呗。”罗森微微一笑，“学长们的确很讨厌你们这群奥术师，但他们也讨厌兽人……你五年前就见识过了吧。”

    “…………”灭绝师太沉默片刻，只能接受这个提议，“有一件事你搞错了，我们不是奥术师团体，我们的组织名字是【骄傲魔法学徒】。”

