
　　轰！

　　一道三四米粗的水柱，从深潭湖泊中爆发起来，冲天而起。

　　原本还零零散散地漂浮在水面上的那些古怪法阵符号，瞬间就被这水柱撕碎，原本还隐隐约约残留在空中的光网囚牢，瞬间烟消云散。

　　那黑色的礁石，猛地一震，然后狂野地‘生长’了起来。

　　“卧了个大槽……”

　　李牧只觉得脚下一震，整个人就被掀飞了出去。

　　他一手抓住旁边的呆逼小萝莉明月，身子已经在半空中。

　　怎么回事？

　　李牧施展轻身术，争取在半空中稳住身形。

　　“哇哇哇……太刺激了……”明月兴奋地尖叫着。

　　头顶上，月华消失，一片阴影浮现。

　　李牧下意识地抬头。

　　他瞳孔骤缩。

　　一条数百米长的黑色巨大‘尾巴’，带着迷蒙的水雾，在夜空之中闪电一般地甩了过去，略过了水潭湖泊。

　　水潭上，像是下了一场暴雨一样。

　　“那块礁石……是一条尾巴？”

　　李牧浑身汗毛都竖了起来。

　　他这才意识到，自己刚才站着的那块黑色礁石，根本就不是什么礁石，而是一个不知道什么恐怖生物的巨大尾巴，之前漂浮在水面上，看似是黑色礁石。

　　可到底是什么生物，庞大到了这种程度？

　　一条尾巴都大到会被误以为是礁石。

　　轰！

　　那巨大尾巴拍在水面上，宛如雷暴。

　　整个水潭湖泊宛如下面埋了几百斤T.N.T.炸药被引爆了一样。M.23sk.com

　　李牧带着明月，身形急速横移，没有被这一尾巴拍中，但也被淋了个落汤鸡，浑身上下都湿透了。

　　两人落在岸边。

　　李牧惊魂未定。

　　明月兴奋地大呼小叫。

　　迷蒙的水雾之中，一个数百米高的庞然大物，若隐若现。

　　水面翻滚。

　　“这是什么怪物？”李牧迅速找到了自己放在岸边的衣服，已经湿透了，但他还是赶紧套上，总比光着身子裸奔的好。

　　“好大的妖气……”老乞丐长大了嘴巴，里面可以塞进去一个鸭蛋。

　　“汪汪汪！”大黄狗龇牙咧嘴，对着水潭狂吠。

　　连重伤的术士盲眼道人，也都忘记了呻吟，不可思议地看向水潭：“怎么可能，这种绝世大妖，近在眼前，为什么我之前都没有察觉……”

　　枉他以杀妖灭妖为毕生之念，这一次却是走了眼。

　　要知道之前，他还曾站在那块‘黑色礁石’上。

　　还曾在黑色礁石周围布置下法阵。

　　全盛状态之下的他，在这水潭之中停留了那么许久，竟然没有发现这么庞大的一尊妖物……这简直就是一个巨大的笑话。

　　“好大的妖气啊。”老乞丐的第二句话，依旧是重复自己的感慨。

　　李牧闻言，心中一动。

　　妖气到底是个什么东西？

　　之前盲眼道人和老乞丐说了好几次，明月的身上，有妖气，但为什么自己却看不出来？

　　他朝着水潭之中，仔细看去。

　　一个宛如洪荒巨兽一样的怪物，在惊涛骇浪之中露出了半个身躯，仿佛是起伏的黑色山峦一样，而那条巨大的尾巴，还在上下地摆动，每拍一下，就会将整个水潭搅得天翻地覆巨浪翻滚。

　　隐约可见，这巨大怪物的身体周围，有一层透明的诡异气流环绕旋转。

　　莫非这诡异去留，就是传说之中的妖气？

　　李牧再看向明月。

　　这小萝莉身边没有任何的气流缭绕啊。

　　“昂吼——！”

　　一声怒吼，在哪庞然大物方向发出，与九龙瀑布的轰鸣声相呼应，回响在悬崖峭壁深渊和山岭之间。

　　这样的声音，当然是传不到太白县城中去的。

　　后山的这个峭壁深渊，天然地位太白县城隔绝了一切声音，平日里，九龙瀑布宛如雷鸣一般日夜不歇的轰鸣声，阿紫太白县城中就一丝一毫都听不到。

　　如果说后山峭壁深渊是一个野性沸腾神秘深邃的世界的话，那太白县城则是一个静谧、祥和、慵懒而又悠闲的世界。

　　前山和后山，两个截然不同的世界。

　　生活在县城中的普通人们，绝对想不到，在后山峭壁悬崖之下，还有这样的一个世界。

　　因为他们永远都无法从那峭壁上下来。

　　但李牧站在岸边，首当其冲，那庞然巨兽的吼啸之声，形成的声波气浪仿佛是飓风一样，差点儿将他和明月吹成了滚地葫芦。

　　啸声音波，一瞬间拔掉岸边数十颗树木，几百斤的岩石，也像是草团一样翻滚了起来。

　　“这到底是什么怪物？”

　　李牧心中惊骇。

　　地球上最大的生物，应该是海洋中的蓝鲸，但也不过是三四十米的长度顶天，它的舌头上，可以容纳下50个成年人，而地球远古的恐龙时代，有一种叫做易碎双腔龙的生物，体长可达八十多米，这是地球上已知的最庞大生物。

　　但是眼前这个怪物，仅仅是露出水面的身躯部分，就已经达到了数百米长，其啸如雷，其皮如岩，仅仅是一条尾巴，大概都比的上四五头蓝鲸的长度了，简直是闻所未闻，见所未见。

　　这会是什么生物？

　　哥斯拉？

　　“是蛟。”老乞丐的第三句感叹。

　　这一句，终于多了也一些有营养的内容。

　　他像是被扒光了衣服的处女一样，看着水潭之中的庞然大物，尖叫道：“天啊，一头快要化龙的蛟，只怕已经是数千岁了吧……简直不可思议啊，太白山中，竟然有蛟？”

　　蛟不是龙，但一旦得势，可以‘走蛟’，沿着江河如海，化作真龙。

　　从某种程度上来说，蛟也算是妖。

　　李牧心中一震。

　　蛟？

　　地球上，有‘蛟龙’这个说法。

　　在地球中国的传说之中，蛟和龙几乎可以等同，都是神话传说之中的神物，当然也有蛟恶而龙善之说，在很多传说之中，蛟具有龙的神通，也是无比可怕的存在。

　　在地球上，蛟和龙一样，只存在于各种神话传说之中。

　　但这个星球，很显然，蛟是真实存在的。

　　李牧心中，也隐隐有一种兴奋。

　　亲眼见到蛟，这可是印证地球神话传说的事情。

　　他很仔细地观察，果然发现，这只所谓的‘蛟’，果然是和地球上神话传说之中的蛟，有些相似，但真正见到活物，那种视觉震撼，还是难以形容的，很壮观。

　　还好，这头蛟，似乎并无杀心。

　　它没有追杀李牧等人，只是搅动了水潭，让整个湖泊都处于一片水雾迷离的状态之中。

　　它仰头。

　　巨硕无比的头颅，浮出水面，伸向夜空。

　　暗青色的天穹上，乌云散尽，双月高悬，皎洁的月华洒落下来。

　　蛟张开了巨口，以一种奇异的节奏，似是在呼吸。

　　每一次吸的时候，月光竟是出现了奇异的扭曲，朝着它的巨口汇集，将那漫天月华都吸入了口中一样，而每一次呼的时候，则又有淡淡的暗黑色雾气，从它的口中呼出，飘散在了天地之间。

　　吞吐月华。

　　这是在修炼。

　　李牧看的真切，心中有一道闪电掠过。

　　因为这蛟呼吸的法门，竟似是与【先天功】有些相似，都是控制呼吸节奏，汲取天地之间的能量，唯一不同的是，【先天功】可以汲取天地之间的一切能量，而这蛟的呼吸，似是只能从月华之中，汲取某种能量。

　　不过，这也给了李牧一个很大的启发。

　　与武者修炼内气的法门相比，似乎呼吸法门，才是更高等级的修炼之术？

　　李牧一手抓着明月，悄悄地朝后退去。

　　君子不立于危墙之下。

　　这蛟的力量，太恐怖，压迫力太可怕，根本就是摧毁性的存在，它此时专注于修炼所以看似无害，但万一它吃饱了月华，凶性大发，想要打牙祭吃人肉怎么办？

　　虽然县衙的后山峭壁深渊下竟然养出来一只蛟，让李牧很头疼，但他叶知道，这个时候，还是先开溜为妙。

　　不过开溜之前，要不要先解决掉盲眼道人？

　　这个贼道，杀人越货，攻破县衙，还会法阵，又有大鸟，阴的很，留着是个祸害。

　　李牧扭头朝着盲眼道人的方向看了一眼。

　　这一看，让李牧心中一凛。

　　就看盲眼道人不知道何时，已经推开了老乞丐，单腿立在原地。

　　他像是花洒喷头一样，口中喷着鲜血，将一双手喷成了血染一样。

　　鲜血带来了一种奇异的力量，让老瞎子整个人，恍惚间恢复了巅峰力量。

　　他血手疯狂地捏出手印，发出低沉的吟唱。

　　这吟唱之声，引起了天地的共振一样，无比诡异。

　　然后盲眼道人浑身法力涌动，丝丝缕缕的光纹，越来越密集，最终快速地凝实了起来，仿佛是游走的丝线一样，在他的周身，编织出一层暗银色的铠甲。

　　月华照耀之下，幽深清冷的水潭边，盲眼道人有一种天神般的气势。

　　一种强的不正常的状态。

　　“瞎子，你别发疯……不是同一条蛟。”

　　老乞丐似乎是意识到了什么，大惊失色地道。

　　“复仇……杀！！”

　　盲眼道人却已经单腿弹跳了起来，犹如一道暗银色的光剑一样，带着有去无回的疯狂和决绝，刺向了正在吞吐月华的蛟。

　　卧槽。

　　自己找死别拉着我们啊。

　　李牧抬抬手，想要阻止，已经来不及。

　　轰！

　　恐怖的撞击声中，盲眼道人所化的光剑，斩在了蛟的脖颈。

　　一层层的光圈辐射开来。

　　仿若是小型核弹爆炸一样的蘑菇云浮现。

　　天地之间的一切，似是寂静了下来。

　　“昂吼……”蛟庞大的身躯，被撞得重新跌入了水中。

　　它怒吼，声音之中带着暴戾无匹席卷山河的愤怒。

　　轰！

　　水柱掀起。

　　蛟首再现。

　　它冲出水面，睁开了眼睛。

　　一对血池一样的眸子睁开，猩红冰冷的眸光，覆盖方圆数千里。

　　李牧顿时觉得如置身冰窟。

　　被那一双悬空血池一般的眸子一看，李牧觉得自己的生命瞬间被抽离了。

　　他知道，蛟怒了。

　　麻烦大了。

　　-------------

　　人生在世，就是来承受苦难的，人到中年，命运不再如以前那般赐予，而是开始一件件地剥夺你所拥有的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0071、麻烦大了免费阅读。https://xs.23sk.com 