    “这就是我跟你说的那个姑娘，她又来拿货五十辆。”

    “这个都好说。”厂长将江陶让到沙发上，感兴趣的问道：“你能跟我说说，什么是独家代理权吗？我之前从来都没有听过这么个词。”

    “独家代理权其实就是字面意思，独家，就是只有一家，代理就是我负责销售咱们厂子的产品，权则是权利。

    通俗点说，也就是蓉崃只有我一个人有资格销售咱们厂子的产品，您不能给别人，如果别人想要拿货，只能来找我拿。

    我既做销售又做批发，而您这边也不吃亏，蓉崃那边的市场我们负责打开，您只需要给我一个合适的价格，保证我过来拿货能够顺利的拿到货。”

    “我们貌似并不合适。”厂长皱眉摇了摇头。

    “厂长，是合适的。”江陶拿纸笔给他算了笔账：“目前在蓉崃你们的销售方只有百货大楼一家，但我一个月的销量应该能顶上他几个月的吧。”

    厂长点点头，认同江陶说的这个现实。

    的确她不到二十天就出手了三十辆自行车，不仅比百货大楼强，甚至比他其他的供应商都厉害，这也是让他决定想要会一会她的原因之一。

    “如果我能拿到独家代理权，那我肯定会尽心去拓展市场，因为我是个人，跟百货大楼不同，他有财政补贴，我没有，我要挣钱。

    但是如果我没拿到，我同样会为了挣钱去拓展市场，但有个隐患，若是别人也拿了货，跟我成为竞争者，那我们只能打价格战，看谁的价钱更低。

    这样的话，我合算的情况下还能干下去，若是不合算，那我只能不干了。

    另外把价钱压下去，最后损害的是你们这个品牌，以及蓉崃市场。

    这个道理其实也适用于其他地方，不过代理商一定要有能力，若是没能力也不行。”

    “这个还挺复杂，虽说你说的这个有道理，可这个代理商不好选。”

    江陶笑道：“好选，比如像我这样主动申请的，另外如果想要看是否有能力，可以用销量来考察。”

    说着江陶拿出了一份代理商协议递给厂长：“厂长，你看一下，这是具体方案。”

    厂长翻看过后，大受震动，问到江陶：“姑娘，这是你自己想的？”

    “对。”江陶笑了下：“这代表着我的诚意，我是真心想跟贵厂合作，拿下蓉崃的独家代理权，另外我想要一个低价。”

    “你的诚意说服了我。”厂长朝江陶伸手：“希望我们以后合作愉快，也恭喜你成为我们厂的第一位代理商。”

    “厂长，我问下价钱？”江陶更关心这个。

    “就根据你的阶梯法，五十辆，我给你八十五，这是我厂子从来没有过的价格。

    等你卖到二百辆，就是八十，我们有新品也会先紧着你。”

    “厂长痛快，我也痛快，我再送给您一份礼。”

    江陶递给厂长一张设计图：“这是一款坤车，也就是专门适合女性骑的车。

    目前市场上的自行车都更适合于男人，而对女性跟孩子来说有些困难。

    随着人们生活水平的提高，我想以后自行车的销量会逐年攀升，能够达到人均一辆。

    那这样一款适合女人跟孩子的自行车应该会很有市场，凤凰跟永久那边还没有推出这样的产品，如果我们先推出的话，能够更快的占有市场，提高效益。”

    不得不说，厂长是心动的，而且他正有推出新产品的想法，但他这么大岁数了，深知天上不会掉馅饼的道理，慎重的问到江陶：“姑娘，你这张设计图我要了，你有什么条件尽管提。”　　

    “除了刚才我提的条件，只加一条。”江陶举起右手，竖起食指：“这款车推出后，我价钱同样要最低，而且先紧着我。”

    “这个绝对没问题。”厂长不放心的问江陶：“姑娘，你真没其他条件了？就这么简单。”

    “厂长，我说了，这是我给贵厂的一份礼，代表我想合作的诚意，自然简单。”

    这个对于江陶来说不是事，何况就算她不给，这款坤车迟早也会推出。

    不如做一个顺水人情，再为自己争取最大的利益。

    “你这个姑娘，小小年纪，不简单哦。”厂长笑着点了点江陶：“你放心，你的诚意我们一定会记得。”

    厂长直接给她降到了八十一辆，这样他们利润一辆车就能翻一倍。

    走出厂子，程春波还犯晕，捏了自己好几把：“痛痛痛痛。”

    “陶姐，我不是做梦啊，真的……”江陶一个眼神，程春波赶紧捂住了嘴。

    之前她跟程春波说过，一定要管住嘴，有些事情千万不能说，那属于商业机密。

    程春波见江陶的眼神，明白了，那个价格是不能说的，那也就是不能让别人知道。

    “忘掉你今天听到的那个数，咱们跟其他人一样，记住了吗？”江陶看向程春波。

    程春波点点头：“陶姐，明白了。”

    “等回去如果有人跟你打听，你就说这数。咱们不能让厂子里人难做，另外也是发展自己的人。”

    见程春波不太明白，江陶给他解释：“他们来厂子里自己提货要那个价，跟咱们拿还是那个价，你说你会怎么选？”

    “自然选咱们啊。”

    “对，咱们能从他们又挣到一笔，这样出货还快。”

    “陶姐，你咋这厉害，这我都没想到。”程春波越来越佩服江陶，他觉得跟在江陶身边，能学到很多东西。

    “等干的时间长了，你就能想到了，不过春波，平常还是要多看多记少说。”

    “我记住了，陶姐。”

    跟江陶他们预料的一样，看他们卖得好，也有人将主意打到了自行车上面，而且也去找的飞鸽他们厂。

    只可惜拿散货价钱高不说，运输费才是大头，这几个人又合起伙来，打算雇车。

    但离开前，有个人多了个心眼，问了问程春波：“春波，你们多少钱拿的货？你们拿了多少货？是不多了能便宜？”

