    清晨。

    林凡一手拎着豆浆，一手拿着粗又长的油条，行走在万象市的街道中。

    曾经贫穷的时候。

    心情总是慌慌的，有点多愁善感，刚睡醒就想着明天睡醒该怎么活。

    但现在……他丝毫的不慌，咱现在也是有单位的人，而且还有着超自然的能力，底气往往就是这般的充足。

    乘坐公交车去上班。

    虽然所长没有说每天何时要上班，但在他看来，应该是朝九晚五吧，偶尔加个班也属于正常情况，愿意效劳。

    毕竟这福利待遇能去哪找。

    片刻后。

    路过天鹅小区站牌。

    乘客们诧异的看向外面，动静引起林凡的注意，他朝着外面看去，发现外面停靠着很多闪着灯的治安警车，外面更是拉起警戒线，疏散着围观人群。

    越疏散，围观的人越多。

    “天鹅小区发生什么事情了？”

    “我看是命案，这些年各地命案频发，你说现在的人怎么就这么暴躁呢，动不动就杀人。”

    “浮躁，现在的人浮躁啊。”

    乘客们讨论着。

    倒也见惯不怪。

    “嘶……”

    右手腕的黑纹传来微弱的炙热感。

    就跟在古河村的时候一模一样。

    “莫非当我靠近阴神的时候，就会有这样的感觉吗？”

    如果在没有接触到事务所的时候，遇到这种可能命案的现场，他只会想着，又是谁如此残暴，竟然干出这样的丧尽天良的事情。

    就不能有话好好说嘛。

    但经过古河村还有事务所后，他彻底明白，有的时候，人与人之间真的难以交流。

    “我要去看看吗？”

    看向小区，想想还是算了，还是到事务所报道，老老实实的上班去吧。

    铃声响起。

    来电显示：所长。

    接通电话。

    “所长。”

    “你现在是不是在天鹅小区附近，刚好那边发生了点事情，你拿着证件进去，他们会放行的，已经有人去处理了，这次情况也就一般情况，没有危险，你就当见见世面。”

    “所长，我想问个事情。”

    “你说。”

    “你是怎么知道我在天鹅小区的？”

    “嗯？慕雪没有跟你说，我们事务所颁发的证件里是有定位器的。”

    “……”

    挂掉电话。

    “师傅，麻烦开下车门。”

    林凡下车，将又粗又长的油条塞进嘴里，小跑的朝着小区跑去。

    乘客们感叹着。

    “现在的年轻人就是喜欢凑热闹啊。”

    “年轻人嘛，没有见过世面是很正常的事情。”

    “师傅开车，我上班要迟到了。”

    小区门口。

    几位治安员站在警戒线外，看着周围的情况，防止有人偷跑进去，对于他们来说，什么样的案件没有见过。

    但这次的情况有点不一样，不仅将这栋楼里的住户清空，就连整个小区都清空了。

    “叔，刚刚那家伙是谁啊，拿出的证件好厉害，竟然让我们在外面等着，没有等他出来，不准任何人进来。”一位年轻的治安员问道。

    年长的治安员笑着，“你还年轻，有的事情没有经历过，别问那么多，做好自己的事情，等你干久了，你就知道了。”

    他在警视厅当治安员也有十几年了。

    曾经跟这小子一样，懵懂无知，后来渐渐发现，很多凶案现场，都会有神秘人拿着证件出入，让他们在外面等着。

    虽然没人跟他说过什么。

    但隐隐约约感觉事情没有想的那般简单。

    “叔，你现在跟我说，我不就知道了嘛，哪里要等到我以后知道啊。”年轻的治安员感觉叔这话有问题。

    能跟现在说的事情，何必让我慢慢悟，完全没必要。

    “你有转正吗？”

    “没有。”

    “那不急，先转正，以后你就明白了。”

    年轻治安员总感觉有点问题，具体是哪问题，他也说不上来，到现在为止还没有转正，想想都已经干了快要一年了。

    他都有些怀疑警视厅是不是将他当成冤种，干着最累的活，拿着最少的工资。

    “停下，这里已经封锁，你不能进去。”

    治安员看到一位年轻的男子朝着小区里走去，急忙拦住，现在的人到底怎么回事，没看到周围已经拉上警戒线了嘛。

    但凡识趣点的，肯定是偷偷摸摸，趁着没人注意快速朝着里面跑去，而不是大摇大摆，完完全全将他们当成透明人。

    被治安员拦住，想到事务所的证件，掏出证件给他们看了一眼，见他们没有继续阻拦，拉开警戒条，低身进入。

    “叔，又是那证件，他们到底是谁啊？”

    年长治安员没有回答，看着那走进小区的身影。

    ……

    “就在这里……”

    整个小区空荡荡，所有居民都被清空，抬头看着这栋楼，在别人眼里，不就是普通的一栋楼嘛，能有什么了不起的。

    但是在林凡眼里，这栋楼的上空笼罩着一种只有在鬼片才能看到的绿色迷雾。

    走进三单元，一缕寒意席卷，电梯停在17楼，摁着电梯，等待片刻，叮的一声，电梯门开启，他走进电梯，摁着‘17’楼。

    “嗯？”

    林凡疑惑的很，电梯没有半点反应，又多摁了几下，还是没有反应。

    “靠……”

    他知道是怎么回事，这种情况很常见，就是物业为了让业主准时交物业费搞的把戏，想要到达哪个楼层，必须刷卡，没有卡电梯是无法运行的。

    万一发生电梯坠落，能自救的唯一办法就是将所有楼层从低到高全部摁一遍，但是住在这小区里的人，怕是没这机会。

    “17楼，好家伙。”

    没办法，只能爬楼梯，站在一楼，活动着双腿，要是以往他是绝对不会爬的，就算真的爬上去，绝对双腿打颤，浑身无力，遇到危险，谁干谁真的说不准。

    但现在……浑身充满力量的他无所畏惧。

    迈着脚步，一步就跨五六个台阶，化作一道风。

    片刻后，十七楼到了。

    看着门牌号1704，大门开着，显得很宁静，但那种阴寒的气息越发的浓郁，甚至能够闻到浓郁的血腥味。

    “请问，有人吗？”

    站在门口的他询问着。

    没有人回应。

    摇摇头，朝着屋内走去。

    来到屋内，就看到一位跟他岁数差不多大，留着脏辫，戴着墨镜的男子翘着二郎腿坐在椅子上，一手捂着嘴，一手拿着纸巾，轻轻的擦拭着眼角，好像是在擦拭着泪水。

    “你真可怜……”

