    “谁能告诉我，到底发生了什么？”俄科尔兹要抓狂了，眼看就要取得胜利，怎么突然间出现这种逆转般的变故，杜克那混蛋难道吃屎长大的？敌人都摸过来了，他们竟然没有察觉？

    　　但骂归骂，他自己何尝没有放松jing惕，谁又能想到天门会在这时候出现支援！

    　　杜克强迫自己冷静下来，一连串的命令有序的下达，强令各部队就地组织防御，根据形势适当的向中部聚拢靠近，一直留在身边的五百jing英部队随即被杜克投向后方战场，试图缓和那里溃烂的形势。

    　　杜克优秀的指挥能力、第二兵团强悍的作战素养在这危机的时刻得到展现，以至于这种混乱的势头很快就有了遏制的势头，但是……

    　　当望远镜里清晰地显现出这支来犯敌人的样貌和体征，杜克凝重的脸se微微泛白，再也无法保持稳定，这种形体样貌、这种特殊配制、这种狂野气势，这是……..

    　　我的苍天！！廓尔喀佣兵队？！

    　　怎么可能！！他们怎么会出现在这里？？！！

    　　廓尔喀佣兵队，黑榜第七皇族，佣兵界当之无愧的四大皇族之一，存在时间达上百年，是私人武装团体，也是英国武装力量的附属实力，是地榜皇族，也可以划入天榜皇族！

    　　被称为最成功和最勇猛的佣兵部队，在各国政要心目中的形象堪称最佳！

    　　作为狩猎集团军的众多兵团长之一，杜克当然清楚这支部队的剽悍和凶猛，自然明白他们所向披靡的辉煌战绩。

    　　可是……还是同样的问题，他们怎么会出现在曰本，怎么会出现在这里？又怎么会进攻自己的部队？廓尔喀佣兵队始终没有介入黑榜风云，天网几次招揽和设计，都未曾奏效，最终无奈之下放弃，可是……天门什么时候跟天门有瓜葛？并且还亲密到能够调动他们进入九州密林！雅库扎那群饭桶怎么会出现如此大的疏漏，如此数量的佣兵部队进入曰本，他们竟然没有察觉？

    　　但现在，惊归惊、怒归怒，廓尔喀佣兵队的出现不得不让他重新部署战略，天门突然爆发出的强劲火力，同样是个威胁，夹杂其中的大量刺杀部队更是不容小觑。

    　　杜克苦思冥想、顽强的坚持着，俄科尔兹则果断放弃右翼部队，带领着左翼的六百多人向后移动，意图跟杜克的第二兵团会和。

    　　雷鹰部队已经筋疲力尽，但情势逆转，所有人重新爆发出了火热的激情，尤其是重型火力的重新投入发力，更是提供了足够的信心，无需奥古斯的指挥，各部的队长们迅速聚敛部队，以突击方式全力追剿山口组和杜克的部队。

    　　廓尔喀佣兵队只有一千二百人，数量不多，但绝对都是jing英中的jing英，单体作战能力极其剽悍，团体协作和纪律xing更是让世界惊叹，所以……主攻右翼的部队在短时间内搅乱青山一彦部之后，没有丝毫的停留，强势冲击着第二兵团的防御圈；主攻后方的部队已经跟第二兵团全面接触，热武器跟弯刀的配合，爆发出令人惊叹的战斗力。

    　　即便是在如此混乱的战场上，廓尔喀佣兵队的攻势依旧沉稳有序，显得干净利落。

    　　至于在各个方位出现的杀手部队，则是顾子武带领的特战组队员。先前为了接应各方部队，并提供庇护和遮掩，他们分散到四周，但现在……借助这种混乱的形势，由‘血部和冷锋’组合的刺杀部队展示出来的不弱于死神的战斗力，借助混乱的局面，竟然冒死冲进了第二兵团的内部，以凶残的方式进行着干扰和破坏。

    　　密林最深处，獠牙和冷锋的状况同样因此而出现逆转，追剿他们的五百第二兵团部队接到命令要求回返，增援主线部队，可冷锋和獠牙岂能放过，这五百部队要是投入战场，其冲击力不容小觑，所以……在陆剑和陈宇默契的配合下，两大刺杀部队展示出了类似死士营的疯狂和亡命，死死纠缠着他们的后撤速度。

    　　就在这短短半分钟的时间里，整个武装部队出现惊天逆转。雷鹰和廓尔喀的总数或许还落后于山口和第二兵团，但借助这种种意外和重型火力，还有廓尔喀佣兵队超强的爆发能力，还是顽强的控制住了局面，几乎是压着杜克他们往死力打。

    　　这片区域瞬间成为整个战场最为惨烈的地方，死亡和悲情、疯狂和决绝，分分秒秒间都以数以十计的数量演绎着。

    　　这里的变故影响到了远处的近战战场，突然间猛烈起来的炮火、高亢起来的厮杀，无形中向这里的人们诉说着……增援部队来临！！

    　　时间相差不大，沉闷的脚步声在密林深处显现，随着一个特战组队员以狼狈的方式扑飞过来，并重重点头，长孙千文紧绷的心终于松了下来。

    　　“黑武部队，全线突击！！”一声惊雷般的怒吼在林间炸响，早已被前面的血腥场面刺激的发狂的杨靖瞬间暴走，五步狂奔、一步腾空，攥握的钨金大棍以怒涛拍岸之势斜劈而下。

    　　其目标所指，正是被沙琅他们纠缠住的那十名天网战将。

    　　其中一人猛的回身，攥握着大型砍刀悍然拦截，作为黄金巅峰级强者，他有着绝对的自信和骄傲，此时此刻，热血冲击大脑，他就是要搓搓杨靖的势头。

    　　然而……

    　　锵！！震耳的铿锵交鸣荡出刺耳的音波，刚猛的力量毫无悬念的怒冲而去。这名天网强者幕然se变，无法想象的凶猛力量顿时让他的两条胳膊在刺痛之后没了直觉，身体更是被狠狠的掀飞出去。

    　　没等他来的及反应，一道白se身影擦身而过，浓烈的鲜血从喉咙喷she而出。

    　　“杨老大？？你们怎么……”沙琅等人jing神狂震，尤其是看到后面数百名熟悉的面孔出现之后，他们甚至感到了眼睛的朦胧。这惊喜来的太突然，太震撼，以至于他们恍惚以为在做梦。

    　　“还等什么！！”杨靖宛若恶龙出海，放步狂奔，猛烈翻转，钨金大棍随之轮砸，像是股飓风硬生生的冲进这个激烈的战圈，玉娘更是如影随形，飘渺的身法、凌冽的杀机，跟杨靖达到了完美的配合。

    　　狂暴与柔和，刚猛与刁钻，爆发出震撼全场的战斗力，谁能否认，此刻的他们这个组合没有着皇级的实力。

    　　在九名天网强者狼狈溃退的时候，紧随而至的徐云等人就像是恶狼般狠狠扑了上来，单兵对决不行？那就来个十人混战！

    　　“今天杀个痛快！”钱吉放声狂笑，借助黑武队员的协助，奔着刚才欺负自己的老头轰了过去。沙琅、陈兵等人尽皆强提战意，重新发起猛攻。只是这次不是防御纠缠，而是……杀人……

    　　情势转眼逆转，黑武进战部队像猛虎如恶狼，煞气惊人。

    　　杨靖没有停留，带着易廷轩、徐云等数百黑武队员向着整个战场碾压过去，像是涌动而来的洪水，震惊了整个战场。

    　　对于天门来说，突然出现的黑武实在出惊喜中的惊喜，所有的伤痛、所有的悲伤，所有的决绝，都在瞬间化为无尽的动力；对于天网来说却是最意外的意外，没时间考虑黑武部队怎么会出现在这里，面对气势汹汹的数百黑武队员，他们的优势瞬间瓦解。

    　　然而……意外并没有停止，在黑武部队向全场扩散的时候，三太黎和萨布娜等人的出现则出乎所有人的预料。尤其是他们义无反顾的把屠刀伸向天网的时候，无论是长老院还是守护王座，亦或是死神左手，都感到了莫名的惊颤和冰凉。

    　　PS：四更奉上，兄弟们，憋了半月了，咱们激情起来！恳求鲜花，疯求打赏！

