    凌飞跟着老约翰进屋后，老约翰请凌飞在客厅坐下，给凌飞端来一杯水，请凌飞稍事休息，而他想先到二楼卧室看看女儿。

    这是人之常情，凌飞客随主便，安静地坐在客厅沙发上，等候老约翰返回。

    老约翰动作倒是不慢，确实只是上楼查看一下刚刚生完宝宝的女儿，身体情况是否安好，然后就回到楼下招呼凌飞了：“我女儿身体还是比较虚弱，不方便下楼见过凌先生。”

    凌飞笑笑：“不用在意这些。不知道我方不方便上楼看看她的情况？或许我能帮上一二。”

    听到凌飞的话，得知凌飞还懂医术，老约翰更是大喜，马上把凌飞请上楼。

    当然，凌飞并非精通医术，只是他能用智脑扫描对方的身体查看具体情况，同时判断对方的病情是否合适服用培元丹。

    老约翰把凌飞带到他女儿玛丽身边。

    凌飞乍一看到斜靠在床边休息的玛丽时，确实明眼也能看出这女人的气色不好，虽然她面容姣好，金发碧眼，可也掩不住脸上的疲态。在她的床边还有一张小床，里面躺着一个估计是刚满月的小婴儿。

    老约翰对玛丽解释了几句，让玛丽知道凌飞的来意。

    “你好，医生。”玛丽虽然气力不足，但还是尽力坐起身来，想要感谢凌飞的相助。

    凌飞赶紧出言阻止：“你不要动，我先给你把个脉看看。”

    玛丽闻言却有些反应不过来的样子，看来是听不明白凌飞的话，约翰朝着玛丽点点头，玛丽才伸出手，把手腕在床上放平。

    凌飞手指按在她的脉搏上，说是在把脉，其实就是让智脑对她进行全身扫描。

    很快，智脑给出了指示，凌飞转述给老约翰：“玛丽女士的身体确实气血不足，适合使用培元丹改善情况，但是使用的分量要注意。一粒培元丹太补了，如果一次服用一粒，玛丽会承受不住，反而虚不受补，所以我建议，每次用一杯清水融化开一粒培元丹，让玛丽喝半杯，剩下的半杯不可放久，可以让小约翰和婴儿分着喝，对他们身体也有好处！”

    约翰点头，走出房间，拿回一杯水与一个空杯子。

    凌飞拿出一颗培元丹，交给约翰。约翰接过，却没有马上放到水里融化，而是下意识般，先是细细观察，像是在观摩培元丹的样子，也像是在确定这是不是他听说过的培元丹。

    然后才把培元丹放入水中。培元丹很快就融化在清水里，变成了淡黄色的药剂，老约翰倒出其中的半杯，扶起玛丽让她服下。

    凌飞看着玛丽喝完，接着补充了一句：“等一下，玛丽的身体会发热，进而会排出体内的虚寒，大约十分钟后，洗个热水澡就可以了。我先下楼吧。”

    “好，谢谢你，凌先生。”老约翰衷心道谢。

    “谢谢你，凌先生。”玛丽也随后紧跟了一句。

    凌飞自己先下楼，在客厅里坐了二十分钟左右，楼上才有人下来。

    但这次，是老约翰一家人都下来了。老约翰抱着他的外女儿莉莉，女儿玛丽则在儿子小约翰的身旁一起走下来，但看起来已经是神清气爽，和刚才截然不同了。

    可见，玛丽身体已经大好。

    而且，玛丽一下楼，跟凌飞打过招呼后，就直接到厨房里忙碌起来，完全没有一丝病人的姿态，她已经是打算亲自用一顿丰盛的美食，来招待和感谢凌飞这位贵客。

    小约翰抱着小婴儿，陪着老约翰与凌飞坐在客厅里一边喝酒，一边聊天。

    老约翰再三感激凌飞，凌飞这番是帮了他们家一个大忙了，在此之前，医生告诉他，玛丽的身体很虚弱，恐怕要花很长时间调养，而且要尽可能地找些滋补的营养品服用，尽可能地卧床休息等等，要不然，老约翰也不会想着带上儿子去打猎，幸好得以遇见凌飞，而凌飞愿意出手相助，解决了这个大难题。

    凌飞没有多问他们家的私事，比如其他人，玛丽的丈夫等等，为什么不在身旁照顾，毕竟老约翰没有提及。但是，除了这些，老约翰几乎是对凌飞畅所欲言，无所不谈，甚至还提到了不少他还在当军官时的、一些比较隐秘的信息。

    比如，一年前，他们宙斯城有一位年轻的少校鲁道夫，能力强，且胆识不小，曾经率领一支军队就去攻击了土著部落，最后却又抢回了不少好东西。

    凌飞听着老约翰的讲述，言辞间掩不住的对鲁道夫的赞赏，而老约翰不知道的是，凌飞对这位鲁道夫，并不陌生。

    那还是老黄历了，凌飞在很久之前刚到超世界参加超世界军训的时候，在新兵营进行的对抗演习中，对手是米字国童子军，其指挥官，就是鲁道夫。

    凌飞都快忘记这个鲁道夫了，还是老约翰重新提及，这才想起来。

    在老约翰接下来的讲述中，凌飞得知，鲁道夫已经升级为少将军衔，而且已经成长为宙斯城少壮派的重要将领之一，地位举足轻重。

    不过，凌飞倒不是因为老约翰的话而对鲁道夫更为赞赏，却是从中听出了一些隐藏信息。

    现在鲁道夫是调到了宙斯城，是不是意味着宙斯城有计划针对女娲城，才会有此安排，毕竟鲁道夫是曾经率队，与大唐的新兵营进行过对抗演习，就算不是实战经验，也是有过交集的经历。

    不过，这个信息，目前对凌飞来说，没有实质性作用，所以，接下来，凌飞有意无意地，把聊天的话题拉向宙斯城的地理地形分布特性，设法打听到宙斯城的主要矿区在哪？附近有没有其他矿区之类，顺便还是打听，有没有什么便捷的办法可以回女娲城。

    老约翰对凌飞是感激有加，自然不会有任何隐瞒，对于凌飞的问题，他只要是知道的，都悉数相告，而且他以为凌飞只是对地质有研究兴趣，不疑有他，便告诉凌飞，宙斯城的能源石矿并不在少数，荷兰区这里就也有一座小型的能源石矿，只不过是那个矿已经废弃了，不知道是不是还有研究作用。

