    安撒达尔主城市中心的一座原属于安提加资源大鳄的别墅豪宅是在最近才被改建为指挥部的，因为在这座低平的、主要由红砖和菱形玻璃建成的帕拉迪奥古典主义建筑下是一座由厚重合金钢墙壁建成的安全密室，深入地下，仅加固墙的厚度就超过60cm，足以抵御战术核武器的核爆。

    考虑到泰伦联邦曾不止一次的派遣幽灵特工刺杀那些在政见上持有异议的人，使用血腥和残酷的方式来排除异己，尽管奥古斯都本人时常会出现在战争的最前沿，元帅革命卫队还是希望他能够在指挥军队时待在最安全的地方。

    虽然有莎拉·凯瑞甘这样的幽灵特工保护奥古斯都，但法拉第下士仍然相信这并不是万无一失的。现在不仅是泰伦联邦，就连异虫也想着要奥古斯都的命，至于星灵是怎么想的，谁也不知道，难保他们不会有与革命军撕破脸皮的那一天。

    毕竟革命军中有的是能够带领士兵冲锋陷阵的硬汉与沃菲尔德这样能够统帅全局的将领，而奥古斯都只要仍然屹立与战场之上，革命军就是一支有灵魂的军队。

    “安撒达尔主城附近几座城市的人们都在你向全安提加广播以后攻陷了城市中的联邦政府，他们市政府大楼上的联邦旗帜揭下并且烧掉，转而换上了革命军的红色旗帜。”地下的安全密室之中，凯瑞甘正在向奥古斯都做着军情汇报。

    “其他地区也纷纷传来好消息，有的地方的联邦官员甚至还带头反叛，其家中早就藏好了我们的旗帜——随之而来的还有恳求我们救援或是消灭当地异虫的请求。”她说。

    “说不定还有凯莫瑞安人的旗帜，这早已经见怪不怪了。”奥古斯都一笑置之。

    “我们暂时还没有那么多的人手守卫几十上百座城市和居民定居点，需要防守的地区和方向最好越少越好......”他笔直地站着，一只手别在背后，另一支手则在LED屏幕上的战术地图上划点着什么。

    上面正是安提加主星极其两颗卫星的星图以及星球地表上一些主要战场上的地图，所覆盖的战线绵延愈万英里。

    “先把主要的人口都集中到最大的几座城市以后再派遣部队驻扎，接着再借助灵能干扰器建立防御。让当地人储备粮食，做好打一场漫长战役的准备。”

    奥古斯都正说着，一边目不转睛地盯着屏幕上的作战地图一边从旁边的酒柜上拿起一小杯的白兰地酒。时至今日，蒙斯克家族对酒的嗜好仍然影响着奥古斯都，这点在他的父兄身上都能够见到。

    在奥古斯都在思考或是感到沉闷痛苦的时候，在咖啡已经不起作用的时候，他往往会通过少量的饮酒而振奋精神。奥古斯都的酒量很好，他对烈酒总是浅尝辄止，上一次喝醉时还是在约瑟芬死去的时候。

    “你的命令会得到一如既往的执行。”凯瑞甘说着的时候随意地将地束在身后的火红色长发别在胸前，从一侧的红木桌椅旁边走过。

    这个地下密室并不宽阔，仅容的下奥古斯都、凯瑞甘以及法拉第下士与其手下的精英卫队士兵。

    即使是这样，这个铺着红木地板的地下密室中该有的设备也一应俱全，其中既有洗漱的自动设施、桌椅与床铺，下面几层的仓库中存贮着足够入住者生活几年之久的水与食物。

    一个微型的聚变反应堆能够为这里面的所有设施供能，即使是整个星球都变得一片死寂，地下安全密室也能维持正常的运转。

    一切的标准都是为了应付一场可能存在的核战争而准备的，因为在联邦使用核弹毁灭克哈Ⅳ以后，人们不再怀疑联邦政府会对他治下反叛的殖民地施以核弹天罚。

    “安撒达尔附近的嘎姆虫群虫道网络还在不断地增多，侦测到的异虫生命体信号已经超过了二十万。”在凯瑞甘走近奥古斯都身边的时候，屏幕中右下角的机械智能副官开始发出了警报声。

    “虫群即将发起进攻。”机械副官说。

    “莎拉，灵能干扰器的部署情况怎么样了？”奥古斯都噈喝着杯中的酒液。

    “工程团的工程师们已经组装完毕，正在启动灵能干扰器，领队的工程师向我汇报说他们十分钟以后就能启动灵能干扰器。”凯瑞甘说。

    “他们最好尽快。”奥古斯都说着的时候，屏幕上转而切换至舰队在高空轨道上拍摄的安撒达尔画面。

    此时有着暗橙色甲壳的嘎姆虫群正在安撒达尔四面八方的高台上集结，吱呀嚎叫着的异形怪物像是涨起的潮水一样涌向城市之外的合金钢工事墙，深埋在地上的地堡群与墙壁上的导弹集群都在校准着射击角度。

    安撒达尔建筑群中最高的楼宇上仿佛有无数面革命军的金红色旗帜正在猎猎作响，天空中有怨灵战机、复仇者战机以及涂装以革命军徽章的凯莫瑞安翱翔，飞行编队轰鸣着掠过城市上空，震得居民建筑的玻璃窗哗哗作响。

    在城市的广场以及其他的公共场所中，正有着数十万安撒达尔携带着武器自发地聚集起来，准备随时支援前线。

    相比于联邦统治时期，安提加的人民显然更乐于支持革命军的军事行动。这既是因为革命军的承诺与践行其革命理想的一言一行，也是与因为与革命军相比，联邦军队才更像是联邦政府所宣传的恐怖分子与残害老弱妇孺的屠夫。

    而就在虫群距离安撒达尔越来越近的时候，城市中心的灵能干扰器忽然启动了，一股无形的波形像是在水面荡开的涟漪一般向着各个方向扩散而去。

    而就像是奥古斯都所看到的那样，正在不断靠近安撒达尔嘎姆虫群异虫忽然停下了它们的步伐，最前方由跳虫、海德拉刺蛇、雷兽、蝎虫、异龙和虫群守护者组成的虫群大军在高速前进的过程中忽然停了下来，陷入呆滞的状态，仿佛是没有收到指令的智能机器人。

    紧密有序的攻击阵型随之而变得混乱起来，原本狂暴着的开始陷入茫然的游荡状态，一些尤其暴虐的异虫还把自己的尖牙和利爪伸向了自己的同胞。不多时虫群就开始陷入相互厮杀的狂暴状态，以每一个主巢同一批出生的异虫为团体，开始向其他主巢的异虫发动进攻。

    灵能干扰器影响了安撒达尔方圆二十英里以内的异虫，扰乱了嘎姆虫群脑虫对其族群成员的控制，致使其中的异虫宛如它们在泽鲁斯的祖先一样互相攻击，各自为战。

    很快地，安撒达尔市外就血流成河，异虫们彼此杀死，最后都倒在自己同族的尖牙利爪之下。天空中的异虫飞行生物像是恶龙一样相互厮杀，爆蚊在其本能的驱使下不受控制地撞向漂浮在空中的无助的王虫，无数的血液、甲壳和器官如暴雨般向着地面落去。

    剩下的虫群自疑惑地退回了坑道虫甬道中，嘎姆虫群的统治者脑虫很可能要花上相当长的一段时间来弄清楚安提加的人类使用了怎样的武器招致了这样的混乱，使得他失去了对族群成员的控制。

    这对于这只狡猾的脑虫来说很可能是一道晴天霹雳，因为自虫群主宰创造了这些高等的虫群智慧生物以来，它们还从未失去过对其麾下族群成员的控制权。

    “很好......斯旺他们做的不错。”奥古斯都能够听到指挥频道里参谋军官们的欢呼声，这意味着人类已经永远了有效反制异虫的武器。

    然而与此同时地下的安全密室中忽然传出了玻璃破碎的声音，法拉第下士以及卫兵们齐刷刷地拔出自己的配枪。

    “怎么回事？亲爱的。”奥古斯都脸上的笑意忽然凝固，他转头扫向凯瑞甘，目光锐利。

    对于PSI值仅有3级（大部分的泰伦人灵能等级都在0至2之间）的奥古斯都而言，这种人为制造的灵能波形只能为他带来细微的刺痛感，但在对灵能极度敏感的凯瑞甘脑海中则是一股巨大的轰鸣声。

    在奥古斯都看不到的地方，凯瑞甘眉头紧锁，其强大的精神感应能力仅仅是溢出了一丝就引爆了一盏有着金色纹路的壁灯以及桌子上的所有酒瓶和酒杯，朱红色的波特酒液洒了一地。

    看到奥古斯都鹰一样锐利的目光，凯瑞甘不由得向后退去以躲避他。凯瑞甘对灵能失控有着极为痛苦的回忆，她也害怕着其他人、尤其是奥古斯都因此而恐惧与自己。

    然而令凯瑞甘没有想得到的是，奥古斯都转身就毫不犹豫地把她抱在自己的怀里。

    “冷静下来，一切都会好起来的，这点灵能对你来说不过是海洋上的一缕轻风。”奥古斯都说。

    法拉第下士等人见此情景收起自己的武器，转而清理被凯瑞甘心灵念力所击碎的玻璃碎渣。

    “灵能干扰器对你也有影响吗？”他问。

    “我能够感觉得到自己的灵能被削弱了。”凯瑞甘说：“......但并不明显。”

    “很显然异虫的灵能是与我们人类有所不同的。”奥古斯都相信这种削弱可能对凯瑞甘而言并不是一件坏事，这意味着主宰发现她的可能性又降低了。

    “你现在的灵能等级大概有多少？”他问凯瑞甘说。

    “看起来好像没什么变化......”凯瑞甘放下自己的目镜：“还是10。”

    “......我知道这种感觉，学霸都这么说。”奥古斯都耸了耸肩。

    凯瑞甘红着脸从奥古斯都的怀抱里退了出来。尽管凯瑞甘也渴望着被保护的感觉，但她也并非是那种柔弱的女孩，实际上凯瑞甘在穿上幽灵作战服以后完全能够一脚踢断一个人的脖子。

    “副官，联系休伯利安号上的工程团，让他们制造更多的灵能干扰器，我需要在安提加全境部署这种设备。”奥古斯都重新面向屏幕说。

    “同时，我还需要他们在此基础上进行改进，既然我们能够制造灵能干扰器，就能使得它成为一种便携式的武器或者是加装在武器上。”

    “安提加的联邦登陆部队现在在做什么？”

    “......指挥官，探测器检测到大量的异虫出现在了联邦驻地附近，安撒达尔附近的异虫正在向那里集结......”屏幕上的机械副官向奥古斯都汇报说。

    “预计联邦军队将会在十五分钟以后被虫群淹没。”

    “发生了什么？”凯瑞甘扫过屏幕，但很快地她就明白过来了。

    “用吉米的话说，哇哦——有人要倒大霉了。”奥古斯都说。

    “他们原本是来对付我们的，然而在我们使用灵能干扰器以后。异虫就会发现这片土地上的敌人就只剩下联邦军队一个了，毕竟联邦的基地距离我们其实并不远。”他说。

    “如果嘎姆虫群的脑虫有着人类一样的智慧与些许的情感，他一定会感到恼怒。而懵懂无知的联邦军队就是它发泄怒火的对象。”

    “革命军游骑兵呼叫指挥部，我是吉姆，虫子朝着联邦的基地去了——真是老天开眼。”雷诺的声音从指挥部的通信设备中传了出来。

    “哇哦——有人要倒大霉了。”他说。

    “遵照你的命令，我和我的人正在距离联邦驻地以外20英里的地方飙车......要插手吗？我们已经准备好在联邦人的尸体上跳踢踏舞了。”

    “你知道的，吉米，这事对我们是有利的。小心联邦的人祸水东引。”奥古斯都说：“注意，时刻监听联邦登陆部队的通讯。”

    “喜闻乐见。”雷诺说：“这可是他们自找的，要是这些人老老实实地在轨道上的舰队中待着就不会在今天倒大霉。”

    “好吧......我会盯着他们的。”他说着就关闭了通讯。

    “副官，把监听频道切到主频道上来。”奥古斯都说。

    “也许嘎姆虫群的脑虫在寻找我们与联邦这两支人类军队之间的区别？我们永远都弄不出去异虫的脑子里到底在想些着什么，毕竟它们的道德观与思维方式都与人类迥然不同。”

    奥古斯都就一直盯着主屏幕，直到十数分钟以后监听频道的无线电通讯里传出联邦登陆部队被汹涌的嘎姆虫群所吞没的哭嚎声，他才离开了那里。

