    “平乡候，咱们这次应该能抓到徐庭吧？”田正义凑到陈怀身边说道。

    “抓不抓得到我不知道，但是以后别跟侯爷耍这种小心思！”陈怀偏着头对田正义说道。

    “啊！”田正义一脸惊讶地看着陈怀。

    陈怀没有管一脸惊讶的田正义，而且就像是什么都没发生一样，径直向着前边走去，只留下田正义在那里发呆。

    田正义没想到，自己苦思了几天想出来的妙计，竟然连陈怀都没有瞒过去，更何况楚宁呢！

    楚宁为什么没有拆穿自己？陈怀又是怎么知道的！

    田正义想到这催动战马紧赶几步追上陈怀，“平乡侯”

    “想知道为什么侯爷没有揭穿你，反而怕派老子来协助你是吧。”陈怀转过身看着田正义说道。

    “还请平乡侯赐教。”田正义是真的害怕了。

    “如果你不是为了公事，现在你应该是在去边疆的路上了，侯爷也是看着你是一心为公，才会派老子前来，一是给你撑腰，二吗就是提点一下你。

    不然你以为就一个小小的徐家，值得老子亲自出马，要知道现在侯爷的安全才是第一位的！”陈怀一脸不屑地看着田正义说道。

    听到这，田正义已经被汗水湿透了，他没想到，他自认为天衣无缝的表演，根本没有瞒过楚宁，甚至连陈怀这种武将都没有瞒过去。

    “所以记住了，不要以为自己很聪明，你一定在想，这个满嘴粗言俗语的武将，怎么能看出来，别瞎想了，你觉得如果是傻子，能一直跟在侯爷身边！”陈怀说完催马走开了。

    田正义则是坐在马上信马由缰，他在想，果然只有自己才是真正的傻子。

    当初他就跟柯潜、李正庭商量过，柯潜他们的意见就是陈怀说，直接跟楚宁弹开了明说，但是田正义不这么想。

    他觉得如果直接跟楚宁说，一来显得自己畏缩不前，畏惧权贵，而来楚宁也不一定会出手。

    可他没想到，楚宁不仅看穿了自己的‘诡计’，还派陈怀帮自己。

    现在他明白了，陈怀说的对，这种事不用楚宁，只要陈怀手下随便派一个千户就能解决，而且效果只会更好。

    作为从京城出来对他，自然知道京营士兵服从性，更知道，如果是一个普通的千户去的话，就算徐家抬出太祖的免死铁卷来也一点作用没有。

    因为职位不高有职位不高的好处，他们根本不会考虑其他的事情，只需要按照上官的命令行事就好了。

    而陈怀就不一样，他是现在整个江南地区兵权第一人，是当朝的平乡侯，是大明顶级的勋贵，虽然在楚宁这个新贵面前，陈怀总是放低姿态。

    这也没办法，没看到大明第一勋贵张辅在楚宁面前都毕恭毕敬吗。

    但不可否认的是，楚宁是个异类一般的存在。

    作为大明顶级的勋贵，陈怀的每一个举动都会被进行无限扩大的解读，这就是陈怀刚刚这么说的原因。

    现在田正义知道，楚宁对自己的关爱了，就算知道自己利用他，他也派出自己手下第一大将，要知道陈怀在应天还有一个极其重要的任务就是保护楚宁！

    这是人尽皆知的事，整个大明谁不知道皇帝朱祁镇和楚宁的感情，谁不知道朱祁镇把楚宁当成神仙一样供着。

    更不要说楚宁‘彪悍的过往’了，楚宁宣府力挽狂澜，在逆境中转败为胜；京城智斗文官，硬生生将内阁次辅逼得致仕教书；实行军改，彻底改变但卫所制度，实行募兵制。现在大明军力之强悍，直追太祖、太宗时期。

    筹建振兴集团，不仅给朝廷提供了一个稳定且丰沛的财政来源，更是解决了武勋集团对军改的阻力问题，最让人出奇的是，振兴铁厂现在已经成为大明武器研发的中心。

    创办皇家书院，皇家军事学院，为大明官场和军队培养了大量的人才，现在皇家书院已经成为大明最顶尖的学府，没有之一!

    那里是无数读书人向往的圣地，他对书院的设置，在当时看来简直就是离经叛道，现在看来确实那么的高瞻远瞩。

    书院中，不仅有四书五经的传统学习，还有理学，这个理学不同于儒家的理学，这个理学更像是墨家学术，还有工学、水力学、法学、工程学、管理学等等门类繁多。

    开始的时候，学生都是靠着书院按照成绩划分，现在已经发展到大家按照自己的兴趣报考。

    书院出来的学生，不论是朝廷、还是民间，都是争抢的对象。没办法，就拿管理学来说，一个好的管理人才，可以节约大量的成本，民间那些大家族、大商户甚至抬着金银在书院门口等着！

    皇家军事学院，对他们这些文官来说，相对陌生的多，但是他们也知道楚宁在给皇家军事学院制定课程的时候，除了军事方面的课程之外，还加入了一项思想品德！

    就是给所有的学员灌输对国家的忠诚，对民族的忠诚，而且这门课程被楚宁拔高到了恐怖的位置，如果此课程不合格，就要留级继续学习，而且是专门学习。

    三次之后，如果依旧不能合格，最轻的处罚是贬斥为民，严重点的就是终生不能从军，最严重的的将被移交有司查处论罪！

    这就加强了朝廷对军队控制，这些课程大多是由朝廷官员教授的，而教材则是由楚宁以及内阁、礼部等共同制定的。

    如果说楚宁对这两所大明最重要的书院最大的影响力，那就是课程的安排和教材的编纂了，除此之外，楚宁几乎从来不去两家书院。

    当然楚宁在京城的时候，偶尔会去书院授课，可楚宁很少在京城常驻，况且他有个‘点金手’的美誉，所以他的课十分受欢迎，可也仅仅如此。

    开海运，扬威万里海疆，几百个番邦国家来朝，这可是大明有史以来最宏大的场面，而且几乎成为了常态！

    期间征讨倭国，让倭寇几乎绝迹海上，倭国的金银更是源源不断输入大明，还有吕宋的铜矿，也在常年运往大明，使得大明缺铜的情况得到解决。

    就是这样一个人，他做得每一件事，都是许多人一辈子想都不敢想的，可楚宁不仅做到了，而且做得还很好！

