    “美食节？”

    密阿雷市冬天大道一家装潢雅致的顶级餐厅内，志米衣着主厨白衫，微微皱眉，说道：

    “这种小事，不要打扰我研究新的菜式。”

    “可是，这次是由密阿雷商会联合举办，连秀丽世大酒店都参与了活动，是个宝贵的宣传机会……志米主厨，真的不再考虑一下吗？”经纪人劝说道。

    “没有参与的必要。”

    锅底滋滋作响，黄油融化，志米手持平底锅，淡淡地说道：“比起宣传，还有更高的领域，等待我去探索……那即是料理的艺术。”

    志米身旁，一只章鱼桶用触须捆在菜刀，在案板上切胡萝卜。还有一只钢炮臂虾，张开大大的龙虾螯，用螯臂射出的水流清洗苹野果。

    经纪人看向志米白袍的背影。主厨和他的宝可梦分工有序，虽然是在料理，却又像是一幅艺术的画卷。

    志米被誉为‘传说中的主厨’，在宝可梦对战领域更是拥有天王水准。

    倘若说，有谁能与志米一较高下的话……

    经纪人思忖片刻，再度开口道：

    “志米主厨，这届美食节，有位很特殊的嘉宾，您应该会感兴趣。”

    “谁？合众的宝可梦酒侍，还是阿罗拉的特色厨师？”志米搅拌高汤锅底，平静地问。

    合众的厨师以“美酒”著称，阿罗拉厨师以独特的岛屿风味闻名于世。

    志米曾与各个地区的厨师对决，对他们的风格了若指掌。

    “是来自东煌的……呃……曾任冠军，据说是现任的特级厨师，陆野先生。”

    铛！

    章鱼桶停下切菜，钢炮臂虾合拢螯钳，经纪人微微一惊，三者同时向志米投去视线。

    这位‘传说中的厨师’，汤勺竟然脱手，砸在锅壁发出清脆的响声！

    志米平淡不惊，拿起手帕擦拭双手，转过身，眼底掠过一丝罕见的热忱。

    经纪人发怔地说：“志米主厨……”

    “宣布志米餐厅参加，尤庇特。”

    志米眼神锐利，嘴角缓缓上扬，那是对“冠军主厨”的敬仰，对探索更高料理领域的兴奋。

    陆老师，让我们掀起一场足以媲美艺术的，料理对决！

    …

    南侧街道，缤纷咖啡店。

    “来，久等了，皮卡丘布丁和火稚鸡蛋包饭~”

    俊朗年轻的店长手托餐盘，在小女孩会发光的眼神中，将QQ弹弹的布丁和涂抹番茄酱的蛋包饭递上餐桌。

    “我要开动啦！”小女孩大声的说。

    “真是劳烦您了……”小女孩的父亲有些惶恐地说：“居然由您亲自上菜……”

    百闻不如一见，这家神秘的需要预约的咖啡店，店长竟然真的是联盟冠军。

    即使是去志米餐厅用餐，带来的冲击力，也没眼前的这一幕来得强烈。

    “哪里的话。”陆野笑道：“看到料理上桌时客人露出的笑容，对厨师来说，没有比这更开心的事了。”

    “是嘛，哈哈…”男人拘谨却又笑着抒出一口气。

    “那么，失陪了。”

    陆野稍稍欠身，转身回到后厨，霜奶仙正在烹饪甜品，见到陆野无声的进来，吓了一跳。

    “咿唛！∑(?Д?ノ)ノ”

    “不要慌，是我，再过一刻钟就可以休息了。”陆野微笑道。

    “咿唛…”

    霜奶仙手搭胸口，草莓色的身子像是流淌着奶油，散发甜蜜的芬芳，使人忍不住想尝一口。

    陆野抿了下嘴，道：“霜奶仙，我和你商量个事。”

    “咿唛？”

    “下次你用自己的奶油，制作的甜品，我来帮你评鉴一下。”陆野正色道。

    霜奶仙脸红通通的，别着草莓糖饰，晶莹的眼睛如红宝石一般发亮，羞涩的点头。

    “咿、咿唛…”

    既然是为了做出更好的甜品…那就没办法了…

    时近中午，小女孩牵着父亲的手离去，回头挥手，元气满满的道：“耿鬼再见！”

    “口桀~”耿鬼龇着牙，胖乎乎的紫色身体站在地上，大咧咧地招手。

    再见，常来玩呀！

    转过身，耿鬼猩红的眼睛眯起，又乐了起来：“口桀~”

    叮铃铃——

    清脆的风铃作响。

    信使鸟扛着行囊，抖了抖脑袋，毛发湿漉漉的，显得黑眼睛格外明亮：“呜！”

    老板，我下班了，回来吃员工餐！

    “午餐已经在做了，先休息一会儿。”

    陆野手插围裙口袋，慢悠悠地走向信使鸟，给小企鹅倒了杯冰镇柠檬水。

    信使鸟先放下行囊，低头鞠了一躬，然后两只小手捧住柠檬水，仰头‘吨吨吨’起来。

    “呜——”

    咖啡店内流淌一阵午后的静谧，唯有宝可梦们的窃窃私语，阳光穿过玻璃橱窗，落在绿萝盆栽、吧台、储酒柜。

    陆野站在吧台后，身子前倾，手托脸颊，注视前方的宝可梦们出神。

    毛发雪白的仙子伊布蜷缩在棕色沙发，一束阳光正巧落在它的身上，睡颜温柔可人。

    波克比坐在趴在地上的风速狗背部，拿着游戏机。

    陆老师给比克提尼也买了一整套游戏设备，小V飘浮在波克比身旁，全神贯注。

    水箭龟待在后屋的水缸里，班基拉斯在中庭嚼钻石，葱游兵在睡午觉……

    陆野不自觉揉了揉眼睛，生出一丝困意，打了个哈欠，慢慢走到沙发，抱起仙子伊布，盖上薄毯。

    “小洛同学，给店门外挂个歇业的招牌。”

    陆野懒声道：“美洛耶塔，来首助眠的BGM。”

    空中漾开涟漪，美洛耶塔的长发有若波浪般柔顺，双眸泛着翠绿的光辉，嘴角噙着浅笑。

    “美洛~?”

    环顾店内的宝可梦们，美洛耶塔手搭胸口，对准耳侧的麦克风，轻声歌唱。

    一时间，店内流淌着轻柔的歌声，正值午后。

    陆老师搂着仙子伊布，直到黄昏，侧躺在沙发，睡了个好觉……

    然后落枕了。

    ……

    聊天群内。

    群里的话题，与即将到来的美食节有关。

    “密阿雷市的美食节啊？”

    希特隆想了想，说道：“好像是为了纪念收获，还有大地之神基格尔德为生态平衡做出的贡献吧。”

    “我记得，一整个广场，都会摆满好吃的！”柚莉嘉说道。

    “还会有各个地区的厨师，来到密阿雷市，寻求料理的更高技艺。”瑟蕾娜回忆道，“这是我在密阿雷市的手册上看到的。”

    小智挠了挠头：“@瑟蕾娜，你不是要参加三冠卫星赛嘛？可以先回密阿雷市准备，一天就能赶到比翼市。”

    下轮三冠卫星赛，将在比翼市召开，同时也是瑟蕾娜初次参赛。

    米可利手搭下颔，目露思忖。

    三冠卫星赛……是卡洛斯地区独有的表演赛事。

    只可惜“米可利杯”在卡洛斯不够出名…比起协调家，大家更喜欢表演家。米可利无奈的摇头。

    “嗯。”瑟蕾娜点头道：“我和柚莉嘉，都对美食节很感兴趣。”

    柚莉嘉：【开心的咚咚鼠·jpg】

    “我近期，可能会去卡洛斯地区旅行。”小刚眯着眼睛。

    “哦？”陆野扶着落枕的脖颈，诧异道：“道馆由次郎看管？”

    小刚点点头，道：“这次是受查克洛先生的邀请，进行岩石馆主之间的交流战。”

    岩石馆主之间是不一样的。

    陆野寻思小刚的Mega大钢蛇，在岩石馆主中至少能排前二，仅有掌握岩石Z的岛屿队长丽姿有望胜过小刚。

    训练家的实力与心性息息相关，小刚独自抚养弟弟妹妹，夸一句‘真男人’毫不为过。

    陆野抬头望天。

    “既然有大胃王比赛……那估计阿蜜也会来参加吧……”

    毕竟是连续制霸多届大胃王比赛的‘黑洞’少女啊…

    本届美食节除了大胃王比赛，令陆老师在意的是其余两个项目。

    一是美味果汁评选。

    不同的坩果、树果，不同的配比，会酿造出不同的味道。

    本届赛事会推选出最受欢迎的果汁，店内的员工甜舞妮对夺冠产生了浓厚的兴趣。

    二是厨艺对决。

    会推选出最具人气的商家、最受好评的主厨。

    换句话说……

    这是各联盟地区厨师之间的修罗场。

    一场食戟之战！

    陆野倏地握拳，眼底燃起了熊熊烈火。

    赌上美食区UP主的名誉。

    这场食戟之战，我势必要拿下！

    咔擦——

    陆野：“嘶，疼疼疼，落枕了，拉帝亚斯来发治愈波动！”

    「我！来！啦！」拉帝亚斯俯冲而下。

    陆野：“不要用龙神俯冲喂！”

    「诶嘿，开个玩笑~」拉帝亚斯眼睛弯起，小爪子挠挠头。

    陆野：“……”

    差点把装修队引来…逃过一劫！

    ……

    11月4日，周四，晴。

    神奥联盟风平浪静，大叶去了严酷山修行，阿柳去百代之森捉虫子，菊野婆婆在行政大楼值班。

    悟松难得有空，窝进了水脉市图书馆，阅读心仪的书籍。

    希罗娜在天冠山巡视，完成日常工作后，思忖片刻，指挥烈咬陆鲨往卡洛斯的方向飞行。

    不到两小时，雍容高贵的希罗娜一袭黑衣，出现在了密阿雷市铺满砖块的街角。

    阳光正好，陆野正在吧台的露天厨房研究新菜色，抬头看向作响的风铃。

    微微一怔，陆野扬起无奈的微笑：“都不和我提前说一声。”

    “工作结束了，我突然想来见你。”

    希罗娜手搭柳腰，金发垂散遮掩在脸庞，身姿飒爽：“不可以？”

    “喀嗷！”烈咬陆鲨张开双镰，目光锐利，站在竹兰的背后。

    “提前说的话，我就能准备新口味的冰淇淋了。”陆野摊手。

    “嗯……”希罗娜美丽的脸庞流露一丝惋惜，“不用那么麻烦。”

    “现在做也不迟。”陆野说。

    希罗娜沉静的眼眸凝视陆野，半晌，噙起一丝笑意，弯起眼角，轻轻点头。

    **

    草莓奶油是由霜奶仙出品的，冰块是浸泡【不融冰】清冽的水，树果是酸甜的萄葡果。

    陆野边制作边讲解道：“萄葡果的酸味与甜味交织出完美的二重奏，搭配色拉也非常美味。”

    希罗娜时不时点头，道：“我有时觉得你是个学者，又觉得你是个树果名人，然后你成了联盟冠军……”

    “曾任。”陆野纠正道。

    “你的现任，也是联盟冠军。”

    希罗娜抬起雪白的玉颈，娇声说。

    陆野一怔，抬眼看向希罗娜，她高傲的脸庞有一丝绯红，目光躲闪，撩开脸颊的金发。

    这是第一次见到萌萌哒撒娇的场景。

    “再过几年就不是了。”陆野削着树果，淡淡地说。

    竹兰微微出神，黛眉一皱，投来冰冷的视线：？

    “她将成为我孩子的母亲，我的对战传奇。”

    竹兰发愣一瞬，抬起睫毛纤长的眼帘，凝视陆野。

    陆野扬起微笑，突然手足无措。

    一向雍容高贵的神奥冠军，眼眸微红，秋波流转，旋即别开脸颊。

    “喀嗷！(〝▼皿▼)”

    烈咬陆鲨镰刀泛起血芒，就差龙爪劈过来了。

    陆野：o(?Д?)っ！

    误会！

    今晚怕是要在精灵中心过了！

    金发遮掩下，竹兰高挺精致的侧脸，嘴角噙起微笑。

    “……你不生气了？”陆野试探地问。

    “冰淇淋。”竹兰清冷的开口。

    “喏……”陆野递上冰淇淋。

    竹兰冷静的审视玻璃杯，旋即无声的两掌合十，拿起汤匙。

    轻轻舀了一口，递向红唇。

    希罗娜：(?????)

    好甜！

    陆老师松了一口气。

    危险解除……大概！

    ***

    “你退役后，由尚任冠军顶替，真的没问题？”

    希罗娜舀着冰淇淋，淡淡的问。

    “主要是加班比较多…不加班的话，我就不会让尚任上任了。”陆野非常真实道。

    “哦……”希罗娜默默点头。

    不理解，大概是和悟松一样，尽职尽责的训练家吧。

    “周末的美食节，你要去逛吗？来了几家有名的甜品商。”陆野说道。

    “时间上很充裕。”希罗娜沉吟地说，“我听闻朵拉塞娜，也会参加这次活动，所以我想和她见一面。”

    “朵拉塞娜？”

    “嗯，她也是神和镇的训练家，目前担任卡洛斯的龙系天王。”

    见到陆野眼中的困惑，希罗娜平静地说：

    “正如你所想，她算是我的远亲。”

    神和镇常出龙系训练家，这点和龙之乡、烟墨市的御龙一族近似。

    陆老师最不怕的就是龙属性……毕竟连妖精石板都还在手上。

    只要阿尔宙斯不醒，那妖精石板约等于是我的！（误）

    将近年底，密阿雷市的大小活动愈发频繁，再加上陆老师退役冠军的身份，不少邀约纷至沓来。

    翌日，正在准备新菜式的陆野，接到了意料之外的邀请。

    “鄙人是三冠卫星赛的委员会长。”

    对方礼貌地说：“陆野先生，请问您，下周有空出席比翼市卫星赛，担任评委吗？”

    陆野微微一怔。

    对哦…我除了是个厨子，还是个协调大师！

    “选手有谁？”陆野心头微动。

    “呃…容我看看，有莎娜、武藏薇、瑟蕾娜……”

    陆野猛地一怔，回忆起群里的聊天内容，接受邀请道：

    “没问题。”

    ……

