    叶南愕然的站在原地。

    没等他有什么反应呢，叶婵就将手里的托盘甩到了叶南的面前。

    “吃完了，就刚才那种水果，不知道叫啥，再给我整点。”叶婵吩咐着说道。

    看样子是真的一点危机感都没有啊。

    叶南无语的拿着托盘，都现在了，还有心情吃水果。

    “唉，希望你真有那么大的本事。”叶南嘀咕着说道。

    同时，陆无双凑过来，道：“我知道那种水果，之前就是我买的，我去买。”

    说完，接过托盘就走了。

    而叶南，则带着宝儿和兰芷，去了天台，兰芷一边修炼，叶南一边关注着大街上的动静。

    叶婵脸上随意的表情也逐渐的褪去了。

    她神色淡然的抬头看了看，也不知道是看叶南他们还是看别的什么东西。

    嘴里还呢喃着：“今晚可注定不太平啊，长老会那帮孙子，很久没和他们交过手了，还真是期待呢。”

    一天的时间，很快就到了晚上。

    下午的时候，饭馆里的事情就已经被长老得知了，但长老会的动作竟然出奇的慢，到了快傍晚的时候，才开始派人过来调查。

    现场的情况让长老会的人脸色一个个都无比的难看。

    死了这么多人！

    城市之中不允许战斗，这个规矩如果触犯了后果是很严重的，所以即便是在城市之中到处都是天神，各个手眼通天，但都本本分分，规规矩矩。

    稍微有点触犯规矩的事情发生，长老会闻着味儿就来了，事情也会很快的被处理掉。

    已经不知道有多久没发生过如此恶劣的情况了。

    之前死掉的几个富二代阔少就算了，现在竟然一下子死了这么多，而且全都是长老会执法队的人！

    什么人胆子这么大！

    是某个拥有自己浮空岛领土的上位天神？

    可是那种人物，为什么要来城市里面这么胡作非为？

    并且，就算是那些上位天神，也没什么人不给长老会面子吧？

    这件事引起了极大的轰动，大街上人类人亡早就拥挤的水泄不通，到处都是看热闹的。

    饭馆里的地狱场景让所有人都心惊不已。

    这等于是在直接挑战长老会了，挑战英灵殿最权威的组织！

    之后，消息和现场画面传回了长老会，长老会也立刻就将事情的危机程度定为了最高级！

    进行严密的彻查。

    不得不说，虽然长老会的做事效率太差，磨磨唧唧的，但是意识到问题的严重性之后，运作起来，速度竟然如此迅捷！

    很快，他们就查到了该查到的。

    如何，别墅区里相对于外面的城市要安静的多。

    叶南的别墅顶层，叶南，宝儿，兰芷，陆无双，都在静静的等待着，戒备着。

    叶婵却不知道跑到哪里去了。

    叶南下去找了一圈，没找到，心想，这个姐姐不会是临阵脱逃了吧，关键时刻掉链子，白天的时候那气势可是太足了，来多少，杀多少！

    “希望今晚没啥事吧，过了今晚，要是叶婵还不回来，我们就离开这里。”叶南计划着说道。

    可是话音刚落。

    别墅的正前方，大街上，密密麻麻的车队开了过来，看到上面的标记，叶南的脸色就是一沉。

    长老会的人！

    车门打开，一个个天神鱼贯而下。

    只不过扫了一眼，因为距离还有点远，看得不是那么真切，但依然能够感觉到，这些人之中，下位天神一个都没有，至少都是中位天神，上位天神，有三个！而且这三个实力气息都在叶南之上！

    “糟糕了啊，这个架势还是是挺大的。”叶南皱眉道。

    然后直接打开大罗天。

    琉璃盏好久没用过了，好在这里可以打开。

    随后，让宝儿，陆无双，兰芷都钻了进去，叶南则留下来独自一人战斗。

    她们三个现在实力都太差劲了，陆无双因为内丹破碎，现在只有下位天神的战斗力。

    宝儿和兰芷，更是只有区区的圣者境界，连天神都不是，留在身边，一点用都没有，还是叶南自己一个人战斗比较放心。

    “琉璃盏的入口就在我身上，我会带你们离开的。”叶南沉吟着说道。

    原本还打算和这些人周旋一下的，但是随着他们的距离越来越近，那三个人的气息给叶南的压迫感就越来越强了。

    打不了了。

    这架势肯定是打不了了。

    叶南无奈的摇了摇头，就像趁着这个节骨眼开溜，神速力展开，以上位天神的境界，逃跑应该问题不大。

    毕竟神速力本身就是一个单一独立的天赋。

    身形一闪，叶南消失在了原地。

    但不过一瞬间，又回到了原地，叶南吃了一惊，猛地扭头，这才发现，姐姐叶婵正抓着他的衣领子，仿佛拎小鸡一般的拎着他。

    “叶婵！”叶南惊呼了一声。

    话音刚落。

    咚！

    叶婵就在叶南的脑袋上狠狠的敲了一下：“叫我什么？”

    “额……姐，你去哪了？你不是已经跑了吗？”叶南满脸古怪的说道。

    “跑你个头啊，我是那种人吗？这群小喽啰，也配让我逃跑？你在想什么？”

    说着，翻了翻白眼，松开了叶南。

    “那正好，现在还有机会，我们快走，其实和这帮人也没什么好打的对不对？多无聊，我们走。”叶南提议着说道。

    他没自己动身。

    倒不是不放心叶婵，而是神速力展开都能被叶婵给揪回来，跑肯定是跑不掉了。

    “不走，在城外打架更没劲，长老会不是不想让战斗在城市呢发生吗？那我们就反其道而行之，那些老家伙，估计要被气得吐血了。”

    叶婵说着，双手在胸前捏把着。

    传来一阵噼里啪啦的爆响。

    叶南满脸的古怪，道：“那我可说好了，那三个家伙，实力在我之上，一会儿打起来，我不一定是对手，我要跑了，你可别把我给揪回来。”

    叶婵翻了翻白眼，鄙夷的看着叶南，说道：“瞧你那点出息吧，你不用动手，在这里看着就好，看你姐姐我怎么收拾他们。”

    叶南眉头一挑。

    道：“知道你很强，但是……你是什么神格？”

    叶婵嘴角微微上扬。

    听了叶南的话，忽然伸出一只手递到了叶南面前。

    叶南一怔，看着叶婵白皙的柔弱无骨的纤纤玉手，有点没反应过来：“啥意思？”

    “你不是想知道我是什么神格吗？呐，自己看，瞬间再看看我的天赋。”

    此言一出。

    叶南脸色大变，忍不住倒吸一口冷气。

    这叶婵，竟然知道叶南的能力！

    知道叶南可以通过触碰其他人来查看其他人天赋和神格的能力！

    这……

