    “什么，还有这种事？”

    林南瞪大眼睛，震惊不已：“仙界掉下来一块土地，被仙陨之地里面的生灵获得，他们在那一片仙土之上立足，就相当于进入仙界吗？故此，才能一直活下去？”

    “差不多是这个道理。”

    瞎老人点头，表示林南理解的很对，大概就是这个意思。

    “但，这样的危害也极大，一旦进入仙土，就再也无法走出。”龙马突然开口，轻轻摇头。

    “你怎么知道？”

    林南看着龙马，这货的身上，还有许多秘密，没有说出来。

    龙马打了一个马虎，嘿嘿一笑：“突然想起来的，青帝好像说过，”

    林南当然不信，既然青帝曾经说过这种话，龙马一定记得，只是它之前装糊涂，林南断定，这货一定还知道其它的秘密。

    不等林南开口，龙马又话语一转，沉声道：“你的时间不多了，混沌体交给我吧，我亲自培养。”

    听到龙马说出此话，瞎老人的语气，第一次有了波动，他有些激动，口中吐出一个字。

    “好。”

    瞎老人一把拉过旁边的萧雅，快速开口，一副生怕龙马反悔的样子：“丫头，快来拜师，从现在开始，它就是你的师父。”

    “啊？爷爷，您才是我的师父，我不要拜一匹马为师，您不要我了吗？”萧雅一下子慌了，看瞎老人的样子，不像是开玩笑。

    真的让她拜一匹马为师，萧雅无论如何，都不情愿。

    “它不是一匹普通的龙马，而是大帝的使者，它的来历，比爷爷还要可怕，你快点拜它为师。”瞎老人催促。

    “不，我不！”

    萧雅根本不同意，她的脑袋像是拨浪鼓一样的摇头，死活不同意。

    “咳咳咳，丫头，你连爷爷的话都不听了吗？”瞎老人剧烈咳嗽起来，他佝偻着身体，胸口剧烈的起伏，竟然咳出两口鲜血。这一瞬间，瞎老人体内的气息，剧烈的波动不止，就像是惊涛骇浪般，震动不已。

    见到这一幕，林南大惊：“前辈，您这是怎么了？”

    “我的时间不多了。”瞎老人摇头。

    林南意外：“怎么会这样，你体内的气息如蛟象，无穷无尽，怎么会时日无多的，您不要开玩笑了。”

    “我没有开玩笑，正是因为自己时日无多，所以才来瑶池一趟，为人族最后做一点事情。”瞎老人一副非常虚弱的样子，他笑的很是灿烂，轻轻擦干净自己嘴角的血渍。

    林南一阵恍然，心中大受触动，赶紧道：“前辈，我这里有真龙神药与麒麟神药，可以为你续命！”

    “嗡！”

    他直接出手，将真龙神药与麒麟神药果实取出，想要交给瞎老人，只可惜被他拒绝掉。

    “不用了，我这一条命不值钱，留着神药，有其他大用。且，我已经服用过神药了，再服用的话，也是浪费。”瞎老人笑着说道，

    龙马铜铃般的马眼，微微闪烁，盯着瞎老人看了片刻后，道：“你受了大道伤，竟然还能熬到现在？”

    “先熬着吧，我的大限将至，就在这几日了。”瞎老人很豁达，面对死亡根本不惧。

    “前辈，还是服用神药吧。”

    林南劝解，人族有这样一位强大的准帝坐镇，对于人族来说，有天大的好处。

    如果瞎老人就这样死去，对于人族来说，是莫大的损失。

    “我若是不死，你们又哪里来的机会呢？”瞎老人苦笑的摇头。

    “老前辈，您无须如此的。”林南道。

    瞎老人面带笑容，四周的桃花落英缤纷，不断有粉色的桃花掉落，渲染出一种落幕的凄凉之感。

    林南昨日才知道有瞎老人的存在，还与他结怨，今日得知他是人族准帝，还为自己出头，开口为他作保。

    现在，又得知瞎老人寿元不多的消息，种种感觉，在他的心中一闪而过，滋味复杂。

    “你没听懂我的意思，老头子若是不死，让出一个准帝的位置，你们的气运就不足。”瞎老人叹息道。

    “什么？”

    林南惊讶。

    瞎老人笑道：“人族的气运有限，一个萝卜一个坑，我若是不死，就相当于占着一个准帝的位置，只有我死了，其他人族的修士之中，才能诞生出一个新的准帝。”

    “这……怎么回事？”林南的眸光变幻，第一次听说这个说法。

    “气运有限，受制于这一片天地法则之力，人族的气运也有限，准帝的数量也有限，我现在是准帝，我不死，其他人就没机会。”瞎老人依旧摇头。

    “怎么会这样？”林南呆住，第一次听到这个说法。

    龙马的声音低沉，凝重道：“我也听青帝说过，受这片天地间法则的限制，不是各大种族的天赋不行，而是各大皇族占据着准帝名额，只要那些皇族的准帝不死，其他人想要成帝，根本不可能。必须先成为准帝，才能成为真正的大帝。”

    龙马说出一则密辛，若是传出去，一定会全天下震惊。

    这是一个惊天大秘密，绝对惊人。

    准帝的数量竟然有限。

    这就相当于，成帝的名额有限，你必须先成为准帝，才能真正的成帝。准帝名额若是被人占着，修士根本无法跨越这种鸿沟。

    “人族很聪明，一代一代的传承下来，一旦有天赋惊人的晚辈出现，就会有准帝慷慨赴死，退出准帝位，为后人铺路。”龙马继续道。

    林南震惊的无以加复，悚然道：“是天地法则限制的吗？”

    “是的，自从进入荒古时代开始，这片天地之间的法则就有了限制了，太古时代，诸帝并存的时空，已经一去不复返。”

    瞎老人摇头，眸子里带着向往之色。

    “我们一些老不死的猜测，这一片天地并没有限制大帝的数量，因为大帝与天道齐名，他们限制的是准帝的数量。”瞎老人开口。

    “与青帝的猜想一样。”龙马惊讶，铜铃般的眼睛，转动不已，道：“青帝说，大帝的数量可以无限制，但准帝的数量有限，例如一百个准帝中，如果他们都无法成为大帝，又占着准帝的位置，下面的人就根本没有办法上来。”

    “这一百个准帝，就相当于一个瓶颈，像是一座大山，他们占据了这一百个位置，如果有天之骄子出现，抢占他们的位置，这些准帝甚至可能出手，做出灭绝之事，抹杀天才。”

    “这片天地出了很大问题。”

    瞎老人亦点头，赞同龙马的说法，他疑惑：“青帝也这样想吗？”

    “是的，青帝站在了那个层次，说过大帝领域，法则万千，并不是只有一条路，按道理说，下面的准帝，都可以成为大帝，重现上古时代诸帝并存。”龙马低语。

    “可是，准帝有了限制，那些准帝不死，下面的天之骄子，无法跨越准帝直接成帝！那些还活着的准帝，就算没希望成帝，他们也不会轻易的死去，动辄活个十几万年，卡死了成帝的希望。”

    “是的，所以，老头子只有一死，给人族希望。”瞎老人笑的很灿烂。

    龙马沉默片刻，才继续开口：“人族之所以有八位大帝诞生，是因为人族的寿命有限，那些准帝就算不想死，最后也终究会死去，下面的人就有‘希望’了。”

    听到龙马与瞎老人的对话。

    林南细思极恐，觉得这一片天地间的‘法则’太强，它竟然选择限制准帝的数量这种办法，限制大帝的诞生。

    “最难猜测的，还是人心啊。”

    瞎老人发出这样一声感叹。

    林南听懂这些话后，很能理解瞎老人的心态，那些准帝占据准帝的位置，根本不退下去，谁都想成帝，下面谁想要爬上来，根本不可能。

    除非斩掉上面的准帝！

    林南等人的交谈，外界根本听不到，各大太古遗种与古族、人族，只能看到林南与瞎老人在对话，却不知道他们具体说了什么。

    “咳咳……”

    瞎老人咳嗽两声，吐出一口鲜血。

    萧雅赶紧上前，用手绢为他擦拭。

    “这老东西就要死了！”银色皮肤的血族，在那边冷笑不已。

    “呵呵，原来他的寿元已经无多了，这样的人，竟然还敢得罪血族！混灵王，这老东西真的不行了，您不杀了他吗？这可是人族顶尖强者，一旦死去，对于人族来说，有极大的损失，也能更加奠定我们太古种族的地位。”混灵王的身侧，一位强大的太古遗种说道。

    “本王不会动手，会有其他人动手的。”混灵王笑而不语。

    他端起瑶池的佳酿，自斟自饮，刚喝了两杯，他就一笑，道：“可以出手的人来了！”

    混灵王回头，朝着天空的某个方向看过去，大家一直在关注混灵王，所以当混灵王回头的时候，在场的其他人，也纷纷回头，朝着天际的尽头看去。

    天空一片晴朗，什么都没有，非常的安静！

    云彩流动，阳光普照，瑶池圣地内的气息，祥和且神圣。

    “什么情况？”

    “混灵王在看什么？”

    “不知道啊。”

    许多跟着混灵王目光看过去的生灵，纷纷开口，表示不知情。可，就在下一秒，天空突然发生剧烈变化，风起云涌，虚空波动，长空悲鸣，就连太阳的光芒，都暗淡下来，那种恐怖的气息，让人惊悚无比。

    “当——！”

    天际的尽头，出现一个黄金古钟，钟声悠悠，穿透了长空，传入众人耳朵。

    五道身影踏天而来，他们都是人形，却又不是人形，带着妖族与人族的特征，一看就知道是太古遗种。五道身影非常可怕，宛如从宇宙深处飞来的山岳般，震碎苍穹，碾压一切。

    “准帝！！！”

    “五位准帝！！！”

    一道惊呼声传来。

    紧接着，万籁俱寂，整个瑶池仙境，陷入到了一片死寂之中。这五位太古遗种准帝走来，就像是五位天神下凡，压塌万古青天，镇压九天十地。

    瑶池境内，所有的生灵都在颤抖，除却混灵王之外，所有人都惶恐至极，内心敬畏，一片片的太古遗种、人族、古族生灵，就像是割麦子一样的跪下，脑袋贴着地面，瑟瑟发抖。

    这才是准帝而已，若是一尊完整的大帝降临，将是一种何等的情况？

    林南被瞎老人护住，没有受到准帝之威的影响。

    各大荒古皇族的皇主，身上都亮起属于该族的龙气，笼罩一部分族人，才没有让他们跪倒下去。身为修士，除了天地父母师父之外，不跪拜任何人，否则道心会受到影响。

    被准帝之威压得跪下的，这辈子几乎就废掉了。

    这五位太古遗种，其心可诛，在做灭绝之事。

    所有人都在颤抖，心脏扑通扑通的狂跳不止，五位准帝同时出现，简直惊天动地，瑶池仙境的山脉深处，准帝级法阵启动，否则这五位准帝故意放出来的气息，都要将昆吾山震塌。

    “五位准帝来了，他们来谈判的？”林南心底一片冰凉。

    人族这边，只有瞎老人一尊准帝，而且他气血衰败，时日无多。太古遗种这五位准帝，再加上混灵王，一共六位准帝在场，瞎老人又如何与他们为敌？

    “恐怕不会谈判了。”瞎老人摇头，他长身而起，看向天空中的五位太古遗种准帝，笑道：“五位道友收了神通吧，这些晚辈，可承受不了你们的威压。”

    “哼，准帝之下皆蝼蚁，臣服在我等的威压之下，是上苍赐予你们的荣幸！”

    太古时代的一位准帝走来，他的后脑勺的位置，有一个神环，如太阳一般璀璨，在他的身后，还有十二对透明的羽翅，犹如天使一般。一股强大的气息，如仙瀑一般，在他的身后流淌，形成一条星河，耀眼夺目，让人震惊。

    “你是什么东西，是在指点我们吗？”

    另外一位太古准帝走来，他浑身被霞光所笼罩，只显现出人形模样，根本无人知晓，在神光之后，是一个什么样的生物。

    “我当是谁，原来是人族的一尊准帝啊，今日就先杀你立威，再来与人族谈判。”第三位太古准帝开口，他浑身都是龙鳞，神情十分的漠然，面对瞎老人的时候，没有丝毫的波动与高看，这不是他高冷或者孤傲，而是发自内心的不屑。

    一尊人族准帝，根本不算什么！

    “轰——！”

    这位身负龙鳞的太古准帝，直接出手，他探出一只大手，朝着瞎老人抓过去，爆发惊天大战。‘嗡’的一声巨响，整个百里桃花林，一下子沸腾起来，帝级法阵汹涌澎湃，阻隔这种准帝级的气息。

    可就算如此，百里桃花林，瞬间毁于一旦，根本挡不住太古准帝的一次出手！

    这种景象，是毁天灭地的。

    “看来，只有一战，你们才会好好说话了。”瞎老人根本不惧，一步踏出，迎击上去。

