    唐三听着引导员的介绍，心中暗笑，什么修炼天后什么属性，什么修炼速度？那都是他一个念头之间就可以改变的。设计这些就是为了分化修行者们的阶级，将矛盾转移到他们自己之间。

    面对对于自己天赋的测试，唐三笑而不语，跟着小刘一起来到了测试的设备面前。虽然大陆现在已经有众多的修仙者了，但科技暂时依旧是主流。需要等修仙者的修为进一步提升。才可能彻底取代目前的科技体系。

    因此测试天赋的机器看起来相当的科幻，两个巨大的圆环上下移动扫描，不一会儿就将前面一个人的资质扫描了出来。

    “火属性灵根！玄级，很不错的天赋！好几天没有出过玄级的新人了，去下一个地点测修炼速度吧！如果资质也不错的话，恐怕有不少大宗门都愿意要你。”负责检测仪器的人对测试的孩子鼓励到。

    小刘给唐三解释：“一般情况下，接受测试的修行者都只有一种灵根属性。火属性是相当不错的属性，在战斗能力方面相当靠前，还可以辅修炼丹，现阶段是相当吃香的属性。

    玄级已经算是不错的天赋了。十个人里面能有一个就已经很不错了。所以刚刚那孩子也算半个天才了。”

    唐三饶有兴致的问：“那真正的天才要有怎样的天赋呢？”

    小刘露出神往的神色：“嘉陵关那边，前段时间就出了一个真正的天才，火土风三属性灵根，可以使用威力无穷的尘遁，将一起都分解成最细小粒子。

    而且是传说中的天级灵根！三种属性，每一种拆分出来都极为强大，三种合在一起更是强到离谱，修炼速度也足足有乙级，全大陆上都已经找不到几个比他修炼速度更快的人了。

    这样的天才愿意两个级别甚至都能战胜对手。只要再过一两年，他恐怕也已经成为了名动一方的大人物了吧。”

    唐三闻言，呵呵一笑：“你猜猜看我是什么天赋？”

    小刘摇摇头：“猜不到！您的实力强悍。恐怕修炼速度是相当快的。灵根属性我却真的没办法猜测。不过只要拥有任意两种属性，都已经算得上是天才了，如果能将两种属性融合的话，更是天才中的天才。

    也不知道是谁起的头，管这种同时操纵两种属性融合的能力，叫做血继限界！拥有血继限界的修仙者，同级别的战斗中，几乎没有人能战胜。”

    “那就测测看吧！”唐三不紧不慢的走到仪器前站在上面，感受着无形的波动，从身上扫过，嘴角微微勾起一个弧度。

    滴滴滴！

    机器在扫描完他之后发出了急速的报警声：“检测到多重灵根，正在分析！正在分析！”

    报警的同时，修仙者公会内部也出现了各种烟花一般的庆祝特效。只要有一名天才诞生，都会出现类似的特效，并且将天才的属性公布出来。

    无数修行者都希望自己能经历这一刻的喜悦，那惊喜程度比起金榜题名有过之而无不及。

    随着仪器的分析，唐三属性被一一罗列在公屏上。第一项就是刚刚小刘提到的火属性。

    公会中的修行者。看到最先检测说的属性，切切私语：“很不错的属性呀！以后去学炼丹术还有另一种属性辅助，成就绝对不会低。”

    “是呀是呀！而且火属性和其他属性也有不少的血继限界。想什么熔遁，沸遁都是非常强大的血继！”

    “火属性好是好，只可惜不是那几种稀有的属性，如果是空间，精神之类的属性，只要有其中的一个，就能定的上二元融合的血继限界了啊！不过这样的天才修行界里总共也没出过几个。

    记得以前有一个风属性加空间属性天才，虽然没有血继，但现在也是名动一方的大人物了，比起那些血继限界的天才还要更强！”

    就在众人议论纷纷的时候，唐三的第二种属性也出来的，是土属性！

    这一下，众人又开始议论纷纷，讨论他究竟能不能属性如何使用出血继来。

    而且有的时候血继也是可以进行自己开发，就好像最初大家都以为冰属性和风属性结合并不会诞生血继，但却被人创造出了冰遁。

    就在大家以为一位新的天才已经诞生，可以知道他的灵根等级的时候。却发现系统依旧在继续检测属性测试并没有结束。

    紧接着全新的属性又被爆了出来，这一次是风属性，这下子大家都沸腾了，三种属性又是一个三属性的天才。如果他的三种属性也可以融合出尘遁来的话，岂不是又是一个绝世天才，又一个劫灰令狐野！

    然而这还没有结束。紧接着机器就像是爆豆子一样，噼里啪啦的往外爆属性，什么雷属性，水属性，金属性，光属性，各种各样的属性连珠炮一样蹦了出来，一开始，众人还在惊讶。然而很快。大家都觉得可能是仪器坏了。因为连空间属性和精神属性都蹦出来。这实在是让人难以相信。竟然有人可以拥有这般天赋。

    机器的检测结果最终是全属性，这又怎么可能呢？大家都不愿意相信这个结果。全属性的天级灵根？这根本就不该是人类应该拥有的天赋。

    然而很快他们的质疑就被打消了。因为唐三真的在掌心凝聚出了各种属性的力量。并且将这些力量相互融合在他的掌心，化为一个白色的光团。

    竟然可以将所有属性的力量融合为一。这可比血继限界夸张多了，岂不是说他可以使用任何一种血继限界！

    这样的力量，只在幻想之中才出现过。被称之为血继网罗！在灵根的天赋上，已经没可能做到比这种更强了。不只是现在在修仙者公会的这些人。那些不在这里的修仙折页通过网络看到了这里的情况。

    全部都陷入了久久不能平复的震撼，在这样的天才面前，所谓的血继限界。所谓的三种属性。所谓的特殊属性。简直都不值一提。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

