    因为温书的身体还没有完全恢复，顿时一口血咳了出来。

    站在门口的那个大宗师级别的高手，顿时望向苏叶眼中露出了阴狠的怒色。

    顿时间，独属于大宗师的威压立刻出现，朝着苏叶施压而来。

    跟着，听到那个人轻蔑一般冷笑

    “被殿下看中，是你的荣幸。”

    苏叶低头，看了一眼自己的身体，跟着眉头微微拧起。

    这种仿佛被什么东西束缚住一般的感觉。

    明明那个人什么都没做，自己却一股憋闷感，犹如一块巨石压在身上喘不过气来。

    灵气进阶，一到十阶。

    一到三阶是初阶。

    四到七阶是中阶。

    八到十是高阶。

    第十阶往上，就是宗师级别的高手。

    这就是大宗师的实力？

    正静静想着的时候，摔倒在地的温书已经从地上站了起来。

    跟着，便看到他摆摆手

    “既是她不愿见到我，那咱们便走吧。”

    说完，温书的目光再次落到了合欢树下苏叶的身上。

    好半响，温书缓缓开口

    “听闻药王谷丢了药王戒。听闻谷主已经知道是被谁拿走了。

    如今药王谷的保护罩开启，药王谷中的长老都来了。”

    苏叶抬头扫了他一眼

    “然后？”

    温书静静开口

    “你已经无法再将神兽玄武召唤出来了吧？可要我帮你，摆脱这个困境？”

    他后面这话，已经是认定了，药王谷的药王戒是被苏叶拿走的了。

    苏叶单手撑着额头，轻笑一瞬

    “温书。”

    她这次喊他，并没有加殿下这两个后缀。

    看向他的目光仍旧平淡无波。

    温书也笑着回答

    “何事？”

    “我能把你治好，也能让你再恢复那人不人贵不贵的样子。你还想再回到以往的模样吗？”

    温书没有说话，只是深邃的眸子望着苏叶，让人捉摸不透他在想些什么。

    苏叶睨了他一眼

    “你厌恶你巫族的血脉，它让你无法跟正常人一样站在阳光下。

    我给了你这样的希望，你就该乖乖知足滚远一点。”

    苏叶话音刚落，那股萦绕在她周围的威压就更加强势了。

    压的让人喘不上气来。

    只是院子外的温书忽而笑了。

    是那种低沉的，从喉咙深处发出来的笑意。

    好半天，他开口

    “你还真是了解我。所以我才想要娶你啊。”

    他那眼中有什么情绪在翻滚着。

    只是很久之后，听到他轻声一句

    “老魏，走吧。”

    话音落，转身一步一步离开了。

    他喊的这个老魏，想来就是身后的这个人。

    因为子啊温书话音落下之后，那个人就亦步亦趋的跟着离开了。

    俩人一走，当那股威压一扯掉，苏叶从椅子上站起身来。

    她低垂着眸子。

    现在，药王谷的目的已经浮出水面了。

    她的目光望向了自己手指上带着的药王戒。

    嗯，藏不住了。

    不过，也不需要再藏了。

    她一边琢磨着一边往外走。

    伴随着正午的阳光，苏叶踱步走到了后山的小木屋里。

    她连招呼都没有打，啪嗒一声，直接推开了房门。

    跟着，就听到了里面传出来的痛苦闷哼声。

