    第378章一定要救好他

    熊大青很快就把江凤芝所说的药材，全部抓齐了，而且按照要求碾成了粉末状，交给了她。

    江凤芝将这些药粉用水，其实也是她的灵泉愈合液和成膏状，备用。

    待薛老汉找来细棉白布，又找来了平滑的木板和笔直的木条之后，她吩咐两个人，“你们帮着把住他的身子别动，我来给他正骨。”

    唐绍宁的双腿，已经变成了惨不忍睹的扭曲状，如果不及时地给他正过来，他就真的是废了。

    正骨的过程无意识最痛苦的，等于是二次伤害。

    但是，长痛不如短痛，赶紧医治才是正理儿。

    江凤芝让熊大青和薛老汉把住了唐绍宁的小身板，然后又撬开他的嘴，将一小截木棒塞进他嘴里，防止他在剧痛中，无意识地挣扎时，咬到舌头。

    一切都准备就绪，江凤芝趁着俩人又不防备的时候，给唐绍宁灌进了一大勺救命灵泉液，然后一咬牙，双手运用巧劲儿，开始给他正骨了。

    随着一声声痛苦地闷哼，唐绍宁剧烈地挣扎着，熊大青和薛老汉使劲儿按住了他，因着怕伤害他的单薄的身子骨，俩人只能是各使巧劲儿不敢硬来。

    薛老汉眼珠子通红，心里的痛苦无以言表，尤其是看着自己小主人受了这般成人难以忍受的巨大苦楚，竟也老泪凄然落下，嘴里哄劝着，“少爷，少爷……

    少爷，你忍着点，忍着点，马上就好，马上就好了。少爷，是徐家你四奶奶来帮你治伤来了，你听见了吗？是徐家你四奶奶。”

    不知道是薛老汉的话起了作用，还是他那句你四奶奶帮你治伤的话，起了作用，唐绍宁不再剧烈挣扎了，而是闷哼着，竟然有意识地坚强挺住了侵入骨髓一般的剧痛。

    江凤芝到底没因为穿越而医术生疏了，动作麻利，手法精准，没有上半柱香的功夫，就将唐绍宁的断腿给矫正了过来。

    她暗暗松了口气。

    唉……还好，还好，不是那种最残酷的粉碎性骨折，要不然，她别说有灵泉液这个神技功能在，就是天王老子来了，恐怕也无力回天了。

    唐绍宁只是双腿小骨骨折，而且只断了一节。

    敷药，上夹板儿，捆绑……江凤芝动作娴熟而利索。

    捆绑好断腿，她又检查了一下唐绍宁其他伤势，见都是皮外伤，也就更放心了，然后从袖笼里取出随时点功能系统空间里的外伤药，让薛老汉给他周身伤口处抹上。

    为了防止唐绍宁身上伤口发炎而引起发烧，江凤芝很不吝啬地给他服用了几粒消炎药。

    当然，这消炎药都被她借着身子做挡板，挡住了熊大青和薛老汉的视线，给唐绍宁灌下去的。

    等忙活完了唐绍宁，江凤芝累得满头是汗了。

    “四婶子，您歇歇气儿，喝口水。”熊大青一肚子的疑惑不敢问，只是很恭敬的给她端来一碗温水，让她喝下去歇歇乏儿。

    薛老汉这时候出人意料地，扑通就给江凤芝跪下了，当即咣咣咣就磕了三个响头，声音颤抖着道谢，“太太，小的给您磕头了。小的谢谢您救了我家少爷。”

    (本章完)

