    一处宿舍，外头便是嘈杂的大工地，经过半年建设的长安工坊已经具备了一定的功能性，虽然还不是完整版，但的确已经有模有样了。

    小宋捧着一碗白粥一块白面馍馍蹲在宿舍的门口看着外头的人忙碌，身上穿着的是工地发的白色的棉麻布背心，裤子是一条四角七分裤，双目无神、头发凌乱。

    “宋大人……要不您服个软，回去跟公主道个歉吧。”小鱼在旁边劝道：“您已经来两日了，再耗下去也不是个法子。”

    宋北云喝了口粥，默默转过头看向小鱼，长叹一声却没有说话，只是双眼直勾勾看向前方的灰尘滚滚，眼神全是复杂。

    “宋大人。”

    这时，外头一名小吏匆匆走了过来，满头是汗的来到宋北云的面前：“金国使节来了。”

    “让他稍等。”

    小宋起身进入房间，不多一会儿就有一个玉面临风的公子哥走了出来，头发梳理得整齐，就连下巴上的胡茬子都整理了干净，身上更是穿上了很帅气的新式夏季官服。

    “宋大人留步。”

    小鱼走过去踮起脚用袖子将他下巴上刮胡子剩下的泡沫给抹去并很自然的转了个圈来到他身后将他的束带给调整到了最好的角度。

    “宋大人一路顺风。”

    “小鱼要是个女孩子那一定特别招人喜欢。”小宋拍了拍他的头：“好了，我走了。”

    小鱼也没说话，只是笑着点了点头，接着就目送了宋狗离去。

    他来到会议室，发现金国使节已经等在了那里，他们使团上下大概十个人，正好奇的在会议室旁边的陈列柜前驻足观察，对于他们来说就算是这个全玻璃的陈列柜都是新鲜的玩意，更不用提里头他们见都没见过的玩意。

    “抱歉抱歉，来晚了。”小宋走过去坐到了主席上：“各位使节，时间紧任务重，今日就先由我来介绍一番长安工坊的未来规划、布局和现阶段产品吧。”

    小宋拿出早在去年就准备好的产品示意图悬挂在前方的黑板上，拿出一根竹棍子很认真的讲解了起来工坊现阶段产品的特征。

    金国的使臣自然也不是第一次来了，金国和辽国都不止一次来到这里，辽国次数最多，金国也不甘示弱，他们都在争抢着和宋北云进行合作。

    原因无他，就是这长安是一座面向所有有志之士开放的城市，综合税率最低、配套设施最齐全、城市位置最好而且整体氛围最和谐。

    这里是开放大宋的最前沿，也是整个大宋的门户，它从一开始就宣布自己的政策了，就是以博大的胸怀接纳四面八方的朋友，甚至这座城市的宣言便是开放、平等、博爱，这里没有什么宋金辽之分，甚至连别的地方被人看不起的草原鞑子在这里都必须得到公平公正的待遇。

    但这里也不是没有自己的规矩，那就是所有的一切繁文缛节都要被摒弃，即便是皇帝也绝不能够享受太多的特权，不进行皇宫的建设更不会去设置过多的奇怪门槛，所有的一切都是为了效率。

    效率！效率！效率！这个词是在所有国家的官员和商人听到最多的词汇，那些吃拿卡要只要发现就必纠、那些作威作福只要出现就必将惩处。

    所以长安城虽然在别人眼里是个乱糟糟的大工地，可实际上这里不知不觉却已经聚拢了整个西北的商人，不管是西夏还是辽国，甚至是草原和远在东北的金国都对这个地方情有独钟。

    “各位使节，现在时候不早了。”小宋看了一眼外头的景观日晷：“我们现在就在这用膳，半个时辰的用餐时间，然后我们会去工坊进行现场考察。不过先说好，工作时间不能够饮酒，等到晚宴时，我自然会招待各位。”

    小宋敲了敲桌子：“来人啊，备饭。”

    外头的门打开，工作人员以分餐制的模式给每个人送上了饭菜。食物都装在精美的食盒中，饭菜分开放的，每个人还配有一碗绿豆汤，可谓是考虑周到。而从上到下，所有人的饭菜规格都是一样，不管是小宋还是跟随在金国使团身边的工作人员都是一样。

    对于这些，其实一开始提出异议的是辽国的使臣，他们觉得和工作人员享用同样的饭菜很掉价，甚至当着宋北云的面把食物给倒了。

    从那以后，这个官员就再也没能踏入过长安区一步，因为宋北云直接发了监察令，只要辽国使团里有这个人，那么一切免谈。最后还是佛宝奴亲自下令将这个害群之马调去了辽金边疆当典狱长……

    这种事只要强势的一方坚决贯彻，久而久之大家自然就会遵守这一份规矩，宋北云贯彻到底，这些使臣也没有一点办法，毕竟宋国现在强，而且长安这一亩三分地，宋北云说一别人不敢说二。

    不过还别说，一旦接受了这种快准稳狠的作风，这些使臣其实也都不是草包饭桶，大家都很享受这种有事论事不讲其他的风格，所以谈判的进程非常顺利。

    “宋大人，速来听闻您是宋国数一数二的名士，我等在金国时就早有倾慕，如今得见却是当得利落。”一个使臣坐在宋北云身边吃完了饭，抹着嘴对宋北云说道：“我心中倒是有个疑问，可请宋大人指点一二？”

    “指点不敢当。”小宋一口喝下绿豆汤：“还请使者说来。”

    “宋大人是如何看到金宋辽之关联。”

    “你的问题好尖锐啊。”

    那使臣尴尬一笑，而其他人听到宋北云的语气也是轰然一笑，毕竟在这里的大家都是聪明人也都是年青一代，心中自然是知道些东西的，可现在这样被问了出来，他们只会责怪提问的人不懂事。

    “不过既然这位使者问了，那我也就说说我的看法。”

    宋北云这一句话出来，所有的金国使者都停下的筷子，静静的等待着他的下一句话。

    “如今天下之局势，三国僵持而动，大家都不是软柿子。自然是以和为贵，无论是哪两家起了冲突，都会伤筋动骨。长安这一块地方拿出来是干什么的？不就是给大家一个平等的机会，大家有脾气、有戾气，生意场上拿出来，何必要做些兴亡百姓苦的事呢？”小宋再次抹了抹嘴：“诸位想必都是金国的青年翘楚，那么倒不如就在这块地方大展拳脚，将肚子里的谋略策划都施展在这商场上，大不了就输得只剩下一条兜裆裤嘛，总归不至于丢了小命。”

    他的话引来一阵笑声，而此刻又有人问到：“那请问宋大人，宋辽两国为盟国，那宋辽是否会联合起来欺压我金国呢？”

    “你这个人。”小宋摆摆手：“提出问题的方式就有问题，长安玩的不是刀枪剑戟，这里玩的是金银铜铁。你先将宋国之前刊发的那册经济概论通读一遍，大概便不会提出这等问题了。”

    这个回答幽默不失犀利，金国的使臣不约而同的看向那个提出蠢问题的使臣，眼神里都是嗔怪，但却没人会责怪宋北云的口气嚣张，因为在座的人基本上都读过那本经济概论了，里头的东西着实是让人耳目一新，这也就是为什么这些金国的尖子会出现在这里的原因。

    金国太需要一个完整的经济市场了，他们来这里一个是为了能和宋达成合作，再一个就是能学习大宋先进的市场经验，将先进的东西学回去，振兴本国。

    这基础的东西还没弄明白呢，就想着刁难老师？这不是脑子有问题又是什么。

    “好了，诸位只是个玩笑，市场和经济不是只言片语能够说明的。”小宋笑着站起身来：“大家既然之前都已是在此驻留过，我们便不浪费时间了，请诸位使臣移步工坊。”

    其实一开始，很多人也不是很理解宋北云的举动，为何要让这金国辽国的人来到长安经商办厂，但随着时间的推移他们逐渐意识到了这一点的厉害之处。

    首先大量的资金涌入到了长安境内，活钱带来的能量是源源不断的，许多人涌入城市中务工，闲置的田地则以租赁的方式交给了国家，国家再雇佣别的地方的人来进行工作，比如之前辽国的那些失去土地的农民。

    而投资带来的大量就业机会也吸引了大量别的地区和国家的人进行迁徙，比如西夏因为赔款的原因导致税收大涨，许多人因此流离失所来到了长安定居。

    整个长安在被宋北云接手时可是一派破败，可只是一年的时间，如今成为大工地的长安城已经可以预见的将要成为继金陵、辽新都之外的第三大城市，甚至可能在规模上还要更大一些。

    百姓有了收入、有了资源，很多设想中的事业就能够开始得以发展，大量的生产力量聚拢在一起之后所带来的质变，其实现在还没人发现，不过只需要过两年，大家就会发现城镇化所带来的生产力飞跃。

