    

    
                第3614章

    
                “应该的，应该的！”

    
                “周公子实在客气了！”

    
                “是啊是啊，能参加您的宴会简直是我沐家万年修来的福分！”

    
                “强者真是折煞我等了！”

    
                众人客气的告辞离去，甚至离别时一些家族纷纷邀请周元做客，那是热络的不行，但都被周元拒绝了，他们这才失望的离开。

    
                苏成河像只老鼠一般，胆颤心惊的扶着自家昏迷的老爷子，来到周元面前扑通一声跪下来，声音惊恐的说道：“周公子，我们以前都是我们不对！我该死！我有眼不识泰山！求您饶苏家一次吧！”

    
                周元面无表情，没有说话，就那么静静的看着。

    
                说实话，在他心里，苏家数次触犯他的逆鳞，早就上了黑名单，但若离终归是苏家之人。

    
                若离仿佛看出了周元的为难，有些忐忑，轻声开口道：“周公子？”

    
                苏成河看见若离出声，顿时欣喜若狂，痛哭流涕的求饶道：“若离！若离！以前都是二伯糊涂，是二伯对不起你们啊！你毕竟是在苏家长大，苏家虽然有对不住你的地方，但是同样也将你抚养长大了不是吗？你替二伯求求周公子，好不好！”

    
                若离冷着脸，没有理会苏成河，她与苏家的情谊，早就在被赶出家门的那一刻就断了。

    
                她若离欠苏家的早已还清，如今她根本不欠苏家什么！

    
                至于周元怎么处理苏家，若离并不想知道，她只是不想让周元为难罢了。

    
                周元闻言，心中叹气，对着苏成河冷声道：“看在若离的面上，我就最后在饶苏家一次，但死罪可免，活罪难逃！”

    
                周元随意的挥手，吩咐道：“钟超，将他们扔出去！”

    
                钟超嘿嘿一笑，像拖两条死狗似的，将苏家老爷子和厚着脸皮讨饶的苏成河扔了出去。

    
                “周公子，既然如此，我们也就离开了。不过，你放心，这次的事情我绝对会给你一个交代的！”莫长老见周元将事情处理完了，这才开口告辞道。

    
                “莫长老不必在意！我已不是神龙帝国军方之人！”周元闻言，笑着摇摇头，随后向着屠峰说道，“屠峰，如今我不再是神龙帝国强者，麻烦你派人过来，将我部下的装备全部上交吧！我会让钟超辅助你的！”

    
                屠峰闻言深深的看了周元一眼，神色复杂点了点头。

    
                寒暄一番，莫长老等人带着阿曼他们的尸体也离开了这里！

    
                ......

    
                与此同时，几辆马车载着周元的神龙令木盒向帝都驶去。

    
                突然，其中的一辆车，猛然刹车，发出刺耳噪音。

    
                车内，抱着木盒的特派员面色苍白的吟呻着，他的腿血肉模糊。

    
                而装着神龙令的木盒笼照着一层微弱的白光。

    
                原本轻松抱起的木盒，此刻沉重无比，犹如万斤巨鼎。

    
                而正在跟众人闲聊的周元，在这一刻眉头微微皱了皱，轻轻呢喃一声：“国运的选择，我也没办法！”

    
                现场，周围的车辆都小心翼翼的避开，生怕惹出什么祸端。

    
                “发生什么事了？为什么突然停车？”为首的特派员砰得一声，关闭车门，他面色不快的问道。

    
                “组长！你快过来看看！”传出手下的惊呼，特派员皱了皱眉头，连忙赶往停下的那辆车。

    
                “怎么了，发生什么事了？”这时，其他的特派员也都为了过来，跟随着为首的特派员后面，走近那辆车。

