    第49章 【049】主动热情的极地女王，斗罗神界的跌落

    “两位极北女王真是太美了。

    很高兴能和你们如此亲近！”

    李寒一手搂着一具冰肌雪肤，凹凸有致的娇躯，一脸感概。

    雪帝空灵的天蓝色美眸再无曾经的冰冷。

    黑化之后。

    她对身旁之人产生了浓烈的亲近。

    就算腰间的手掌正在胡来。

    也只感觉心情愉悦！

    冰帝冷艳的脸蛋保持着震惊，樱桃小嘴儿微张。

    回过神后。

    她转过身一把抱住男子正在胡来的手臂，亲昵的紧贴住。

    “主宰大人好强，我好喜欢！！”

    说完脸颊一顿盖章。

    因信奉强者为王，做事不留后路的性格。

    让她对李寒深深着迷。

    再加上黑化。

    那将会是主动到底。

    “冰冰也很冷艳动人，双马尾更是让我想要握在手中！”

    李寒微笑道。

    雪帝见状并未多言，用水润的娇唇在另一边效仿。

    行动足以表明此刻的心情。

    一时间。

    李寒就像是炎炎夏季下，被冰爽的冷气包裹。

    虽然凉爽宜人。

    但他的血压还是逐渐升高。

    因为脸颊已经无法满足冰帝。

    这一刻。

    冷气变成冰淇淋，外凉变内凉。

    随后。

    冰川之上上演出十分难得的画面。

    人类禁区的极地。

    终于留下人类的活动痕迹！

    爱在冰川第一人李寒的一小步。

    是人类的第一大步！

    有爱的画面外。

    各种极地魂兽横七竖八的昏迷着。

    .....

    时光匆匆，数月后的某天。

    平息一场战争的李寒站在一方山清水秀旁的悬崖上。

    “黑光降临的进度达到百分之九十五。

    竟然把神界给弄没了。

    嘿嘿！”

    自言自语间。

    万里无云的天空中突然出现七彩光芒。

    光芒呈现巨大的球状。

    正是来自神界的特殊空间。

    作为依附于修炼体系而生的存在。

    在黑光降临的侵蚀下开始跌落。

    这样的画面也让各城池内的人，望着天空。

    “什么情况？！”

    “又发生了什么幺蛾子...”

    “看这样子，应该不是邪魂师搞出来的吧。

    感觉很神圣！”

    许久之后。

    天空中的七彩光芒消失不见，一切恢复如常。

    虎头蛇尾的情况让无数前魂师大跌眼镜。

    城外。

    李寒的目光锁定着天空。

    一千多道身影清晰可见。

    一张张充满惊骇的脸，体现出众神的心情。

    “我的神力消失了！”

    “神界，神界也不见了，这里是哪里？！”

    “这地方好像是斗罗大陆...”

    “到底怎么回事！！”

    喧嚣声突然响彻一方天空。

    三级神，二级神，一级神，神王全部失去神力。

    跌落成96，97，98，99级的魂师。

    回到成神之前的状态。

    让他们感到无比惊悚！

    “还以为会有一场大战，看来我最强的技能是黑光降临。

    直接攻击修炼体系，简直太猛了”

    李寒玩味一笑，黑光之翼乍现，冲上天空。

    “毁灭神王，你有什么发现吗？”

    一身草绿色连衣裙，绿色丝袜，散发着勃勃生机气息的生命女神呆呆道。

    近来发生的一切。

    已经超出了她的想象。

    “没有...

    我的神器毁灭权杖，变成武魂了....”

    身穿紫色斗篷的男子沉声道。

    隐约可见的脸，布满凝重。

    一旁的邪恶之神，善良之神，修罗神亦是如此。

    五大神王背脊发凉之际。

    李寒呼啸而至，手中寒光森森的利刃直劈而下。

    唰！！

    毁灭之神随之坠落。

    身体猛地一分为二，伤口处出现漆黑如渊的触须。

    将身体包裹住后消失不见。

    “啊？！”

    “毁灭神王！！”

    生命女神，修罗神，邪恶之神，善良女神四人顿时胆寒万分。

    其他的一级神，二级神，三级神听闻纷纷投出不安的目光。

    迎接他们的却是接连裂开然后消失的神王。

    从伤口处突然涌出的黑色触须。

    看得他们如坠冰窟，头皮发麻。

    逃！！

    短暂的失神后，相同的念头升起。

    下一秒。

    天空中出现无数人转圈的场景。

    一时间。

    天地间回荡着怒骂。

    随着时间的推移。

    裂开然后消失的众神，变成自由落体。

    体现出李寒的杀伐收放自如。

    并没有在杀戮之中无法自拔。

    由于所在高度不高。

    坠落的神。

    有的落在河水中，有的挂在树枝上。

    也有倒霉的砸在石头上昏死过去。

    这时的空中。

    只剩下生命女神，善良女神，水之女神。

    光之女神，瑟玉女神，九彩神女。

    六神皆是肤白貌美，大长腿，凶威赫赫的大美女。

    正胆颤心惊，背靠背挤在一起。

    不安的眼睛扫视着周围。

    “六位高质量女神你们好，很高兴能遇见你们！”

    一道玩世不恭的声音响起。

    六女寻声看去，惊声道：“原来是你！你是谁！想怎样！”

    “呵呵。

    我的黑光之刃已经满意了。

    你们不用担心。

    我给你们准备了特别的福利！”

    李寒笑着飞向女子。

    六人见状慌乱的心提到嗓子眼。

    瑟玉女神一个没绷住，白色半透明长裙下美妙的娇躯弥漫开一股特殊的气息。

    紧接着。

    一位位身材曼妙，一丝不挂的女子凭空而现。

    正是女子的魂技，色舞天魔！

    数名令人血脉喷张的女子围住李寒，并搔首弄姿。

    可在她们触碰到男子的身体时。

    直接被吸入体内。

    “不愧是瑟玉女神，这魂技非常不错！”

    李寒自顾自向前道。

    对方此刻的实力，根本起不了作用。

    瑟玉女神见状，圣洁的俏脸逐渐苍白。

    当李寒停下。

    生命女神将五名女神护在身后，紧张的与其对视。

    “女神王你这样有点可爱！”

    李寒笑了笑，伸手揉了揉对方的额头头发。

    掌心黑光闪过。

    生命女神紧张的神态缓和，展开的纤纤玉臂缓缓放下。

    身后五女神诧异之际。

    灵巧的黑光游上她们的大长腿。

    紧张的气氛荡然无存。

    片刻后。

    “见过主宰大人~！”

    六名女神异口同声，握手的握手，抱手臂的抱手臂。

    实在没有就将点点相对。

    或者送上完美的推背感。

    “欢迎入族，各位女菩萨！”

    李寒一脸享受道。

    这一刻。

    他又一次全方位的体验起温柔乡为何物。

    “刚才冲撞了主宰，主宰想怎么惩罚我都可以的~”

    后背的瑟玉女神尽显诱惑的说道。

    “是嘛？

    那我可就不客气了！”

    李寒咧嘴一笑，身体伸展出无数黑色触须将六具完美娇躯缠绕住。

    抱成一团的众人飞向一片风景绝佳之地。

    爱的惩罚就此展开。

    (本章完)

