    【剧情人物】

    【姓名：苏雅】

    【剧本：雨夜冤魂】

    【等级：中阶冤魂】

    【恐怖程度：★★】

    【出场费：每分钟30点恐惧值】

    【成长值：0/1000↑】

    【能力1：幻象（对灵体无效）】

    【效果：可以影响五感，让人产生极为真实的幻觉】

    【能力2：思维干扰（对灵体无效）】

    【效果：通过影响大脑，让对方做出一些违背本人意志的动作】

    【好感度：就让这个道貌岸然的男人再多活几天吧】

    【备注：世界上99％的男人都该死，剩下的1％应该永世不得超生】

    这一页的数据透露出很多信息，首先，苏雅这只冤魂应该已经被收录到黑皮书当中，而且好像还能再次出现，只是这出场费……

    墨守辰看了看书上仅有的九十多点恐惧值，心想这姑奶奶以后还是老老实实的在书里待着吧，不然随便出来溜达一圈，自己辛辛苦苦攒起来的恐惧值可能就要被挥霍一空了。

    还有这个成长值，看来苏雅是可以升级的，墨守辰试着点了一下成长值后面的箭头，没想到成长值竟然从0变成了1，他又点了几下，结果发现每点一下箭头，成长值就会增加一点。

    他心中一喜，难道自己有金手指，可以无限升级书中的冤魂？

    可是再仔细一想，墨守辰觉得自己好像忽略了什么，他把书往前面一翻，果然，刚才还有98点的恐惧值，现在已经变成91点，原来升级苏雅是需要消耗恐惧值的。

    只是自己这少得可怜的恐惧值，也不知道猴年马月才能让苏雅升级。

    不过实话实说，在看到苏雅的好感度和备注信息之后，墨守辰还真不太想让苏雅升级，因为她对男人的恨意实在是太大了，天天带着这么一个定时炸弹，万一哪天一个不高兴，没准就直接把自己给弄死了，所以他觉得还是找个机会把这位姑奶奶送走比较保险。

    研究完“剧情人物”，墨守辰又把书翻回到“雨夜冤魂”剧本这一页，只见上面不知何时盖上了一个血红色的方形印章，印章上刻着“完成”两个字，“成”字的最后一笔还滴着血红色的墨迹，就好像是一滴夹杂着恨意的血泪。

    在印章的下面还有一个圆形的图案，圆形被分成了三份，其中有两个相等的部分占了整个圆形90％的面积，上面分别写着“物品”和“技能”，剩下的一小部分上面没有写字，而是画了一个问号。

    在圆形图案的旁边还有一行小字。

    【滴入一滴鲜血可开启抽奖转盘。】

    看来只要完成剧本，就可以进行一次抽奖，“物品”和“技能”这两个选项倒是很好理解，就是不知道抽中问号会得到什么奖励。

    需要滴入一滴鲜血才能开启抽奖？

    墨守辰的目光很自然的落在了李成海身下的那滩血上，不过一想到那滩血是从哪个部位流出来的，他就不想去碰了，再说用别人的血也不一定有效。

    他摸了摸自己的后腰，之前刘莉背后捅了他一刀，虽然伤口不深，不过刚才搏斗的时候伤口被撕裂了，正好流着血，他用手指沾了一点，然后滴在了圆形图案上。

    血滴落下之后并没有立刻被纸张吸收，而是像轮盘上的弹珠一样快速的在圆形图案上旋转。

    渐渐地，血滴旋转的速度慢了下来，并缓慢的向着问号那一栏滚了过去。

    墨守辰心中一喜，虽然不知道问号代表什么，但是就凭这么微小的概率，对应的奖励应该比物品和技能这两项要好。

    停！停！停！

    墨守辰在心里呐喊着，那滴血珠就好像感应到了主人的召唤一样，最终停在了问号选项的边缘处。

    【触发随机性试炼任务】

    【难度等级：香烛】

    【任务内容：召唤方圆百里内最恐怖的恶鬼到你的身边，你需要撑过五分钟，并且活下来】

    【奖励1：可以让恶鬼帮你完成一件不超出它能力范围的事】

    【奖励2：额外抽奖一次】

    【备注：跑吧，虽然可能没什么用，但至少可以让恶鬼在用餐前玩的开心一点】

    看到黑皮书上出现的红色字体，墨守辰心中一万匹草泥马奔腾而过，这TMD算哪门子的奖励，根本就是在坑人啊！

    “呵呵呵呵……”

    阴暗的走廊里突然响起瘆人的笑声，只是这一次的声音不是来自走廊尽头，也不是来自某一间黑洞洞的病房，而是来自……

    墨守辰的身边！

    墨守辰不敢轻举妄动，他慢慢的转动眼球，用余光向旁边看去，不知何时，他的左边竟然多出来一个身影，这个身影蜷缩着蹲在地上，面朝着墙，不远处的手电光正好照在它的身上，就好像是舞台上的追光灯一样给这个身影来了个特写。

    怎么办？站起来跑吗？

    可是肾上腺素的副作用还没有完全消失，而且就算身体没有问题，距离这么近，可能自己还没来得及站起来，就已经被恶鬼抓住了。

    没想到忙了一个晚上，好不容易活着完成了剧本任务，结果最后抽奖把自己给抽死了，真TM的憋屈！

    “呵呵呵呵……”

    就在墨守辰抱怨的同时，身边的恶鬼缓慢的把头转了过来，它的身体没有动，但是头却转了大半圈，看起来恐怖至极，可就是这个让人不寒而栗的场景，却让墨守辰有一种似曾相识的感觉。

    慢慢的，恶鬼把头转了过来，那双外凸的眼球上布满了猩红的血丝，脸上的表情也是狰狞的可怕，但墨守辰还是一下子就认了出来，这不是邹倩倩吗？

    “怎么会是你？！”

    被认出来之后，邹倩倩恢复到正常的模样，然后无趣的说道：“还以为你会大喊大叫的逃跑呢，没想到这么冷静，真没意思！”

    墨守辰暗暗苦笑，自己这哪里是冷静啊，分明是被吓得腿软跑不了啊。

    虽然是老熟人了，但墨守辰还是谨慎的问道：“你……会杀我吗？”

    邹倩倩打了一个哈气：“虽然这个时间被吵醒让我很烦躁，但是看在你第一个剧本任务完成的还不错的份儿上，我就再饶你一次吧。”

    听邹倩倩这么说，墨守辰才松了一口气，幸好试炼任务召唤过来的是邹倩倩，如果换成是其他的恶鬼，自己现在可能已经挂掉了。

    不过看着身穿HelloKitty睡衣、光着脚丫的邹倩倩，墨守辰怎么也无法把她和方圆百里最恐怖的恶鬼联系在一起，别的不说，就一开始苏雅登场的那副模样，也要比眼前的这个邹倩倩恐怖一百倍吧。

    似乎是看穿了墨守辰的想法，邹倩倩有些不满的说道：“不要把我和那个小女鬼放在一起比较，我们完全不是一个级别的好吧，不过有一点我要提醒你，你的那个小女鬼怨气很深，别一不小心再把自己给搭进去。”

    “那有没有什么办法可以让她离开呢？”墨守辰满怀期待的问道。

    “唉，你们这些男人啊，就是喜欢不负责任。”邹倩倩幽怨的说道。

    墨守辰顿时一脑袋的黑线，邹倩倩把他说得好像是个负心汉似的，难道自己想活命有错吗？

    “好了，五分钟已经到了，作为活下来的奖励，我现在可以帮你做一件事，当然了，如果你有什么特殊的要求，我也是可以答应的。”

    说着邹倩倩意味深长的笑了笑，然后竟然把睡衣的下摆往上撩了撩，露出白皙的大腿。

    这已经不是墨守辰第一次被调戏了，不过对于邹倩倩这种蛇蝎美人，他觉得还是敬而远之比较好，否则一旦沾上，很可能连自己是怎么死的都不知道。

    而且他也早就已经想好让邹倩倩帮忙做什么事了。

