    陆婴觉得自己被一盆冰水兜头浇灌了下来。

    她坚定地守护着那个不能告人的秘密，用自己全部的身家性命去促成一对儿苦命的鸳鸯。

    她一直以为云昌公主和那个护卫逃到了某一个秘密的角落，和他们的孩子一起快乐地生活在一起。

    没想到居然是这样的结局，陆婴登时大怒，冲到了斛律钦的面前道：“你胡说！”

    陆婴一路上和云昌公主结成了深厚的情谊，为了这件事情她自己也付出了很大的代价。

    她本就是个侠义的女子，所做的事情从来不会后悔，只求能有个好结果。

    不想斛律钦突然告诉了她这么一个残忍的真相，她哪里肯信？

    斛律钦眼底的嘲讽越发浓厚了几分，将陆婴抓着他领口的手轻轻拽了下来，看着她道：“呵呵？怎么？是不是难受得很？”

    “你付出了那么大的代价想要的结果，竟然是这样的不堪，是不是觉得自己很傻？”

    陆婴眼眸赤红，却被斛律钦推开。

    她踉跄着扶住了桌子才算站稳了，眼前的这个男人就是个可怕的魔鬼，一头披着人皮的狼。

    斛律钦走到了门边，停下了脚步，转过身看着她道：“大周的地界儿，云昌公主和她的奸夫却能被人跟踪察觉，你觉得会是谁干的？”

    他说完再也没有停留，大步走出了船舱。

    船舱里陆婴瘫坐在了船板上，捂着脸大哭了出来。

    第二天一早，沈钰珠送顾落霞去了乾元帝赐给她的新宅子后，回到了侯府里。

    刚走进了暖阁，就觉察出一丝丝的不对劲儿来。

    暖阁里的窗户都关了起来，显得暗沉沉的有些沉闷。

    所有的仆从都被赶了出来，即便是她身边的张妈也都小心翼翼站在了暖阁的门口，小心翼翼看向了里面的定定坐着的慕修寒。

    慕修寒身边的百川，却是一脸的惊慌，几次想要冲进去瞧瞧自家世子爷到底是怎么了，都被里面飞出来的砚台，茶盏之类的东西给打了出来。

    沈钰珠刚走进了院子，就看到一只茶盏飞了出来，外面的仆从吓得大气也不敢出。

    张妈看到沈钰珠回来了，忙冲着沈钰珠赶了过来，脚步急慌慌的，脸上的表情感觉像是看到了救星。

    “少夫人！少夫人！”张妈忙疾步走了过来冲沈钰珠福了福。

    “少夫人，您快去屋子里瞧瞧世子爷，昨天晚上没有回府也不知道见了什么人，今早回来就成了这个样子了。”

    沈钰珠一下子愣怔在那里，昨天晚上她和顾落霞说话儿说得有些迟了，故而也没有回府来。

    她专门差了人送了信儿给慕修寒，让他不要担心自己。

    没想到昨天晚上，慕修寒也不在府里？

    这到底是见了谁，怎么会发这么大的火儿。

    慕修寒虽然在朝廷里名声厉害，也没有人敢惹。

    但是对于自己身边的人，倒是纵得很，哪里有这般发脾气的时候。

    沈钰珠忙朝着暖阁的门口走去，还未走进暖阁，就听到里面传来慕修寒清冷的怒斥。

    “滚出去！”

    “世子爷，是我。”

    慕修寒顿时说不出话来。

    沈钰珠走进了暖阁，地面上到处是瓷器摔碎了的残渣，满满铺陈了一地。

    瞧着这架势，慕修寒这是好一顿发泄。

    她脚下的步子停了停，拣着能落脚的地方迈步，小心翼翼走了过去，随后站定在慕修寒的面前。

    慕修寒此时穿着一件寻常的玄金色锦袍，头发也只是用黑色缎带绑在了脑后。

    他这样的装扮也只有在他外出，或者是夜行的时候才会有。

    沈钰珠不觉得心头一沉，这个人到底是出了什么岔子，遇到了什么事儿？

    按理说他不是那种控制不住自己脾气的人，定是出了什么让他糟心至极的事情。

    看到沈钰珠走了进来，慕修寒眼底掠过一丝慌乱。

    他还以为她会在自己的朋友那里逗留一段时间，没想到这么早就回来了。

    看着自己暴怒的一面被她撞见，慕修寒真想狠狠抽自己一巴掌。

    她还怀着身孕呢，他这算什么？

    “娘子，回来了？我还以为你还在顾姑娘那里，回来怎的不提前说一声，我好派人去接你。”

    沈钰珠抬起头看着眼前的爱人，已经很熟悉了他的套路。

    如今他的话有些多，也有些言不达意的烦躁。

    “世子爷怎么了？遇到了什么难事？和我谁说。”

    沈钰珠抬起手抓着慕修寒的手，他的手很大，粗砾至极，却宽厚有力。

    被沈钰珠温暖的手轻轻攥住，顿时心底狂乱的情绪一点点地被抚平。

    慕修寒暗自吸了口气，脸上的表情又恢复到了以往的吊儿郎当和漫不经心。

    “来人，把这些收拾一下。”

    几个仆从这才敢进来，很快将屋子里的碎片收拾干净了。

    他轻轻拥着沈钰珠坐在了床榻上笑道：“吓着你了，是为夫的罪过。”

    “世子爷，到底发生了什么事？”

    慕修寒忙笑道：“没什么事，就是朝堂里有些不顺心的事情，惹得人恼火。”

    “罢了，不说这些了，你想吃什么，我让厨房里的人给你去做。”

    “要不，咱们去酒楼里吃也成，对了，许久没有与你一起看风景了。”

    “现在看着天色尚早，我们先吃饭，吃过饭后为夫陪着你去御河边逛逛，正午的阳光很浓烈，正好是我们一起散步的时候。”

    慕修寒越是这样说得热闹，沈钰珠的一颗心越是飘忽着，有些慌。

    她抬起头看着慕修寒那张俊美的脸，眉头蹙了起来。

    “世子爷，你当真不肯和妾身说说，要将妾身骗到底吗？”

    慕修寒一愣，眼底一晃而过的慌乱，哪里能逃得过沈钰珠的眼睛。

    沈钰珠定定看着他道：“柔然和大周的议和已经成了定局，边疆无战事，用不得世子爷去拼命。”

    “朝堂里，七皇子掌控政事堂，三皇子已经开始避其锋芒，收敛了不少，目前也无事。”

    “魏氏已死，慕熙彤已死，慕修明逃遁，剩下一个慕家大小姐怕是躲着咱们两口子还来不及呢。”

    “慕依依如今有了身孕，还应合了皇上的金龙梦境，自然是尊贵得很。她绝不会挑事儿，只想将孩子平平安安生下来。”

    沈钰珠顿了顿话头，定定看着慕修寒：“世子爷，到底发生了什么事情，让世子爷这般的烦乱？”

