    “不行，你不能这样做。”

    秦少封的态度非常坚决，当机立断表示云梦菲不能动用云家的力量。

    “为什么？”

    云梦菲和卢二熊两人异口同声地问道。

    “因为这次陆焱非但是要向我寻仇，同时也想要以我为借口来针对云家。现在我成为了众矢之的，陆家就可以大肆鼓动全城的人，让大家对我充满敌意。”

    “你们云家如果这个时候出面力保我，就会立刻被我拉下水，那时人们就会说云家包庇杀人凶手，导致连你爹在内整个云家的威望和声誉都将受到重大影响。”

    秦少封娓娓道来，说出了自己所担心的事。

    卢二熊摸摸后脑勺，眼下这局面的确难解，刚来的时候他还觉得这不叫事，反正在云泰城云子骞一言九鼎，请他出面帮忙这件事自然能够轻松化解。

    可听了秦少封的分析，事情原来竟是如此的错综复杂。

    “那可怎么办呢？不如你就直接逃吧，大不了离开云泰城，再不然离开西州就行了。”

    秦少封摇摇头说：“事情哪里有这么简单，你小子尽想美事呢。”

    “我不想背着一个杀人犯的名头，到处东躲西藏的，这样岂不是让陆焱的奸计得逞了。再说了，那位胡姑娘是无辜的，白白丢了性命却找不到元凶，那也未免太可怜了。”

    卢二熊顿时变得义愤填膺起来，他一想到长得这么漂亮的胡姑娘惨遭毒手，就像是心里再滴血一样。

    听秦少封说要将杀人元凶揪出来，他恨不得举一百只手表示同意！

    但他们两人却没有注意到云梦菲的脸色，她原本在心里就很介意秦少封夜宿画舫的事，现在就更加不忿了。

    “你倒是有情有义的，跟那姑娘一夜春情，你倒成了痴情的汉子了。”

    云梦菲这话满是嘲讽，同时也表情自己很生气。

    既然秦少封要自己解决这件事，不需要云家出手相助，那么她还待在这里做什么？

    两个人有些不欢而散，看着云梦菲离去的背影，卢二熊嘿嘿笑了起来。

    “你这死胖子傻笑什么，看到兄弟我吃牢饭，你幸灾乐祸是不是？”

    卢二熊却没好气地说道：“我要是能跟你一样桃花遍地，吃牢饭算什么，就是在这里住上个三年五载，那我也认了！”

    “虽然你这些胡说八道的话没一点营养，不过对那位胡姑娘倒是有情有义。不如你去打听看看，她在云泰城有没有什么亲人，她的身后事要是每人料理的话，那也挺惨的。”

    卢二熊点了点头，答应下来便离开了。

    等他们走后，秦少封独自一人寻思起来，当初他的确是看到倒在血泊中的是胡姑娘，可为什么总觉得好像漏了什么呢？

    是不是哪里不太对劲。

    这也是他让卢二熊去了解一下胡姑娘情况的原因，或许事情并不是这样子的，当时的情形有些突然，仓促之间自己肯定会忽略一些细节。

    在收拾掉两名修蛊者之后，一直到了这天夜里，牢房始终相当平静。

    被弄坏的牢门不仅没有人前来修理，也不见有人到点放饭，秦少封正纳闷这是陆焱放弃了吗？

    但其实陆焱那边也正在纳闷，这么派了两个人过去收拾秦少封，到了这个点都不见来回报，难道中间是出了什么岔子吗？

    他找来管家，让他再找两个机灵点的人过去牢房看看，也好知道秦少封是不是已经被修蛊者料理的苦不堪言了。

    要是果真如此的话，他肯定会相当高兴。

    结果就在秦少封昏昏欲睡的时候，看到两个贼头贼脑的家伙溜了进来，他们左瞧右看好像是在找什么东西，结果被突然出现的秦少封给吓了一跳。

    “喂，你们两个是什么人？鬼鬼祟祟到这里做什么？”

    其中一个被吓得一激灵，开口答道：“你这家伙哪冒出来的，吓老子一跳！”

    “快告诉我哪个是秦少封，他是不是已经被折磨的半死不活了？”

    秦少封心中了然，这两个家伙就是陆焱派来察看情况的，于是他随手一指，把睡得正香的瘦子说成是秦少封。

    “好家伙，这人不是睡得挺踏实吗？怎么陆爷说他会被折磨的不似人形呢？”

    “对了，你有没有看见两个长得很奇怪的人，脸色发紫，手脚僵硬？”

    秦少封摇摇头，装出一副与人无害的样子。

    这两人一合计，这情况好像有些不对劲啊，怎么会瞧不见人了呢？

    “他们可能办完事就走了？”

    “办完什么事啊，你没见秦少封这小子好端端的吗？这要是回去向陆爷报告，他该不会动起怒来冲我们发火吧？”

    这两个人担心陆焱发飙，于是干脆打算自己动手，说什么也要给秦少封一点颜色瞧瞧，也好回去交差。

    “我就说那两个不人不鬼的东西，根本就靠不住吧，也不知道陆爷是从哪里找来的。瞧好了，看我先踹他的屁股，然后把他打得当场叫娘！”

    他们蹑手蹑脚的朝着瘦子走去，殊不知要找的秦少封，此时却默默地站在他们后面看着。

    正要动手的时候，这两个没头没脑的家伙，忽然被伸手一股神秘力量给拖拽了过去。于是，就在这个夜深人静的时候，他们消失在了牢房中。

    “叮，无名小卒两人，合计罪恶值800，还差1400点可跻身武皇三重天！”

    秦少封十分得意的笑着，陆焱这人能处，总是不停给自己送经验宝宝来，虽然这两人的罪恶值太小了些，但蚊子再小总也是肉，这要比自己费劲去搜集罪恶值来的轻松多了。

    接连派人去牢房，全部有去无回，这让陆焱终于意识到了不对劲。

    他火速召集了一队自己从边境军团调来的亲随，叮嘱他们要将秦少封单独看押，同时采取全天候严密监视。

    “哼，我就不信你秦少封还能玩出什么花来！”

    陆焱目光炯炯，对秦少封处刑的事情进展顺利，在他们的暗中怂恿和铺垫下，可以将时间提前到明天上午，只要云家出面包庇，他就可以借此机会打击云家。

