    第31章 法师会近战不是很正常么？

    云岭猛地睁开双眼用手拨开稻草，尘眯着眼半张着嘴，脖子上赫然几道红色勒痕，胸口剧烈的起伏着。

    追赶着薇儿的魔像忽然掉头，向未被摧毁的房屋丛走去。

    碰！

    又是一声，在这片大地上回响。

    听到枪声的兰戈感到不可思议。再次撑起身体，低声吟诵，魔法书散发着红光在他的手中缓缓升起，在回音即将消失之际，一发火球拖着烟尾正打在魔像稳稳抬起的右脚，下一刻巨大的魔像抖动起来，石块簌簌地从右脚掉落，这巨大的魔像就这样向前方直直地拍了下去，数间房屋被压成粉末。魔像缓缓抬起双臂试图立直上半身，掉落的碎石在断口处再次缓缓聚集。

    即将冲到魔像身边的薇儿被迫临时躲避着挥来的巨大手臂；另一处，两道低伏的身影再次穿梭于残垣断壁中，那份灵巧与速度不曾减缓半分。沿着魔像几乎笔直的左臂，如音符般上下律动，一处处的符文石被击碎，一寸寸的碎石崩塌瓦解，小臂，大臂，肩膀，最后便是头颅！

    随着最后一块符文石被破坏，魔像的头也因重力散开。那道身影脚下一空，随着飞舞的碎石与砖瓦坠落下来。

    --一切归于沉静。

    薇儿试图搀起兰戈，他刚因短时间频繁的使用魔法而剧烈呕吐，结果自己脚下一软反被兰戈压倒。瘦弱有大师在碎石中翻找着小花的身体，云岭则半摽着尘在魔像的不远处走出来，那杆枪被贴地拖着。

    结束了。尘在心中告诉自己，大脑没有感到丝毫的兴奋，身体传来的也只有如浪潮般的疲乏。

    “自己能行不？”云岭向尘说道，他想跟大师去找小花。

    “嗯。”尘点头，随后失去云岭支撑的他忽地一趔趄，勉强凝神后才算站稳。尘透过飞扬的尘土看到前方的碎石堆上有什么东西。“这小子，当之无愧的功臣，虽然嘴巴臭了点，又虎又彪...”。随着走近发现尘土和砂砾下是一具长毛的细长躯体，三角形的脑袋上覆盖了一层橘黄色的条纹，直铺到尾骨；棉花般的白色从腹部延伸到四肢，本应是雪白的四爪被指缝中渗出的血染红。只是它侧躺在地上，一动不动。“不会死了吧。”尘觉得脖子有些发硬，转不动头，眼睛只得直直地盯着那具躯体。“快一点。”尘在心中告诉自己。尘发现大花旁边的碎石堆在震动，一开始以为是普通的碎石，但石头在不断地掉落，“再快一点！”尘在心里喊道。那碎石堆的中心涌出一股外力，碎石溅在大花的身体上，被弹开，大花依然没有动，碎石飞散后，从坑中伸出一只带血的手，随后是肩膀，头，身体；“跑起来！快啊！”尘在心里骂道。接着是腰部，膝盖...；尘感到脸上开始发热，身体越发轻快，在碎石堆上三步并着两步，晃晃悠悠地跑了起来；那穿着破损长袍的人在大花的身前站定，高高举起手中的法杖，随后用力挥下！

    刹那间，尘左腿裹挟着一股劲风，随之便是骨头与金属碰撞的声音，尘勉强接住这一击，就在大花头顶的一寸处。施法者被回弹的力量震的双手一颤，法杖险些脱手，尘也准备摆好架势再次进攻，怎知脚下一空，瞬间失去平衡，仰面倒在地上。尘伸头向下半身望去：原本笔直的左小腿如今已变成一个V形；峰尖处有个灰色尖锥；暗红的血在泊泊流淌；尘甚至看见的自己的脚底；紧着着便是一阵难以抑制的剧痛。

    法师摇晃着走向尘。尘痛苦的喘着粗气，剧痛伴随着强烈的耳鸣，豆大的冷汗不断渗出。法师再次高高举起了手中的法杖；尘眼前发黑，看不清东西。

    --碰！

    (本章完)

