    寻宝系统的续缘进行得悄无声息且迅速，仅一个呼吸时间，石野手中的普通石棍立时发生了惊人变化。

    “哗哗哗！”

    石屑漫天飞洒，不时便有黝黑神曦自其内部放射而出，黑色神曦越发耀眼，直至覆盖整根石棍，待得所有石屑消失、神曦收敛，石棍真身这才展露在石野眼中。

    此棍却不知是何等珍惜神金所铸让其通体乌黑，照射其上的光线尽皆被它吸收，没有一丝反光，放在夜晚绝对是敲闷棍的绝佳武器！

    “系统，这棍子我没瞧见有哪里残缺啊？”

    石野将手中这漆黑棍子翻来覆去检查了好几遍，却未发现有哪里缺少了部件，何来残缺一说？

    “滴，这棍子的器灵被强者打到消散，导致其品阶大降，威力大减，不复往昔风采！”

    “哦，这样啊。”

    石野随意应了一声，对于器灵的消散虽有些遗憾，但他倒也不甚在意，对他来说自己坚固不朽的身体便是最好的武器。

    最近他有个十分有趣的想法，他决定往后战斗他要将自己包装成法师类型的人物，尽量使用宝术，减少肉身的碰撞。

    等哪天敌人费尽心机攻击到他的身前，结果却发现自己肉身却比不过石野，那时的敌人该有多么绝望！？

    说好的脆皮呢？结果却是一个坦！

    然而这就结束了吗？

    不！没有！

    他还可以兼职刺客，到时候自己在敌人面前是个释放宝术的脆皮，在朋友面前自己是个力拔山兮的莽金刚，而在暗处他却是个暗戳戳的刺客型选手。

    石野想着想着，自己却是无良的笑了起来，他感觉这个想法棒极了！

    “该去找小不点了。”

    石野稍稍算了一下时间，发觉自己已经离开够久了，再不赶去，说不定小不点就要如原著那般，被那堆无耻凶兽给围殴了。

    好在天佑小不点，石野寻得小不点之时，他也在寻找自己，想来是有些等不急想要瞧瞧石野所说的大宝贝。

    “嘿嘿，瞧好了！”

    石野带着小不点下了山顶分宝崖，在山腰一隐蔽处挖出一巨大池子，又使用符文秘力加固之后，这才取出天煞寒液将整个池子全部注满。

    “咔咔咔！”

    天煞寒液出现的一瞬间，附近所有事物尽皆染上一层黑霜，气温也是骤然降低一大截，混乱心神的黑煞怨气向着二人侵蚀而来。

    “嘶！小野这是什么宝贝？”

    小不点倒吸一口凉气，这应该是他继太一真水之后遇到的最好宝贝，如此宝贝可不多见！

    就连太一真水也是他拼死拼活从雨族手中抢过来的，为此他还直面了四尊封印者，其间危险不足为外人道也。

    “此物乃是锻体圣物——天煞寒液，在我吸收后足足提升了二十多万斤巨力！”

    “哇！我的，我的，都是我的！”

    闻听此言，小不点一双明亮大眼闪着小星星，二话没说便扑了进去，他已经迫不及待想要吸收天煞寒液，提升他的肉体力量。

    ......

    “轰！”

    石野再次添加天煞寒液没多久，小不点终于吸收饱和，其幼小身躯自池中陡然弹射而起，而那池子早已化为一处深渊巨坑。

    所幸石野眼疾手快，在小不点弹射而起之前率先将剩余的天煞寒液收好，否则刚添加的半池天煞寒液只怕会尸骨无存。

    真那样，估计他连打死小不点的心都有了！

    “小野，这天煞寒液效果当真不凡，我的肉体力量现在差不多有了五十多万斤巨力！

    等下山后我要吃小鸡炖蘑菇、烤熊掌，毕方烤翅......”

    小不点实力暴涨，如今有些膨胀了，感觉当初带给他十足压力的金色鹏鸟已经毫无威胁，不用石野帮助，他自己一人就能干翻。

    “呵，行吧，到时候就看你发威了。”

    石野对于小不点的实力还是了解的，原著对上金色鹏鸟之时，他三四十万斤巨力的肉体力量就能在和金色鹏鸟的战斗中取得胜利，如今实力大增，战斗只会比原著更加轻松。

    石野带着小不点再次回到分宝崖所在的高原石林寻找机缘宝物，严格意义来讲，他和小不点都没有在此地收获和自己有缘的宝物。

    一个靠着鬼爷诅咒强行和断剑有缘，而石野则是靠着系统作弊，强行续缘收获法器黑棍。

    按理来说这是十分不正常的，讲道理他和小不点可都是气运鼎盛之人，怎地在此地便没有有缘之物呢？

    在他二人撞天缘之时，一批人迎面而来，为首之人是一名美貌少女，秀发乌黑，明眸皓齿，小巧琼鼻，玉颜充满了灵性。

    身材玲珑，酥胸饱满，小腰也是盈盈一握，玉腿更是笔直修长，一切搭配可谓黄金比例，其风姿竟不逊色女战神多少。

    “师妹，你可算来了，你放心，只要到了这里，那就没人敢伤害你，否则我定然不会饶了他们！”

    见到火灵儿一众人的到来，小不点赶忙屁颠屁颠的凑了上去，明明是找靠山的话却说的无比硬气，这让石野不禁感叹，有时脸厚之人还真就很吃香！

    而小不点很明显便是其中佼佼者，他这一本正经歪曲事实的能力当真一绝，那些不清楚内情之人还真容易相信他的话。

    “小屁孩儿，我用你保护？！”

    小不点所说的师妹，火国公主火灵儿不由瞪着黑宝石般的漂亮大眼，感到十分生气。

    连她自己也不知道为什么这小屁孩儿很轻易便能将她搞得心态爆炸，要知道她平日里可是一个温柔的皇室公主。

    小不点对于火灵儿的话语充耳不闻，向着那头小狼崽子招招手，而火灵儿怀中的那头小狼当真听话，瞬间便窜到了小不点怀中，不时还会伸出舌头舔舐小不点，以示亲近之意。

    见此情景的火灵儿却是气鼓鼓的骂着白眼狼，亏她将这一路上收获的宝物全部喂给了它。

    石野在一旁看着这温馨一幕，脑海中想到的却是未来安澜，将罪州连带火灵儿、小狼抓走的一幕，那时的石昊是多么的痛苦！

    石昊的一生充斥太多痛苦，承受了太大压力，独断万古，独留无尽苍凉！

    相比起来石野还是喜欢这个整天想着抓凶兽，吃兽奶的可爱小不点，简简单单才是幸福！

    但是人总是要成长的，就如现在的熊孩子小不点终将消失，未来终究会成长为独断万古的荒天帝！

    而石野作为他从小玩到大的朋友、知己，唯一能做的便是帮助小不点减少成长路上的那些痛苦后悔之事，然后在力所能及的情况下帮他分担一下压力。

