    马竞的反击打得很快，而且每次就那么两三个球员，但是反击却打得犀利而坚决！

    在皮球被顶出禁区的那一刻，苏亚雷斯就已经准备试探性的跑位了。

    队长科克只盘带了一步，接着便瞄着苏亚雷斯的位置送出一记长传。

    苏亚雷斯个人能力极强，突破能力很强，盘带极好，速度飞快。

    虽说已经是35岁的老将了，但在关键时刻他的突击速度依旧会给你对手造成极大的威胁。

    科克的传球位置相当精准，而且提前量也给得很到位，让苏亚雷斯可以去充分加速甩开防守球员。

    中场的弗朗基德容因为压得太过靠上，被苏亚雷斯一步过掉，现在右边路上就只剩下老将阿尔维斯。

    说起来阿尔维斯和苏亚雷斯也有过几年的队友经历，那时两人都正值巅峰，是那支巅峰巴萨前后场的核心。

    然而昔日的看队友现在只能以对手的身份出现，两人的距离被迅速拉近，马上就是正面交锋的时刻。

    别看苏亚雷斯是前锋出生，他可以做前锋位置的所有事，也可以做其它前锋做不到的事。

    穆里尼奥就曾经说过：“苏亚雷斯的跑位与进球都是现象级的，他会诱导对手后卫跑向一个方向，突然反切至身后给对手完成致命一击”

    这是苏亚雷斯经常会使用的假动作，而且屡试不爽。

    “苏亚雷斯的速度依旧很快啊，阿尔维斯已经39岁了，他能抵挡得住老队友的冲击吗？”

    张军看着这形势不由得都担心起来，与现阶段的阿尔维斯相比，苏亚雷斯不管是在速度、力量，或者带球的频率上，都有明显的优势。

    即便阿尔维斯曾经背称为世界上最好的右边后卫之一，但也不能忽略他39岁的年纪。

    终于，苏亚雷斯杀到前场右路，两人来了一次正面对决。

    两名老队友没有寒暄的功夫，苏亚雷斯已经把速度提升到最快的，接着忽然把皮球往左一拨，作势要内切杀向禁区。

    这是一个3打4的局面，阿尔维斯的身后就是大禁区，再趟两步就有射门的机会，他当然不能放苏亚雷斯过去。

    但是当阿尔维斯横移过来封堵住苏亚雷斯的突破路线之后，后者忽然又一个大幅度的反向拉球，用了他一个经典的过人动作，干净利落的过掉了阿尔维斯。

    如果让阿尔维斯年轻10岁的话，以他的能力完全可以再追上来，

    但是39岁的他已经没有了当年出色的运动能力，这次也只能回身退到禁区防守，把右边路的苏亚雷斯直接给放掉了。

    苏亚雷斯也不含糊，一口气带球直接杀到底线，接着把皮球横扫门前。

    这也是比较犀利的传球线路，正好传在门将和进攻球员中间的位置，门将不敢上来，防守球员也不敢轻易触碰皮球。

    在刚才反击的一瞬间，卡拉斯科和苏亚雷斯有一个换位，现在在禁区里包超的是他。

    在阿劳霍和皮克的夹抢之下，卡拉斯科竭尽全力的把腿伸了出去，奋力踢向皮球。

    “卡拉斯科中路的包超，这球……碰到了？球进了！”

    电光火石的一瞬间张军从直播画面上也没看到具体细节，但是皮球明显发生一个变线，干净利落的滚进了球门。

    “不可思议的反击，马竞领先了！”

    诺坎普球场一片寂静，安静得有点可怕。

    谁也不会想到，在诺坎普球场，马德里竞技会用这样的方式率先攻破巴萨的球门。

    巴萨球迷们抱着脑袋，目光呆滞的看着球场，一时间还有点不能接受这个结果。

    “耶！”

    卡拉斯科进球之后激动的跳起来，振臂高呼。

    马竞的球员也第一时间围拢过来，热烈的庆祝着这次进球。

    “哈哈，这么容易就进球了，巴萨的防线是烂泥做得吗？”

    “太轻松了，巴萨真是不堪一击。”

    “好样的苏亚雷斯，想想巴萨当初是怎么抛弃你的，给我往死里踢……”

    客队球迷看台传来得意的声音，言辞之中满是嚣张之意。

    这也难怪马竞球迷会这么得意，开场不到十分钟便打入一球，而且是在巴塞罗那的主场，这不是给主队球迷一个响亮的耳光吗？

    周围的巴萨球迷听到刺耳的嘲讽声，一个个变得脸色铁青。

    但是人家确实有得意的资本，巴萨球迷有心反驳，却又总有点理亏的感觉。

    “我提醒多少次了，外围要注意控制球权，回防得速度也要快一点，弗朗基，刚才你在干什么？”

    哈维把队员们叫到场边，皱着眉头语气严厉的说道，尤其是对弗朗基德容这次的防守很不满意。

    中场线作为球队的第一道防线，起到得是至关重要的延阻作用。

    刚才苏亚雷斯边路插上反击的时候，弗朗基德容第一时间并没有选择去卡住他的身位，而是转身去看皮球了，这导致了苏亚雷斯可以畅通无阻的通过中场。

    “对不起，教练。”

    弗朗基德容主动承认了错误，他也知道是自己的失误间接让马竞打成了反击。

    其实说白了还是巴萨球员对比赛的形势认识不足，即便当时马竞是在深度防守的状态，全队十个人几乎都退回到了禁区防守。

    但是你要知道，对子一支擅长打防守反击的球队来说，由守转攻不过是一记长传的事。

    在马竞的这次快速反击中，队长科克也有很大的功劳。

    他的那一脚长传可是很考验功底的，既要给苏亚雷斯留一段加速的距离，又不能把皮球传得太靠近后卫。

    最终科克还是很好的完成了任务，他的传球让苏亚雷斯有了充分的加速时间，那时阿尔维斯再想拦已经不可能了。

    “这是经典马竞式的反击啊，从皮球被从禁区里解围出来，再到巴萨门前的铲射破门，一共只经历了3脚传球，真是犀利啊。”

    张军看了慢镜头回放之后，不禁感叹的说道。

    都说西蒙尼的球队只会进攻，但他们的进攻也是犀利无比，防不胜防。

    “开场不到十分钟就落后，现在难题来到巴萨这边了。”

