    “萧叶，真没救了吗？！”

    “他真闯入了影忍古殿？！他……”

    沈醉也已经上了松树之巅，他眼神之中，充满了无尽焦急！

    他远远的朝着前方影忍古殿看了一眼，他的眸子，也不由猛地再度一缩！

    演武场方向！

    萧叶！

    作为一个神境级别的强者，沈醉的战力，虽然现在还没有达到神境巅峰，但是，他的视力却也远超凡人！

    他看到了萧叶，也看到了，萧叶的父母，和蒋雨桐！

    他更看到了，萧叶周围，那一众围着的，影忍古殿之中的强者和巨头！

    “无法救了。”

    “在影忍古殿外，借助我们云家的那一尊帝兵阵纹，和我身上的禁器，我还有把握，带着你活着破空离开东瀛。

    如果进入影忍古殿，连我，我也无法活着离去。

    影忍古殿，本身就是一座大阵。

    影忍古殿的中央区域，也就是第九区，必然有帝兵镇国！

    现在，没有人能救的了他了。

    哪怕是张某亲至，或许都不行。”

    云秋殇再度摇了摇头。

    “两尊斩道级别的神境巅峰出手，第三区的影皇和高手尽出，或许，他哪怕是死，也足够荣耀了。

    年轻一代，他是第一个，在死亡之前，达到这种规格的。”

    云秋殇，再度摇头。

    她的目光，依旧在看着影忍古殿之中！

    ……

    演武场之上。

    啪！啪！

    大雨磅礴！

    那一尊披着铠甲的老者，以及那个眼神极为沉稳的年轻东瀛巨头，以及恐怖的朝着萧叶逼近！

    他们身上的气息，也越来越恐怖。

    巨大的演武场周围，无数第三区东瀛的巨头和强者，也都在冷冷的看着萧叶！

    “报告！”

    “第九区总部的人问，我们第三区，为什么要放萧叶进城。”

    屋脊之上，一个情报人员，在第一时间，赶到了那个秃顶老者，也就是第三区的影皇身前！

    那个情报人员，快速汇报。

    那个秃顶老者，站在屋脊之上，身体都颤动了一下！

    为什么要放进城？

    他就知道，这一句话，早晚都会被总部问到！

    他心中的怒意，更加狂暴。

    周围的雨幕，都在恐怖撕裂！

    这是他想放进来的吗？

    大意！

    自己手下的这两个巨头，究竟是大意到了怎样的程度，才会放这么一个蝼蚁进城！

    他恐怖震怒！

    “动手！”

    那个秃顶老者，根本就没有让那个情报人员回话，他开口，他语气之中的震怒，几乎爆发到了一个恐怖的极致！

    啪！

    而也就在此时！

    唰！

    萧叶在此时，终于也动了一下！

    萧叶轻轻的松开了自己的母亲！

    萧叶从自己的手指之上，直接出现了那一尊器灵已经死亡的半步帝兵，也就是，那一尊招魂幡！

    萧叶直接将那一尊招魂幡，插在了地面之上！

    哐当！

    随后，萧叶又从荒古铜刻之中，取出了从川南大阵之中，带来的那一个陨石星核！

    那陨石星核之上，刻满了密密麻麻的阵纹！

    萧叶取出那陨石星核，那星核之上，赫然已经提前布满了密密麻麻的阵纹，星核落在地上的时候，一道无形的光罩，无声出现。

    那无形的光罩，直接将周岳芳，萧战和蒋雨桐，护在了其中！

    “萧叶！”

    周岳芳再度急促开口！

    “妈！”

    “没事了，没事！”

    “爸，你以前，在西北当侦察兵的时候，最大的遗憾，不是没有能赶上曾经的抗战吗，今天，您就看一下，我来杀倭寇！”

    萧叶开口！

    下一刻，萧叶转身！

    萧叶的身体，已经走出了陨石星核的阵纹！

    萧叶转身！

    嗡！

    萧叶周围的空气，恐怖轰鸣。

    萧叶抬头，萧叶的脸上，似乎非常平静。

    转身，眼中那一滴不轻弹的男儿之泪，已经干枯。

    转身，眼神之中，无尽惊世的怒意和杀机，已经犹如天地之间，最恐怖的东西，冲天而起！

    转身，萧叶的手，握住了一把招魂幡。

    “蝼蚁！”

    “你拿出招魂幡，是要提前为自己招魂么！！”

    “蝼蚁，你将会为今天做的事情，付出惨重的代价！”

    “今天，我就先让你看到，你父母和你的家人，先死在你的身前！”

    轰！

    东瀛那个青年巨头，身上的气息，刹那之间爆发到了一个恐怖的极致！

    他身体在这一刻，赫然已经再度动了！

    他一拳也在这一刻，直接轰出。

    拳落！

    周围的空气，几乎犹如沸腾了一般，在恐怖扭曲翻滚！

    他这一拳轰出，像是要将天地撕裂！

    只不过！

    他这一拳，在这一刻，居然没有直接轰击向萧叶！

    他这一拳，赫然是轰击向了萧叶的父母和蒋雨桐！

    他想要萧叶，以最痛苦的方式死去！

    他想要，当着萧叶的面，让萧叶看着他父母和蒋雨桐惨死！

    杀人，莫过诛心！

    他想要让萧叶，在死亡之前，活在最大愧疚之中！

    “找死的，是你！”

    嗡！

    萧叶看到这一幕，萧叶原本就近乎狂暴的眸子，在这一刻，杀机更是汹涌到了一个疯狂的极致！

    萧叶的身体，也在这一瞬间，已经冲天而起！

    人动！

    萧叶身中的真元和雷电法则，疯狂沸腾！

    人动！

    萧叶手中的那一面白幡，直接朝着那青年身上刺落！

    轰隆隆！

    滋啦啦！

    萧叶身体之上，无尽的雷电能量和法则，都朝着那白幡之上，以一种惊世诡异的方式，疯狂运转！

    那白幡之上，沉寂了无数年的阵纹，在此时都似乎被无尽的雷电法则和真元填满，那阵纹，都在无声流转！

    半步帝兵，器灵已死，但是，白幡之上一些法则，还有一些残存！

    “还敢还手么！”

    “死亡禁术：血爆猎杀！”

    轰！

    那个青年手上的法则和内劲，在这一刻，更加狂暴！

    他拳头前方，狞烈的法则，赫然形成了一个血色龙卷，那血色龙卷之中，像是压缩着无尽死亡一般的惊世能量。

    前方的空气，随着那死亡龙卷的推进，都在恐怖碎裂！

    虚空，在这死亡龙卷面前，都寸寸碎裂！

    拳落！

    天地震动，无数人望之骇然，颤栗，恐惧！

    他的身影，也在所有人的目光之中，狠狠的与萧叶撞击在了一起！

