    天空中一架老式的双翼螺旋桨飞机正在朝着开罗城中飞去。

    这是英国皇家空军驻扎在埃及的最后一架飞机和最后一名飞行员。

    他们最初是因为第一次世界大战的战争需要才被派驻到埃及，现在随着大英帝国宣布埃及独立，以及世界大战打完了整个世界都在“放假”的缘故，英国本土自然也没有再向埃及补充飞机的必要。

    所以温斯顿这位老飞行员就成了皇家空军在埃及的最后一名飞行员，而他自己虽然仍旧坚守着岗位，但内心却渴望像自己那些在大战中阵亡的同僚一样，在一次任务中迎来自己的死亡。

    受限于飞机本身的性能，以及翱翔天空所带来的自由，在一战时期飞行员大多性格浪漫，更崇尚于像那位著名的红男爵那样充满了骑士风度的战斗，也渴望在一场激烈且充满荣誉的战斗中死去。

    因此当温斯顿接到了来自老兵的任务，要载着他进入开罗的时候，这位老飞行员十分欣喜的答应了，再一次驾驶着飞机，载着几乎和自己同样年纪的老兵一起，再一次步入战场，慷慨赴死。

    “我们已经进入开罗了，但是我们恐怕无法降落，城里没有能降落的地方，我只能拉低高度，你想办法跳伞了！”驾驶着飞机进入开罗上空，温斯顿对坐在后座的老兵大声喊着。

    低头看着下方的开罗城，注意到城中那堪称醒目的血红色的博物馆，老兵知道那就是自己的目标。

    于是他对温斯顿说道：“朝着那座博物馆飞，在那附近找个地方飞低一点把我放下去就行！”

    对于老兵这种特殊人群来说，五六十米的高度跳下去并不会有什么问题，事实上在他还年轻的时候，在大战中他就曾经也做过同样的事情，在低空飞行的飞机上跳下，直接跳入战场。

    “没问题长官！我会把你放在离战场最近的位置，你可以直接进入战场！”温斯顿兴奋的回应着。

    虽然即便是以这种一战老飞机的速度，低空飞行依旧是一件十分危险的事情，但危险所带来的死亡临近的感觉，却让温斯顿这位老飞行员感觉自己又活了过来。

    如果能够死在这一次的任务当中，和自己的战友们一样血洒长空，这对于他来说正是一直以来所梦寐以求的结局。

    他已经老了，老的早已觉得自己该去和战友们一起升入蓝天了。

    老兵察觉到了温斯顿的想法，但却没有劝阻。

    同样作为一名老兵，他能够理解这种所有的战友都已经战死沙场，只有自己活下来的痛苦。

    事实上如果不是责任和使命的驱使，老兵也很想像温斯顿一样，选择慷慨赴死，战死于沙场，而不是看着自己日渐老朽，终老于床榻。

    不过老兵也明白眼下最重要的还是去履行自己的使命，解决眼下在开罗城中发生的灾难，不然的话，就算自己真的战死沙场，那也辜负了自己的荣誉和责任。

    怀着这样的想法，老兵爬出了座舱，抓着座舱，站在了机翼上，并且拍了拍温斯顿示意自己准备好了。

    温斯顿见状降低了飞机的飞行速度，并且逐渐降低了高度。

    他们飞快的掠过一片建筑物，温斯顿正在寻找让老兵跳下去的机会。

    然而就在此时，老兵注意到地面上一群看上去像是食尸鬼一样的怪物正在从四面八方向博物馆发起攻击，和守卫在博物馆门前的敌人展开了激烈的战斗和厮杀。

    因为这些像食尸鬼一样的怪物的进攻，广场上原本密集的敌人显然被吸引到了四周的街道上，广场上一时显得空旷起来。

    注意到这一点，老兵又留意到了广场上早已被鲜血染红的水池，心里冒出了一个主意。

    他拍了拍温斯顿，向他指了指广场上的水池，然后问道：“可以把我扔到那个水池里吗？”

    “没问题！看我的！”温斯顿理解了老兵的意思，一推操纵杆，便控制着飞机朝着广场飞去。

    飞机很快飞到了广场上空，温斯顿再次减慢了速度，加之广场上的空旷，温斯顿可以说是在贴地飞行了。

    但他毫不在意，反而转过头对站在机翼上准备往下跳的老兵大声说道：“祝你好运！”

    “也祝你好运！”老兵向温斯顿同样献上了祝福，然后便抓住飞机掠过水池上空的机会，猛地从机翼上跃下，整个人跳入了已经满是血水的水池之中。

    水池里的水并不深，但以老兵的身手还是十分顺利的利用水池里的水缓冲了自己从飞机上跳下来的冲力，并且很快爬上了岸。

    从后背解下为了方便行动而背在背上的骑士剑，又看了一眼自己腿上被血水染红的吊袜带和上面那一句“Honi soit， qui mal y pense”，老兵拔出了剑，与周围围过来的敌人战斗着。

    不过他并没有立刻向博物馆突进，而是向着旁边的一条街道靠近。

    刚才跳下来之前他仔细打量了周围，注意到在那些食尸鬼一样的怪物发起攻击的同时，也有一队黑衣的士兵正在向这边进攻。

    虽然不知道那是什么人，但这种时候向着这里推进的总归能算是同伴，而且想起之前奥康纳告诉他的城里有人在阻止这一切，老兵自然打算首先和他们汇合，把力量汇聚到一起。

    此时天上的温斯顿在老兵跳下去之后，自然也一拉操纵杆打算把飞机拉起来。

    虽然打算就此战死沙场，但温斯顿并没有直接开着飞机去撞击博物馆，他只是一心想要战死沙场，而不是打算自杀。

    然而就在他掠过博物馆门口的时候，一杆长矛却忽然从博物馆的大门口飞出，猛地扎在了飞机的机头上！

    虽然只在一瞬间这杆长矛就被机头的螺旋桨绞断了，但同样矛杆也将木质的螺旋桨打坏了。

    注意到这一点的温斯顿并没有尝试着将飞机迫降，虽然现在迫降的话他很大概率可以活下来，但早已心生死志的温斯顿却并没有打算求生，而是一压操纵杆，将机头对准了博物馆大门口那个朝着自己投出长矛的光头，猛地撞了过去。

