    二老夫人挨着大老夫人小声说道：“他是姬家的孩子。”

    大老夫人的眼睛一下子就亮了。要是能跟姬家结亲可就太好了，要是嫡支就更好了。

     姬姓是上古八大姓氏之一，是黄帝的姓。

    据说，姬家就是黄帝的后人。

    据说，姬家嫡支每一辈都会出一个很厉害的人。至于怎么厉害就只有姬家嫡支的人知道了。

    “她是嫡支还是庶支？”

    “嫡支。”

    “太好了！可……可是不是太委屈斧头了？要不……要不还是算了吧？我虽然想跟姬家结亲，可斧头也是我亲侄孙。”

    二老夫人一听就笑了。“你放心吧，我跟斧头他爹娘也舍不得委屈斧头。那孩子脸上的疤是假的。”

    假的？太好了！不用纠结了！“那你们打算什么时候去姬家提亲去？我跟你们一起去。”

    在这，姬家是最古老的家族，也是最神秘的家族。

    大老夫人早就想去见识见识了，可惜一直没机会。

    二老夫人也觉得跟姬家结亲是个不错的主意。可是，“那孩子是个男孩子。”

    大老夫人一下没明白。“哪个孩子是男孩子？”

    “斧头媳妇。”

    “什么？！”大老夫人的声音一下子就高了八个度。“不行不行！绝对不行！”

    二老夫人看着大老夫人笑道：“大嫂，你想哪去了？我们就是逗逗那孩子。顺便看能不能跟姬家搭上话？当然，姬家要是看得上斧头，斧头也能看上姬家的女孩子，那我们也乐见其成。”

     大老夫人拍了拍胸口。“吓死我了，我还以为你们真糊涂了。那什么？你跟我说说这到底是怎么回事？”

    二老夫人把那天的事说了一遍。“他一进来侍卫们就发现他了。侍卫们告诉力衍和斧头后，力衍和斧头就想从他的身手上看看他是什么来历？”

    “于是，力衍和斧头就跟在他后面看了会。看过后，力衍和斧头不光觉得他像男孩子，还觉得他八成是姬家的人。”

    “锦雨的鼻子不是很灵吗？”

    “力衍让锦雨闻了闻，锦雨说他肯定是男孩子。”其实是镢头闻的。但她大嫂不知道镢头是麒麟。锦雨也确实能闻出来，所以，大家就把这事安在了锦雨身上。

    “后来，我们跟他说要去他家提亲去，他不让，他说他有个车夫，让车夫把他父母接来。”

    “那个车夫出城后果然往姬家的方向走了。”

    “另外，我们问他姓什么他说姓戴。力衍说，姬五公子叫姬文岱。”

    姬家虽然神秘，但也不是不出来活动，也不是与世隔绝。所以，姬家有些什么人像王力衍这样的人还是知道的。

    不过，这些都是说给二老太爷和大老夫人她们听的。

     事实是姬文岱的车夫一来斧头就认出他来了。

    姬文岱易容了，他的车夫没易容。

    斧头从小就喜欢溜达，又有一个会飞的兄弟，又有过目不忘的本事……

    毫不夸张的说，有些名头的人和他们的随从斧头都认识。

    姬文岱的车夫一来，姬文岱的身份就确定了。

    另一边，皇上也在问王力衍。

    王力衍的说法跟二老夫人的说法一样。

    皇上听完就笑了：“哈哈哈……这些孩子，一个比一个皮。”

    “是啊。”

    “你说，他父母会来吗？他父母要是来了你给朕引荐引荐。朕请他们出山他们都不出来。”姬家也有人为官，但都是庶支。

    “是。”

    时光匆匆，转眼间，两个多月过去了。

    这两个多月，斧头和镢头时不时就去调戏调戏姬文岱，李金花她们也会问问他住的习不习惯？缺不缺东西？

    姬文岱刚开始的时候还很抵触，慢慢就习惯了。不过，他时刻提醒自己，他们这么做是有别的目的的。

    王力衍沐休的时候李金花她们一般也会把时间空出来。

    以前，王力衍沐休的时候大家会聊聊天，下下棋，对对诗，逛逛街。

    姬文岱来了以后，王力衍沐休的时候就成了比武日。

    这么做主要是为了让姬文岱发泄发泄心中的郁气。

    姬文岱正跟镰刀对打，赵志拿着一张贴子走了过来。“侯爷，戴姑娘的车夫回来了。戴姑娘的车夫说戴姑娘的小姑来了，想拜访你们。”

    王力衍和李金花对视了一眼。

    李金花把贴子接了过去。

    姬文岱一听他小姑来了就不打了。“我小姑现在在哪？我要去见我小姑去。”

    李金花看完贴子后从椅子上站了起来。“走，去接你小姑去。”

    “我小姑现在在门外？”

    “嗯。”

    姬文岱转身就往外面跑。他小姑来了！他自由了！

    斧头和镢头马上跟了上去。

    姬文岱一看到他小姑的马车就大声喊道：“小姑，你可来了！小姑，他们欺负我。”

    斧头也跟着喊道：“小姑，你可来了！小姑，我可喜欢你侄女了！”

    镢头：“旺！”你好！

    姬月明听到姬文岱的声音就揭开帘子朝姬文岱看了过来。

    结果还没看到姬文岱就先看到斧头了。

    看清楚斧头的长相后姬月明放心了。她就说嘛，她明明算着小五这次出门遇不到坏人嘛。

    对面，斧头和镢头的眼睛刷的一下就亮了。

    斧头：他看到这个姑娘的感觉跟第一次看到镢头的感觉一样！他要把这个姑娘抱回家！他要娶这个姑娘为妻！

    镢头：这个小姑娘身上有一股灵气，这个小姑娘说不定也能跟它沟通。

    姬文岱看斧头跑他前面了就想把斧头扒拉开。

    结果，他刚把手抬起来斧头就没影了。

    他刚想看看斧头跑哪了就听到他小姑叫了一声。

    他赶紧朝他小姑看了过去……

    这一看，姬文岱差点气死！“王伯庸！放开我小姑！”

    斧头抱着姬月明从马车上跳了下来。姬月明已经晕过去了。不过不是撞到车上撞晕的，是斧头做了手脚。

    斧头抱着姬月明边往府里走边看着姬文岱说道：“媳妇，我不是故意的，我就是跑的太快了停不下来。”

    “我不是你媳妇，把我小姑给我！”

    斧头冲镢头使了个眼色。“你是女孩子，哪能让你抱。”

    镢头一屁股就把姬文岱撞开了。

     斧头趁机抱着姬月明从姬文岱身边冲了过去。

    姬文岱：“……”这两个家伙想干什么？“小姑！小姑！你快醒醒！小姑！小姑！你快醒醒！……”

    一会，斧头、镢头就跟王力衍和李金花她们碰头了。

    斧头：“爹，娘，我一不小心把我媳妇的小姑撞晕了。”

    王力衍的嘴角翘了起来。

    李金花：“……”她大儿子跟她相公可真是一模一样。她小儿子以后不会也这样吧？“赵志，快去把府里的大夫叫过来。”

    赵志：“是！”

    姬文岱也追过来了。“你们想干什么？你们把我小姑还给我！小姑！小姑！你快醒醒！”

