    此刻在那充满情调的小树林中，传来了阵阵低沉的哭诉声。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “呜呜……。”胖墩墩可爱的火焰领主，此刻衣衫褴褛的被吊在那里，粉嫩的娇躯上，一道道鞭痕是那么的显眼。

    胖墩墩的火焰领主感觉自己的节操已经不在了啊。

    他惨叫着，挣扎着，却依旧逃不出那毒手。

    火焰领主大大的眼眸中，泪水哗啦啦的流淌着。自己可是封地霸主，掌管无数子民，可是如今却被一个人类给凌.(辱)了，他的内心很是痛苦。

    甚至生出了死意，自己今后还如何在子民们面前站直身躯……。

    看着自己那粉嫩的身躯上，残留着的鞭痕，他便伤心的想哭。

    这虽然充满了耻辱，但是却有着一种莫名的爽感，如果以后再也享受不到这种感觉，那该如何是好啊。

    林凡此刻依靠在一颗古树下，调教圆满成功，甚至这一次的调教对林凡来说，都有一种阵阵的爽感。

    虽说火焰领主已经六百岁了，但是鞭策在这如同孩童的娇躯上，却让林凡有种深深的罪恶感。

    莫非自己真是变态不成？

    当一有这种感觉时，林凡便被自己的想法给吓了一跳。

    随后摇了摇头，将其抛之脑后，自己怎么可能是那种人呢。

    此刻如果有烟的话，林凡倒是不介意点根烟，依靠在树上，深吸一口气，缓一缓内心。

    在林凡看来，凶兽不愧是凶兽，意志力果真是强悍的很。

    就连林凡所认为的灭穷奇也不及这火焰领主的一半啊。

    自己使出浑身解数，终极奥义足足使用了六次，才将这火焰领主给调教了。

    而就在这时，林凡感受到了两股气息。

    “魔头吃我一剑。”

    林凡一眼望去，只见两个人影从远处袭来，一男一女，修为都是入神高阶，倒也算是一方高手。

    而这男帅，女靓，倒也是很般配，只是这两人看向自己的眼神却是不怎么友好啊。

    不过林凡对其也丝毫不在意，任由着双方袭来。随后向着远飞去。

    火焰领主已经被自己调教成功，同时也吩咐了他一些事情，让其回去之后，按照自己的方法来办。

    虽然火焰领主凝聚了十六条规则之链，但是对那神秘黑袍来说，显然是不够看了。

    不过也好，为以后留下一手便可。

    “哼，魔头亏你走得快，否则定要你血溅此地。”英俊男子，长飘逸，手中长剑更是光芒耀眼。

    “好可怜的小孩，差点遭那魔头毒手了。”紧跟其后的少女，看到那被吊在树上的火焰领主，也是心疼无比的说道。

    “慕师兄，快将这孩子放下来。”少女心疼的说道。

    “好的师妹。”慕师兄一剑挥出，斩断绳子，随后将那火焰领主接住。

    “师兄，你看看，他身上有好多伤痕啊，刚刚一定遭受到了非人的虐待，幸好我们来的及时。”少女看到火焰领主身上的伤痕，也是心疼的很。

    她与慕师兄虽不是同门，但是却青梅竹马，此次结伴而行，便是出来行侠仗义，如今在这回宗的路上，听闻有惨叫声传来，便立马闻声赶来。

    而当一看到现场的时候，两人更是气愤万分，这魔头竟然连这么小的小孩都不放过。

    “咦，师兄，你看他的后背，怎么会有四对翅膀啊。”少女此刻疑惑的问道。

    “是啊，这是怎么回事，倒是前所未闻啊。”两人相互对望了一眼，也是一脸的疑惑之色，这种情况他们还真从未见过。

    如果不是宗门记载凶兽不能幻化成人型，他们两人还真以为胖墩墩的小孩是凶兽呢。

    “慕师兄，我看他一定是遭受了很让人心痛的折磨，或者是被那魔头给弄了什么药，导致变成了这样，真的太可怜了，不如我们收留他吧，以后我们一起照顾他。”少女善心泛滥说道。

    那慕师兄一听，顿时身子一颤，那英俊镇定的面容上，也是瞬间露出了喜色。

    收养这小子，一起照顾，那这不就是……。

    慕师兄不敢想象了，随后连考虑都没考虑，就点头同意了。他本来还想如何跟师妹更近一步呢，如今眼前这情况，不正是大好的机会嘛？

    “小朋友，姐姐会保护你的，告诉姐姐你叫什么名字？”少女此刻一脸温柔之色的看向火焰领主。

    可是当看到火焰领主时，却是瞬间的尖叫了起来。

    此刻火焰领主怒了。那圆圆的大眼睛中，跳动着火焰，原本还想让大哥再鞭策自己，可没想到被这两个人给破坏了好事。

    他现在只有一个想法，那就是将这两个人类给吞了。

    “师妹，你怎么了？”慕师兄还沉浸在美好的未来中，此刻见师妹惊叫一声，也是疑惑的很。

    “师兄，他……他的眼睛。”少女害怕的指着火焰领主。

    “眼睛？什么眼睛？”慕师兄疑惑万分，可是当看向火焰领主眼睛的时候，也是彻底的吓懵了。

    “你们两个可恶的人类，竟然破坏了我的好事，我要将你们给吞了。”胖墩墩而又可爱无比的火焰领主面布寒霜，嘶吼一声，身形暴涨，那可爱的模样瞬间消散，取而代之的便是那狰狞恐怖霸道的火焰领主真身。

    “吼……。”

    火焰领主怒吼一声，那锋利的牙齿闪烁着阵阵寒光，犹如绝世凶魔一般降临在两人的面前。

    这两人此刻看着眼前那高大无比的巨人时，已经彻底的被吓懵了，那少女虽说修为不错，但是在火焰领主那霸道的气势下，也是彻底的被吓哭了。

    ……。

    “你小子够了，别伤这两人，赶紧滚回去。”

    这时候一道声音从远方的虚空传来。

    火焰领主一听，顿时泄气了，那狰狞跳动着火焰的双眸，看了两人一眼，嘶吼一声，便一跃而起，没入到地下那一道深渊之中，彻底的消失在了东灵洲。

    少女此刻已经被吓傻了，而那慕师兄此刻却稍微还能镇定一点，当眼前这恐怖的家伙离开之后，也是松了一口气。

    “师妹……。”慕师兄想要安慰一下师妹，可却没想到师妹竟然一下子扑到了他的怀里，倒是让他有些傻眼了。

    “师兄，以后我不要小孩了，小孩好可怕。”

    ……。

    此刻一直赶路的林凡，却是无奈的摇了摇头，他一直在关注那边的情况，虽说火焰领主被自己驯服了，但是对其他人，这火焰领主还是很恐怖的。

    不过想到那两人如今的情况，林凡倒是笑了，没想到火焰领主，竟然促成了一件喜事。

    说不定那个慕师兄，如今还在感谢着火焰领主呢。

    ps;求月票，求订阅，求打赏。求一切。。。。。。。(未完待续。)