
    第八百章先换下衣服吧

    过了一会儿，苏惜突然笑道：“小怜，叶少的能力怎么样？”

    徐怜躲在苏惜怀里面脸上一红，急忙抓起自己的浴巾围上：“我怎么知道，刚刚你就回来了。”

    苏惜掩嘴笑道：“这么说我坏了你们的好事？”

    徐怜脸上一红：“不理你了。”

    说完回去换了一身居家服出来，坐到了沙发上。

    苏惜也脱掉了外套，又问道：“对了，叶少怎么会在我们家？你不会真的跟他勾搭上了吧？”

    “乱说什么！”

    徐怜瞪了她一眼，然后低声道：“我在yèzǒnghuì工作的事情，被学校里的人发现了，是叶少帮了我，不然我现在都不知道怎么办好了。”

    苏惜脸色微变。

    她深知她们这种有着正当工作，晚上却在yèzǒnghuì工作的事情，要是被人发现的会有多么严重的后果。

    苏惜急忙问道：“真的没事了？”

    徐怜想了想就把叶秋帮忙的事情说了一下。

    苏惜闻言松了口气：“既然有你们校长出面，这事情肯定没问题了，别人只会以为那几个混蛋故意抹黑你。”

    徐怜点点头。

    苏惜美目突然一转，嘻嘻笑道：“所以你就感动的不能自已，想着以身相许来报答叶少？”

    徐怜没说话，不过脸上染上了一层绯红。

    苏惜捧腹大笑道：“哈哈，我的傻姑娘，现在都什么年代了居然还想得出以身相许的办法。”

    徐怜脸上更红了，接着恼怒道：“那不然呢？”

    苏惜笑了好一会儿才停下来，眨了眨眼睛说道：“好像也没什么好办法。”

    徐怜瞪着她嗔怒道：“那你还说！”

    苏惜眼中闪过一丝狡黠：“不过我看着恩情太大，一个不够，要不我也加入怎么样？”

    徐怜立刻就嘟着小嘴说道：“你要是愿意就随你。”

    苏惜看着她那脸色，哪里还不知道这小妞心里不开心呢，捏着她的鼻子说道：“我逗你玩呢，不过叶少这个人怎么样？你要是玩玩的话随便你，反正现在的男人都不在乎你是不是个处，但是你是认真的话，就好好考虑下。”

    徐怜低着头好一会儿才低声道：“我也不知道，我才跟叶少见过几次面，只知道他是渔山餐饮的老总，背后的能力也很大，但是对他的这个人了解不太多，不过叶少他……挺热心的。”

    说完就把叶秋看病的事情说了一下。

    苏惜拍了拍她的脸说道：“我看你是遇到宝了，有钱多金脾气还好，而且还愿意为你这么一个，称得上素不相识的人出手，这天底下的好人可没有那么多。听得我都有点心动了。”

    叶秋愿意帮徐怜，有多方面的原因，主要原因还是看不惯那几个混球。

    还有一部分原因是以前占过徐怜的便宜，多少也过意不去。

    张晴晴跟徐怜是闺蜜这事情，也是叶秋帮忙的原因。

    不过这家伙闲的蛋疼，而且有喜欢多管闲事的毛病，就算是没有以上的原因还是会出手的。

    当然不排除，徐怜的确长得漂亮！

    徐怜说道：“叶少说明天早上还要给我们义诊。”

    苏惜听到这有点心动，低头看了看自己的胸嘀咕道：“不知道叶少会不会丰胸。”

    徐怜看了一眼，脸颊通红，暗啐了一口，原本就已经够丰满了，要是再丰的话都成什么样了。

    没多久，叶秋就拿着外卖回来了。

    苏惜在外面吃过了，徐怜就跟叶秋把外卖分掉了。

    因为叶秋答应了明天早上还要看病，徐怜想了想就让在这叶秋留宿。

    叶秋也没有拒绝，在沙发上面将就一夜。

    不过晚上的时候就没有火热柔软的娇躯钻进他的被窝里面了，结果让他做了一晚上的春梦。

    日有所思夜有所梦，这犊子分明还还想着之前的事情。

    徐怜倒不是不想完成之前的事情，不过现在苏惜回家总觉得不好意思。

    翌日清晨，一轮金色的太阳似乎被一双无形的大手，从西边缓缓托起来，昏暗的天空被撕裂了一角，接着渐渐染上了一层光辉。

    没多久的时间，叶秋就醒了过来，看了看时间还早就出去运动了一下，顺带买了早餐回来。

    咔嚓！

    苏惜穿着睡衣从房间里面出来，或许是平常只跟徐怜在家的缘故，这妞似乎没意识到现在家里面还有个男人，穿着一件xìnggǎn的睡衣就出来了。

    一件黑色的绸缎真丝睡衣正套在她的娇躯上，睡衣的裙摆很短，堪堪齐臀，一双měituǐ毫无保留的暴露在空气当中，修长光洁，皮肤雪腻光滑。她的脚保养的很好，虽然长期穿着高跟鞋，但是脚上没有一丝褶皱的老皮，秀嫩地似乎能够掐出水来，晶莹剔透。

    “干死了。”

    苏惜揉了揉眼睛走到厨房，打开冰箱的门就弯下去拿饮料。

    这么一弯腰，睡衣的裙摆就直接被拉了起来。

    叶秋正在厨房里面忙着，看到这一幕直接吞了口口水，这妞也太大胆了一点。

    苏惜从冰箱里面拿出一盒牛奶，就咕噜灌了几口，清醒了过来转过身来看到了叶秋，接着想到了昨天的事情，笑着说道：“叶少，昨天睡得怎么样？”

    叶秋看着她手里的牛奶说道：“还好。不过惜姐空腹喝牛奶不好，我买了早点先吃点吧。”

    叶少还蛮贴心的！

    “叶少，谢谢了！”

    苏惜笑着走过来坐到餐桌边上，然后就开始吃起早点来。

    叶秋搓了搓手：“惜姐，你不先换下衣服吗？”

    苏惜奇怪道：“换什么？挺好的啊。”

    说完看了看自己的打扮，的确是有点xìnggǎn，不过反正叶秋也知道自己在yèzǒnghuì工作，苏惜放得很开，娇笑道：“叶少，我自己都不在意呢，你要是不习惯的话，我去换下。”

    叶秋擦了擦鼻子：“不用了，挺好的。”

    没想到这女人居然这么开放，果然不愧是yèzǒnghuì混的女人。

    吃过早饭，苏惜回房去换衣服的时候，徐怜正好也起床，看到苏惜打了个哈欠：“小惜，昨晚你卫生间换下来的那条小裤，今天要洗吗？”

    苏惜一愣：“什么啊？我没换还穿着呢。”
