    第824章 绝望静玄，无差别轰击

    两个赤果美人飞扑之际，不管是娇容还是身躯，都在同一时间不断表现出挑逗至极的蛊惑。

    甚至还未扑倒叶晨身边，嘴里身下，便就如触电一般，诡异的无人擅动而起，美人自舞的画面，别提有多么香艳绝伦了。

    同时，一股淡淡的粉色物质，更是飘絮至叶晨身旁，将其笼罩而起。

    旋即下一秒间，股股不受控制的异样之感，顿让叶晨眉头紧皱不已。

    此时此刻，他的身体仿佛被直接调动了起来一般，哪怕他再怎么控制，也是毫无作用。

    波涛汹涌的身体情绪，根本就不给他丁点机会，完全自发的就体现出了叶晨的最强战斗状态而出，简直堪称神奇。

    要知道，身经百战的叶晨，可不是像静家兄弟那般的毛头小子，他近乎可以完美控制住自己的身体变化，可以说是非常轻松。

    但眼下，被那粉色物质围绕，那种堪称惊人的控制力，却是乍然失效。

    而到了这一刻，叶晨才算是直到，静玄和静真两位初哥大罗，为什么会沦陷的如此毫无声息。

    甚至于，前方不愿的肉山结合体，给他的感觉最强也只有太乙金仙境罢了。

    可那堪称神奇的调动身体本能的能力，却是叶晨自出世以来，见过的最强大最有效的控情神通，完全不给人反操作的机会，甚至是大罗，也终将沦陷其中。

    这要是寻常人等在此，怕光是看上一眼已经自舞飞扑到面前的两个赤果美人，已经近乎忍无可忍的身体状态。当即就会被那唾手可得的完全操控。

    哪怕明知前方是看不底的深渊，也会前赴后继的迎上去，与那两大赤果美人大战个三百回合，自此完全沦陷其中，无法自拔。

    但叶晨毕竟是叶晨，历经情场不剩少许，当下哪怕身体想要暴动而迎，他那悬停在万香坊屋内半空的身体，却依旧没有朝前扑来的美人迈出过一步。

    甚至于，眼中更是升起了无厌恶恶心的神色，随即体内造化仙力破体而出间，亦在其身前凝练出两柄仙力神剑，刹那暴冲而出下，亦是毫无怜香惜玉的洞穿了极致献媚的两个赤果美人，将她们打散当空。

    随后，叶晨也没迟疑，当即冲着被完全蛊惑的静家兄弟，就是一声暴喝而出道。

    “静家老弟，还不速速醒来！”

    叶晨言语一出，股股强横的造化仙力，顿时犹如大海潮汐一般，以叶晨身体为中心，疯狂朝着屋内屋外各处不停扩散激荡。

    一瞬之间，整个灌江口里里外外，都响起了叶晨的那句言语，当空直响，欲震九霄幽冥之上。

    夹杂着叶晨精神力攻击的喝声，一击而出，那还在不停汲取静玄静真本源力量的古怪妖物，顿时刹那间，陷入到了短暂的停顿而起。

    哪怕，他们专修的就是灵魂强度，但奈何，叶晨那被系统奖励增强了不知多少倍的强悍精神力程度，哪怕是对上准圣级别的强者，但就论灵魂一块，叶晨亦可立于不败之地。

    区区太乙修为境界的肉山结合体，亦哪里能够抗衡他的精神进攻。

    一瞬之间，整个压在静玄身上的肉山结合体陷入吞噬停顿不说，骑在静真身上两个赤果妖娆美人，更是刹那之时，就被叶晨那道喝声，刹那击溃得烟消云散。

    而也正是叶晨一声吼，刚刚还被无情掠夺本源力量的静玄，当即就苏醒了过来。

    随即，他那还没有合拢的夸张银笑嘴角幅度，亦是在意识苏醒的时候，睁眼看到那着实恶心不已却依旧趴在他身上疯狂纠缠掠夺的肉山结合体时，瞬间紧闭得严严实实。

    接着静玄整个人，亦是陷入到了难以形容的夸张表情之下，五官尽数胡乱扭曲不说，瞳孔更是瞪得比曲棍球还要大，满眼的惊悚和不敢置信。

    仿佛，他很难想象的到，刚才乃至现今身体传来的无限制快感，那打开了他新世界的无穷奥妙体验。

    居然，居然会是眼前这个，只有下半身是女人的肉山结合体带给他的。

    一时之间，静玄当即便原地作呕了起来，整个人情绪崩溃般的，浑身开始抽搐个不停。

    无尽的滔天大罗仙力，更是自其体内无感而发，瞬息之间，就疯狂的透体而出，全速爆发冲击之下，更是毫无差别的进攻着，无论是带给他无穷‘快乐’的肉山结合体，还是身处万香坊内的叶晨，以及灌江口所有人或物，房屋或任何。

    但凡存在于灌江口的所有，似乎在这一瞬间，成为了静玄情绪崩溃大罗金仙之力倾泻的对象一般。

    霎时间，天地风云变色，无数常人仙神，都难以抵抗的滔天仙力，像是一个已经到了计时的洲际导弹一般，于静玄体表，于灌江口之内，毫无差别的疯狂毁灭起来。

    身处风口浪尖的叶晨，更是被殃及池鱼，第一时间就被卷入到了那来自大罗金仙后期的绝强全力爆发轰击倾泻。

    来不及多想什么，叶晨也不顾上其他人等的安危片刻。

    处于风暴炸裂中心的他，只能全力激涌起体内的造化仙力，汇聚在周身各处，全力做出防御，以免被误伤。

    也正当叶晨做好防御的刹那，那股激烈无比的滔天大罗仙力，亦是自静玄体内毫无忌讳的疯狂轰鸣而出。

    顷刻之间，那盘旋在他身上的肉山结合体，贪婪的吞噬着静玄力量之时，就被那强大的力量瞬间撕裂得粉碎，连一点反应都做不出，就死在了静玄的肚皮上，彻底被那股强绝的大罗之力化为虚无。

    同时，红楼之外的金蝉子，也是刹那心有所感一般，六丈金身瞬出其三，身形笼罩在一片三丈佛光金身之下后，亦是瞬间承受到了来自大罗金仙静玄的无差别轰击进攻。

    不得不说，大罗和太乙之间的差距，还是非常明显不过的。

    哪怕金蝉子涌出了如来真传的六丈金身，此刻，也是佛光金身尽碎，整个人的体表，也是被震得连连后退不止，皮肤龟裂个不停。

    仿佛若那大罗仙力的轰击，再持续一小会儿，这个世界上，亦或许再也不会有金蝉子，再也不会有唐三藏之名了，简直恐怖如斯。

    ?  ?感谢‘ikuop’书友的打赏支持，(づ￣ 3￣)づ

    ?  

    ????  

    (本章完)

