    第65章 石锤！王峰加盟男篮！

    “NBA勇士队球员王峰已于近日返回国内，将参加男篮试训，有望出战亚锦赛！”

    毫无征兆的，华国各大体育门户网站的官网，短时间内纷纷刊登了这条新闻！

    此消息一出！一时间激起千层浪！

    王峰要回国参加亚锦赛了？

    据知情人士透露，这一消息来源自篮协内部人员，消息真实可靠，之所以篮协没有第一时间公布，是因为想要确认王峰可以参加亚锦赛后再对外宣布。

    但以王峰能在NBA打上首发主力的实力，又怎么可能通过不了国家队的试训？

    这件事在大部分看来，已经是铁板钉钉上的事情了。

    王峰即将身披国家队战袍！为国出战！

    其实王峰在NBA打出身价的时候，便已经有人为华国男篮感到高兴了。

    大姚与大致相继退役后，华国男篮仅剩下了阿联一人支撑，虽然这期间陆续涌出了诸如大魔王周琦等新锐球员，但男篮的整体实力还是以肉眼可见的速度下降。

    2012年伦敦奥运会，男篮小组赛遭遇横扫。

    2013年，在拥有统治地位的亚锦赛上，华国男篮接连遭遇失败，无缘四强，也因此失去14年男篮世锦赛的参赛资格。

    要追述到华国男篮上一次无缘参加男篮世锦赛，那还是16年以前的事情。

    13年亚锦赛的惨痛失败，也让华国男篮彻底站在了悬崖峭壁的边缘，这一次15年在长沙举办的第28届亚锦赛，无论如何也要夺冠捧杯！

    原因很简单，2013年亚锦赛的成绩，决定了亚洲球队参加后一年世锦赛的名额。

    而2015亚锦赛的战绩，将直接决定2016里约奥运会的参赛资格。

    篮协可以接受缺席一次世锦赛，但绝对无法容忍华国男篮连奥运会这样重要的国际赛事也缺席。

    但有一说一，没有人对现在的华国男篮有信心，哪怕队内还有阿联这个老大哥带队，有周琦等新锐球员，但终归他们在这几年里输掉太多比赛了，甚至在亚洲都没有了统治力。

    现如今，王峰的很空出世，让他们看到了新的希望。

    NBA的级别远高于亚洲乃至世界水平，这一点是公认的，能够在NBA打上首发的王峰，个人篮球水平绝对是高于亚洲篮球水准的，毕竟目前整个整个亚洲放眼看去，也只有王峰一人能够担任一支NBA球队的首发主力球员。

    华夏男篮在亚洲本身就属于强队，领先于绝大多数国家，只是因为后大姚时代总输球，让球迷们有些慌。

    王峰代表国家队参加亚锦赛的消息，就像是一剂强心针，无论王峰能否为男篮做出实际上的贡献，至少在士气鼓舞方面起到了极大作用！

    现在唯一的问题就是……王峰加入男篮国家队的事情，究竟有准信吗？

    ……

    “怎么样？”

    办公室内，宫鲁鸣看着整理好体侧数据的助理教练，急不可耐的问道。

    “太出色了！想不到，王峰的身体素质居然这么优秀！”

    助理教练连连感叹，同时将整理好的数据递交给宫鲁鸣。

    “这样的身体素质，我在国内没有见过第二个！哪怕是那些CBA的外援也几乎少有，不说别的，光是瞬间的冲刺速度，比国内田径队大部分运动员都要更强！他能在NBA立足真的不是运气问题。”

    宫鲁鸣接过数据资料看着，眼睛越来越亮。

    “不过最让我震惊的，还是他的三分球，这个世界上居然还有投篮这么准的球员，刚才的三分投射测试中，他仅仅只投丢了1球！这也太夸张了！还有……”

    “行了行了。”宫鲁鸣摆摆手，打断了试图继续吹嘘王峰助理教练。“王峰很厉害，全国人民都知道，他可是国内首位以首发身份获得NBA总冠军的球员，没点本事怎么可能？”

    “既然程序都已经走完，那就按照结果向上边汇报吧，时间已经不多了，必须尽快让王峰加入国家队，并且适应球队战术体系。”

    几天前，宫鲁鸣已经在篮协的训练基地中见过王峰了。

    这的确是一个很有趣的年轻人，虽然现如今已经算得上小有成就，却丝毫没有年轻人年轻气盛的模样，从始至终态度都表现的很诚恳，甚至再三向自己解释为什么没能接到电话的原因，并且十分感谢能给他为国争光的机会。

    这样的态度，让但凡是见过王峰的，无论是宫鲁鸣还是篮协的高层领导都颇为满意，加上华国男篮现在也的确需要这样一位有能力的球员，所以事情进行的非常顺利，没有任何意外和波折。

    几天后，华国篮协的官网正式刊登一则报告，王峰正式加入男篮国家队，将随国家队一同征战一个月后在长沙举办的亚锦赛。

    这一消息，彻底石锤了王峰加盟男篮的消息，让所有球迷们都松了一口气的同时也纷纷欢欣鼓舞起来。

    这一届华国男篮，是两年来阵容最为强大的一届！

    时隔两年，阿联重返男篮大名单，又有新崛起的王峰，周琦，郭艾伦等新锐球星，几乎所有人都对这支国家队充满期待。

    篮协官网公布这一消息的时候，王峰已经离开篮协，回到自己老家与家人团聚了。

    原本王峰这个赛季是不准备回家的，他想要尽可能的在米国锻炼好自己的实力，蹭一蹭诸如夏季联赛等联盟组织的比赛，以做好下个赛季更加激烈的竞争准备。

    他现在是勇士队的首发小前锋，但并不代表他已经完全坐稳了这个位置。

    勇士队内替补席上坐着太多能力出众的球员了，且不说没有能拿到FMVP，还不一定会不会躺尸装死的伊戈达拉，光是被自己挤下首发位置的巴恩斯，都很难说不会不会因此奋发向上。

    (本章完)

