    此次黑田家为了吞并佐贺藩、松浦藩和大村藩，可谓是倾巢而出。

    即便知道佐贺藩的锅岛直澄率领三家的主力去进攻柳河藩了，导致整个肥前诸藩的防御很空虚，他们依然派出了一万八千兵力，总大将是井上庸名。

    在藩主黑田忠之的祖父黑田孝高时代，黑田家挑选出二十四名精锐家臣，组成了“黑田二十四骑”。

    而“黑田二十四骑”中最精锐的八人，又称为“黑田八虎”，是黑田家的中流砥柱，也是黑田家崛起的资本。

    井上庸名就是“黑田八虎”之一井上之房的长子，也是黑田忠之的父亲黑田长政的托孤之臣，专门辅佐黑田忠之的，位高权重。

    除了井上庸名，还有一个人更加不容忽视，那就是黑田一成，因为他本身就是“黑田八虎”之一，也是唯一活到现在的“黑田八虎”，老古董，老家伙。

    本来总大将的职位应该是黑田一成亲自来担任，他有足够的威望和才能，但就是年龄太大了，已经七十七岁了，在这个时代绝对是高寿了。

    身为武将，年龄太大自然是一个绕不过去的坎，也是一个非常严重的问题。

    以防自己在征战过程中有什么意外而不幸身亡，从而造成军心动荡，所以黑田一成主动放弃了总大将的职位，选择在幕后操控。

    因为以他的威望，井上庸名这个后辈也只能乖乖听他的，所以，他不似总大将，却胜似总大将。

    可是，自从进入佐贺藩后，黑田一成就感觉有些不对劲了，沿途中所有村庄的百姓都撤走了，连能带走的粮食和物资也都带走了。

    从各种痕迹来看，这些人撤走的时间都不长，甚至可能就在这一两天内。

    黑田一成并不是想要将那些百姓怎么样，暂时也不稀罕他们那点粮食，因为待黑田家占领佐贺藩之后，这都是黑田家的藩民了。

    只是让他震惊的是，整个行动似乎有些太高效了，有些无法解释得通啊。

    因为福冈军这次行动可是非常隐密的，就算是锅岛家派了信息兵深入福冈藩查探，第一时间获知了福冈军的动向。

    但是从信息兵返回报告，再到锅岛胜茂做出决定并通知下去执行，然后完成撤退，怎么算都不可能在这么短的时间内完成这些繁琐的行动啊。

    “难道锅岛胜茂一开始就不相信福冈藩是真心归顺明军，所以提前就做了准备？”黑田一成不由如此的想着。

    如果真是这样，那锅岛胜茂这家伙就太聪明，太胆大了。

    可不管如何，事情已经这样了，黑田一成只能一边不断的放出信息兵查探消息，一边继续加快行进速度。

    信息兵一波波的返回报告，都是前面几十町外的人员已经被撤离的信息。

    “哼，我就不信，连佐贺城你都不要了。”黑田一成充满褶皱的老脸上满含愠怒。

    其实，锅岛胜茂算是和他同一个时代的人，因为锅岛胜茂只比他小九岁，现在已经是六十八岁的高龄了。

    所以，黑田一成自然将锅岛胜茂当成了此次最大的对手，带着佐贺军的主力去进攻柳河藩的锅岛直澄只被他放在了第二位。

    直到一个信息兵气喘吁吁的跑到他身前，然后跪下汇报道：“报告一番家老大人，锅岛直澄已经率军赶回，如今已经进入神埼郡驻守。”

    “什么？怎么可能？锅岛直澄赶回来了？”听到这个消息，黑田一成都不敢相信自己的耳朵。

    待重新确认一遍之后，他犹自不敢相信，怎么可能这么快？

    事情变得越发诡异了，似乎也证明锅岛胜茂那老家伙好像诸葛孔明一般神机妙算，先一步预知了福冈军会来犯，所以提前撤离沿途百姓，又提前召回锅岛直澄的大军。

    可是，这样也有些说不通啊，提前撤离百姓明军不管可以理解，但锅岛直澄直接撤军，明军就听之任之吗？

    难道明军主将这么容易被还没有任何征兆的事情说服？相信锅岛胜茂的神算，从而主动放缓拿下柳河藩的行动？

    锅岛胜茂的大半截身子都快埋进土里了，以前除了投机取巧，临阵倒戈，见利忘义，稍微了解他的人，谁敢再轻信他。

    这么短的时间，他就能让明军主将如此的信任了？

    不可能，不对劲……

    “再探，探明是不是锅岛家故弄玄虚，确认是不是锅岛直澄本人率军赶回。”

    “还有，探明神埼郡有多少兵力驻守。”

    黑田一成一连布置了几个重要任务，让信息兵不惜一切代价去弄明白，不然他无法安心。

    神埼郡是距离佐贺城最近的一个郡城了，过了神埼郡，就能直逼佐贺城。

    他怀疑是不是锅岛胜茂那老家伙在给自己唱空城计，神埼郡里的佐贺军只是临时拼凑起来的老弱，故意冒充锅岛直澄的大军来拖延时间，从而为真正的锅岛直澄赶回争取足够的时间。

    此时，福冈军前锋距离神埼郡已经不足一百町（约十八里），所以黑田一成特意下令放缓速度。

    一方面是在等待需要搞清楚的情报，另一方面是因为下午已经过半了，即便赶到了神埼郡，晚上也不宜发起进攻。

    在又前进了四十町之后，黑田一成直接下令停止行军，开始安营扎寨，准备明日再展开行动。

    是夜，刚睡下不久的黑田一成被叫醒了，因为有重要情报要向他汇报。

    原来是己方信息兵费了九牛二虎之力，终于抓获了几个佐贺军的信息兵，通过分开审问，从他们口中得知了确切的情报。

    “真的是锅岛直澄回来了？”黑田一成很是不可思议的，但是信息兵知道的情报有限，不清楚锅岛直澄是因为什么原因才能够这么及时撤回佐贺藩的。

    但是，却弄清楚了锅岛直澄返回的时日，昨天才到的神埼郡。

    神埼郡就在必经之路上，想要突袭佐贺城的计划直接泡汤了。

    不过让黑田一成稍微松口气的是，锅岛直澄只带回了八千左右的兵力，这算是不幸中的万幸了，要是熊本军的主力也跟着一起回来就麻烦了。

    八千兵力，而且在柳河藩经历连番大战，又急速奔回，必然十分疲惫。

    而且为了赶时间，甚至连大筒都来不及从柳河藩运回，只有神埼郡原本十几门老旧的大筒可用，可靠性根本无法保证。

    而福冈军的兵力是他们的两倍有余，大筒更是有近五十门，非常精良，绝对是攻城利器。

    锅岛直澄的佐贺军唯一的优势，就是占据神埼郡这点地利优势了。

    “在绝对的实力面前，就算是神机妙算也无用。今晚可以睡个好觉了，明日拿下神埼郡。”

    认真的对比了下双方的实力之后，黑田一成不由如此的想着。

