    卡扎力虚弱的坐在吧台上。

    看着光秃秃的手臂，面色很是阴沉。

    之前他还嘲笑乌凡，没料到自己马上也和他一样，而且状态还要更差。

    可能是眼不见为净。

    随着卡扎力身上硬币涌动，也变成一副人类状态。

    穿着黄黑相见的格子衫，同时一头标志性的脏辫变成了金色的长发，在配上一个半黑半白的鸭舌帽，妥妥一个街头青年形象。

    “安库？”

    “……”

    乌凡和梅兹尔对视一眼，眼神中同时闪过一丝不解。

    安库他们知道。

    最近找了一个新的欧兹，帮助他收集硬币。

    可是光凭一个半只手臂残废的安库，再加上一个半路出家随便找的欧兹，他们怎么算也不是卡扎力的对手吧？

    况且以他的性格，可是很少吃亏啊……

    “就凭安库，能让你这么狼狈？”

    “不单单是他，中间出了些意外情况。”

    卡扎力也没有隐瞒什么，把苏瑾的事情大致讲述了一遍。

    “……”

    “路过的假面骑士？！”

    乌凡和梅兹尔对视一眼，眼神中同时闪过一道身影！

    “怎么，你们也认识那个家伙？”卡扎力转过头双手撑在吧台上，敏锐的目光不断在乌凡与梅兹尔之间游动，明显发现两人此刻的状态有些不对。

    卡扎力目光流转。

    回想起乌凡同样光秃秃的胸甲，突然想到了什么。

    “难道你们也遇到他了？”

    “呵呵……”

    梅兹尔轻笑两声，美眸饶有深意的看向靠墙站立的乌凡。

    “这可要问他了，他应该是记忆尤新呢~”

    “对不对，乌凡？”

    “梅兹尔！”

    话音刚落，只听‘砰’的一声。

    恼怒的乌凡一拳砸向墙壁，留下一个清晰可见的拳印。

    “怎么，还不让说实话了？”

    “你！”

    郁闷的乌凡又是愤懑的砸了一拳。

    同时眼神中更是流露出恨意。

    路过的假面骑士，那是让他记忆犹新啊……

    要是没有那家伙阻扰，他当时已经抢回硬币。

    更也不可能欠下梅兹尔一千枚细胞硬币，同时还丢失了一枚自己的核心硬币。

    “你的硬币，也被他抢走的吧？”卡扎力突然问道。

    “没错，和你一样！”

    “我们之前也遇到过那个家伙，至于我身上的核心硬币，也是在那个时候，被那个可恶的假面骑士给掠夺走的。”

    眼下既然情况已经被梅兹尔挑明，有意隐瞒的乌凡但也只能交代起来。

    “……”

    片刻后。

    思考着乌凡的讲述，卡扎力却对此起了疑心。

    “你刚才说，他身上有王的力量？”

    “没错。”

    “你确定？”

    “当然确定。”乌凡有些不耐烦的摆了摆手，道，“当时要不是王的力量，我们当时怎么可能离开。”

    “这一点我也能作证。”

    梅兹尔也是微微颔首，当时她也是感受属于王的气息。

    “那你们说……”

    “那个所谓路过的假面骑士，既然掌握着王的力量，那为什么不一开始就使用呢？而且他又为什么没有追上来，将你们全部封印呢？”

    “这？”

    闻言，梅兹尔和乌凡陷入沉思。

    之前他们就局的有些不对，经过卡扎力的提醒也注意到其中的疑点。

    要是真有王的力量他们可是逃不掉的。

    “而且……”稍作停顿，卡扎力抬起头绕有深意的道，“他在和我战斗的时候，可是从来没有使用过王的力量。”

    “你怀疑，他的力量有问题？”乌凡问道。

    “难道他在虚张声势？”水娘也是若有所思的问道。

    “你觉得呢？”卡扎力反问着道。

    乌凡和梅兹尔对视一眼后，都被卡扎力一番分析挑起了对苏瑾能力的怀疑。

    “你有什么打算？”

    “到底是真是假，试一试不久知道了~”

    卡扎力双手一撑跳下吧台，拍了拍手走到两人面前。

    很快。

    在卡扎力的有意组织下，一个针对苏瑾的计划悄然生成。

    王的力量非常重要。

    甚至直接关系到他们的复活，所以必须要确保到底是真是假。

    ……

    ……

    Couscoussier多国料理店。

    这间店铺顾名思义，就是制作各个国家特色料理的店铺。

    同时店铺老板白石千世子女士，也经常会根据每天所做料理地区的不同，为料理店的员工们准备不同国家的特色服装。

    （这里有两种翻译，tv里面是知世子，百科里面是千世子，大家不要太较真哈。）

    就在一众贪欲者商量对策的同时。

    映司带着苏瑾回到店铺。

    刚一进门正好看到店铺主人，白石千世子小姐。

    “映司，回来了？还有小安库~”

    看到推门而入的映司，千世子热情的打着招呼。

    “你们回来的还挺巧的呢，正好我和比奈有些忙不过来~”

    “我马上就去帮忙。”

    千世子微微一笑，撩起衣襟对着映司行了一个古礼，而后期待着问道，“等一下映司在帮忙之前，有没有认出今天是什么主题？”

    “千世子小姐，今天的主题是和服吗？”看着又是一身特色服装的白石千世子，早已习惯的映司好奇的猜测起来。

    “不对，猜错了呢~”

    千世子在映司面前转了一圈儿，后腰并没有系着一个包袱装的东西。

    “再给你一次机会，好好猜猜看~”

    千世子俏皮的眨了眨眼睛，期待的道，“现在看出来了吗？”

    “没有。”

    “啊~”

    千世子小姐略显失望的叹了口气，“这么明显都看不出来吗？”

