    “guang...”

    清脆的撞击声，在院子中传荡。

    张青云站在院子中，听到四周犹如恐怖电影中的可怖声音，从四周钻入耳朵里。让人心脏发紧，鸡皮疙瘩冒出。

    张青云则是完全无视这些诡谲，一步步走向其中一间房间。

    “吱呀...”

    推开一扇门，传来刺耳尖锐的声音, 灰尘漱漱往下落，房内满是蜘蛛网。

    “duang...Duang...”

    房内，一只鬼物，手中拿着斧头，正在劈砍一条大腿。蓦然转头，诡异的脸上，满是鲜血。呲牙一笑，牙齿上都是鲜血。

    张青云扫视房内一眼, 屈指一弹，一点火星落在这只鬼物身上。

    “哄...”

    丁点火星，刹那间燃烧成大火，张青云走出房间的时候，这只鬼物已经化为灰烬。诡异的是，火焰也自动熄灭，四周没有烧毁任何的东西。

    抬头，看向东南方向，张青云嘴角一翘：“有了玉剑在手，只要有合理地作战方案，就不会出现伤亡...”

    对于自己炼制的法器，张青云相当有信心：“就算是遇到一般鬼王，阴神境界，也抵挡不住法器的力量...给我点时间，先斩杀它们暗中的指挥者。”

    飞身而起，张青云钻入一栋四层古典建筑中。

    在这栋建筑中，面容妖异俊美的蛇妖，手持一面旗帜, 正轻轻的摇晃。张青云进入其中, 这只蛇妖，还没有发现。

    张青云仔细观察几眼，旋即没有了兴趣。一挥衣袖，蛇妖身体一僵，摇旗的动作顿时停止。蛇妖软倒在地，黑雾蒸腾，化作一条十几米长，盆口粗细的蟒蛇。

    张青云一挥衣袖，蟒蛇消失不见，张青云眉毛微挑：“蛇妖肉蕴藏大量能量，给那些猎魔小队队员当做肉食吧。蛇妖肉中蕴藏大量能量，控制一定的量，可以滋养肉身。”

    张青云把玩着手中的猩红小旗，小旗三角形，旗面上，绘制栩栩如生的骷髅头，散发着猩红邪恶的气息：“鬼王旗...怪不得那些妖魔鬼怪, 如此有着纪律性，这旗子控制的。”

    “四极衍化大阵，异域空间的妖魔鬼怪里，有这种精通阵法的妖魔？”

    四极衍化大阵，变化多端，乃是最基础的衍化大阵，四极衍化八卦，八卦衍化三十六方，七十二洞天，吸纳最原始的天地之力，幻化无穷杀机...

    “有我在，你们的阵法，无法布成的。”

    似乎看穿无穷距离，张青云眼眸中有一座山谷，山谷中，有一尊散发着金光灿灿的佛陀，一个穿着八卦道服的中年，一个身穿大红的妖异女子，一个看上去只有五六岁的娃娃：“终于聚齐了，你们继续汇聚天地本源，我很快来找你们...”

    身影一晃，张青云出现在西面一栋楼内。楼顶，一个长相倾国倾城，容貌近乎完美，身穿白纱的女子，手中有一杆小旗，与刚才蛇妖挥动的旗帜不同。

    这面旗子通体紫金，散发着锐利的金属气息。同样邪恶的要割裂一切，张青云盯着狐妖妙曼后背，狐妖似乎有所察觉。

    想也不想，狐妖转身就逃。

    张青云伸手一抓，笑道：“贫道既然来了，岂是你想逃就可以逃的？”

    “前辈饶命！”

    狐妖被束缚空中，不断求饶。求饶中，身上散发着粉红雾气，瞬间包裹了整栋楼房。狐妖倾城容貌上，多了几丝妩媚。

    脸上震惊消失，狐妖舔着嘴唇：“前辈，要我服侍你吗？我是上等鼎炉，可以帮助你练功哦...”

    倾国倾城的容貌，带着几分妩媚，一般男人，根本无法抵挡，直接迷失。张青云微微皱眉，眼眸中有几分嫌恶：“你的手段，迷惑不了我。”

    曹严华也好，雨荷也好，容貌都要比眼前的狐狸精娇俏几分。

    就算是，没有如此美貌的伴侣，张青云也不会...眼前这个女人漂亮，倾国倾城，却是一只妖物。吃人不吐骨头的妖物。

    狐狸精瞳孔一缩，粉红色的雾气，乃是她的自保手段，一旦被人、妖魔鬼怪吸入，就会自动陷入一种迷幻梦境，失去抵抗力。

    眼前这小道士，竟然丝毫不受影响。

    “道爷...”

    狐狸精知道这个小道士强大，可以瞬息之间要它的命，它极力发挥自己的长处，身上的衣服开始透明：“我...”

    “去死！”

    张青云右掌一握。

    “噗...”

    眼前的女人消失不见，只留下一团红色的血雾。

    张青云掌心一吸，紫金旗帜落在手中，消失在楼房内。

    ......

    “噗...”

    手中玉剑轻易划破几只恶鬼防御，在眼前瞬间燃烧成灰烬，丁贞的内心越来越是震撼。斩妖除魔，挥剑足足已经九十多次，丁贞的内心开始麻木，近乎机械式的挥舞着手中的玉剑。

    只有越来越熟悉手中的剑，才会明白手中的剑的强大。

    不需要丝毫的真气催动，只需要一道口诀：“斩！”

    仅仅这一个字，玉剑爆发的力量，让妖魔鬼怪受到力量制约，速度迟缓，无法躲避剑锋。释放的火焰，看似瑰丽，没有丝毫温度，却能不足一秒间，把斩杀的妖魔鬼怪燃烧成灰烬...

    丁贞的心中的震撼，随着数十次的挥舞手中法器而变强：“真是强大而不可思议的法宝！”

    是的，这是法宝！

    法器绝对没有如此威力，也没有如此神奇：“严华哪里找来的这么强大而神秘的男人的？”

    “呼...”

    长长的吸了一口气，空气中都是腥臭的气味。为了不受到妖魔鬼怪的威压干扰，单凭肉身挥动手中的法宝，丁贞依旧感觉到了丝丝疲累。

    香汗遍及全身，湿透了身上衣服，汗滴从额头上滑落，丁贞感觉就要到了自己的极限。挥剑的动作，比之前迟缓不少。

    “换人！”

    说话间，丁贞四个人向后退走，四个有生力量的小队，第一时间踏步上前，手中的玉剑，画出一道碧绿色的圆弧。

    “噗噗...”

    七八只恶鬼厉鬼，瞬间燃烧，消失不见。

    “嘿...”

    李想内心振奋，脸上都是激动。

    在被保护之下，李想看到自己的队友，肆意斩杀妖魔鬼怪，早就已经心痒难耐：“终于到我发挥了！”

    “噗...”

    切豆腐一样，再次斩杀几只恶鬼，李想内心有一种冲动，直接向前冲，而不是被动防御：“太强大了！”

    手中的玉剑，没有了真气的加持，拿在手中不过十几斤重，但是锋利强大的力量，无须真气加持，轻易就可以斩杀一切妖魔鬼怪！

    “呜...”

    一只像是泥坑里爬出来的恶鬼，浑身恶臭熏天，伸着鬼爪，抓向李想。李想仿佛看到，自己的爸爸妈妈，哥哥姐姐，就在这鬼爪下殒命，顿时眼珠子都红了：“杀！”

    “噗...”

    一不小心，手中的玉剑能量没有控制住，一道十几米长，约莫半米宽的碧绿色的火焰，划破眼前虚空，数十只恶鬼厉鬼，被斩杀成为灰烬。眼前的压力，顿时一空。

    “臭小子，给我留几只！”

    顶在前面的队友朱旺，很是不满：“小子，你疯了，要节约能量，给队长他们争取时间恢复！你这样，会很快浪费掉法宝中的能量的！”

    李想尴尬一笑：“抱歉，没有控制住，我看到这些妖魔鬼怪，就心里满是仇恨！”

    朱旺抿了抿嘴，拍了拍他的肩膀：“不要被仇恨遮住了眼睛，虽然我这么劝人，有一点圣母心态，但是我希望你清楚，咱们是一支队伍，这里也不是个人发泄情绪的地方...”

    李想重重的点了点头，脸色凝重起来。心境不足，刚才他一瞬间被仇恨遮蔽了双眼。要不是自己的队友提醒，肆意挥霍玉剑中的能量，当能量耗损完毕，他们唯一的优势也就消失...

    要是每个人，都没有规矩，以个人为重，这支队伍绝对存活不长！

    “我知道了朱哥！”

    李想深深吐了一口气，心态逐渐稳定下来。

    朱旺没有多说，他知道，李想一家子，先是爷爷陨落在此，爸爸妈妈、哥哥姐姐都把生命贡献在了这里。心里要是没有仇恨，他反而会怀疑李想的人品了。

    “咦？”

    朱旺瞳孔一缩：“妖魔鬼怪，开始退缩！”

    “难道是怕了？”

    李想看向十几米外，果然妖魔鬼怪停滞不前，后方的妖魔鬼怪，开始后退。

    “不！”

    朱旺脸色凝重起来：“应该不是怕，会不会是阴谋？”

    其余人也发现，这些妖魔鬼怪，正在撤退。丁贞大脑飞速运转：“不要追击，先观察再说...它们绝不会是因为害怕而退缩！”

    他们这才斩杀多少妖魔鬼怪？

    前后有一千只吗？

    顶多这么多，密密麻麻十几万，甚至是数十万的妖魔鬼怪，斩杀千只，就要溃败？

    “嗯？”

    石峰眼睛睁大：“它们开始吞噬同类！”

    众人纷纷向远处观望，果然，在石峰他们防御的方向，街道上几只厉鬼，张嘴间，把几只恶鬼吞下肚。丁贞眼睛一亮：“一定是张真人，不知道他做了什么，刚才还很有秩序纪律的妖魔鬼怪，开始混乱！”

    是的，开始混乱。

    妖魔鬼怪开始互相吞噬，刚开始只有一只两只，不过几秒钟，这些妖魔鬼怪，整体开始混乱，开始互相吞噬。

    不过半分钟，一半的妖魔鬼怪，竟然在互相吞噬中消失。

    丁贞原本脸上的欣喜，变得凝重起来：“大家做好防御，它们互相吞噬，变得更为强大，防止它们继续袭击！”

    猎魔小队心里的兴奋慢慢淡去，开始严加防守。

    “轰隆隆...”

    蓦然间，空中电闪雷鸣，一道道巨大的雷龙，划破长空，雨点般的雷电，落在妖魔鬼怪中间。刹那间，妖魔鬼怪被雷电劈成灰烬，建筑倒塌，大地都被烧焦，爆鸣中，大地都仿佛被炸弹轰炸，到处都是大坑...

    雷电出现，不过只有几秒钟，目之所及的地方，除了极少数的妖魔鬼怪，成功躲避了雷电，九成九的妖魔鬼怪消失...被雷电消灭。

    “嘶...”

    猎魔小队倒抽冷气，紧接着眉开眼笑：“这是张真人！”

    “知道是我，还不赶紧冲杀，还剩下这一点妖魔鬼怪，刚才没有斩杀妖魔鬼怪的，赶紧冲上去！”

    斩妖除魔，张青云通过秘法，帮助他们转换功德，提升修为境界。刚才只有第一批，第二批的猎魔小队，斩杀了妖魔鬼怪，功德转换之后，突破筑基并不是难事...

    而没有动手的，没有功德转换，实力怕是无法提升。小队伍全部实力提升，才是张青云所希望的，所以才会留下一两千妖魔鬼怪，给他们机会。

    “冲啊...”

    石志刚早就已经憋坏了，再加上张青云刚才术法召唤雷电，把外围还有远处的妖魔鬼怪灭杀，距离他们最近的妖魔鬼怪，顶多几十米...

    猎魔小队纷纷上前，张青云则是闭上眼睛，再次睁开，眼睛中带着笑意：“越是深入异域空间，妖魔鬼怪的实力越强，这一次灭杀妖魔鬼怪的数量不过十来万，这些妖魔鬼怪的实力，比一开始强大太多，提供的功德无数...”

    “炼虚合道，压制第十次！”

    已经超越传闻中的极限九次！张青云有些欣喜，压制的越多，就说明积累的越多，突破大罗之后，实力越强：“第十次了，不知道我的极限在哪？十几次？数十次？九十九次？”

    “不出意外，其他三个方向，那些猎魔小队的队员，也已经进入。”

    张青云掏出黑色的灵矿石，每一块黑色的灵矿石，都有一个人高大，双手挥动间，三个与正常人差不多大小的分身刻录而成。

    三道分身慢慢幻化，变成血肉之躯，冲着张青云稽首一礼，化作流光消失不见。

    ......

    在南方石门入口，次次带队队长孟玄，双眼眼眸深处，带着深深的愧疚与心痛看着地上躺着的几十具尸体。

    再看看其他队友，一个个面带悲戚与悲壮，双眼猩红，带着仇恨，孟玄更是感觉自己无能。这是他第三次带队，也是第一次刚刚进入石门，面对妖魔鬼怪袭击，死亡人数最少的一次。

    但是...这些都是他的队友，都是他的兄弟！

    现在，变成了冷冰冰的尸体：“帮助他们收尸，继续防御！”

    压下心中悲伤，他的队友只剩下三十一人，也就是说，面对妖魔鬼怪第一次袭击，他们就牺牲了整整七十人！

    这七十人中，有的是第二次进入异域空间，有的是第一次进入异域空间。他们的年龄，最大的才是二十四岁，最小的才十六岁...刚刚出师的少年郎！

    心脏在滴血，这些少年都是天才，要是假以时日，一定是强大的存在，他们猎魔小队中的基石...现在...躺在地上，失去温度。

    孟玄亲自把自己的队友，搬到石门后，幸存者最后离开的时候，需要把这些队友的尸体带回去的...外面也会有人进来帮忙。

    一百零一人的小队，最终...能有几个活着出去？就算是炼劲四重实力的他，都有可能牺牲...队友情绪波动很大，远处妖魔鬼怪再次聚集，孟玄一颗心已经沉下去：“我们已经斩杀了五十七只鬼怪，继续加油！”

    “呜呜...”

    密密麻麻的妖魔鬼怪，再次冲破那一层阻隔力量，向这里汇聚而来。孟玄心中一沉，看了一眼情绪有些低迷的队友，孟玄苦笑一声：“兄弟们，振作起来，为我们死去的兄弟们报仇！”

    “他们用自己的生命，替我们换来五十七个鬼怪，我们都要好好活着！”

    三十一个人...还差四十九个妖魔鬼怪...这已经是很好的成绩，经过死亡，经过厮杀，这些第一次进入异域空间的新人，很快就能适应。

    接下来，必将很惨烈，只有士气起来，活命的机会才更大！

    “杀！”

    孟玄大吼一声：“列队！”

    情绪逐渐被调动，剩下的人虽然沉默，但是猩红的眼睛中，满是愤怒与仇恨。四个人很自觉的组成小队，站在原地等待...

    妖魔鬼怪太多！

    他们人数太少！

    五湖四海之中，修行者几乎全部召唤来到这里，他们满打满算，凑足三百多人，他们这里是满员队伍，西方却只有八十二人...

    东方，只有七十一人...

    诡异的脸，凶恶的妖，煞气的魔...越来越近，孟玄等人握着手中的桃木剑法器，身体在颤抖，血液在沸腾！

    “兄弟们...如果我死了，你们活着的，帮我照顾一下我的老婆还有女儿...”

    一个二十三四岁的青年，忽然满脸都是死志，他的眼睛中有不舍，有心疼，有卷帘。他死命压制这种情绪，脸上挤出一丝笑容，盯着十几里外的妖魔鬼怪：“我的妻子很漂亮，我的女儿很可爱...”

    “副队长。”

    一个青年笑嘻嘻的，他的笑容中还有很明显的紧张：“你都结婚有孩子了，可惜...我家里穷，娶不起老婆...我要是活着出去，就再也不找老婆了，你的妻女吾养之...但是你放心，我会很尊重她们！”

    “谢了小龙。”

    副队长杨开群，很是欣慰的笑了：“要是咱们都活着，我会让我老婆帮你介绍女朋友。”

    “好啊...”

    都是青春年华，二十来岁青春年岁，他们有的从军队中而来，有的是从武学世家而来，有的是从一些门派中而来...

    他们的理想汇聚成责任，他们默默守护这里，奉献生命，他们不能后退一步，哪怕是死，都是冲锋状态。

    因为，他们不能退，一旦退走，这些妖魔鬼怪，就会进入人间，会有更多的人死亡！

    “队长...你结婚了没有？”

    另一个青年，死死盯着越来越近的妖魔鬼怪，问自己身边的队长：“或者，有女朋友没有？”

    队长孟玄微微一怔，一刹那间有些失神。他的眼前，浮现一幅画面，昏暗的天空下，四周都是围拢而来的妖魔鬼怪。

    一个身穿紧身衣服的漂亮女孩，柔声说着：“孟玄，要是咱们活着出去，我就嫁给你！”

    画面一转，一只高大的鬼物，鬼爪趁他不注意的时候，抓向他的心脏...就在他毫不知情的情况下，向他告白的女生扑向他，挡在他身前，一只鬼爪，洞穿她的胸膛，鬼爪上抓着一颗跳动的心脏...

    那只恶鬼，把心脏直接吞掉...

    “结了！”

    孟玄脸上浮现一丝笑容：“你们嫂子很漂亮，她很厉害，在我心里是英雄！”

    “呜...”

    妖魔鬼怪，终于冲了过来。孟玄脸色狰狞起来：“杀！”

    手中的桃木剑，向前刺去。

    “噗...”

    桃木剑，瞬间刺穿鬼物心脏，然而，鬼物不知疼痛，依旧向前一扑...鬼爪，泛着猩红寒光，脏兮兮的鬼爪，抓向他的心脏...

    “去死！”

    一脚踹出，鬼物倒飞而出。

    “噗...”

    桃木剑拔出，却短了几分，变得乌黑。

    “可惜...”

    孟玄心中一片平静：“现在唯一可以对付鬼怪的法器，就只有桃木剑，只是百年桃木太少，供应不足，每人只能有一柄...要是每人带着十几柄，我们绝对可以斩杀更多妖魔鬼怪！”

    他的队友，一大半都是因为法器损坏严重，没有了克制鬼怪的法器，自身实力又多有不如，才会惨死...

    “杀！”

    手中的桃木剑挥出，斩杀一只游魂。眼睛余光一撇，孟玄呲牙欲裂：“小龙！”

    刚才说着，帮助副队长杨开群养妻女的小龙，此时耳目流血，脸色惨白，躺在地上，没有了生机。

    不远处，他熟悉的面孔，又有几个躺在地上，同样脸色惨白，耳目流血，没有了生机...他们被鬼怪，吸食了阳气，吞噬了生机！

    他们，陨落了...七个！

    在更远一点的地方，还有十一个...

    就在这短短一瞬间，又有十九个队友...长眠于此！

    “该死的！”

    孟玄咬着牙压下心中悲痛，手中仅剩下十几公分长的桃木剑，狠狠刺入一只恶鬼胸膛：“去死！”

    “噗！”

    鬼爪抓破他的手臂，另一只鬼爪，抓向他的胸膛。

    “死了...”

    孟玄有些迷茫，他放弃了抵抗...不...他根本防御不了，恶鬼实力强大，根本不是他可以抗衡的：“我来了...等着我。只是...我无用，不能守护我的国家了...”

    他有一个梦，这个梦想一开始他认为不难。他有志同道合的朋友，共同梦想的兄弟。他们组成一个队伍，生死与共...

    只是，他送走了一批又一批，他的心开始麻木，他习惯了心痛，但是他难以呼吸...他也预想过这一天--死亡！

    但是...他做的不够，他杀的妖魔鬼怪太少！

    “队长！”

    恍恍惚惚间，孟玄听到有人呼唤他。眼睛余光一扫，孟玄感觉胸口有些痛...

    这是鬼爪刺入胸膛，抓出心脏的疼痛？

    这是...死亡前的感受？

    他有些不甘，他的梦想没有完成，夷平异域空间！

    梦想没有完成，怎么可以死？

    不知哪来的力气，孟玄死命抓住鬼爪：“喝...嘿！”

    鬼爪抓破了皮肉，但是...他的心脏完好无损，鬼爪慢慢还在深入胸膛，要抓他的心脏！

    挡不住！

    恶鬼力量太强！

    面色狰狞，他猛然看到，密密麻麻的鬼怪，向他扑来...

    “轰隆隆...”

    迷茫，绝望的时候，空中忽然电闪雷鸣...橘红的闪电，如同雨点，落向妖魔鬼怪之中。撕裂了昏暗，照亮了异域空间...

    “这是...”

    孟玄心头一震，他骇然发现，面前的恶鬼，在闪电出现那一刹那，瞬间化作飞灰...一点点灰烬，从他抓着鬼爪的手中滑落。

    孟玄死死盯着空中：“哪来的闪电？”

    这是他第四次进入异域空间，在这个世界，任何的热武器都无法使用，这个世界一片昏暗，没有光明。

    这个世界，从来没有雷电！

    现在，雷电照亮了异域空间，他看到了眼前的世界！

    “队长！”

    雷鸣声中，他隐约听到有人呼喊：“快看空中！”

    下意识的转过头，孟玄看到了这一生让他难以忘却的一幕：“那是...人？还是...神？”

