    

    看着他的身影消失，我挥手，收回了阴门。

    我知道，作为一个阴差，自己不能有太多的同情心，因为每一个死去的阴魂都有自己的不舍，都有自己的故事。

    可是我毕竟是个活人，我是有心的。

    那个男人对自己儿女的感情让我同情，他是个好人，也是个好父亲。希望他有个好的来生，别再像这一世一样劳碌一生，到最后病痛而死。

    “老板，难得见你这么喜欢聊天啊。”这时候老道走到我跟前对我说道。

    我叹息了一声，摇了摇头，没有说什么。

    老道看了我一眼，知道我心里不舒服，也没有再说话。

    重新坐在躺椅上，小玉乖巧的站在我跟前，用她的小手揉了揉我的手，对我说道：“主人心里不舒服了？”

    我看了她一眼，小玉也是一只鬼，生前也是好人，可是她这么年轻就死了。

    我突然想到一个问题，古话说好人能长寿，可是小玉和刚才的那个男人都是好人，为什么他们并不长寿？

    “小玉，你相信好人有好报这个说法吗？”我对小玉问道。

    听到我的话，小玉愣了一下，认真的低下头想了一会，然后抬头望着我，说道：“回主人，我以前是相信的，可是现在我不信了。”

    “为什么？”我问她。

    “我以前相信，我妈妈也相信，她这一辈没有做过一件坏事，可是命很苦，我刚出生爸爸就丢下我们俩跟一个有钱的女人跑了，妈妈这一辈子没有再结婚，辛辛苦苦把我养大，一天好日子都没有过，我还没来得及孝顺她自己就死了，如果不是主人您把我留下来，那她以后的日子该怎么过我无法想象，您说这是好人的好报吗？”

    小玉说完望着我，希望我给她一个答案。

    可是我没有回答她，因为我自己也没有答案。

    世人常说，行善有好报，作恶有天收，可是这个世上有多少恶人没有得到报应，有多少好人过得悲苦凄惨。

    杀人放火金腰带，修桥铺路无尸骸，这句话虽然是错的，虽然偏激，可是却是真实存在的。

    为什么会这样？

    我抬头，望着外面漆黑的夜空，很想让人给我一个答案，可是我知道，也许我永远都找不到答案。

    善恶有报也许只是人们的一个向往罢了。

    “生死都是地府定的，他娘的是不是地府那边出了问题，跟人间一样，腐败了。”这时候老道突然说了一句。

    听到他的话，我转头望着老道，因为我觉得他说的也许真的有道理。

    我成为了地府的阴差，又去了一趟地府，所以现在的地府对于我来说并不是太神秘的。

    地府和阳间一样，也是有体质，有统治者的，而地府是掌管活人阳寿的地方，那么事情的根本是不是出在地府？

    不过我只是个小小的阴差，对于地府的体质可以说是半点也不懂，这个问题我还弄不明白。

    “老....老板，您看什么，我是不是说错话了？”

    老道被我盯得浑身发毛，有些不安的扭着身子问我。

    我笑了一下，说道：“没错，你说的有些道理，只不过这些道理我现在还弄不明白而已。”

    听到我的话，老道松了一口气，连连说道：“没错就好，没错就好。”

    “你...你们好，请问谁是李老板？”就在这时候，一个脑袋在门口探了出来，望着我们，有些怯生生的问道。

    那是一个男孩，年龄不大，看面相不过十五六岁，脸上稚气未脱，因为紧张，所以微黑的脸上通红一片。

    “你是谁？”看到男孩，老道赶紧站了起来，对他问道。

    男孩走到了门口，怯生生的站着，望着老道说道：“我找李老板。”

    我皱了一下眉头，望着这个孩子，他身材微微的偏瘦，手长脚长，留着平头，皮肤微黑，四方脸，一看就是个敦厚老实人。

    他不是阴魂，而是一个活人。

    望着他，我心中不由的奇怪，临风街比较特殊，晚上没什么人会来这里，更别提小孩子了，而且他是来找我的，可是我并不认识他。

    “我就是，你是？”我站起来，对他问道。

    “啊，李老板，您好！”

    听到我的话，男孩赶紧走到我跟前，弯腰规规矩矩的对我行了一礼。

    我望着他，脑袋有些懵，不知道他要做什么，老道更是满脑袋的问号，就连一直坐在角落的木头也忍不住看了那个孩子一眼。

    “你找我有什么事吗？”我对他问道。

    “我...我叫李根生，师父走了，是他让我来找您的。”男孩把手放在身前，小声的说道。

    李根生。

    我念了一下名字，觉得好像在哪里听到过，不过一时之间根本想不起来。

    “你师父是？”我对他问道。

    “我师父姓王，他在临风街街尾有间扎纸铺子。”男孩恭敬的说道。

    听到他的话，我不由的挑了一下眉头，扎纸铺子，王重九！

    他是王重九的徒弟！

    我想起那天我破了王重九的阵法，他对我说过，他要离开临风街了，铺子里面有个徒弟，就叫李根生！

    “原来是你。”我望着他笑了起来。

    男孩点了点头，说道：“师父今天走了，他说让我来找您，还说以后就让我跟着您了。”

    我望着李根生，不由的拍了一下额头，心说王老前辈也太不厚道了，连个招呼都不打，拍拍屁股就走了，还留下个徒弟给我。

    听这话的意思，以后他徒弟就是我来照顾了，这也太不厚道了。

    不过他是爷爷的朋友，也是我的长辈，现在他把自己的徒弟托付给我我当然是不能拒绝的，而且根生这个孩子看上去就老实可靠，是个好孩子。

    “那...那好，你现在是在我这住还是？”我对他说道。

    根生对我笑了一下，说道：“师父说过，他走了之后让我跟您打声招呼，以后有事了就找您，师父留下的铺子还要我照看，我要住在铺子里。”

    我笑着点了点头，说那好，以后有事你可以直接找我。

    根生憨厚的笑了一下，刚想要说什么，一道人影已经冲到了他的面前。

    那是木头。

    他什么话都没有说，而是举起手里的黑刀，朝着根生当头就砍了下去。        

