    咻……咻咻咻咻……

    几声闷响弩箭精准的射入地精的脖颈，随后几个黑影迅速从角落中闪出，干净利落地结束还未彻底死透的地精。

    随后一群穿着游荡者服饰的战士从旁边走出，领头的正是多日不见的塞斯莉。

    “队长，周围的地精已经清理完毕，地洞内的地精数量不明，根据脚印判断，有三至四只熊地精。”

    一名斥候小声汇报道。

    “熊地精的鼻子很灵活，很快就会闻死亡地精的血腥味，3队投放麻痹药剂，1队、2队分别在洞口两侧隐蔽，击杀出来的地精……”

    塞斯莉快速下达指令。

    “是！”

    ……

    二十分钟后，一个中型地精部落被彻底抹除，三只熊地精已经被拉到了一边，塞斯莉面无表情地走到洞中，难闻的恶臭已经不能给她带来任何影响。

    自从二个月前，博恩就交给她一个任务，把军团所有斥候丢给她，让她训练沙姆斯丁军团的斥候。

    斥候就是侦察兵，一般由行动敏捷的军士担任种，要成为斥候必须具有非常优秀的身体素质和心理素质，是每个军团中相当重要的兵。

    塞斯莉刚开始是很不乐意的，她是博恩的守护者，是一名骑士，又不是游荡者。

    然后结果很明显，塞斯莉三言两语就被博恩说服了，“一名真正的骑士，首先也一个出色的指挥官，约翰大叔可是曾经率领过骑士团，给我父亲打下‘子爵’的战功。”

    一直以父亲做为目标的塞斯莉立马就答应了。

    之前在约翰大叔手底下做为受训者，现在突然变成了训导者，塞斯莉一时有些不适应，博恩‘好心’地给提了一些‘建议’，“约翰大叔怎么训练你的，你就怎么练他们就行，只要练不死，就往死里练，放手去做吧，训练的死亡名额还是有的。”

    博恩还送给了她两大桶‘红药水’，“只要不是直接命中要害当场死亡，基本都能救回来。”

    虽然有了博恩的‘红药水’做保障，但塞斯莉心里还是没有没有底，只能按照父亲给她安排的训练内容套在他们身上。

    背着一百多斤重的石头负重练习、攀爬翻越障碍……

    一时间所有人群情激奋、叫苦连天，塞斯莉忘记了，她是职业者，更是一名中阶骑士，并不是所有人都和她一样，于是一个人挑了所有人。

    好在塞斯莉还有分寸，没拿真剑只拿了用木剑，不然就不是掉几颗牙齿，断几根肋骨这么简单了。

    有红药水在，这点‘轻微’的伤势很快就会恢复，在被‘虐’了一次后，他们再也不敢小看这个‘小女孩’，瞬间所有人听话了好多。

    这时塞斯莉也发现自己在群战有所不足后，又多增加一个科目。

    实战练习！

    不过实战却是塞斯莉一个人对战所有人，这时大家发现噩梦开始了……

    刚开始塞斯莉还会狼狈一点，第三次就基本碰不到塞斯莉的衣角了。

    随后就是塞斯莉单纯地‘虐’他们，在‘虐’了几次后，塞斯莉惊讶地发现，这群人竟然无师自通地学会了配合战斗，不过然并卵………最后还是被完虐。

    之后不管怎么安排战术，塞斯莉总能很快适应过来，最后完胜他们。

    这时这群斥候才意识到塞斯莉恐怖的天赋，虽说是用木剑，但中阶骑士的力量也是异常恐怖，一群斥候被‘虐’得有些怀疑人生。

    之后就有人开始认输求饶，但塞斯莉‘冷血无情’毫不理会，因为每次被揍过一次后，这群斥候都有一次明显的提升，只不过她比他们提升得更快罢了。

    既能训练到他们，又能提高自己，这么有效的训练方式，塞斯莉怎么会放弃，反正又不会死人。

    塞斯莉直接放开手脚干，本着只要练不死就往死里练原则，往死了揍……嗯，练。

    投降、求饶者更是被揍得只剩半条命。

    投降没用，那就拼命，反正有那神奇的药剂也死不了，他们就不信他们这么多人还搞不懂一个‘小孩子’。

    不过理想很丰满，现实很骨感，在最开始给塞斯莉造成了一点麻烦后，之后的几次连塞斯莉衣角也没有摸到。

    塞斯莉更允许他们拿真武器，对她进行进攻，不过这时塞斯莉已经习惯了群战，真剑与木剑对她来说已经差别不大了。

    “怎么可能？”

    “她真是人类吗？”

    “她不会累吗？”

    ……

    这群斥候傻了，车轮战、拖延战术完全没有效果，塞斯莉甚至没有半点疲劳的样子。

    在激发‘气’后，塞斯莉的恢复力异常的惊人，这点训练量对她来说连‘热身’也算不上。

    斥候崩溃了，虽然死不了，但疼那是真疼，木剑也能捅穿人的，很快就有一些人受不了这种‘折磨’，‘本着士可杀不可辱’的想法，领头的斥候找到侯赛因‘诉苦’，结果被侯赛因连骂带踹地赶了出来。

    斥候们‘绝望’了，也不是没有人没想过要开溜，结果就是被逮了回来一顿胖揍、治好、在揍，反复循环，直到逃跑者“深刻认识到自己的错误”改造完毕才放过他。

    当然一群斥候找侯赛因‘投诉’的事，博恩也知道了，在知道塞斯莉的训练方式时，着实有些替这群斥候捏了一把汗。

    不过效果显著，随后博恩找到塞斯莉又‘传授’了一些‘个人’经验，比如可以更换一下训练方式，可以进行分组对练什么的，然后获胜一方加餐什么的，失败的可以得到塞斯莉‘亲自’教导什么的等激励方式。

    随后塞斯莉发现，这群斥候的实战能力提高得更快了，不禁感慨奥术师不愧是智慧的象征。

    而且塞斯莉还发现这群人听话了好多，看自己的眼神也变了，从刚开始不屑、愤怒、恐惧、无奈与绝望到后来的振奋、感激，仿佛被救赎一般。

    塞斯莉才知道原来一个人的眼神可以传达这么多情绪。

    看到训练效果这么好，博恩索性把自己前世的经验（影视剧中的经验），什么手语、侦查战术、绘制地图、审讯与反审讯等一股脑全塞给了塞斯莉，也不管有没有用，反正学了再说。

    博恩也没多想，既然塞斯莉都能学会，那群斥候也肯定能学会。

    塞斯莉的传授方式也很‘简单’，学会了就过，学不会的将得到她‘亲切’的亲身指导。

    果不其然在短时间内，所有人都基本掌握了这些技能。

    没想到自己竟然有当‘老师’的天赋，在塞斯莉自我感慨时，暗处一直在偷偷观察的侯赛因惊得下巴都快掉了。

