    不知不觉，几个邻居就踏破了乔琳琳的家门，都想过来看看房敏家的新女婿，来的人都是带东西过来的，要么就带两斤腊肉过来，要么就是半个羊腿，也不好意思赶人走，只能在那边帮忙倒茶。

    四合院里，邻居们走街串门倒是挺常见的，谁家新女婿过来，面对的不仅是女朋友的父母，更是一群邻居，而这群邻居，刚开始的时候还生疏一些，熟络以后就自然的托起大来。

    比如说眼下，有个邻居就很自然的坐在乔琳琳家门口的小板凳上说：“琳琳这孩子是我们看着长大的，你别看琳琳这丫头没爸，但是我们都是琳琳的亲人，你要是敢欺负琳琳，我们可不答应！”

    其他邻居都点头称是。

    周煜文听了却只是笑着点头也没说什么，然后邻居开始打听周煜文的情况，真的赚三亿？

    周煜文回答是没有这么多的。

    “哦，那你一共赚多少？”有人忍不住快人快语道。

    周煜文笑着说：‘其实没多少，都是帮资本家打工。’

    “那倒是，现在的老板一个比一个黑。”听了周煜文的话，其他人立刻引起了共鸣抱怨了起来，话题也就此岔开了一下，但是总有一些人对周煜文的收入抱有好奇心的，在那边穷追不舍。

    而周煜文则是笑着敷衍，乔琳琳这女孩倒是没心眼，主要她是想炫耀一下自己，老实说，她其实不喜欢这群邻居，从小到大这群邻居给自己的印象就是嫌贫爱富，瞧不起自己家，以为自己家没男人就欺负自己家，现在自己找了一个有本事的男人。

    自然是要好好炫耀一下，说周煜文赚钱可不是靠拍电影，周煜文都自己开了一家娱乐公司呢，还有一家外卖公司，一个月就赚好几十万！

    乔琳琳的嘴上没个把门的，有什么说什么，周煜文见这些不痛不痒，就没有制止，房敏刚开始的时候是装着心事的，在得知周煜文是外地的，肯定不会有什么好感，那也是没办法的，毕竟过了一辈子的苦日子，就指望女儿能嫁的好一点，好让自己过几天好日子，结果女儿如果真的带一个普通男孩回家，这谁受得了啊。

    现在通过他们的聊天才知道，自家的女婿竟然这么有钱，立刻对周煜文又热情了起来，周煜文坐在那边聊天，房敏就端过水杯过去，笑着说：“喝水。”

    周煜文起身接过水杯，笑着说：“阿姨不要这样的。”

    “没事没事，你坐着就好。”房敏听了这话却是笑着说，房敏这辈子倒是劳碌命，没有什么坏心思，只是希望女儿能找个好归宿。

    所以在知道周煜文是普通人的时候才会颇有微词，现在知道周煜文有能力，自然又表现的不一样了。

    “我妈给你水你就喝，你想喝饮料么，我让我妈帮你去买！”乔琳琳在那边说。

    房敏赶紧点头：“嗯，你想喝什么，我给你去巷口去买。”

    周煜文听了这话苦笑不已，忍不住说：“没事的，阿姨，我不喝饮料。”

    其他的邻居在旁边看着，忍不住说：“你瞧瞧，小周，方阿姨对你多好，你以后可是要对我们琳琳好一点。”

    “就是，你不是本地人吧？要赶紧在这边买套房子才可以。”

    “是啊，咱们京城女孩可是不外嫁的。”

    这邻居太多了，除了一个院子里的，还有外面院子过来的，椅子都坐不下，大家基本上都是坐着小板凳在门边聊天。

    周煜文说：“有买房子的打算，但是不知道买在哪里。”

    “能买哪里啊，肯定买附近的，咱们这附近的新楼房可是要贵了，都两万八了。”

    “不止哩，前段时间我问了一下都三万了。”

    几个邻居在那边七嘴八舌的说道。

    周煜文听了这话笑了笑说：“其实我很喜欢四合院，不知道这附近有没有房子要卖，如果要卖的话，我很想买一套。”

    “买四合院？四合院有什么好买的？”

    “就是，又脏又臭的！”

    “孩子，听我的，别浪费钱。”

    在这里的人都是有四合院的，所以对于他们来说，四合院肯定没什么好的，说起四合院，感觉就有些遗憾。

    前几年的时候，四合院本来大面积拆迁要盖楼房的，结果好好的，拆到一半不拆了，当时候不知道有多少家在扼腕墓道。

    不少人已经等着住新房子了，所以在得知房子不拆了以后，直接把房子卖了就走了，剩下的人则是留着看看还有没有机会。

    这一等就是等到现在，上面还没有拆迁的动向，而现在的房子却是越来越破，下雨天的时候味道真的很大。

    不少人是抱着好心，劝说周煜文别买四合院，有买四合院的钱还不如买楼房。

    房敏听了这话也是着急，她道：“煜文，你要是喜欢四合院，你和琳琳结婚的时候，我们家这两间屋就是你们的，真的没必要花这么一笔钱买的。”

    乔琳琳听了这话深以为然。

    周煜文听了则是笑了笑，说：“阿姨，你们家的事情我也是听过的，以前这院子有三间屋是你们家的，现在就只剩下一间，以前是没有能力，所以卖了房子，但是这四合院属于祖籍，我觉得很有纪念意义，所以无论如何，我也要买下来的，就当时给你和琳琳做点事。”

    “各位叔叔阿姨，我是知道四合院的价格的，我真想给琳琳和房阿姨做点事情，所以我是想说，如果是院子内的叔叔阿姨，想卖的话，我愿意以五万块一平的价格收购。”

    周煜文话音刚落，一片哗然，好家伙，这家伙真的人傻钱多，现在四合院均价是三万块左右，尽管有不少人在那边等着坐地起价，想着再涨涨，可是也没想到说涨百分之六七十吧。

    这在现在的人看来是根本不可能的事情，所以不少人忍不住有些心动，有隔壁的邻居忍不住问：“别的院子可以么？”

    话音未落就被被人打断，嘲弄的说：“人家煜文就是想买琳琳这院子里的屋子，让物归原主，你这外院的，人家买你做什么？”

    “就是，你那破屋三间，有什么意思。”

    听了这话，那人老脸一红。

    周煜文说的认真，房敏欲言又止，想了半天还是忍不住开口道：“买房子是大事，煜文你要考虑清楚才可以，这眼看着都要吃饭了，我带你出去吃饭吧。”

    说完房敏就打算赶人，笑着说各位，煜文是头一次来我家，我总不能让他一直在这里待着，我带这两孩子出去吃一顿。

    有些邻居听了这话就准备走了，但是明显有些邻居是不愿意走的，忍不住在那边说：“嗳，煜文难得来一次，出去吃多没意思，要我说，咱们就架起架子，在院子里吃火锅最好。”

    “那是，那多有老北平儿的味道！”

    一群邻居在那边凑着热闹，其实就是想和周煜文多接触一点，尽管说这是群京城人，但是他们却也是接地气的，这乔琳琳看着长大的一个闺女就这么带了一个男孩子回家，对周煜文的工作和职业好奇的是有的，但是主要还是想看看乔琳琳带来的是个什么样的男孩。

    “琳琳妈，老赵说的对，出去太麻烦了，咱们就在院子里吃火锅，也能多帮衬一下。”有个大婶说。

    “这。”房敏一时间陷入了犹豫，她是想这样的，但是又觉得这样是不是太不上档次，委屈了周煜文。

    所以房敏忍不住多看了周煜文两眼，周煜文知道房敏的意思，笑着说：“我无所谓，不过酒店我倒是吃够了，我就喜欢这样体验一下老北平的生活。”

    “小伙子敞亮啊！”

    几个大爷在那边笑着说。

    然后接下来就真的架起大锅来，准备在院子里吃火锅，这春节才刚过去，谁家都有一些存着的年货，老北平涮羊肉，娃娃菜，毛肚，什么的都给安排上。

    房敏还有邻居家的几个女的在那边切羊肉洗菜，四合院一下子就热闹起来了，好久都没有这么热闹过了。

    有人还专门抓了一只大公鸡过来，抓着公鸡的大翅膀，在水龙头旁边，大公鸡咯咯咯的直叫。

    周煜文看的热闹，就在旁边瞧着，四合院的几个小孩子喜欢亲近周煜文总觉得周煜文是大明星。

    而大人们对这个四合院新来的女婿也是充满着热情，杀公鸡的男人道：“我和你说，吃鸡就要吃这种老公鸡，吃过没？两年的老公鸡，咬起来特别有劲儿！”

    周煜文听了只是笑着，男人问周煜文杀过鸡没有？

    周煜文摇头说没有，男人立刻笑着摇头：“你们这一代啊。”

    一边杀着公鸡一边就这么和周煜文聊了起来，问周煜文：“你刚才说五万买一平的房子，是真的假的？”

    周煜文笑着点头：“嗯。”

    “五万一平啊，我家那个最少八十平，那就是四百万呢，你哪里来的这么多钱？”男人又问道。

