    一刻钟后，苏小小的手里多了三两银子。

    这可不是被郎中还价还了二两，他倒是想还价来着，某个黑星俺儿的小胖子不允许。

    他身上只带了三两银子。

    苏小小说可以随他回家去取，他小声道：“我娘知道了，会揍我的。”

    苏小小：“……”

    最终，在双方的一再协商下，他用一副全新的银针与一些治疗伤势的药材抵掉差价。

    只不过苏小小所需的其中两味药材他手上暂时没有，让苏小小三日后去他家的药铺取货。

    “二两银子就能搞定的东西，荣恩堂竟然要我五两！真黑！”

    郎中：“……”

    你好意思说别人黑吗？

    --

    今早出门的时候，苏小小做好了用手头全部银子给苏老爹买药的准备，不曾想不仅一个子儿没花，还挣了三两。

    如此一来，她手里就有五两银子了。

    苏小小揣上银子去了一趟集市，买了红豆、绿豆、红糖、糯米粉，各十斤；白芝麻与黑芝麻，各两斤。

    家里人太能干饭了，上次买回去的肉明显是不够吃的，她于是又去了集市的那家肉摊，要了十斤排骨与五斤五花肉、五斤里脊肉。

    “再给我几斤肥肉。”

    肥肉可以炼猪油，另外，炼完的猪油渣酥酥脆脆的，油滋滋的，也十分好吃。

    “姑娘，你买这么多肉，吃得完吗？”

    屠户好奇地问了句。

    “家里人多，吃得完。”苏小小说，也不全是立马吃掉的，譬如排骨可以拿来做腊肉。

    乡下人可不兴顿顿吃肉，一个月能吃上两回都实属难得了，这胖姑娘看着普普通通的，没想到出手还挺大方。

    也是，不吃那么多肉，也长不了这么胖。

    他可不是歧视胖子，恰恰相反，他觉得胖是福。

    年轻屠户心理活动丰富，不忘用竹叶把排骨与肉串了起来，递给苏小小。

    “排骨二十文一斤，肉十三文一斤，肥肉八文一斤，一共四百二十文，收你四百文，另外，再送你一点猪皮。”

    说是猪皮，其实也是带了肉的，足足一斤半。

    “还有两个腰子，姑娘要不要？要的话也送给你。”

    “好啊。”

    拿回去给卫廷补腰。

    小本经营，没那么大的利润空间，屠户已经收得很便宜了，作为回报，苏小小从篓子里拿出一碗自己做的卤菜放在了摊子上。

    屠户转过身看到多出来的一碗卤大肠，忙道：“姑娘！你的大肠！”

    苏小小潇洒地甩甩头：“不，是你的大肠。”

    屠户：“……”

    --

    苏小小带着小豆丁继续在集市溜达。

    “咦？居然有梅干菜。”

    那是一个卖干货的小摊，其余干货几乎销售一空，唯独一篓子蔫巴巴的梅干菜似乎无人问津。

    “这个怎么卖？”苏小小问。

    买菜的老婆子不耐地睨了她一眼，道：“五十文，全给你！”

    “好。”苏小小爽快买下。

    老婆子：“……”

    有点儿后悔没喊价。

    苏小小又去了买了点香料，今日份采购完毕。

    她去了集市口，发现老李头还在，牛车上的东西卖完了，小吴氏坐在上头。

    她笑着走过去：“李大爷，这么晚了还没回去，不会是特地在这里等我吧？”

    老李头呛了一下，严肃地道：“我、我就想多拉两个人，不能白跑一趟。”

    小吴氏没说话。

    方才隔壁村有三个人要坐牛车，被老李头拒绝了的。

    苏小小把孩子抱上牛车：“我给你四个人的车钱！”

    她一个顶两个，三个小家伙算一个，采买的货物算一个。

    老李头含糊应了声，下车时，却只收了她一份车钱。

    --

    回到家，苏小小发现家里人都出去了。

    她进卫廷的屋问道：“我爹和我弟呢？”

    卫廷背对着她，淡淡说道：“刚出去了。”

    “说去干嘛了吗？”

    “没有。”

    “哦。”苏小小转身去灶屋做饭。

    卫廷叫住她：“我的药呢？怎么只剩一瓶了？还有一瓶去哪儿了？”

    “卖了。”苏小小说。

    卫廷眉头一皱：“你……谁让你卖我的药了？”

    那是很珍贵的伤药！有钱也买不到的！

    苏小小呵呵道：“拜托你弄清楚自己的状况，你吃我的、喝我的、住我的，还差点儿用空我的急救包，卖你一瓶金疮药怎么了？”

    卫廷冷冷地忍住了。

    苏小小若有所思道：“话说回来，你身上除了两瓶药，什么值钱的东西也没有，你出门都不带银子的吗？”

    卫廷不理她。

    苏小小眯了眯眼：“你肯定有银子对不对？你把银子藏哪儿了？”

    卫廷冷声道：“你们不是早搜过我的身了，我要是藏了银子，你们会搜不到么？”

    苏小小摸下巴：“那就是藏在别的地方了？”

    卫廷依旧背对着她：“少套我的话！”

    呵呵，警惕性真高。

    苏小小倒也不恼，望着他宽阔的肩膀与充满力量的脊背，霸气地说道：“你的吃穿用度与药钱，我可都给你一笔笔记着呢，将来你若是还不上，就用肉偿！”

    卫廷：“……”

    一直到入夜，苏老爹与苏二狗也没回来，苏小小只得先给三小只与卫廷那个大病号把晚饭做了。

    吃过饭，她给三小只洗了澡。

    等她倒了水回到自己屋时，三个小家伙也在，一人抱着一个小枕头。

    苏小小试探地问道：“这是……做什么？”

    “和娘睡。”大虎说。

    二虎指了指隔壁：“牛蛋，和娘睡。”

    小虎则是直接上手抱住了苏小小的腿，扬起可爱的小脑袋，奶声奶气地说：“小斧，和，娘睡。”

    提出要求、列举真实案例、使出卖萌大计——

    你们这是一场有组织、有分工的蹭睡行动啊！

    苏小小严肃抱怀。

    三小只的眼珠子滴溜溜转了转。

    “黑。”大虎指着苏二狗的屋说。

    “怕。”二虎接着说。

    “嗯啊！”小虎认真点头。

    苏小小：“……”

    “仅此一次。”她正色说，“明天你们还是回西屋睡。”

    三小只乖乖点头。

    苏小小铺了被子，给三小只脱了衣裳，把三小只抱上床。

    “怎么不睡了？”她看向躺在被窝里的三小只。

    三小只眨了眨乌溜溜的大眼睛。

    ——要一个亲亲才能睡。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早安

