    林可媚忍不住打了个寒颤。

    真亏得言子豪竟然能想出这么一个馊主意。

    他怎么能这么残忍？

    为了报复，居然什么事情都做得出来。

    偏偏他还觉得很兴奋，好像早已经期待已久似的。

    “好了，时间已经差不多了！”终于他收敛了笑容，表情变得格外的阴森起来：“言子翼再过一会就该到了。”

    林可媚此刻真的希望言子翼不要来。

    他若来了，一点好结果都没有，很有可能是全家一块死，还不如不来。

    她宁愿现在被言子豪一枪打死算了，也不要眼睁睁地看着言子翼或者果果他们任何一个人送命。

    “不过你最好期待我这一枪打的准一点，若是我直接一枪把他打死了，后面就没有这么好的好戏看了。”言子豪盯着她的眼，笑容尤其邪恶。

    林可媚眼里迸发出仇恨的火焰，简直恨不得冲上去，与他同归于尽了。

    只可惜她现在被胶带绑住了，什么都做不了。

    言子豪发动车子，将他的车开到他看中的那棵大树下。

    再将林可媚跟果果分别从车子里抱出来，用绳索困在了树上面。

    “好了，一切完成了，就差言子翼过来救你们了，我就先走了！”言子豪拍了拍手，满意地看着他的“杰作”。

    “唔唔唔……”林可媚用力地挣扎，眼神憎恶。

    “你瞪着我干什么？本来我跟你也是无冤无仇的，怪只能怪你自己眼光不好，你看上谁不行，偏偏就看上了言子翼了！要是你今天死了，也只能怪你自己，为什么就嫁了一个言子翼这样的老公，把自己给连累了！”言子豪表情无辜，语气不咸不淡地辩解道。

    说完他就离开了。

    去了附近的山上，拿枪指着他们，只等着言子翼自己主动上钩。

    林可媚眼里蓄满了泪水，倒不是自己怕死，到这一刻了，死对于她来说反而是一种解脱。

    只是死并不能解决问题，反而会连累她的老公跟孩子。

    林可媚望着身旁的果果，眼底掠过一抹心疼。

    果果才这么小，却要跟她一起承受这些。

    作为母亲，她没能好好保护她。

    林可媚的心中满是愧疚。

    而作为妻子，自己却成了引诱老公上门送死的妻子。

    她同样愧对言子翼。

    时间一分一秒的过去，现在每一分每一秒对林可媚来说都是煎熬。

    没有什么比看着自己的亲人、爱人、孩子在自己面前死去，更加痛苦了。

    林可媚真恨不得自己立刻就死掉！

    她救不了女儿果果，却还要连累言子翼。

    为什么会这样？

    天哪，可不可以不要这么残忍？

    林可媚很希望时间在这一秒停止，又或者言子翼在规定的时间内赶不过来，或者他路上出了什么意外，总之不要出现就好。

    可是上天显然没有听见她的祷告。

    终于，林可媚还是看见了言子翼的车，远远地朝他们这边开了过来。

    只有短短的一个小时，他是如何赶到宇安县这里的？

    林可媚之前万分期待着言子翼出现救她们母女，可是这一刻，她却衷心希望他马上掉转车头离开，不要过来。

    泪水早已经模糊了他的双眼。

    她看见言子翼把车子停到了那座桥边，之前言子豪停车的位置，应该是言子豪命他把车子停在那里的。

    言子翼打开车门，拿着手机下了车。

    他果然是一个人来的，手下一个人都没带。

    他这样只身犯险，很显然是为了她们。

    却让林可媚的心里更加过意不去了。

    言子翼环顾四周，很快发现了被绑在河边大树上的她们。

    他立即朝她们跑了过来。

    与此同时，林可媚的心也提到了嗓子眼。

    “唔唔唔……”她想要张口，对言子翼大声地撕喊，叫他不要过来。

    他越是靠近她们，他越有危险。

    因为言子豪此时正在对面的山上，拿枪指着他呢？

    就等着他走近了她们之后，一枪见他打趴下，上演他之前计划的一幕。

    可是林可媚被胶带封住了嘴，显然喊不出任何声音。

    言子翼根本毫不知情，一心只想要解救她们，他飞快地朝她们冲了过来。

    他的步子那么快，转眼间已经距离她们越来越近了。

    林可媚眼里的泪水也越来越汹涌，挣扎地也越来越剧烈。

    她被胶带绑在身后的手，已经被勒出了红色的血丝。

    可是她毫不在乎，仍然在剧烈地挣扎。

    她希望能靠自己的力量挣脱胶带，再解下封住嘴的胶带，这样她的喊声言子翼就能听见了。

    可是，在林可媚还来不及挣脱胶带的时候，只听见“砰”地一声枪响。

    言子豪已经开枪了。

    言子翼在距离她们只有几米的位置，就这样直直地倒了下去。

    他显然是中枪了，趴在那里一动不动。

    林可媚的心跳在这一刻，几乎都停滞了。

    时间仿佛静止在这一刻。

    她的眼前除了倒地的言子翼之外，再无其他。

    眼里的泪水哗哗哗地直流。

    “不要，不要这样！”她在心里对着老天呐喊。

    不要对她这么残忍。

    言子翼不该就这样死掉的。

    “子翼，你起来啊，你快点起来啊。”林可媚目光一瞬不瞬地望着他，内心无比的期盼道。

    她真的不希望他出任何事，更加不愿意看到言子豪的计谋得逞。

    这个可恶的言子豪，现在指不定正躲在山上，哈哈大笑呢。

    他终于报仇了，成功躲在暗处给了言子翼一枪，将他打趴在地上。

    兴许他还将言子翼一枪打死了。

    为什么老天要让坏人这么容易得逞？

    难道她跟言子翼的命运就这么悲惨吗？

    即便相爱，也不能相守，这一辈子的幸福竟是如此地短暂吗？

    不，林可媚不愿意接受。

    她疯狂地哭泣着，挣扎着。

    目光直直地盯着倒在地上的言子翼，期盼他动一动，哪怕动一下也好啊。

    至少让她知道他还没有死！

    林可媚的眼睛睁得大大的，生怕错过言子翼任何一个细微的动作。

    可是她等了半天，也不见言子翼动弹一下。

    她心里的希望越来越渺茫，难道言子翼真的已经被言子豪一枪打死了？

