    白雾对着恶堕露出了礼貌友善的笑容，但当普雷尔之眼给到信息的时候，他的笑容便消失了。

    【三百五十个乘客里，她并不是最惨的，但她的怨念是最重的。在身为人类的时候，她遇到了科研中心的年轻教授，人帅多金器大活好，谁不喜欢呢？于是很容易的，她怀上了教授的孩子，故事当然要有转折啦，教授只是想让一个漂亮女人怀孕，然后再让这个女人变成恶堕，来观察恶堕在无法生育的情况下，如果怀孕会发生些什么，看看她的肚子，你应该猜到了她的结局。六级变异，畸变词条：精神力*4，完美畸变词条：绝望扩散。】

    又一次，白雾的手不自觉的握拳。女人的肚子是被剖开的，他已经能猜到发生了什么。

    五九清理着后面的恶堕，偶尔会诧异的看着这三只恶堕。

    他现在的负面情绪，能吸引一个舱室的恶堕，但这三只恶堕，却不为所动。

    白雾看向了另外一个恶堕，他现在已经推导出了一部分真相，只差验证。

    这个恶堕的造型与丹德莱尔的一阶段形态很像，浑身长满恶心的瘤。

    【和其他乘客不同，不是所有人都是惨兮兮的潜在恶堕，也有人很羡慕恶堕，打算主动成为恶堕，得知了这趟航班真实的目的后，他认为这里还需要一个引导者，于是自告奋勇的……不做人了，不过成为恶堕的过程，比他想象中痛苦不少，他可是后悔了好几次。六级变异。完美畸变词条：绝对再生。】

    白雾恍然，难怪这么像丹德莱尔，绝对再生……这算是一个丹德莱尔的同类？

    恶堕莫非也分科目？嗯，这个问题只能以后再验证了。

    源头，监督者，都已经找到了，白雾望向了最后一个恶堕。

    这个恶堕的形象，四个字，人模狗样，长着狗脑袋，却是人的身子。

    【剖腹女恶堕的舔狗，教授扮演了那个夺走她贞洁的高富帅，她对高富帅念念不忘，怨念也算念的话~而恶堕化没有改变她的容颜，你以为男人喜欢的是御姐，是萝莉，是人妻？觉悟吧，只要好看，都可以喜欢，不管是男是女，甚至不管是不是人，而你看到的这个恶堕，深爱着她，哪怕她连肚子都被上一任给剖开，甚至是她变成了恶堕。六级变异，完美畸变词条：共伤。】

    “原来是舔狗，怪不得安安静静的待在另一个恶堕的旁边，矮哥这么香的灌汤包都不吃。”

    “监察者作为主动想要成为恶堕的，心性或许不一样，而舔狗恶堕则是保护剖腹女的，那么剖腹女为什么不进攻我们呢？”

    “这个剖腹女，一定有问题。但我来不及做更多的调查了。”

    时间又一次所剩无几，白雾并没有在这三个人身上发现关于末日拼图碎片的信息。

    最后的三十秒。

    白雾计算着队长就算再强，也没办法三十秒斩杀三只六级变异的。而且斩杀的意义也不大。

    他巡视了一圈后，眼睛给到的备注也都是一些无关紧要的。

    在如此狭小的地方，也不能像之前在草原和废弃城市街区那样，直接望向某个方向，因为视线内……都是恶堕或者其他遮挡物。

    “来不及了，队长，我们可能还得再死一轮。”

    五九眉头皱得更深：

    “没有线索吗？”

    “有，但是时间不够了。”

    “好。”

    倒计时二十秒。

    其他舱室的恶堕已经将一号舱门口堵死，五九两边受敌，虽然能从容应对，却也无法前往下一个场景。

    白雾确信没有任何线索可以搜集后，忽然说道：

    “队长，假设我们真的无法离开这里，那大概率就是作为恶堕存在于这片轮回空间里。说起来，你有没有什么很遗憾的事情？”

    有五九在，白雾现在就是恶堕透明体质。他故意想捡一些比较轻松的话题，缓解一下五九的紧张感。

    尽可能让下一次复活的腕表提升数值慢一点，同时也多了解一下这个高塔最强。

    但显然，他以为自己在调侃死亡，而五九则认为白雾有些气馁。

    尤其白雾身上开始出现一些恶堕化的异变。

    “不要想太多，更糟糕的局面我也经历过，我们不会困在这里。”

    爆炸还有七秒。

    五秒的时间里，五九依旧没有停止斩杀。但思绪多多少少也回应了白雾的问题。

    自然是有遗憾的。

    鬼推磨事务所的那批如家人一般的伙伴，这些人铜臭又可爱，如果发现自己永远留在了塔外，大概他们会很难受，尤其是那个女人。

    再就是自己的部下们，无柔，小乙，尹霜，王势，以及调查军团里最好的朋友刘暮。

    如果自己真的死了，他们将来会不会惹出乱子？被镇御军欺负？

    最后是底层的百姓，从小在底层长大，五九亲身感受过那个地方的残酷，如果可以，他希望能够给底层带来秩序。

    在爆炸降临前三秒，五九与白雾的思绪忽然被打断。

    那只被剖开了肚子的女恶堕，笑的更为诡异：

    “下次见，新来的。”

    这句话瞬间让白雾看到了希望！

    一个会说话的恶堕！

    这意味着对方和丹德莱尔以利亚还有红殷一样，是具备理性的恶堕。

    线索一定就在这个恶堕身上。

    【啊哈，一次又一次，倒霉的探索者死在了爆炸中，那么下一次，他会找到碎片的守护者吗！我赌五毛，扌】

    火势再一次席卷而来，这一次白雾感受爆炸的过程可比前两次痛苦。

    恶堕化，让他的身体变得异常强大，略微延长了死亡过程。

    ……

    ……

    又一次醒来。

    幸运的是，白雾这次直接刷在了一号经济舱，就坐在舔狗的旁边。

    第一反应，他又跟剖腹女恶堕打了个招呼。

    第二反应，看了看周围恶堕的动向。毫无疑问，五九的腕表数值下限又变高了。

    这些恶堕已经开始跑向五九。

    第三反应，腕表依旧是寄灵状态！腕表数值依旧在不规则的变动着。

    三次观察下来，他得出一个结论：

    “恶堕女不会杀我，对吃掉我不感兴趣，这是个机会。矮哥的负面属性越来越强，我必须得在这个回合，得到线索。”

    “看来物品寄灵，属于主时间线上的规则，这个规则没有被飞机里循环时间线干预……不过我的生命状态，应该是保存到了进入飞机的时候，所以这腕表带来恶堕化，会在爆炸后消失。”

    略微整理了思路后，白雾深呼吸一口气。

    此前整理的所有线索，这一秒都被他拼放在了它们该有的位置。

    关于飞机的真相，他只得到了一半，但另一个任务的真相，他大概能猜到了。

    白雾直奔主题：

    “我们又见面了，你认不认识宴玖？”

    女恶堕脸上的诡异笑容，瞬间消失。

    （晚些还有一章）

