    这一次！

    秦风的实力，比两年多以前，更加强大了，几乎堪称无敌的存在。

    因此，他们一开始，根本不相信秦风会陨落。

    可是随着时间推移，足足三个月过去了，秦风却始终没有任何消息。

    这就让杨邪等人，不由得开始担心了起来。

    难道，秦风当真与魔族封印之地，同归于尽了？

    不相信！

    不愿相信！

    可是这个时候，事实却让他们这些人，不得不相信。

    也正是因为如此！

    现在沧海宗的气氛，才显得格外压抑，每天几乎没有一个人的脸上，会出现一丝笑容。

    “灵儿，你不要太担心了，秦风大哥吉人自有天相，我相信他一定不会有事的。”

    房间内！

    叶霖羽正看着灵儿，无比心疼的劝慰道。

    后者，面上尽是愁容，一幅闷闷不乐的样子，看上去就像是生病很久一般。

    “哎……这么久时间了，你说秦风少主他，会不会……”

    灵儿眼睛里似乎含着晶莹，几乎快要滴落下来一般。

    在她的心里面，秦风就是她唯一的家人。

    甚至，秦风还为了替她讨回公道，差点被天蛇宫的人杀掉。

    二人之间的这种感情，不是亲情，却比亲人还亲。

    试问！

    她又怎么会不担心，秦风的安危呢？

    “不会！一定不会！”

    叶霖羽握紧拳头，语气无比坚定的说道。

    秦风对于他而言，就是他这辈子的大恩公，他也同样不相信，秦风会因此而陨落。

    “嗯……秦风少主，一定会回来的。”灵儿将头靠在叶霖羽肩膀上，抿着嘴唇说道。

    话虽如此！

    可她眼神之中的悲伤之色，却是越来越浓烈。

    事实上！

    谁都明白，秦风这么久时间没回来，生还的可能性几乎为零。

    然而——

    也就是突然之间！

    整个沧海宗，出现了一片轰动，无数道步伐声，同时响起，震得整个山脉都在不停摇晃。

    紧跟着！

    便是一道道如同惊雷般的咆哮声，在这一刻，响彻了方圆数十里！

    “秦风师兄，回来了！”

    “秦风师兄，回来了！”

    “秦风师兄，回来了！”

    ……

    一声声咆哮声，仿佛惊涛海浪，一重盖过一重，气势震天动地，震得人整个头皮发麻。

    将近十万人，同时其声呐喊，那等画面感，当真是惊心动魄。

    完全足以让任何人，一辈子也难以忘怀！

    现在！

    “秦风”这两个字，可不仅仅是秦家人的信仰。

    此刻！

    也同样已经成为了沧海宗所有人，真正的信仰！

    秦风，乃是沧海宗的大英雄，青灵域的救世主！值得让每一个人敬服！

    变了！

    彻底变了！

    整个沧海宗，从原本死气沉沉的气氛，瞬间变得狂暴、炙热了起来。

    惊得周围那些鸟兽飞禽，疯狂的逃窜奔走……

    “天啊！”

    “秦风，你在人类世界里，竟然拥有这么高的威望？”

    此时此刻！

    站在那沧海宗虚空上方，看着下方所有人，手舞足蹈的喊着秦风的姓名。

    叶清儿心中，简直是震惊得，不知如何去形容了！

    她还是第一次，看到除了她的父王跟母后外，还有另外一个人，拥有这般威望。

    震撼！

    画面感十分震撼！

