    第278章后宫的女人，有哪个不可怜？

    太后和李墨白见到皇后的时候，她已经十分虚弱了。

    虚弱到一向周全礼数的她，此刻连起身行礼都已经做不到。

    她在香菱的搀扶下勉强半坐在床上，咳嗽了两声后向太后与李墨白说道：“臣妾抱恙在身，无法起身给太后和皇上请安，还望太后和皇上恕罪。”

    太医并没有将她气数将尽的消息告诉她。

    她才二十多岁，还那样年轻，只觉得自己是重病一场，相信自己很快就可以痊愈。

    她见太后眼眶红红的，还问，“太后眼眶红涩，可是昨夜没有休息好？”

    太后苦笑着摇头，坐在她身边攥住了她的手。

    皇后又道：“其实臣妾的身子并没有大碍，要劳太后和皇上一同来探望，实在是臣妾的不是。”

    太后：“你是一国之母，你身体不适，哀家和皇帝自然挂心。”

    李墨白亦道：“你先养好身体，别的事你不用太在意。”

    皇后心中感动，甚至有一瞬间觉得自己像是在做梦一样。

    从前她生病的时候，让人去朝阳宫三催四清的都叫不来李墨白。

    今日他却不请自来，还对自己说了关心的话？

    皇后看着李墨白的眼睛，从他的眼神里看出了几分怜惜之情。

    虽然她并不知道，她所理解的怜惜，不过是李墨白觉得她是一个可怜之人罢了。

    到了这个时候，皇后想的也不是如何养好自己的身体。

    她觉得自己来了几分宠爱，便想借此机会来打压自己说要与自己结盟，但却一而再在自己背后捅自己刀子的禧贵妃。

    她咳嗽声略重了些，虚着声音开始了她茶里茶气的表演，“皇上，虽说臣妾是被禧贵妃气成这个样子的，但禧贵妃也是无心之失。她那个人就是这样，嘴上不饶人，但却没什么坏心眼。还请皇上别跟她计较，也别为了这件事处罚她。她见臣妾刚才昏厥过去，肯定也吓坏了。”

    李墨白默默然看着她，有些无语。

    都到了这个时候了，她还在想着怎么拉别人下水。

    这女人的脑子里到底装的是什么？除了害人，她还会做什么？

    “皇后好好休息，朕前朝还有事，明日再来看你。”

    皇后在床上躬身半揖着，“臣妾恭送皇上。”

    此时她还不知道，这已经是她此生最后一次见到李墨白了。

    李墨白走后，太后牵着她的手对她说：“你可知道，皇上刚才来的时候已经惩罚了禧贵妃？”

    皇后摇头，“臣妾身子也没什么大事，为了些小事就惩罚了贵妃，有些不大好。”

    太后又何尝不知道她这个侄女的心思？

    只念在这是她们的最后一面，故而她也没有动怒，反而选择陪皇后演下去。

    “可皇上为了此事动了大怒。他将禧贵妃降为了妃位，还让她禁足在瑶华宫，非召不得出。如此可见，皇上待你还是有心的。”

    自禧贵妃爬上了贵妃这个位份上后，以往不管她犯了什么错，李墨白都没有重责过她。

    哪怕是从前禧贵妃得罪了沈辞忧，李墨白也最多不过是让她禁足几日草草了事。

    今日，李墨白却为了自己将禧贵妃降了位份？

    皇后喜不自胜，觉得自己的病都已经好了大半。

    她已经开始在脑海中脑补，等过两日自己的病好了之后，要如何在禧贵妃面前耀武扬威，对她好一番折辱了。

    太后语重心长地说道：“你现在最重要的就是养好身体，眼见皇帝对你的态度有了转变，你更应该等身子养好了，好好儿伺候皇帝不是？再怎么说，你也是哀家的侄女，哀家自然更盼着你和皇帝也能给哀家生出个白白胖胖的皇孙来。”

    皇后欣然笑道：“是，臣妾谨遵太后教诲，等这次病痊愈后，臣妾一定好好儿侍奉皇上。”

    她脸上的笑那样灿烂。

    仿佛因着这样的笑，她的病色都消退了几分。

    这日太后和李墨白看望完皇后之后，凤鸾宫的宫门就被合上了。

    李墨白的旨意，是要所有的嫔妃都不能去探望皇后，直到她死。

    太后回宫后，一直在大殿里礼佛祝祷。

    她在佛龛前跪了快两个时辰，后来还是青竹担心她身子受不了，才强行将她从地上拉起来。

    她的膝盖有些肿，已经不能正常走路了。

    青竹搀扶着她坐在暖座上，暖了热帕子来捂在膝盖上，替她将寒气拔出来。

    “太后，您这又是何苦呢？”

    太后：“你懂什么？今日，是皇后生前，哀家能见到她的最后一面。她坏事做尽，甚至在最后一刻还想着要如何算计旁人，心思歹毒极了。可她再坏，她也是哀家的侄女，也是哀家的儿媳，是大启朝明媒正娶，从国门抬进来的中宫皇后。哀家心中难免唏嘘，唯有礼佛诵经，才可得片刻的安宁。”

    青竹：“其实皇后娘娘也是可怜之人......”

    太后打断了她的话，“皇家的女人，有哪个是不可怜的？即便熬了一辈子，熬到了哀家这个地位，又如何？多得是身不由己的无奈，半点由不得人。”

    说话间转念一想，又轻笑道：“或许有吧。你就比如荣妃，她得了帝王的宠爱，得了远超于她出身的位份，还得老天垂怜，赐了一对双生子。要说皇家哪个女人这一生过得最幸福滋润，哀家相信，他日史书工笔，肯定会记上她一笔。”

    皇后病重的这日，是十一月二十四。

    再有四天就是沈辞忧的生辰。

    吴世匿本来说她第二天就熬不过去了，但到了十一月二十六这日，皇后却还好好活着。

    吴世匿说，她虽然已经毒入骨髓药石无灵，但因心境开阔，所以多活两日也是平常事。

    但李墨白却不依。

    他对沈辞忧说：“两日后十一月二十八是你的生辰，她要是在那天死了怎么办？中宫的祭日要举国哀，那岂不是要你以后都过不成生日了？”

    沈辞忧知道李墨白是为她考虑，于是摇了摇头说道：“生辰过不过的不重要，反正和皇上在一起，我日日都是欢喜的，也不差一个生辰。”

    (本章完)

