    

    挡下了祝蒙的攻击之后，银色穹主身上的银色羽毛根根立起，顿时万千的银色光芒狠狠的穿梭过了这片黑色的幕布，密密麻麻的打向了几名超阶法师。

    这些光线拥有极强的贯穿之力，普通的防御完全抵挡不住，武平景原本是保护着祝蒙议员，他已经魔具和防御魔法同时使用，依旧没能够抵挡住这万千银色光线。

    而祝蒙，在武平景的保护下，也只是肩膀被贯穿了一个血洞....

    不过，当看到他的手下还在攻击的范围之内，祝蒙不顾自身的伤痛，急忙将其拖离了那银色穹主攻击的地方....

    也就是祝蒙不顾自身情况下，才让武平景保住了性命....

    虚弱的武平景望着祝蒙，心里说不出的感激。毕竟，保护祝蒙是他的职责所在，可是祝蒙却并没有保护他的职责...

    “议员大人，我们恐怕不是它的对手，我已经失去了战斗力，您也受伤了，我们还是退回到城市的防御结界内。”武平景虽然很是虚弱，但还是不忘祝蒙的安全着想。

    而祝蒙直接厉声否决了他的提议。

    他不是银色穹主，也不是那种只顾自己安慰的议员。若是他都撤离了，那一个君主带来的毁灭，绝对是无法估量的！

    祝蒙冷冷的注视着银色穹主，他浑然不在意肩膀上不停流血的伤口。

    紧接着，他使用了他的天霆宫铠！

    这似乎已经是祝蒙的底牌了，至少在他使用的时候，唐忠等人都有些迷。

    不过，光是从这魔具散发出来雷火余威，便是给人一种震慑的感觉！

    祝蒙议员拍打着身上的火焰翅膀飞向了银色穹主，飞行的过程中他再一次唤起了一个魔具！

    人类的确不如妖魔，可是，在强大的装备辅助下，一个人能爆发出的战斗力，也是相当恐怖的！

    至少，之前几个人合力都无法冲破的防御，此时已经被祝蒙贯穿过去了。

    但破了防并不代表祝蒙就能将其击杀，甚至击伤都做不到，终究还是修为差了些许意思，而他也是直接被银色穹主一翅膀拍落了下去....

    祝蒙摔落地面，这一次，他是真的站不起来了，这一次他是真的身受重伤了。甚至，要不是身上的魔具是高等货色的话，他可能已经死了....

    祝蒙败北，武平景身受重伤，一下子五位超阶法师就剩下了三位。其中唐忠和审判长梨天还不熟练超阶魔法，谁都清楚，这一场战争他们是败了，彻底的败了....

    “呷！！”

    就在他们有些束手无策的时候下方的城市里突然传来了一身震天的嘶吼，青黑色的迷雾托起了一条身躯如摩天大楼一样的巨蛇。

    那原本密密麻麻的白魔鹰军团，在玄蛇过来的那一刻，纷纷让开了道路，不懂让道的天魔鹰此时都已经化为了血水一样飘落在了这片空中....

    站在图腾玄蛇脑袋上的曹乐，此时此刻，别提多飘了！

    这感觉，是真的爽啊！！

    最主要的是，这条大蛇因为自己的帮助下，对于他那是言听计从啊！

    当玄蛇带着他靠近到银色穹主这里的时候，银色穹主似乎畏惧玄蛇一般，瞬间就慌了....

    它已经害怕的不断尖叫了起来，而它的部下们纵使也很害怕，可是在它的尖叫下还是不断的汇集了过来。但这强大的白魔鹰军团，根本靠近不了图腾玄蛇，便是化为血水一样，消散在了整片空中。

    这才是真正的飞蛾扑火，图腾玄蛇驾驭着迷雾屹立在天空中高傲的凝视着银色穹主，密密麻麻像雨点一样打向它的白魔鹰军团它连看都没看一眼，成千成千的白魔鹰不曾冲淡它的领域半分，它像是讥笑银色穹主愚蠢的行为，挑衅的向它吐出了红色的信子。

    银色穹主再次使用了它强大无法破解的领域力量，但它的利刃领域，根本伤不到玄蛇分毫，甚至就是玄蛇头上站着的曹乐，都根本没有一点危险。

    下一刻，曹乐只感觉身形一晃，眨眼的功夫，玄蛇已经出现在了银色穹主的身边，一口便是咬在了它的翅膀之上，紧接着，银色穹主就好像是之前的祝蒙一样，从这千米高空直接被甩飞了出去....

    “嘭~~！！！”

    银色穹主坠落在了城市之中，让前往安界逃难的人们，还有那些已经在安界的人们都是愣愣的望着这一幕....

    银色生物浑身由羽毛覆盖，羽毛锋利至极反射着旭日的光芒完全是被银刃全副武装，它垂落下来的羽翼率先落在地面上，一大片建造在靠近城边缘的平矮居民楼全部被砸得粉碎，卷起了滚滚烟尘弥漫了好几条街区！

    也幸亏这里的人都已经被转移走了，只是建筑物的损失罢了....

    “天呐...那不是十多天前出现在市区里的大蛇嘛！？”

    “它是在对付天魔鹰？？？”

    “它在保护我们啊！”

    “....”

    所有的人，不论是法师还是普通人，此时此刻都在关注着这场战斗。因为玄蛇这是在对付那侵入城市的白魔鹰！

    而且，在看到了两只庞然大物的战斗，人们都陷入了迷茫之中。

    人类崇尚魔法的力量，可是，当这两只君主在战斗的那一刻，他们才发现，即便就算是超阶魔法，也根本爆发不出如此的强大毁灭力吧？

    那真是动一动身躯，便是数千米内的高楼坍塌，稍微释放一些特殊的妖法，毁灭一个城市，那更是轻而易举！！

    甚至不少人在看到这摩天大蛇之后，都是回想起了之前它出现的场景。它并没有伤害人类，更没有破坏一砖一瓦，就仅仅只是现身了一下。

    而且，有些想象力丰富的人，已经认定玄蛇就是这座城市的守护神了！

    它之所以出现，应该就是察觉到了这座城市的危机....而现在，它便是在保护他们！

    当然，这些曹乐是不清楚的。

    不过，这些人也没想错，毕竟，玄蛇本来就是这里的守护神。若非是蜕皮期的到来，让银色穹主以为它不在了敢来劫掠，平常的时候，它也就只配待在西岭龟缩着！

    ....        

