
　　“任平宇，你果然在这。”

　　康星辰目光冷漠，看向任平宇。

　　任平宇头皮一阵发麻。

　　其他人也觉得不妙。

　　这康星辰，是来找任平宇麻烦的？

　　察觉到自己的心虚，任平宇不由恼羞成怒：“康星辰，我似乎没招惹你吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　他和康星辰的年纪一样大，可修为却是差了一个境界。

　　正所谓，人最怕的就是对比。

　　任平宇其实已经算是很出色，至少比其他五家的嫡子都出色。

　　但和康星辰一比，他同样相形见绌。

　　所以，他从小就对康星辰很嫉恨，同时又畏惧，感观不可谓不复杂。

　　“没招惹我？”

　　康星辰面色冰冷，“我刚回来，就听到你在七天前，想要送驻颜丹给青清。你是不是皮痒了，忘记我说过，青清只能是我的女人？”

　　任平宇等人心中都咯噔一下。

　　康星辰这话，他们的确都听过。

　　只不过，康星辰这次出去好几年，他们又渐渐遗忘。

　　任平宇的胆子，也大了起来。

　　现在看来，康星辰无疑是为了柳青清之事，来找任平宇麻烦。

　　他们若和康星辰斗起来，那绝对是两败俱伤，白白便宜了凌云。

　　正当任平宇手足无措，觉得大事不妙时，宋明华却是心神忽然一动。

　　“康少，任少的确送了驻颜丹给青清小姐，不过最终却失败，青清小姐并没有理他。”

　　宋明华道：“之所以如此，是因为有其他人破坏，而青清小姐似乎对那人，格外青睐。”

　　一听这话，任平宇等人先是微楞，接着就眼睛明亮。

　　他们已明白宋明华的打算。

　　很显然，宋明华这是要祸水东引。

　　“你们说的是那凌云？”

　　康星辰寒声道：“此事不用你们说，我已知道，任平宇的麻烦我会找，那小子今后有机会，我同样不会放过。”

　　“康少何必等到将来，那小子此刻就在黑风谷内。”

　　宋明华道。

　　霎时，康星辰眼睛里寒光爆射。

　　柳苍眼珠子微转，决定加一把火：“康少，我看我妹妹，对凌云这小畜生，真的很不一般。

　　之前我，以及还有其他人要找他的麻烦，每次我妹妹知道后，都会出来阻拦。”

　　康星辰眼里的寒光，瞬间浓烈到极致。

　　柳苍是柳青清的堂哥，他说的话，肯定最为真实。

　　当即康星辰就道：“很好，你们说，他在黑风谷里？那么这次，我就先放过你任平宇，等解决掉凌云，再要料理你。”

　　这一刻，他对凌云的痛恨已超过任平宇。

　　其他人听了，都恨不得狂笑。

　　这真是天要亡凌云。

　　除了他们，又多了个康星辰，凌云必死无疑。

　　“不过任平宇，你真是越来越废物。”

　　康星辰看向任平宇，不屑道：“听说你的双腿，都被那小子打断，这是刚刚接好的吧？一个西荒来的贱民，竟把你弄得这么狼狈？”

　　任平宇霎时面庞扭曲。

　　康星辰这话，对他来说，无异于最大羞辱。

　　“康星辰，你也不要在这自以为是，凌云那小子可不是一般人，我看你遇到他，也未必是对手。”

　　他恼怒道。

　　“可笑。”

　　康星辰摇摇头，“任平宇，就冲你能说出这种话，我便知道你的成就有限。

　　你在这荒古城做纨绔做的太顺，眼界已被限制，和井底之蛙没多少区别。

　　当然，和你说这些，你也理解不了，总之等我遇到那凌云，挥手间就能将他打落尘埃，你信不信？”

　　“那我等着看。”

　　任平宇怒道。

　　黑风谷内。

　　提升。

　　凌云的灵力，在疯狂提升。

　　轰隆！

　　终于，他的灵力，提升到了一千五百万道。

　　他的修为，也在这一刻，取得突破。

　　武王十二阶。

　　这已是武王大圆满，武王的终极极限。

　　凌云很想趁着这个机会，一举打破武王瓶颈，突破到武宗。

　　不过，他很快就放弃了这个打算。

　　因为他感应到了危险。

　　他在这大量吞吸修罗之力，明显已隐隐引起，这黑风洞深处，某尊恐怖存在的注意。

　　毫无疑问，那尊恐怖存在就是修罗。

　　真要惹怒修罗，即便这修罗无法突破荒古塔的镇封，也可以对他进行一次报复。

　　以他如今的实力，还承受不起这种报复。

　　所以，凌云知道做事要懂得分寸。

　　他没有再贪婪，果断决定停止。

　　“这荒古塔，已无法再镇压修罗多久了。”

　　起身后，凌云就一叹。

　　外面的修罗之力越浓郁，就说明荒古城对修罗的镇压力度越弱。

　　这修罗估计已离破封不远。

　　这也是为何，凌云不想去激怒对方的缘故。

　　但凌云并没有什么悲天悯人，为天下众生担忧的念头。

　　前世身为丹帝，他见过无数世界破灭。

　　所以，哪怕是修罗真的破封而出，屠戮荒古世界，只要不波及他和他在意的人，他就根本不在乎。

　　紧接着，凌云没在这继续停留，朝外面走去。

　　一刻钟后，他回到黑风谷。

　　四千八百米处，他看到夜小七还在修行。

　　而且，看夜小七的神色，应该是到了一个关键时刻。

　　凌云就没有打扰她，越过她，自己朝外面走去。

　　到了黑风谷外，凌云就从丑陋老妪那，取回黑风令，再朝悬崖上方爬去。

　　凌云刚爬上悬崖，就看到一副阵仗的在等他。

　　柳苍、任平宇和宋明华等人，一脸阴笑的看着他。

　　除此以外，还有一个他不认识的青年武皇，在他初来后，双目里也是杀机毕露。

　　其他人凌云不怎么在意。

　　倒是那青年武皇，极为不凡。

　　只可惜，换做此次突破前，凌云要对付此人，或许还会很棘手。

　　但是现在，此人在他眼里已不足为虑。

　　“哈哈哈哈，凌云，想不到我们会在这等你吧？”

　　柳苍大笑道。

　　凌云扫了他一眼：“柳苍，同为柳家人，你比起你妹妹来，真是一坨狗屎。”

　　这柳苍，就是跳梁小丑，没有半点自知之明。

　　“你……”

　　柳苍双目喷火的盯着凌云。

　　但紧接着他又嘲笑起来：“你这是怎么弄的，看起来就和个乞丐一样，也有脸说我？”

　　凌云皱眉，发现其他人看向他的目光，也颇为古怪。

　　他低头一看，顿时就看到，原来他的衣服都已破破烂烂。

　　好在重要部位都没事，否则真亏大了。

　　接着，他面不改色，从空间戒指里取出一套衣服，直接披在外面。

　　“凌云，我觉得你还是没必要换衣服，反正都是要死的人。”

　　在这过程中，任平宇冷笑，“而且我劝你，最好自己束手就擒，这样你还能死的好看点。”

　　“狗一样的东西，腿刚好就忘了痛，看来上次只是打断你的狗腿，还是对你的惩罚太轻了。”

　　凌云淡漠道。

　　“你就是凌云？”

　　正当其他几人，都被凌云呛得说不出来时，康星辰开口了，“我不想多废话，立即自断双腿，趴在我身前，我可以考虑饶你一死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第406章 康星辰免费阅读。https://xs.23sk.com 