    

    “帅哥、美女，跟我一起嗨起来，扭扭你的腰，你好风骚；摇摇你的腿，你真是美！”随着光头DJ的大声吆喝，迪厅里的气氛瞬间被推到了顶点，同时四周刺眼的射灯不停左右摇晃，让人有种置身于梦境之感。

    朱立诚抬起朦胧的醉眼茫然的扫视着周围的一切，心中满满的伤悲与落寞。

    大学里的爱情都见光死，朱立诚本以为他和女朋友李琴之间能走到最后的，但无情的现实还是击碎了他的幻想与憧憬。

    今天一早，朱立诚刚睁开朦胧的睡眼，便听到宿管阿姨在楼下大声喊着他的名字，让他下来接电话。

    朱立诚穿上衣服之后，立即下楼去了。

    电话是他女朋友李琴打来的，说傍晚时在淮大后面的假山旁见面，她有点事要和其说。

    朱立诚听后，当即便爽快的答应了下来。

    这段时间，李琴正忙着工作的事，为了能留在省城应天工作，他的父母求爷爷告奶奶总算有了点眉目。

    按说这是一件值得高兴的事，这年头毕业分配的政策便是哪儿来的回哪儿去，李琴能留在应天，那可是打着灯笼也难找的事，可朱立诚却说什么也高兴不起来。

    在这之前，李琴便说过她的父母不同意两人在一起，这么早急匆匆的给其打电话，朱立诚的心中有了一个非常不好的预感。

    不得不说，朱立诚的预感是非常准的。

    傍晚，他和李琴如约来到假山旁，尽管她的话说的非常婉转，但朱立诚还是听出了分手之意。

    朱立诚不是死缠烂打之人，女孩既已将话说到这份上了，他也就没必要再作徒劳的挣扎了，好聚好散也是一种美。

    在转身离去的一瞬间，凌志远的心中充满了苦涩，他隐约感觉到眼眶有几分湿润之感，不过片刻之后便消失殆尽了。

    朱立诚本想回宿舍叫死党张扬、李常乐一起去校门口的小酒馆来个一醉方休的，但最终并未那么去做。

    他生怕好友问及与李琴分手的原因，那会让其难以启齿的，总不能说，李琴嫌自己家穷，没有背景，无法留在应天工作，把自己给踹了，他可丢不起这人。

    从淮江大学出来之后，朱立诚有种失魂落魄之感，两年多真心实意的付出转头成空，这事放在谁身上也受不了，他决定在离开应天之前好好放纵一回，于是便走进了学府路头的不夜天迪厅。

    不夜天迪厅周围有十多所院校，里面大多数是在校大学生，帅哥美女如过江之鲫，因此有艳遇天堂之称。

    朱立诚的酒量虽然不错，但由于心情不好，三瓶啤酒下肚之后，头脑便变的晕乎乎的了。他觉得小腹部涨得厉害，于是便摇摇晃晃的站起身来想要往卫生间去方便。

    谁知刚一抬脚，只听见身后便传来“哎呦”一声，随即一个冷漠的女声响起：“你这人怎么回事，走路不长眼睛啊？”

    朱立诚连忙收回脚，连声说对不起，定睛一看，只见眼前一个身着纯白色连衣裙的长发女孩，蹙着眉头，蹲身下去，伸出右手紧捂着脚后跟。

    “你没……没事吧？”朱立诚硬生生的收回了伸出去准备扶那女孩的双手，对方是个漂亮女孩，在大夏天伸手去扶，手真不知该往何处放。

    “你看着点呀，真是的，疼死人了!”女子站起身子，用力地跺了跺脚。

    朱立诚这看清女孩的庐山真面目，女孩有一种秀丽之色，身材苗条娉婷，白里透红的脸蛋，楚楚动人，柳眉微蹙，雪白的皮肤光滑柔嫩，腰枝柔软纤细，一条纯白色的V领连衣裙将一对丰满高耸的雪峰绷得紧紧，脖子上一条半月牙型的白金项链，上面赫然镶着亮闪闪的钻石。

    雪白的双臂和香肩，雪藕般的柔软玉臂，美丽浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿如同皎月一般晶莹雪白、光泽动人，一幅修长窕窈的好身材，细腻柔滑的冰肌玉骨，给人一种婷婷玉立、我见犹怜之感。

    不知是生气，还是疼痛，抑或是先天本钱实在太好，女孩的胸部剧烈地起伏着，朱立诚顿觉眼前一阵波涛汹涌，心中激情澎湃。

    正当朱立诚看的不亦乐乎之际，他突然发现那女孩喷火的双眼，连忙收回正乐不思蜀，准备深入探究的目光，清了清嗓子，郑重地道歉：“小姐，真是对不起，我刚才在想事情，一时没有注意后面有人。”

    “你……你……”女孩羞红了脸，两眼泛起了泪花。

    “诗珞，怎么了？”循声望去，对面走过来一个穿浅紫色套裙的女孩，突然她一脸惊诧的说道：“朱立诚！”

    “咦，你怎么知道我的名字?”醉眼昏花的朱立诚一脸疑惑的问道。

    “我是秦海丽啊，你不认识了？”女孩激动地说。

    朱立诚仔细打量起眼前的女孩，这不是秦海丽吗，不过比中学时更漂亮了，当即发问道：“你不是在南粤上学吗？怎么回来了？”

    “呵呵，和你一样啊，毕业了，哪里来的回哪里去。”秦海丽指着朱立诚手上背包说。

    秦海丽分到了宁丰县卫生局，得知朱立诚分到泾都县委办时，很是羡慕。

    “哼！有什么了不起？一个小科员而已！”那个叫诗珞的女孩说道。

    朱立诚顿时一阵郁闷，心想：不就不小心踩了一脚吗，至于处处针对我吗，大不了让你踩回来。这话他只在心里想想，绝不会说出口的。

    秦海丽冲着朱立诚微微一笑，“对了，忘了介绍，这是我大学同学，郑诗珞，大美女一个；诗珞，这是我高中同学，朱立诚，绝对的帅哥，还是大才子哟！”

    说朱立诚是帅哥，还真不过分，近一米八的个头，留着一头短碎发，眉宇之间英气勃发，看上去很是精神，据说，淮大可有不少学妹们暗恋着他呢！

    “同学，你好！”朱立诚连忙伸出了右手，老半天，也没见那芊芊小手有什么动作，只好讪讪地缩了回来，心里直犯嘀咕：唯女子与小人难养也，一点不错。

    “怎么了？”秦海丽见两人之间不对劲，好奇的问道。

    朱立诚随即便将事情的原委说了出来，秦海丽听后笑弯了腰。

    经过秦海丽的解释，朱立诚才知道，刚才自己的称呼有点问题。

    “小姐”这两个字在现在在南粤已经成为专有名词了，专指那些风月场所里的女子，难怪郑诗珞如此生气了。

    搞清状况后，朱立诚心中郁闷到了极点，要知道在1993年的淮江省，即使是省城应天，这也是对女孩的一种尊称。

    一番郑重地道歉以后，郑诗珞终于伸出了小手和朱立诚轻轻一握，算是彻底原谅了他。

    通过秦海丽的介绍，朱立诚才知道，郑诗珞是秦海丽的闺蜜，家住安皖省，乘毕业还没报到的空闲，和她一起来淮江省玩一圈。

    “朱立诚，交给你一个美差，陪这位美女蹦一会迪，我有点事，如果回来晚的话，你便充当一下护花使者，将她送到对面的归家连锁酒店就行了！”秦海丽说完这话后，便急不可耐的转身走人了。

    “海……海丽！”

    “秦海丽！”

    朱立诚和郑诗珞几乎异口同声的招呼道。

    尽管两人的声音不小，但和不夜天里重金属音乐声相比，还是要逊色了许多，秦海丽根本没听见，快步向着门口走去。

    朱立诚见此状况后，冲着郑诗珞说道：“美女，刚才多有得罪，我请你喝一杯吧？”

    郑诗珞抬头用眼睛的余光扫了一下朱立诚，轻点了两下头。

    朱立诚冲着站在一边的侍者招了招手，见其目光投射过来之后，伸手指了指桌上的啤酒瓶，冲其做了个五的手势。

    侍者见后，心领神会的点了点头。

    “你不会想把我喝多，然后……”郑诗珞狡黠一笑，出声问道。

    朱立诚听到这话后，只觉得委屈的不行，他生怕美女觉得其小气，才让侍者多拿几瓶啤酒过来的，没想到竟引起了对方的误解。

    朱立诚刚想出言否认，突然见到郑诗珞嘴角露出狡黠的笑意，才意识到对方是开玩笑的，于是出声说道：“没错，你不会怕了吧？”

    郑诗珞没想到朱立诚会这么说，脸上随即便露出了几分不屑的神情，低声冲其说了个“切”字。

    就在两人斗嘴之时，侍者便将五瓶啤酒送过来了，郑诗珞伸手拿起其中的一瓶和朱立诚轻碰了一下，直接对瓶吹了起来。

    朱立诚毫不示弱，也将瓶口对准了嘴，仰起脖子咕嘟咕嘟的喝起了啤酒。

    若是在往日，以朱立诚的酒量，喝这点啤酒一点问题也没有。今天由于失恋，状态非常差，本就晕头转向的他，一连和郑诗珞拼了两瓶啤酒之后，只觉得天旋地转，眼皮重的不行，不由自主的往桌上趴去。

    就在朱立诚头昏脑涨之际，耳边突然传来了急切的招呼声：“你可不能睡呀，快醒……醒醒呀！”

    朱立诚吃力的睁开的眼睛，只觉得眼前一团模糊，耳边充斥着重金属的音乐声，只觉得累的不行，缓缓的闭上了眼睛。

    恍惚之中，朱立诚觉得有人将他架出了迪厅，随后好像走进了一家酒店，从电梯里出来之后便没印象了，最后，好像摔倒在了一个女孩身上，耳边传来一声惊呼。

    当时，朱立诚竭力想要起身，但身体却如同有千斤重一般，最后只得作罢了。        

