    明兰若带着小希，唐老头拽着乌桑姑姑分别坐了两辆马车一路往东厂去了。

    一路上倒是顺利地到了东厂。

    明兰若带着小希才转过东厂内院的影壁，就看见苍乔一身天水蓝的常服站在不远处。

    一见小希，他一向沉冷眼神就有些异样：“来了？”

    明兰若微微一笑：“嗯，小希，叫人。”

    小希抬起头，瞥着他心里的大魔头，不情不愿地哼了一声：“舅爷爷。”

    苍乔忍不住眉梢一挑，想说什么，但终归是忍下了，只做出个“和蔼”的笑脸：“小希，我书房里有些杭州进贡的点心，可要试试？”

    小希看着他片刻，忽然惊恐地转身就抱住了明兰若的大腿：“娘亲，他不正常！他是不是准备把宝宝炖童子汤吃了？！”

    平时那么凶的大魔头，居然对他“笑”得那么可怕！

    苍乔僵住了：“……”

    明兰若：“……”

    众人：“……”

    明兰若强忍着笑意，蹲下来抱起小希：“好了，乖宝宝，舅爷爷准备了机关飞鸟，让小齐公公带你去放机关飞鸟可好？”

    小齐子也立刻殷勤地上来：“小祖宗，跟咱家走呗？”

    小希这才高兴地跟着小齐去了。

    明兰若陪着苍乔一路往书房去，她瞧着苍乔怪异的表情，忍不住低笑着安慰他：“小希很喜欢你给他送的玩具。”

    谁让这人一直都那么凶，小希不接受他是自然的。

    苍乔不自在地冷着俊脸：“哼，不知好歹，咱家可不轻易送人东西！”

    明兰若忍不住点头：“是，是，我生的小东西不知好歹，跟他爹一样！”

    这么殷勤又不肯承认对小希上心，真是个别扭的家伙。

    苍乔轻哼一声：“谁知道呢，说不定他爹什么都不知道，就被娘教坏了。”

    明兰若莞尔一笑，她也没再调侃他，等着唐老头、尼桑姑姑一起进了书房，开始商议事情。

    “唐老、尼桑姑姑和我商议过了，你这情况，要尽快闭关进行熏蒸，将体内积攒太多的阴寒之毒排出，才有可能恢复正常的身体。”

    明兰若直切正题：“我们想过了，就这两天，尼桑姑姑会在你的浴室里搭建苗家的蒸熏竹笼，在十五日内，和唐老一起为你闭关蒸熏排毒治疗。”

    苍乔眉心微拧：“闭关十五日天？但本座还有很多事未曾交代清楚接手的人，延后一个月吧。”

    以往所谓的闭关炼丹，不过是他掩人耳目出任务的说法，这次闭关是必须彻底放权，。

    可如今除了朝廷和东厂日常事务要指点秦玉沉交接，他心里还记挂着彻查五年前那件事。

    飞鹰传讯，再挤上押送那四名锦衣卫回京，算起来将将也是这个时间里。

    明兰若看着他，忽然挑眉：“你吐血了吧，你经年累月为皇帝试药导致残留的毒，不是靠你强大的内力就能排出去的。”

    水银、乌符子之类的东西都是剧毒，虽可入药，但她可不信那些“长生不老丹药”是什么好东西。

    苍乔冷了脸看向唐老头：“多嘴多舌！”

    唐老头傲慢地抬起下巴：“医者当然要知无不言，不然何以治病？！”

    明兰若忍不住沉了脸：“你会吐血，就是因为你对我隐瞒你在为皇帝试药，那些丹药与我给你服用的药是相冲的。”

    苍乔第一次面对她的咄咄逼人，沉默了下去，气势都弱了些。

    和公公一直在边上伺候，终于忍不住低声在他耳边劝——

    “千岁爷，不过十五日罢了，如果没了您的威压，秦指挥使就无法服众，那只能说明他难当大任，有了好的身子骨，才能来日方长！”

    苍乔沉吟不语，明兰若也不逼他，只笑了笑：“我会在这里等着你。”

    一刻钟后，他方才淡淡地道：“好，就依你们所言。”

    一锤定音，乌桑姑姑和唐老头立刻行动起来，

    这两日里，明兰若索性带着小苍在东厂住下了，既为苍乔调理身体，也让小希和苍乔好好接触。

    当然这种接触基本都很……鸡飞狗跳，双方都很生气，总以苍乔被咬头，咬脸，甚至咬……大腿结束。

    云霓依然安静地“卧病在床”，苍乔让人将流水一般的好药和东西送进她院子里，但他也没有像以前那样总亲自去探望。

    两日后，几乎占据整个浴室的熏蒸笼建成，苍乔正式放权，进入薰笼之中，彻底闭关。

    进薰笼之前，他穿着宽松的素白袍子，瞧了眼抱着明兰若大腿的小人儿。

    明兰若看着他那别扭的表情，轻笑一声，将小希抱起来递过去：“来，祝咱们舅爷爷治病顺利哟。”

    这一次面对苍乔伸出来的手，小希难得乖巧地没挣扎或者咬他。

    苍乔心情复杂又小心地抱着怀里软软一团，不知怎么，竟有些难受。

    “那什么，大魔头，你要好好治病。”小希别扭地哼唧一声，又蹿回了自己娘亲香香的怀里。

    苍乔笑了笑：“好。”

    他静静地看了一眼明兰若，转身进了薰笼。

    明兰若从房间出来，看着天边翻卷的阴云，轻笑了笑。

    在东厂这几日，一切都很平和，平和得就像……暴风雨前的宁静。

    让暴风雨来得更猛烈些吧，她也很想知道，鹿死谁手！

    “准备一下，去百草堂，我要为督主去拿新到的药材。”明兰若吩咐身边伺候的小太监，同时将小希交给春明。

    百草堂是京城最大的药房，连种植药圃带药材，在京西占据了很大一片地方，平日里还负责供应皇家药物。

    她最近几乎每天都去帮苍乔备药。

    那小太监笑眯眯地道：“是。”

    说着，他看向一边准备跟着春明离开的小希道：“咱家听说百草堂新建了好些园子，养了好些狗儿、刺猬、小兔之类的，小希少爷如果喜欢倒是可以一起去看。”

    小希一听，顿时兴奋地抱着明兰若的大腿：“娘亲，我要去！我要去嘛！”

    明兰若无奈，只好点点小希的鼻子：“真拿你没办法。”

    春明便跟着明兰若、小希一起上了车。

    小太监示意车夫驾车，带着明兰若一路京西郊而去了。

    马车一动，小太监就悄悄地朝着门口的人比了个手势。

    不多久，两队全副武装的锦衣卫便蒙面出了城。

    而马车里，春明看向明兰若轻声道：“敌人，动了。”

    明兰若懒散地笑了笑：“叫陈宁他们不要急，倒是要看看他们打算演什么好戏。”

