    “我发了点小财，洗一桶扔一桶，不可以吗？”叶欢说完，又扔了个金币出来。

    店老板大喜过望，马上叫伙计给叶欢烧热水，跟着又搬进来两个木桶。

    放好热水，叶欢扯下床单，隔在了两个木桶的中间，这才把南宫环环取了出来。

    她还处于昏迷状态，恍若凝脂般的肌肤，闪着诱人的光芒。

    叶欢止不住吞了下口气，赶紧用法力托着她，放进了水桶中。

    “真是个妖精！果然生得不安全！”叶欢深吸了口气，走回来，跳进了水桶里面。

    身上除了有污泥外，还有黑豹和水蟒的血迹，粘在皮肤上，令他很不舒服。

    叶欢心下又盘算，赶紧洗整干净，等到南宫环环醒过来时，再悄悄地离开，她终究是个贤灵三品的修炼者，加之这里距离双鹤门不远，她肯定能够走回去。

    另外，自己先行回到伏牛山，再给清木师太扔一纸消息过去，让她赶快来接南宫环环。

    谁知人算不如天算，就在这时，南宫环环“嘤”了一声，醒过来了！

    “我这是在哪？”

    叶欢一呆，正拿着水瓢往头上淋着热水。

    “哗哗“的水声，让他无处可逃。

    叶欢只得硬着头皮，说：“这里是客栈！”

    “我，我怎么会在客栈，你，你是谁？我不是在子月清潭吗？这到底是怎么回事？”

    “你的问题太多，我应该先回答哪一个？”叶欢沉声反问。

    南宫环环仿佛没有听见，她又紧张地问：“你，你没有对我做什么吧？”

    “你放心好了，我没有偷看你。”

    南宫环环一听，这才松了口气，哪知叶欢接着又说：“是你自己穿得太少，我想不看也不行。”

    “……”南宫环环一怔，跟着就惊叫了一声，好像羞愤极了。

    “其实我也没有看见什么。”叶欢忙又解释。

    南宫环环下意识地抚了下胸口，谁知叶欢却又小声嘀咕了句：“蒙着脸看，你和我师姐其实也差不多。”

    南宫环环“哗”的一声，直接把头伸进了水中，快哭了。

    “你抓紧时间，洗好之后，把衣服穿上，自己想办法回去。”顿顿，叶欢继续提示，“这里距离伏牛山不远，只有二十里路，要不要我帮你雇辆马车？”

    南宫环环神情复杂地直起脑袋，有点郁闷。

    “当时在子月清潭，我记得自己好像被什么打昏了，是你救了我吧？”

    “对，是我救了你！不过，你不用感谢我！”叶欢不假思索道。

    南宫环环翻了翻白眼，我还没有问你，占我便宜没有呢，居然就“此地无银三百两”地说不用感谢。

    这不是提醒我，要我感谢你吗？

    南宫环环忽然想到当时在子月清潭里面洗澡，自己和小兰在水中嬉戏，尽情地伸展着手臂，只怕他什么都看见了。

    想到此，她的脸顿时又红透了。

    同时，南宫环环对这个救了自己的少年，心里十分好奇，因为他面对着衣不蔽体的自己，竟然表现得如此从容不迫。

    难道他有龙阳之癖？

    这世间喜欢男人的男人据说还不少，最为著名的，就是青元门的木元子！

    也许这个淡定的少年，他就是这样的人。

    叶欢已经跳出了水桶，迅速抹干身上的水迹，穿好了衣服，准备出门。

    “等等，你先别走！”南宫环环鼓足勇气叫道。

    “还有何事？”叶欢转回身问。

    “我，我没有带衣服。”南宫环环期期艾艾道。

    “你不是有贮物戒指吗？里面没有备用的衣服？”叶欢有点意外。

    南宫环环小声解释，说她平时几乎不下山，所以，她的衣服都放在屋子里面。

    叶欢有些无语，只好取了一套自己的衣服，扔在了凳子上。

    “你将就着穿，外袍可以裹一下，应该没什么问题。只是内裤有点大，你得系紧一点。”

    “……”南宫环环粉脸通红，终于认定，自己遇到了一个同性恋！

    要不然，他怎么会把这种令人羞耻的话说得如此轻松？

    长这么大以来，从来没有人在自己面前表现得这样淡定，更何况自己没有穿衣服，他不是个同性恋，那才真是见鬼了！

    砰！

    房门已经关回去了，南宫环环赶紧起身，以最快的速度换上了叶欢那套长袍。

    戴上帽子，南宫环环在镜子面前照了照，暗自点头，有些自恋地赞了一句：第一次穿男装，没想到环环你还挺英俊呢！

    ……

    叶欢吹着口哨走进了双鹤门的山门，守在那里的一个年轻弟子只看了一眼，立刻大叫起来！

    “这是我首先发现的，一百金币，快，快去通知晴空师叔，我分你十个！”

    另外一个弟子同时大喊：“不行，是我先看见的……”

    嗖！

    叶欢弹身就跃了过去！

    嗖！嗖！嗖！

    他的速度奇快，几下就窜进了林中的小路，消失了身影。

    叶欢当时还有些诧异，晴空真人在搞什么鬼？看见自己就能得到一百金币？他是不是手上的钱多得来用不完了？

    叶欢急着回去，是因为小囡还在玄天金鼎里面，就算金鼎能够把她扔出来，她身上也一定很脏。

    他得尽快回去，让夏沫和秋水去烧一桶热水进来。

    叶欢抄小路上山，现在的他，身轻如燕，又经历了一次距离不算很短的飞行，因此，他现在跳跃的速度就更快了。

    只用了一刻钟的光景，叶欢就神不知鬼不觉地回到了他那栋木楼。

    小囡正裹着床单，蜷缩在木桶中。

    木桶里面没有水，她身上果然粘着一些散发出臭味的污泥！

    看见叶欢时，小囡的眼泪一下就滚出来了！

    要不是全身很脏，她一定会扑上来。

    叶欢有点愧意，赶紧安慰她，自己马上叫人帮她烧水。

    夏沫和秋水刚才在旁边一间屋子里面打盹，可能她们压根儿没有想到，叶欢突然会回来。

    听到叶欢喊她们烧水时，两女都愣住了！

    片刻工夫过后，两女就大叫着跳了起来，然后一路飞奔去了朱雀殿！

    叶欢有些不高兴：“既然要过来扮演侍女，那就得有侍女的样子吧？”

    他摇了摇头，走到不远处的吊壶面前，手指弹出一缕红光，瞬间就把下面的木柴给引燃了。

