    四位大神被逼退，吴羽策的鬼刻更是被直接送飞出去，其他三个人根本没办法援助，因为周泽楷手中的乱射，还没停下来呢。

    紧接着，乱射刚停，一枪穿云的攻击却没有停，一路疾跑，就朝着鬼刻攻了过去，被逼退的三个人连忙抽身，邓复升的独活横着盾牌朝着一枪穿云冲来，想要拦住一枪穿云的射击，结果疾跑中的周泽楷突然一个滑铲，朝着独活铲了过去。

    独活连忙朝旁边一躲，一枪穿云却在铲过他身边时突然停下，转身就是一记膝撞。

    这一招来的又快又突然。邓复升连忙举盾一挡就后退，他不敢死扛，因为枪手们都有一个技能叫踏射，强制性抓取倒地，这种技能，根本没办法阻止。后退的独活左手盾闪到一边，右手圣剑直接一招十字军审判，剑光闪过，地面上出现了一道十字刻印，周泽楷的一枪穿云，却已经消失不见了。

    地上一团黑影，邓复升操作转过视角，一枪穿云如同陀螺一般盘旋而起，双枪又是止不住的在舞动着。

    又是乱射。

    这一次的乱射在空中施展，操作起来更加的困难，但这个问题好似对周泽楷不存在一般，更加高难度的乱射技巧，依旧是枪枪飙血。

    作为60级技能的乱射，自然不可能CD这么短，是神枪手的双重控制技能，重置了乱射技能的冷却时间，这才在更短的时间之内，又一次释放了乱射。

    乱射本是范围技能，但是在周泽楷超强的控制之下，几乎成为了一个单体输出技能，这一次的乱射目标只在邓复升的骑士一个人身上，即便邓复升的骑士是防御最高的职业，此刻也是不好受的。更要命的是，一枪穿云落地之后，直接放弃了对鬼刻的追击，转而绕着独活转圈，边跑边射。

    这，简直就像是那个人活过来了一样。

    职业选手观战席上的林枫有些恍惚。

    要是，两个神乎其技的神枪手，生在同一个时代，会迸发出什么样的火花？

    要是那家伙也在，他又会如何对待这个沉默的周泽楷。

    或许，那样的场面，连自己这个最熟悉的人都想不到。

    不过没关系，我会替你，去和他比一场。

    林枫微笑着。

    场上的比赛依旧精彩刺激，这是林枫第一次体会到这样顶尖的对局，现场观看的他，不知不觉之中，被引起了心中的热情，他很想看到接下来的局面到底会是怎么样。

    场上，周泽楷对邓复升形成压倒性的优势，或者说，不只是邓复升，包括王杰希，张新杰，吴羽策，李轩，这些响当当的角色，就如同甲乙丙丁一般被周泽楷一个人作为背景表演。

    二队的王不留行飞速的朝着一枪穿云飞了出去，结果夜雨声烦半路拦截，两个人立刻打了个眼花缭乱，短时间内，谁也不能摆平对方。

    而被周泽楷送出的鬼刻，却是受到了两位女选手的关照，法术和炮弹接连轰炸，作为阵斩双休的鬼剑士，吴羽策虽然表现多面，但是也架不住两位女选手的混合双打。

    张新杰作为没有强力输出的辅助职业，本想救急，却被索克萨尔拦下，不紧不慢的跟张新杰缠斗。

    张新杰此刻也算是明白了，一队的意图就是如同黄少天垃圾话说的那样，要把二队的人拉开单挑，一队的阵型本就是全暴力的输出手，一对一，二队当然不是对手，而眼下，李轩的逢山鬼泣阵亡，剩下的看来，王杰希和黄少天打了个不相上下，邓复升被周泽楷压制，吴羽策与其说是以一敌二，倒不如说现在在纯粹的挨揍。

    现在的局面，并不算特别好，一队有周泽楷和黄少天两位顶尖大神，还有一个全无压力尽情发挥下堪比顶尖大神的楚云秀。而二队呢，顶尖大神只有王杰希在，韩文清和他的大漠孤烟还没有赶到战场。

    张新杰根本没有机会给其他人援助，虽然喻文州的手速并不能够牵制住张新杰，但是喻文州那洞察人心的手段，却能够早半步判断出张新杰的意图，从而牵制住张新杰。

    现在属于无计可施的超级不利局面，张新杰看出来了，其他人也看出来了。

    但是现在能做点什么的。也就只有王杰希了。

    王杰希自然知道这样的局面需要自己站出来，于是乎，他直接扫把一转，甩开那个跟自己浪费时间的话痨，骑上扫把就飞走了。

    他没有选择去帮助情况最紧急的吴羽策，而是冲向了索克萨尔。

    他现在要救援的，是张新杰的石不转。

    熔岩烧瓶，大片的火海让索克萨尔不得不退，紧跟着王不留行追上一顿乱打，这变幻莫测的魔术师打法，对手速不合格的喻文州简直就是克星，他知道王杰希该怎么打，他也知道怎么可以破解，但他就是做不到。

    黄少天知道自己队长会吃大亏，急忙赶来救援，可结果王杰希完全奔放起来，骑个扫把像是开了个火箭一样嚣张起来，四下里飞来飞去，各种乱丢的法术和魔法道具把一队的所有人的节奏全都打乱了。

    伤害是真没多少，但就像之前周泽楷的乱射一样，王杰希突然爆发，一下子打乱了一队大好的局面。

    邓复升脱困之后，赶紧和张新杰汇合，这一个防御一个治疗，想杀人是不太可能，但想死就更加困难了，就剩一口气的吴羽策也赶忙想要和张新杰汇合。

    谁也没想到，楚云秀这个时候表现出前所未有的强硬，硬顶着王杰希的骚扰，用元素法师那单薄的身子，硬挺着伤害，将大串的法术全部丢向吴羽策的鬼刻，在楚云秀无差别的地图轰炸之下，吴羽策的鬼刻，最终命丧当场。

    而楚云秀呢，刚刚丢出了大部分的法术，血量也不多，自然就成为了王不留行的目标，一队众人想救楚云秀，急忙朝着这边汇合，王杰希当机立断，直接放弃楚云秀，转而攻击沐雨橙风，王不留行在空中扫把一甩，一个俯冲朝着沐雨橙风冲了过去。

    沐雨橙风抬手就是反坦克炮，想要把王不留行击落，但斜角里跳出一个身影，盾牌一挡，为王不留行挡下这一击。

    不愧是微草的两个搭档，对于王不留行战斗中的一些漏洞，邓复升当然极有心得，他就是这样一个习惯于隐藏在王不留行身后，然后为王不留行弥补失误的角色。

    反坦克炮被独活挡下，王不留行却是直接来到了苏沐橙身边，扫把一扫，被王不留行打飞到空中。紧接着，王不留行扫把挥舞，就好似要把空气都刷干净一般。

    一队众人自然不会干看着，但邓复升又一次跳出来掩护，远处还有张新杰为队友们回复治疗，顺便放技能限制一队四人。这两个人虽然不能挡住那四位大神，但也好歹纠缠了一会儿。

    “也该到了吧...”

    张新杰心里默想着。

    这里是二队的死角，张新杰看不到全息地图，但是一队的队员们，却清晰的看到，有一个身影，一步一步的靠近了他们的战场。

    职业选手实力排行榜影子版，排名第三的韩文清来了。

    大漠孤烟从房顶上飞身而落，半空中就已经摆了个左手前托，右手成拳的蓄力模样。

    猛虎乱舞！

    这个顶尖大神，开局就直接用出了拳法家七十级大招。

    一拳挥出，劲风携带虎啸，协落地之势，猛然砸在索克萨尔肩头。

    喻文州虽然看到，但是手慢，连翻滚都没来得及，就被大漠孤烟的拳头笼罩了。这种连续性的进攻，对于喻文州来说，根本没办法招架的住，这一下子，索克萨尔被大漠孤烟拳打脚踢，狼狈不堪。

    在仿佛虎啸般的拳风之中，突然传出一道清凉宛若龙吟的剑气，一道剑光疾如闪电，直接刺向大漠孤烟。

    黄少天的夜雨声烦又一次强力出击，这一出手，就是剑客最终大招。

    幻影无形剑。

    韩文清不退反进，迎面撞上黄少天，硬碰硬，韩文清从没怕过谁。

    一个是当打之年的新“五神”之一的剑圣夜雨声烦，而另一个是状态下滑的老“三神”之一的拳皇大漠孤烟。

    此刻碰撞出最激烈的火花。

