
　　三招过后，苏扬狼狈渐显。

　　他腾挪转移几乎使劲了浑身的解数，可齐王自始至终只有一招。

　　楚项这位大刀客看着看着就把脸给捂上了，“大人这顿毒打，看样子是挨定了。”

　　坐在他旁边的王朗摇了摇头，却有不同的意见，“你还是对兄长不太了解。”

　　“这跟我对大人有多少的了解有什么关系，战斗力无比悬殊，这不明显是已经注定了的嘛！”楚项反驳道。

　　王朗再度摇了摇头，“你可能不知道，兄长在刑场之战前，几乎从未接触过战争。可那一战，他依旧身先士卒，将数万百姓从火海之中带了出来。”

　　“兄长是一个遇强则强的人！”天籁小说网

　　楚项撇了撇嘴说道：“我知道，我怎么会不知道呢，我也不是才刚刚追随大人。”

　　“你说的是有些道理，可那是在双方实力相差没有那么悬殊的情况下。”

　　“可你看看，大人与齐王的实力之差太悬殊了。这不是大人心志坚毅，遇强则强就可以弥平的差距，你若不信，我们不妨打个赌。”

　　“你现在月俸挺高的，那就拿出来三个月的月俸于我买酒吃吧。”

　　不提钱还好，一提钱王朗瞬间就犹豫了，“我觉得我需要再看看！”

　　楚项不禁大笑了起来，手指点了点王朗骂道，“你这个一毛不拔的铁公鸡，不过三个月月俸罢了，看你那抠抠搜搜的样。你要是真对大人有信心，那就应该敞开胆子赌。”

　　“要换做是我，别说是三个月月俸，哪怕是三十个月的月俸，我也赌得起！”

　　王朗轻哼一声，“我可没有你那样的家底，劳资在家乡还有老娘要养，那像你孑然一身，就算是你将月俸全赌上，你回到天王山照样吃肉喝酒，一点也不耽误。”

　　楚项轻啧了一声，退了一步说道：“那就赌一个月的，这也不耽误。”

　　“不行！”王朗态度十分坚决的拒绝，“我现在看着好像也是大人要挨打。”

　　楚项：……

　　他一脸无语的摇着头，“你这个人啊，实在是太无趣了。”

　　“兄长挨一顿打不要紧，但我这平白无故的丢一个月的月俸，让我感觉挺冤的。”王朗说道，“况且你看，兄长败局已显，赢已经明显是不可能了，我为什么还要搭上一个月的月俸呢！”

　　楚项：……

　　“行，我算是把你给服了。”

　　种康这时凑过来问道：“那个，大人一直都是这么勇敢的吗？”

　　“倒也不是。”楚项咳嗽了一声故作深沉的说道，“主要是因为啥呢，大人前几天被齐王个揍了一顿，我猜测吧，应该是大人心中不爽，他大概也没想着能打败齐王，他就想趁机打齐王一顿。你看看那下手，这不明显就是以伤搏伤，以命搏命的打法嘛！”

　　“可惜啊，我看大人的这个愿望应该是很难实现了，他与齐王之间的实力差距实在是太大了。”

　　种康的表情一时间有些一言难尽，“那个，王爷将大人给打了一顿，我觉得倒也不算什么，但是大人老实想着打回去，这让我实在是有些……震惊。”

　　“你看看，种大人你就是怂，所以啊，你到现在只能是刑部郎中。而大人已经是金吾卫上将军，银青光禄大夫了，这就是差距啊！”楚项煞有介事的说道。

　　但种康显然不信他这胡咧咧，“我觉得大人加官进爵跟这个关系不大。”

　　“咦，大人刚刚好像一锏敲到齐王腿上了！”

　　楚项瞬间两眼放光，“真的吗？”

　　他这一副完全看热闹不嫌事儿大的姿态，让种康和王朗都有些无语。

　　王朗颔首道：“真的，还不轻，你看齐王的动作明显的受到了影响。”

　　“嗷吼，大人威武！”楚项直接一嗓子嚎了出来。

　　这可把身边的其他人给吓了个不轻。

　　王朗与种康瞬间和楚项拉开了距离，担心被牵扯到。

　　苏扬和齐王打就打了，可他们和苏扬不一样。

　　现在喊的有多开心，可能等齐王收拾的时候，就会有多后悔。

　　这事真不是随便能掺和的，看着就行了。

　　苏扬在挨了好几顿打之后，终于得手了一次了。

　　但他没有丝毫的张狂，反而越发的谨小慎微。

　　和齐王颤抖这么久，苏扬也发现了一点齐王的招数变化。

　　他出招快，用力猛，基本上一招就能要命。

　　但只要小心谨慎一些，还是能打到他的。

　　“你终于有些长进了，但这还不够！”齐王面带嘲弄，“看好了，我现在要的那个真格的了，你最好有个心理准备。”

　　苏扬完全没有被这话给影响到，依旧谨小慎微的盯着齐王的动作，“王爷没有必要用这样的话来吓唬我，我知道我必输无疑，我的目的其实很单纯的，也就是打王爷您几下而已。”

　　“现在已经凿了一下，其实我都已经可以收手了。”

　　“我一个文官，嘿嘿，把我大宋战神给弄了一顿！”

　　“关键啊，这么长的时间了，王爷都还没有打倒我，我这已经算是成功了啊！”

　　“王爷您不觉得丢脸吗？这么多人可都还看着呢！”

　　论语言的杀伤力，齐王的这个武将就完全不是苏扬这个文官的对手。

　　只是三言两语，齐王的怒火瞬间就被撩拨了起来。

　　“小兔崽子，行，你挺好！”齐王嘴角泛起一丝冷笑，手上招式忽然间凌厉。

　　犹如狂风暴雨的攻势，让苏扬瞬间就感受到了前所未有的压力。

　　这大爷是真动真格的了。

　　原来人家之前竟然真的没有出全力。

　　卧槽，单纯了！

　　这一刻，苏扬为自己方才的嘴嗨赶到后悔了。

　　低估敌人，嘲讽敌人，真的是一条大忌啊！

　　楚项竟然又兴奋了，“我嘞个乖乖，大人要遭殃了！”

　　“方才的狠话我还觉得挺解气的，现在嘛，好像更过瘾了。”

　　“瞧瞧，这才是齐王的真本事，方才这不明显没有使全力嘛！”

　　“王朗，瞧见没有？你觉得大人还有希望吗？”

　　王朗无语的瞥了一眼楚项，“大人有没有希望我不知道，但我觉得你现在可能没有希望了。”

　　“这关我屁事啊，我就是很单纯的就事论事。”楚项反驳道。

　　“确实不关你什么事，但你看一场比武能把齐王和兄长两个全都得罪了，我也是挺服气的。”王朗的脸上不由自主的带上了幸灾乐祸的笑容。

　　他真不想笑的，但他有些控制不住自己的脸。

　　楚项愣了一下，用手指扣着牙齿，轻声嘀咕道，“好像……还真的是。”

　　“草率了，我不应该喊那么大声的。”

　　“噗……”王朗再也忍不住了，噗嗤一声笑了出来。

　　你踏马竟然也有反应过来的时候，不可思议。

　　王朗今日份的快乐，完全是楚项这个莽夫给的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第889章 嘴强王者免费阅读。https://www.23sk.com 