    　　苏颜想往前一步，但苏迎夏却倒退半步，同时手中也微微放到身上，显然随时会动手。

    　　“苏姑娘你误会了。”苏颜赶紧立身，同时退后一些，给苏迎夏留下足够的安全距离，接着她有些慌张的解释道：“我……我也不知道这纸里会有……会有这些东西。”

    　　“对不起，都怪我给你之前没有细细检查。”

    　　想到这，苏颜愧疚的泪水都在眼中打转，如果自己送人礼物稍微留心一点，也就不会变成这样了。

    　　苏迎夏已感体内五脏在微微翻滚，一股难受的劲头让她整个人都有些踉跄，不过，即便如此，苏迎夏也并未急着叫人，而是一双好看的眼睛一直死死的盯着苏颜。

    　　“呼！”苏迎夏终于放下防备，长出一口气，整个人也直接歪倒在桌旁，仅靠着手臂勉强支撑着。

    　　苏颜赶紧一个箭步冲了上去，将苏迎夏扶住，接着将她带到床边，让她躺下以后，手中微微一动，一道能量缓缓的打入了苏迎夏的身体内。

    　　有了苏颜的帮助，加上苏迎夏自身的抵抗，仅是片刻，苏迎夏的情况有了些许的好转。

    　　“苏小姐好像认识这毒？”苏迎夏面色不是很好，但经过两人合力的调整，勉强算恢复了许多。

    　　苏颜点点头，但望向苏迎夏的眼神却更加的愧疚了。

    　　“对不起，苏姑娘，要不是我把这东西带给你，你就不会……不会……”说着，一滴泪水顺着她美丽的眼角微微落下。

    　　苏迎夏轻声一笑，艰难的摇摇头：“我相信你也是并不知情的，既不知自是不罪，苏小姐务须如此自责。”

    　　“况且，你也知道，我在方家，若是有毒，方家自有解药。”

    　　对于解药，苏迎夏其实并不再意，如今走到这般局面，她的生与死她早已不在意，只是不愿意苏颜太过愧疚，才会如此这般而言。

    　　但显然，听到苏迎夏的话，苏颜的脸上不仅没有丝毫的放松，反而变的更加愧疚，小脑袋也低得极深，不敢再看苏迎夏。

    　　苏迎夏越是豁达，她越是难受，因为无根毒这种东西也许别人不了解，但她苏颜却绝对不可能不知道。

    　　天下之毒，即便再毒，必有其根，而有其根必有其源，有源便可以医治。

    　　但无根毒之所以叫无根毒，就是因为它根本无根，也自然根本无解！！

    　　“这毒，没法解。”苏颜想了想，还是强忍着开了口。

    　　接着，苏颜满怀愧疚的望向苏迎夏，苏迎夏明显一愣，脸上一时间五味杂陈。

    　　死，对于她目前而言，也许未尝不是一种解脱，只是，这意味着和韩三千的分别，将会是永别。

    　　虽然，如今之景和永别没有区别，但一念之想又似乎好过再无念想。

    　　可再无念想，又真的比永别会好吗？！

    　　苏迎夏心里很纠结，正如她此时脸上的表情一般。

    　　不过，她很快轻声一笑：“没关系，解不了便不解了。”

    　　“若中无根毒，此毒天冷倒还算可以勉强保命，可若是天气炎热，你将痛不欲生，怎么能说解不了便不解呢？”看苏迎夏如此坦然，苏颜这边倒是着急了起来。

    　　苏迎夏苦苦一笑，生亦何欢，死亦何惧，脸上淡然无比，既然不知如何抉择，就由上天做下决定吧。

    　　生也好，死也罢，听天命，至于和韩三千的缘，若有来世，必生死相依，只道今生，也许只能如此。

    　　就如陆若芯说的，也许，自己的存在对韩三千而言，终归只能是拖后腿吧。

    　　想到这里，苏迎夏似乎想通了，望着苏颜轻轻一笑，以示她不用着急，更不用愧疚。

    　　“对了，我知道有一个人他可以帮你。”苏颜突然想起了什么，整个人猛然变的异常的激动，一直焦急的脸上也浮现出丝丝的惊喜。

    　　苏迎夏微微皱眉，不知道她所指何人，不由疑道：“谁？”

    　　“冰神！”

