    “踏踏踏——”很快，周雨薇的办公室门外就响起了熟悉的脚步声，正是来自于顾倾城。

    “雨薇，雨薇，那慕白把特效传过来了？”

    “是的，顾总，我现在正在接收呢，大概还需要3小时。”

    “要这么久？！”顾倾城忍不住皱起小眉头，不开森！

    周雨薇苦笑道：“是啊，80个G的文件呢。”

    中午十二点，80个G的视频终于下载完成了，早已经等的不耐烦的周雨薇和顾倾城连午饭都顾不上了，直接点开了看，很快，办公室里就响起了两个人的点评声音……

    “嗯，开头这里好评，只要把配音补上就是个亮点。”

    “哇——这…这就是大规模的恒星蛙跳？太帅了有木有…”

    “我叉叉叉叉，慕白这家伙也太重口了，干嘛把绿洋星这段做的这么逼真，我都快看不下去了啦！404你晓得伐啊？！”

    “……”

    “呼呼呼，雨薇好险啊，就差那么点啊，地球就真的毁灭了!”

    两个小时后，顾倾城和周雨薇看完整个CG，忍不住心中的激荡，大声叫道：“这绝对是神作！”

    “顾总，我觉得咱们应该赶紧联系配音配乐师傅！”周雨薇提醒道。

    “没错，这一次我去请林大师来亲自操刀！”

    伴随着CG特效部分的完成，整个倾城影业陡然忙碌了不少，特别是后期制作部门，更是开始了万恶的加班阶段。

    与此同时，在小山村拍摄的剧组们，在听到了CG特效部分已经基本完成的消息后，也陡然加快了拍摄进度，居然在9月底就完成了小山村部分的拍摄。

    “姐姐，你们能不走吗？”小山村的村口，一名小女孩怯怯的对黄秋诗说道，脸上充满了渴望，她多么希望叔叔阿姨哥哥姐姐们能不走啊，那样的话，她就可以吃到了肉了。

    小婷婷的话，让黄秋诗眼睛霎那间就红了，一个多月的相处，让她对这个一直生活在偏远地区的小女孩充满了怜惜，爹死妈改嫁，才七八岁就成为了没父没母疼爱的孤儿，跟着爷爷奶奶在村子里受苦……

    可是，黄秋诗知道，光靠她自己压根不能改变小婷婷的命运，更无法改变这个封闭小山村的现状。

    忽然，黄秋诗的脑海中不禁浮现出了那个人的身影，喃喃道：“如果是他的话，应该能够改变，这个小山村的命运吧？！”

    “小婷婷，姐姐还要工作，不得不走。但是，请你相信，姐姐还会回来看你们的！”黄秋诗最终，还是硬起心肠，拒绝了小婷婷的期盼……

    “姐姐——呜呜——”

    “婷婷，你……保重……”黄秋诗最终，还是坐上了离开的汽车。

    这一离开，也许就是永别……

    直到回到城里，黄秋诗还是无法忘记小婷婷那双渴望的眼睛。于是，她忍不住打电话给了慕白，告诉了对方自己这个月在小山村里的所见所闻，末了，她有些哀伤的问道：“慕白，你说我是不是就是那种狠心的女人？”

    电话的另一边，慕白听到黄秋诗的话也是哭笑不得，“诗诗啊，你怎么会认为你是个狠心的女孩呢？！那种状态你就算留下来，也根本改变不了什么的。整个山区的落后情况不是你、我个人能够改变的！”

    “你现在要做的就是，扩大你的影响力，当你成为顶级大明星的时候，你就可以号召人们去关注他们，帮助他们，改变他们！”

    “我明白的，慕白，我一个人留在那里，根本改变不了什么……但是，我依旧忘不了小婷婷的眼睛，那渴望的眼睛啊……”

    这个时候，电话的另一边，慕白心中不由得一动。一直以来裁决科技都没有进行过什么公益活动，这对于越来越赚钱的裁决科技来说，其实并不是一件好事情。

    当一家企业越做越大了，公众们对它的评价就会越来越重要！否则，一个小小的纰漏，都有可能成为决堤！

    比如，百度公司，就永远摆脱不了魏泽西事件，永远是公众们心目中为了钱可以不顾病人死活的企业！

    企业需要做公益活动，来维持自身的正面评价，来塑造公众们对企业的好感度。

    而现在，乡村教师这部电影，就是一个很好的机会！

    对于慕白来说，《乡村教师》这部电影所赚的钱不过是一串数字罢了，与其赚这点钱，还不如，去帮助那些乡村教师，顺便提升自己的知名度，影响力。

    在慕白看来，这绝对是一个一箭双雕的好主意！

    “嗯，就这么愉快的说定了！”

    接着慕白就将这个想法告诉了黄诗诗。

    “慕白，你说的是真的吗？你真的愿意将这部电影的50%收益捐出去？！”黄秋诗有些目瞪口呆道，完全不敢置信。那很可能就是几个亿啊，就那么捐出去？！

    慕白斩钉截铁笑道，“那当然，君子一言驷马难追！”

    “到时候第一站，就去捐助你去的那个小山村的孩子们，让他们开开心心的上学，快快乐乐的受教育。争取在十年八年后跳出那个小山村！”

    “慕白，你太帅了！”

    “哈哈，这还需要你说，我一直都这么帅！”

    “……不要脸！”

    挂掉黄秋诗的电话，慕白马上就找来了王佳佳，将刚刚自己的想法跟她说了一遍，获得了王佳佳的赞同，“慕总想的不错，咱们公司越来越大了，确实需要树立一些正面形象。相反一部电影的票房收益反而并不是那么重要！”

    “那好，这个教育慈善基金，就由你来申请吧！”慕白随口笑道。

    “那管理方面……”王佳佳想了想问道。

    “嗯，从其他慈善组织挖一个吧，招聘起来太麻烦了！”慕白摆摆手道：“我的要求不高，只要认真负责，不贪不腐就好！”

    “好的慕总，我明白了！

    ……

    很快，乡村教师的电影就基本完成了制作，直接插队提交给了电影局审核，嗯，插队这件事是顾倾城干的，据说她的什么亲戚就是电影局的领导。

    紧接着，电影的档期也被正式确定下来，如果一切顺利，十月底或十一月初上映。

    与此同时，对于乡村教师的宣传，也正式启动！

    首先，便是电影的预告片……