花广轩觉得这四个普通人的生死到最后还是要靠自己。

    所以在战机降落前，他还是找到了苏回倾。

    “会有很强大的妖怪？”听到这句话的时候，苏回倾手中正转着扑克牌，她微微侧着眸，看向花广轩，眼眸微微瞪着。

    “没错，会很危险，你们下车就先回自己家，我们解决完了事情再去找你。”花广轩看见苏回倾这样，觉得有戏，毕竟通过飞机上的几天，他也知道瞿妍那群人非常听苏回倾的话。

    就连喻时锦，也会很尊重她的意见，连她在飞机上烧烤都允许。

    要知道，当年他在喻时锦的院子里烧烤了一次，直接被他揍的躺在了床上一个星期。

    只要她答应，相信所有人都皆大欢喜。

    可没想到，苏回倾只是给了他一个看傻子一样的表情，然后语重心长地拍了拍花广轩的肩膀，打开专机上的电视，给花广轩调了一个《大侦探》的节目：“建国后不能成精，少年，我们要相信科学。”

    花广轩看着电视，面无表情。

    拿着水进来的瞿妍觉得自己是听错了，于是关了门，打算重新进一次。

    这世界最不科学的就是倾倾你了好不？说相信科学，你的良心不会痛吗？

    最后，瞿妍只是很同情的看了花广轩一眼。

    “倾倾，这一次怎么没有看到苏大帝过来？”于向阳也刚好起床，他看了一下外面，“咦，快到青市了呢。”

    “苏大帝跟着老迪恩先生回他们那了，暂时回不来。”苏回倾忽悠完花广轩，就坐在窗边的椅子上打开手机开始玩游戏。

    慕容柏来找花广轩，看到花广轩被苏回倾这四个人忽悠着组队玩手游的时候，不由顿了一下。

    随即又是感叹：“你们国际中心的技术真好，我们海外的战机很少有这么快又能玩手机的。”

    闻言，苏回倾同情地看了他一眼：“战机都做成这样，你们真可怜……”

    这专机还是为了避免在Z国引起不必要的麻烦，特意选的一架速度不是那么特别快的，没想到这样也能被慕容柏羡慕，他们那技术到底有多落后？

    莫名其妙被同情了一把的慕容柏：“……”

    **

    一行人很快就到了青市，专机停的地方却不是市里面，而是一个看起来很荒凉很郊区的地方。

    诺大的停机场只有一圈栅栏围着。

    不远处有一行人，是来接喻时锦他们的。

    喻时锦跟花广轩这三个人往前走了两步，那行人立马迎过来，为首的是一个年级比较大的老者，身后跟着两个年轻人，一男一女，看起来与苏回倾等人差不多的年纪。

    服装倒是都不一样，但是相同的是，他们领子边都有一个镰刀的形状。

    看起来像是一个部落或者一个家族的人。

    苏回倾听到花广轩叫那个老人“顾族长”。

    听到这三个字的时候，她不由望了眼顾黎的方向，然后若有所思的将手插进了兜里。

    瞿妍等人第一次见到这样的停机场，不由的好奇的四处张望着，四周都是山，这里很明显是山区。

    已经接近晚上了，周围看上去却是有些渗人。

    “有没有觉得很眼熟？”她记忆一向不太好，偏过头去问顾黎，伸手戳戳他的胳膊。

    让他帮忙回忆一下。

    顾黎自下了专机后，表情就有些冷，尤其是看到了不远处的顾族长，更准确一点，是看到他们领口边的镰刀形状。

    听到瞿妍的声音后。

    他身上的冷气散了一点，然后朝周围扫了一下，很快就认出了这里。

    微微眯了眼眸，声音寒冷：“去年的时候，我们来过。”

    瞿妍跟于向阳很快就想起来，他们去年被苏回倾强训的时候确实来过这里，还扫荡了一群在这里干坏事的逃出国际中心的人。

    听到瞿妍跟于向阳这三个人大言不惭的话。

    跟在那位顾族长身后的两个年轻人不由的冷笑一声，“大言不惭，来过我们这里？你不知道我们这里四周都是荒野猛兽吗？半空中也有警戒线，这里除非有我族中强者带领，否则我们自己都出不去，你们还能来这里？年轻人说大话可别闪了腰。”

    这句话一出，苏回倾的表情就不太好了，她手还插在兜里，目光朝说话的年轻人看过去的时候，有丝寒意。

    别说苏回倾，喻时锦跟花广轩这三人目光更是不太好。

    虽然花广轩一路上都嫌弃这四个人是普通人，但是该护短的可都是护短的紧，一句话就是他们可以说苏回倾是普通人，但是别人就是不行。

    