    他们之间的关系仿佛一夜之间就回到了最初对立的时刻。

    陆子池眼中的冷漠刺痛了林晚，她垂下眸，不再看他。

    但陆子池似乎不准备放过她。

    “怎么不说话？”

    他冷冷一笑，从椅子上站起来，走到她面前。

    “收起你这幅表情，不是来示示弱，你做的那些事就都可以一笔勾销。”

    林晚忍不住反问，“在你心里，哪怕没有证据也可以肯定是我做的？”

    “呵，这还需要证据？除了你，别人没有理由做这种事。林晚，别敢做不敢当。”

    “我敢做不敢当？陆子池你好好想一想，就算是我敢做，我有这么大的能力去做吗？不仅仅是跟着偷拍，这几天铺天盖地都是新闻，记者还去把我们医院大门给围了！你好好想想，这么多的媒体，会听我几句话就出头得罪陆家？你未免太看得起我了！”

    说到这，林晚深深吸了口气，试图让自己平静下来，不要再陷入这无谓的争吵。

    “陆子池，我今天不是来找你吵架的。”

    她抬头，看向比自己高了快一个头的男人，冷静地道，“刚刚我回了林家，我妈、林松林蕊，他们三个人都跑了。”

    陆子池沉默了片刻，皱着眉反问，“你什么意思？”

    “之前表现得那么生气，但到现在为止，连林家那边都没派人去问过一下吗？”

    林晚觉得这场面十分滑稽，“其实你根本不在意是谁干的吧，只是觉得我背下这个锅，对你和夏梓瑶最有利。”

    “够了！”陆子池怒喝道，“如果你今天来就是为了告诉我这些毫无根据的推测，那你可以现在走了！”

    林晚没有因为他的怒火闭上嘴，反而继续反问他。

    “你的推测就有根据吗？如果没有证据都可以指控别人，我是不是也可以说，我觉得夏梓瑶才是这件事幕后的黑手，因为她才是那个获益的人。”

    陆子池的脸色阴沉得像是可以滴出水来，“拿自己的名声开玩笑吗？”

    “她怕什么？！”林晚勾起嘴角笑笑，笑容却有些凄凉。“她又不是我，你不可能让那种事发生的。”

    陆子池没有否认。

    “我今天来，原本是想告诉你，真的不是我做的。”林晚深吸了一口，才继续道，“但刚刚我才发现，无论我说多少遍也不会有用，因为你早就认定了这件事只会是我做的。”

    “陆子池，你会不会太不公平了。”

    空气因为这句隐忍的控诉凝固住了一般，陆子池双眸中微光闪烁。

    半晌才道，“我生气，是因为觉得被你耍了一圈。至于公不公平......你配和她比吗？”

    他薄唇一张一合，吐出的话依然那么伤人。

    林晚差点笑出声来。

    片刻之后点点头，“好，我不配。”

    接着目光坚定地迎向他的视线。

    “既然这样，那我就光明正大反悔好了。我可以签字离婚，但不是在这种情况之下。我不是你，夏梓瑶的黑锅我是不会帮她背的！她如果想要我和你离婚，就把自己做的事情交代清楚，什么时候你们和我道歉了，什么时候我签字离婚。”

    “陆子池，以前的事你骂我，我也找不到什么证据证明自己的清白，但这件事我可以，不是我做的，我不会再傻傻的承认了。”

    ......

    林晚回到家的时候已经接近傍晚，心理上的疲惫比身体的疲惫来得更猛烈很多。

    陆子池因为她最后那番话大发雷霆，最后几乎是咬牙切齿地把她推出了办公室大门。

    “别让我再看见你。”眼中的恨意清晰可见。

    林晚环顾了一下四周，苦笑着想，他是肯定不会再回这里了。

    一个人草草吃完晚饭，她去木桥那边找小饼和宋元柏。

    大概也只有小饼白白软软的小身子，才能抚慰她此刻的心。

    她带了宋元柏之前说的那种狗狗吃的小饼干，小饼光看到包装袋，就开始兴奋地围着她转。

    宋元柏笑道，“少让它吃一点，原本是出来消食的，怎么能又吃上了。”

    小饼像是听懂了一样，朝他汪汪叫了两声表示抗议。

    因为没有带碗，林晚蹲在小饼身前，一块一块地喂给小饼吃。

    闻言，抬头对他笑了笑，“没关系，一会我再带着它多走几圈好了。”

    林晚有一双清秀眼睛，不是很大但很灵动，笑起来眉毛和眼睛一样弯弯的，说不出的可人。

    宋元柏楞了一下，不着痕迹地挪开视线。

    其实从两人碰头的第一眼，宋元柏就看出了她眉间的愁绪，但他什么都没有说，像往常一样，站在一旁看她和小饼嬉戏打闹。

    林晚从头到尾都把注意力放在小饼身上，完全没有倾诉的意思。

    这让宋元柏松了口气的同时，心中又升起一股淡淡的失落。

    看来，这个女人是真的完全把自己当做和小饼的联络员了呢。

    她牵着小饼在湖边逛了两圈，他手插在兜里，慢慢悠悠地跟在身后。

    微风吹起她的裙摆和乌黑的秀发，宋元柏总感觉一股清淡的花香随着微风飘过来。

    最后回到木桥分别的时候，林晚咬着唇憋了半天，故作轻松地问。

    “小饼好像也挺喜欢我的，这几天我一个人在家休息，不然让它去我家住几天？我会好好养它的！”

    宋元柏为难地皱着眉。

    她立马哈哈大笑了几声，改口道，“我开玩笑的，知道你肯定舍不得。下次再来这里找你们吧。”

    嘴上说着开玩笑，脸上却闪过一丝失落。

    宋元柏脑子里还没反应过来，嘴上已经主动解释道。

    “小饼有点恋家，换了地方就会害怕得睡不着。”

    虽然听起来依然像是推托之词，林晚的心情还是稍微好了一点点。

    把手里还剩下半袋的小饼干交给宋元柏，笑着和他们道别。

    “那等明天再来找你们。”

    最后，俯下身摸了摸小饼的脑袋。

    “你要乖乖听话呀，姐姐明天再来带你玩。”

    小饼欢快地摇着尾巴。

    可惜的是，林晚第二天再去木桥没有见到人。

    从那天开始，宋元柏和小饼就像是从世界上消失了一样，再没出现过。

