    将这两头伪神的尸体收起来，张悬带着众人继续向前。

    走了不远，一位仙君境巅峰神殿武士出现，斩杀后，看到一个圆台出现在面前。

    “这是突破伪神的机会，你过去吧！”

    并不上前，张悬对一位仙君巅峰道。

    “多谢宗主……”

    这位天才满脸感激的点了点头，进入其中，沉心修炼，果然感到体内的力量，宛如煮沸一般，随时都会突破。

    众人继续向前，很快，又找到两个圆台。

    每个圆台前面必然有神殿武士守护，换做其他人，肯定没有办法，但对于张悬来说，简单至极。

    将看守的武士斩杀，把洪武长老二人安排进去，张悬继续走去。

    再次看到了一个圆台，身体一晃，坐了下来。

    凝神静息，立刻感受到四周，激荡着一股特殊的力量，和之前的在遗弃大陆吸收的灵气截然不同，仙君巅峰的修为，在这股气息下，蠢蠢欲动，随时都会突破。

    “可惜，我突破伪神的功法，还没推敲出来……”

    修炼了一会，忍不住摇头。

    那道意念一直在春秋大典中推敲，但到现在，都没成功。

    现在这种情况，强行冲击的话，是有机会成就伪神，但……没有合适的功法，反而会为以后的进步，留下隐患，得不偿失！

    呼！

    大手一抓，将圆台上弥散的气息，收进一个玉瓶，装进了储物戒指。

    进入圆台，他也明白，突破伪神，靠的是这种特殊灵气，这东西，和当初在名师大陆有了古圣之气一样，一旦功法推演出来，就可以随时随地突破！

    离开圆台，继续向前。

    通道中，这种模样的圆台似乎不少，不一会又找到一个，处理掉看守的武士，张悬停顿了一下，一个一模一样的分身，钻了进去。

    片刻后，分身突破，达到伪神境界。

    继续前行，很快，蛟龙、九头火凤兽等仙君巅峰仙兽，也全都成功突破。

    “这样走下去，一天时间，肯定到不了神殿……”

    身边的所有兽宠分身，都达到了伪神级别，诸多仙君巅峰长剑，也放在了这种气息中温养，有机会成为伪神境法宝，张悬这才向前方看去。

    通天桥依旧沉浸在黑暗之中，不知多远，看不到尽头。

    这个桥梁只开启一天时间，这样走下去，肯定到不了所谓的神殿，所谓的抢夺“神”字，也就成了空话。

    这些石台，数量是一定的，一旦成功夺取“神”字，一个宗门就会和通神殿一样，可以诞生无数伪神，甚至铸造出伪神境兵器。

    真正源源不断，不用再受制于对方！

    只不过……

    神殿一直想杀他，围攻了好多次，都没成功，真要过去，会不会遭到埋伏？

    “通天桥百年才能开启一次，神殿或许拥有进入神界的机会，无论多危险，都要过去看看！”

    停顿了一下，身影消失在原地，片刻后再次出现，已经换了一件青色的长衫，向前飞掠而去。

    没有通天桥，即便突破伪神，也不可能找到神殿，错过这个机会，需要再等百年……这么长的时间，还不如现在冒险一搏。

    前面，再没了圆台，看样子这东西也是有数量的。

    这些东西，最前面的两个，没有武士守护，后面的基本都有，也就是说，神殿默认的，是让六大宗门之中两个人突破，后面的，除了孔师和凌云剑阁宗主这样的强者，几乎没人能够来到，更别说使用了。

    百年一次，每次六大宗门大部分都只突破一人，数千年的时光，也只积攒了几十个而已。

    将这些圆台中的灵气，全部收走，一柄长剑出现在脚下，体内剑意催动，张悬速度陡然加快。

    让诸多兽宠突破，以及收集圆台中的灵气，已经浪费了接近三个时辰了，不加快速度，进入神殿，几乎不可能！

    神之剑意弥漫，张悬的速度快的超过一般的伪神境强者。

    不过，这个桥梁实在太长了。

    连续飞行了三个时辰，不知多远，竟然依旧没看到尽头。

    “一天时间打个来回，并且闯入神殿……怎么可能做到！”进入通神殿，已经六个时辰，整整半天了，居然还没看到尽头，难道以他现在的实力，根本到达不了？

    根据之前的记载，一旦通天桥消失前，不返回接天石，极有可能会坠入破碎空间，最终生死不知，伪神强者，也很难存活。

    半天过去，还有一半的时间！

    “再飞一个时辰……”

    停顿了一下，张悬咬牙。

    之前的三个时辰，没全力前进，根据计算，此刻返回的话，四个时辰就能回到接天石。

    也就是说，再飞一个时辰看看，如果依旧无法到达神殿，就只能原路返回了！

    体内仙力运转，用尽全力，加快速度向前。

    半个时辰后，看不到尽头的桥面，出现了变化，虚空中一座漆黑的大殿，缓缓浮现在视线。

    “真够远的……当初孔师和凌云剑阁开派祖师，能够进入其中，修为比起现在的我，都只强不弱……”

    看到神殿，张悬松了口气，同时感慨。

    他虽是仙君巅峰，但真正实力，比起一般的伪神都只强不弱，再配合神之剑意，玄背龟等兽，想要追上都难，这种速度，竟然都连续飞行了六个多时辰，才看到……

    通天桥的长度，果然够可怕的！

    孔师等人能够成功进入其中，肯定也是通过了这么长的桥梁，速度之快，比起自己，只强不弱。

    宫殿巨大，悬浮在空中，又好像镶嵌在黑夜里，又飞行了大概一刻钟左右，张悬才来到跟前。

    吱呀！

    似乎感受有生命来临，宫殿的大门缓慢打开。

    身体一晃，张悬走了进去。

    刚一进门，大殿的门户，缓缓关闭，原本漆黑如墨的殿堂，无数火把瞬间燃烧起来，将四周照亮。

    呼呼呼！

    周围闪烁出十个身影，每一个气息沉稳，看不出深浅！

    都是伪神境强者！

    不愧是神殿，外界难得一见的伪神，在这里，竟然一出现就是两位数。

    “明知道，神殿对你围剿，竟然还敢来这里，张悬，你胆量的确不小！”

    最中间的王座上，火焰燃烧，一个漆黑高大的身影，突兀出现，站在了火焰的上方，宛如从火中走出，长衣遮住了容颜，看不清面貌，声音冰冷，不带丝毫感情。

    “遗弃大陆，天才无数，我只是奇怪，为何对我穷追不舍，难道就因为领悟了神之剑意？”

    这种情况，张悬早就猜到，并不紧张，而是皱了皱眉。

    自从来到上苍，他一直很低调，结果依旧遭到神殿连续三次围攻，实在搞不清楚，到底怎么回事。

    “神之剑意？”

    王座上的人影冷哼：“单凭这东西，还不值得让神殿出手！”

    “那……”张悬皱眉。

    人影道：“你应该是从名师大陆来的吧！”

    “你知道名师大陆？”张悬眉毛一扬。

    “我要活的……”

    也不解释，王座上的人影，大手一挥。

    哗啦！

    十位伪神境神殿武士，立刻围了过来。

    “想抓我，没那么容易！”

    既然敢来神殿，就知道肯定有危险，张悬向后一退，手掌一抖。

    呼！呼！

    之前在通天桥，收进戒指的两头伪神强者尸体，突兀出现。

    轰！

    只一下就爆炸开来。

    来的路上，他已经分出精神，将这两头尸体炼化成无魂金人了。

    “哼！”

    爆炸的力量，还没彻底蔓延，一声冷哼，紧接着神殿内部，光芒闪耀，下一刻，激荡而出的力量就被禁锢成一团，“啵！”的一声，消散在原地。

    张悬脸色一沉。

    本以为两大伪神同时自爆，至少能给他争取一些时间，没想到，神殿的防御阵法实在太强了，只一下就将冲击产生的力量，消散与无形。

    “逃！”

    手掌一抖，桐裳剑出现在掌心，张悬轻轻一划，神之剑意弥散开来，对着神殿紧闭的门户，斩落而下。

    桐裳剑，本来只差伪神境一步，路上的时候，借用了圆台中的灵气，成功突破，配合神之剑意，威力极强，普通的伪神境强者，连一招都接不住。

    叮叮叮！

    剑气落在门户上，发出钢铁交击的声音，竟然连一道白印都没留下。

    “难道……这个大门，也是伪神境法宝？”

    张悬满是不敢相信。

    伪神境的桐裳剑，配合神之剑意，寒剑秋这种实力，都不敢直樱其锋，这个大门受了一击，丝毫不损，痕迹都没留下，级别之高，不敢想象！

    “别做无谓的挣扎了……”

    似乎早就知道他会这副表情，围在四周的伪神境强者，同时一笑，一起出手。

    一张由仙力组成的巨网，从天而降，眨眼功夫，将张悬所有退路，全部封死。

    “破！”

    剑气从剑尖再次涌出，张悬合身向巨网冲了过去。

    呼！

    剑气没有丝毫阻拦，仿佛巨网不存在一般，张悬只觉得身上一紧，被捆绑的结结实实，体内仙力，也像是被禁锢住了一般，再无法动弹。

    （今日三更！）

