    夜梦天过了一个最糟心的除夕。

    尽管他已努力克制，努力装作若无其事，但那扯也扯不出笑容的俊脸，沉得就像暴风雨即将来临的黑云，令所有人都尽量避开，不敢与他多言。

    琉璃眸中的痛与伤，再如何刻意掩藏，也依然流溢出来。

    金暮黎自觉难以面对他，便让自己忙碌无暇，和红衣女子谈完话，又去牢里看那个思想不简单的人～～犯官之子纪昌裕，问他有什么要说的。

    这家伙虽未参与他爹的一切罪恶事，但知情不报，罪也不小，即便不杀头，也会被朝廷“送你离开，千里之外”～～流放。

    无论如何都是逃不过去的。

    纪昌裕也知道自己不会有好下场，事实上他等这一天已经等很久了。

    在他看来，自从明白自己逃不过被贪权老爹连累的命运后，所多活的每一天，都是赚的。

    所以如今，他对自己这具身体，这颗脑袋，都没什么可说的。

    唯一的请求是，希望公主殿下可怜可怜他的母亲～～城主夫人，给她留条活路。

    金暮黎淡淡拒绝：“这事得看新城主周大人如何裁决，本殿明日离开这里，再不过问斑陆城的事。”

    纪昌裕他娘原本就是富家小姐，没吃过苦，带着丰厚嫁妆嫁给纪敏后，更是锦衣玉食，十指未沾阳春水，出入起居都有人伺候。

    偏偏金暮黎两世皆孤儿，给她白眼最多的，就是有钱贵妇。

    尤其异界里，年幼的雪奇被赶出村庄，凄凄惶惶踏上行乞路，尝遍人间冷暖辛酸，体味世态炎凉。

    所以她极讨厌那些因为有权有钱才从容、才有闲情装优雅的人。

    外表光鲜，心却是黑的。

    若非投个好胎，生在不愁衣食的富贵之家，她们如何从容优雅？

    去看看那些成天撅着屁股在地里刨食、一天不干活就没饭吃的农奴百姓，你跟她谈蹲姿是否优雅试试，跟她讨论锄头的每次起落是否优雅试试，跟她聊挥舞镰刀奋力收割庄稼时的动作是否优雅试试。

    一石头砸死你！

    肚子都填不饱，还跟你讲姿势？

    小雪奇幼时因讨不到饭、还被富家“千斤”喝骂小乞丐并放出恶狗赶走时，饿得身子发软，躺在篱笆墙下不想动弹。

    那时的她，但凡有个好心人肯收留或接济一下，也不至于差点被人贩子拖走卖掉。

    未经他人苦，莫劝他人善。

    别说缺失三珠，就算极正常的人，甚至圣贤，在饱受欺负、冷漠与恶意的经历后，也很难善良。

    那些凄惨记忆本属于雪奇，可金暮黎现在却觉得雪奇就是她，她就是雪奇。

    雪奇，雪麒，一字之差。

    这绝非巧合。

    她怀疑自己并非只是单纯的穿越，而是两个世界的灵魂融合了。

    牢里原本充满刺鼻气味，宁国公主一说要来，立即被打扫清理，收拾得格外干净，还燃了熏香。

    然而，金暮黎并未待太久。

    夹杂着粪桶尿骚的血腥气非临时打扫就能清除干净的，熏香不但无法起到该有的作用，反而使整个囚室的空气变得更加混浊难闻。

    纪昌裕的请求她没答应，但离开后不久，便有狱卒抱捆干草过来，铺在牢房里的光溜床板上，另外还赏了垫絮和旧被。

    纪昌裕看着那些东西，笑了笑。

    之后，其它牢房的犯人也被改善了待遇，不必再蜷缩着瑟瑟发抖，甚至感染风寒的，还赐给汤药。

    纪昌裕看着或谢公主恩、或麻木着脸的各种反应，忽然有种想活下去、为她牵马尽忠的感觉。

    可他知道，一切都迟了。

    “如果你早点出现，该有多好……”他喃喃道。

    如果她早点出现，贪恋权势的老爹就不会陷得这样深。

    如果她早点出现，他也不会走上自暴自弃的歧途，把自己弄得如此肥胖且肮脏。

    他可以是个风度翩翩的佳公子，可以找机会随侍她左右，竭尽心力，为她出谋划策，可以……

    然而这世上什么都有，就是没有如果，也没有后悔药，更无法让时光倒流。

    为何他要冷着眼睛、硬着心肠对一切罪恶视而不见、听而不闻？

    为何他要醉生梦死、不去尽力做些改变？

    即便无法开仓放粮，也能令人偷偷接济穷苦，救下几条命。

    若他曾经尽己所能地为百姓做些事，公主对他的观感就不会如此糟糕。

    如今，既没机会弥补过错，也无法改善公主对他的印象。

    悔之不及。

    金暮黎不知他的想法，否则定要送他白眼两枚：你可拉倒吧，我特么是个假公主，让你随侍左右，岂不很快露馅儿？

    何况性格决定命运，即使让一切重来，没有阅历记忆的情况下，人们依然会选择曾经的选择。

    纪昌裕是个很复杂的人。

    但他的复杂没有助他成长，反促使他逐渐向失败靠拢。

    至于纪夫人，她只能哼笑一声：呵呵！

    那个看似高贵的老妇，打骨子里看不起厮奴婢女、田间泥腿子，认为他们身上流的血都是卑贱的。

    金暮黎潜入纪府时，清晰看到她的真实嘴脸，早就厌恶至极。

    纪敏尸体抬回来后，她曾求见公主多少回，都被挡了回去。

    金暮黎根本就懒得搭理。

    反正强权之下，纪府财物已被搜刮一空换成粮食赈济百姓，也不指望从她那儿多套来些好处。

    不料，刚出府衙地牢，那纪和氏竟匆匆赶来，直接噗嗵跪地，流着泪哀求：“求公主殿下开恩！”

    “好灵通的消息，”金暮黎眉眼一冷，“是谁透露本殿来了府衙大牢？是谁放她离开周府后院？给我查出来，杖责六十！”

    随扈锦衣卫立即有两人被呙纲新遣去调查此事。

    纪和氏顾不得维护别人，咚咚磕头道：“公主殿下，纪敏罪恶滔天，死不足惜，可裕儿却毫不知情，更未参与过纪敏丧尽天良的行径，求仁德明理的公主殿下发发慈悲，放过他吧！”

    “本殿仁德？明理？”金暮黎仰脸大笑，“纪和氏，你可知本殿这双手砍过多少人头，斩去多少性命？”

    纪和氏既答不出，也不能答。

    当然，金暮黎也不是真让她答：“纪昌裕对他爹的所作所为无一不知，无一不晓，就是懒得阻止。”

    她挑了挑眼梢，“你若不是故意装糊涂，本殿倒可以给你机会，让你进大牢问询问询，亲耳听他承认。”

    纪和氏却未借机探望儿子，只抹了抹泪水，情绪比方才平静些道：“公主殿下心系百姓，乃万民之福，和家愿捐出一半家产，安置城外饥民，恳请公主殿下给我等一个效力机会。”

    这是要跟她娘家伸手？

    可嫁出去的女儿，泼出去的水，她能筹措多少钱？

    何况之前和家已被敲来一笔。

    金暮黎望着她那磕出血的额头，心道无论贵贱贫富，无论是否虚伪，女人的护子之心却都是真的。

    “本殿怜你爱子心切，就破例帮你跟周城主询问一声，请他三日后给你答复，”金暮黎松了口，“但在此之前，你不可再擅离周府后院。”

    她眯了眯眼睛，“本殿不处置你，不代表你无罪，本殿即便宽容，也由不得犯妇放肆。”

    纪和氏连声告罪称是。

    金暮黎再未多看她一眼。

    回了周府，令人请周老正厅议事，两人一合计，便达成共识。

    毕竟斑陆城府衙太缺钱了。

    而要做的事，却那么多。

    不厚着点儿脸皮，也不行啊。

    只要有钱入库，本就可大可小的事，便能通融一下。

    先口头放风将纪昌裕定为知情不报、与主犯同罪，待和家送了钱，再去其死罪，慢慢磨慢慢改。

    不说将和家财产榨干，起码得弄个七八成过来。

    其他有家族成员缉捕入狱的富贵之家，皆如法炮制。

    待钱到手，那些家族的后人已将生意打理稳定，再最后定罪。

    如此，既未枉法，又替他们拔除心头刺。那些提前坐上宝座的新家主，还得用其他堂皇理由掏银子，感谢官府帮他们去掉威胁。

    如此，斑陆城的烂摊子才能正常运转起来，亟待解决的民生问题，皆可一一办理。

    宁国公主打好地基，周志通省了许多事，老家伙眼里满是感激。

    金暮黎又将八名江湖人的事做了嘱托，请周城主匀些心力查办。

    周志通自是满口答应。

    吃了团圆饭，初一早晨又一起品尝过饺子，锦衣卫队准时出发。

    周志通含着老泪送行。

    被修理并再次加固的超大马车向城外驶去。

    然而出城南行两个时辰后，马车却被一群和尚阻住。

    ～～

    PS：第161章被直接毙在后台，两次修改未通过，只能砍掉部分情节。为此，删除六百多字。

    申请解禁有时限，静待解锁。

