
　　叶上秋对羽妗口中的小千世界知之甚少，记忆中修真界历史上也没有什么与之相关的大事记，只能等以后有机会再问了。

　　寻了个僻静之处，叶上秋变换了样貌，再度进入斗兽场。

　　此时场内激战正酣，看客们全身关注的欣赏着场内的战斗，窗口处空无一人。

　　叶上秋来到窗口处,拿出自己的凭证条，临走了自己的那份赌注收益，八十七块上品灵石，其中有五十块是他的本金，一场只赢了三十七块上品灵石，看来大部分人还是看好他的。

　　掂量着乾坤袋中的灵石,叶上秋有些发愁，像这样几天打一场，钓鱼近来也钓不到什么好鱼,想要凑齐七百一十八种万灵精血得等到何年马月啊。

　　就在叶上秋发愁之际，隔壁窗口来了一个身材魁梧的马脸妖修。

　　“喂，我要上场。”

　　“姓名，修为。”

　　“飞马大王，金丹后期。”

　　“后天卯时第二场，押金三百块下品灵石，弃权不退。”

　　“还要等后天？明天不行吗？”

　　“明天早就排满了……”

　　叶上秋看着马脸修士的背影，眼睛逐渐亮了起来。

　　“有了！”

　　不多时，一个满脸络腮胡的壮硕大汉来到窗口，声若洪钟的说道：“给爷登记一下，爷要上场。”

　　“姓名，修为。”

　　“赵雁歌，金丹中期。”

　　“后天卯时第三场，押金三百块下品灵石，弃权不退。”

　　交了押金，赵雁歌大摇大摆的离开了斗兽场。

　　没过多久，一个骨瘦如柴的瘦削男子来到窗口处，尖声道：“我要上场,怎么个流程？”

　　“姓名，修为。”

　　“花无泪，金丹初期。”

　　“后天卯时第三场，押金三百块下品灵石，弃权不退。”

　　花无泪眉头一皱：“后天不行，我有事呢，给我安排大后天吧。”

　　“……大后天卯时第一场，押金三百块下品灵石，弃权不退。”

　　花无泪交了灵石，转身离开。

　　没过多久，又有一人来到窗口。

　　窗口内替班老龟的老者都纳闷了，无语道：“你也是想上场的？”

　　男子一脸莫名其妙的说道：“怎么，不行？”

　　“没什么……姓名，修为。”

　　老者感觉有些奇怪，今天怎么突然有这么多人想上场，难道是看场内对决看激动了？

　　两个多时辰之后，月上梢头。

　　斗兽场内今晚戌时场的对决已经全部结束，老龟回到窗口查看账本，目光无意间瞟到一旁的排期表,整个人顿时愣住了，对一旁的老者说道：“你莫不是昏了头？这排期怎么都排到下下个月了？”

　　老者闻言苦笑道：“不是我昏了头，今天不知从哪儿来了一大群蠢货，个个都喊着要上场，我总不能拦着不让他们上吧。”

　　“有这种事？”

　　老龟闻言顿时皱起眉头，斗兽场内还真没遇到过这种事情，直觉告诉他这里可能有古怪，但想来想去，怎么也想不出来到底是哪里有问题。

　　…………

　　小院里，叶上秋点起油灯，在一张宣纸上写下一行又一行字。

　　“叶玄，金丹初期，七连胜，后天戌时第一场。”

　　“赵雁歌，金丹中期，后天卯时第三场。”

　　“花无泪，金丹后期，大后天卯时第一场。”

　　……

　　叶上秋今天终于开发出了《千人一面》的正确用法，直接开了几十个“分身”在斗兽场进行登记，并且十分小心的避免了分身之间的排期撞车。

　　这样一来，有了这些分身，叶上秋完全可以在空闲时间以不同的身份进入斗兽场战斗，效率一下子就能提升几十倍！

　　并且叶上秋仗着能力多变，还特意为每一个身份设计了不同的战斗风格，以防被外人看出破绽。

　　不过这样一来，叶上秋在战斗中难免缩手缩脚无法尽全力，所以叶上秋只打算每个身份打个三四场，这样遇到的对手都不会太强，之后再换个身份从卯时场从头打起。

　　不得不说，叶上秋在罗刹门获得的《千人一面》真是好东西啊，他靠着这件灵器不知道解决了多少麻烦。

　　《千人一面》不是天阶灵器，但对于叶上秋来说，它的作用和价值却远超天阶灵器！

　　…………

　　时至深夜，叶上秋再度来到花月楼前钓鱼。

　　经过前段时间的狩猎，一些比较常见的妖种大部分都已经被叶上秋收入囊中，未收录的妖种越来难钓到，很多时候枯等一夜也没什么收获。

　　长夜漫漫，叶上秋坐在花月楼附近的一处楼顶上，默默观察着下方的动静，寻找合适的鱼儿。

　　过了小半个时辰，鱼儿没等到，却意外的看到了一个不该出现在这里的人。

　　远处，一辆笼车向花月楼的方向缓缓驶来，笼车内关押着一群瑟瑟发抖的人族女子，不出意外的话，她们将被送入花月楼，成为城内妖修的玩物。

　　透过笼车的囚笼，叶上秋看到了一抹熟悉的黑纹白袍，那是道玄宗弟子的专属服饰。

　　可道玄宗弟子为什么会被抓到远在万里之外的遮天城来？

　　笼车晃动之间，叶上秋看到那位道玄宗女弟子的脸，杏眼柳眉，粉面桃腮，说不上人间绝色，但也算得上是一个窈窕佳人。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然叫不上名字，但看着有些印象，应该是道玄宗弟子没错。

　　这个人，叶上秋是必须要救的。

　　不提两宗的盟友关系，叶上秋受花乘风宗主恩惠多多，他的那份记忆道藏直到现在叶上秋都还没消化完，这份恩情不得不报。

　　再者他和花家兄妹也是不错的朋友，道玄宗弟子有难，他若坐视不管，那也太无情了些。

　　叶上秋看了下距离，笼车已经行驶到了花月楼后门，后门处还有几人已在等候，这个时候去劫车很有可能会被花月楼内坐镇的高手抓个正着，不能硬来，不然容易把自己给搭进去。

　　叶上秋摩挲着下巴思索良久，目光无意间看到花月楼那张熠熠生辉的招牌，心中顿时来了主意。

　　从屋檐一跃而下，叶上秋变作叶玄的模样，大摇大摆的进了花月楼。

　　来到遮天城的这段时日，叶玄这张脸也算是传遍了遮天城，纵横斗兽场无敌手，大小也算是个大妖了。

　　门口的老鸨一看到叶上秋，顿时笑得脸上褶子都出来了。

　　“哎呦，叶大王来了，小猴，快带叶去楼上包间，安排几个最漂亮的姑娘来。”

　　“好嘞！”

　　还是上次那个猴脸小厮，肩上搭着个毛巾，一脸谄媚的将叶上秋迎上来，一边走一边问道：“大王，还是上次那一套？”

　　叶上秋闻言一愣，但随即就明白过来，小厮说的是上次那七八个狐女，摆摆手说道：“那些个狐媚子一股狐骚味，这次换换胃口，给我找几个人族女子来，最好是新来的，别给我整些烂货。”

　　猴脸小厮打开包厢门，笑道：“大王您真是来巧了，今儿个正好是新上货的日子，我给您去后面悄悄，若是有新货，立马给您带过来。”

　　小厮刚要走，叶上秋又将他叫住：“等等。”

　　“大王还有何吩咐？”

　　叶上秋认真道：“若有新的，不管多少，全都给我带来，我要挑一挑。”

　　小厮有些为难：“这……”

　　叶上秋也不跟他废话，一手揭开桌上的茶壶盖，晶晶亮的灵石从袖口中哗啦啦的落下，叮叮当当一阵乱响，将茶壶灌得满满当当。

　　小厮顿时两眼放光，一把抱过茶壶，笑的龇牙咧嘴：“大王放心，我包管一个不落的全给您送过来！”

　　拿了灵石，小厮喜不自胜的跑了出去。

　　叶上秋也不着急，一边喝茶一边等待。

　　大约过了一炷香的时间，一阵纷乱的脚步声从门外传来，随后厢门打开，十几个神色惶恐的女人被小厮推搡着跌了进来。

　　“大王，今天新上的货都在这儿了，您过过目。”小厮点头哈腰的说道。

　　叶上秋起身看了看，皱眉道：“这些货色很一般啊。”

　　叶上秋捏起一个女人的下巴，脸上一副很嫌弃的模样：“这个不要，太瘦，跟个柴火似的，一玩就散架。”

　　女人心中羞愤欲死，但在当下这个场景却又害怕的不敢说话，浑身乱颤。

　　叶上秋挑起另一个女人的下巴，端详了一会儿，摇了摇头：“太胖了，不好。”

　　女子：“……”

　　叶上秋挑挑拣拣，竟是没一个看得上的，最后，他来到一个身穿白袍的女子面前，喉间发出嗯的一声，似是看到了什么珍惜之物。

　　女子见叶上秋走近，低着头拼命往角落里躲，企图让叶上秋不要发现他，然而这一切都是徒劳，一只粗糙的大手十分粗暴的捏起了她的下巴，将她的脸强行挑起。

　　叶上秋一脸淫邪的笑容：“这个不错，不肥也不瘦，胸大屁股翘，长得也还行，就她了，其他的都弄走。”

　　“好嘞，大王请慢用！”

　　小厮笑的一脸暧昧，将其他女人全都带出包厢，并贴心的关上门。

　　房门一关，整个屋子里顿时安静下来，这位道玄宗的女弟子更是害怕，蜷缩在角落里，紧咬下唇不敢出来，但她也知道，当她被抓获的那一刻起，她的人生就已经结束了。

　　现在她一身灵力被封，和凡俗女子没有任何区别，而身前这人，一看就是完全化形的金丹境大妖，以她筑基境后期的修为，哪怕灵力没有被封也断无逃生的可能。

　　胡思乱想了半天，女子忽然发现不对，试探性的转头看去。

　　却见叶上秋正坐在桌前淡定的喝着茶，丝毫没有方才的急色。

　　“道玄宗弟子，为什么会出现在遮天城？”叶上秋问道。

　　被一语叫破身份，女子低头看了一眼身上的服饰，心中暗惊，莫不是遇上了仇家？

　　见女子不说话，叶上秋心里明白，她肯定是信不过他，于是翻手取出一块玉牌来。

　　女子凝神望去，只见那玉牌上刻浮雕着一个大大的“衍”字。

　　作为道玄宗弟子，她又怎会认不出盟友衍天宗的身份令牌，顿时一脸愤恨的盯着叶上秋，恨恨道：“你竟然还残害过衍天宗弟子，有种你就杀了我！我们两家绝对不会放过你！”

　　叶上秋顿时无语，但仔细一想，以他现在一身妖气的模样，贸然拿出一块衍天宗的身份令牌的确会让人误会。

　　于是叶上秋在房间内设下隔绝法阵，防止外人窥探这里的情景，随后封闭假丹之术，一身浑厚的妖力瞬间消失的一干二净，淡淡的太清灵力于掌心浮现。

　　女子感受到那股中正平和的浩然灵气，眼中顿时泛起泪花，带着七分惊喜三分难以置信的问道：“你是……衍天宗的道友？”

　　叶上秋笑道：“如假包换，道友请坐吧。”

　　女子感觉自己现在就像是做梦一般，被绑到这万妖群聚的遮天城里，竟然还能遇到盟友，天无绝人之路啊！

　　待女子坐下，叶上秋给她倒了杯茶压压惊：“在下叶玄，敢问道友名讳。”

　　女子回过神来，赶忙作揖道：“道玄宗昭樾，见过叶道友。”

　　“昭樾道友，道玄宗距此足有万里之遥，你怎么会被抓到这里来？”叶上秋问道。

　　昭樾苦笑道：“道友有所不知，道玄宗已经举教迁徙了。”

　　叶上秋动作一滞，惊讶道：“迁徙？龙蚑迷窟已经拔除，为何要迁徙？”

　　昭樾叹气道：“龙蚑迷窟虽除，但老祖出关后发现，宗门龙脉早已被那九幽神尊吸食的七七八八了，无奈之下我们只能另寻别处。”

　　“天下虽大，但能够支撑道玄宗数千弟子安存的灵脉福地却十分难找，各位长老奔波好几年，才在北苍洲与东玄洲交界之地寻得一处适宜的龙脉。”

　　“这里地势艰险，又毗邻妖族群聚的北苍洲，寻常宗门根本不敢在此地驻扎，但我们已没有其他选择，只能搬来此处。”

　　“刚搬来这里没多久，我与几位师兄弟外出任务，结果半道上遇见一伙妖族，师兄弟全部惨死，而我则被抓来此处。”

　　说到这里，昭樾顿时留下了伤心的眼泪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百三十九章 《千人一面》的正确用法免费阅读。https://xs.23sk.com 