    靓仔歌舞厅。

    二楼。

    托尼跟侄子两人从地上爬了起来靠着墙壁站立。

    “等着吧。”

    托尼此刻也是如释重负的松了口气，表情由一开始的紧张到现在的轻松：

    “再过一会咱们就可以离开了。”

    谢天谢地。

    季布他们到底还是准时来砸场子了。

    不出意外的话。

    这群人肯定是扑街了。

    “嘭！”

    门忽然一下被人从外面踹开了。

    金牙济阴沉着个脸快速冲了进来，还不等托尼说话，抬起一脚把他整个人给踹翻在地。

    “金牙济...”

    托尼一脸痛苦的蜷缩在地上：“你他妈...”

    “给我扁他！”

    金牙济内心满满的怒火全部宣泄在了托尼跟他的侄子身上，身边仅剩的六个马仔上去对着两人开始一顿拳打脚踢。

    房间里一时间只剩下叔侄俩的惨叫声。

    “冚家铲！”

    托尼蜷缩着身子挨揍，抬着渗血的眼皮子，咬牙盯着金牙济：“金牙济，你他妈的这辈子也就这点出息了。”

    “老子给你递点，你竟然这么对我！”

    他不说话还好，一说话彻底把金牙济的怒火给点燃了。

    “草泥马！”

    金牙济抄起一旁的凳子，对着托尼的身上重重的砸了下去，一下两下，异常凶狠：

    “你给我递点？刚才来的全是差佬，把我的靓仔全部给抓走了，你给我递点？递你老母！”

    “不可能！”

    托尼听到这里，声音尖锐的喊了一声，猛地扭头看向了自己身边的侄子：

    “你他妈的卖我？给我假消息？”

    “没有。”

    侄子拼命的摇头否认，由于害怕身子剧烈的颤抖着：“我发誓，真的是乌蝇喝多了告诉我的，我没有出卖你！”

    “草！”

    金牙济哪有时间听他们废话，冷着脸发泄着心中的怒火：“把这两个乐色的手脚筋挑了。”

    “金牙济！”

    托尼闻言额头冷汗直冒，咆哮着解释到：“给我一个机会，再给我一个机会，我一定能解决这件事，我赔钱，我赔钱啊。”

    “赔钱？”

    金牙济眼珠子一瞪：“你做局害我那么多靓仔被抓进去了，赔钱这件事能结束？”

    “说！”

    他大声咆哮到：“谁，谁让你这么做的！谁点的老子！”

    托尼表情变幻不定。

    说他不知道这是个局，金牙济肯定不信。

    如果说有人指使他，那不就是间接性的承认了自己是来做局的么。

    “砍了他！”

    金牙济耐心全无。

    “季布！是季布！”

    托尼一咬牙，直接咬死季布：“是他让我这么做的，他是远洋新上来的话事人，前两天刚刚接了大佬基的账。”

    “这一切都是季布让我做的，我不服他，他就威胁让我过来递点。”

    “这件事我也是被逼无奈，你要多少钱，我赔给你。”

    “他威胁你？”

    金牙济嘬了口香烟，瞪大着眼睛盯着托尼：“他威胁你你就来给我下套？”

    “你他妈的怎么就这么不怕死呢！”

    他把手里的香烟往底下一丢，咆哮到：“斩了他！”

    两个马仔一左一右把托尼按在地上，强行把他的手掌按在了地上，片刀直接斩了下去。

    楼下。

    歌舞厅的马仔拿钩子把卷帘门拉拽下来，今天发生了这么大的事情，肯定是不会营业了。

    卷帘门刚拉到一半却被给拦住了。

    “啪！”

    乌蝇叼着香烟，一巴掌拍在卷帘门上，右手搭在上面，一副吊儿郎当的样子看着他。

    “眼瞎啊？”

    马仔扫了眼乌蝇，伸手去推他，没好气的骂到：“滚蛋滚蛋，没看到关门了啊？”

    “哇，不是吧！”

    乌蝇眯眼吸了口香烟，浓烈的烟雾吐在马仔的脸上：“这才几点钟啊，夜生活刚刚开始，有生意你都不做？没道理吧？”

    “扑街仔！”

    马仔上下扫了眼乌蝇：“你是故意找茬是吧？”

    “恭喜你，猜对了！”

    乌蝇冷笑一声，毫无征兆的抬起一脚踹在马仔的肚子上，不等马仔反应过来直接按了上去，锋利的匕首顶在他的脖子上：

    “金牙济，在哪呢？”

    “别冲动别冲动。”

    马仔连忙伸手指了指楼上：“我只是一个马仔而已，他在上面，他在上面。”

    “表现不错。”

    乌蝇拍了拍他的脸蛋，转身看向季布：“大佬，华哥，人都在楼上呢。”

    “上去。”

    季布给了个眼神，华仔拿着片刀带队冲锋，后面跟着的四个马仔也快步跟上。

    二楼房间了。

    托尼跟侄子两人手脚抽搐的躺在地上，手脚腕的位置，渗出的鲜血将衣袖染红。

    “扑你啊母！”

    金牙济冷眼骂了一句：“敢摆老子道，下辈子就在轮椅上渡过吧，还有那个季布，一样跑不...”

    办公室的门被踹开。

    “人都在啊？”

    季布提了提衣领子，腰板笔直的出现在门口，扫了眼正前方的金牙济：

    “金牙济，你欠大佬基那笔数，是不是该还了？”

    金牙济听到季布的声音，眉头皱了皱，脑海里并没有这个高大帅气的靓仔的资料。

    “自我介绍一下，我叫季布。”

    季布龇牙笑到：“金牙济，你欠大佬基几条数就算了，你还砍我下面的揸话人托尼，是不是有点说不过去啊？”

    “季布！”

    金牙济眼睛一瞪，咆哮着喊到：“斩死他！”

    屋内的几个马仔立刻持刀冲了出去。

    华仔跟乌蝇两人没有说话，拎着片刀直接就冲入了人群，无比生猛的劈砍。

    一瞬间。

    原本空间不大的房间里瞬间变得混乱起来。

    “金牙济。”

    季布站在门口，用衣袖专心致志的擦着手里片刀的刀身，挑眉看着与自己对立同样没有参与的金牙济：

    “你说，我今天能不能帮大佬基把你欠他的数收回来？”

    “季布。”

    金牙济脸色铁青的看着季布：“你够种敢摆老子的道，但是大佬基的数，你收不回！！”

    “哦？”

    季布笑了一声，没再说话，目光扫了眼房间里另外一个没有动手的人阿亮。

    房间里。

    几人混战一团。

    正所谓狭路相逢勇者胜。

    华仔跟乌蝇两人都非常清楚，这次的事情是他们第一次在季布面前表现，纯粹的不要命的打法。

    再挨了两刀以后斩倒三人。

    随着这三人倒下，本就少人的金牙济这边，瞬间就处于了劣势，只剩最后一人。

    “金牙济。”

    季布扫了眼金牙济仅剩一人的队伍：“看来，你手里的靓仔不行啊，除了那被抓的十来个靓仔，你手里还有人吗？！”

    “冚家铲！”

    金牙济看着自己这边大事不妙，不带任何犹豫的冲阿亮低声吼道：“保我走！”

    “都别动。”

    阿亮掏出腰间的大黑星来，对着天花板开了一枪：“都别乱动，谁动我就射谁，把刀都放下，靠左边蹲下！”

    场上。

    华仔、乌蝇几人对视了一眼，在阿亮的枪口下还是乖乖的丢下了手里的片刀，靠边让道。

    “走！”

    阿亮示意金牙济往外走，自己则是持枪威慑。

    “咻！”

    一声破风声响起。

    阿亮下意识的调转枪口，指向站在门口走廊上的季布。

    眼帘中。

    一把快速旋转飞舞的片刀正向飞来，瞬间飞过。

    而后。

    刀刃砍在窗户的木栏上，染血的刀身深深的嵌了进去，刀身颤抖着发着颤鸣。

    “噗通。”

    阿亮持枪的右手整个的掉在了地上。

