    “我一定要杀了他，杀了他，杀了他啊！”

    “xxxxxxxx我屮啊！”

    “千刀万剐！食其身肉！磨其骨血！”

    “我要废了他！”

    肖风彦醒了。

    面容狰狞，双目猩红。

    下身，实痛夹杂着隐痛，让他无法忍受，杀意沸腾。

    心中对余墨的恨意，如火如毒，遏制不住。

    此刻，怨念疯狂刷新。

    相比之下，肖剑霆似冷静许多。

    他面如死灰，表情阴狠，眼中尽是怨毒，指节被捏的铁青。

    再无之前那亲传弟子的风范：“叔父，抓到那个人了吗？”

    肖栖玄看着自己这两侄儿变成这样，心痛至极，不忍心：“那人极其狡诈……”

    “是嘛……”

    肖剑霆低吟，胸腔中积郁的怨火快将自己淹没，身体直哆嗦。

    肖栖玄心痛啊！

    宽慰的话难说啊。

    只能再一次在心里把那个黑影碾成残渣！

    “以后……”

    “性别不要掐的太死……”

    “想干啥叔父……都支持你们……”

    性别已经不能掐了！

    都不能挑了啊！

    彻底失去那个功能了啊！

    可是，考虑到侄儿今后的幸福，肖栖玄都怀疑自己，居然能说出这等糊涂话！

    肖剑霆脸都黑了。

    要不是肖栖玄是他叔父，换个人来这么说，绝对要撕烂他的嘴！

    可他都这样了。

    林清音……永远不可能是他的了！

    此刻，肖风彦却是狰狞着喊出一个名字。

    “余墨！”

    “肯定是余墨干的！”

    本就对余墨大恨，再加上被废之仇，超级恨！

    “余墨，我一定要把你大卸八块！！！”

    恨的想把自己遭受的痛苦千百万倍加持到余墨的身上。

    肖剑霆和肖栖玄看了看他。

    心里一动，表情瞬间阴沉下去。

    一股子汹涌杀意就这么涌动而出。

    肖剑霆咬牙切齿，青筋暴起：“余墨！”

    就是你！

    没错！

    居然敢接近林清音？

    那一眼嗔怪是你能承受的吗？

    你死定了！

    肖栖玄：“好大胆！”

    肖风彦知道是余墨干的？

    不可能！

    只是想将恨意发泄出去。

    刚好之前有过节，是个很好的对象。

    肖剑霆和肖栖玄也是如此想的。

    不是余墨也是余墨废的！

    而此刻，余墨牵着林清音的小手，瞧上去特亲昵的从杂役村走出来。

    一村的人看着他俩眼睛都笑没了。

    老爷子首当其冲。

    不让余墨进门终于把人姑娘盼来了。

    啊哈哈哈，我可真棒！

    看，还牵着手呢！

    多甜蜜！

    我家的墨可真优秀哇！

    哈哈哈……

    “这姑娘瞧着是越来越俊了！”

    “小墨有福分啊！”

    “咱们小墨也不差的好不好！”

    通通都是姨母笑。

    余墨笑容灿烂：“叔叔伯伯婶婶大爷大妈……都回去吧，啊，都回去吧，我们走了，不用送了。”

    抓着林清音的手和她十指相扣，触感清凉，美如甘脂。

    特意抓在身前来，林清音身不由己，雪颜上飞上两抹红霞。

    恨恨的瞪着余墨。

    小手使劲的捏。

    奈何捏不动。

    又气恼又无奈，只能保持着端庄，冲村口众人颔首致意。

    噢……

    村民们表示这姑娘一定要成为小墨的媳妇啊！

    又好看又讲礼貌！

    殊不知，林清音稍稍展露自己一丝阴脉之力。

    《太阴太阳经》于她的太上道身，双生仙脉极为贴合，像是专门是为她谱写的经文。

    就这一丝，余墨身体发颤，眉头都笼罩上了一层煞气。

    那已经不仅仅是冰与寒的感受了。

    简直要命！

    见他苦兮兮的发笑，林清音微锁的眉头为之松开，嘴角微微上扬。

    “走了，我的清。”

    至少在村民们面前，余墨不能展现出什么，宠溺的看着林清音，狠狠的揉了揉手中白玉，柔若无骨。

    林清音俏脸微红。

    余墨还没得意好一会，一股火热的能量差点让他发出尖叫。

    额头冒出冷汗，为林清音挡着吹动额前发丝的风，加快脚步。

    等村口嗑糖的人看不到身影了。

    “嗷……”

    余墨闪电般松开手，跺着脚甩着手。

    一脸阴郁的对手心吹气。

    没什么效果。

    连忙倒吸几口。

    果然，凉气拂过，好多了。

    委屈巴巴的看着林清音。

    你干的好事！

    你不仅冻我还烫我！

    林清音轻轻哼了一声。

    活该！

    走上前去，唤了几声鹤儿，不多久，那白鹤便展翅而下。

    乘上去，刚准备起飞，林清音余光撇着一边伸了个懒腰的余墨咬着银牙道：“你上来干嘛？”

    余墨揉着手心：“把我送到清溪谷就行了。”

    林清音美眸圆瞪。

    余墨疑惑的看着她。

    “噢噢噢……”

    连忙噢了几声，退到林清音身后，揽着她的纤纤柳腰。

    “我准备好了，可以起飞了！”

    林清音：“准备……你个头啊！”

    这什么人啊！

    不久后，离清溪谷还有两三里的路程，余墨就被踹了下来，但很冷静唤出大石床，一个瞬移稳稳落了上去。

    看着远去的灵鹤，摸着自己的屁股：“这姑娘性子还是太急！”

    “都没停稳就让我下了鹤。”

    无奈的摇着头，向清溪谷飞去。

    这时，清溪谷前围着不少人。

    谷中的姑娘们心里一惊。

    邢罚堂皆是真刀实枪，披着黑甲，一片肃杀之意。

    肖柄玄飘浮在半空，面上尽是冷漠，散发的灵压便让谷中姑娘们快要窒息。

    一辆通体漆黑，长满尖刺的牢车，被凶兽拖着，驶过而来，幽冷的气息便让人敬而远之。

    老包也是脸色严峻。

    这车，历往以来，拖过欺师灭祖者，拖过罪大恶极者，拖过宗门逆叛……无一例外，他们全死了……

    肖风彦和肖剑霆都一口咬定是余墨废的他们。

    肖栖玄更是大张旗鼓，那个余墨……

    这一劫，难逃啊。

    摆明了让他死啊！

    “外门清溪谷守谷弟子余墨，你好大的胆子！”

    “伤我行道宗亲传，以下犯上，罪无可恕！”

    “还不速速出来，快些认罪！”

    连连历喝，传遍清溪谷，姑娘们脸色大变。

    柳晴川三女心都提了起来，满脸担心。

    师弟。

    不要回来啊！

    而余墨远远看着，双眼微眯。

    不可能发现是他。

    那便是……有人污蔑他！

    虽然也没污蔑了……

    默默抹了一把美白霜。

    掏出香水给自己崩的脑瓜子嗡嗡的。

    顿时，世界的深爱便降临到身上。

    这个男人，魅力无穷的像是浑身镶了砖石。

