    年轻教授的弯起眼眸如同漩涡，似乎能窥探至心底最深处埋藏的秘密：“同学，你想做什么？”

    “只是离近一些看。”陆离回答。被年轻教授牵制后，他已经来不及过去帮忙，惨叫声衰弱消失，一切已经结束了。

    沉默的陆离欲要抽出被她握住的手掌，发现自己无法做到……与此同时，不远处的血腥一幕发生新的变化。

    死去的“人类学生”从血泊中站起，抱怨着“这该死的地方肯定没有人类了”回到杀了它的那只怪异身旁。

    一切显而易见——两只怪异策划了这场恶毒陷阱，妄图引诱人类上当。

    而陆离险些步入陷阱。

    握紧陆离的那只手掌在此刻松开，年轻教授从陆离身边离开，什么也没说。

    她会是怪异么。

    陆离想到，学生们散去后和加维尔·约克汇合。

    “面包在我这里。”他紧张地注视陆离，直到陆离回答正确暗号后才松口气：“抱歉，我被吓坏了，我没想到它们居然……”

    加维尔·约克的声音停顿，到处是“人”的食堂不适合将话题继续下去。

    他们排在队伍后，加维尔·约克向前张望，想知道食堂的食物会是什么。

    陆离则完全猜得到。

    所以当前面的队伍越来越短，加维尔·约克看到了被撑在饭碗里的“食物”，面色一下变得很难看。

    哗——

    勺子盛起血肉里的肉块，倒进加维尔·约克面前的碗里。加维尔·约克明显看到血肉上露出的人类脚趾骨。他用了极大毅力才没吐出来，不修边幅的造型也因祸得福，让周围“人们”没注意他面色的变化。

    陆离的运气“稍好”，盛给他的是肌肉部分。

    两个人捧着各自的食物在空餐桌坐下，加维尔·约克满脸痛苦，他甚至连过久注视碗里的东西都做不到，别说吃它了。

    “有怪异在盯着我们。”陆离环视一圈，找到三只盯向这边的怪异。

    一旦陆离或加维尔·约克露出异常举动比如倒掉，它们必然会凑近……

    “你居然一点都不觉得恶心。”加维尔·约克说道，对陆离只有钦佩。

    这种事经历

    尽管上一次没这么恶心。

    加维尔·约克拿起勺子，尝试克服内心的抵触。那只勺子上下晃动，除了增加他的可疑感什么也没带来。

    加维尔·约克丢掉勺子，痛苦地抱住脑袋：“虽然知道不吃下去就会死。但……我宁愿死也不想……”

    “给我吧。”

    陆离极容易辨认的平淡声音响起，加维尔·约克抬起头，看到陆离拿起他的碗和自己的碗起身走开。

    留意陆离的“人”并不多，食堂里拿着碗四处走动的身影很常见，而且陆离走到了不起眼的角落。

    陆离停在一处拥有老鼠洞般裂孔的墙角前，先是侧耳聆听，放下一碗食物推到裂孔边缘。

    没有试探。食物靠近的一瞬就被裂孔里伸出的枯瘦爪子抓住，拖进漆黑裂孔，幽暗之中传出贪婪进食的声音。

    很快，那只覆盖了血污的爪子再次伸出，谄媚地抚去陆离鞋子上的泥土——但沾染上更多污秽的血液。

    它也许认出了陆离。

    陆离将另一碗也交给它处理，回到餐桌前坐下。

    “这样你更引他们瞩目了……”

    加维尔·约克有些高兴，又带着忧虑。他看到投来的视线又多了好几个。

    “起码没那么可疑。”陆离答道。

    一片阴影忽然投下，将陆离笼罩在里面。加维尔·约克变得惊惧地目光中，沉闷含糊的低语头顶传来：“你在浪费食物。”

    随阴影和话语之后是包裹来的浓郁血腥味。

    套着肮脏围裙的肥硕身影居高临下俯视着陆离。

    “浪费的前提是食物没有产生作用，我觉得它有作用。”陆离只是回答。

    陆离越平静，加维尔·约克越不安，而怪异越觉得理所应当。

    “聪明的家伙，很好，跟我去后厨帮忙。”肥硕身影转身走开，随之消失的还有那股窒息感。

    加维尔·约克犹如从水里刚捞出来，做着深呼吸，然后不断对陆离使眼色：“不要去……”

    “你直接回办公室。”

    陆离打算跟过去，和他说完，离开座位跟随肥硕身影走入后厨。

    后厨门口，肥硕身影侧身，矮下身子钻过只有它胸口高的门框。陆离跟随走进后厨。

    环视周围，墙壁挂着厚厚的琥珀般的肮脏油脂，像是冬天的冰棱层层堆叠，油腻乌黑的地面几乎看不出原本的颜色。

    后厨墙角，床板般巨大的案板边缘堆砌着许多残肢，最上面是最完整的一具身体，连衣服还没来得及剥下。

    “食材，帮忙处理。”

    肥硕身影转身，显露一颗野猪般的头颅，咧起的唇角尖牙朝上，凶狠地盯着陆离。

    它的形象在所有怪异都伪装成人类的“乐园”里既突兀又怪异。

    陆离不为所动。很奇怪，在这里所有怪异都在似有似无散发着恶意，但它没有，干净地就像人类。

    “食材在哪。”陆离问道。

    肥硕身影拿起一柄厨刀，握着它，裹挟压迫感走近陆离，调转厨刀，刀柄朝向陆离。

    “在案板上。”

    它说道，然后躺了上去。

    案板对它来说还是小了许多，四肢都摊在案板外。

    “怎么处理。”

    “脚掌小腿大腿，手掌手臂肩膀，肋骨内脏脂肪，每块重量不要超过半磅。”肥硕身影冷静安排陆离将自己切割分尸。

    不过它还漏了一个地方没说：头颅。

    “脑袋完整割下来，放进餐盘送进货梯，那里通往校长的办公室。”

    陆离照做。他以为过程会很血腥，但正相反，厨刀锋利的像是在切割黄油，轻轻落下，肉和骨头被整齐切开，没有鲜血涌出。

    只是几分钟，肥硕身影就变成数百块碎肉。

    “放进去吧。”

    仍保存意识的肥硕身影指示道。陆离照做，将头颅放上餐盘，推入壁炉一样的货梯。

    “记住我所做的事，陆离。”

    仅存的头颅忽然唤出陆离的名字。

    刚刚按下上升按钮的陆离忽然蹙眉。

    “你是谁。”

    货梯缓缓升起，带走头颅最后的肃穆低语。

    “艾伦半岛贝尔法斯特调查员分部，高级调查员，特里斯坦。”

