    “老杨你怎么回事，好好的喷我一脸干嘛，粘死我了。”范鹏一脸嫌弃地拿餐巾纸擦脸，但奶茶真的很难擦干净，他只好去厕所洗掉，“你先过来跟这位小姐介绍一下咱们报社登寻人启事的服务，我先去清理一下，别搞砸了啊！不然老赵非剥了我的皮不可！”

    范鹏骂骂咧咧地就出去了。

    杨希坐到钱多多面前，他很难想象这个看起来有点迷糊的黑长直妹子，居然就是那天晚上跟在自己身边捣乱的小财迷。

    虽然从声音上基本上认出了她，杨希还是从文件里抽出一张客户登记表给她，看着钱多多歪歪扭扭地用签字笔在上面写下自己的大名“钱多多”后，杨希确认她身份之余，不禁要开始怀疑，钱多多是不是已经知道了自己就是酉鸡，这次过来只是来试探自己的。

    “那个，如果你想要喝奶茶的话，我可以再帮你要一杯。”

    此刻钱多多正拿着吸管偷喝范鹏的奶茶。

    钱多多这时才抬眼瞟了杨希几眼，长得还不错嘛，但自天晚上跟酉鸡大叔认识后，她发现自己对这种没有实力的小白脸已经失去了兴趣。

    “嗯，你们这里的饮料还能再要？”

    杨希点点头。

    “那你看给我把所有饮料来一份。”

    杨希：“……”

    钱多多一想到待会儿要花钱买个板块找人，心中就十分肉痛，一定要从招待的饮料上面回本一些，蚊子再小也是肉嘛！

    对了，投放寻人启事的钱，可以从给酉鸡大叔的钱里面扣，谁让他不给自己留一个联系方式的。

    同时钱多多打算把花在这的钱再去爷爷那报销，两头拿钱，自己还能发一笔。

    钱多多你真是个理财小能手！

    心里乐地都快开花了，但毕竟有人在前面坐着，她还是忍住了吹口哨的冲动。

    杨希道：“你找这个人干嘛？”

    钱多多警惕道：“你问这个干什么，我找酉鸡大叔自然是有事情。”

    小丫头片子还蛮有警惕心理的。

    “咳咳，这个我们报社总得确认一下你想对这位‘酉鸡’先生做什么事情吧，说句难听的，万一你有些不轨的目的呢。”

    钱多多收起疑虑：“这个你们尽管放心，我找他只是为了还钱罢了。”

    还钱？

    杨希皱皱眉头，眼前这位到底是不是钱多多本人？

    她居然还做得出来还钱的事情？

    难不成有什么阴谋？

    “看来你们聊的很开心啊，这位小姐，不是我跟你吹，我们鹿港晚报的寻人启事还是有效果的，保证你的钱不白花，这不，前几天一个老大爷来我们这找初恋，花钱登了一个寻人启事，你猜怎么着？”

    范鹏把杨希挤到一边，屁股还没有坐稳呢，就开始发挥自己娴熟的业务能力。

    不吹不黑，范鹏这家伙在这方面还是很厉害的，不然市场部的老赵也不会放心把客户交给他。

    “怎么着啊？”

    钱多多睁着大眼睛，一脸好奇地问，她可喜欢听八卦了。

    “还没出咱报社门呢，那天采访的一个老太太居然就是他的初恋，你说效果好不好。”

    “也就是说，我也有可能在你们报社遇上被采访的酉鸡大叔吗？”

    钱多多捂着嘴笑，他着实被范鹏逗乐了。

    杨希在旁边听的冷汗直冒，老范啊老范，你这胡诌的事还真的发生了。

    反正不会花自己的钱，从中还能截留一笔，一项喜欢砍对折的钱多多这次只把价钱砍到了七折就满足了，在范鹏的鬼哭狼嚎中，这份寻人启事的单子才最终敲定。

    望着匆忙打包饮料小食的钱多多，范鹏心有余悸地凑到杨希身边。

    “没想到现在的年轻人杀价这么狠，一点都没有我们当初的纯真无邪。”

    杨希偷瞄一眼了寻人启事的内容：寻找酉鸡大叔，走散时穿着一身黑袍，脸带白金面具，有线索者请致电……

    另外钱多多还留下了简笔画作为照片，居然还颇为传神。

    小看这个丫头了，居然还有这么一手。

    ……

    一天后，昆仑经济公司，这次来的A级英雄没有上次多，只有机械战雄、魔龙和冰川勇者。

    “有人在鹿港晚报上发寻人启事找这个家伙，他的名字叫做酉鸡吗？”

    “这是他的代号？还是真名？”

    冰川勇者道：“要不然我们直接去控制发布这个寻人启事的人？据说是一个小姑娘。”

    机械战雄否定了这个提议：“这个女孩的来头同样不简单，她是梵海商会的人。”

    魔龙道：“梵海商会？这些异兽商人跟他有什么联系吗？”

    “不知道，这正是我们需要去搞清楚的事情，异兽商人联盟里不乏强者，尤其是他们的异兽装备，十分棘手啊。”

    机械战雄又道：“我们暂时静观其变，英雄协会那边通知我们派个代表参加会议，据说整个鹿港市A级以上的几个势力都被邀请了。”

    “难道又要商量什么大事。”

    “不知道，听严会长的口气，会议保密程度还挺高，就由我亲自去一下吧。”

    机械战雄喝下一口特质的维生饮料，他的身体因为机械化的关系，必须每天吸收足够的微量元素，远远超过了常人所需要的水平。

    从五十五层往下望去，车流穿梭如织，远处的太阳正从海平面上升起。

    “又是波涛暗涌的一天呐。”

    电梯上。

    魔龙跟冰川勇者先后进入电梯间。

    作为昆仑经济公司两个青年一代的领军人物，两个的关系算不上融洽。

    魔龙道：“听说我弟弟昨天去找你了。”

    作为变身系的强者，魔龙的肤色十分苍白，他的唇部略微发黑，瞳孔如同黑曜石般漆黑。

    冰川勇者笑道：“是啊，昨天二少爷约我一起去了奥斯卡，看他的样子已经从那次事件的阴影中走出来了。”

    魔龙点点头，他一直看不透李灿阳这个人，这个家伙看起来十分嚣张，但有的时候却不声不响地能搞定一些令自己都头疼的问题。

    最近那个酉鸡这么猖狂，弟弟不喜跟自己呆在一处，有李灿阳这个A级英雄陪在他身边，自己也能放心不少。

    “不用叫我们少爷，在公司，我们都是同事。”

    魔龙不是特别擅长与人拉关系，这已经算的上是他比较亲和的口吻了。

    “是。”

    冰川勇者恭顺地低头，没人能看到他刘海下的眼神。

