    薛定川逃了。

    虽然没有干死薛定川，但叶辰没什么失落，打算动手的时候就说过，干不死他也让他脱一层皮，这个结果，算是完成了定下的小目标。

    徐嫣然以及张耀，明显有些心有余悸。

    他们知道薛定川很强，但没想到薛定川这么强。

    而他们更预料不到的是……叶辰也这么强。

    准确来说，是叶辰的手段太多了！

    那精妙剑阵，不可思议的十大洞天八大真意，还有肉身道至强神通永恒金身，以及那破解薛定川永夜神拳的神秘手印。

    “可惜，让他跑了。”张耀咬牙切齿，好不容易眼看着能灭了薛定川这个大敌，最后关头竟然出了意外。

    “没什么可惜的，这次就当是先教训一顿，挫其锐气，下次遇到了，我砍死他就行了。”叶辰随意的说道。

    徐嫣然与张耀，有些目瞪口呆。

    叶辰的语气，实在是太轻描淡写了。

    他们觉得叶辰这是在安慰他们两个，可实际上，这是心里的大实话。

    自己这次回去，纳灵珠可以换一滴十成纯度的神血，肉身道提升一大截那是必然的。

    武道方面，现在都通天八重了，距离法相已经不远，如果弄点神力辅助修炼，自然最好不过，可即便没有神力，突破到法相也不用多久了。

    九阶的唯一极道天灵印也是如此，运气好再捡一些神念，捡不到也无所谓。

    关键的关键，是剑墓内那一棵悟道茶树！

    虽然悟道茶叶的效果，不能直接提升力量，但加持悟性之下，也等同于间接提升力量了！

    自己的悟性本来就已经很可怕，再继续增强，说不定一个不小心，就参悟出了九天十地四海八荒最强绝学呢？

    除此之外，悟道茶叶可以拿来送人，交换自己需要的资源，那些大帝都会很感兴趣，当然，这件事不能操之过急，得步步为营。

    怀璧有罪的道理，叶辰心里清楚着。

    总而言之。

    自己一个人砍死薛定川这件事，不用等太久就可以做到！

    “嫣然姐姐，张兄，刚才出手救走薛定川的人，你们觉得是谁？”叶辰问道。

    徐嫣然与张耀，相互对视一眼，但都没有说话。

    叶辰：“那就我来说吧，可以肯定，绝对不是万岛宗的人，如果是万岛宗的，用不着藏头露尾，直接杀出来就是，那人的灵道实力不弱，最起码是十阶的天印灵师。

    武盟与体盟，虽然也有灵师，但十阶的天阶灵师估计不多吧。

    所以，基本可以确定，是灵盟的家伙在暗中帮薛定川。”

    徐嫣然点头，道：“没有证据，说出去也没用，以后跟灵盟的人接触，多留一个心眼。”

    张耀也点头，赞同徐嫣然的话，而后看向叶辰，道：“叶辰，你找来的这群人，莫非是七十二岛的？”

    这个时候，万岛宗的援军都已经被全部干掉，粗莽汉子以及妖娆女子带着人在一边待着，似乎是在等叶辰过去。

    “七十二岛？”叶辰还是第一次听说这个称呼，道：“我是真不清楚，半路遇到的，我说想砍薛定川，他们就决定跟我合作。”

    这句话，半真半假。

    徐嫣然没有追问。

    张耀也没继续这个问题说下去，而是说道：“此间事了，我先走了，悟道茶树的事情才是重中之重。”

    随着张耀离去。

    徐嫣然看着叶辰：“七十二岛，又称之为七十二盗，是七十二个亦正亦邪的大盗建立的势力，如果他们真是七十二岛的人，你一定要小心，尽量不要交往过深。”

    叶辰目光一闪。

    别说，这些家伙，个个匪气十足，说不定真是七十二岛的。

    看来……老王一定是七十二个大盗之一！

    “嫣然姐姐……我明白。”

    徐嫣然脸上严肃的表情忽然消失，噗嗤一笑，道：“慕白说你是个低调的人，我算是见识到了，另外，你之前喊我师叔娘，现在喊我嫣然姐姐，就不怕你师叔找你算账？”

    叶辰：“我是真的低调，别人不惹我，我也不惹人。

    至于我师叔那，没事的，我们灵武系的人，一直以来都相亲相爱一家人。

    我喊我的，我师叔真要是小家子气……他又打不赢我……”

    徐嫣然：“……”

    “叶辰，我还有个不情之请。”

    “嫣然姐姐你说。”

    “你冒充薛定川，得到了一片悟道茶叶，能不能送给我，你放心，我们武盟一定不会占你的便宜……”

    叶辰：“出了禁区再说吧。”

    徐嫣然：“叶辰，此事干系重大……你要是怕体盟那边不许的话，我们武盟出面跟天鼎大帝谈一谈。”

    叶辰：“……嫣然姐姐，离开禁区后，我一定给……”

    现在不是不给。

    是嚼碎了吞到肚子里去了。

    没法给！

    而悟道茶树又还在剑墓内，采摘不便……

    徐嫣然面露几分失落，道：“行吧，我也不勉强你了，这件事的确有些为难，叶辰，我先走了，你自己千万小心。”

    看着徐嫣然离去的背影。

    叶辰面露一抹苦笑。

    估计有点误会了……

    这个师叔娘，就因为自己几句话，便愿意冒险帮自己一起砍薛定川，给悟道茶叶多大点事？

    出去后，一定给！

    换个角度来说，师叔柳慕白要娶媳妇，灵武系给聘礼是应该的！

    可不能让师叔入赘成了倒插门的。

    灵武系的面子得保住。

    想到这，叶辰叹了口气。

    自己这个做师侄的，真累，还得操心师叔娶媳妇的事。

    不再多想，叶辰身形一闪，飞向老王派来的那批人。

    “叶公子，还有什么事要干的？尽管说就是，反正我们也没打过瘾！”粗莽汉子大笑。

    妖娆女子盯着叶辰，眼中水波流转，好像还挺惦记叶辰的后门……

    叶辰笑了笑，拱手道：“大家帮我一场，我连各位的名姓都还不知，实在不妥，不如……”

    不等叶辰说完，妖娆女子便咯咯笑道：“叶公子只需要知道我们是老王派来的就行了。”

    叶辰再次拱手，道“既然如此，那等我抽个时间去老王建立的灯塔，再跟各位一同开怀畅饮。

    另外，这片战场很快就会归于平静，到时候没了规矩的约束，万岛宗的报复一定相当恐怖，各位还是先找个安全的地方待着吧。”

    悟道茶树消失的事，应该差不多会有连锁反应产生了，所以，现在该撤就得撤！

