    在李寒衣重新获得佩剑后，吴铭便直接离去了。

    他既然已经对暗河动手，自然不会再刻意留给暗河反应的时间。

    找准暗河最近的一个据点后，吴铭带着晓梦直奔过去。

    剑心冢护山大阵出口处。

    李寒衣一袭白衣，楚腰纤细、盈盈一握，观雪和闻风两柄典雅长剑佩戴在她的柳腰上。

    看了吴铭和晓梦离去的方向一会儿后，李寒衣转身回到了剑心冢。

    接下来的半年时间, 她将会在剑心冢中恢复自己在莫衣一战和青城山一行中损失的元气。

    而在吴铭临走前，她也拖吴铭出剑心冢后，让百晓堂的人传信雪月城，告知雷无桀剑心冢的事；

    她相信自己的这个弟弟也是十分想念外公李素王的。

    ……

    大雨磅礴，月光被乌云吞噬；

    夜色下有恐怖的杀机剧烈翻涌。

    谢七刀须发飞舞，踉跄着在密林中逃亡。

    似乎身后有一头让他恐惧的巨兽在追逐他一样。

    ‘可恶……’

    谢七刀很快就发现了，身后追杀他的吴铭是在猫戏老鼠；

    不然以对方远超大逍遥, 形如鬼魅的速度, 自己早就被追上了！

    但他依旧不能停下, 即使现在的他很是屈辱；

    因为被他视为继承人的下一任家主谢旧城，和自己的亲弟弟谢继刀，都已经在不久前被吴铭当着他的面击毙！

    他现在是暗河谢家唯一的希望！仅剩的独苗！他还不能死！

    ‘为什么吴铭能找到我们暗河谢家最隐秘的家族据点？家族内有内鬼？！

    或者……是因为从东海之巅回来的那几个家族成员？！

    他们被人跟踪了！’

    霎时间，心中的惊雷，和头顶天穹的闪电一起炸开。

    而借着白茫茫的电光，谢七刀也看到了前方密林出口；

    正站着一个身材玲珑浮凸，风姿卓绝，秀发霜白的持剑女子。

    ‘嗡——’

    漫天的雨水被无形之力扫过，化为黑白之色静止；

    狂风和被雨水打湿的落叶也停留在谢七刀的四周，一动也不动。

    ——道家绝学·天地失色！

    ‘铮——’秋骊剑出鞘，形如霞光、一闪而逝；

    持剑的晓梦和面目狰狞、咬牙出刀的谢七刀侧身而过。

    ‘哗哗哗——’

    黑白之色消失，被静止住的漫天雨水化为银线，重新从天穹垂落, 砸落在满是淤泥和枯叶的大地上。

    随之而落的, 是谢七刀僵硬的身体和颤抖的双手；

    不错, 谢七刀紧紧握住刀柄的双手在刚刚那一瞬, 已经被晓梦的秋骊剑整齐的斩了下来！

    血液浸染潮湿的大地，晓梦玉足上的绣花布鞋却是纤尘不染、滴水未沾, 这种恶劣天气；

    她早就用内力包裹自己的全身，一如她的霜白青丝，此时也是柔顺干爽。

    ‘沧浪——’秋骊剑入鞘，晓梦俏脸清冷，看也不看还没有咽气，但明显也快了的谢七刀一眼；

    而是看向密林深处走出的吴铭。

    即使血泊中的谢七刀和她一样，都是满头白发；

    但晓梦显然是不在乎谢七刀的死活的。

    而且她的头发更加柔顺光滑，富有银霜般的光泽，不是谢七刀那样苍白无泽的白发能比的。

    “不错，谢七刀虽然被我重伤，而且追逐了这么长的时间，但依旧有寻常天境的实力；

    你能全力出手下瞬斩了他，看来是快要入天境了！”

    谷極

    吴铭赞赏道，看着晓梦眸光闪烁。

    追杀暗河的一路上，他一直都在指点晓梦。

    对此，吴铭心态十分自然，历经三个世界的缘分，加下晓梦的一些选择，让把她晓梦当成了自己人；

    指点一番而已，吴铭没有任何负担和顾虑的。

    晓梦也完全没有认为这有什么不合理的；

    毕竟她幼年时期被吴铭和惊鲵、焰灵姬从匪乱中解救后，吴铭离开天九世界前指向她额头的那一指；

    几乎可以看做吴铭已经在她脑海中指点了她十几年，从她幼女时便开始，直至她成年后成为天宗掌门人，出关前往孤城，踏上‘九重山’为止。

    对于吴铭的指点，晓梦比面对师尊北冥子的指点都要自然！

    “还差一点……但也快了，突破天境不会太久！”

    晓梦看着吴铭认真的说道；

    她的声音清冷如泉水，并无大多数女子娇柔做作的‘夹子音’，而是给人一种甘冽的感觉。

    百晓堂的姬雪喜欢她的声音，并不是没有原因的。

    泥泞的雨地里，

    此时快要咽气的谢七刀这才明白；

    吴铭驱赶他，只是为了帮助这个白发年轻女子喂招而已；

    而不是为了让他去找大家长和苏慕雨求助，进而把暗河连根拔起！

    霎时间。

    悲！怒！哀！！

    他谢七刀纵横北离一生，没想到临死前还要惨遭这种侮辱！

    “咳咳…杀，杀了我！吴铭……不要让老夫死在一个女人的手里……”

    声音沙哑颤抖，趴在血泊中的谢七刀看着吴铭：

    “你来杀我……你可以把这看做是老夫的请求……”

    吴铭闻言，脸色一奇：

    “谢老爷子你也够离谱的，怎么一大把年纪了，却和那个真的成了鬼的鬼仙莫衣一样……哦，对了，莫衣的年纪也不比你小多少；

    但就算你们年纪再大，也不能成为你们看不起女人的理由啊！”

    吴铭记得，上一次莫衣也是看不起李寒衣，好像是说了一句‘我不打女人’之类的话；

    如此的藐视雪月剑仙！

    反正吴铭他从来都不和莫衣和谢七刀一样，他对男人、女人一向都是一视同仁！

    从不搞性别歧视！

    “晓梦啊晓梦，我挺为你生气的。”

    吴铭对着晓梦说道，示意晓梦弄死谢七刀。

    晓梦冷哼一声，手中秋骊剑剑柄上的洁白拂尘一挥，一道精纯的气劲飞去，让谢七刀彻底断了气；

    旋即晓梦便不再言语，气质清冷，静静的站在吴铭身边。

    吴铭看着谢七刀的尸体，语气淡然的说道：

    “走吧，根据百晓堂的情报，慕雨墨所在的慕家据点，就在不远处……那个能想出‘吃我的肉，能长生不老’的天才独臂美人；

    我还挺好奇这段时间她过的还好不好！”

    暗河用心险恶的四处散发关于吴铭的荒诞流言，以至于惹来了莫衣；

    时至今日，配合吴铭和暗河全面开战的百晓堂也查出了流言是谁想出的。

    而吴铭也知晓谢七刀性情刚烈，不会为了苟且偷生而出卖暗河；

    所以对谢七刀追而不杀的吴铭，并没有奢求谢七刀能带他去暗河其他的据点。

    只是‘喂’一‘喂’晓梦而已。

    而他自己，这两日估计也能突破大逍遥了。

    正如吴铭当初入天境时的水到渠成、云淡风轻；

    吴铭入大逍遥之境，也不会有任何动静传出，可能一个呼吸就完成。

    毕竟较之寻常武者，已经经历第四个世界的吴铭底蕴太深了！

