
    娜塔莎疑惑道：“这和格兰瑟姆有什么关系？”

    叶秋眼睛一眯，说道：“如果我没有猜错的话，战神殿很可能还要对戴比尔斯家族下手。”

    “为什么？”

    “记得之前拍卖会上，为什么我能够认出那天使之泪是假的吗？因为真的已经被人偷走了，而天使之泪原本在战神殿的手中，现在由格兰瑟姆拿了出来，说明战神殿和他们已经接触过了。”

    娜塔莎身体一震，眼中释放出一道厉芒：“所以说，一定是【格兰瑟姆家族】和【战神殿】达成了什么协议？”

    叶秋点头：“没错，而且格兰瑟姆的目标其实很简单，那就是卡尔他们的家族，否则也不会拿出天使之泪，想要在拍卖会上大出风头。”

    娜塔莎的脸色一变：“如果这样子的话，现在卡尔少爷他们很危险。”

    “你想的应该没错。”

    “抱歉了，叶先生，我需要马上回去向少爷还有老爷他们报告这件事情。”娜塔莎说道，“资料之后会传真给你们。”

    叶秋点头：“没关系，给我们就可以了。”

    娜塔莎随即不再犹豫，转身走了出去。

    叶秋看向云涛几个人，知道他们现在肯定有很多疑惑，于是轻声说道：“好了，你们有什么想要问的，现在可以问了。”

    战神殿，狼牙小队。

    虽然云涛几个人原本是雪豹大队的精英，但是没有踏入过那个疯狂的战场领域，他们对于这些名词仍旧感觉到非常陌生。

    云涛沉声道：“战神殿，还有狼牙小队，是什么？”

    张洪飞开口解释说道：“战神殿，你们可以理解为一个佣兵组织，而且是世界上最强大的佣兵组织之一，他们的足迹遍布了整个世界，是一群在战场上无法无天的疯子，你们应该知道联邦的三角洲特种兵部队吧？”

    云涛四人点头：“听说过，是现如今实际上训练最有素、装备最齐全、资金最雄厚的特种部队之一！”

    张洪飞缓缓道：“既然你们知道，那么就很好解释了，在战神殿面前

    （本章未完，请翻页）

    ，就算是三角洲部队，也只能够是渣渣。”

    云涛、孟兴洲几个人身体一震，张了张嘴巴问道：“真的假的？”

    野狐摇头说道：“你们不相信也正常，这么跟你们说吧，三角洲部队可以说是用最先进的装备、大量的训练时间，用金钱打造出来的现代特种战士的话，那么战神殿的人，他们全部都是从杀戮当中诞生的疯子。”

    云涛几个人明白了过来，两者之间的差别就是实战上的区别。

    前者说得难听点叫少爷兵，而后者才是不怕死的真正的职业军人。

    范项明还是有点不太相信，说道：“可是实战这方面，现在看全世界也没有什么战争吧？”

    叶秋轻声道：“你错了，只要还有人在，那么就有纷争，战争无时不刻都在进行着，今天晚上的事情，实际上也是让你们提前感受一下即将进入的战场领域。”

    云涛眼中闪过一道精芒：“所以之前你们没有详细告诉我们具体任务，其实今天晚上对付那些fènghuáng党的人，也算是测试？”

    叶秋点头，笑道：“对，毕竟在战场领域当中，有一点点差池就会死，我想看看你们能不能毫无顾虑的动手。”

    “那我们的测试，算是通过了？”

    “勉强吧。”

    “勉强？”云涛四个人脸色有些发黑，作为雪豹的精英，他们也有自己的骄傲，不过他们也看得出来，自己等人和叶秋他们的差距，还真的不是一般的大。

    这种差距不是身体素质上的，而是意识上的。

    云涛转移话题，问道：“那么狼牙小队呢？”

    叶秋坐直了身体，脸色变得严肃起来，沉声道：“接下来我要讲的内容，全部都是机密内容，要是泄露出去，后果会非常严重。”

    孟兴洲说道：“放心吧，我们知道规矩。”

    叶秋点头：“一直以来在部队里面，你们应该都听说过特种部队之上，还有几支秘密部队，而那几支秘密部队的成员，全部都是从特种兵当中挑选出来的精英特种兵，甚至是特种兵之王！”

    （本章未完，请翻页）

    几个人瞳孔猛地一缩。

    云涛张了张嘴巴，问道：“难道狼牙小队就是？”

    叶秋点头：“没错。因为战神殿设下的圈套，现在我们跟狼牙小队失去了联络，而我们的首要任务，就是找到狼牙小队，确认狼王现在的情况。”

    云涛心里面很震惊，他知道这一次的任务肯定没有那么简单，但是绝对没有想到，会是来救援一支只存在于传闻当中的秘密行动部队。

    要知道在那些秘密行动部队当中的人，可一个个全部都是biàntài！

    这一次就连他们都遇到了危险？

    云涛觉得他们自己，恐怕没有那个能力救援狼牙小队才对。

    但是这一次，他们还是来了。

    换而言之，实际上他们起到的作用其实并不大，主要的任务，恐怕是交给了叶秋、张洪飞、还有野狐的！

    那叶秋三人，他们到底是什么级别的？

    云涛轻吸了口凉气，跟着孟兴洲三人对视了一眼，都看到了彼此眼中的震惊之色。

    犹豫了一下。

    范项明问道：“那叶shǒucháng，我想问一下你们的番号是什么？是跟狼牙小队……同一级别的吗？”

    叶秋一笑：“现在还不能够告诉你们，但是如果我们能够安全回到华夏，那么你们就有那个资格知道了。”

    默认了！

    云涛还有孟兴洲三个人，感觉到自己的心跳在开始慢慢加快。

    有那个资格知道？

    那代表了什么意思？

    难道是说这一次的任务，实际上也是对于他们几个人的一次考验？

    如果能够接受住考验，成功完成任务，那么他们就可以加入那个神秘部队？

    四个人的心脏砰砰直跳，那几支秘密行动部队，绝对是所有军人梦寐以求想去的地方！

    那种地方才是军人真正该去的地方！

    “好了，先休息，明天还有事情要做。”

    叶秋说道，起身跟张洪飞还有野狐来到了另一个房间，让云涛几个人有时间好好消化一下。

    （本章完）
