    “哼，绝煞楼又有何惧？”

    赵云冷哼一声，神色间毫无畏惧。

    “死！”

    唰！

    下一瞬，赵云毫不犹豫的长枪一震，犹如一条盘旋的巨龙，突然急速的旋转，带着致命的一击，直接往前冲去刺向了他。

    “呵呵！”

    褚穹呵呵一笑，根本就没有将他给放在眼里，掌心一动，立刻伸出了右手，瞬间掌心凝聚了一团黑色的雾气，十分的诡异。

    “轰！”

    下一瞬，猛地一拳朝着赵云轰了过去。

    拳劲儿中带着一股阴冷至极的恐怖气息，滔天的巨势顿时向赵云袭来，犹如狂风暴雨一般，势不可挡。

    赵云长枪立刻抵挡在自己的面前，然而竟然没有抵挡住，直接被他这一股强势霸道的拳劲打飞数十米！

    “砰！”

    赵云摔在地上面色难看至极。

    “这……”

    在场的武将看见了赵云拜倒在了尊王的手下，一颗心瞬间提到了嗓子眼，脸上更是布满了惊慌之色。

    在他们当中，实力最强大的赵云都被尊王给打败了，那么根本就没有人能对付得了他了。

    “该死，难道真的没有办法吗？”

    许褚满脸难色的看着赵云，他没想到赵云都战败了。

    “等着，这是天将气息？”

    这时，盯着赵云的许褚突然通过武将真灵感受到赵云是天将，下一瞬脑中灵光乍现。

    虎符！

    以赵云天将之威手持虎符凝聚天将军阵，说不定能对付这个尊王。

    “赵云，接住虎符！你是天将，快凝结军阵对付此人！”

    毫不犹豫，许褚立刻就将虎符丢给了赵云。

    赵云闻言立刻就接住了虎符。

    “凝！”

    赵云大喝一声，直接通过天级上品的武将真灵直接掌控虎符。

    虎符瞬间悬浮在了虚空之中。

    在极速的运转之下，二十万古周武卒浑身散发出来的士气顿时就开始凝聚，澎湃汹涌的流到了虚空。

    “轰！”

    顿时一阵轰鸣声响彻云霄。

    “去！”

    然后赵云调控着天将军阵，带着翻云覆雨的气势直接向褚穹狠狠地压了过去。

    “雕虫小技，不足挂齿！”

    褚穹看着向自己压过来的天将军阵，丝毫不惧，甚至是目光里掠过了一抹浓浓的嘲讽笑意。

    天将军阵很强，宗师境以下的武者只能发挥出三成实力，可尊王境武者却是不受压制！

    褚穹可不怕天将军阵！

    因此，当天将军阵正快要压到他的头顶上方时，他才开始出手，尊王一重天巅峰的实力顿时释放了出来，犹如潮水一般的涌了出来，澎湃汹涌。

    他大手一挥，一股强大无形的气浪直接奔向了头顶上方的天将军阵，伴随着呼啸的狂风，直接霸道无匹的碾压过去。

    “砰！”

    下一瞬，赵云的天将军阵直接被褚穹强大的实力给拦住了！

    随后褚穹看着赵云，笑道：“赵云，你不仅是一个强大的宗师境高手，还是一个实力高超的天将，说实话，你确实是一个难得的人才！”

    “赵云，你这样的人才，我还真的是不想杀你！”

    “我现在给你一条生路，不过我得有一个前提，那就是归顺于我绝煞楼，从此成为我绝煞楼之人，誓死为我绝煞楼效忠，你觉得如何？”

    褚穹看着赵云目光里露出了一丝赞赏的神色。

    同时他的心里也非常的佩服，秦苍竟然能找到这种强大的武将效忠，实在是难得啊！

    所以他非常的想要收服赵云这等人才！

    赵云听闻冷笑一声，随即便是毫不犹豫的拒绝道：“想要让我归顺于你绝煞楼，绝无可能！”

    “我赵云此生只会为古周王国效忠！！”

    褚穹闻言面色陡然一沉。

    不过还是有些犹豫，毕竟赵云这种实力厉害的人很是难得一见。

    可是转念一想，他都已经给了这小子两次机会了，却还是这样被他给直接拒绝，完全是没有将他这个尊王和他们绝煞楼给放在眼里，未免太过狂妄了！

    既然他不想要归顺绝煞楼，那么就是绝煞楼的敌人！

    绝煞楼的敌人，就该死！

    褚穹滔天怒火的盯着赵云，冷声道：“哼！不识好歹的家伙！”

    在盛怒之下，他直接大手一挥，头顶上空赵云的军阵压制瞬间就被他释放出来的强大气浪给震荡开去。

    完全无惧赵云的天将军阵！

    这一幕让所有人倒抽了一口凉气，面色都十分的凝重，

    尽管他们知晓天将军阵无法压制尊王武者，但也没想到赵云的天将军阵非但是没有压制这个尊王，还被尊王给直接荡开了！

    “赵云，你只是一个宗师八重天巅峰的武者！我绝煞楼想要招纳你，是看得起你，你别不识好歹！”

    褚穹目光冷冷的看着赵云，沉声道：“我再给你一个机会，你好好的考虑考虑。”

    他还是不想亲手诛杀了赵云这个人才，毕竟像他这样难得罕见的人才，不是随时都能遇到的，所以一心想要收服他到绝煞楼。

    “我完全不用考虑，哪怕是死，我赵云都不会归顺于你绝煞楼！”

    赵云面无表情，依旧是毫不犹豫的拒绝道。

    褚穹见他如此的不识好歹，更为大怒，当即就要出手准备击杀他。

    “去死吧！”

    褚穹面容狰狞，强力的攻击出一拳，拳风凌厉，难以阻挡！

    赵云急忙的运转着真气去格挡。

    嘭！

    一瞬间，赵云运转的真气竟然直接被褚穹给轰碎了，被震退了数米远之外。

    赵云面色沉凝，眼里却没有一丝退缩之意，几秒后缓和了一些，手持长枪在空中极速的旋转，犹如一条变化莫测的巨龙一般，向褚穹袭击而去。

    褚穹嘴角泛着一抹狰狞的笑，眼里就是嘲讽之色，并没有打算躲闪，而是右手直接捏拳，凝聚出了一团黑色诡异的气息，直接迎着他的长枪就轰击了过去。

    嘭！

    爆破声骤然响起，赵云连人带被震退到了数十米之外。

    还没有等他站稳脚跟，褚穹拳头又轰向了他，犹如一头刚出笼的猛虎一样，气势恐怖骇人！

    赵云虽然开启了武神，实力到底是低于他这个尊王，再次被他打的砸了在地上。

    赵云的武神神通也直接被褚穹给打断。

    “噗嗤！”

    赵云一口鲜血喷出，五脏六腑好像都快要被他这霸道强势的拳风给震碎了一样，疼痛难忍。

    “死！”

    褚穹眼中寒光闪烁，一拳轰向赵云，誓要杀了这个胆敢拒绝自己的狂妄小子！

