    孙雨的最后一句话犹如一块巨石压在我的心口，果然，孙雨也禁止对外透露班级的情况。

    “我不清楚你们怎么看待现在的这个孙雨的...”我认真的说道：“但我建议暂时先按照孙雨所说的去做，先不要将此事向外界透露...”

    我至今还清楚的记着，张舒涵的惨死，她之所以被抹杀，正是因为她想外界求助，向外界透露了不该透露的信息，这才被王晓笠杀死。

    我相信，一星后期的孙雨下手只会比王晓笠狠，而不会轻，所以，我才事先提醒大家一下，而且，就算他们向外界求助，除了惨死也不会有任何的作用。

    “不向外界求助？”彭宇讥笑道：“那我们难道要等死不成？”

    “我只是觉得在没有搞清楚状况之前，贸然去违抗孙雨是一件不理智的行为，别忘了孙凯是怎么死的。”我淡淡的道：“当然，你可以自己去尝试，我不反对。”

    我这席话再度将彭宇堵的说不出话来，他凶狠的瞪了我一眼，没有继续说话。

    也就在我们说话的功夫，第五节课下课铃响起，这意味着午休的时间到了。

    各个班级的学生们纷纷自各个班级走出，然后走向食堂或者走向校外。

    我看到有一些同学似乎有意去拦住一些外班学生，不过想起我刚才的叮嘱，又停下了手中的动作，只能眼巴巴的看着他们离开。

    “各位，这样吧，人不能不吃饭，我们现在先去吃饭，十五分钟之后，我们在食堂门前集合，我们到时候一起想办法解决这些问题。”萧明言说道：“吃饱肚子才有力气调查嘛。”

    众人点了点头，表示赞同，然后我们就此解散。

    林薇和张新宇没有走，安阳也没有走，萧明言韩梦轩也没有走，除此之外还有七八名班里的同学，还停留在走廊，看样子是不打算吃饭了。

    “你们都不打算吃饭么？”我问道。

    “这个不急，一会买个面包简单对付一下就成了。”萧明言笑了笑，然后问道：“叶炎，你有什么打算？”

    “我想去看看校门，是不是真想赵子铭所说的那样出不去，你知道的，这种事自己亲眼看看才踏实。”我回答道。

    “我也是这个意思。”萧明言点了点头。

    “我们也是这个打算。”韩梦轩和剩下的几名同学想法和我们出奇的一致，于是我们一行人一同前往校门方向。

    事实上，当我在远处的时候，就已经看清楚校门处笼罩着一层黑色鬼气，不仅是校门，准确的说，整所学校都围绕着一层黑色鬼气，怪不得赵子铭他们出不去，看来是被这层鬼气给挡住了。

    这鬼气显然是有目标限制的，我们班级的同学，包括我在内，头顶上都笼罩着一层黑色鬼气，当我们打算出去的时候，两个鬼气就会发生排斥反应，换句话说，我们头上的鬼气又多了一个作用，那就是辨认识别的作用，和其他的寻常学生区别开来。

    正因如此，我们出不去，而其他人能出去。

    我眼神闪烁的看着那层黑色鬼气防护罩，心里转动着念头。

    我心想，只要我能把我头上的鬼气出力掉，我就能像其他人一样出入校门，然后就可以逃向除鬼会。我现在强行震散头上的鬼气，肯定是没问题的，孙雨虽强，但这毕竟只是她留下的一缕鬼气，若我连一缕鬼气都震不散那我可以找块豆腐撞死了。

    可问题是，我震散鬼气的刹那，孙雨就会发现我的存在，以鬼师的性子肯定是要把我追回来的，我究竟能不能在孙雨追上我之前逃到除鬼会？

    我仔细想了想，还是将这个念头抛到脑后，这件事的可操作性太低了，而且变数太多，风险太大。

    孙雨就在校长室，距离我也就几百米的距离，而阳城五中距离除鬼会已经十倍于此了，孙雨就算反应再慢，也能在我赶到除鬼会之前，将我擒回，毕竟实力摆着呢。

    而且，我也不清楚苏六六等人现在在不在除鬼会总部，万一我赶到除鬼会而他们都不在，那结局是一样的，而且还可能将除鬼会的伙伴们牵连进去，这就得不偿失了。

    何况，现在距离秦玖久打电话到现在已经一个多小时了，若是她和苏六六康乔想来救我们，早就来了，之所以到了现在都没来，肯定是遇到了一些难以解决的麻烦，否则再慢也该到了，而且秦玖久在电话里也说了，让我千万不要暴露鬼气，我自然是无比信任玖久姐的。

    因此，我决定先在学校静观其变，等待苏六六等人的消息，这样才是最理智的选择。

    不过在此期间，我不能动用鬼气，没有鬼气的我和普通人就一样了，若说唯一的不同，那就是我有大量的信息以及经验，这倒也是一个优势，我相信只要小心谨慎一些，我能存活到最后。

    我能看见鬼气防护罩，林薇和张新宇自然也能，我和他们交换了一个眼神，然后轻轻摇了摇头，示意他们两人别冲动，稍安勿躁，见状，他们两人立即会意，均是点了点头。

    我们三人能看到鬼气防护罩，自然是清楚我们根本就出不去，但其他没有鬼气的同学可不知道，他们只能亲自去尝试一下，当然，最后的结果都被那层看不见的黑色鬼气防护罩给拦了下来。

    “该死，居然是真的。”萧明言咬着嘴唇，皱眉说道：“这根本就无法用科学来解释啊，难道真的像彭宇说的那样，我们撞鬼了不成？”

    “说句实话。”我装作一副什么也不知道的样子，认认真真的说道：“我也觉得今天发生的一系列事情超出了我们的认知范畴之外，这可能是非人的力量在作祟了...”

    “非人的力量，你是指...”安阳挑了挑眉，喃喃道。

    “也许是神的杰作，也许是鬼的游戏。”我耸了耸肩，道：“不然你觉得现在发生的这些事情，该如何解释呢。”

    安阳缓缓地点了点头，陷入了思考中。

    “不管这到底是神的杰作还是鬼的游戏，这都不不是我们现在该管的事情，我们现在要做的事情就是想办法出去。”萧明言看着我们，道：“各位，虽然校门被封死了，但是我们要想出入学校也不一定非得走大门，我们不如去其他的地方，看看能不能从其他的地方离开学校”

    萧明言的提议得到了在场的绝大多数同学的认同，他们还对出去抱有一丝希望，虽说学校大门被一种无形的力量封死了，但说不定被封死的只有学校大门呢，也许可以通过其他的地方离开学校。

    我是很想提醒他们不用白费力气了的，因为整所学校都被黑色鬼气围上了，他们去哪儿都是一样的，但我说不出口，因为我没法解释为什么我知道这一点，于是我只能沉默下来，任由他们去各自寻找出路了。

    这样也好，说不定能发现什么线索呢，我心里想着。

    于是我们分了三组，萧明言带一组男生，韩梦轩带一组女生，我、林薇、张新宇一组，分头去找出路。

    本来安阳是想和我们一组的，但我与林薇和张新宇二人有话想单独说，于是就将安阳支开了，好在安阳也挺善解人意的，他没说什么，而是和萧明言那组一起去寻找出路了。

    我自然是不会去做这种无用功，带其他两组人走后，我和两人说了一下我之前的想法，那就是先留在学校静观其变，看接下来的情况再做决定，尤其是要集中千万不能暴露鬼气。

    听了我的想法后，两人都表示赞同，并保证绝对不会暴露鬼气，有了他们的保证，我顿时松了一口气。

    我看了一眼手机，看见已经过了十来分钟了，差不多该集合了，于是我们三人便朝着食堂的方向集合，快要到食堂的时候，我们已经看到大批我们班的学生已经聚集在食堂门前了，萧明言和韩梦轩那两组人也在。

    见我们三人来了，萧明言上前一步，道：“叶炎，你们找到出路了吗？”

    “没有。”我摇了摇头道。

    “哎！你们也没找到出路么...”萧明言叹了一口气，说道。

    听萧明言的语气，我可以听得出来，刚才他们两队肯定是没有什么收获的，事实上他们也确实不太可能有什么收获，毕竟整所学校都被鬼气围上了。

    我们能再度等了两分钟，见人差不多齐了，作为班长，萧明言率先发言道：“人差不多齐了，我就简单说一下我接下来的打算，我们刚才去了一趟校门，发现的确如赵子铭等人所说，根本就出不去，我先不考虑我们为什么出不去，我们现在应该考虑的，是怎么出去。”

    “学校很大，我建议一会我们四十八...四十七个人分成十二组，搜寻出路，说不定就有哪个地方没被封上，可以出去呢。”萧明言缓缓说道。

    萧明言这个提议自然是得到了大家的认可，毕竟现在大家对今天发生的事情没有丝毫头绪，而对于死亡的畏惧，使得绝大多数人本能的想要逃离这个危险的地方，也正因为如此，大家才都愿意先去寻找有没有能离校的出路。

    “好，那我们现在就分组！”萧明言点了点头，道。

    正当我们分组的时候，我看见手机正在不断震动，不仅如此，不少同学手机都接二连三的响起了震动声或是提示音，我打开手机一看，只见体委赵永强建了一个新群，而且正在迅速的往群里拉人。

    我看了一眼人群，发现没有赵永强的身影，然后问萧明言：“萧明言，赵永强呢，怎么没有看到他？”

    刚才赵永强和萧明言是一队的。

    “赵永强带了两个男生，继续寻找出路呢。”萧明言回答道：“反正我们本来也打算继续寻找出路。”

    “他怎么突然建群了？”正当我疑惑时，群里探出一则消息，使我瞳孔骤然一缩。

    赵永强：“我发现孙雨的尸体了！”

