    此时三个妹子已经吃好了饭，正站在门口等着姐姐们，一见到姐姐们这副穿着衣服化着妆的样子，直接就发出了尖叫，震撼道：

    “哇！！果然有妆容的样子看起来更美啊！比演唱会上看起来的更美！”

    “这是什么神仙颜值啊，上学的时候就美，现在更是美的不行，都说女大十八变，我看你们这根本不叫变，直接叫升华了。”

    “快让我吸一口仙气，把我的基因也给改一改，啊~太美了。”

    姐姐们听着三个妹子这番赞叹也是有点不好意思，也就没有多说什么，尴尬的笑了笑道：

    “那我们现在就去那个俱乐部看看吧，等一会天也就黑下来了。”

    听这话，三个妹子才反应过来，点点头道：

    “嗯嗯，车我已经叫好了，应该马上就到了，嘿嘿，不知道俱乐部那些男的见到你们会是什么表情啊，想想就乐。”

    话音一落，从街口便拐过来了三辆的士，稳稳的停在了众人面前。

    姐姐们见状也没有犹豫，抱着叶轩便上了其中两辆的士，三个妹子则上了另外一辆的士。

    因为人比较多，也就只有叫三辆，好在还能坐得下。

    待大家都上车了之后，司机也给了一脚油门，将的士开了出去，越过街口，拐上主路，朝着俱乐部缓缓驶去。

    路上行人匆匆，异国他乡，别有一种异样的感觉，让姐姐们看着那祥和的风景，也是非常的惬意，不禁的多拍了几张照片留念。

    没过一会时间，车子便到了俱乐部的门口。

    此时俱乐部的门口已经停放着许多豪车，看起来确实是很多本地富二代都爱来这里玩，门口也是进进出出的许多人，白黑皆有，一看到姐姐们，均都眼睛发绿，吹着口哨打着招呼，眼神也是在姐姐们的身子上面上下游走，一脸的猥琐。

    让姐姐们看着也是恶心，不过也没有多在意，毕竟也是国外，这些野猴子不懂道德，也是很正常的一件事情。

    随后便随着三个妹子一起走进了俱乐部大门，来到了里面。

    这俱乐部里面光线不是很亮，很昏暗，很有一种酒吧的感觉。

    其中有打台球的地方，也有玩保龄球的场所，还有专门喝酒跳舞的脱衣舞台，四处都挤着一些浑身散发着体味的男人，一脸痴迷的看着脱衣舞台中间正跳着钢管舞的舞女，并且手上抓着一把钱，时不时的扔进去几张。

    旁边还有赌场，里面要么赌骰子，要么赌的就是纸牌，更有的在赌额伦斯转盘，拿着一把装着辣椒粉子弹的左轮，下注堆的满桌子都是刀了思，看的人眼睛直发绿。

    而这俱乐部，最重磅的活动应该就是每晚都会如期举行的擂台赛，通俗点来说，也就是打黑拳，不过此黑拳非彼黑拳，没有那么的血腥，也不会必须把对手打死，就和比赛一样，一方认输或者趴下不起来就算输，规则也是有，戴拳套和牙套，不能用肘击不能打后脑勺和下体等等。

    还是算比较正规的了，说他是黑拳，只是因为没有官方的许可证罢了，或者说还没有办下来，但不影响观赛和下注者的激情。

    逛了一圈之后，姐姐们便和三个妹子来到了台球室，这个台球室也是沾了赌的性质，确切的说应该是比赛性质，每个台子都是擂台赛。

    墙上也贴了有一张板子，上面写着一串英文，把规则写的很清楚，大概就是说一局台球比赛起押一万刀了思，观战者可以跟注，若押的人赢了那么最后除开这两万对战双方起押的刀了思之外，还要分走一部分观战者下的注。

    简单的来说，就是如果叶轩上阵，那么叶轩和对手都要出一万刀了思，然后观战者可以在叶轩的身上押注，押个一千两千的都行，最后如果叶轩赢了的话，那么叶轩就可以得到对手的一万，还可以从押对手赢的那些观战者下注的钱里面分到一部分，这个部分金额是按照比例来换算的，按照起押多少钱来算比例，押一万能分百分之十，两万就是百分之二十。

    押自己赢的观战者，也可以拿回自己的本金，并且分得以自己本金为比例的分红，比如押一千，就分百分之一，押一万就分百分之十。

    为了避免钱不够分，在很多细节上面也有一些很详细的设置，算是比较完善的一个系统，能够保证不会出现分钱有问题，从而惹来腥风血雨这种事情，看得出来，这里曾经也是经历过很多事情，才会一步一步的更新，把规则完善到几乎没有BUG，确实不容易。

    进到这台球室后，姐姐们便四处张望了一番，这里光线要亮一些，毕竟打台球，太暗了看不清，到时候输钱了惹来人砸店，得不偿失。

    四处也正站着许多粗壮的男人，围着台球桌互相很专业的对正在开展的对局讨论着，神色也是非常的紧张，毕竟关乎钱的事，可不能马虎。

    也有一些桌子并没有开展比赛，旁边的沙发上也是坐着很多拿着台球杆的人，正喝着威士忌，等着参赛的人上场。

    气氛，总得来说还算可以，有些喧哗，但还在姐姐们的接受范围之内。

    周围还站着一些穿着制服的工作人员，虎背熊腰的，腰间似乎还别着枪，看起来应该是专门制止那些闹事的人。

    当姐姐们抱着叶轩和三个妹子进来之后，许多男人都被姐姐们这副盛世美颜给惊呆了，台球都忘记了打，一个劲的看着姐姐们，愣了半天之后才回过了神，重新进行着自己的台球比赛，但是心神已经飞去，台球打起来也有些不专心了。

    四周还有许多黑白在向姐姐们打着招呼，吹口哨说着一些很污秽的话，听的姐姐们也是有点不舒服，三个妹子也是有点不舒服。

    不过在看完那告示牌的规则介绍后，姐姐们也是眼前一亮，揉了揉叶轩的脸，笑道：

    “去，小弟，给姐姐们报仇去，让他们说话那么污染我们的耳朵。”

