    

    Edg对Sup的比赛正式开始。

    双方阵容。

    Edg上方：武器，盲仔，瑞兹，轮子妈，塔姆。

    Sup下方：小鱼人，男枪，冰巫，卢锡安，波比。

    “又是厂长的盲仔。”

    叶一修看到厂长的选择，微微一抿嘴，有点慌。

    可是不用也不行。

    如果不趁现在打弱队练英雄，对上虎牙、闪电狼这种强队，就更加拿不出来了。

    叮！

    信号在下路亮起。

    “一级团吗？”

    叶一修想主动进攻。

    武器大师一级非常灵活。

    既能学Q打逃跑和追击，又能学E打控制和反手。

    在一级团里，是非常强势的存在。

    因此，叶一修还是比较积极的。

    厂长：“没问题，修神你指挥。”

    整场指挥叶一修不行，但打小规模的战斗，厂长还是很信任诸葛修的意识，相信他能够绕开对方眼位。

    “好，那就跟我来。”

    叶一修也没拒绝。

    信号一发，领着妹扣和iboy来到对面下路三角草。

    至于厂长和小学弟。

    前者是盲仔，可以靠Q或者W灵活位移，便是在龙坑里接应。

    后者则被对面中单拖住了，两人互相亮表情，为了避免一级团的想法暴露，小学弟便是没有过来。

    然后，下路这边。

    叶一修移速快，一个人刚进三角草，就跟对面下路双人组不期而遇了。

    “逮到！”

    叶一修一喜。

    一级用武器，他还是敢打的。

    学E技能电风扇一转，免疫一切普攻！

    Sup选择暂避锋芒，两人分头逃跑。

    波比往自家红buff走，卢锡安往石头人处走。

    “喲，分开？”

    叶一修大喜。

    对面分开走，肯定是因为他们后面没人啊，可以打！

    而波比天生肉，红buff处对面的男枪又可能在，不好追。

    那就只有一个选择了，追击卢锡安！

    “给我冲！”

    叶一修开着电风扇，往卢锡安那边追。

    叮！

    就在此时，撤退信号扬起。

    妹扣：“修神别追了。”

    叶一修：“这不追？我可是器大！你把你闪现给我交了！”

    听到叶一修的话，妹扣等人都是脸色一愣。

    对面交什么闪现？

    还有，我们跟不上你啊！

    妹扣和iboy基础移速慢，此刻，他们才刚到三角草丛里。

    虽然离得不是很远，但顶多iboy的轮子妈跟上一发Q，其他伤害完全没有的。

    因此，即使晕住卢锡安也杀不了他啊。

    修神在说什么闪现？

    妹扣等人皆是疑惑。

    而这个时候，叶一修已经冲上去了。

    咻！

    闪现亮起。

    在武器E技能即将结束的时候，叶一修闪现近身卢锡安。

    然而，喝！

    对面卢锡安学了E技能，轻松躲过。

    僵住！

    “我擦，你一级怎么能学E？”

    叶一修瞳孔一张，脸色尴尬。

    你把你闪现给我交了？

    错，是我把我闪现给你交了！

    “没事，对面卢锡安没技能了，妹扣他们可以……我擦，你们怎么没追过来？”

    叶一修看到妹扣和iboy还在三角草里头，彻底愣住。

    要是妹扣和iboy能听到叶一修心里的想法，定然会很是委屈。

    我的哥哥啊。

    你武器移速本来就快，还闪现过去追。

    这我们怎么可能跟得上啊？

    “撅撅，不该一级团的。”

    叶一修没技能了，被对面卢锡安利用射程优势追着打，连忙逃跑，叫道：“快过来救我。”

    啊？

    妹扣等人又是一脸懵逼。

    一级卢锡安不可能追死一个武器吧？

    不过，既然现在的指挥是修神，那就听他的。

    妹扣等人没有离开，原地接应叶一修。

    然后，对面的波比杀回来了！

    见状，edg这边，轮子妈和塔姆连忙丢出Q技能。

    龙坑里，厂长的盲仔也给波比挂上了天音波。

    轰隆！

    轮子妈的雷霆打出，塔姆也依靠被动技能打了很高的伤害。

    仅仅一秒，波比就残血了。

    咻！

    对面辅助交闪逃跑。

    可是，厂长的二段Q这才出手，跟上打出雷霆。

    Firstblood！

    这个版本的雷霆还是非常强势的。

    苏小妍：“一血诞生了，由厂长拿下。”

    周姐：“哈哈，这波比怎么迷路了啊，他地图不会拿反了吧，竟然自己跑过来送。”

    苏小妍：“其实主要是修神卖的好，你想想，你看到一个武器闪现晕人失败，然后逃跑，会不会过来堵人？”

    妍公子的游戏理解是lpl解说中的顶尖水平。

    她这一·开口，再一看sup的视角回放，还真是这么一回事。

    在没有视野的情况下，很多观众也想去三角草堵没有闪现的叶一修。

    “啧啧，诸葛修真是太精于算计别人的想法了。”

    “我怀疑修神一打比赛，就自动把自己代入对面了。”

    “打个外卡兄弟还是简单啊，要是换成rng，这波绝对不会上当。”

    这场比赛本就没有什么悬念，见到edg开局优势，观众们都是心情轻松。

    而此时的叶一修很僵硬。

    虽然队友赚了，但他连助攻都没有，闪现也没了，血亏啊。

    而且这波坑了波比，这sup的打野会不会针对自己，疯狂抓上？

    更糟糕的是，小兵已经出生。

    如果交传送过去有点亏。

    不交的话，经验又要落后于对面上单。

    摇人会拖厂长的节奏。

    不摇，又可能被对面单杀。

    难受啊马飞。

    叶一修分析完，心态崩了。

    没想到团队拿了一血，自己却是天崩开局。

    “其实这波修神有点难受的，他牺牲自己，换来了下野的优势。”

    解说席，苏小妍也发现了这一点。

    周姐：“但是修神个人能力强，武器大师的E又非常克制小鱼人的W，应该问题不大。”

    叶一修让阿布选人是对的。

    上单鱼人就靠W吃饭，武器的E非常克制他。

    要不是叶一修没玩过武器，对线真的非常舒服。

    “嘶。”

    不过现在嘛，看着上路，叶一修倍感害怕。

    怎么防gank呢？

    诶！对了！

    叶一修灵光一现，道：“iboy、妹扣，我有一个大胆的想法。”

    此时。

    Sup这边。

    辅助波比恨得牙痒痒的，道：“开局就这样搞我，对面上单的生活一定很不如意吧，你可别被我逮到了！”

    上单鱼人：“等你逮到他，估计也难办了，对面的bp很厉害，我打不过武器，他随便发育的。”

    男枪：“没事，他没有闪现，我二级抓上。”

    叶一修猜对了，sup确实要针对上路。

    鱼人：“好，我一级多个闪，开始小压他一手还是没问题的，我骗他E技能，等你来。”

    双方小兵交战。

    可是，叶一修没有出现。

    鱼人：“算他聪明，一级不跟我打。”

    男枪：“可是这样我也抓不了了。”

    鱼人：“没事，6级再来，我有经验压制的，而且厂长可能抓上，你来反蹲。”

    鱼人开始控线。

    三个近战兵全部阵亡，上路终于来人了。

    就是来的人有点多。

    轮子妈跟塔姆来上路了！

    而下路，叶一修的武器躲在塔下，正在吃塔刀。

    Edg换线了！?

