    母亲霍青青似乎有些吃惊：“夕颜，你说什么？”

    　“妈妈，我想过了，Luciano是他家的老三，以后应该是负责Jones家族服装这块，恰好我也喜欢设计，所以和他一起，应该挺有共同语言。”

    　“你之前不是说，还太小，不用着急吗？”霍青青的确吃惊于女儿突然的转变。

    　“我今年也20啦！如果是在华夏国也都到法定结婚年龄了。”韩夕颜道：“再说了，也就是订婚嘛，先定下来，再慢慢培养感情也行。”

    　“嗯，好。”霍青青当然也愿意女儿嫁给自己好朋友的孩子，所以道：“那我明天约Luciano母亲出来聊聊，我们再找个时间，把你们的事定下来。”

    　韩夕颜看向远处花园入口的方向，想到的是他刚刚似乎完全无所谓的样子，她轻声应道：“好。”

    　当晚，峰会结束时候，已经将近午夜了。

    　傅御辰在会上又结识了几个合作伙伴，所以，后面几天的安排几乎都是商务洽谈。

    　他之前便给自己预留了几天的时间，所以，当最后一位客户突然有事，改为了下次视频会议后，他突然闲了下来。

    　顾沫漓提前改签了机票，也不逛街了，说要回去和俞天熠过周末。她问傅御辰要不要一起改签，他却是犹豫了一下，摇了摇头，说自己想在这边再逛逛。

    　正好是周末，午后，傅御辰从酒店出来，又去韩夕颜的店里看了看，买了些别的东西。

    　从店里出来一直走，不知不觉便到了海德公园的门口。

    　他想起那天夜里遇到的她，于是，突然改变主意，抬步往公园里走了进去。

    　而今天上午，Luciano也随着父母到了韩夕颜家正式拜访。

    　两家的大人将订婚的事情大致商量了一下，定下了日子，就在两个月之后。

    　Luciano得知韩夕颜同意，心头也是格外激动，大男孩般，一直爽朗地笑着。

    　见韩夕颜今天也没事，于是，便约她一起出去走走。

    　她答应了，和他一起逛了一上午，最后，去了她的小店。

    　照旧，韩夕颜问了店员这些天的情况。店员汇报完后，随口提了一句：“今天又看见帅哥了，而且是华人，刚刚来我们店里，买了些东西，还夸你说你的设计很别致。”

    　韩夕颜笑：“花痴！”

    　“哪有？！”店员说着，神秘兮兮地拿着手机，冲韩夕颜道：“我还偷拍了，给你看看！”

    　说罢，将傅御辰站在货架前的照片递给了韩夕颜看。

    　她的目光顿时凝住：“哦。”

    　店员也是华人，又是年轻女孩，早就和韩夕颜熟了，也没有老板和员工之间的概念，见她表情很淡，不由道：“怎么一点都不激动啊？你不觉得很帅么？”

    　韩夕颜笑笑：“是挺帅的。不过，你刚才为什么说‘又’这个词？”

    　“因为我之间就见过他啊！”店员说着，眉飞色舞地将之前傅御辰买东西的事情讲了：“可惜，他买了两套婴儿用品，估计已经是孩子他爹了！”

    　韩夕颜不由道：“可能是送家人朋友的呢？”她是知道，他几个朋友都陆续生孩子了。

    　“哦，也有可能啊！”店员这又才笑了：“不过，不管怎样，不妨碍我花痴嘛！”

    　“他什么时候来的？”韩夕颜随口问。

    　“走了有四十多分钟了。”店员叹息：“不知道还会不会再来。”

    　“好好工作吧，没准回头还有别的帅哥的！”韩夕颜道。

    　“老板，你怎么明明比我小，反而说话这么成熟？”店员道：“我在你面前反而像个小孩。”

    　“成熟？”韩夕颜微微恍惚，以前，还有人明明才大她十岁，也叫她‘小侄女’呢！

    　一时间，突然没了所有逛街的兴致。

    　韩夕颜冲货架前看东西的Luciano道：“Luciano，你先回去吧，我还有点事情，我们回头再联系。”

    　Luciano也不追问，而是点头：“好，那我回头给你电话。”

    　从店里出来，韩夕颜没有回家，而是信步往前。

    　春天，周围的树木都已经发了嫩芽，不过，比起夏天的绿意盎然还是差了些。

    　她不知不觉来到了海德公园，走得累了些，便找了个草地前的座椅坐下。

    　过了会儿，有个十来岁的男孩牵着一只哈士奇经过，韩夕颜见哈士奇眼神蠢萌蠢萌的，觉得可爱，不由弯身逗了逗。

    　哪知道，这哈士奇是个热情的主，她一逗，它就整个儿灿烂得放光。

    　先是往韩夕颜身上扑，各种撒娇，主人拉都拉不回来，接着，看到了韩夕颜膝盖上放着的手机套很可爱，于是，一口叼住就跑。

    　韩夕颜一愣，连忙起身，哪知道，哈士奇跑得很快，一转眼就没了影儿。

    　而它的主人，一直在后面追，十来岁的男孩速度也很快，转过弯也不见了。

    　韩夕颜大急，虽然手机也不贵，但是，里面还有很多照片，尤其是之前拍的傅御辰，如果手机丢了，或许永远都没了……

    　她拔腿狂奔，可是，因为穿着高跟鞋，踩在草地上，深一脚浅一脚的，哪里跑得过那一人一狗？

    　而且，因为跑得快，鞋跟还给扭坏了，她无语又无助地站在草地上，一时间，只觉得这或许就是老天强迫她彻底断了所有的念想。

    　现在毕竟才三月间，天气还凉，鞋子坏了不能走，手机也没了，打不了求助电话，韩夕颜颇有些自暴自弃地找了个椅子坐下，看向前方的草坪。

    　左等右等，也没人来还她的手机，她的心一点点彻底沉寂，再想到自己先前删了傅御辰所有的联系方式，更是觉得提不起一丝精神。

    　韩夕颜懊恼地脱了鞋子，弓着身子踩在座椅上，曲起腿，将脸埋在了膝盖里。

    　脑袋里有些乱糟糟的，一会儿是她的未来，真的要和Luciano在一起么？

    　一会儿又是傅御辰那天和她分手的场景，还有重逢后，他对她说的那句‘Luciano挺好’……

    　时间不知不觉过去，直到韩夕颜觉得有些凉意。

    　她慢慢抬起头，觉得脚都有些麻了，正要将腿放下来活动一下，就瞥见自己的座椅旁，放了一个鞋盒子。上面，还有她的手机！

    　她浑身一震，拿起手机，指纹解锁，赫然就是她的。

    　韩夕颜连忙四处张望，可是，周围都没看到人。

    　她掩藏不住疑惑，这才低头，去看那个鞋盒子。

    　显然是一双新鞋，而且这个品牌价值不菲，不可能是那个牵着哈士奇的男孩赔她的。

    　她打开来，是一双平底鞋，尺码刚好是她的号。

    　她的心跳蓦然加速，想起的，却是当初出门，傅御辰不让她穿高跟鞋，说是怕她摔了崴了的场景。

    　她将鞋子拿起来穿好，大小合适，很舒服。

    　她穿着站在座椅上，借着拔高了的视线，四处看去。

    　可是，视野里，除了无边的草坪和树木，什么都没有。

    　这个季节，连过来旅游的游客都不多，所以，只有稀稀拉拉几个人，都没有她想找的身影。

    　她慢慢坐下来，低头看向脚面。

    　会是他么？

    　不会吧，之前他说的那么决绝，还做了对不起她的事，又怎么可能……

    　可是，此刻脚上真实的触感、失而复得的手机，似乎都说明了……

    　她说不出是什么心情，只能起身，往外走去。

    　暮色渐沉，家里人给她打了个电话，她只说晚一些回去。

    　从公园出来，天已经黑了下来。

    　她沿着市中心的街道一直走着，不知不觉，到了一个旱冰场。

    　此刻，周围华灯初上，已经有人在里面滑着旱冰，广场上有音乐声传来。

    　她顺着乐声过去，忽而有些想尝试滑冰。

    　不过，还是很小时候滑过轮滑，可那会儿她胆小，摔了一次就说什么也不滑了。爸妈也宠着她，她说不滑也就由着她。

    　现在，却又突然想尝试一下当初的感觉了。

    　韩夕颜租了鞋子，走进场地。

    　果然，多年不滑，简直和个新手完全没区别。

    　她小心翼翼地几乎是扶着旁边的护栏往前走，在走了一圈之后，才开始尝试用轮子稍微滑一下。

    　身子马上变得有些发虚，她正要扶住旁边的扶手，就有个男孩冲她吹了声口哨，然后，拉住了她的手臂，将她往中心一带……

    　她被迫离开原来的地方，被带入了中心，吓得出了一身冷汗。

    　还好没摔，她努力站稳，准备重新慢慢返回边缘。

    　那群十来岁的孩子估计是一起来的，技术都很醇熟，在她从中心返回边缘的时候，总是在她面前晃悠，弄得她险象环生。

    　她不仅懊恼，她今天是得罪了熊孩子帮？

    　眼看胜利的曙光就在前方，可偏偏有个小女孩呼啸着从前方掠过。

    　韩夕颜吓得身子一晃，脚步本能地后退，却因为重心不稳，身子重重地往后摔去！

    　就在她后脑勺快要着地的时候，蓦然一阵风刮过，有人稳稳地托住了她的后脑勺，接着，扶住她的腰往里一带，她整个人又旋风般地往上直起，然后，直直撞入了面前那人的胸膛。

    　莫名的熟悉感，令她呼吸一窒。

    　可是，刚刚两番天旋地转，又让她根本无法稳住重心，甚至无法抬起头，去打量救了她的那个人。

    　他的两只手，一手揽在她的腰后，一手扣住她的后脑勺。

    　她被他按在怀里，什么都看不到，只能感觉到他衣服下的心跳，很快，很有力。

