    青栀的到来，倒是让几人省了些力气。

    云缚安没想到的是，青栀这么个小身板，竟然隐藏着这么的力气。

    比绿萼都更能体察事情。

    云缚安很满意。

    但是太过于让她满意，又让她心中有一些不安稳。

    如此这般模样，像是被人调教出来的，只是她一直在流浪，或者是做乞儿，不太有机会被人调教。

    “小姐，奴婢原先是在江南那边的大户人家做婢女，后来那户人家举家搬迁，还了奴婢身契，只是不知那户人家惹到了谁，一路上奴婢这等微末的人，竟也会被人追杀，没有办法，只好一路北上。”青栀的声音总是带着一股子孤寂清冷的味道。

    但是她的眼睛明亮又干净，比起清晨雏菊上的露珠都不遑多让。

    是以，云缚安也不想变成生性多疑的人。

    毕竟疑人不用，用人不疑。

    早先便派人吩咐了大相国寺，让他们准备好禅房。

    直接带了东西便能入住进去了。

    云缚安所居住的地方，叫竹苑，很是干净，禅房旁边，有一大片的竹林，很是好看。

    味道清新无比。

    云缚安瞧见，心中便十分喜欢。

    带领的小和尚双手合十，便同云缚安做揖礼：“郡主殿下，贫僧就不进去了，方丈在里面等您，您请自便。”

    云缚安点点头。

    外面天色近午，山上确实干净，只有来往鸟雀乌鸦的声音。

    “施主。”云缚安始一进去，抬头便看见了一人。

    他穿着袈裟，眉眼瞧着却年轻，不似云缚安印象中的方丈模样。

    听说这位方丈法号无相。

    人称无相大师。

    “无相方丈。”云缚安偏偏不叫那俗称，言语间却也恭敬有度，“信女云缚安。”

    无相面上一笑：“贫僧知道。”

    声音清润，只是云缚安却觉得这声音中带着些许梵音，让她脑中清明。

    “无相方丈还有什么想同我说的吗？”云缚安瞧着眼前这方丈，询问道。

    无相方丈深深地看了云缚安一眼：“施主行事，欠妥。”

    欠妥？

    什么欠妥？

    云缚安还没反应过来，方丈便转身消失在云缚安视线了。

    青栀探头探脑，进来十分乖巧：“小姐，这个包袱放在哪里？”

    包袱都是绿萼整理的，不会假手于他人，这是规矩，青栀是新来的，这个规矩也不会改变。

    因为查账之事只有独活知道，所以云缚安还会做一个安排。

    寺庙清修身边最好带的人越少越好。

    云缚安也打算给青栀和绿萼两人放几天假。

    正好休息休息，等到回去的那日，再做安排。

    来都来了，独活帮着绿萼整理云缚安的床榻，青栀陪着云缚安去上香。

    整个寺庙香火是极旺的，香灰升腾到半空，烟雾缭绕。

    云缚安心中心中虔诚，任由香灰落在身上。

    信男信女来来往往，大多都是有身份名望人家中的少爷，或者是信佛的夫人小姐。

    人太多了，各处休息的位置几乎都被占到了。

    除了一个香火不太旺的菩萨面前。

    云缚安身体本就不是很好，有在寺庙中弯弯绕绕，身子早有些疲惫，支撑不住。

    “你先回去吧，让我一个人待会。”云缚安吩咐道。

    青栀虽然有些犹豫，却也知道小姐的话不可违逆。

    于是便退下了。

    云缚安提着酸疼的腿，虔诚而又庄重地跪在那位菩萨面前。

    以手为垫，将额头放上去。

    就这样，云缚安将浑身的疲惫卸去，脑中空明。

    佛像身后是一人，正是方才的无相大师，他双手合十，手中还挂着念珠，正闭着眼睛念经。

    不知是在为何人祈福。

    大约过了一刻钟左右，云缚安觉得休息好了，刚打算起身，便发觉脚麻了。

    便跪直身子，缓解一下腿部的压力。

    旁的也有不好人议论纷纷。

    “瞧着这小丫头子跪了还这么久，只怕是有难事啊！”

    “谁说不是呢？年纪这么小，家里也没个大人跟着。”

    又是片刻，这菩萨面前也仍然只有她这一个跪着的信徒。

    菩萨很灵。

    她只会想找一个休息的地方，恰好这菩萨面前有空的蒲团。

    她很感谢，这就足够了。

    云缚安又深深一拜，便起身打算回竹苑。

    复一抬头，一串黑檀手持垂着流苏落在云缚安面前，她抬眼一看，是无相大师温润俊俏的面庞：

    “云施主，心中念即是想，想即是念，愿施主心有所得，便足够了。”

    云缚安心中很是复杂，双手接过这串手持，无相便离开了。

    这才多久，竟然能在撞见同一个人两次，若是那次是无相有意在那处等着，那这次呢？

    云缚安的想法是回到竹苑后，休息两日，之后启程去京郊，开始解决账本的事情。

    足以掩人耳目了。

    青栀果然乖乖得守在竹苑等她回去。

    “绿萼，青栀，在寺庙清修不适合带太多的人，今日过后，你们便先下山吧，后面的事情，独活会在，时间到了之后，你们再来带车马来接我便可。”云缚安笑的十分温暖，“正好，绿萼和青栀一见如故，上京好玩的花样多，你便多带着青栀去瞧一瞧，逛一逛。”

    “若是想，也可以去慈安堂瞧瞧，都随你们。”

    这确实是很不错的事情，绿萼脸上带着笑意，青栀虽然也在开心地笑，却有些害怕：

    “奴婢头回出府，也怕做错事，不如小姐就将我放在身边吧？”

    云缚安皱皱眉，但是想到青栀十分尽心尽力，又缓和了面容：

    “安心同绿萼一起吧，以后要你忙着的日子还多呢！”

    青栀也不多问了，乖巧地去将斋饭拿来。

    主仆之间又笑着，说了俏皮话和玩笑，青栀和绿萼笑的前俯后仰。

    十分的进行。

    云缚安还把今日跪菩萨的趣事讲了，青栀笑道：

    “小姐你跪了这许久，只怕是菩萨也在心里寻思，这得是多么大的一个诚心，多么大的一个愿望啊！”

    说着还双手合十：“只怕菩萨也怀疑自己能不能完成小姐的愿望呢！”

    绿萼也说：“谁说不是呢，小姐一直不许愿，奴婢要是菩萨，只怕也要心慌！”

    云缚安点了点二人的额头：“不说了，天色也不早了，你们家小姐要安睡了！”

