    哧啦---入眼四处都是一片雷光隐动，眼前已经不似渡劫期修士渡飞升雷劫那般的劫云，而是类似当初陆小天进入沉魂之地雷殿时的情形。

    当时那雷佛圆寂的雷殿之外，雷霆滚滚，身周四处，无一不是雷电。只是两相对比起来，或者是跟眼下的雷域根本没有可比性。

    “他娘的，眼前这劫雷，到底还有没有尽头了。”通天魔君抵抗雷霆之力的同时，嘴里骂骂咧咧地道，哪怕以一个大乘修士心性的坚韧，在此时的雷狱之中，也难免有种绝望之感。

    “这雷狱之中有一丝仙灵之气，也有通天道友所需的魔元气息，静下心来去感受，多少能吸收到一点，对于能否转危为安，有着莫大的好处。”

    陆小天抵挡着雷域中，那比起升仙雷劫中还要狂暴几分的雷电之力。一路护持着火云怪，莲花分身，也替通天魔君挡住了相当的压力。通天魔君的元神强度远不能与他相提并论，尤其是自东傀帝陵借道，以空天鼎突破了界面壁障，进入这雷域之后，越是深入这雷域之中，那来自界面之力对于自身的压制也便越发微弱。

    眼前的雷域严格来说是牧野的一部分，从进入到雷域中开始，陆小天便已经感应到了仙灵之气的存在，除此外，还有些许凶煞魔元。只是刚开始以通天魔君的能力，肯定是感应不到，直到更加深入雷域之后，无论是仙灵气息与其间夹杂的魔元气息都更为浓郁，陆小天这才开始提醒通天魔君。事实上他吸收仙灵之气已经有一段时间了。

    仙灵之气一经入体，体内那蓄积到顶点的法力，龙元也似乎得到了一种升华，在质上的转变。陆小天暂时也不想真龙之身得到过早的暴露，便将吸入体内的仙灵之气优先分配给法力，以免后面出现一些不可控的因素下，过早的暴露了龙身。引起许多不必要的变数。

    按照陆小天设想，哪怕局面紧张到必须要暴露真龙之身，也必须在短时间内速战速决，尽量缩短这个过程，以免引来真正的寻龙使。

    按元始剑魔的说法，这守界使的职责主要是为了提防灵界，亦或是类似于灵界这样的界面大乘修士可能存在的偷渡，守界使的实力通常不会太强，大多只是仙人中期，亦或是仙人后期，只有极个别的情况能达到真仙初期水准。

    当然，是不是太强，也是看针对谁，对于元始剑魔这样的老怪物，便是真仙，在其眼里也是蝼蚁一般的存在。

    可对于一些初入仙界的人，在体内的法力完全转化成仙元之后，才有资格称为仙人。便是飞升仙界的灵界大能之辈，体内仙元完全转化完成，对于仙元的使用，以及法宝提升后衍化出来的诸多玄妙变化，都远不如已经在仙界生存多年的仙人。

    表现在斗法上，差距自然就极其明显了。

    守界使被派往镇守灵界，或者类似灵界一样的界面与仙界毗邻之地，仙灵气息，魔元等几种不同的气息交杂，对于自灵界这种位面而来，从未接触过的人来说，尚且不怎么觉得。

    可对于在仙界呆习惯，吸收了足够多仙气的仙人而言，对于这种气息驳杂之地，是怎么都不会呆得太习惯的，甚至一定程度上会影响到自身的修炼。用一句浅显的话来说，由简入奢易，由奢入简难。吃惯了精粮的人，再吃粗糠野菜，自然就难以下咽了。

    “还真是，传说中的魔煞真元….”在陆小天的提醒下，通天魔君在无穷雷狱之中，也感应到了一丝魔煞真元。费了一番心思将其从狂暴的雷电之力中的捕获摄入体内之后，通天魔君不由感到浑身一振，甚至以前在大战中累积下来的暗伤，也在这一丝魔煞真元下的有所改善。

    “好是好，可惜吃不饱。”通天魔君不无可惜地道。

    “后面碰到的魔煞真元气息只会越来越多，急个什么。”陆小天说了一句，穿过雷域距离越长，感应的气息也便多了起来，通天魔君此前无感，自然察觉不出其中奥妙，而自己在此之前，已经收罗了相当一部分，甚至分润给莲花分身的也比通天魔君多了数倍不止。

    当然，陆小天可以通过元神直接控制莲花分身的举动才能做到这般地步，而通天魔君却是独立的个体，同样的方法却是不能用在通天魔君身上。

    “说得也是，眼下唯一可虑的便是能否安稳通过这雷域了。”通天魔君用试探的眼神看了陆小天一眼，这次与陆小天偷渡来仙界，陆小天甚至并未动用到界天石内留下的碑印便做到了此事，原本他与陆小天做交换的最大依仗，就眼下往回看，无疑是个天大的笑话。

    这种情况下，陆小天也依旧将他带到仙界，着实出乎他的意料。只是从眼前的情形来看，陆小天对于这仙界知道的情况怕是远在他的意料之外，能修炼到这般境界，通天魔君自然也不甘心一头雾水的在这雷域之中毫无方向感。

    毕竟偷渡至此地，一旦与陆小天分开，对此地毫无所知的情况下，通天魔君心里委实没有一丝安全感可言，哪怕明知自己的要求有些过份，陆小天也可以选择不回答，可通天魔君自然还是想尽量知道一些详情的。不仅如此，便是火云怪亦是这般。

    “这里是雷域，穿过雷域，便是牧野，仙界的守界使合在牧野不知名的角落，大多是仙人级别的实力，要是咱们运气不好，也可能会遇到的真仙级别的强者。能闯过雷域的偷渡者百难存一，守界使通常在固定的地域修炼，不会轻出。倒是牧野内滋生的一些妖魔，仙兽等实力未必逊色于那些守界使，咱们要是不慎闯入其领地，可能比起碰到守界使还要麻烦。”

    陆小天扫了通天魔君一眼，对于对方的想自是有一定了解。当下也便跟通天魔君透露了部分必要的信息。

    “陆丹王对于仙界的事知道得还真不少。”通天魔君听得心中一阵震动。

