    

    陆枫伸出手，摸了摸水月儿的锁骨。

    这一处的肌肤，与柔荑的嫩，有些不同，是一种滑腻的触感。

    锁骨处，距离女孩私密位置甚是接近，充满求知渴望的水月儿，被触摸后，也不由得身子一阵微微发抖，羞意更浓。

    她天真烂漫，从小到大，极少接触男子，甚至手都是第一次被男子接触，何况是锁骨。

    但她也不是什么都不懂。

    作为魂师，导师们不可能让她们做懵懂无知的少女，不仅会教导她们残酷厮杀战斗，也会把男女之间的那些事，都详细告诉她们。

    有些受过情伤的女导师，更是经常告诫她们，不能被男子外表迷惑，知男知面不知心，男心隔肚皮。

    但却敌不过异性相吸，阴阳交合，这一种天性。

    少女们到了一定年纪，自然而然仍是向往爱情，渴望能遇上爱，遇上幸福，与子携手相伴，你侬我侬。

    当然，出现一些，女女相吸的另类情况，也不是没有。

    全是女子的学院，出现这种另类情况的几率更大。

    水月儿则是异性相吸的极端，太少与男子接触，蓦然一见陆枫，反而变得有些花痴。

    她被陆枫超高颜值吸引，又被他翩翩风度与温润气质镇住，更难以抵抗陆枫摸骨算命运的神秘莫测手段。

    水月儿自己都想象不到，初次见面，就陷了进去，与陆枫有了亲密接触。

    她心里有拒绝的声音，却管不住自己言行。

    葛婆婆看到这里，哭笑不得。

    她心内对于水云梦对少年人不待见，有了几分理解。

    还是院长厉害，不用看人，问个年纪，就做出了准确判断。

    男人就没一个好东西！

    搞半天，这小子是跑进来引诱少女的浮浪子弟。

    即便手握令人恐惧的商盟盟主令，又怎样，天水学院最见不惯这种用手段欺骗少女的男子，没必要太尊重他了。

    真有些后悔，把这臭小子请进清白校园了。

    看到盟主令，立刻就想起最近热议的商盟灭昊天宗等恐怖大事，一时间心内充满惊惧，没有多想。

    而能做到水月儿心甘情愿贴上去，也不得不承认，这小子男性魅力极大。

    葛婆婆本想现身阻止。

    但水月儿锁骨既然被摸了，便再瞧瞧这臭小子有什么说辞，若有进一步侵犯水月儿动作时，再现身阻止不迟，也不差这点时间。

    陆枫不会进一步下手。

    不是因为他发现了葛婆婆在门外。

    而是他没必要这样做。

    他比谁都清楚循序渐进的重要性，第一次见面就太过火，是完全不尊重女孩，就算是有些花痴的水月儿，也会产生反感。

    攻略女神，俘获芳心，必定不是一蹴而就的事。

    一下就能得到，那就不是女神了，只是被操纵的女傀儡。

    女神必有她自己的个性，她们会用眼睛看，用心感受，触碰出火花，然后才爱上，这才是人性。

    这样攻略到的女神，也才有成就感。

    至于摸骨算命，不过是套近乎的小技巧，是增添一些乐趣互动的一种方法。

    算命玄术，本质与魔术，测算股票等没差别。

    揭穿了比魔术更加一钱不值。

    无非是利用人类对未知事物的好奇，崇拜，或恐惧，见风使舵，或是说好话，或是贩卖焦虑。

    总归是，为了赚取利益，且只进不出。

    陆枫攻略女神也是为获取，但不是单方面的索取，他一定会回报更多给女神。

    充盈的资源，珍惜的魂骨，精神上的快乐，想办法帮助她们提升魂力，打开她们心结等等。

    而女神们得到陆枫足够关爱，又会用更多的爱与付出，反馈到陆枫身上。

    好的爱情，一定是这般互相给予，良性循环。

    水月儿像是对陆枫一见钟情。

    陆枫没有对水月儿一见钟情，但他相信，爱是可以培养的。

    日久生情，是至理名言。

    不过，陆枫可以确定，水月儿主动的肢体接触，不是故意用身体勾搭。

    水月儿正瞪着一对清澈剔透的眼睛，不惹一丝尘埃，就像那海底深处的篮水晶，这般不含任何杂质的眼神，断然不会做出生性放浪女子的勾男招数。

    她只是太过纯真无邪。

    “我的命运，是不是没救了？”水月儿见陆枫迟疑不语，心内一着急，眼角竟泪光闪闪，泫泪欲滴。

    她流泪，倒不是因为害怕命运不好。

    而是想到，如果陆枫觉得她命运多舛，那肯定是不要她了。

    幻像过无数爱情的样子，今日不经意间，竟遇见一位比梦中佳偶，更要完美许多的男子，她一见心动，整个世界仿佛一下子亮堂了，多姿多彩的美好起来。

    然而，刚刚闻到一丝甜蜜爱情味道的她，却可能就要面临失恋，整个世界又陡然灰暗下去。

    此时此刻的水月儿觉得，人生最大的痛苦，莫过于此。

    所以眼泪一下子就蹦出来了。

    葛婆婆却不懂少女心，暗自叹息，傻丫头，你还真相信他啊。

    陆枫也看不到水月儿内心，对水月儿这么大的反应，有些讶异。

    他赶忙说道：“有了，你有救，只需听我一言，你往后，定是大富大贵之命，而且，必定成封号斗罗！”

    “啊，封号…斗罗！？真的……可以吗？”水月儿樱唇小嘴微张，扇动长而翘的睫毛，湛蓝美瞳怔怔的望着陆枫如同鬼斧神工雕刻的俊逸脸庞，那好似洞悉一切的深邃黑眸，仿佛能把她吸进去。

    命运的转折，怎么会这么大。

    水家几百年没出一个封号斗罗了。

    历代家主想培养一个封号斗罗都想疯了，却一无所获。

    这一代有可能成为封号斗罗的，唯有她姐姐，水冰儿。

    因为水冰儿拥有顶级武魂冰凤凰，修炼天赋也极高，被誉为水家千年难出的天才。

    而她水月儿，天赋虽也是绝佳，但比不过姐姐，一直被水冰儿光环压盖。

    没有人说过她有可能成为封号斗罗。

    所有长辈都认为，水冰儿是她们一代唯一有可能成为封号斗罗的人。但也只是可能。

    而陆枫却说她“必定”成为封号斗罗。

    听到封号斗罗四个字，葛婆婆动容了。

    葛婆婆虽不是水家直系，但深知这四个字对水家意义有多大，只要出一个封号斗罗，水家便可越上一个大台阶，挤入顶级世家之列。

    用水系秘技“回声”探听的水云梦，也是目光一凝。

    一颗特殊的水珠，附着在葛婆婆腰带的银饰上。

    水云梦通过这颗水珠，可探听到葛婆婆能听到的话语。

    水云梦嗤笑一声：“一派胡言，成为封号斗罗，的确需要运势，但又岂是你这不知哪里来的毛头小子能断言。不就是花言巧语，想骗取水月儿欢心么，原来不过是个江湖小骗子，吊足水月儿胃口，下一步，想必是要对那小花痴提条件了。”

    果然。

    水月儿反手拉住陆枫的手，急切摇晃：“那快告诉我你的一言吧，求求你了，快告诉我。”

    陆枫的做法，出乎水云梦的意料。

    他没有提条件，直接把答案道出：“方法是，弥补并促进你所缺的木。你必须在三个月内，找到一位同时拥有木系树武魂与火系飞行武魂的人。”

    “什么？双生武魂，这也太难找了吧，找到他做什么呢？”水月儿面露苦涩。

    “做他女朋友，与他交合。”

    “啊…………”        

