    “快一点，快一点。再坚持一会。”岳晨心里紧张万分，额头已经隐有汗迹。

    “什么？”岳晨扼腕叹息。

    就在金色光柱突破防御的那一刻，金色光柱的力量也同时耗尽，消失于空中。只留下了一个宽大的黑洞。同时，一股庞大的黑暗气流由黑洞内直冲而出，冲击的方向恰好正对着飞翔于空中的岳晨。

    “弟弟，小心。”

    “小兄弟小心。”

    埃德蒙与安杰莉娜同时发生惊呼，双双向黑暗气流迎上。黑暗气流速度极快，如同闪电，直射高空。破空之间，发出呼啸的鸣叫。

    “嘭，嘭。”

    黑暗气流直接将赶来营救的安杰莉娜与埃德蒙撞飞了出去。接着又冲向目瞪口呆的岳晨。

    “嘭。”还没反应过来的岳晨同样也样撞飞了出去。

    “咳，咳。”狼狈不堪的安杰莉娜从碎石堆里艰难爬起，擦拭口角的溢血，担忧的看向岳晨捽落的方向。

    黑色气流的威力太强了。从黑色气流中她竟然感觉到了神级强者的威压。她与埃德蒙只是被黑色气流擦身而过，就双双身受重伤。当时首当其冲的岳晨又会伤到什么程度？

    岳晨坚难地从乱石堆中爬出。“噗。”一口血水由他的口中喷出。刚刚一击，他确实受到强大伤。内腹，经脉都受到一定损伤。

    岳晨掏出一粒洗髓丹服下。洗髓丹一进腹中，马上化成强劲真元力，游走于体内开始四处修复受损的经脉。

    虽然身受重伤，岳晨没有一丝气馁，相反眼中燃放着强劲的斗志。

    就在他承受黑色气流近似神级一击的瞬间，他惊喜地发现，他再次与识海内的七色神格取得联系。在他的意念操控下七彩神格竟然开始缓缓旋转。

    岳晨大喜，急慢排除杂念，一心操控神格。识海内，七彩神格一圈一圈地转动。随着第一次转动，都会有一道奇异波动向外扩散。奇异波动穿过岳晨的身体，一圈一圈地以岳晨为中心向外不断扩散。

    “神威！”埃德蒙与安杰莉娜同时色变。

    在突然传来的奇异波动中，他们感受到了强大威压，感受到了法则的力量，感受到了浩瀚的精神力量。他们心中震撼无比。这股力量是只有真正的神才能够具有的神威。

    当两人延着波动寻到波动的来源，两个彻底地呆了。

    “这怎么可能？”安杰莉娜瞪大眼睛看着全身散发着蒙蒙光晕，正在缓缓向天空浮起的岳晨。眼中满是难以置信之色。

    “是他？”埃德蒙也吃惊得不行。岳晨的来历，岳晨的成长过程。他们再熟悉不过。按照他们原先估计，岳晨现在能够成为圣者就已经是非常逆天的。而现在竟然成神了，成为真正的神了。

    岳晨沉醉于这股奇特的韵律之中，精神在不断地升华。识海内的精神海海面不断向远处延伸，识海内的空间成倍地增长。

    突然之间，岳晨想到了大光明复活术。之前使展大光明复活术的景象在岳晨脑海内再次闪现。这时，岳晨笑了。

    岳晨睁开双眼，身形直拔高空。口中吟唱起生涩玄奥的咒语。天际间无尽的光元素开始向岳晨四周汇聚，并且这种速度越变越快。没一会，岳晨的四周已经完全被洁白的光元素所笼罩。与下方漆黑一片的死亡山谷形成鲜明的对比。

    听到岳晨的咒语。安杰莉娜的脸色变了。“他施展的竟然是神术，他竟然会神术。”安杰莉娜惊喜之余，神色变得有些恍惚。

    “光明神术！”埃德蒙同样满脸惊喜。他想到了之前帝都方向传来的异动。埃德蒙笑了。有了岳晨的神术，死亡山谷的危机必然解除。

    天空中，不知何时龙纹法杖已被岳晨拿在手中。随着岳晨不时的挥动，光元素汇聚的速度变得更快。

    感受到天际间的变化，岳晨心里惊喜万分。他的试验成功。利用七彩神格的奇异波动，他确实能够施展大光明复活术。并且在没有借助光明号角的帮助下，他竟然还有意外收获。

    在施法的过程中，他有了一丝明悟。神术的施展与普通魔法不同，因为它需要域。需要域的力量与魔法完美的融合在一起。岳晨拥有太极意境，所以这种情况他轻松完成。

    同时岳晨又有些疑惑，为何他在第一次使用大光明复活术时没有这种明悟呢？难道就是因为他使用了光明号角这个载体的原故？

    岳晨百思不得其解。不过他已没有时间考虑这些。在太极意境与龙纹法杖的强大辅助下，他已经完成光元素的汇聚。此刻，整个死亡山谷的上空都被洁白的光元素所笼罩。

    “大光明复活术。”

    随着岳晨最后一句咒语完成。一道粗大的白色光柱从天空直降而下，而光柱的目标正是死亡山谷内的亡灵魔法阵。白色光柱散发的强光将整个天地照得一片明亮。强大的神圣气息扑面而来，瞬间袭卷了整个山谷。并且一路向四周扩散。

    强大的神圣气息之下，暗元素如同遇到克星，瞬间被净化一空。瞬间，整个死亡山谷内的暗元素被全部清空。三名亡灵君主与魔法阵，以及无数惊惶失措的亡灵直接暴露而出。

    “轰。”

    白色光柱带着强大的神威狠狠地砸落在亡灵魔法阵之上。瞬间将亡灵君主与魔法阵净化一空。冲击下形成的强劲白色光波如潮波涌向四击。

    顷刻之间，亡灵山谷内的所有亡灵消失了。亡灵山谷存在数千年之久的黑暗气息被瞬间净化一空。整个亡灵山谷变得洁净一片，那些亡灵连一点渣都没能留下。

    “天呀。”安杰莉娜惊呆了。看向岳晨的双目中满是星星，估计他已经在开始计划，如何将岳晨的神术骗到手。

    埃德蒙热泪盈眶，心中激动万分。他发现孤云学院背了千年的包袱终于可以丢下了。死亡山谷内的黑暗气息已经彻底净化。死亡山谷将彻底从大陆禁地中除名。从此死亡山谷之名将不复存在。

