    这句话说的没有毛病，也确实是他，可是王小安我又不知道他为什么能够治愈自己的伤口，而且如果说平白无故的救他，他倒觉得这个人应该不是，可是他是一只猫是一只龙猫，到底是为什么会救他呢？

    “我虽然不知道你的主人是谁，你们是不是治愈所有的人，帮助所有的人，那些都和我没有关系，但是我还是要跟你说一声谢谢，既然你救了我，那就是我的恩公报答你的恩情，你说你想要什么？我能够满足你的都会满足你。”

    兰舟想了一下之后这才开口说着，只要这只龙猫有要求的话他都能够满足，只不过他现在身后有追兵，想要逃出去还有一段距离，还有一些时间，所以他都要好好的想想应该怎么做。

    “我的名字叫做木老师，所以我有一种天赋技能，那就是治疗人的疾病，还有那些伤口甚至一些环境，只不过我现在并没有认主，所以我没有主人，也不是受谁的指使过来救你的。”

    龙猫在那里解释了一下自己是什么人，接着又会做什么事，他需要找一个世界上最厉害的人，作为他的主人，而他也不知道这个世界上谁最厉害，但是他知道王奎是这个世界上最厉害的龙骑将士，那么一定能够找到很好的主人。

    “所以你的意思是说让我帮你找一个最好的人，最厉害的人给你当主人，这样的话就算是作为报答，这些事情我也是可以帮你。”

    “但是要知道咱们吃的东西都不一样，你看你吧，你虽然说是一只龙猫，但怎么说也算是猫，所以需要吃一些老鼠，可是我们这里好像没有什么老鼠。”

    俗话说的好，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，王奎自己不吃饭那都已经肚子饿的咕咕叫了，眼前的龙猫他如果想要吃东西必须要吃那些老鼠，可是这老鼠在这里根本就找不到啊，别说找黄山，炎陵找不到，就算是那些集市里面要找老鼠，其实也不容易找。

    因为现在科技发达了，大家也想要灭掉老鼠的方法有很多，想要弄死老鼠的方法也有很多，要说方圆百里要找到一只老鼠，那就真的不好找，所以说在找到他的主人之前，怎么着也要吃一些东西，如果吃不了东西他半路饿死了，那个怎么办？

    “这你就放心吧，我虽然龙猫也属于猫的一种，但是我并不是吃老鼠的，因为我不喜欢吃老鼠，我呢自己已经改吃蛇了，所以只要有蛇肉就可以了。”

    龙猫在那里嘿嘿坏笑了一声，便是一下子掉在了地上，接着他又转了一个身子，摇身一变变成了一个十分乖巧的女孩，这个女孩的样貌也是十分的漂亮，也是一种小萝莉的样子。

    “还真没想到你现在竟然能够化化成人形，也就是说你的能力还是不小的，既然如此我们是可以吃蛇，我们应该去哪里吃呢？”

    王奎点了点头，看了看周围，想着如果说要捕蛇的话倒也是可以，所以他们都要去哪里呢，龙猫在一旁拍了拍他的肩膀，在那里提议说的。

    “当然是下馆子了，要知道去射馆的地方还有很多那些捕蛇人，他也有很多，我们只需要去往那边，然后好好的饱餐一顿就可以了，现在正好知道有一家新开的餐馆那里，他们的蛇也是非常的新鲜。”

    龙猫在那里解释的，说了一下王奎就有些为难了，他虽然说想要带他一起去吃东西，可是现在有一些麻烦，那就是自己的现状，虽然说那些东西都是已经是黄粱一梦，但是现实还是要面对的。

    “可是你也知道我是一个逃犯，而且我因为自己要洗刷冤屈，所以我就要杀出那些成为最后有了一帮的追兵，我逃到了这里之后，后面还有一些追兵。”

    “然后我就掉了下来，虽然说我掉下来那些人还是要过来追查我的下落，所以我必须要摆脱那些追兵，然后再去找我的妻子，还有我的孩子跟他们会合。”

    王奎想了一下，摇了摇头，他现在必须要做一些其他的事情，因为他虽然不知道自己的妻子盼盼到底在不在，他必须要找到才能够安心，不然的话。

    他绝对不能够帮着这只猫去找他的主人的，所以他想好了要先去找找他的主人，找到他了之后再把这个恩情还了。

    可是在这之前他必须要找到他的妻子和孩子，如果没有找到他们，他怎么能够安心，怎么能够放心。

    “这你就放心好了，你要说那个追你的那个大长老，他是念在你们之前的那些交情的份上，自己把自己打晕了，而现在追你的那些东西。”

    “只不过是那个捞毛的王小安而已，是他带队，不过他刚想要把你带走，我就使出了一种幻境，这个幻境是一个三重幻境，直接把他们送到了另外一个地方去了，这几天是回不来了。”

    龙猫哈哈大笑了一声，在那里解释着说的那个时候王奎已经掉了下来，而且他在昏迷的状态，大长老想了一下，王奎虽然说的话可能是真的可能是假的。

    但是怎么着也得要给他一个面子，所以他自己直接把他给打晕了，倒在了地上，最后王小安没了办法，就带着一帮的追兵去寻找王奎的下落。

    王小安带着追兵来到了，山脚下开始四处搜寻，总算是找到了王奎，可是现在王奎已经昏迷，没有醒来，反正活要见人，死要见尸，把他带回去就行了。

    “你们几个直接把王奎给我带走，我们把他交到魏又贤那边，然后好好的请功，说不定我们还能够升官加薪得到地皮房屋，还有一些美人。”

    讲到这里王小安就是嘿嘿一笑，于是让自己的手下一起去把这个王奎给带走，这个时候龙猫就出现了，他，使出了他的幻境，将这些人引到了另外一边去。

    那就是王奎一下跳了起来，跑到了另外一边去。

