    有了前几次的经验，仇已经不笨了，让狼人们围成一个圈将剩余的三个雌性放在中间，随后等着杜紫悦上门。

    觉得时间差不多了，仇又开始对着空气说了起来。

    “杜紫悦，我再给你最后一次机会，你再不乖乖束手就擒，这几个雌性就会因你而死！”

    仇刚说完那些雌性就动了动，算了算时间，迷药的药效也快过了，山洞里的那几个被迷晕的兽人也醒了过来。

    杜紫悦暗叫不好，这样自己要救那几个雌性的难度就变大了！

    看着那些陆陆续续走出山洞的暗影魔狼，杜紫悦就想放弃那几个雌性了，她不能为了救她们而搭上自己的性命。

    这样想着，杜紫悦转身带着蛋蛋离开这里，可她刚转身就有一阵妖风朝她吹来。

    一个巨大的身影瞬间来到她的面前笼罩了她。

    看着眼前这个陌生而又熟悉的兽人，杜紫悦下意识的就是让蛋蛋快跑，随后就催动圣女之力就要攻击上去。

    可她哪里是这个家伙的对手，自己的招一下就被他给轻松化解了。

    暗渊看着眼前的杜紫悦嘴角露出一抹笑意。

    “好久不见啊，圣女！”

    杜紫悦知道自己不是暗渊的对手，看见飞远了的蛋蛋又要飞回来帮她，杜紫悦就让它赶紧跑，去给自己搬救兵。

    但暗渊哪里会让蛋蛋就这样在自己的眼皮子底下逃走，大手刚要使出力量就被杜紫悦一把跳过去紧紧地抱住让他使不出来。

    看着蛋蛋飞远后杜紫悦就安心了，随后赶紧放开暗渊的手转身就要试图逃走。

    暗渊眼疾手快地抓住她的手，随后将她一把拽到怀里。

    “就这么讨厌本王吗？嗯？”

    暗渊在杜紫悦的耳边呼气，杜紫悦恶心地想要推开他，但自己的双手已经被他束缚住，根本没有一点反抗的余地。

    “暗渊，要杀要剐赶紧的！不要浪费时间！”

    杜紫悦知道自己被暗渊抓住了就可不能有逃走的机会了，死就死吧，谁怕谁！

    “不急，本王好不容易见到你怎么会让你这么快死去……”

    说着暗渊就掀开杜紫悦脸上的兽皮，随后在她的脸颊上舔了一下，杜紫悦浑身都在抗拒着。

    这时，仇看见暗渊来了就跪下给他行礼。

    “王……”

    “真是没用呢，连一个雌性都抓不住！”

    仇的话还没有说完就被暗影批了一顿，心里很不是滋味。

    “王，这个雌性非常狡诈，您要小心！”

    “哦？可本王看她很乖啊！”

    说着暗渊就一脸笑意地看着杜紫悦，杜紫悦看着他笑里藏刀就很不舒服，很想给他一个大嘴巴子。

    暗渊话里的意思依旧实在嘲讽他没用，仇虽然有些生气，不过只要抓住杜紫悦以后报仇的机会多的是！

    “王，这几个雌性该如何处置？”

    仇指了指身后的那几个害怕得浑身颤抖的雌性。

    “圣女，你认为该怎么处置？”

    暗渊将问题抛给她，杜紫悦不想说话。

    “圣女的意思是赏给你们了，好好玩，玩死了也无所谓，你说是不是啊，圣女！”

    “你这个混蛋！”

    杜紫悦听见暗渊这句话差点没被气死，奈何又不能动手，只能动动嘴皮子。

    而那些兽人得到王的指令早就按捺不住内心的冲动，几个兽人一起就开始折磨那些雌性。

    看见那些雌性被几个狼人蹂躏，杜紫悦想要挣脱暗渊的束缚过去杀了他们！

    但暗渊怎么可能给她这个机会，紧紧的抱着她让她好好看看那些雌性如何被摧残。

    “暗渊，你个王八蛋！有什么事冲我来，放开她们！！！”

    杜紫悦嘶吼着，暗渊听见她的话内心就越来越兴奋。

    “不急，很快就会到你了！”

    杜紫悦嘶吼了几声，最后看不下去了就把头扭到一边，然而那些雌性凄惨的叫声还有那些狼人的淫笑让她恨不得自己没有这双耳朵。

    她们的每一声尖叫都在摧残着她的意志，让她时时刻刻感受到了心痛。

    不知过了多久，那些雌性的声音渐渐消散了，心跳也渐渐停止了，一切都安静归于了平静。

    虽然什么都没有做，但杜紫悦却感觉自己浑身一点力气都都没有。

    她好恨自己不够强大，遇到了敌人除了无尽的逃亡，现在连一个兽人都救不了。

    一滴泪从眼角慢慢滑落，杜紫悦就这样浑身瘫软在暗渊的怀里。

    见杜紫悦目光变得呆滞，暗渊嘴角列出一个笑容，直接就药带着她上了那只熟悉的千里鸢。

    就在暗渊放松警惕的时候，杜紫悦忽然一把推开他朝着树木多的地方使出酝酿很久的圣女之力开始逃跑。

    可她还没跑两步就被暗渊打晕了，最后直接将她抱在怀里上了千里鸢。

    仇他们将那些死掉的雌性扔在一边也跟着暗渊一起离开了这里……

    他们前脚刚走没多久蚩墨就来到了这里，看着稀稀疏疏散落在树林间的纸屑蚩墨捡起一枚在鼻尖嗅了嗅。

    味道还比较浓烈，看来是不久之前留下的。

    跟着纸屑慢慢来到一个山洞边蚩墨看见几个死相惨状地兽人瞬间有了不祥的预感。

    感觉进入山洞之中到处寻找小雌性的身影，然而刚进去就看见了被烧焦的兽皮，散落得到处都是。

    山洞里还有一个甬道，好像是用某种力量打通的。

    蚩墨来到甬道另一边的山洞环顾一圈什么都没有发现，看见山顶上的洞口蚩墨就从那里飞了出去。

    重新回到那几个死去的兽人面前那几个雌性就不用说了，一看就是被折磨死的。

    那个幼崽是被直接贯穿了身体，他们身上都有小雌性迷药的味道。

    而且这样残忍的做法也只有暗影魔狼了！

    当蚩墨就要转身回去找自己鹏鸟时前往暗影殿时，远远地就看见了一个小小的身影快速地朝着这边飞来。

    蛋蛋因为不认识路，在森林里又转了半天最后决定还是回来保护娘亲。

    于是它就把念亲和那个娘亲救下来的幼崽放在一起就赶紧飞回来了。

    当看见是爹爹时，蛋蛋兴奋地飞了上去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    520很甜吗，给你们来点虐的(?ò?ó)你个老六

