    赵祯听到范宇的话，沉默了一阵。

    身为大宋帝王，赵祯想的事情比较多。对于范宇的这个提法，往深里想，等于是以财货媚上邀功固宠。

    “好你个安乐侯，才到汴梁几天，都学了些什么乱七八糟的东西。”赵祯面色一沉，斥责道：“你已是我大宋国侯，富贵权势远超常人。如今又弄这些东西，是媚上固宠吗！多读些书，莫要总是琢磨一些歪门斜道的东西。”

    范宇愕然，自己明明是一片好心，可是官家却是想的多了。就算是拉官家下水，自己也没有固宠的想法。

    “官家，这可不是我的意思。”范宇委屈道：“昨日我们夫妇去八王府上拜会八王爷，八王设宴招待。在席间谈起造作院之事，被静一给听去了。在回府的路上，静一便责怪我，说我心中并无君上。她说官家虽为帝王，但却甚为节俭。宫中的被子数年都没有换新的，这哪里是一国之君应该过的日子。因此，静一便与我商议，不如请官家也入上一股，以补贴宫中用度。若是官家不信，现在便可派人去慈宁宫中请静一过来。官家可当面相问，是不是她叮嘱我做的。”

    官家赵祯心中一暖，缓声道：“这真的是她对你说的？”

    范宇两手摊开道：“不是静一对我说，还能是谁？这亲妹子给哥哥争取些好处，在民间也是寻常的很。怎么到了官家这里，却有这许多顾忌。再说此事也不用我等亲力亲为，只须派些精通的帐房和掌柜，更能胜任。就算是那些朝臣知道了，他们也不能说什么。若不是他们整日里向官家伸手，哪里会让官家有这等紧迫感。若是知道官家的节俭，他们这些家伙更应该惭愧才是。”

    赵祯心中暖流阵阵，还是妹子和妹夫贴心。许多人都看着官家高高在上，手握权柄号令亿兆生民，是大宋第一人。却是没人想过? 官家内心是孤独的。被人敬着? 被人供着，如同神祇。可是在赵祯心里? 却也有一丝丝向往民间父慈子孝兄弟友爱的家庭环境。

    尤其是被刘娘娘控制的这些年? 更是让赵祯轻易不会吐露心声，也更渴望有这宝贵的亲情。因此? 听了范宇的话，鼻子居然有些发酸了。

    强压下起伏的心情? 赵祯才对范宇道：“既然是静一替我讨来的机会? 我便不可错过。安乐侯，你觉得我应该出多少本钱，才能占一半的份子？”

    范宇不由得咂舌，官家这胃口不小? 上来就要占一半的份子。那样的话? 给别人的份子就小了。

    不过，这都不是问题。范宇对这种情况早就有了准备，并不影响什么。

    “官家如果要占五成份子的话，那便出五万贯钱吧。”范宇也不客气。

    五万贯，对于官家来说不多? 但要拿出来也不是那么痛快的。官家的节俭，那是相对的。即使如此? 宫中一天的用度，也不下万贯之多。

    赵祯思量了一下? 觉得这钱自己还是可以拿出来的，便转向陈琳道：“从内库之中取五万贯钱? 着人送去安乐侯的府上? 便算是我的份子钱吧。”

    范宇笑着看赵祯安排陈琳? 而陈琳有些犹豫劝阻的意思，他便开口道：“陈总管且放心，官家的钱可没人敢贪。若是这买卖赔了，官家的份子钱我也能还得起。”

    然而在陈琳看来，安乐侯就是个骗子。还没赚了钱，便要先骗走官家五万贯。

    范宇才不看陈琳的脸色，他拿这钱可是去作启动资金的。

    赵祯虽然出了一大笔钱，但心情很不错。他觉得自己的幼妹赵静一，可没有白白的被自己疼爱。如今居然知道替自己这个哥哥，争取利益了。即使赵祯还很年轻，可也有种长兄如父，老怀大慰之感。

    范宇陪着官家又聊了一阵子，才告退出了崇政殿。

    回到慈宁宫中，便看到还玉正与两位太后有说有笑，很是自在。

    义母李太后看到范宇回来，便笑着对他招手，“宁儿，你可忙完了正事？”

    “孩儿已经见过官家，说了正事。”范宇笑着应道。

    李太后也不问，转而看着还玉公主打趣道：“还玉说你骗她尽孝，我却觉得，你做的不错。”

    范宇脸皮虽然不薄，但也架不住中老年妇女敢说，当场便弄了个大红脸。还玉公主更是不堪，扑到杨太后怀中，就不敢抬头了。

    “不孝有三，无后为大，这不是尽孝是什么。”义母却是不肯放过，笑呵呵的道：“我和你姨娘，如今都盼着抱小孙孙呢。见你如此努力，我们也就放心了。希望明年，我们两人所愿便可成真。”

    范宇陪着尴尬干笑几声，才有机会开口道：“娘，孩儿尽力便是。”

    另边的杨太后，也将自己闺女推了起来，“多大的姑娘了，你还做这等小儿女之态。待明年你成了人母，便不能如此。你这肚皮也争些气，莫要总是空瘪瘪的，让人看了着急。”

    范宇听着头大，这才两天，你闺女肚子要大了那是吃撑了。

    还玉公主恨不得找个地缝钻进去，刚才夫君不在，两位太后可也没这么说话。现在看夫君回来，便使着劲的拿两人逗闷子。

    “姨娘也莫怪静一，这可不是她能说了算的。”范宇恢复了从容道：“这等事孤阴不生，独阳不长，总不让两位娘娘失望便是。”

    还玉听范宇总说这等讨好的话，心里不由生气。要不是夫君骗自己，今日还不至于被两位娘娘如此取笑。

    又说了一阵子话，范宇和还玉公主便从慈宁宫告辞出来坐上马车。

    还玉一上马车，便埋怨起来，“都怪夫君骗我，要不是你，我怎么会在娘的面前乱说，被两位娘娘好一顿取笑。”

    “不过是两位娘娘想抱小孙孙了，她们是你我的长辈，取笑两句也没什么。”范宇安慰道。

    “都怪你。”还玉心气还不平，伸出两手，就想去掐范宇身上的软肉。

    却不防被范宇两手抱个满怀，两人面对面，一时僵持不下。四目相对呼吸相闻，大家都是青春期，相互吸引那是一定的。

    还玉急忙挣扎，“呸，今天不能再……”

    范宇也松开两臂坐好，真不能再荒唐了，自己这小身板也受不了。

    “对了。”范宇对还玉道：“今日面见官家，他让我出使一趟辽国。这一次，怕是要与你分开一些日子。”

    回到府中之时，还玉公主已经在马车上对自己哥哥赵祯好一通埋怨。但范宇也没什么意见，他也想去辽国看看，这可是大宋目前最大的对手。

