    “嘿，堂堂‘宗师中期’强者，一招之下，连一条小小的黑蛇都杀不死。”武若君趁机讥讽道：“看来凤家的未来继承人，也不怎样嘛。”

    凤雨漩俏脸微变，没杀死黑蛇她本就介意，现在被武若君提出来，就像一只被踩到尾巴的猫，顿时恼怒道：“你再说一遍试试？”

    “怎么，恼羞成怒想动手？”武若君挽住了陈飞宇的胳膊，有恃无恐道：“有本事你过来啊。”

    凤雨漩知道有陈飞宇在，自己没办法将武若君怎么样，反唇相讥道：“我这位凤家的未来继承人再不堪，也是凭自己的实力争取来的，可不会跟某人一样，只会躲在男人后面耀武扬威。”

    武若君撇撇嘴一阵不屑，气死人不偿命地道：“那你还跟着我们做什么，不就是看中飞宇实力高深，能护着你不会在万毒林中遇到危险？”

    凤雨漩顿时被怼的不知该怎么反驳，只好哼哼道：“不愧是武家的妖孽，还真是伶牙俐齿，小心为人太刻薄哪天被身边的男人厌弃。”

    “这就不劳你关心了，总好过你现在没人要。”武若君从陈飞宇怀里起来，只觉得心情大好，嘻嘻笑道：“飞宇，我们走吧。”

    “好。”陈飞宇点头而笑，向着前方信步而行，同时释放出了精神力，戒备着周围的情况。

    凤雨漩差点气个半死，眼看着陈飞宇和武若君越走越远，重重的在原地跺了下脚后，快步跟了上去。

    武若君斜眼望向她，取笑道：“咦，你怎么又跟上来了？”

    凤雨漩知道和武若君做口舌之争只会平白惹一肚子气，也不理会她，转而向四周望去，这才发现周围树木奇形怪状，惊讶道：“好神奇的地方，就连树木都奇形怪状的，远远看过去还以为是恶鬼，好吓人。”

    陈飞宇随口解释道：“天地万物皆禀阴阳二气所生，山川海河也不例外，所禀清圣之气多的地方山川秀美，禀恶浊之气多的地方就险峻恶劣。

    这里乌烟瘴气、毒物聚集，是天下至凶至恶之地，树木长相奇怪也在情理之中。”

    凤雨漩美眸一亮，忍不住又向陈飞宇身边靠了靠，赞赏道：“你还真是见多识广，一点都看不出来你连20岁都不到。”

    武若君神色得意，与有荣焉。

    凤雨漩接着道：“既然你这么厉害，那你知不知道去哪里找‘不死芝’？”

    “当然不知道。”陈飞宇翻翻白眼，道：“我是人，不是神，哪里会知道龙家将‘不死芝’放在哪里？”

    “据说万毒林广阔无比，想要在这么大的地方找到‘不死芝’，而且还只有三天时间，这几乎是不可能完成的任务。”凤雨漩哼道：“龙家打的小算盘，还真是精明。”

    显然，她也看出来了龙家的想法，而且很不爽。

    有风起，树林哗哗作响。

    似乎是因为万毒林的风中带了特殊的毒素，轻易就穿透了武若君和凤雨漩的护身罡气，吹在身上很凉，两女忍不住打了个寒颤。

    突然，陈飞宇脚步一顿，眼中闪过一道厉芒，有情况。

    “怎么了？”

    武若君和凤雨漩异口同声，接着又发现对方和自己反应一样，对视了一眼，齐齐哼了一声。

    陈飞宇道：“风中有一股腥味。”

    腥味？

    两女同时一愣，挺起瑶鼻认真闻了下，果然，吹来的凉风中有一股腥臭味，味道很淡，却令人反胃欲吐。

    下一刻，只听周围的树丛中，传来一阵密集的“沙沙”声，听在耳中令人浑身不舒服。

    凤雨漩皱眉道：“那是什么？”

    “蛇，黑蛇，很多很多的黑蛇。”陈飞宇早就释放出了精神力，将方圆五十米范围内的情况，探查的一清二楚。

    很多很多黑蛇？

    两女一愣，下一刻，她们就明白了陈飞宇的意思。

    只见无数条黑蛇从四周爬了过来，草地上、树枝上到处都是，密密麻麻犹如黑色浪潮，吐着蛇信子，发出“嘶嘶”的声响。

    不知不觉中，蛇潮已经将陈飞宇三人包围，随时都会向三人发动攻击。

    武若君和凤雨漩再厉害也只是个芳华二十的妙龄女子，天生对软体类动物感到恐惧，更别说是骤然见看到这么多条黑蛇了，只觉得头皮阵阵发麻。

    “它们是想为同伴报仇吗？”武若君俏脸苍白。

    “或许吧，也可能是看到猎物嘴馋了。”陈飞宇手捏剑诀，并没有看向周围密密麻麻的黑色蛇潮，而是盯向树林深处，那里潜藏着真正的威胁。

    突然，无数条黑蛇齐齐向陈飞宇三人攻来，铺天盖地密密麻麻。

    凤雨漩和武若君两女虽头皮发麻，可好歹也是宗师强者，这些黑蛇可难不住她们，立即手捏剑诀，各自凝聚出巨大的剑芒横扫而出，挥出巨大的半圆形剑芒，将扑来的黑蛇纷纷拦腰斩成两半。

    与此同时，一股凌厉剑意冲天而起，无数道白色剑气从陈飞宇周身迸射而出，与周围的黑蛇形成鲜明的对比。

    剑气所过之处，无数黑蛇纷纷惨死当下，蛇尸遍野，强烈的血腥味冲天而起，反倒和万毒林的环境相得益彰。

    剩下的黑蛇竟悍不畏死，非但不退，反而继续向着陈飞宇三人扑咬而来。

    “找死！”

    凤雨漩眼中厉芒一闪而逝，正准备凝聚剑芒再度挥斩过去。

    突然，只听一阵异常的声响，从树林的深处，一只巨大的宛若蛟龙一般的黑蛇蓦然冲了出来，速度快若闪电，长长的瞳孔闪烁着凶光，张开血盆大口向陈飞宇咬了过来。

    一股强烈的腥臭味扑面而来，而这股腥臭之气中，蕴含着强烈的毒素！

    这条蛇很大，和陈飞宇曾在柳家举办的“野外求生活动”中，所斩杀的那条冥府培养出来的蛇差不多大小。

    当然，区区一条毒蛇，就算身躯再大，也难敌陈飞宇一剑之威！

    陈飞宇轻哼一声，正准备一剑将其击杀。

    突然，他眼角余光发现凤雨漩脸色突然变得苍白，指端所凝聚的剑芒也为之消失，而数条黑蛇正向她扑咬过去。

    赫然是凤雨漩来到万毒林后，仗着“宗师中期”的深厚实力并没有服用“解毒丹”，现在被黑蛇的腥臭之气一熏，正巧将她吸入体内的毒素引爆出来，顿时一阵头晕目眩，体内真气为之紊乱，身躯向着后方栽倒。

    危急之刻，数道白色剑气迸射而出，将冲到凤雨漩身前的数条黑蛇悉数斩杀。

    下一刻，陈飞宇已经来到凤雨漩身后，伸出手臂将她搂到了怀里。

    凤雨漩知道已经平安无事，心里松了口气，她伏在陈飞宇怀里，生平第一次涌上一股安全感。

