    莫颜敛起锋芒，说得一本正经，

    “刚才在莫氏，好险，我差点被发现，幸亏一个保洁大哥救了我。

    他一定还在酒店里，我现在就去找他，我要报答他。”

    莫颜说着就往房门走去。

    她敢肯定，狗男人为了留她，一定会承认是他救了她。

    只要他承认，那她就可以狠狠嘲笑他，明明是他馋她。

    莫颜放慢了脚步，等着冷北晨开口挽留。

    “怎么报答？”冷北晨果然开口。

    他似乎对“报答”这个问题十分感兴趣。

    莫颜心头一喜，他上钩就好办。

    “这跟冷总无关吧？”莫颜故作淡漠，头也不回，走到门口。

    “回来。”

    冷北晨的计划里，可没有她中途走人这一项。

    他在监控里看出莫颜乔装打扮成保洁员，就立即部署了营救她的计划，顺便把霸王硬上弓的方案提前实施。

    “春宵一刻值千金，冷总别辜负了这满屋的浪漫，我就不打扰了。”

    莫颜的手搭到了门把手，假意拉门。

    忽地，她的后背突然卷起一股强大的吸引力。

    衣服好像被一阵大风刮起，一个劲向后扬。

    莫颜惊诧回头，顿时目瞪口呆。

    冷北晨稳坐沙发上，但房间里却像刮起了龙卷风。

    床上的玫瑰花瓣在空中飞舞，场面十分壮观。

    万万没想到，他会用这种骇人的方式来强行留她，更没想到他的武功竟然这么厉害。

    “冷......”她刚想开口说话，就被狂风吹得不得不紧闭双唇。

    风力越来越大，莫颜被吹得睁不开眼睛。

    忽地，她感到身上传来一阵透心凉。

    莫颜傻呆了半晌，终于反应过来。

    “啊~~”

    她惊叫着抱住了自己的小身板，不知所措。

    下一瞬，她整个人都飞了起来，由不得她半分挣扎。

    她吓得双眼紧闭，全身紧绷起来。

    好恨啊，他居然要摔她，狠心的男人。

    完了，她飞得越高就一定摔得越痛，呜呜~～

    没一会儿，莫颜感觉耳边的风声消失了，但她明明还没摔地上啊。

    她错愕睁开眼睛，才发现自己正稳稳地浮在空中，缓缓降落。

    她垂眸一看，我去，下面是大床，而她的小身板正一点点很平稳地向大床上落去。

    她悬着的心放了下来，看来狗男人没打算摔她。

    几秒后，她稳稳躺到了舒适柔软的大床上。

    馨香的玫瑰花瓣也缓缓落了下来，铺到她细腻如凝脂的肌肤上。

    天，以玫瑰花瓣为被，感觉好浪漫好舒服啊。

    莫颜情不自禁享受起那沁人心脾的芬芳。

    床的一侧塌了下去，冷北晨颀长英挺的身躯笼罩下来。

    莫颜的心尖狠狠一缩。

    心跳，无法控制的，漏了一拍。

    “喜欢吗？”冷北晨将她拢到身.下。

    莫颜的长睫轻颤，张了张小嘴，却回答不出来。

    不知道他问的是喜欢刚才的奇景，还是喜欢他。

    见她不回答，冷北晨的大手掌捋了几下她被风吹得凌乱的长发，低哑性感的嗓音洒下，

    “喜欢就亲亲我，嗯？”

    “好。”

    莫颜像中了邪似的，双手捧起他的俊脸，主动迎了上去，衔住他的两片柔软薄唇。

    冷北晨怔了怔，小腹一股热潮汹涌而出。

    没想到莫颜真的能对他主动，看来，她已经被他征服。

    他闭上黑眸，全情投入。

    四唇间黏合的温度越来越高。

    莫颜主动撬开他的唇齿，学着他的样子扫荡他，追逐他。

    她是真心想亲他，这个男人浑身每一个细胞都具有无限的魅力，令她情不自禁想占有他。

    冷北晨心花怒放，今天的霸王硬上弓方案取消，直接变成两情相悦，弥补新婚洞房。

    温热的大手掌捋开覆盖在莫颜肌肤上的玫瑰花瓣，正欲肆意游走，莫颜突然呢喃开口，

    “你刚才消耗了很多内力，累了吧？”

    “不累。”

    冷北晨回应着，柔软的薄唇密密麻麻落到莫颜的额头，鼻尖，小脸上。

    “但你刚才那么厉害，把整个房间都差点掀了，一定出汗了，先去洗洗好吗？”莫颜耐着性子哄他。

    她没有昏头，两人再这样下去，她恐怕会被吃干抹净，渣都不剩。

    呵！男人，得不到的，永远会惦记。得到了，很快就会厌倦。

    她不想冒险，至少狗男人现在跟宫梦汐不清不楚，她绝不能让自己成为小三。

    他的武功那么厉害，她根本打不过，更不能以卵击石。

    所以，落到床上的那一刻，她想好了对策，那就是——

    先麻痹他的思想，混淆他的视听，然后伺机逃跑。

    现在看来，狗男人对她已经放松了警惕，第一步顺利完成。

    “你去洗白白嘛，我这人有洁癖。”

    莫颜故意把嗓音捏得嗲嗲的，难得撒一次娇。

    冷北晨听得心里软得像棉花糖，“那我们一起洗。”

    莫颜，“......”这玩意还能一起洗？

    呸！男人的脑子，装的都是颜色。

    莫颜羞涩勾唇，梨涡若隐若现，“不要嘛，人家害羞，你先洗，好不好？”

    她心里暗暗担心，如果他坚持要一起洗澡，她就没辙了。

    “好，你等我，我很快。”冷北晨竟然爽快答应。

    莫颜再一次错愕，难道是她的撒娇起了作用？

    再试试。

    “你不能太快，要洗白白的，一点汗臭都不能有哦。”

    “好，我保证洗得香香的再出来，你等我。”冷北晨很乖地答应。

    他进了浴室，不一会儿，“哗啦啦”的水流声传了出来。

    莫颜蹭地跳到地上，“撒娇居然这么管用，我以前怎么都不知道？”

    衣服变成了碎布，她只好从衣柜里翻出浴袍套上。

    莫颜正想去开门跑路，浴室的门突然打开。

    冷北晨探出半个脑袋，“忘了告诉你了，门锁死了，没有我的指纹，谁也打不开。”

    莫颜，“......”狗男人！

    难怪这么听话去洗澡，原来他早有防备。

    “呵，我只是想看看门关紧了没有，万一被人拍到放上网，我们就没脸见人了。”

    她懊恼地回到床上。

    冷北晨满意地缩回脑袋，继续他的淋浴。

    莫颜的视线落到窗户上，门要他的指纹才能开，窗户总不需要指纹吧？

    她蹿到窗边，正要开窗，冷北晨的脑袋又钻了半个出来，

    “忘了告诉你，这里是十八楼，窗外没有护栏，不是开玩笑的，掉下去，粉身碎骨，脑浆迸裂。”

    莫颜，“......”

    她狠狠剐了一眼狗男人，气死了，“我只是想看看门窗关好了没有。”

    怎么办？狗男人太阴险了，每一个细节都被他算计到。

    难道，她今晚就只能当挨宰的羔羊，乖乖变成他的盘中餐？

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦，对我能不能继续写下去至关重要呢。拜托拜托，点点你们的小手指，送小弱水一个五星好评吧~~~么么~~

