    没想到。

    苏乾刚刚想出手的时刻。竟然就冒出来了这样的两个人。那中年男子直接斩杀了一个双头狮，跟九宴青一起又杀死了一个双头狮，另外一个双头狮想要逃跑。可是，被冒出来的这个，应该还算是小少年的，操纵这奇奇怪怪的傀儡，喷出来的蜘蛛丝给缠绕住了。

    吼！

    而一被缠绕，那双头狮也是大吼。连连挣扎，脚步踩踏。踩出来轰隆轰隆地面龟裂出大坑的声响。

    那双头狮力量也是强大的。

    可一扯之下，竟然，并不能够一下子扯断那白色的蛛丝。看来，那蛛丝的材料应该是不凡的。而后，那双头狮也是当机立断，它没有继续挣扎，而是直接就是朝着那驾驭着大蜘蛛傀儡的胖圆脸小少年扑杀过去。

    “老爹，救命……”而见此，那本来还笑嘻嘻的小少年却是惊叫着。

    那双头狮去得极快，冲势凶猛。

    苏乾一看此幕。有点儿想要出手。不过，他直觉觉得这小少年不会就这么会被这双头狮杀死。因此，他又停住了。也不出手，就是跟九莲这么看着。

    砰砰砰。

    轰轰轰。

    而果然，那双头狮虽然厉害，冲击过去，打出来暴击连连。可是，那只大蜘蛛，在这小少年的操纵下，也是连连抵挡。虽然被打得连连后退。

    “小寒！！孽畜，你敢！！”与此同时，那之前出手救助九宴青的刀客中年男子，也是已经急速冲击杀向那双头狮方向。他口中还这般吼着。

    因为之前那双头狮逃跑跑了一段距离。所以，此刻，这中年男子跟那小少年的距离，还是有一段的。

    “老爹，你再不来，你宝贝儿子可真的就玩完了……”那一边，那小少年操纵那傀儡连连抵挡，口中还这般说着：“我要是下了黄泉，你以后可没人给你送终……”他语速极快，连连说着。

    苏乾此刻也是看出来了。这小少年的傀儡虽然也不凡。不过，他自身的实力，好像也没有很强。靠着这傀儡，倒也不至于败，可是，也是有些狼狈的抵挡。

    那只双头狮也是很猛的。

    “嘿，你个不孝子……”而那中年刀客本来正在高处赶往那小少年处的。不过，一听到那小少年小寒在说什么送终的话。他到了附近。还就一个停住：“没了你，你以为老子我就不能再去找个女人再生一个？”他也是说着道。

    说着。

    还悠然在旁边看着。

    苏乾跟九莲看着这父子这一番行为，也是有些目瞪口呆。当然，他们没看多久，因为九莲很快就跑向那九宴青。

    “爷爷，你怎么样？”她问着。

    “我没事。”九宴青也自然道：“幸亏，刚才这位刀客出现……”他说着，也看向九莲：“小莲，你怎么样？”他问道：“有没有受伤？”

    “没。刚才苏大哥救了我。”九莲也是说着。

    苏乾早就看出来九宴青没受到什么实质性的伤害。所以，他也不去关切他如何。

    他在看着你父子。

    那小少年还在操纵那大蜘蛛傀儡连连抵挡那双头狮的攻击，此刻，那双头狮看到那刀客到了近旁，它也是恐惧了，攻击比起之前，还要更加凶猛强烈。因此，那小少年应付起来，还真的更狼狈了。但是，苏乾看得出来，他还是能应付的，因为，他还没有放开那纠缠着双头狮的白色的蛛丝。

    “喂。老爹，你干什么？你没看到，我现在身处险境吗？这只狮子，这么凶猛，它可是圣级啊，你还在那里袖手旁观？老头，你难道真的想看我死吗？我还是不是你亲生的了？”当然，他边抵挡还边在语速极快说着：“你就算不要我送终，你就算可以再生一个，可是，你确定你还能再生一个像我这样相貌堂堂、器宇轩昂、聪明绝顶的儿子吗？？”

    他不要脸的自夸着自己说着道。

    看着那胖得脸圆的小少年这般不要脸自夸自己相貌堂堂器宇轩昂苏乾一阵无语。

    “你聪明绝顶还不都是因为我的血脉好？你现在继承的，也就只有我七分的神韵。我再生一个，肯定比你更优秀！！”而那中年男子抱着刀也是说道：“再说，你看你现在胖得，连操纵傀儡都笨拙了……亏你那张肥嘴还说得出自己相貌堂堂这种话来……”他则是说道。

    “我早跟你说，有种你就娶个新女人。给我生个弟弟妹妹……喂，老爹，别闹了。你再看，我可真不行了！”而此刻，那小少年则应付起来，真的很狼狈了，他差点被那疯狂的双头狮攻击到，赶紧又连说道：“要我死了，你可对得起我死去的母亲吗？”他可怜说着道。

    而闻言如此。

    那中年刀客男子也终于不再旁观。他也看到出来，那小少年真的快不行了。

    “以为你长进了多少呢。没想到，这么久了，还是一个尿性啊，就坚持了这么一点时间就不行了……”他接着，也是一步掠出，手中长刀翻转，也是斩杀出去。

    但，口中却还说着道：“还说什么是我的种呢，净给我丢人……”

    这两父子互相嫌弃斗嘴。倒也奇葩。

    “我那是功力还太低，你也不看看，这笨狮可是圣级的……”

    不过，说话之间。

    那刀客动作却是不慢。

    那小少年也是同样。很有节奏的操纵傀儡。

    只见那刀客中年男子很快就冲击过去，那双头狮本来就被那小少年的蛛丝纠缠着。又被蜘蛛傀儡的蜘蛛手攻击。现在面对那中年刀客男子的攻击，根本抵挡不住。也闪避不开。

    当即，直接就是被那中年刀客男子一刀斩杀掉一个头颅。紧接着，又是一刀，斩杀掉另外一个头颅。直接死翘翘了。

    苏乾从始至终一直在看着他们。

    旁观着。

    一开始，苏乾也是想要出手的。不过，那时他在救九莲，被打得退开了。而后见到他们出手。自然也就不需要出手了。而且，毕竟是突然冒出来的。虽然是救了他们。可是，出门在外，苏乾还是有些戒心。

    所以，他一直观察着这两父子。

    发现，这二人实力还是挺强的。

    当然，主要还是那中年刀客男子挺强。他应该也是圣级高手。但是，比九宴青肯定是要厉害很多。可，应该也还没到风缘的层次。比风缘要弱上几层。苏乾估计着。

    不过，也挺厉害了。

    而那小少年，虽然他在那双头狮的攻击之下，还坚持了抵挡了这么久，不过，苏乾看出来了，大致还是靠那傀儡的缘故。他应该还没有到圣级。不知道是气宗还是半圣。当然，他年纪还小呢。比自己小了好几岁。却已经有这般实力。可真是不简单了。

    “老头，你可真狠得下心啊，看我被这笨狮子这般攻击，你竟然在旁边袖手旁观……”而此刻，斩杀了那双头狮后，那小少年摔下了傀儡，他爬起来，口中在连连抱怨说着：“你知不知道，我刚才好几次，差点被咬中了？？……要是我一不小心，缺胳膊断腿的，你负得起责任吗？我以后怎么讨媳妇，不讨媳妇我怎么给你传宗接代？我无法传宗接代，你对得起你妻子我老娘你老娘我奶奶她们，还有你祖上我祖上的祖宗一百八十代吗？”

