    科恩开车，基安蒂从副驾驶回过头，看到白石和他拿着的手枪，发出一道嘘声。

    然后她从自己脚下拎起一只包，递到后面：“你什么时候才能记住带枪，一会儿记得提前试试。”

    “多谢。”白石并不心虚，反正他的定位本来也不是狙击手，不带狙击枪多正常，“我不知道是狙击任务，琴酒发信息的时候我已经出门了，如果再回去取，会迟到。”

    “迟到他也不会一枪崩了你，最多被指一阵……”基安蒂说着说着声音也小了。

    仔细想想，被琴酒用枪指着，确实是一件挺令人心惊胆战的事，谁都知道琴酒那把枪并不是摆设，如果给不出合理的解释，他就算不立刻杀人，被打断胳膊腿什么的也很遭罪。

    水无怜奈安排的采访在下午一点进行。

    到了地方以后，三个人观察清楚周围的环境，然后基安蒂又在包里掏掏掏，掏出三盒速热便当，打算吃完以后就去各自的地点就位。

    附近可供埋伏的位置不算多，而且两个神枪手也已经够用。

    最后几个人分了分工作，决定让看上去最不专业的科伦留在车里，伺机补枪。

    科恩下车前把车钥匙递给他，这样也方便在出了意外的时候及时开着车，把其他两人接走。

    离暗杀开始还有一阵。

    白石坐在车里往外看了看，没发现fbi的身影。

    不过就算有，他也不可能马上开车过去投奔。

    目前在酒厂眼里，科伦和梅洛已经绑定，他可以随时溜走，但是红叶那边还要收尾，所以至少目前，他需要表现得像个正经组织成员。

    采访快要开始的时候，白石看到一辆眼熟的小甲壳虫汽车从附近路过，开车的阿笠博士目标明确的前往土门康辉即将接受采访的公园。

    ……

    灰原哀本来想中途下车，去找白石。

    但是水无怜奈车开得太快，而且发信器的追踪距离有限，灰原哀又不太熟悉杯户这边的地形，而如果柯南或者博士绕路把她送到停车场……水无怜奈大概早就跑没影了。

    所以最后，灰原哀还是事与愿违的留在了车上。

    柯南这时候也顾不上思索白石要是在停车场睡着，会不会被人捡走钱包之类的问题，他把其他事全部抛到脑后，观察着眼镜上的位置，为博士指路，同时窃听着水无怜奈那边的动静。

    途中，柯南遇到了同样在监视水无怜奈的朱蒂。

    两边情报一交汇，朱蒂告诉柯南水无怜奈今天要采访三个人，而柯南则偷听到了琴酒的暗杀计划，知道被害目标今天会接受水无怜奈的采访。

    由于组织成员们说话时用了代称，所以组织到底想杀谁这件事，又变成了一道三选一谜题。

    柯南在经历过一阵头脑风暴之后，终于解出组织的暗杀目标“DJ”是指土门康辉，暗杀地点“ADP”是指杯户公园。

    按照惯例，柯南在千钧一发之际冲进了公园，并且他一个转头，精准的发现了屋顶上藏着的，那个让土门康辉的保镖转了半天脑袋也没看到的狙击手。

    而朱蒂同样在主角光环的浸染下一转头，发现了另一个。

    基安蒂和科恩离得比较远，朱蒂现在又脱离了fbi的大部队，来不及叫人去抓屋顶上的组织成员。

    而且土门康辉毕竟是个名人，杯户公园又是公共场所，附近往来的人很多。

    在土门康辉下车，并和水无怜奈一起走到公园里的这个短暂的过程中，周围已经围了一圈想跟他握手的普通市民。

    公园很开阔，柯南观察过局势后，认为就算他们冲出去阻止，也未必来得及救下土门康辉。

    万一成功救到人，也可能导致气急败坏的组织成员对着人群扫射，造成重大伤亡，这种结果他们很难接受。

    所以两人想让组织主动放弃目标。

    ……

    水无怜奈把采访位置，定在了公园里的一条长椅上。

    长椅被摆放在道路边缘，背靠草坪。土门康辉一旦坐上去，他身后就不会再有那些凑过来握手的市民，很方便狙击。

    水无怜奈开口前犹豫了一下，但最终还是在耳机里琴酒的催促声中指引土门康辉往那边坐。

    土门康辉走向长凳的途中，柯南突然发现在他不远处的草坪上，有一个自动喷淋装置。

    柯南立刻灵光一闪，他让朱蒂用带消音器的枪，瞄准喷淋装置开了一枪。

    无辜的喷淋装置头被打飞，开始嗤嗤喷水，落在周围，如同一阵小雨。

    柯学世界里的消音器，那都是真·消音器。戴上它以后开枪，动静十分微小。

    有敏锐的人听到了喷淋装置被击中的响动，但是更多人并未察觉，只单纯的以为下雨了——今天正好是阴天，什么时候落雨都不奇怪。

    于是土门康辉的保镖帮他撑起了伞。

    深蓝色的大伞一张，刷拉把基安蒂和科恩的视野挡了个干净。

    “……%*^&”基安蒂气得一口把叼在嘴里的目标照片咬穿。

    科恩沉默片刻，透过别在颊边的话筒问琴酒：“能开枪吗？”

    虽然隔着伞看不到人，但是能通过伞的朝向和下方的腿脚，大致推测出土门康辉要害的位置。

    然而琴酒一向谨慎，比起现在冒险，他还是更倾向于一击即中：“先等等，隔着伞命中率会下降。”

    基安蒂还是想开枪，她含糊的提议：“要不让科伦去把他的伞打掉？”

    “……”白石端出认真的语气，平静接话，“不如我直接把他打死。瞄他的心脏或者脑子，比瞄他的伞把容易。”

    “哦！也对。”基安蒂想通了，“那你……”

    “闭嘴。”

    琴酒打断了这两个人的胡言乱语：“想杀他有的是机会，在我下令之前，你们谁都不准行动。”

    后面这句话他已经说累了，琴酒认真的想，以后有必要把这话打印出来，出任务的时候一人一张贴到他们脑门上。

    车里有一块监视屏，它对应的监视器被伪装成胸针，别在水无怜奈胸口。

    伏特加看了看采访现场的雨，又看了看车窗外，有些疑惑：“咱们这怎么一滴雨都没有？”

