    第480章  一切从头开始   

    秦风重新回到患者旁边，然后检查起患者的情况。

    

    一般的亚硝酸中毒，都要进行血液中的高铁血红蛋白的定量检测，或者是剩余残留物中的亚硝酸盐的定量检测。

    

    考虑到中毒后症状不一定明显，大多数因亚硝酸盐中毒的患者，都是无意识的食用了过多的腌制咸菜、肉类等等，病症比较轻微。

    

    但是眼前的这个患者，根本不用做多的检查，就能看出不对劲，现在的患者口唇已经有些发绀，监护仪上的血压也是在急剧的下降，身体出现了无意识的抽搐。

    

    秦风估算了患者的中毒时间，加上患者员工拨打急救电话送过来的时间，恐怕患者已经中毒超过一个小时了。

    

    想到这个时间，秦风的脸色有些难看起来，各类化学物质、生物制品中毒，都是越早处理越高，时间越长，救回来的几率也是越小，不然就算勉强救回来，患者的身体机能被破坏的七零八落，后遗症也是十分严重复杂，丝毫不亚于一些重病。

    

    第480章   

    秦风给患者安排了高锰酸钾液进行洗胃，尽可能的清理患者体内残留的亚硝酸盐。

    

    “给患者准备百分之一的亚甲蓝按1毫克每公斤体重剂量进行配置，稀释到5倍，加上两百毫升百分之五的葡萄糖静脉滴注。”

    秦风吩咐道。

    

    亚甲蓝注射液是一种澄清的液体，也是常用的一种解毒药剂，高浓度的亚甲蓝可以直接使血红蛋白氧化为高铁血红蛋白，低浓度的时候，就会将高铁血红蛋白还原成血红蛋白。

    

    低浓度亚甲蓝正好适用于亚硝酸盐中毒，同样急性氰化物中毒也是可以使用亚甲蓝注射液的。

    

    亚甲蓝注射完毕后，患者的情况也没有明显的改善，秦风只能硬着头皮进行了第二次的洗胃和灌肠，直到患者面色发绀的情况开始有所好转，血压开始升起来，情况逐渐稳定的下来。

    

    让秦风安心的一点，就是患者的病史很干净，并没有其他的病症，加上服用大量亚硝酸盐后，没有引发心律失常，所以患者的呼吸衰竭还没直接危及生命。

    

    处理完以后，时间已经是过去了一个多小时。

    

    “家属还没来吗？”

    秦风看了一眼依旧是患者的员工在原地，忍不住问道。

    

    “我老板的父母是外省的，已经定了最早的机票，估计明天早上才能到。”

    员工道。

    

    好在患者的命保住了，秦风直接给患者开了住院单，这笔钱自然是员工垫付的。

    

    秦风也感叹这个老板有个好员工，换做那些压榨员工的老板，恐怕巴不得老板早点ICU。

    

    处理完，秦风回到诊室，正好看到岳梦和张瑶正要整理病历，这段时间秦风看的病人不少，医院是讲究一治到底，除非是特殊情况，这些看的病人，大部分秦风都是要负责到底的，整理病历也是一门学问。

    

    之所以岳梦和张瑶整理的这么晚，还是秦风诊断的太快了，累积了一大堆的病例。

    

    “整理完吧？

    今天请你们吃宵夜。”

    秦风开口道。

    

    岳梦哀怨的看着秦风，“秦哥，你这是故意想让我们长胖啊。”

    

    “就是就是，我们找不到男朋友怎么办？”

    张瑶应和道。

    

    “你们不去的话，那我就一个人去了？”

    秦风道。

    

    “去去，宰大户的机会也不容易。”

    

    秦风给卢杉打了一个电话，四个人就在医院附近找了一家烧烤店吃了起来。

    

    今天叫卢杉，秦风主要是怕卢杉误会，换做任何一个女生，自己的男朋友跟着两个女孩子出去吃宵夜，都会想歪的。

    

    吃饱喝足后，秦风将两人送上车，然后跟卢杉两人慢悠悠的走回去。

    

    第二天一早，秦风直接去了亚硝酸盐患者的病房。

    

    患者已经苏醒了，但是神志还是有一些不清，但是做一些正常的交流还是可以的。

    

    员工则是守了一夜，等患者的父母来了以后，才离开。

    

    不得不说，这是国内好员工，同样也证明了这个患者是一个好老板。

    

    此时患者的父母都坐在床前，时不时的抹一下眼泪。

    

    两个老人穿着也是很朴素，中产阶级老人的那种穿着，两人的眼中都是心疼，但是并没有怪罪自己的女儿。

    

    “我们科室还有多余的陪床吗？

    给他们加一床，让患者的父母好好休息一下。”

    秦风吩咐护士长道。

    

    护士长点了点头，对于一些特殊的家属，医院也是会有特殊的照顾。

    

    虽然外界对于医院评价很差，但是在默默关怀这一块，绝对没有其他行业有医院细心。

    

    “医生，谢谢你啊，要不是你，我家婉婉……”患者母亲声音呜咽了起来。

    

    患者的父亲站起身，也朝着秦风鞠了一躬，但是并没有说话。

    

    他们那个年代的男人，普遍都是勤劳话少，在表达上面也是特别的淳朴。

    

    “爸妈，他……他来了吗？”

    患者突然问了一句。

    

    “你还在想那个混账东西？

    他把你害的多惨，你忘了吗？

    那个家被他败了多少，你现在这个样子就是拜他所赐啊！”

    患者父亲恨铁不成钢道。

    

    患者眼神变得落寞起来，虽然那个男人嗜赌如命，只要他能对自己说几句好话，自己也是能够原谅的。

    

    这就是爱情中的女人，是不分年龄和阶层的。

    

    只不过，自己都自杀了，他都不愿意来看自己一眼，好像曾经的那个他，再也回不来了。

    

    自己在他的眼中，恐怕就是一棵摇钱树吧，没赌资了，就来找自己摇了摇。

    

    “爸妈，他拿你们给我买的房子还有店铺抵了四百多万，全部输了。”

    患者就是因为这个崩溃的。

    

    自己辛辛苦苦的赚钱，到头来却一夜全无，这让她怎么承受得住。

    

    不过从鬼门关走了一遭后，她看开了，她不想死了，她现在对于自杀已经有一种情绪上的恐惧了。

    

    既然已经死了一会了，剩下的日子，她决定一个人面对。

    

    不就是一穷二白吗？

    不就是从头开始吗？

    

    只是失去了，并不负债，她翻身还是有机会的，毕竟负债的是她的丈夫。

    

    “还欠别人钱不？”

    患者父亲突然开口问道。

    

    

