    白绪安脸色也变了一下，“知道是怎么回事吗？”

    管家也是半知半解，“小的也不清楚，只是听说，今日四小姐去找三小姐玩儿，结果被三小姐给打了，还打了四小姐身边的婆子，就连来福都被打死了。”

    白绪那：“……”这话怎么听着可信度那么低。

    小四打三三他倒是相信，三三打小四，还打死了来福，打了婆子，怎么听都感觉跟做梦一样。

    说的好像白三三跟什么凶悍的土匪一样。

    就那走路看着都能晃到的样子，怎么可能呢。

    那小胳膊小腿儿的能打谁？跳起来都够不着人下巴呢。

    “对了老爷，好像还说三小姐身边有个妖女！”管家想起来补充道。

    白绪安站了起来，沉声道：“随我去兰心苑。”

    “是。”

    而此时的兰心苑，却是飘香四溢。

    “这是什么肉啊，这么好吃！”白子轩一口喝掉了碗里的肉汤，瞧着眼前的大锅满是好奇，“这吃法也古怪，不过倒真是美味，

    我还从没吃过这种吃法。

    白三三也一边挑着菜进去涮熟，包进嘴里之后细嚼慢咽下去之后，才回答：“火锅。”

    沉夏和是姒月也在俩人下方和主子们分桌而食。

    姒月一开始其实也不知道火锅是什么，后来主子给自己说了做法，她就试了试，但没想到竟然吃起来这么美味。

    “火锅？这名儿也有意思，倒是跟吃法挺像得。”白子轩笑，“小月，你厨艺不错啊，以后就好好跟在三三身边。”这样他也就能经常来蹭吃蹭喝了。

    姒月礼貌的点了下头，不冷不淡道：“谢大少爷夸奖。”

    就在这时，地板上都传来了一阵震动。

    很明显，有很多人进了兰心苑。

    听到动静的沉夏立马把碗筷放下站了起来，害怕的站到了一边。

    姒月没动，主桌上的俩人也没动。

    白子轩颦了下眉，疑惑的看看向院外，“出什么事了。”

    “白三三！你这个小贱人给我滚出来！”平阳公主一来便是一声怒喝。

    在

    她声音响起之后，掌灯的下人们已经打前阵率先出现在了门口。

    听到这话白子轩脸色顿时变得冷厉了起来。

    他站起身，往前走了一步。

    而此时，平阳公主牵着白雨儿也在下人们的簇拥下走了出来。

    中间的美艳妇人一身锦衣华服，眉宇间盛着一股怒火，而这股怒火让她的那张脸都变得扭曲了起来。

    看到白子轩也在，她语气刻薄：“大少爷大晚上的不在自己院子里，跑来白三儿的院子来用膳，怎的难道是相府委屈你了？让你用膳都只能跑到这儿来了？”

    白子轩反驳：“平阳公主莫非是忘了三三是我亲妹妹，哥哥跟妹妹在一起用膳有什么不妥之处吗？”

    “不妥之处可多的很，你可是相府嫡子，如今又是白鹭书院李太傅的学生，更是太子陪读，而你却成日和一傻子在一起，成何体统！”平阳公主威严呵斥，“还有，你现在应当唤我娘亲，先生教你的礼义廉耻都白学了吗？”

    白子轩恼了，低声冷冷道：“三三不傻！你也不是我娘亲。”

