    第796章两条死路，请选1

    宋糖糖遗憾道：“都2052年了，吐真剂还这么麻烦？”

    说完她又踢了夜深一脚，哼道：“男人的嘴，果然是骗人的鬼。”

    夜深双手举白旗：“糖糖，我说的都是真心话好么，不用吐真剂说的也是真心话。”

    宋糖糖翻白眼，不搭理夜深了。

    恰好有她爱吃的菜肴端上来，她专心享用美食。

    尝了尝觉得不错，又给夜深夹了一筷子。

    嘴上说不搭理他了，心里却想着与他分享美食。

    新婚燕尔，如胶似漆。

    宴会进行到后半场，两人就离开了国宴厅，夜深带着她去逛王宫。

    海底王宫有夜深的住所，只是因为父母都住在夜城，所以他也跟着住在夜城，但夜深在海底王宫的寝室更奢华，藏着他从小到大收藏的很多宝贝。

    也有他与宋糖糖从小到大一起玩过的东西。

    夜深带宋糖糖去看，两人回忆着从小到大的点点滴滴，感情更甚。

    宋糖糖笑起来，心情极好。

    司明镜也提前离开了国宴厅，她急匆匆离开，因为接到了一个电话。

    薄冷打电话过来，说小白和风吟、还有相濡都不见了。

    这两个孩子，肯定是看到思缘出事的消息，气急败坏又来给思缘报仇。

    尤其是小白。

    他是思缘带大的，感情超乎寻常。

    得到消息后，当场便成了炸毛龙，鼻子都要喷出火来！

    薄冷以为他去龙池泡澡，整整两天都没有回薄亲王府，薄冷亲自去寻孩子，发现龙池里空无一人，附近驻扎的部队又说，风吟要走了一艘潜水艇。

    以薄冷的推测，此时此刻小白应该已经抵达夜城。

    司明镜的预感很不好，她大跨步离开，在门口喊了风珏，问：“哥舒堂、白秋元和宴时枫几位掌权人现在在哪？”

    风珏看到司明镜身后跟出来一个高大的身躯，躬身道：“阁下，太子妃，他们被请到王宫的刑讯室了。”

    司明镜说：“带我去！”

    风珏领命，在前方带路。

    漠银河与司明镜并肩而行，走在后面，还没走到刑讯室，就听到里面传来“砰”的一声巨响，是枪声。

    漠银河和司明镜对视一眼，加快了脚步，越过风珏大跨步走进去。

    果不其然，看到夜念白小家伙手里拿着一把枪，对准着哥舒堂。

    漠银河厉声道：“小白！住手！”

    司明镜望过去，哥舒堂没有中枪，中枪的是胡子花白的白秋元。

    白秋元倒在地上，肩膀上有枪伤。

    司明镜松了一口气，大步走过去，夺走小白手中的枪，将他抱起来，说：“小白，镜镜知道你想给姑姑报仇，好孩子。”

    “他们欺负姑姑，小爷要宰了他们！”

    夜念白气疯了！

    因为愤怒，小龙角角都冒了出来，通红通红，仿佛随时都能喷出火花来。

    薄风吟骑在宴时枫的身上，小拳头拼命的砸，恨不得将宴时枫砸个稀巴烂。

    漠银河大跨步走过去，将薄风吟从宴时枫的身上拉起来，也抱在怀里，安抚他的小情绪：“好了，爸爸知道你们懂事，都是好孩子。”

    两人花了许久，两个炸毛龙的情绪才被安抚好。

    司明镜把夜念白交给漠银河，蹲下来给白秋元长老查看枪伤的伤口。

    子弹没有打中要害。

    司明镜给白秋元长老处理枪伤的伤口，哥舒堂和宴时枫也整理好自己的仪容，拉着椅子坐了下来。

    他们虽然接受调查，但还没有被定罪。

    碍于他们的身份和地位，漠银河依旧笑嘻嘻的与他们道歉，说孩子们不懂事，希望他们不要与孩子们一般见识。

    哥舒堂面色稳若泰山，心里却如高楼倒塌，他明白自己输了，一败涂地。

    漠银河定然能够查出他们三个人的罪证，最后要将他们绳之於法。

    姆大陆有一句话：敢动龙族者，虽远必诛！

    这句话同样适用里亚特兰蒂斯。

    敢动美人鱼者，虽远必诛！

    只要证据摆在民众面前，民众绝对饶不了他们，这是民意。

    “太子殿下，你知道我这辈子最后悔的事情是什么吗？”

    哥舒堂抬眸，看着漠银河。

    风珏给漠银河搬来太师椅，漠银河坐下来，洗耳恭听。

    “就是五十年前，向先帝进言，说你母亲是上天送给亚特兰蒂斯的海神，让前一任陛下收你母亲做义女。那时候你母亲不过是陆地上A国一只被亲生父母抛弃的丑陋的人造美人鱼，没有我，她原本什么都不是！”

    漠银河嘴角一抹淡淡的冷笑：“哥舒叔，你应该懂，这个世界上从来没有后悔药。我母亲从未想过要做亚特兰蒂斯的女王，她只想与我父亲在A国过简单的生活，是您逼她登基为帝，是你们六大世家逼她登基为帝，您自己没忘记吧？”

    哥舒堂眼睛微微眯起来，回想那一场不堪回首的宫斗。

    哥舒堂说：“如果不是她杀了先帝的所有子嗣，让亚特兰蒂斯没了继承人，而她又是先帝唯一的义女……”

    漠银河冷笑，他知道哥舒堂在睁眼说瞎话。

    “哥舒叔，不要以为我当时没出生，就不知道当时是什么情况，如果你忘记了，我可以帮你回忆回忆。”

    漠银河说：“先帝子嗣众多，他却迟迟不肯立继承人，导致皇位之争暗潮汹涌，就连我母亲这样一个在亚特兰蒂斯毫无存在感的义女，都成为皇位争夺者的眼中钉肉中刺。当时的五公主派人暗杀我母亲，派出去的人，如果我记得没错，应该是你的亲哥，哥舒尘？”

    “你哥哥舒尘喜欢当时的五公主，想要帮她夺去皇位，便对其他皇子公主下手，我母亲这样一个在亚特兰蒂斯毫无背景的义女，都要被哥舒尘赶尽杀绝。”

    “我母亲在逃亡路上，遇到了我父亲。那时候我父亲也不过是个少年，他出海游玩，不幸误入鲨鱼的包围圈，被逃亡路上的母亲所救。”

    “后来，哥舒尘追上来，我母亲和父亲一路逃亡到荒岛上。哥舒尘拍了大量的追兵围攻荒岛。我父亲见寡不敌众，将我母亲打晕藏在茂密的树林里，自己当做诱饵试图引开哥舒尘，却被哥舒尘虐杀，奄奄一息时被哥舒尘抛到海上。”

    (本章完)

