    当瓜迪奥拉这样的主教练都踢防守反击，会是什么样子？

    在伊斯坦布尔的这一场欧冠决赛里，瓜迪奥拉自己给出了答案。

    看起来像是四二三一的阵型，门将是埃德森，后防线是门迪、拉波尔特、奥塔门迪和凯尔·沃克，中场拖后是京多安和罗德里，贝尔纳多·席尔瓦、哈梅斯·罗德里格斯和马赫雷斯靠前，前锋是热苏斯。

    这就是瓜迪奥拉排出的首发阵容名单，没有阿奎罗，没有斯特林，看起来很保守。

    但真正到了比赛里，所有人都不得不发现，大爷始终还是大爷。

    哪怕是采取保守的战术，瓜迪奥拉也还是能够玩出新鲜花样。

    贝尔纳多·席尔瓦跟哈梅斯·罗德里格斯被顶到了最前面，两名技术型中场看起来就像是双前锋，反倒是前锋的热苏斯跟马赫雷斯被安插在两条边路。

    于是，从比赛一开始，所有人就惊讶地看到，贝尔纳多·席尔瓦跟哈梅斯·罗德里格斯两名球员在前面逼抢压迫着皇马的后防线，而热苏斯跟马赫雷斯则是在重点限制卡瓦哈尔跟费兰·门迪。

    两名技术型球员压在最前面，他们的任务除了逼抢压迫外，最主要的还是避开皇马的中场，拿到球后，立即往前送出传球，让两翼的热苏斯跟马赫雷斯去进攻皇马的防线。

    很显然，瓜迪奥拉很清楚，拼中场，曼城是拼不过皇马的。

    弗兰基·德容、坎特和德布劳内的三中场已经磨合成熟，这套组合堪称是当今世界足坛最强的中场组合，攻守兼备，同时非常富有创造力和控球能力，在逼抢压迫上也非常出色。

    至少，过不去的坎特就足以一个顶俩。

    在这种情况下，瓜迪奥拉选择了避开中场。

    配合着这一套战术打法，曼城开场后就主动示弱，三条线退守，收缩在己方半场内，采取防守反击战术，让皇马主动压上。

    这样做有一个好处，那就是在皇马的身后留下大片的反击空间。

    也就是说，曼城断球后，哈梅斯·罗德里格斯和贝尔纳多·席尔瓦拿到球，传到身后，热苏斯跟马赫雷斯负责去打反击。

    曼城的这种打法，不仅杨阳感到意外，伯纳乌的球迷也同样感到意外。

    反应到了球场上，皇马完全控制住了球权，甚至控球率达到了七成。

    但在拥有大量球权的情况下，皇马却很难有效地穿透曼城的防线。

    这就是瓜迪奥拉的战术目的。

    只要曼城守得住，那皇马身后的空档随时都可能变成致命的缺陷。

    而必须得承认，虽然本赛季曼城在强强对话当中表现都不理想，面对利物浦和曼联的比赛都输了，防守也是备受诟病，但至少今晚在伯纳乌，曼城的防守抓得很严密。

    …………

    …………

    “谁说瓜迪奥拉不会保守的？谁又说，瓜迪奥拉不会防守反击？”

    杨阳站在教练席前，笑呵呵地朝着哈维·阿隆索说道。

    今晚，瓜迪奥拉不仅保守了，而且还防守反击，甚至他的球队踢起防守反击来，比谁都要牢固，因为这家伙本身就很善于高位逼抢压迫和进攻渗透。

    “他这个很明显是在躲着咱们的中场，我们现在就像是一拳打在了棉花上。”哈维·阿隆索苦笑起来，他也不得不佩服瓜迪奥拉的战术智慧。

    世人都很期待杨阳和瓜迪奥拉的战术对决，从首发战术看，两人都没有叫人失望。

    “曼城和巴萨不同，曼城不仅有传控球，他们还有很强的突击能力，所以他们可以打防守反击，只是瓜迪奥拉以前一直不肯罢了，本赛季为了欧冠，他也是拼了。”杨阳看了一眼瓜迪奥拉，后者的神情很严肃。

    曼城将被禁赛两年，今年是曼城夺欧冠的最佳时机，因为谁都不知道，两年后的曼城会是什么样子，甚至瓜迪奥拉都不敢保证自己是否还会留在曼城。

    这才是迫使他变得保守的原因。

    当然，皇马的强横实力也是关键。

    至少在面对其他球队时，曼城都不会如此保守，瓜迪奥拉也不会绞尽脑汁地排出这种打法。

    “高位逼抢压迫不仅是曼城的拿手好戏，也是我们的，既然他们退，那我们就进。”

    “中前场逼抢压迫，边路发挥出速度，断球后提速，直接攻入他们三十米区，我就不信，他们能守得住多少次！”

    杨阳说到最后，信心十足。

    瓜迪奥拉对自己的球队充满了信心，杨阳又何尝不是如此？

    甚至，他比瓜迪奥拉更加自信，至少皇马的进攻冠绝欧洲，而曼城的防守并不牢固。

    杨阳的目的很简单，只要一个进球，瓜迪奥拉就守不下去了。

    …………

    …………

    杨阳的指令很快被传达到了球场上。

    皇马的球员开始贯彻执行主教练的想法，并很快通过断球后的威胁传球和突然前插，直接提速，试图打对方一个措手不及。

    曼城对此也是早有准备，尤其是针对皇马的两条边路。

    谁都知道，过去这十年，皇马的两翼进攻一直都是欧洲最强的。

    当比赛进行到第十九分钟时，皇马试图从右路发动一次快攻，约维奇主动拉到右路去接应姆巴佩和卡瓦哈尔，但曼城的防守非常果断及时。

    皇马没有机会，放慢了速度，回传重新组织。

    卡瓦哈尔右路拿球后，举起手，看起来在示意队友要稳住，但却突然斜传到了中路。

    德布劳内背对着进攻方向，面对卡瓦哈尔的传球，转身接球后，突然提速，迅速往前冲，带了一步后，送出了一脚直塞球。

    这一脚直塞球穿透了奥塔门迪跟拉波尔特的空挡，迅速给到了曼城防线身后。

    阿扎尔快速插上，在禁区左侧追上了皮球，但奥塔门迪也第一时间回防到位，拉波尔特也迅速回到了位置。

    只见阿扎尔停住球后，整个人也迅速停住，一个急停扣球，甩开了奥塔门迪，右脚调整了一下皮球，抢在奥塔门迪反应过来，拉波尔特冲过来协防补位时，右脚打出了一记弧线球。

    整个过程从传球到插上，到急停扣球，再到右脚弧线球打门，过程非常迅速，一气呵成，丝毫没给曼城任何反应的时间。

    等到所有人反应过来时，曼城门将埃德森迅速飞身扑出，但阿扎尔的这一脚射门打得又快又急，角度还很刁钻，巴西门将尽管已经竭尽全力地侧扑，依旧鞭长莫及。

    顷刻间，整座球场彻底沸腾了！

    “！！！！！！”

    “第二十分钟，刚刚好二十分钟，阿扎尔用一脚精彩的弧线球，为皇马打开了胜利之门！”

    “一比零！曼城退得实在是有些太过于靠后了。”

    “瓜迪奥拉今晚的比赛策略偏向于保守，这无疑助涨了皇马的气势。”

    “从开场到现在，曼城之后一脚射门，没有射正，而皇马已经打出了四脚射门，虽然只有一次射正，却由阿扎尔攻入一球。”

    阿扎尔进球之后，皇马所有人都疯狂地冲到了场边去为他庆祝。

    比利时边锋本赛季在杨阳的调教下，重整旗鼓，找回了自己巅峰时期的状态。

    甚至有很多人都觉得，如果皇马本赛季能够夺得欧冠，阿扎尔会是世界足球先生最有力的争夺者之一，而他的头号对手则是来自皇马的姆巴佩，以及本赛季表现得堪称梦幻的德布劳内。

    刚刚的这个进球，阿扎尔的表现固然精彩，但德布劳内的突然直塞也很关键。

    两名比利时球员的配合，造就了皇马的领先。

    ……

    杨阳在场边看得十分激动，但他却依旧不敢有丝毫的大意。

    只见他快步走到场边，不停地朝着场边庆祝的皇马球员呼喊，示意他们要继续保持住这种节奏，不能因为进球就变得麻痹大意。

    “要继续压制住他们，最好再多争取进球！”

    杨阳喊声很大，丝毫没有掩饰自己的野心。

    皇马的球员也听到了主教练的呼喊声，纷纷跑过来跟杨阳击掌和拥抱。

    尤其是进球功臣阿扎尔，更是用力地抱住了杨阳，显得无比激动和感激。

    任谁都看得出来，就是在杨阳的调教下，阿扎尔才重新找回到了自己的巅峰。

    ……

    瓜迪奥拉的脸色变得更加难看了。

    所有人都以为曼城很强，可实际上，他自己心里有数，曼城比皇马要弱很多，尤其是在中场，至少刚才德布劳内的那种传球，曼城队内就没有人能传得出来。

    而在去年夏季，他原本已经想要引进德布劳内了，但杨阳的回归彻底断绝了瓜迪奥拉的念想，德布劳内非常崇拜杨阳，所以他选择继续留在皇马，为杨阳效力。

    结果，本赛季，德布劳内达到了职业生涯的巅峰！

    也许，这一切都是命！

    瓜迪奥拉走到场边，不停地呼喊球员，示意他们要稳住。

    丢一个球，落后一分，这在曼城赛前的计划当中，瓜迪奥拉已经准备了各种预案，其中就包括落后一球怎么踢。

    所以现在，他最重要的事情就是呼吁曼城的球员要保持冷静和理智，不能乱。

    他有足够的信心，接下来曼城一定有机会扳回这个球。

    毕竟，现在才二十分钟，比赛还有七十分钟。

    但他已经开始意识到，这一场比赛正在变得越来越难。

    杨阳和他的皇马要比瓜迪奥拉预想当中的更可怕！