    羊肉汤和火锅做出来，苏九云他们都喜欢得很，一个个吃得那叫一个肚儿圆。

    见他们一个个都这么喜欢。

    苏九歌越发又信心了，教会两个铺子的人做后，她广发宣传单推出了羊肉汤和火锅。

    没多久。

    宁云府的人都知道羊肉汤和火锅了。

    来他们家吃东西的人也越来越多。

    有的甚至端着盆来打包。

    苏九歌一点不担心会泄露秘方，所以但凡要打包的，她都同意了。

    这样一来，生意更好了。

    金风他们也听说了羊肉汤和火锅，本来他们都准备离开宁云府去帝都凤安城的了，但因着大雪封了路，他们只得留了下来。

    询问了下自家主子。

    金风他们来苏河所在的铺子，打包了羊肉汤和火锅。

    他们打包的羊肉汤是中锅的。

    没错。

    羊肉汤，苏九歌直接按大中小锅卖的。

    物以稀为贵。

    苏九歌大锅卖的十两银子，中锅卖的六两银子，小锅卖的三两银子。

    至于火锅。

    锅底算的是二两银子一锅。

    菜根据不同的菜，价钱各不同。

    金风他们荤素都点了些。

    全部下来一共花了将近二十两银子。

    拿回家吃的。

    自然没有店里安逸。

    墨凌云听他们说店里吃着更安逸，他第二天就和金风他们一起来了苏河所在的店吃火锅和羊肉汤。

    好巧不巧。

    苏九歌今天也在。

    当得知这店是她开的后。

    墨凌云不免有了想法，于是找着她谈起了生意：“九歌姑娘，不知道你没有卖配方的打算？”

    “不卖。”

    苏九歌问都没问他买什么就拒绝了。

    墨凌云一点不意外，因为是他，他也不想卖。

    他语气平和的说道：“那你有没有开分店的打算？”

    “暂时没有。”

    苏九歌摇头。

    她还真是够干脆的。

    墨凌云不想放弃，思量了下说道：“九歌姑娘，我想跟你合作。我家是开酒楼的，我打算去其他国家开铺子，如果你愿意跟我合作的话，我分你一半的分红。作为诚意，我可以先给你十万两银子，这样你就不用担心以后我不给你分红了……”

    苏九歌挺心动的。

    但她没有立马应下，而是先问起了他：“你家的酒楼叫什么名字，都开在哪？”

    墨凌云面不改色的说道：“百味斋，在帝都和其他地方有几个分店。”

    百味斋，苏九歌听花想容说过。

    他们家卖的菜色很复杂，不仅他们国家的有，其他的国家的菜色也有。

    每个月店都不是很大，但生意却是不错。

    跟他聊了好一会儿。

    在他给了钱后。

    苏九歌才和他签文书，文书里墨凌云除了承诺三个月结算一次分红外，他还承诺不在他们大夜朝开分店。

    给的十万两银子作为分红扣。

    扣完。

    按照文书约定的三个月结算一次分红。

    没多久。

    墨凌云就买了人来跟苏九歌学。

    ……

    锦绣坊。

    这些日子来，萧九斤时不时的就从这里路过，有时候甚至进去买东西。

    不知道为啥。

    他发现自己自从迎亲那天看到苏小草就对她念念不忘，所以一直想来看看她。

    他之前是不知道苏小草在这里学绣艺的，还是问方文才知道的。

    当然他没有直接问。

    而是问方文有几个兄弟姐妹。

    他们分别都在哪里做什么。

    但是他来了几次都没有见到苏小草。

    这天。

    他又来。

    绣坊的掌柜的，看他腰间挂着猎物，一番询问说自家东家要买野味，就带着他去了里面。

    这次。

    他看到了正在认真刺绣的苏小草。

    只觉得她比那天看着还好看些。

    接下来。

    他偶尔就来这里问买不买野味。

    还送东西给苏小草。

    苏小草有些意外，但一样没要，甚至还有些厌恶他。

    因为她已经知道方文怀孕的事了。

    自己媳妇有了孩子，他不好好照顾，这倒好来给她送东西？

    这都什么事！

    苏小草都想告他状了，但想了想还是忍了下来。

    转眼到了十二月二十九。

    苏九歌已经准备好了年货，她最近几天都在家里没有去府城。

    眼看言烨到现在都没回来。

    苏九歌越发想他了，也有些担心他。

    第二天就是大年三十，要做的事多，苏九歌跟苏九云他们聊了没多久就回自己的院子睡觉了。

    不知道过去了多久。

    苏九歌忽然感觉唇上传来湿润感，她脸色一变朝着来人就打去。

    “歌儿，是我。”

    言烨抓住苏九歌的手，声音低沉磁性的说道。

    他温.热的气息喷.洒在了苏九歌的额头上，气氛瞬间暧.昧.起.来。

    “你，你吃晚饭没？”

    苏九歌往上挪.了些说道。

    “没吃，但我想吃…你……”

    言烨不待苏九歌说话，低头吻.了起来。

    都说小别胜新婚。

    他们俩虽未成亲，但是也是差不多的。

    一.吻结束。

    言烨抱着苏九歌在她耳边说道：“歌儿，你想我没？”

    “想！”

    苏九歌依偎在他怀里说道。

    言烨闻言脸上的笑容更加灿烂了，他轻声说道：“我也想你，很想，很想。”

    两人在房间里腻味了许久。

    苏九歌才去给言烨和颜一做吃的。

    吃过饭。

    言烨洗漱好又来了苏九歌的房间。

    苏九歌拿着帕子给他擦拭起了头发，大晚上的洗头不擦干睡觉那可是会感冒的。

    “好了，不滴水了，不过你得头发干、了再睡知道吗？”

    “那你陪我。”

    言烨一点不想跟苏九歌分开。

    这一晚。

    他直接赖在苏九歌房间里的。

    两人第一次睡.在一起，虽然没做那.样的事，但彼此都觉得挺好的。

    “早安，歌儿…”

    “早安。”

    苏九歌缓缓坐了起来。

    言烨一边为苏九歌梳头，一边同她说道：“歌儿，等你满了十七就嫁给我吧。我想早些娶你，哪怕纯盖被子聊天。”

    他又提起了。

    苏九歌望着镜中的他说道：“言烨，我不想这样委屈你，所以思来想去还是再等一年吧。”

    能看不能吃。

    憋.坏了怎么办？

    万一没.忍.住怎么办？

    不得不说。

    她想得挺多的！

    罢了。

    不就是多等一年吗？

    言烨同意了。

    未免被人其他发现他们昨晚在一起的。

    苏九歌让言烨从窗子出去的。

    吃早饭的时候。

    苏九星他们看言烨回来一个个都很高兴，当然苏九云除外，他现在还是有些不待见言烨。

    吃过早饭。

    言烨跟苏九歌他们一起去了府城买菜。

    家里虽然有不少，但还是要买些。

