
　　店铺虽然小，但整理起来还是比较劳心劳力的，明容花费了一整个白天的时间才将自己这个小铺子上上下下打理的焕然一新。

　　江边的游人如织，大多都是游玩，看风景。看到明容这么一个小姑娘上上下下的整理屋子，大多都十分好奇的打听这个小姑娘在做什么。

　　这样一天下来，铺子还没有开张，明容要卖吃食，就传遍了江岸。

　　这样一来，生意会好做许多。

　　因为是第一次和游人们接触，明容并没有做什么比较复杂的吃食。只是做了几样糕点，和一大桶的酸梅汤。

　　梅子是昨天就已经清理好了的，熬到了今天之后，香气弥漫在了整个小铺子。ŴŴŴ.23sk.com

　　明容支起了一个帐篷，将酸梅汤和糕点放了进去。又在树上取了几片芭蕉叶子，将它们和丝线绑在了一起，将这个半成品立起来之后，又取了江边的一盆水放在了芭蕉扇的前面。

　　这个天气到了中午便会十分的炎热，所以游人们自然而然的就被明容帐篷下的凉风吸引了过去。

　　挤在帐篷底下蹭凉风的人们，自然不会厚着脸皮什么都不买，于是便看到了酸梅汤。酸梅汤和夏天简直就是绝配的存在。

　　当有客人询问酸梅汤的价格的时候，明容笑的的腼腆：“小女子开的是吃食谱，如果各位客官想要喝酸梅汤的话，可以自取，不用付钱。若是客官们有兴趣了解一下糕点的话，那就再好不过了。”

　　玩了大半天的游客们身心俱疲，能够在凉风底下心满意足的喝一大碗酸梅汤的话，那简直是极乐享受。况且她的糕点价钱并不贵，看上去还挺好吃的样子，这样下来，明容的铺子名声就打响了起来。

　　不仅本地的人对明容的小铺子赞不绝口，连京城都有慕名前来的人。

　　时间一天一天的过去了，明容的生意也变得越来越红火。原本以为日子就这样平稳的过下去，也是一个很好的事情。

　　可是天不遂人愿，她不想惹是生非，可是关氏并不会轻而易举的放过自己。

　　做完一天生意之后，明容正打算关了大门便看到关氏带着谄媚的笑容朝自己走来。

　　“哟，小丫头生意做的不错嘛。”

　　关氏一边套着近乎一边不由分说的挤了进门。

　　明容有些不耐烦的问道：“你来这里做什么？”

　　她可没忘关氏以前是怎么对自己的，现在看到关氏的笑容明容就条件反射的警惕了起来。

　　关氏打量了四周，见小铺子干净整洁井井有条不由得十分的嫉妒。

　　但是为了接下来的事情她还是强忍着继续和明容打感情牌：“瞧你这话说的，无论怎么样咱们还是母女不是？我以前对你是不好，娘现在知道错了。可是娘想你了，你跟娘回去好不好？”

　　明容轻轻的嗤笑了一声，想她？天可怜见的，她居然能从关氏口中听到这样的话。

　　肯定又是在做什么不可告人的肮脏事情想拉自己垫背吧。

　　明容擦着桌子，嘴上不咸不淡的回应道：“你可别说你是我娘了，之前不是说的清清楚楚吗？我是捡来的。既然我是捡来的，那我可没那么大的脸面叫你娘。”

　　关氏被堵的一口气上不来。

　　这个丫头平时一副唯唯诺诺的样子，怎么现在这么难对付了？

　　要不是为了儿子的亲事，她才不想来这里呢！

　　关氏调整好心态，继续安抚：“母女哪有隔夜的仇？明容你要是这么说的话我可就太伤心了。”

　　明容凉凉的撇了她一眼，立刻把李太爷搬了出来：“不要说我不想回去，就算是我想回去了，我这个命格你们不怕？”

　　“你可是我女儿，什么样的命格我都不怕！”关氏立刻指天画地的说着违心话。

　　反正马上就要送到别人家里去了，克夫啊天煞孤星什么的跟她有什么关系。

　　事出反常必有妖，可关氏现在也太反常了吧。

　　反正无论如何关氏绝对不可能会改邪归正的，明容对此并不抱任何希望。

　　她点了点头，将扫把扫到关氏的脚下，将她赶出门外。

　　“不管你怎么说，这些都和我没有关系了。你是真心也好假意也罢，我都不在乎，你回去吧，我还要开门做生意呢。”

　　关氏被扫把弄得灰头土脸的，心中暗恨不已。她咬了咬牙，这个死丫头，看来不用那个招数是哄不回去了。

　　她扒着门框，气狠狠的说道：“不是我非要你回去，你要不想见你娘最后的东西就当我白操了这份心！”

　　别人可以不在乎，可是她娘亲是她内心深处最后的温暖了。虽然自己不是她亲生的，可是明容在李家只在她的身上感受到了温暖。

　　“你什么意思？！”

　　听到明容这句话之后关氏心中一喜，明容果然上钩了。

　　她连忙做出一副痛心疾首的样子，娓娓道来：“还不是因为你命格的问题，你是她捡来的，养在离家这么多年，谁都不知道你会给李家带来多少的麻烦和困难。你走了不要紧，他们没有办法拿你出气，只能拿你娘亲去出气了呀。”

　　“他们嫌你娘晦气，打算将你娘从祖坟里迁出去，将她所有留下来的东西都烧掉。你要是回去晚了的话，恐怕连你娘的墓碑都见不到了。”

　　简直欺人太甚！

　　明容心中一阵愤怒，她咬着牙：“此话当真？！”

　　关氏见这招有效，弯了弯嘴角继续说：“虽然咱们两个之间有些矛盾，可是我不想让你有遗憾呀，你若是不信我的话，便继续在这里开店就算了。到时候你要是想祭拜都找不到地方，千万不要说我没有告诉过你。”

　　明容在这里时间久了，并没有特意关注李家的事情，听到这些话之后，不由得乱了阵脚。

　　关氏见差不多了，于是把手收了回来，整理了一下自己的衣服，面带遗憾的说道：“算了，我说这些你也不会相信我，话已经带到了，我就先走了。”

　　虽然不知真假，但万一是真的，自己可能连娘亲最后遗物都见不着了，明容握紧扫把仔细的想了想，片刻之后开口叫道：“等一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二十八章 关氏又来了免费阅读。https://xs.23sk.com 