    随着胡惟庸这话说出口，在场的众人皆是心中一惊。

    虽然自从在鄱阳湖大战之时开始后，朱元璋便有意无意的疏远了齐衡。

    甚至一些加入进来比较晚的人，或者说启用晚一点的人，如宋濂、吕昶，甚至都从未跟齐衡有过任何的交集。

    对于齐衡的存在也很难理解。

    可是，他们都明白。

    瘦死的骆驼比马大。

    朱元璋疏远齐衡那是朱元璋的事情。

    朱元璋是皇帝，他有自己的想法，也有这个能量。

    而他们呢。

    对于朱元璋疏远齐衡自然是乐的如此。

    可还从未有人敢直面去挑衅过。

    哪怕是如今如日中天的李善长，也没敢在这个时候去折腾齐衡。

    但如今。

    这个所有人都默契不去提及的人，却被胡惟庸提了起来。

    虽然没有直接说出他的名字，但所有人都明白，安丰路那就是齐衡的地盘。

    在安丰路，齐衡就是老天爷。

    甚至朱元璋的名头都没齐衡好使。

    现在为了解决目前开国的困局，这胡惟庸竟然提出了要那安丰路为解决目前的困境。

    一时之间，在场众人面面相觑。

    而胡惟庸却凌然不惧的说道：“安丰路之富裕诸位都是知道的，可以说我们能够击败陈友谅等豪雄，有一大半都是依仗着安丰路之富足，方才有强大的后勤能力。”

    “但如今朝廷需要考虑的不能仅仅只是一个安丰路，而是整个天下，整个国家。所以，属下的意思是，安丰路赋税增加三倍，以此弥补各处消耗的亏空。”

    听着胡惟庸的话，在场没有一个人说话。

    这个问题最开始是刘伯温提出来的，如今他虽然有心退缩，却也不得不开口道：“这事特殊，还是请善长兄审断吧。”

    这话的意思也很明白。

    刘伯温明白了就是告诉所有人，这事我不敢说。

    李善长，这事是你徒弟说的，你自己看着办吧。

    将皮球又踢回给了李善长，让李善长和胡惟庸两个人自己人自己商量。

    可要说在场这些人中谁最了解齐衡的可怕和心狠手辣，则非他李善长莫属。

    他脸上的那道疤，直到如今都还没有消失。

    让他重新与齐衡敌对，他李善长哪有这么大的魄力。

    在背地里做点阴险的事情也就算了。

    如今胡惟庸的意思，可是要他正面冲锋了。

    如今仿佛被架在了空处的李善长，也不知说什么好了。

    左思右想后，只好说道：“如今时辰也不早了，既然我们商议不出什么结果，那就明天到了陛下那里再说吧。请陛下圣断。”

    见李善长说出这话，众人也都心知肚明李善长的态度。

    那刘伯温便率先起身，整理了一下自己身上的官袍后，拱手对着李善长说道：“既然如此，那伯温便先告退了。”

    随着刘伯温说完，一旁的宋濂、吕昶也都拱手告辞。

    直到他们一个个的离开中书省。

    屋子里只剩下李善长和胡惟庸二人。

    瞧着主座上的李善长，胡惟庸有些不解的说道：“恩师，如今陛下对大将军的态度已然如此，您为何不趁机铲除他的羽翼呢？”

    站在胡惟庸的角度上，他也很不理解。

    自己都给你创造如此好的条件了，你为何不在今天将事情定下来，然后明天以中书省百官的意见觐见陛下呢？

    可听着胡惟庸的话，李善长也没有责怪，而是耐心的说道：“惟庸啊，只怕你还不知道吧。今天陛下要我召集诸位大臣商议此事时，还说了另外的话。”

    胡惟庸一愣：“哦？什么话？”

    李善长道：“陛下要我明日与诸位觐见的时候，通知大将军一起。”

    说到这里，李善长并没有说透，但以胡惟庸的脑子，也瞬间明白了李善长的意思。

    也就是说，朱元璋对齐衡的态度，似乎出现了变化。

    想着这些，胡惟庸紧锁眉头的说道：“恩师，有句话属下不知道当讲不当讲。”

    李善长缓缓道：“直说就是。”

    胡惟庸点点头，说道：“在属下看来，恩师你与那大将军之间的矛盾早已是水火不融，您如今是百官之首，日后的丞相之尊。”

    “而大将军呢？若论功勋，整个朝廷也没有第二个人敢跟大将军比拟，他若只是在军务上有功勋就算了。”

    “可在属下看来，大将军在军务上的能力还在其次，他厉害的本事反而是治政上！想想我朝建立的过程中，若没有大将军所治理出来的安丰路，怎么可能这么顺利就完成。”

    “最恐怖的是，大将军治理出这样一个安丰路，却只用了区区数年的时间。试问，就这个本事，当朝有何人敢说胜过大将军一筹。”

    听到这话，李善长虽然不想承认，可还是长叹一口气说道：“说实话，那齐衡的这个本事，我自愧不如啊。”

    见李善长承认，胡惟庸则继续说道：“既然如此，那大将军一旦重回中枢，其目标就必定是跟恩师争夺那左丞相之权。”

    “一旦那大将军做了左丞相，加上他在军中以及四处的影响力，恩师还有什么办法对其争斗？亦或者，恩师能够放下对大将军的仇恨，自甘居于其下。还是大将军能够摒弃前嫌，与恩师重归于好？”

    “所以，属下斗胆说一句，恩师与大将军之间的矛盾早已不可调节，既然如此，恩师便该快刀斩乱麻，趁着如今大将军远离中枢多年，尽快的铲除其羽翼。”

    “最起码，要将那安丰路的财力死死的按住，三倍的赋税，就算不能将整个安丰路按住，也能让他们暂时没有余力。这样在接下来恩师与大将军的争斗之中，便能靠着这些年的空子稍占优势。”

    听着胡惟庸的话，李善长在不断的思考着。

    不得不说，胡惟庸所说的也在理。

    他和齐衡之间，不管是从私人情感还是两个阵营之间的矛盾，早已不可调和。

    因为当初在濠州的事情，他个人从那以后便再也没有跟齐衡竞争的资格。

    所以条件反射般的在遇到与齐衡的矛盾时都会隐忍暗处。

    可如今不同了。

    现实已经不会再给他任何隐忍暗处的机会了。

    这一刻，如果他继续隐忍，那就意味着大权旁落。

    如今属于自己的权利，将全部回到齐衡的手中。

    不过，此时的李善长心中依旧在期盼着一点。

    那就是这一次朱元璋主动召齐衡，并不是因为他们之间的矛盾消失了。

    或许只是很寻常的一次召见而已。

    如果是这样，那自己压根不需要担心什么。

    可如今，真的像自己所猜测的那般，齐衡自此重回中枢。

    那么....

    也就意味着大战开始了。

    想着这些，李善长并没有鲁莽的做出决定，而是对着身边的胡惟庸说道：“先不急，等明天见了陛下后再说。”

    见李善长如此决断，胡惟庸虽然有些遗憾，但也只能接受。

    说道：“遵命。”

    夜晚。

    马秀英的寝宫。

    此时的宫殿里到处都是一小张一小张的纸条子。

    马秀英在放好一张后，不由的埋怨道：“你呀，你看你把我这寝宫弄的，都快变成军机重地了。”

    可朱元璋却说道：“咱那个书房乱糟糟的，什么大臣哪，侍官们呀，进进出出的，你这儿最安静。”

    说完，便拉着马秀英说道：“来来来，妹子，你看，这黄红绿三种颜色不同的布啊，它代表着......”

    可还不等朱元璋说完，马秀英便直接将他拉开，说道：“我知道，这三种颜色分别代表着公爵、伯爵、侯爵三种爵位。”

    听到这话，朱元璋立马夸赞道：“聪明！”

    说完，又从身边拿起一个盒子，说道：“这里呀，是咱跳出来三品以上的文武。你呀，一个个的念，咱哪，就论其功过跟资历，全都给他们别到布上去。”

    可马秀英却说道：“你一向粗手粗脚的，还是我来吧，你只管念名单，我来粘。”

    马秀英虽然是这么说的，可心里却是想让朱元璋多休息一下。

    但朱元璋压根不领情，有些不信任的说道：“你能有谱吗你，你别。”

    马秀英却道：“你怎么知道我没谱啊，不信你试试看呐。”

    见马秀英这么说，朱元璋也不再废话，道：“那咱试试？不过，咱先说好了，咱今儿晚上别吵架，如果有什么分歧，朱皇帝一锤定音！”

    马秀英原本也没多想这些，道：“成。”

    “可是有一样，你得让我把话说完了再下锤。”

    朱元璋稍微一琢磨，直接说道：“定了！”

    随之，便从那盒子里拿出了第一张纸条。

    看着上面的名字，朱元璋道：“徐达。”

    马秀英闻言，立马便说道：“公爵？”

    朱元璋微微一笑，对她一招手，让他上去别，表情十分满意。

    与此同时，朱元璋来到了床上，朝床被一靠，道：“常遇春！”

    马秀英走过来接过纸条，说道：“公爵。”

    朱元璋笑着一点头。

    就在这时，朱元璋拿出了一个名字，表情有些犹豫，说道：“朱文正。”

    听到这话名字，马秀英也有些拿不准，说道：“伯爵？”

    可朱元璋却立马一皱眉。

    马秀英无奈的叹口气，道：“得，念在他洪都之战有功，封个侯吧。”

    朱元璋满意的拍拍马秀英的胳膊。

    紧接着，朱元璋便又说道：“李文忠。”

    马秀英接过纸条，更加作难了。

    李文忠和朱文正一样，都是朱元璋家的亲戚。

    朱文正是朱元璋兄长的儿子，而李文忠则是朱元璋他姐姐的儿子。

    自从参军以后，李文忠便一直在军中充当了朱元璋的心腹。

    如果说朱元璋麾下的大军都是徐达汤和等兄弟们掌握的话，那李文忠，就是除这些人外，在军中代表了朱元璋的铁杆保朱派。

    算是朱元璋军中势力的中流砥柱。

    是他这位皇帝一派军中的代表人物。

    加上李文忠这个人为人忠直，识大体，在齐衡失势后，是朱元璋在军中最信赖依仗的人。

    想着这些，马秀英犹豫的说道：“这个我就不说了，别叫你挑我理，你自己说吧。”

    听到这话后，朱元璋在面前的三块布的前两块上左右徘徊。

    最后笃定的说道：“公爵！”

    虽然对李文忠这个年轻人做公爵有些感觉不妥，但马秀英也明白，这孩子是朱元璋姐姐的亲儿子。

    这个姐姐早年是帮助过朱元璋的，朱元璋很感激。

    加上其身份的特殊性，代表了朱元璋直接掌握的派系，尽管是年轻，但封个公爵也不是不行。

    便起身将他的名字挂在了公爵一栏当中。

    随着一个个的名单悬挂在三块布上。

    很快朱元璋便拿起了刘伯温的名字。

    见到刘伯温的名字，马秀英对刘伯温的感官还是不错的。

    想当初她亲自去请刘伯温的时候，对方可是一句话都没说，直接跟她回来了。

    而且，刘伯温尽管跟随朱元璋比较晚，但还是出了不少主意的。

    加上他原本的名声就很高。

    在文臣中也属于像李善长这个程度的泰山北斗，马秀英便直接说道：“公爵！”

    可她刚转身，朱元璋便坚定的说道：“不！伯！”

    马秀英看看手中刘伯温的名字，犹豫了一下，还是按照朱元璋的意思，挂在了伯上。

    毕竟，他们有言在先，朱元璋一锤定音。

    想着一会儿再劝劝。

    接着朱元璋便拿出了胡惟庸的名字，说道：“胡惟庸。”

    可马秀英刚一接过纸条，朱元璋便又抢了回去，说道：“算了，他呀，不封爵位了。”

    对于胡惟庸，马秀英自然不管他，但还是借着机会说道：“重八，这胡惟庸就依了你，可是这刘伯温，他人再怎么傲，也不能封个伯爵呀，他的功劳不敢说胜过李善长，但也不差的啊，再怎么也该封个侯啊。”

    朱元璋想了想，说道：“那就依你？”

    听到这话，马秀英顿时笑了。

    马秀英刚刚将刘伯温的名字换了个地方，这时朱元璋便念到了一个名字：“施才英。”

    施才英，是齐衡主政安丰路的最大帮手。

    而马秀英跟齐衡的关系，这等于是在给自家人封爵位。

    面对朱元璋的询问，马秀英也很聪明，直接点破，说道：“这个你自己来吧，别说我这个皇后谋私给娘家人升官。”

    听着马秀英的话，朱元璋顿时一笑，说道：“侯爵！”

    作为齐衡麾下官职最大的人，施才英当得起这个侯爵，马秀英也没犹豫，直接拿起粘在了侯爵上。

    此后。

    无论是韩钦、陈广，还是周念、郑光祖、沈万三。

    凡是齐衡身边有头有脸的人，虽说他们如今的官职因为安丰路本身就很小，官职也不高。

    但爵位却都没有丝毫的吝啬。

    基本上都封了个侯爵。

    最次也是个伯爵。

    对于朱元璋能够这么顺利的册封这些人，马秀英还挺意外的。

