
剑如寒芒，直冲刘诞胸膛刺来。

刘诞见状没有立刻拔剑，而是左腿微微向前、右腿缓缓弓起。

一直到剑到了身前，刘诞这才快如闪电地动了起来。

只见他以胯带腰、以腰带臂，一个漂亮的侧身躲过攻击后立刻拔剑挥斩！

噹的一声脆响传来，那人的残剑竟然应声而断！

世界仿佛一下子被按了暂停键，所有人都站在原地忘记了动作。

“你这是什么剑法？”

“想学吗？我教你啊……”

“刘诞刘义云吗？有点意思……”

“你是冲我来的？你究竟是谁？”

刘诞一边说着一边缓缓收剑入鞘。

那人则是将手中的残剑轻轻丢在了地上。

“在下姓单，单名一个福字！”

那人一脸高深莫测地看着刘诞微笑说道。

但没想到的是，刘诞听见这个名字当即脱口而出。

“徐庶徐元直！”

徐庶听见这话的后整个人都懵了！

他怎么知道的？

铁口神断真不是浪得虚名吗？

这就很尴尬了好吗？

“咳咳咳，阁下是不是认错人了？”

“在下真的名叫单福，不是什么徐庶。”

刘诞听后立刻轻轻双手一拍，摆出一副我懂你的表情说。

“这个我知道，你本名叫单福，早年为人报仇，后来便改名叫了徐庶。”

“现在又重新化名单福过来了对不对？”

徐庶听见这话以后整个都是傻掉的表情。

真的啥都知道啊？

以前只是听说你是神仙小凡，今天算是长见识了呀！

原来徐庶刚与同郡石广元避难于荆州，听说刘诞在新野驻军后便悄悄过来投奔。

他本想试试刘诞为人如何。

他本打算若是遇见明主就跟着干下去，若是庸才就找借口走掉。

但是面试还没开始就要结束了呀！

我这还没试啥子呢，怎么就全被看穿了呀？

这就很尴尬呀！

怎么办？

徐庶还在纠结怎么办的时候，刘诞就已经上去轻轻揽住了他的肩膀。

“都是年轻人，何必如此婆婆妈妈！”

“想干大事吗？想成就一番伟业吗？想让这大汉为你风起云涌吗？”

“那还犹豫什么，加入我们吧！这里将是你梦想开始的地方……”

刘诞一边说着一边揽着徐庶往城里走去。

徐庶也不知道为什么，听完刘诞的话后就感觉像打了鸡血一样。

他心里甚至还有种知己难寻的感觉！

要不就跟着刘诞先干着再说？

“既然如此，日后当任凭主公驱使！”

“徐庶愿辅佐明公，成就千秋大业！”

刘诞见徐庶真的吐口了，于是立刻转身对刚走出城的祢衡喊道。

“你去把徐家老妈接过来！”

“不，不来新野！直接去长沙好生养老！”

祢衡听见这话顿时懵住了。

不只是祢衡，徐庶听完都直接愣了。

来你这干活，还需要用老妈做人质的吗？

想到这里，徐庶的脸色瞬间就难看了起来。

刘诞见徐庶误会了，于是连忙严肃说道。

“日后你定是我的左膀右臂！”

“所有有心之人，必定会从家人身上想办法掣肘你。”

“将徐母接去长沙，一来是以绝后患。”

“二来是想着寻个安静地方，给她老人家颐养天年。”

刘诞这话一说完，徐庶紧皱的眉头立刻就散开了。

铁口神断连许久之后的事情都算到了吗？

不服不行，真是不服不行啊！

徐庶自行脑补后立刻对刘诞抱拳说道。

“多谢主公费心了，徐庶感激涕零。”

刘诞连忙呵呵笑着拍了拍徐庶的肩膀，而后拉着他的手大步走进了新野城中。

祢衡见状竟然有种失宠的感觉。

“这家伙怎么越看越不顺眼呢？”

牢骚话归牢骚话，祢衡还是第一时间安排人去做事了。

徐庶投奔过来之后，刘诞立刻任命其为军师将军。

刘诞对徐庶的看重不言而喻，任谁都能看的出来他对徐庶的器重。

徐庶成为军师以后也没让众人失望。

他就职当晚就提出了一个惊世骇俗的计策。

新野府衙之内，刘诞、关羽、张飞、祢衡四人安安静静的站在一面地图之前。

徐庶一人则是拿着木棍在地图上指指画画着。

“刘表现在实际控制的其实只有襄阳、江夏两郡而已！”

“襄阳是蔡家和蒯家帮他撑着，江夏则是黄家人在支持他。”

徐庶说到这里，众人脸色都展现出一丝气愤的神色。

徐庶见状立刻加快语速说道。

“但是荆州其他几郡却完全不受其影响！”

“南阳在袁术手中，南郡江陵一带在刘范将军手下，长沙更是直接有主公遥领……”

徐庶的长篇大论听得张飞一阵挠头。

“你在这絮絮叨叨说了这么多，听得人脑袋都大了！”

“就不能爽快一些，该这么做直说行不行？”

张飞嗓门很大，说这话的时候还瞪大了双眼，完全是一副要跟人玩命的架势。

刘诞见状立刻一脚踹了过去。

“你给我消停点！”

“先闭嘴，听军师安排！”

张飞被踹了一脚感觉很郁闷，索性转头溜达到一边喝水去了。

徐庶见了也不生气，拿着木棍用力点了下地图上几个点继续说道。

“依三将军所言，我就长话短说。”

“我们只要再拿下零陵、桂阳、武陵三郡实际掌控权即可！”

张飞那边刚喝了一口水，听见这话以后立刻转身大步跑了回来。

“啥……啥玩意？要打哪里？”

张飞听见要打仗就特别的兴奋。

关羽此时乐呵呵的看着张飞笑道。

“军师要我们去打零陵、桂阳、武陵三郡呢！”

张飞听见直接撸起袖子嘿嘿笑道。

“这粗活交给俺就行了！”

“大哥，就打这三个郡够吗？”

“要不要顺便把交州也打下来？”

“不行咱们再往西打，把永安和涪陵、江州好了！”

张飞越说越兴奋，大有把益州也收下的意思。

关羽听后立刻蹙眉说道。

“三弟，你怕是糊涂了吧？”

“这永安等地可是咱爹的地界，你想造反啊？”

张飞听见这话立刻偷眼看了眼刘诞。

然后他脖子一缩弱弱说道。

“是是是，我太糊涂了！”

“这益州的地界早晚还得是咱大哥的！”

“着急了，是有点着急了……”

说着张飞轻轻给了自己嘴一巴掌。

刘诞听后直翻白眼，徐庶、祢衡却是一副看破不说破的表情。

关羽这个时候却微微皱起了眉头，眼中生出了一丝担忧之色。

“可是以我们目前的兵力，连夺三郡可是有些困难。”

“而且今天我军才得到情报，南阳的袁术也开始对荆州蠢蠢欲动。”

“如果我们这个时候出兵的话，新野怕是就保不住了。”

说完这话，关羽一脸认真地看向刘诞。

刘诞此时早就收起了嬉皮笑脸，面色全是严肃认真的表情。

“袁术并不可怕，可怕是他帐下的那头猛虎！”

“想要无后顾之忧，就必须先驯服这头过江虎！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70801777"  chaptername="第188章  送上门的军师">加入书签</a>
</div>
