    钟天师也明显愣了一下，手里有人质，主动权就握在了她的手里。

    即便她让萧阳去死，萧阳都没办法反抗。

    但是现在人质丢了，那她拿什么要挟萧阳？

    “老妖婆，你耍我？”萧阳猛然喝道。

    心里却有些小雀幸，难道老婆大人和小姨子一起逃走了？

    “我没有耍你！”钟天师正色说道。

    “那人呢？”

    “人呢？”

    萧阳问钟天师，钟天师用同样的话问几个弟子。

    “人呢？”

    几个弟子面面相觑，脸上冷汗都下来了。

    “真是废物！”

    钟天师见状，气的直跳脚。

    “师父，她们……她们从后门逃走了，刚才还把我打晕了！”

    刚才被打晕的后门弟子，醒过来，跑到了前面慌张的禀报道。

    钟天师脸色铁青，见她们还在发愣，恨铁不成钢的说道：

    “还愣着干什么，还不给我去追！”

    “追不回来，你们统统都不用回来了！”

    这些普通弟子留下来，也完全不是萧阳的对手。

    毕竟萧阳的能耐，她还是见识过的，与其这样，还不如去追人质，抓到了还可以威胁萧阳。

    众弟子全都下山，开始去追叶云舒和叶灵儿。

    “十大弟子听令，设阵，杀人！”

    钟天师一声冷喝。

    唰唰唰！

    青玄，青扬和青樱等十个精英弟子，全都朝着东西南北，东南，西南等几个方向分散开去。

    萧阳见状，转头来冷冷的看着钟天师。

    “老妖婆，你一把年纪不讲武德啊！”

    “说好的我来了放人质，我老婆和小姨子要是出了什么事，老子把你全身毛给拔了！”

    这大晚上的，叶云舒带着叶灵儿，再加上一个闹闹，在坟山迷失了方向，出了什么事可怎么办？

    “我不讲武德？我看是你不尊老爱幼！”

    钟天师一听这话，气恼不已。

    “小子，什么话都不说了，我给你准备了一份大礼，保证让你惊喜！”

    说罢，钟天师的身体竟然恍惚了一下，虚无缥缈了起来，一眨眼的功夫便消失在了树林之中。

    与此同时，树林之中发出了几道轰鸣的声音，只见四面八方的坟头全都爆炸开来。

    从坟墓之中，一具具棺材竖立。

    一股股黑气，喷射而出。

    腥臭扑鼻。

    一道道浓郁的黄汤也流淌了出来，将地面都污染了。

    萧阳汗毛不由得竖立了起来。

    一股股冷意扑面而来。

    “这是什么阵法，怎么阴煞之气这么浓重？”

    萧阳暗暗发愣，“连棺材都蹦出来了，尼玛，不会是要起尸吧。”

    这钟天师不知道从哪里学来这么多稀奇古怪的法门。

    能招出蛟龙不说，还能将棺材都招出来？

    但是，很快萧阳就意识到，不只是招出棺材这么简单。

    因为棺材不可能具有攻击力。

    “嘭——”

    “嘭——”

    “嘭——”

    棺材板全都迸飞了，棺材之中出现了一具具尸体。

    这些尸体浑身长毛，能有三寸多长。

    “我靠，怎么棺材里还有大猩猩？”

    萧阳怪叫了一声。

    钟天师嘲笑着说道：

    “大猩猩？小子，原来你就这点见识！”

    这根本不是大猩猩，而是她花费了十几年，在这片坟地豢养的僵尸！

    这片山头，已经被钟天师买下来了，这里已经是她的一个养尸之地！

    不仅如此，这座树林里的十座墓地中埋着的，都是她花费大价钱搞来的上等尸体。

    用狐黄白柳灰的鲜血灌溉这片土地，十几年下来，这片树林已经变成了一片血地。

    所谓狐黄白柳灰，说的就是狐狸、黄鼠狼、刺猬、蛇、老鼠。

    钟天师颇为自得，这是她最大的杀手锏。

    她指了指不远处的一个浑身长着银毛的僵尸，说道：

    “他是前清的户部侍郎，冤屈而死，葬在风水绝佳之地，百年之后尸体不腐而形成僵尸。”

    “被我养在这里，已经变成了血僵，攻击力堪比初级宗师！”

    萧阳看了看那个银毛僵尸，的确透露着浓浓的强悍之气，应该真的有宗师之能。

    “而这位就厉害了，乃是明朝的一位将军，生前武力值就已爆表，此时他的战力，堪比先天中期的实力。”

    萧阳又看了看那位明朝大将军，长得膀大腰圆，仿若活人，眼眸之中死灰一片，手掌能有人的脑袋一般大，当真是蒲扇一般的手掌。

    “这些僵尸，我最得意的就要属这只金毛僵尸了。”

    说着话，萧阳就朝着那只金毛僵尸看去，不由得怒火中烧起来。

    这只金毛僵尸并非是华夏人，而是一个岛国人。

    “你把岛国人也变成了僵尸？”萧阳问道。

    “不错，这只金毛僵尸，是岛国在华夏阵亡的最高指挥官，我费尽周折，才找到了他的尸体。”

    “没想到的是，这个指挥官笃信华夏阴阳之道，要实现永生，将自己给变成了僵尸，却最后被我所用。”

    这只金毛僵尸身上，有一股十分强大的气场，可见生前一定身居高位，手握重权。

    “老妖婆，这些就是你最大的底牌了吧，没想到你在燕京潜伏这么多年，竟然搞出这么多僵尸来，你究竟有什么目的？”

    钟天师嘴角一扯，说道：

    “原本这些僵尸是我的保命底牌，但是你实在欺人太甚，今天，你葬身在这里，我也会将你变成一具僵尸！”

    萧阳深吸一口气，说道：

    “你想的倒挺美，就是不知道你有没有这个实力了！”

    钟天师狞笑一声，手指一挥，顿时这些僵尸全都朝着萧阳攻杀了过去。

    “阴尸大阵，起！”

    与此同时，钟天师大喝了一声，几个弟子同时作法，将周围全都封禁了起来。

    顿时，那些僵尸的眼眸之中，由灰白闪烁出一丝血光，像是有了生命一般。

    钟天师则坐在树林外，空中念念有词，控制着这些僵尸。

    毫无疑问，钟天师便是这阴尸大阵的阵眼，而几个精锐弟子，则是维持阵法之人。

    至于这些僵尸，则是被钟天师驾驭的奴隶。

    “八嘎，岛国万岁！天皇万岁！杀！”

    金毛僵尸大声的叫着，踩踏地面，朝萧阳快速冲来。

    这家伙手中还握着一把指挥刀，银光闪烁，看来是个真家伙。

    “你们早就败了，老子让你万岁！”

    萧阳紧握双拳，噌的一下便窜了出去。

    钢拳举起，骤然落下！

