    第154章某位太子爷醋坛子翻了

    原本很短的路程，她用龟速挪过去的。

    常良娣来到门口，看见皇后与萧锦言他们正在用早膳，她死死揪着手帕，缓步走进去。

    她上前福了福身，“姑母，殿下。”

    皇后道：“兰儿来了，坐下用膳吧。”

    吃了三天斋饭，皇后嘴里都快淡出水了，心情不好，语气自然就差。

    常良娣的心提到了嗓子眼，听皇后的语气，貌似不怎么高兴，应该就是因为昨天的事。

    她忐忑不安的走到桌前坐下来，无心用早膳。

    沈初微吃着馒头，抬眸看了一眼常良娣，只见她低头盯着碗看，一副魂不守舍的模样，她笑着咬了一口馒头。

    相比前日吃的馒头略微甜一些，也不知道是不是这两日放了糖的缘故，口感也好了一些。

    饭桌上无人说话，连咀嚼声都听不到。

    常良娣拿着白馒头，时不时偷看一眼皇后，只见她沉着脸低头喝着粥，接着吃了一口馒头。

    皇后一直未提昨日的事，难道是想让她主动认错？

    还是装作不知道，免得撕破脸皮？

    常良娣早膳只吃了两口白馒头，根本没有心思吃，便起身跟着皇后殿下去拜佛祈福。

    萧锦言临走前嘱咐道：“不要到处乱跑，好好待在厢房休息。

    沈初微乖巧的点点头，“臣妾遵命！”

    转头，沈初微就提着裙摆去逛寺院。

    白马寺是方圆百里最大的寺院，占地面积也大，寺院内的园林设计也好看。

    沈初微手里拿着一个白馒头，一边吃一边逛，远远的看见一处菜园子,便好奇走过去瞧瞧。

    等走近了,发现菜园子里蹲着一个小和尚,正在拔萝卜。

    看见侧脸，她立马认出是前晚那个小和尚，都说一回生,二回熟，也算认识了。

    她提着裙摆走进菜园,还没有到他身边便问：“小和尚,午膳吃萝卜吗。”

    小和尚听见软糯的嗓音,回头便看见沈初微朝他这边走过来，她那身粉色的狐裘与简陋的菜园格格不入。

    他站起身,双手合十，疑惑的问：“沈良娣怎么来这里了？”

    沈初微解释道：“我腿疼，皇后娘娘便没让我去拜佛祈福,闲着无事出来逛逛,明日就要回宫了。”

    小和尚闻言视线望向沈初微的腿,温声道：“贫僧这里有药膏,沈良娣请随我来。”

    沈初微急忙叫住他，“不用了,我已经用过药膏了，没事了。”

    其实她自己也有药膏，不过是昨天被萧锦言抢了先,她的药膏没派上用场。

    沈初微说完咬了一口馒头。

    小和尚暗暗松了一口气，看着她手里的馒头问：“沈良娣觉得馒头相比前日如何？”

    沈初微道：“比前日的馒头甜,也松软一些，感觉像放了糖,口感不错。”

    小和尚：“那便好。”

    沈初微吃完白馒头，拍了拍手,扫了一眼菜园子,了比她那个菜园大了十倍不止。

    “原来寺院里吃食，都是自己种的,我还以为是外面采购的呢。”

    小和尚浅浅一笑：“自己种的可以节省开支，午膳有白萝卜,沈良娣可还喜欢？”

    “那就得看你怎么做法,清淡的食物口感都差了一些。”沈初微顿了顿，继续道：“萝卜烧肉挺好吃的。”

    小和尚一听到肉，便想到前日晚她抓兔子时说,我想吃肉的画面,他轻笑：“沈良娣很爱吃肉。”

    沈初微点点头，“那当然,无肉不欢。”

    小和尚点点头,表示理解。

    沈初微又道：“其实没肉也不是不可以，只是菜里得有油水，像斋饭就不行，饭菜要色香味俱全，那才叫人有食欲。”

    小和尚道：“这两天，沈良娣受委屈了。”

    沈初微哪里觉得委屈，只是单纯的想吃美味的饭菜罢了。

    “小和尚言重了，反正我明日便回宫了，不像你们每日都吃斋饭。”沈初微说完发现自己有点显摆的意思～

    小和尚笑了笑：“贫僧习惯了，并无不同，师傅说，种菜是种修行，用食也是种修行。”

    沈初微点头赞同，“说的有道理,我们追求不同罢了。”

    小和尚拔了不少萝卜放进筐里，然后背在后背上。

    小和尚比沈初微高了大半个头，约莫180cm的样子，身躯清瘦修长，虽然是光头,却很好看。

    沈初微提着裙摆跟着小和尚去了膳堂，还未进去便听见翻炒的声音。

    进去后便看见灶台前，站着两个成年和尚，手里拿着超大号锅铲，锅也是超大号的铁锅。

    她扭头看向小和尚，他正将箩筐里的白萝卜取出来放进木盆里，旁边坐着一个小和尚正在洗萝卜。

    小和尚放好萝卜，发现沈初微一直盯着萝卜看，便问““沈良娣，还有事吗？”

    沈初微想了一会道：“能把你的锅借给我用一下嘛？我想自己炒两个菜。”

    小和尚有些惊讶，“沈良娣会做饭？”

    沈初微虚心的道：“会一点而已，有多余的锅吗？”

    “有，沈良娣请稍等。”小和尚转身打开橱柜，从里面取出一口铁锅，问沈初微：“沈良娣看这口锅如何？”

    沈初微拿着铁锅，高兴的道：“大小正合适。”

    随即，她又不好意思的道：“能拿些食材给我吗？”

    小和尚疑惑的问：“沈良娣需要什么食材？”

    沈初微报了一串食材，“白萝卜一根，青椒十个，莴笋两颗。”

    “贫僧这便去取。”小和尚说完提着箩筐再次出了膳堂。

    沈初微没等多久，小和尚便回来了。

    “沈良娣稍等，等贫僧将食材喜干净。”小和尚嘴上说着，已经将食材放进木盆里。

    冬天水很凉，洗菜有人代劳，沈初微当然不会拒绝，只是有点不好意思罢了。

    等食材洗好后，沈初微拿着菜刀手起刀落，利落的切菜。

    小和尚看的目瞪口呆，惊讶她的刀工如此的好。

    大雄宝殿

    祈福完毕后，萧锦言跟着皇后走出来。

    “母后，儿臣先去瞧瞧沈良娣。”

    皇后点头点头，“去吧。”

    萧锦言应了一声，便回了厢房。

    待他推开门，没看见沈初微，眉头紧皱。

    他转身出了门，看着偌大的寺院，忽然想起前日晚那个和尚。

    (本章完)

