    “一共是一千八百多金币，看起来并不算少呀，当然了，和前几位比起来的话，我的这个数字简直连人家的零头都不到！”

    朱清也是看见的第一位最高的押额，第一位，竟然已经达到了三万两千！看来这个人应该是非常的有实力。

    随着场地的打扫完毕，原本血腥不堪的擂台再一次迎接而来，而这些人也是虎虎生威的站在了场地当中，每一个人的眼中也是流露着一丝丝的凶险之意，就在这个时候，比赛正式开始，而朱清也是将自己的精神力完全打开，在方圆几米的领域范围之内，他可以侦测到一切的目标，这是他精神能力的第一点，而就在这个时候，他也是看到了一个熟悉的身影朝着自己狂奔而来……

    “朱清，我才不管其他人对你打什么样的主意，但是在这个地方可只有你一个人能够成为我的对手，而且我可以发誓，我要把你亲手给弄死！如果不这样的话，是接不了我的仇恨的。”

    朱清没有攻击，只是侧身一躲，他的速度比起之前也是提升了不少，而在这个时候，他也是感觉对方的拳法以及整体的战斗素质都是已经远远超出了那一天，曾经的龙二也算得上是一个非常强悍的人了，但是他也是没有想到朱清竟然会在这一期间之内，把自己的实力提升速度完完全全的碾压了自己。

    发现自己的攻击完全被对方看透之后，龙二也是不管不顾，随即便是从自己的袖子当中掏出了一枚银针，一把朝着朱清扔了过去，这一枚银针在这漆黑一片的地下拳庄当中，也是显得非常不易察觉，而朱清的精神力早就已经打开，牢牢的便是锁定住了有五米之外投掷过来的武器。

    “这小子的战斗身法，以及他的手段，都是比之前要强大不少，难不成在这个地方也是可以磨练自己的实力吗？”

    朱清也是觉得自己的脸上一凉，一抹竟然有血！这一枚银针躲的非常的及时，但是这一股劲风还是割破了朱清脸颊的一块皮肤，伤势也是很小，但也是出了血。

    “我觉得你不能小看了这个人，这个家伙体内有一股黑暗的气息，虽然不清楚这个人到底是如何，但是我觉得他的遭遇应该也是和你一样的，在这背后肯定也是有一个金主，而他的实力忽高忽下，气息也是非常的杂乱，应该是服用了什么丹药，或者也是使用了什么秘法，暂时性的提高了自己的实力，要不然的话，凭借他现在的实力，是不可能有这样强大的战斗能力的。”

    朱清也是觉得黑星龙神的分析很正确！上一次见到龙二的时候，龙二还是处于金丹期的初期，但是现在可好，已经成为了金丹期的巅峰，如果不是寻常所见的话，朱清可是完完全全想象不到，自己都已经把所有的经脉完全合成在一起了，但是他自己的实力也是达不到这一点，但是如果按照这样来说的话，似乎也是可以想通，用某种秘术来提高自己的实力，那么他原先真正的实力大概也就是，金丹期的中期水准……

    “所以说可不要被你的眼睛所迷惑，由你自己本身的实力来和他打就行了，我敢保证，这个人并不是你的对手！”

    朱清这一次冲了过去，一只手死死地抓.住了地上的半根木棍，如同秃鹰一般的眼神，也是牢牢的锁定在了龙二的身上，闪过了几个朝着自己攻击而来的对手，随即便是用木棍狠狠的砸在了龙二的肚子上，而后者也是承受不了这样的一股大力，直接死死的摔在原地，眼神都是有一些浑浊了起来。

    砰！

    朱清正准备一棍子把他掀翻，却是被一个肌肉健硕的大个子给打了一拳，朱清也是被重重地砸在了一面墙上，这一面墙都是震三颤，连灰尘都是震下来了不少，但是现在的朱清可并不是在之前的那个样子了，这种形式的物理攻击对他来说起不了多大的作用，而朱清也是拍了拍自己身上的灰，一脸轻松的站了起来。

    “金丹期巅峰！看来他也是盯上了你了。”

    朱清直接无视了黑星神龙的话，三步并作两步冲了过去，全都升的力道直接被压缩到了巅峰的层次，这种攻击当中没有任何人能够承受下来，而且朱清也是非常的清楚，都已经到了现在的这样的一个情况当中，自己所做出来的一切的事情，其实也都是非常的重要，现在他的主要的敌人是龙二，如果不亲手把龙二给解决掉的话，很可能会引起一连串的后果。

    “给我死远点！”

    朱清怒吼了一声，直接便是揪住的那个人，然后随机抛到了高空，而他也是将自己浑身上下的真气凝聚到了自己的胸前，一记滔天印便是用最快的时间之内给爆发而出，金色的光芒冲天而起，如同一道金色的闪电一样，在这一片漆黑的环境当中也是十分的亮眼。

    而那个敢挑衅朱清的家伙，真正意义上的，受到了印记的伤害，整个身子也是倒在地上动都不动弹。

    “呵呵……看来老夫我的眼光还真的是非常的强大，在之前，这小子就是给了我不少的震撼，没有想到这个时候还真的是接连不断的给我带来一些惊喜啊，不错……这真的是一件不错的事情，不过要在这里继续战斗下去的话，这里还有一个真正强大的家伙在等待着的呢。”

    说话的是一个身穿黑色衣服的老头子，就是他在刚才的时候把朱清调到了第五层去打拳，朱清真正的表现并不应该在最底层的，他真正的力量应该在一些非常特殊的场合，才能够发挥最大的价值，而这一次他把自己大多的积蓄全部都是压在了朱清的身上，只有朱清能够在这样的一场艰苦的比赛当中侥幸获胜的话，那么自己便是能够获得将近几十万的金币……

    “朱清！你其实早就应该离开这个地方的，但是你依然在这里，成为了我们龙家的一个碍事者，我非常的清楚，你到底是什么样的货色，如果你真的是想要在这里给我们下套的话，那么我们直接决个胜负吧！”

    龙二抹了抹嘴唇的鲜血，双眼也是通红，而朱清也是将手中的木棍扔到了一旁，他能够看得出来，龙二现在已经彻彻底底的愤怒了，这个一直被家族所压迫着的人，到了这个时候也是想要彻底的改变自己，想要咸鱼翻身，而现在的朱清可是一个非常不错的机会，只要能够把朱清给整回去了，那么没有任何人能够阻挡自己。

    “我绝对不会和你有过多的废话，你只要能够把我打倒的话，我自然会给你一个交代的，但是，这必须要看你自己的实力到底有多么的强大了。”

    朱清也是笑着说道，但是这个时候朱清的笑容也是凝固了，因为他看到了龙二从自己的一袋当中掏出了一个黄色的药丸，随即便是把这一粒药丸塞到了嘴里，而这个时候龙二整个人也都是晃的话，似乎是忍受不了这股强大到了极点的能量在自己的体内不断的飞涌！

    黑星神龙的语气也是变得急促了起来：“朱清……我敢保证这不是一个好兆头，这个家伙的气息忽然之间提升了两倍，不！他现在的气息已经成为了原先的三倍！甚至现在的实力还在不断的提高着，我可不敢保证这个家伙到底有什么样的想法，但是现在的龙二可已经远远的超出了你的想象，他现在早就已经不是一个寻常的人了，你可要坚持住。”

    甚至连在场的一些参赛者也都是将自己的眼光定格在了龙二的身上，这个家伙已经完完全全不能够用金丹期来形容了，他成功的进入到了元婴期！最起码在他的气息上面，绝对不是寻常的金丹期的修炼者可以比较的。

    唰……

    龙二的身体随即便是消失在了原地，如同是凭空蒸发了一般，而朱清也是四下张望，完全也是察觉不到这个家伙到底用了什么样的速度，自己的肉.眼竟然无法锁定这个家伙！

    而朱清本来想要继续锁定这个人的气息，但是龙二的身体却是出现在了自己的面前，犹如天降神兵一般，而自己的胸口也是受到了如同重锤般的一级，朱清却是死死的倒在了地上，一股眩晕感也是从朱清的身体上面传了过来。

    “这个人不可能继续支撑下去了，他的身体早就已经残破不堪，还想要用这种外界的力量来短暂性的提高自己的实力，虽然非常的管用，但是从长远的角度来分析的话，这根本就是不可靠的……”

    黑星神龙也是万分的惊叹，这估计也是龙二的身体素质比一般人要强硬许多，如果算上是寻常人的话，现在早就已经倒地不起了，但是这个家伙还真的是坚强，服用了过量的药剂，还是可以继续战斗下去，如果用寻常的办法来修炼的话，肯定能够取得一番成就，但是龙二这个人真的是太急于求成了，很可能这个缺陷会毁了他这个人的！龙二真的是把一切都赌在了这样的一场战斗当中了。

