    凌珑严重怀疑莫桀出于嫉妒心理才会经常刺激顾容天，而且还是当众不留面子的那种。

    比如说上次，莫桀就提起顾容天的身体问题，弄得凌珑疑惑不已。

    当时也当着许多僧侣的面，弄得顾容天有些下不来台。

    看来，这哥俩是妥妥的塑料兄弟情啊！

    但有人这样欺负容大神，凌珑可忍不住。不等顾容天说话，她就开始讨伐莫桀：“前面的机关凭什么都得靠容哥破解，难道你是摆设啊！”

    莫桀摸了摸下巴，将凌珑上下打量一番，哼道：“不知天高地厚的野丫头，待会儿你就知道厉害了！既然这么护着容哥，有本事待儿走他前头！”

    凌珑怔了怔，听莫桀话里的意思，似乎前方的路比在密林里还要危险。

    顾容天淡淡地扫了莫桀一眼，提醒道：“去洗把脸！”

    莫桀觑一眼自己身上被烧得七零八落的衣服，还有黑乎乎的双手。再看看同行者灰头土脸的模样，不用照镜子也知道自己的模样多么狼狈。

    于是，他悻悻地哼一声，结束了这个话题。

    附近有一条潺潺的小溪，清澈见底，众人见状大喜，忙上前蹲下身。清澈的溪水映照出他们狼狈的样子，除了顾容天，其他人都像是丐帮里出来的。

    大家彼此取笑一番，都抄起溪水洗了脸，重整了衣衫。

    回想方才密林的险相，都暗暗后怕。再想到文成之死，又不禁毛骨悚然。

    假如不是凌珑临时让四姝缝制了防毒面具，他们可能大多数人都像文成那样留在那片密林里面被火焰烧成灰了。

    凌珑看向顾容天，见他也觑着她，四目相对，会心一笑。

    他们俩都是彼此欣赏的！一路走来，竭力表现自己最好的一面，希望给彼此留下的印象也是最好的。

    他佩服她擅长各种机关暗器甚至是防毒面具的精巧制作，她则醉心于他强大的内力和非凡的武学造诣。

    不可否认，当他最后一个优雅从容地走出燃烧的密林之时，她真得被他帅到了！

    那一刻的震憾，无法用任何语言来形容。

    就算莫桀酸了几句，也丝毫不影响凌珑对顾容天的痴迷和崇拜。

    他是她心目听神！一直都是神！

    *

    众人洗干净手脸，又喝了点水，继续赶路。

    他们抄捷径从绝崖直接下到密林处，已经节省了好长的路途，绕过了危险的沼泽。那条密林也是一条危险的捷径！

    过了密林，接下来还有什么机关陷阱等着他们呢！

    攀上一处高坡，凌珑放眼望去，却不禁有些意外。

    宽阔空旷的原野，稀稀拉拉地长着些矮灌木，蓑草连天，仿佛一片从远古荒芜到今天的遗忘之地。

    这里安静得吓人，偶尔有飞鸟掠过发出凄凉的鸣叫，转眼又飞得无影无踪。

    空旷的荒野一片乱石嶙峋，在低尘处修着十几座类似于现代碉堡的建筑物，看起来阵旧破烂，仿佛废弃了多年。

    “咦，这是风老邪的住所吗？”凌珑不禁大奇。

    别人修住宅都尽量建在高处，这批建筑物却反其道而行之，建在低洼处，难道是为了下雨天方便灌溉吗？

    风九幽将地仙村建在王陵的龙脉之上，世人无法揣度其意。那么这个怪人很可能还会干出些令人匪夷所思的事情来。比如说，把住宅建在低洼处。

    也许风老妖是条半人半鱼的怪物，否则也不会生出九个畸形的儿子来。所以，他才喜欢把住宅建在低洼处方便存水吧！

    “这是被囚禁的风家族人的水牢！”顾容天纠正道，顺便淡淡地瞥了她一眼。似乎他完全能猜得到她此时脑子里转的念头。

    水牢！凌珑明白了。难怪这片碉堡模样的建筑物修建在低洼处，果然是为了方便蓄水的。

    不过……“我们来这里做什么？”凌珑有些不明白。“难道我们不该先去找风老邪吗？”

    顾容天微微沉吟，道：“地仙村机关重重，凶险万分。初来乍到者很难突破全部机关，更何况风氏一门擅长施毒，防不胜防。只有放出风氏族人才能以最快的时间破除全部机关。”

    地仙村名震天下百余年，除了风家人，无人能在短短几天内破解地仙村的全部机关。

    就算顾容天能够最终拿下地仙村，但一定需要时间。而时间对于他来说实在太宝贵了！

    “嗯，这个主意好！”凌珑十分高兴，对顾容天的安排更加满意了。“攻下一个水牢可比攻下整个地仙村容易得多！容哥就是聪明！我们赶紧行动吧！”

    众人目光异样地看向凌珑，似乎欲言又止。

    凌珑怔了怔，难道她说错什么了么！

    莫桀忍不住开口：“能困住风家族人的水牢，会那么容易被人攻下么！”

    “……”好吧，她有点儿太急躁了。

    以邪门著称的风家族人，的确个个都是狠角色。能够困得住他们的水牢，自然也是凶险万分。

    至少，应该比那片密林凶险许多倍。

    这片阵旧破烂的土碉堡里都藏着些什么可怕的机会？很快他们就要领教了！

