
第35章冬日琐事

对布鲁诺来说，漫长的冬日是无聊而又枯燥的。

新兵的训练无需布鲁诺操心，空中花园的建造也有人全权负责，制糖工坊正常运转，海角盐场的出盐量也在不断地增加。

一切，都在稳中向好中不断发展。

因此，布鲁诺这些天的生活无比平淡。

每天早上都要睡到自然醒，然后再随意吃一点儿东西，便开始在羊皮纸上涂涂写写。

上一世的记忆总是要书写下来才好，否则，布鲁诺担心，随着时间的流逝，一些先进的工艺和技法可能会被自己所遗忘。

布鲁诺觉得自己最近这段时间干得正经事比较多，与原身的“败家子”人设不太相符，便将领主城堡的厨师长封为了荣誉骑士。

但不得不提的是，这一位新晋的骑士确实有着很高的做菜天赋，很快便摸清的炒菜的窍门，没做几次便比布鲁诺炒的菜强很多了。

布鲁诺原本还想在冬天里多做些事情，比方说试着办一个造纸作坊，又或是多造一些渔船出海捕鱼，又或者是好好修整一番伊达尔境内的道路。

然而，这些原本应该畅行无阻的计划却被金钱所掣肘。

空中花园和常备军的投入有些超支了，单单是空中花园的修筑，每个月所需要耗费的金币就有近千枚金币，如若不是海盐和白糖收入坚挺，一般的伯爵早就被迫宣布破产停工了。

原本修筑空中花园的预算是每个月五百枚金币左右的，但布鲁诺为了尽快完工，又在伊达尔征调了更多的农奴，将生产队的数量扩展到了十四支。

常备军的耗费自然也是巨大的，金钱、粮草、人力，这些都是需要去仔细的计算和考量的。

而与这些巨大的开支相比，沙比收集粪便所需要的金钱顿时显得少了很多。

林林总总的新支出让布鲁诺一时间没有足够的金币去折腾些其他的玩意儿，因此难得的安分了下来。

由于派出去采买甜菜的人已经满载而归而且找到了稳定的甜菜货源，现如今制糖作坊的产量也逐渐稳定了下来，每个月的白糖的产量大概能有四百斤左右。

其实对于一个工坊来说，这样的产量是有些偏低的，但布鲁诺短时间内却也不打算扩大再生产了。

因为现阶段有能力消费白糖的人只有一种，那便是贵族。

白糖之所以保持着有价无市的趋势，完全是由于供求关系的严重不平衡。

如若大量的白糖涌入市场，不但会导致白糖价格的下降，还会让人们对于这些白糖的来源产生怀疑。

甜菜制糖的原理并不复杂，至少制取红糖应该是不难被发觉的。

而一旦甜菜的这一巨大作用被发现，那么采购甜菜的成本将会极大上升，这是布鲁诺不愿意看到的。

毕竟，至少到目前为止，甜菜在伊达尔的分布并不十分广泛，若是进行大量种植也还需要不少的时间。

他可不愿意看到自己的原材料供应被别人掐住脖子。

海角盐场的盐池已经全部启用，而且盐池面积也在逐步扩大。

海水晒盐受到气候变化的影响较大，且冬季的产盐量一般要比夏季的时候低。

但即使是这样，在今年冬天，伊达尔的海盐产量也已经翻了两倍。

然而，原本属于布鲁诺的平常一天却被一个突如其来的消息打破了。

阿尔米斯山脉发现了一座大型的魔晶矿！

当老福特将消息告诉布鲁诺的时候，布鲁诺正无所事事的在城堡里晒着太阳。

听完老福特的话，布鲁诺几乎是一下子就从椅子上跳了起来。

那可是魔晶矿啊！

无论是在哪个世界，但凡敢说自己家里有矿的家伙，都不是一个简单的人。

它往往意味着财富、权势、人脉以及深厚的发展潜力。

布鲁诺来到这个世界的时间已经不短了，对眼前这个世界的了解也越发的深入，因此对于魔晶矿也算是早有耳闻。

在这个世界上，但凡与魔法相关的东西都格外珍贵。

而魔晶矿，自然也属于这个范畴。

魔晶是一种特殊的矿石，对于大多数法师来说是一种必不可少的助力。

它的作用有很多，而应用最直接也是最普遍的一种就是可以当作给法师回蓝的小蓝瓶。

当然了，所谓的小蓝瓶并非指的是它可以直接给法师施法提供魔力，而是说魔晶可以充当储存魔力的容器。

它真的只是相当于一个瓶子，但这个瓶子里却可以盛装纯粹的魔力，在施法的时候会极大的减少对法师精神力的消耗。

带着满满的期待，布鲁诺立刻让老福特带路，自己亲自朝着阿尔米斯山脉奔去。

魔晶矿位于阿尔米斯的山腰上，位于一片密林的深处，是一名生产队的农奴在砍树劈柴的时候偶然发现的。

到场的第一时间，布鲁诺便宣布将发现魔晶矿脉的农奴释放为平民，并且给予了这个幸运的农奴一所位于伊达尔城城内的住房。

这所住房原本是属于一名混混的财产，但那位洗心革面重新做人的混混为了尽快洗清自己沉重的罪孽，竟然毫不犹豫的将自己的房子捐献了出来。

听到布鲁诺的封赏，那农奴只觉得浑身一震，自己的心扑通扑通地狂跳起来。

这就……被释放为平民了？

那农奴满脸的不可思议，纵然清楚伯爵大人是一个仁慈的人，但他原本以为也只是能够得到一份白面包或者是几枚铜板的赏赐，却没想到……

自己……这就自由了？

“虽然你成为了一名平民，但是却也仍旧是生产队的一员，在空中花园完成建造之前也就要在工地上做工……”

“小人明白！”那农奴连声说道。

“不过，既然你已经成为了一名平民，那么在工地上的工作自然也就要计算工钱，所以便和其他平民一样，每个月领取十五枚铜板的工钱吧。”

“谢……谢谢大人……”那农奴已然激动地结结巴巴，不停地感谢伯爵大人的恩典。

……

祝大家新年快乐！

团团圆圆，阖家欢乐！

今天大概率只有这一更了，sorry啊~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66290137"  chaptername="第35章  冬日琐事（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
