
　　科举十科，之前的文科是在贡院之中举行，以文气论高低，再筛选出其中最顶尖的一批文章，统一评定考分。一起记录在科举十科之内。而且，并不影响其他科目的考核。随后，又进入到星网中，进行真正的科举考核。同样是以一日三年的方式来考核。

　　让每一名考生进入其中，都有主政一方的机会，也有自己钻研技艺，展现出自己在其他科目上的天赋才能。力求能够脱颖而出。

　　在科举空间中，诸多考生，可谓是手段尽出，百花齐放。尽一切可能的展现出自己的才能。尽可能的提高自身的考分。

　　短短三天时间，科举已经结束。现在，只等公布科举考分而已。

　　“不知道这次又能有多少人才脱颖而出。”

　　易天行感慨的看向虚空。人才，大易需要人才，需要海量的人才来支撑运转。人才到位，就是大易正式扩张的时刻。人才储备，是制衡大易扩张的根本原因。

　　....................

　　第二日，大朝会。

　　朝天殿中，大易群臣早早就已经来到大殿前。等待着朝会召开。

　　群臣三三两两的聚集在一起。

　　脸上都带着笑容的相互交谈。科举刚刚落幕。如今正是大易皇朝繁荣鼎盛，昌隆强大的时候。他们这些朝臣，自然要齐心协力，一起为大易变强而努力，贡献属于自己的力量。

　　可以说，如今的风气，绝对是人族王朝中想都不敢想的。

　　都是经历过被异族压迫的苦难日子，自然清楚，如今的生活来之不易，外界更不太平，真要松懈，那就随时有倾覆的可能。这一点，谁都不愿意眼睁睁看着大易皇朝没落，都是期盼着，大易能够越来越强盛，越来越好。大易越强，他们就自然拥有更大的好处。

　　“黄老，这次科举可是涌现出不少的人才。其中更是有几位大才。比如，范仲淹，司马光，苏轼三人，都有夺取状元魁首的资格。不知道这次状元魁首，会花落谁家。”

　　吴用笑着与黄承彦开口交谈着。

　　“恩，这几位都是修文气的好苗子，前途不可限量。不过，要说状元之才，恐怕还差了点。我跟看好另外一人。”黄承彦摇摇头说道。

　　这几位，确实是人中龙凤，堪称是顶尖人才，在朝堂上，绝对有他们的一席之地。只不过，状元魁首，需要有近乎全能般的才能，要想做到事事涉足，又事事精通的地步，那就绝对不是一般人所能做到，完全需要天资，这是天赋与后天的努力加在一起，才能做到的情形。

　　“你说的是裴矩么。那确实是一名不可多得的全才，鬼才。”

　　鲁师突然开口说道。

　　“恩，就是他。自文科考试中，所作出的文章，就是锦上生花。彩云南归，而且，不仅是学识文采上，就算是在其他方面，教化，农事，邢狱，商务，军务，工事，医务，吏治，民生。在每一课中都多有建树，都能拥有属于自己的独特见解。综合考分，只怕会名列前茅。与之相比，范仲淹他们还是有所欠缺。“

　　黄承彦感叹道。

　　这次科举中可是涌现出诸多的顶尖人才，裴矩依旧是其中最为璀璨的一颗明星。

　　不得不说，这一次科举，真的囊括了大量的人才。这新增的几十亿人口中，真的是蕴含着大量的珍珠。

　　“恩，这次科举之后，必然是准备远征。人才有足够的储备。而且，我大易如今，兵强马壮，大好的时机，可不能错过。”

　　戚继光开口说道。

　　对于出征之事，在军中，绝对是请战之心浓烈。一个个无不期待着要为大易开疆拓土。同样，也让自己建立更加庞大的功勋，能够变得更加强大。

　　时间悄然流逝，到了朝会开启时，大殿自然打开。天籁小说网

　　群臣井然有序的依次进入大殿。

　　分文武站立。

　　上首，龙椅上，易天行已经端坐其上。能感受到，一股无形的帝王之气自然而然的充斥在整个大殿中。龙椅上，九条真龙栩栩如生，张牙舞爪的，气势非凡。

　　龙椅，龙椅，不是谁都能坐上去的。

　　没有相应的命格，气运，走上去，反而会折损气运，甚至是福报。横死当场都是有可能的。

　　在古代就有传说，龙椅只有帝王才能坐，普通人坐上去，会坐不稳，从上面跌倒，甚至是头晕目眩。昏厥在龙椅面前。这就是承受不住这股命格。龙椅，是天下万民民愿汇聚所在。承载的是万民的愿力。

　　运朝之中，更是如此。

　　换一个人上去，足以当场被民愿压死。

　　承受不住，就是承受不住。

　　在拜见之后。

　　黄承彦当先站了出来，躬身说道：“陛下，第二届科举已经结束，就在昨天，最终的成绩已经全部整理完毕，现在还需陛下亲自定下状元，榜眼以及探花之名。将榜单贴出去。正式收录天下人才。为我大易储备充足的人才。”

　　如今，科举完成，放榜，就是大事。

　　现在玄黄城中还有数百万名考生滞留，就是在等待着考试成绩的出现。期望自己能够中举，榜上有名。

　　“恩，这件事自是当前最大的要事。不知道这一次科举中又有多少大才出现。名单在哪，让本皇看看再说。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　黄承彦立即将整理好的名单递了上去。

　　接过名单，易天行仔细看了起来。这次科举因为死亡迷宫的事情而错过，现在只能从名单上了解一二，顺便看看有没有印象中的历史名人。

　　名单很简洁。早就有过一次经验，现在自然做的更好。

　　上面的分数都是从高到低来排列的，确定状元榜眼探花，自然只需要看前面就可以，后面完全没有必要去看。随便扫视一眼就可以。

　　“数十亿人口，应该能有一些历史名人才对。”

　　心中暗自期待，定眼看去，果然，在名单上，一批十分熟悉的名字呈现在眼前。

　　裴矩。

　　文科：十分

　　教化：七分

　　农事：六分

　　邢狱：七分

　　商务：八分

　　军务：八分

　　工事：九分

　　医务：六分

　　吏治：九分

　　民生：九分

　　总分：七十九分。

　　第一眼中，就看到一名名为裴矩的评分。

　　七十九分，竟然能够高达七十九分。

　　“裴矩，难道是他，竟然考分与当初第一届科举时诸葛亮同样的分数。全才，状元之才。”

　　易天行心中也不由的闪过一丝震惊。

　　这已经是一个极高的分数。尺有所短寸有所长，人无完人，全才，可以说，这裴矩在任何方面都有极高的天赋，乃至是，懂得其中的精髓。面面俱到。绝对是王佐之才。

　　如果裴矩有这样的才能，不出意外，应该就是他所知道的那名历史名人。

　　裴矩，隋唐时期的顶尖名臣。本名世矩，字弘大，北魏荆州刺史裴佗之孙，北齐太子舍人裴讷之之子。隋唐时期政治家、外交家、战略家、地理学家。

　　裴矩出身于河东裴氏西眷房，早年历仕北齐、北周、隋朝，曾参加隋灭陈之战，并率三千敝卒定岭南，安抚突厥启民可汗，历任民部侍郎、内史侍郎、尚书左丞、吏部侍郎等职，封闻喜县公。

　　其能力，可想而知。朝野上下，名望极高。

　　能与之比肩的，屈指可数。

　　“意外之喜，没想到能找出如此一位大才。”

　　易天行心中暗自大喜。这样的能臣，自然是越多越好。

　　随后，又看到不少其他熟悉的名字。

　　“苏轼，司马光，范仲淹。这可都是难得的名臣。有了他们，我大易皇朝也算是人才济济。”

　　心中喜悦不断。

　　科举可以说是运朝最大的取才途径。能有这么大的收获，当然值得高兴。

　　“咦，蔡京。”

　　就在这时，继续往下看时，眼中不由闪过一抹异色。

　　上面浮现出一道十分熟悉的字眼。

　　蔡京。

　　文科：七分

　　教化：八分

　　农事：五分

　　邢狱：六分

　　商务：八分

　　军务：四分

　　工事：六分

　　医务：六分

　　吏治：八分

　　民生：八分

　　总分：六十六分。

　　这蔡京的考分也达到六十六分的高度，这个分数，可以说，已经相当的出众，已经属于名列前茅的行列。从中也能看的出，他的才能绝对不差。

　　“这蔡京若真的是那位权相的话。那这还真是给我出了一个难题。”

　　蔡京的名声早已经流传古今，那可是华夏历史上，大宋中的最大权相，四朝元老，屹立不倒，其也是宋朝中最大的贪官，搜刮钱财无数。虽然不能跟和珅相比，可也是一位巨贪。能够做到他那个位置，没有才能怎么可能做到。

　　可问题是，这样的人，能不能用。

　　这是双刃剑。用的好，自然是皆大欢喜，用的不好，说不定会产生不小的麻烦。

　　毕竟，有才能，放着不用，怎么都感觉有些不合适，浪费人才。

　　沉默一阵后，随即，开口说道：“即刻放榜，榜首状元为裴矩，榜眼范仲淹，探花苏轼。其余一起公布。金榜题名。传唱大易疆域。”

　　最终还是没有将蔡京的名字划掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1220章 人才辈出免费阅读。https://xs.23sk.com 