    　　“这不是白家赘婿陈旭吗？有意思，听说白家现在忙得很，你居然还有兴趣来赌场玩？你这小白脸的日子过的让人羡慕啊！”

    　　不知人群里谁认出了陈旭，故意声音不大不小的嘀咕了句，听到这话，白子旭一抬头就见到了陈旭，当场冷笑起来。首发

    　　“陈旭，你可以啊，白亦清这会儿焦头烂额，你却不在白氏跑来用我白家的钱逍遥？你这脸皮不是一般厚啊！”白子旭道。

    　　一旁白子旭的熟人听说来人是白亦清的废物赘婿老公，纷纷脸上挂起了嘲弄！

    　　“吃软饭吃到来赌场浪，这还真不是一般境界！”

    　　“确实非同凡响，只是我好奇，万一输光，他是不是要等老婆来赎？”

    　　白子旭一笑：“输？他怕是连输的资格都没，白亦清只给了他张附属卡，平时花销都在卡里，一月就十万额度！赌场筹码换取最低额度就是五十万，他拿什么输？”

    　　白子旭这话出口，周围一群人哄堂大笑，指指点点满脸嘲讽。

    　　宋山一听这话，不爽寒脸就要上前，觉得这几个13养的是老天送他的礼物！

    　　只要撂翻几人，就能给陈旭留下好印象，拉近关系。

    　　如果引得陈旭好感，随随便便给他介绍个大佬，他就能得到宋柠檬那般待遇。

    　　不过，宋山没想到，陈旭对白子旭的挑衅并没太放在心上，一伸手将他拦住阻止出手，宋山一阵郁闷。

    　　拦住宋山后，陈旭一笑：“白子旭，我建议你别没事儿找事，上次谁被虐得跟狗一样可别忘了！”

    　　“你……”白子旭气的嘴直哆嗦，长这大白子旭就没吃过那样的亏，本就记恨在心，这会儿陈旭当众提出，白子旭更是恨不得杀了这货。

    　　周围白子旭的熟人听闻这话后，目光移向他，纷纷心想，被虐的像狗？说的是白子旭？

    　　见白子旭气的想杀人，却没反驳，众人就估计事情八成是真。

    　　白子旭老脸通红，恨不得找个地洞钻进去。

    　　陈旭则撂下话，领着宋山而去，再也没多看白子旭一眼。

    　　很快，宋山将陈旭带到一间单独大额包房里，里面有十来号人在玩，赌的是骰子。

    　　陈旭静静找了张椅子坐下，看了两把，就大概知道了这里的规矩，这张桌上最低赌注五十万一把，分别可以猜大小和点数，猜点数则按照难易程度能翻不同的倍数。

    　　“姐夫，筹码我给你换好了！”宋山笑眯眯从服务生手上接过一堆筹码，恭敬放在陈旭面前。

    　　陈旭笑着点点头后，观察翻荷官手法，发现对方只是稍稍比一般赌客强点，就随手下了一百万，很快，骰盅打开，果然如同陈旭所押一般，开的大！

    　　然后连续十把，陈旭把把压中，顿时现场爆了，在场不少客人将陈旭当了明灯跟注。陈旭押大所有人就押大，陈旭押小所有人押小。

    　　短短十来把陈旭就赢了几千万，荷官冷汗涔涔，陈旭赢得倒不多，但赌场却输惨了，因为到了后期几乎所有人都在跟注陈旭，这桌骰子活生生被陈旭给变成了赌场对赌赌客，最近的五六把，荷官就给赌场输了近亿。

    　　宋山乐的嘴合不拢，心想姐夫简直无所不能，打架泡妞一等一不说，赌博都那么犀利！

    　　他甚至都有今后什么都不做，跟陈旭一起去全世界赌场混迹的打算！

    　　只是宋山不知，他若真这么做，怕是连赌场门都进不去！

    　　因为陈旭早已是全球赌场黑名单上抵制的公敌！

    　　宋山在这间赌场贡献了不少银子，这会儿见陈旭神准，就一把将赢来的钱都梭了上去。

    　　周围人轰然抢着跟注！

    　　一瞬间，荷官内裤都汗湿了，手抑制不住颤抖起来。

    　　这一把就有接近两亿赌注，他要输了，怕是会被赌场大佬扒层皮！

    　　“喂喂！你倒是摇骰子啊！”宋山见荷官迟迟不动手，不满道。

    　　周围人也抗议，荷官则眼神都直了，内心各种畏惧，就是半天不摇骰盅。

    　　就在这时，门外笑眯眯走来一人，一身笔挺西装，满脸威严，很有气势的样子，场内有眼尖的人发现，这气势汹汹而来的男人居然只有九根手指，右手食指整个断掉。

    　　见到这人，几个老赌客惊呼起来。

    　　“这是雷先生，雷九指！”

    　　不明所以的人问：“雷九指是谁？”

    　　“雷九指你都不认得？他不仅是这间赌场老板，而且是曾经奥城顶级千王！看见他那根断掉的那根手指没？那是被奥城博彩大佬，全先生斩断的！”

    　　“据说他当年跟全先生打个平手，只是被全先生抓到出千！便斩了手指！之后他就退出奥城赌坛。当年他在奥城断指前风头无两，甚至全先生都要避让三分！”

    　　周围赌客听到这些，纷纷惊倒抽凉气。

    　　雷九指他们不认识，但全先生，华国不知道的人很少！

    　　全先生是谁？奥城最大的大佬！半个奥城赌场都是他的！被人称为赌王！

    　　整个华国博彩业，哪儿没全先生的影子？

    　　雷九指能同全先生打成平手，足见雷九指的犀利！

    　　荷官见到老板来，浑身一松，如同泄气的皮球差点当场软到。

    　　雷九指微笑用少根手指的右手按住骰盅，笑问：“朋友，你玩过了吧？你确定要全押？”

    　　雷九指这话说完，不少人乖乖将筹码收回，放弃跟注。

    　　桌上的赌注瞬间少了上亿！

    　　谁都知道，赢钱是爽，但赢了钱也得有命花才是真爽。

    　　陈旭笑眯眯看向雷九指：“怎么，输不起啊！”

    　　雷九指哈哈笑：“可笑，我雷某人输不起？当年我在奥城同全先生在牌桌一战，手指我都敢输，区区几个亿我输不起？倒是你！懂规矩吗？赌场欢迎所有人来赌钱，但却不欢迎故意当明灯捣乱！坏规矩可是要被惩罚的！”

    　　雷九指的话说完，周围人议论起来。

    　　陈旭的确坏规矩了，赢赌客的钱谁都无话可说，可陈旭不仅自己赢，还带着一群赌客赢赌场的，这跟就是找死了。

    　　雷九指微笑落座在陈旭对面，笑看陈旭提醒时，陈旭一脸不为意。

    　　“你废话真多，赌不赌？不赌滚蛋！”

    　　嘶……

    　　陈旭这话说出，周围人倒抽凉气。

    　　这货太嚣张了点吧？敢叫雷九指滚？

    　　雷九指好笑：“年轻人，我雷九指在赌桌上混的时候，你还在裹尿布呢！你够格在我面前嚣张？”

    　　雷九指轻轻挥手，手下就拿来了筹码！

    　　之后雷九指轻松的往桌上一抛：“你桌上的筹码大约一亿，我当它一个亿，我摇骰子！你敢赌吗？”

    　　见这状况，一旁起哄起来，一群人兴奋看戏。

    　　“有人给我送钱花，我为什么不接，怕钱咬手吗？“陈旭淡笑道。

