    ——数月后荆州

    鹿门书院外的一处院子中，诸葛亮、诸葛均全身戴孝的烧着纸钱，一个二十岁的青年则在外招待来吊唁的宾客。

    而那台子上的牌位上写着赫然是大汉豫章郡守诸葛公玄几个大字。

    诸葛玄最终还是没有打赢有整个交州支持的朱皓，兵败豫章，他逃入荆州后，在西阳县被当地贪图财物的百姓伏击而死。

    这其实就和后世黑泽明那部《七武士》一样，袭击落单的败军其实是乱世百姓发家致富的办法之一。

    诸葛玄不是第一个，也不会是最后一个。

    其实这样被杀的最有名的武将是一千多年后的李自成...

    伏击诸葛玄的百姓，发现诸葛玄穿的衣服不错后猜测这是个有身份的人，便割下诸葛玄的首级送到朱皓处，果然得到了很多赏赐，立刻过上了人上人的日子。

    只是可怜诸葛玄，到死也没落下个全尸。

    “紫云酒馆钱掌柜前来吊唁~”

    随着一声吆喝，在场的一些人嘴角顿时弯了起来。

    “一个酒馆的黔首贱民也来吊唁诸葛豫章，当真是不知轻重！”

    “这也算是百姓皆哭，传出去也算是一段佳话吧。”

    诸葛家是外来的士族，荆州本地士族其实大多看不上诸葛家，要不是诸葛玄和刘表有旧，刘表又很帮忙的牵线搭桥，让诸葛亮的两个姐姐妹分别嫁给了蒯氏的蒯祺和庞氏的庞山民，这些人说不定来都不会来。

    看到这里，大家也应该明白为什么诸葛亮加入刘备阵营后，刘备会那么的开心。

    这可不仅仅是一个诸葛亮，诸葛亮身后可有小半个荆州士族的力量。

    诸葛瑾也很奇怪为什么会有酒馆的掌柜来吊唁，我们诸葛家什么时候和商贾有这样熟络的关系了？

    他本来在江东游历，这次也是得到丧报后急忙赶回来的。

    诸葛亮听到喊声，起身一看，却见那紫云酒馆的钱掌柜捧着一坛酒走了进来。

    “诸葛先生，知你家中有事，特来吊唁，一点薄礼，别介意哈。”

    看着这钱掌柜如此不懂礼仪，更多的人轻笑了起来。

    诸葛亮却一脸感激的接过钱掌柜手里的酒，领着这钱掌柜吊唁了一番。

    他知道，在场的众人中，只有这个掌柜是因为他来的，其他人，都是为了刘表以及蒯氏和庞氏。

    “诸葛先生，你托付我帮你买的东西可是买到了，只是价格比想象中贵了一些。”

    祭拜完的钱掌柜拉着诸葛亮在边上说着小话。

    “当真买到了？贵了一些？多少钱？”

    “黄金五斤！”

    黄金五斤？

    诸葛亮瞪大了眼睛，差点想骂人。

    诸葛氏可不比当年了，虽然得了刘表的一些赏赐，他诸葛亮也算小有薄产，但也没富裕到这个地步。

    这样说吧，这都能在襄阳城内买一个大宅子了。

    “这...亮确实没想到收音机会如此昂贵...”

    诸葛亮脸上露了难。

    收音机是诸葛亮在报纸上看到的河北新奇物件，据说能每天听到河北广宗的声音，也不知道是真是假，他本只是听说这钱掌柜认识来往河北的商贾，想试一试罢了。

    可现在钱掌柜都买来了，钱定然是付过的，要诸葛亮毁约，他又做不出来。

    才十四岁的诸葛亮第一次感觉到一文钱难倒英雄汉的滋味。

    诸葛瑾还在，诸葛家的财产他还没资格随意调动。

    “诸葛先生可是没钱？”

    诸葛亮面露惭色。

    “无碍无碍，那个孟掌柜说了，如果诸葛先生没钱，可以用别的办法来抵账。”

    抵账？我诸葛氏难道还有什么宝贝不成？

    “何法抵账？”

    “是这样的，河北《东方报》先生知道吧？《东方报》长期收各种文章，只要收录就给钱，据说像郑公这样的顶级大儒，一字百钱呢！

    那孟掌柜听说先生是诸葛氏子弟，鹿门学子，就想和先生约稿，要求不高，五日一稿，最少千字，可以是社论也可以是风月文章，如能录用，那稿费就可以抵消这个收音机的钱！”

    诸葛亮心中一喜，这倒是可以。

    但很快又心中生疑。

    “那如果不被录取呢？”

    “如果三个月内，先生的文章都不能被采用，那这收音机就要收回了。”

    “如此做...这孟掌柜有何好处？”

    钱掌柜嘿嘿一笑，低声说道“如果《东方报》收了先生的文章，那么孟掌柜就可以在《东方报》优先打广告了，先生也知道这报纸上的广告对商贾有多重要吧？这可不是五斤黄金能换来的。”

    诸葛亮点点头接受了这个理由。

    丧礼持续时间很长，等诸葛亮终于有空将收音机按照说明书安装好时，都过了数日了。

    “兄长，这是何物啊？”诸葛均趴在床上看着正在摆弄收音机的诸葛亮问道。

    “这个叫收音机，有了此物，我们就能不出门而知天下事了。”诸葛亮试着打开收音机的开关，开始拨弄频道。

    “收音机？孔明兄你好大的手笔啊！”

    一人从门外走入，诸葛亮回头一看，笑骂道“陆绩，你要吓死我不成？我还以为是先生呢，快把门关上，此物露不得！否则必然会刘使君收缴上去。”

    由于是一同来到荆州拜师的，诸葛兄弟和陆绩叔侄关系倒是不错。

    “哎，河北可是朝廷所在，刘使君...罢了，不说这个了，你好了没有？我早就听说此物的神奇了，你要是不会弄，去叫黄丫头来，她最擅长这些稀奇古怪的东西了，上次不还做出了水力磨坊，得了很多先生的夸赞呢。”

    “好了！听~”

    “下面播报从幽州记者站传来的消息，元月初三，朝廷的叛逆公孙度再次拒绝了朝廷要求其入朝的诏书，辅政大臣卢公对记者表示公孙度如此作为....”

    听着清晰的声音，屋内所有人都呆滞住了。

    这已经超越了他们的理解能力。

    “此物...果真神奇异常啊！”陆绩啧啧的说道“孔明，这收音机多少钱？我也想买一个。”

    陆绩说完，看着一脸诡异笑容的诸葛亮，怎么都感觉自己好像问了个不该问的问题。

    “好哇！诸葛亮，你居然在收听河北的电台！”一人闯了进来，一脸笑意的说道“你要不让我也听，我必然是要告诉我叔父的！”

    诸葛亮一脸我靠的表情。

    老子不是让陆绩关了门吗？

    还能不能愉快的玩耍了？

    陆绩也是一脸的不理解，看向那门...好么，门插都断了。

    不愧是鹿门武力值最高的学子——徐庶啊！

