
　　陈柏说完，脸上流露出巅峰王者的笑容，眼神之中充满了自信！

　　关于做饭这方面，他在行啊！

　　没办法啊！

　　穷人家的孩子早当家！

　　他爹妈就是个普通的小职员而已，整天朝五晚九的忙碌着，也只能勉强满足家里的日常生活而已。

　　所以陈柏从小学的时候，就开始自己做饭了！

　　在学校的时候，可能陈柏就是个调皮捣蛋，学习成绩拉夸的学生。

　　论天赋，陈柏没办法跟苏琉璃这种妖孽相比！

　　毕竟人家可是女帝重生回来！

　　哪怕只有s级，但也足以秒杀那些sss级的顶尖天才！

　　但论厨艺，

　　整个博文高中的学生，能超过他的估计都不超过三个！

　　出身娇贵的苏琉璃，可能思维比较开阔，可能经商能力较强，可能学习能力较强，可能在未来的成就上面，要超过像陈柏这样的普通学生。

　　但在极端环境下的谋生能力，陈柏自问，绝对可以把苏琉璃秒得稀碎！

　　不行了！

　　我要膨胀了！

　　“嘎嘎嘎！”

　　陈柏直接掐着腰大笑了起来！

　　“嗯？”

　　苏琉璃听到陈柏的话，皱眉道：“真正的技术？你？干什么？”

　　“煎鸡蛋啊！”

　　陈柏伸手一指苏琉璃面前盘子里面那黑乎乎的煎鸡蛋，傲然一笑道：“我都不知道这东西你是咋吃下去的！而且还吃了好几年，天呐！这简直不敢想！你真是太可怜了！所以，所以，我要给你露两手！”

　　“你？你还会做饭？你们哥布林不是都吃树枝树皮跟虫子的吗？别搞笑了你，我可不想吃树皮跟虫子！”苏琉璃斜了陈柏一眼道。

　　她穿越之前，可是见过不少哥布林的！

　　那些哥布林不仅猥琐，而且都是捉虫子扒树皮吃，只要想想都感觉恶心！

　　跟那些东西比起来，自己煎出来的‘小黑’，简直就是人间美味好不好！

　　“切！”

　　陈柏翻了个白眼道：“你说的那是普通的哥布林！而我，不是普通哥布林，而是伟大的哥布林大人！”

　　紧接着，

　　他伸手指向厨房的方向，神色严肃掷地有声的说道：“你看那里，你看到了吗？”

　　苏琉璃疑惑的扭头看向厨房，不解的问道：“看到什么？”

　　“一束！光！”

　　陈柏昂起脑袋，眼中满是信仰的朗声道：“你看到那里光芒在闪烁了吗？你看到信仰在发光吗？你，要相信光！接下来，那里将会有一道黄色闪电！不对，是绿色的光！在你绝望的时候，为你照亮希望的光！”

　　说完，

　　陈柏抓起筷子，在胸前快速划了半圈。

　　紧接着高举到半空中，大喊一声道：“迪伽！”

　　说完，

　　直接伸着脑袋拳着拳头，整个人仿佛化为了一束光，向着厨房里面冲了过去。

　　苏琉璃：“((ಥ_ಥ))”

　　这哥布林，该不会是被召唤出来之前，脑袋被门挤了吧？

　　怎么看着不太聪明的亚子？

　　不对！天籁小说网

　　这何止是不太聪明，简直就跟傻批一亚！

　　厨房中。

　　陈柏来到厨房里面。

　　原本陈柏以为，能做出那种黑暗料理的苏琉璃，厨房里面肯定很乱。

　　却没想到，里面的摆设全是井然有序。

　　紧接着，

　　陈柏深吸了一口气，眼中的战意渐渐燃烧了起来！

　　是时候展现真正的技术了！

　　这一次，

　　我要向世界证明，向女帝证明！

　　我！

　　陈柏！

　　即是太阳！

　　什么声音在响？

　　哦！

　　那是战歌el.dorado！

　　战歌起！

　　狼烟扬！

　　最强厨神闪亮登场！

　　进入厨神预定位置：check！

　　洗手清洁：check！

　　小香葱切段：check！

　　鸡蛋搅碎：check！

　　食用油倒入热锅加热倒计时：3、2、1。

　　倒油：check！

　　油温达到预定热度：check！

　　鸡蛋入锅！

　　不到一分钟，一盘色香味俱全的小香葱爆鸡蛋就炒好了。

　　接着，

　　陈柏又做了一盘煎鸡蛋，还有鸡蛋香菜汤。

　　当把三份菜汤端到苏琉璃面前后，苏琉璃脸上满是震惊的看着令人拇指大动的菜和汤，问道：“我的天呐！这……这是你做出来的？你们哥布林，竟然真的会做饭？”

　　“呵呵！没错！鄙人不才，正是在下！伟大的哥布林大人！”陈柏傲然一笑道。

　　“厉害！”

　　苏琉璃忍不住赞赏道：“厉害！真的是没想到，你们哥布林竟然还真的会做饭！而且做的还这么好看！”

　　这饭不说味道怎么样，只说这色泽，还有这散发出来的香味，都肯定差不了！

　　苏琉璃无论如何都没有想过，自己有一天，竟然会输在一个御生兽身上！

　　“哈哈！”

　　陈柏膨胀的大笑着回道：“哥布林咋了！哥布林照样可以做出来美食！并不是只有你们人类才懂得美食！没错！我就是哥布林界的美食家！你能把我召唤出来，那是你的福气！懂吗？”

　　苏琉璃点头道：“确实是我孤陋寡闻了！其它的不说，只说你这手艺，哪怕是sss级御生兽，恐怕都比不了！不对！是所有御生兽，恐怕都没这个本事！”

　　“嘿嘿！那是！不是我给你吹，这些菜还只是本哥布林大人小露手艺而已！我会的还可多呢！先尝尝看？”

　　“好！”

　　苏琉璃笑着回了一句，随便夹了一块小葱爆鸡蛋放进嘴里口了一句。

　　紧接着，

　　脸上顿时浮现出满意之色。

　　这味道，跟她煎出来的‘小黑’，简直就是一个天上一个地下啊！

　　“怎么样？好吃不好吃？”陈柏满脸得意的说道。

　　“嗯！好吃！”

　　“奈斯不奈斯？”

　　“奈斯！”

　　“帅不帅！”

　　“帅！”

　　“叫爸爸！”

　　……

　　陈柏坐在院子外面冰冷的台阶上，神色沧桑的望着漆黑的夜空。

　　说好的光的？

　　说好的契约伴生，同甘苦共患难呢？

　　我做好的饭，我还没吃一口呢，就把我给赶出来了！

　　还说我得意忘形？

　　闹呢！

　　“喂！”

　　陈柏向院子里面大喊道：“好歹让我吃一口再把我赶出来啊？我还没吃东西呢啊喂！”

　　只是，

　　院子里面，没有任何回应。

　　陈柏重新坐回到台阶上，双手拄着下巴，一脸的沧桑。

　　外面，好黑。

　　风，好大。

　　天气，好冷。

　　心，好凉啊！

　　好气啊！

　　自己一片好心，没想到却落到这般地步！

　　这个狠心无情的女人！

　　苍天啊！

　　大地啊！

　　我到底做错了什么，竟然要这么惩罚我这个可怜的哥布林！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第37章　要相信光！免费阅读。https://xs.23sk.com 