    只不过开过会之后，众人所提出的方案刘建德和李又都不太满意。

    因为传奇游戏公司的员工也是第一次遇到这种事情。

    所以说他们也是手忙脚乱。

    虽然提出了很多的意见，但是很多时候实施性并不高。

    就比如像什么冷处理之类的，任由挂的发展。

    这根本就不可能，如果这些外挂继续发展下去。

    那玩家们一定会对传奇游戏公司产生厌恶。

    这是一个必然的结果。

    而另有一部分人所提出的，就是把这些开挂的人进行罚金处理。

    如果想要继续玩这款游戏，那就一定要缴纳罚金。

    这个方案也不是很妥当，虽然有威慑效果。

    但是对玩家处以罚金的这种形式，肯定会让很多玩家感觉不舒服。

    认为游戏公司没有尊重自己。

    这就会惹恼这些玩家，从而放弃这款游戏。

    既然开会没有讨论出一个想要的结果。

    刘建德和李又就想到了赵戎。

    虽然他俩一开始的时候，就率先想到了赵戎。

    但是转念一想，毕竟赵戎都把公司交给他俩了。

    而现在一出了事情，就去找赵戎那就会显得他俩太无能。

    任何时候，还是要展现出自己应有的能力出来。

    不能有什么事情就去依靠别人，这是非常不好的。

    更何况他俩还是传奇游戏的股东，是明面上的掌控者。

    而且在赵戎极度放权的情况下，他俩也是非常的自由。

    传奇游戏公司内部的大小事情，都是他俩来具体执行。

    所以说遇见事情，他俩还是抢着率先自己解决。

    只不过现在他俩是真的不知道要怎么解决了，才没有办法之下才找了赵戎。

    赵戎知道了这件事情之后，很快就提出了解决方案。

    毕竟赵戎作为一个穿越者，前世也是游戏行业的从业者。

    经验自然不少，解决这种事情可谓是手到擒来。

    赵戎所提出来的方案也非常的简单。

    其实就是警告加封号。

    第一次是警告，第二次就是直接封号十年处理。

    任何一款游戏，寿命基本上都不会超过十年。

    而且十年之后，这些玩这款游戏的玩家，大概率也已是人到中年，没有再继续玩游戏的动力了。

    所以其实传奇游戏公司这么做，其实就是给这些游戏玩家宣判了，对于这款游戏的死刑。

    直接让他们根本碰不了这款游戏。

    并且赵戎还设立了举报机制，如果发现队友或者是对手有开挂行为。

    那么就可以立即进行举报，并且举报成功之后，还会给予一定的奖励。

    同时赵戎还建议设立巡察官制度。

    这个制度也是仿照前世《和平精英》的制度。

    当然这些巡查官是没有工资的，只不过他们同样会获得很多特殊游戏道具的奖励。

    包括一些皮肤或者是枪械道具。

    他们穿戴这些皮肤或者枪械道具的时候，别人一眼就会认出他们就是巡查官。

    很多人其实虚荣心里非常的强，只需要在某些特定的情况之下，表现的和其他人不同，他们就感觉到非常的开心。

    赵戎恰恰就利用了这种心理，所以找了一批免费为传奇游戏公司打工的打工仔。

    至于举报制度，这更是非常容易推行。

    毕竟玩游戏就是为了一个开心，而有人破坏了游戏的平衡性，所以玩家都非常讨厌的这种行为。

    更何况举报成功之后还有奖励。

    这些玩家同样是非常的开心。

    毕竟自己的对手或者是队友开挂的时候，那肯定是各种超神，各种五杀。

    但是只要被举报，那他将会面临封号警告的处理。

    更重要的一点是，现在传奇游戏公司实行的是真实身份绑定机制。

    所以这个人的账号只要开过一次挂，被警告还是不听？

    那么只要他的这个身份信息，其他所有关于这个游戏的账号都会被封禁。

    除非你换另一个人的身份进行绑定，才有重新玩这个游戏的可能。

    但是传奇游戏公司啊同时还推出了另一个机制。

    那就是账号身份验证机制，就是你只要拿着自己的身份证进行验证。

    那么你这个身份证所有绑定的，所以游戏账号都会统一归到你的名下。

    那么到时候这些被封过号的玩家，拿其他人的身份证进行绑定账号。

    那么只要这个人拿着自己的身份证，就可以轻易的把这些账号给要回来。

    并且现在《穿越火线》这款游戏的一些特殊账号，或者是一些特殊道具，价格都被炒的很高。

    所以说很多时候，这些被封过号的玩家，也只会拿自己家人的身份证去重新申请账号。

    但是这里就会出现一个问题。

    因为传奇游戏搞的这个身份识别系统，要进行定期的人脸识别。

    当然这个身份识别系统一开始是针对那些14岁以下的玩家。

    就是以防他们家长的身份信息进行游戏。

    从而给一些别有用心的人留下了把柄。

    到时候，这些没有用自己身份信息进行玩游戏的玩家，就会变得非常麻烦。

    而且传奇游戏公司也会保护好举报人的身份信息，并不会把这些身份信息给泄露。

    以免被举报的玩家进行司机报复。

    尽管这种东西是在网络上，但是也避免不了这种事情。

    就比如玩家a知道了，玩家b举报了他。

    那他肯定会对玩家b进行报复，尽管不可能跑到玩家b的家里去打他。

    但是想办法要到他的联系方式，进行辱骂和威胁，那也是非常简单的。

    所以传奇游戏公司为了避免这种情况发生。

    自然人也设立了保护机制。

    一时间，《穿越火线》这款游戏内，玩家们都热衷于举报。

    并且乐此不疲，很多时候，开头打招呼的第一句就是。

    老兄！今天又举报了几个人？获得了啥奖励？

    当然在这些开挂的人非常盛行的同时，那些传统游戏公司制人也是闻到了风声。

    同样对这件事情推波助澜。

    并且还在不同的游戏论坛上，利用这件事情从而对传奇游戏公司进行抹黑。

    只不过在他们刚刚开始行动之时，传奇游戏公司就直接推出了这些机制。

    就把他们的如意小算盘直接扼杀在了摇篮里。

