    赤壁之战江东水军表现出彩，曹操仓促应战加上瘟疫等原因战败，虽然失利曹操并不心服，战后他在淮泗打造战船训练水军，打算准备充分后找江东报仇。

    此时三分天下的格局渐渐形成，在准备打造战船、训练水军的空隙时间，曹操采取荀攸的建议先易后难，所以先把目标锁定在雍凉，后来就有了与韩遂、马超的潼关渭南之战。

    曹操占据中原大地，北方因为生产力先进、人口稠密，所以无论兵源还是粮草，相对刘备、孙权有天然的优势。

    即便曹操有巨大优势，也无法同时在雍凉、荆州、淮南多线作战，因为战争最终打的是经济，多线作战后勤补给运输困难，不派重兵护送就容易被劫，派重兵护送在途中就面临巨大消耗；其次北方虽然表面上平定，但不稳定的因素长期存在，经常有人在驻军少的郡县聚众叛乱；最后是曹家的宗室统帅制度，在曹操的光环下能独挡一面的大将太少。

    军事天才需要经验积累，曹操从陈留起兵开始到现在称魏公，几乎所有对外作战都是自己指挥，其余夏侯惇、夏侯渊、曹仁、曹洪宗族四将，能够称为大统帅的只有一个半。

    曹仁长期独立统军算称职旳统帅，夏侯渊被曹操特殊培养等同他的影子算半个统帅，剩下的夏侯惇长期镇守后方稳定宗族，曹洪则长期跟随曹操身边，后两人都没有统帅之才。

    曹仁知道自己不是关羽的对手，所以一直采取防御的策略，无论是襄阳、樊城还是南阳地区，水军战船一直以小型巡逻船为主。

    关羽战船阻隔汉水、丹水，李通作为先锋强渡落水身亡，消息被南阳太守东里衮传往许都，曹操命满宠接任汝南太守先行，又让曹洪领三万主力携带投石机等器械去救。

    可当满宠赶到樊城对岸时，丹水与汉水的交界处已没了荆州战船的影子。

    关羽本来只是虚张声势，但是因为表现得过于真实，以致李通不顾危险强行渡河，李通的败军退回南阳不久，曹仁的主力已从当阳赶回，关羽见效果达到遂引兵回江陵。

    荆州虽然经历了一场动荡，但除了长沙郡外其余各地影响不大，反而江陵因为曹仁的南下显得人心惶惶，这种紧张随着徐庶和关羽陆续回归戛然而止。

    战后关羽在江陵大排筵席，为赵云、廖化等参战将士庆贺表彰，并邀请州府的官员、士族名士作陪，用这样的方式来表达荆州的安全，自己镇守在这里没有任何问题。

    酒宴上气氛比较奇妙，受邀的官员、名士了解关羽的脾气，所以频繁的恭维与敬酒，赵云、徐庶并没有多少叙旧的机会。

    宴后徐庶带着赵云来见关羽，却发现他伏在案上给刘备写信，详细汇报荆南和江陵的战事，并为有功的将士请赏。

    “云长真是好酒量，刚才席上饮得不少，我还以为你已回房休息，没想到面不改色在此奋笔疾书。”徐庶捋须笑道，关羽生得面若重枣，喝没喝醉还真看不出来。

    关羽收笔尴尬一笑：“是元直、子龙来了，我给大哥写封信，你们怎么不去休息？”

    “我和军师饮得不多，主公除了让云送还战船与水军，还交待接走入蜀将吏的家眷，其中包括两位夫人及世子...”赵云抱拳说道。

    关羽捋动美髯点点头，“我马上安排平儿去通知各家，让他们收拾行囊早日出发。”

    “军师说现在出发不妥...”赵云望着徐庶摇摇头。

    “却为何故？”关羽好奇地问。

    徐庶捋须回答：“荆州刚刚经历兵祸，此时大规模迁家眷入蜀，只怕城中士族会曲解恐慌，不如稍微等等子玉的消息？用长江报稳定荆州的民心很有用，只是今年长江报三、四两期迟迟没出，估计是在苦恼如何报道江东。”

    “长江报不是要务实吗？让天下人看看孙权的嘴脸也好。”关羽皱起了眉头。

    徐庶连忙摇头：“以恶制恶虽然能出气，但对现在的荆州并无益处，长江报影响已经很大，中原与江东也经商道在流转，过分激怒江东将士不妥，关将军在汉水引来了曹洪，若是把孙权被迫推向曹操，那荆州危矣...”

    “难道要说谎不成？”赵云也表示纳闷。

    徐庶轻轻摆手：“这就要看蒋公琰怎么处理了，子玉定会对这两期报纸关注，再者甘夫人与孙夫人素来不睦，是不是先派人去趟泉陵，问问是否与子龙同行？”

    关羽沉默片刻说道：“孙夫人这两年变化很大，整日在别院中养育女儿，把她送到成都断了孙权的念想也好，看来是得派人去趟泉陵见子玉，顺便催催长江报...”

    “子龙不想去见见子玉吗？”徐庶意味深长地问。

    “子龙去趟泉陵也好，子玉的办法不比元直少。”关羽已从伊籍那里了解到赵云的困境，不知不觉想起蓝田的办法多。

    “呃...恭敬不如从命...”赵云点头抱拳。

    次日赵云乘船南下泉陵，经过长江发现岸边正在建设烽火台，苏飞和甘宁对于关羽的吩咐非常用心，根本不给江东水军偷袭的机会。

    赵云跟着刘备入蜀，这两年荆州变得越来越好，湘水两岸没有因为战争而凋敝，春耕虽然受了些影响，但在各地农研员的指导下，依旧快速恢复了生产。

    抵达泉陵太守府时蓝田不在家，高顺迎下赵云解释道：“子龙将军可在府中等候，先生他中午去了书报署，我这就派人去请他回来。”

    赵云连忙摆手：“我知道书报署最近事繁，高将军不必去惊扰先生，晚一点他自然会回来，正好现在有空，云方便去拜见甘夫人与世子吗？”

    高顺点点头，“自然方便，请跟我来。”

    赵云跟着高顺往后宅走去，刚走过中间的花园来到门廊下，突然前锋一股劲风迎面而来。

    高顺本能地向旁边闪躲，那皮球直接往赵云的脸上飞去。

    砰的一声响，赵云单手把球抓在手中。

    “好厉害。”蓝霁满脸不可思议，这招近距离射门他已练得十分熟练，就连高顺都只有闪避的份，没想到对方竟能稳稳接住。

    “是子龙将军。”阿斗指着赵云欢呼。

