    厚厚的苔藓就像有形的瘟疫，感染了视线所及的一切。

    山体、石阶，甚至连悬崖边上的铁链上，都爬满了青黑色的苔藓。

    南方潮湿的气候为它们的生长蔓延提供最有利的帮助，变异的它们，几乎无处不在。

    石缝中，一株株小草顽强地生长着，不过十几天时间，已经长的比人还高出半截。

    入目一片绿盈盈的，最从初的震撼，再到如今的麻木，已经习惯了这些的云海见怪不怪，沿着石阶向山下走去。

    已经受够了漆黑的山洞生活，哪怕异形化的视角中他能视若白昼。

    所以这次捕获变异青蟒的行动，云海再没有从山洞中行进，选择了直接下山寻找。

    起先还是慢慢走着，当云海的视线落到自左边崖壁上攀行，不时都要停下来等自己的虎甲异形身上时，他忍不住加快速度跑了起来。

    无法确认宿主到底是哪种昆虫，因为比较像大王虎甲昆虫，云海最终给第一只虫子异形命令为“虎甲”。

    恰如其名。

    颅骨与其它所有异形一样，都是平滑的骨盖，只是虎甲异形的颅骨看上去更加坚固。

    颅骨骨盖下，时不时震颤的巨吻完全不同。

    左右两边探出了一对镰刀似的腭齿，上面及巨吻边上有更多紧密排列的细小腭齿，完全就是金属化一般，在阳光下，寒光闪闪。

    最显著的，还是虎甲异形的背上，原本外露的骨骼被一层黑色的甲壳包裹起来。

    流线型的甲壳充满了质感，宛如金属构造。

    比其它异形多了一对肢脚，更擅长、习惯爬行的虎甲异形，六支节肢交替闪现，跑起来跟一阵风似的。

    攻击力强大的尾骨依旧存在，无论异形寄生了什么宿主，都不会改变这一点。

    攻击有多强，没有验证过的云海无法确定，不过光是那对近半米长的腭齿，他相信就是一块铁板，虎甲异形都能轻易夹断。

    防御力惊人得很，这个云海已经测试过了。

    箭猪异形弹射出来的尖刺，完全可以刺破坚石，威力甚至比云海的弩箭还强。

    然而当它的尖刺猛烈地飚射至虎甲异形背上时，竟是弹飞了，莫说留下半点创伤，就连一点印记都看不到。

    还有尾尖，当箭猪异形卯足了劲用尾尖去刺时，火星四溅，就跟刺到了钢板上一样。

    只留下了浅浅的印记凹坑，虎甲异形的背甲依旧无损。

    羡慕死了这样强悍的防御，云海尝试通过菌毯连接，同样估计因为身体的原因，无法调制上身。

    不过他还是得到了力量，无比强悍的力量。

    昆虫的力量，是出了名的强悍。

    有些蚂蚁可以搬动重量是其体重一百倍的东西。

    昆虫独角仙，甚至可以搬动超过它体重八百倍的物体。

    当然，昆虫的变异导致体型的增大，考虑到重力引力，它们是不是还能具备那么变态的力量，云海暂时不得而知。

    提取了虎甲异形的力量基因后，云海的力量也达到了一个夸张的地步。

    厚厚的石板，一拳就能砸烂，皮肉不破。

    坚硬的石头，握在掌心微一用力，彻底变成粉末。

    可以说除了没有异形化的躯壳以外，如今的云海，相信自己跟一头人形异形没什么区别。

    敏捷、速度、力量，都很惊人。

    正是这样，狂喜的云海才决定了去捕猎变异青蟒。

    敏捷的山猫异形，可以远程攻击的箭猪异形，再加上攻击凶猛防御变态的虎甲异形，拥有一身巨力的云海将自己也算上，包括三十只信使异形。

    这样的阵仗，对付一条体长在十五米左右的变异青蟒，云海看来问题不大。

    放开速度急奔下山，左边的崖壁上虎甲异形急速蹿行，身后的山猫和箭猪异形，一前不后不紧不慢。

    更多的信使从山道、崖壁甚至是右边悬崖边的保护链条站，迅速跟进。

    “一线天！”

    很快就到了半山腰，云海看着前面被砸断的山道，心中不禁叹了一声。

    足足有三十多米的断口，条形的陨石砸断了唯一通向山下的石道，斜斜落下去，一半都嵌进了山体当中。

    如果不是因为“一线天”被砸断，无论外面的世界成了什么样子，山顶上在病毒爆发时幸存下来的六十余人，至少可以在最初安全地离开阳山。

    首先用异形化的视角观察了一下黑色的陨石，感观当中并无异常，云海看了看断裂的山道，提起一口气，猛地就朝下面二十多米处嵌入了山体的陨石跳去。

    就跟出膛的炮弹一样，云海的身躯在空中划过一道优美的抛物线，脚尖刚落在陨石上，膝盖弯曲缓冲重力。

    “嗖！”

    腿上的肌肉纤维就像是发动机，瞬间产生了巨大的能量，云海弯着双腿猛地一蹿，身体拔高，急射向高处的山道。

    一把抓住断口垂落的铁链，他的身躯在空中一荡，轻巧巧地落在山道上。

    异形自然不用云海操心。

    信使大多都爬上左边的峭壁，纵然石壁光滑如镜，也影响不到它们的速度。

    山猫及一些信使，也是选择了和云海一样的方式，轻巧落在陨石上，又迅速弹起，跟在他身后急速前行。

    距离很远，当然，这也只是对以前的云海而言。

    如今他的速度，百米世界记录在他面前就是个笑话，全力奔跑开来，如风似电，平常人怕是要看花眼。

    不多时便到了山脚处，云海没有急于去南山，却是跑向了山外。

    并不宽阔的道路几乎被两边的草丛掩映了，水泥路面的裂隙中，都有杂草长了出来。

    还有部分路面微微突起，显然下面土壤中不知存在了多久的种子，已经发芽且暴力蛮横地成长起来。

    杀死了无数人类的病毒，对于更多的植物、动物甚至是昆虫而言，就是神奇的进化剂，哪怕是以前一株不起眼的杂草，如今长至数米甚至更高，都不稀奇。

    一个个形色不一的小昆虫，被云海和异形大军惊吓，或飞或跑，迅速地消失在路面上。

    路边停着不少车，大多都被公路边泥土中长出来的荒草、灌木淹没了，一片颓败迹象。

    南边的停车场中，一片狼籍。

    有不少辆车已经开走了，更多的车停放在其中，仿佛是有个巨人在里面发泄过，车辆横七竖八翻滚四处，甚至有几辆车已经被分裂开来。

    没有忽视地面青苔上被车轮刚刚碾压过的车辙，再看看不少汽车油箱盖扔在地上，估计大头等人收集了汽油后，开着某辆车离开了，云海心中微微一安。

    缓慢地走进了停车场对面的山庄，越走，云海心里越是冰冷。

    水泥地面上，污秽的瓷砖上，包括墙上等等，随处可见一摊干涸发黑的血迹。

    清水山庄，空无一人。

    阳山宾馆，空无一人。

    偌大的山下景区，没有一个活人。

    甚至连一具死尸都没有留下，有的只是地面上不时出现的沾满血污的破烂衣服。

    无论病毒爆发时死亡的人，或者没有及时离开的幸存者，不是被变异动物吃掉，就是被变异的昆虫连同骨头都分解了。

    偌大的山下景区，死一般的寂静，连原本的昆虫鸣叫，鸟儿嘶鸣，都因为云海及异形的到来，安静下来。

    静的几乎让人快要发疯了，云海甚至能听到自己血管内血液流动的声音。

    异形化的视角当中，除去代表昆虫的微小生命光影以外，再无其它生命的存在。

    目光落到了身前的虎甲异形身上，云海神情有些迷惑。

    虎甲异形的宿主，就是山猫及箭猪异形在这一片找到的，战斗的地方就在刚才的停车场中。

    “是更多像它一样变异进化的虫子，已经离开了这里。还是它的种族当中，进化变异的，完全不多。”

    “异形只发现了它一只，是领地意识？还是因为其它什么原因？”

    有些不信邪，云海带着异形大军以公路为中心，又向外跑了数千米，一直都快跑到山边的村庄了，都没有再发现异常。

    村庄出现在视线当中，离家越近，云海的心就越冷。

    所有异形跑进了路两边茂密的草丛当中，云海慢慢走着，草丛中，一只接一只的异形无声行进。

    村头的地上扔着不少东西，提包、背包、皮箱……

    水泥路面上黑色的血迹无比刺目，云海走向了路边一辆白色小轿车。

    车门半开，玻璃上溅有血迹，桥车一头扎进了路边的排水沟中，方向盘及靠椅上，血迹斑斑。

    茫然四顾，哪怕心中早已经有所准备，云海却依旧无法相信。

    山下景区，保守估计也有五六百人。

    他的家乡阳村，不提享受“农家乐”的游客，光是常住人口就有六百。

    然而所有的人都消失了，只留下一地狼籍，斑斑血迹。

    云海呆呆地在熟悉而陌生的村庄打量着，只觉天地间仿佛就剩下了他一个人类，一股难以抑止的恐惧油然而生。

    半晌，云海抬脚走向了自己家的方向。

    隔壁最喜欢自己的小囡囡，没有像往常一样露出一对可爱的小酒窝，伸手叫海叔叔抱她。

    对门最爱唠叨的刘婶，今天没有出来给他又张罗对象。

    不远处的柳树下，那个常常把弄着辫子，眨着乌溜溜的眼睛微笑看着云海的小敏，今天没有再出现。

    习惯在村头柳树下叼着烟袋拉闲话的长辈们，如今不见身影。

    所有的一切，都不复存在了。

    脑海中出现了漫天的蚊群，铺满了地面的怪虫，浩浩荡荡的鼠潮。

    那些憨厚而又淳朴的乡亲们，在凶残的变异生物噬咬，挣扎流血，甚至被撕成碎片。

    “他们一定还活着，不可能所有的人都死了，一定是跑去了更安全的城里！”

    紧闭的嘴唇咬出了血，走到了门前，云海这才记起来自己没带钥匙。

    想了想，他还是原地跳起两米多高，从低矮的院墙上跳了过去。

    这是他唯一的家，哪怕此时空无一人，也承载了太多美好的记忆，他不想破坏这里的任何东西。

    这个末世，美好的事物，已经不多了。

    进了院子，从房门前的砖缝中掏出了钥匙，云海开门走了进去。

    几只体型不大的老鼠飞快地从墙上的洞逃了出去，无数只小昆虫飞快地躲进了床下、衣柜、窗缝……

    原本还想取件衣服的心思也没了，云海拿起桌上的镜框砸烂，取出一家四口人的合影，细心地擦了擦，揣进怀中。

    复杂的目光在简单的屋里打量了几眼，半晌，云海转身迅速离开。

