    天刚蒙蒙亮，青蓝色的夜幕上，点缀着几颗寒星，这个时间，就是国公府的下人都歇息着。

    清兰院里。

    “小姐，您就歇一会儿吧，那凤冠或许是忘在哪儿了也说不定，回头奴婢们再仔细找找，可您一夜没睡了，身子熬不住啊！”

    晓柳急得眼泪都快出来了，说话也带着哭腔，又死死压着声音，怕隔墙有耳。

    同时心里恨死了那个贼，皇上御赐之物，就是偷出去了也没地销赃，可平白连累了自家小姐，万一传出去，治小姐一个看管御赐之物不利的罪名，哭都没地哭去。

    “小姐，您歇一会儿吧！”

    另外三个大丫鬟也一齐跪了下来，她们中最大的，也不过刚及笄，这会儿已经有人偷偷拭泪了。

    “起来吧。”

    邵佑嫣轻叹一口气，仍旧揽镜自照，烛光摇曳，镜子里面的少女面容熟悉，可眉宇间却带着几分稚气，正是她十一岁时的模样。

    昨天还戴着那凤冠赴死，刚一咽气，便回到了凤冠丢失的那一天，怪不得佛语曰轮回，果真有些道理。

    她低下头，手指白皙修长，攥起来时令人想起水晶包子，却又比包子更秀气一些，缓缓张开，凤凰翱翔，栩栩如生。

    人自然是捉不住凤凰的。

    可她掌纹如凤，简直就像画上去的一样，天下再找不出第二个这样的掌纹来。

    因为这掌纹，自己从庶女一跃成为嫡女，甚至百日宴上，被皇帝赐下凤冠，其言外之意，便是说，谁娶了这掌纹为凤的女子，谁便是天下之主。

    祸兮福之所倚。

    她虽被嫡母记在名下，由祖母亲自扶养，但一举一动都要受到别人的评判、讨论，就连喜欢什么，讨厌什么，都必须符合主流的价值观。

    因为她未来是要成为皇后，后宫之主的。

    像是一件从出生起，便被精心打扮的礼物，也如同高山的旗帜，皇子之中，谁爬到了最后，谁便能摘下她。

    前世，在她十七岁的时候，被皇上赐给六皇子，然而新婚当晚，却被贼人掳去，惊慌无措之时，却见到了与自己一同长大的表妹。

    江妙珠，母亲的侄女，也是她最喜爱、最信任的表妹，甚至远胜于自己的亲妹妹。

    她临死之前才知道，原来表妹一直嫉妒自己，原来看似平庸病弱的嫡姐，心思那般阴狠，原来嫡母另有图谋，而六皇子，那个她以为的如意郎君，早就与江妙珠苟合，还有了孩子。

    什么掌纹为凤，天生凤格，不过是一场彻头彻尾的笑话。

    自己连十七岁都没有活过。

    “小姐。”

    压抑的啜泣声从耳边传来，透过镜子，邵佑嫣看到自己眼底的乌青，藏在袖子下的手慢慢攥紧，到底是死而复生，还是大梦一场。

    一会儿，就见分晓了。

    “不要哭了，青荷，过来替我梳发吧。”

    她虽然年幼，但是在祖母的教育下，也极有威严，这会儿发了话，四个大丫鬟虽然惊疑不定，仍忍了心头疑问，各司其职。

    绣鞋踩在地上，珠帘轻轻摇动，打水的丫鬟进来又出去，邵佑嫣合着眼，坐在梳妆台前，任由青荷替自己敷粉，梳发。

    再次睁眼时，镜子里面的少女，鹅蛋脸，丹凤眼，柳眉弯弯，皎若秋月，每一处都符合大昭对于女子的审美。

    她弯了弯嘴角，连笑容也是那么秀丽端庄，却唯独不见少女该有的天真明媚。

    “小姐。”

    看门的丫鬟领了人进来，规矩的在内室门口停下，后面的红梅却直接掀了帘子，正欲走过来时，被百草和采雪拦下。

    见邵佑嫣仍端端正正坐着，红梅暗自撇了撇嘴，小小年纪，摆什么谱啊？

    她行过一礼之后，压低了声音，急匆匆说道：“二小姐，昨天晚上，下人捉住了一个贼，说是偷了清兰院的东西，老夫人正在静慈堂，等您过去呢。”

    此话一出。

    春晓四人心里“咯噔”一下，清兰院里丢了什么东西，她们再清楚不过，之前抱着的侥幸，这会儿都烟消云散。

    保管御赐之物不利，这顶大帽子，就是小姐也挨不住，现在只盼老夫人精明强干，将这事压下，千万别传出去才好。

    邵佑嫣神色如常，点了点头，淡淡说道：“我知道了，你先下去吧。”

    “可是——”

    红梅忍不住皱眉，自己的任务是将二小姐带去静慈堂，她又不能自己回去，先下去了，岂不是要在外面挨冻？

    刚吐出两个字，镜子前的少女，便转头看了过来，眉目如画，却有一种不怒自威的气势，她被吓得闭上了嘴。

    直到出了外室，被冷风一激，才忽然反应过来，她居然被一个十一岁的小孩唬了，不由暗暗恼怒，夫人说的果然没错，二小姐哪儿是孩童，简直就是翻版的老夫人！

    内室。

    采雪一边帮她整理腰带，一边小声吐槽：“红梅姐姐也太不知礼数了，怎么能硬往里闯呢？”

    就是清兰院的下等丫鬟，也知道没得主子的吩咐前，不能踏入内室。

    “她既然不知道礼数，惊鸿院的人下次再来，便拦在院子外面。”

    邵佑嫣穿戴整齐，一身月白襦裙，外面套了狐毛披风，头上的发髻金玉俱全，压去了这个年纪该有的天真。

    就连说这句话时，语气也毫无波动，仿佛住在惊鸿院里的人，不是她的亲生母亲。

    四人心中俱惊，可无论心中如何百转千回，面上却是不露声色。

    春末夏初，清晨还有些凉意，尤其国公府崇尚自然，栽培了许多花草树木，眼角余光扫去，便能看到上面，还未消失的露珠。

    “踢踏踢踏！”

    重重的脚步声从后面传来，清兰院里的四个大丫鬟，还有后面跟着的两个嬷嬷，六个小丫鬟，都忍不住皱眉。

    邵佑嫣忽然停住，眉梢蕴含着冷意，转身对红梅说道：“你若不耐和我一起走，便先去静慈堂吧。”

    她由祖母一手养大，又背负着入主后宫的期望，以宽厚、仁德为标准，向来喜怒不形于色，这会儿面容冷肃，出言反讽，已是发怒的征兆。

