    八目神蚺没有立即答应我，反而迟疑的告诉我，如果它真这么说了，陈小宁势必会与我为敌，甚至会对我痛下杀手。

    我摇了摇头，表示总比让她变成植物人要好得多吧，并且我会另想办法避开她的攻击。

    八目神蚺感慨了一番，只好答应了下来。

    说完这些，我顺便又八目神蚺，既然它知道七煞摄魂阵的奥妙，那它知不知道如何破解七煞摄魂阵呢？

    如果它知道的话，干脆把破解之法一并告诉陈小宁算了，也免得她躲得过初一，躲不过十五……

    第二天一大早，我带着郑仁君安排的七个家伙，匆匆赶往了听风观。

    等他们七个折腾了一通，布好了七煞摄魂阵，我上前敲响了听风观的大门。

    仅仅敲了两下，听风观的大门就被人打开了。

    站在门口的，正是陈小宁。

    陈小宁看着我，眯了一下眼睛，“欧阳先生，有什么事吗？”

    我按照剧本，指着外面急切道：“小宁，我有个朋友在那边被毒蛇给咬了，听说你们擅长疗伤，所以想麻烦你过去瞧瞧……”

    没等我把话说完，陈小宁就美眸一寒，冷不丁地问道：“欧阳先生，听说你加入了断山派？”

    我假装怔了怔，连忙否认。

    陈小宁细眉一横，咬牙切齿地说了六个字：“伪君子，最可恨！”

    话音刚落，她铮地一下拔出了短刀朝我刺来。

    好在我早有防备，转身就跑。

    为了避免被陈小宁的暗器所伤，我使出了无影鬼步，身形忽左忽右，飘忽不定。

    虽然我的耳边一直传来几声咻咻的破空音，但总算是有惊无险。

    我的身后有许多脚步声，看样子，追我的人不只陈小宁一个。

    我扭过头，匆匆一瞥，发现了七八个追赶我的女道士。

    她们追赶我的速度并不算快，但却摆出了北斗七星的阵势。

    我瞬间就明白了过来。

    看来她们是想用北斗七星阵，破了断山派的七煞摄魂阵。

    于是我加快了脚步，带她们朝七煞摄魂阵冲了过去。

    负责排布七煞摄魂阵的几个家伙倒也不傻。

    他们一见听风观的女道士们追赶的情况不对，纷纷从藏身的地方跑了。

    女道士们以北斗七星的队形，冲进了七煞摄魂阵，打碎了藏在阵眼里的摄魂法器。

    法器一碎，七煞摄魂阵就失效了。

    女道士们并没有就此收手，反而加快了速度，对我们几个紧追不舍。

    陈小宁没有去追断山派弟子，只是紧紧跟在我的后面。

    见我速度很快并且飘忽不定，她更是用缩地之术，突然出现在了我的前面，看样子是非要置我于死地不可。

    情急之下，我连忙掉转方向。

    凌厉的暗器，在我耳边咻咻作响，随时都有可能击中我。

    看来她是恨透了我了！

    我被陈小宁追杀得上天无路，入地无门，心里叫苦不已，真想告诉她别再对我穷追不舍了，因为我是杨景先啊！

    可为了鸿雁离偶化劫术，为了我和她的将来，我只能忍住！

    武术与法术，不可同日而语。

    在缩地之术面前，我无影鬼步跑的再快，也根本甩不开陈小宁！

    这时，陈小宁再次出现在我的前面，一脚把我踢飞了出去。

    庆幸的是，在追杀我的过程中，她的暗器珠子应该全用完了。

    这一脚踢中我之后，陈小宁亮出了手中的短刀，“无耻之徒，看你还往哪里逃！”

    她那双似水的美眸里，居然流露出了凛凛的杀气！

    我知道，我就算再怎么费力折腾，今天也逃脱不了陈小宁的追杀。

    我干脆不跑了。

    眼看着她就要对我动手，我灵机一动，突然喝道：“杨景先不会让你杀我的！”

    陈小宁划向我咽喉的短刀，硬生生的顿住了。

    锋利的刀刃，距离我的脖子仅仅不过一两厘米！

    “你说什么？”

    陈小宁虽然及时的收住了短刀，但并没有放过我的意思。

    命悬一线之际，我的大脑格外清醒。

    我不能跟她以命相搏，但同样也不能死在她的刀下！

    于是我信口雌黄道：“我救过杨景先的命！可以说，我是他的救命恩人！”

    “如果你杀了我，杨景先在天之灵绝对会恨死你的！”

    听完我的话，陈小宁秀眉深锁，狐疑的看着我，“继续说下去，如果你敢骗我，本姑娘这就赏你三百刀！”

    我打了个激灵，立马说道；“我没有骗你,我和杨景先是高中同学，当年学校门口有一辆货车失控，撞向了学校大门，杨景先当时正好站在学校门口买东西，背对着公路，是我冒着生命危险推开了他，才让他躲过了一劫，否则他早就没命了！”

    听我这么一说，陈小宁眼眸里的凛凛杀气很快就变成了犹豫不决。

    她像是陷入了往日回忆，咬了咬嘴唇，终于收起了短刀。

    “既然如此，我今天饶你一命，权当替景先报答了你的救命之恩，免得让他亏欠于你！”

    “下次再让我碰到你，别怪我送你去见阎王！”

    我如释重负，说了声谢谢，就要离开。

    谁知，陈小宁猝不及防地一刀，刺向了我左胸。

    她把握的很好，锋利的刀尖，破皮入肉，仅入了一厘米左右，堪堪扎到我的骨头缝上。

    “你对杨景先有恩，不管真假，我都可以饶你一次。”

    “但作为杨景先的同学，你居然对我有非分之想，我必须给你一点教训！”

    陈小宁拔出带血的短刀，神色坚毅。

    胸口的刺痛让我轻轻哼了一声，虽然伤口很疼，但我的内心却是一阵暖流经过。

    陈小宁对我情深不渝，今天之所以没有杀我，仅仅是为了不让我的在天之灵愧疚。

    而她现在之所以又刺我一刀，只是因为我曾经追求过她，她这么做是为了彻底打消我对她的非份之想！

    我按着胸前的伤口止血，同时问道：“小宁，杨景先已经不在人世了，可你正值妙龄，你真愿意为他守节一辈子？”

