    司慕白早料到她想说什么，皱着眉先出声打断，“别跟我说你想自己待一阵子，不行。你可以在我身边慢慢冷静，要是觉得抱歉，我接受你的道歉。”

    “……”钟离好气又好笑，“司先生，你有点霸道。”

    司慕白眸光很深，所有情绪沉淀在眼底，他低声说：“我等太久了，阿离。”

    想到这些年司慕白为她做的，钟离鼻子发酸。

    她埋头扑进他怀里，哽咽着，却在骂他。

    “……你混蛋，为什么不告诉我真相？为什么要白白被我恨这么多年？”钟离攥紧拳，砸在司慕白胸口，落下的时候，却到底心疼，软绵绵地一拳又一拳。

    司慕白心底轻叹着，将他的小公主拥入怀，大手轻抚着她的后背，温声说：“那时候，你还太小了。”

    小到，不足以承受整个世界坍塌……

    所以他便替她撑起了这片天。

    钟离哭够了，眼泪一股脑全蹭在司慕白胸前雪白的衬衣上，她从他怀里仰起头，湿漉漉的一双眼睛望着他。

    “司慕白……”她用力吸了下鼻子，“以后，我真的一个家人也没有了。”

    他心疼又温柔地擦去她脸上的泪水，低声承诺：“你永远拥有我。”

    就像骑士会永远在他的公主身边。

    她钟离，永远拥有司慕白。

    钟离终于破涕为笑，踮起脚尖，凑到司慕白脸亲了一口。

    “盖过章了。”

    司慕白失笑，一手勾住她的腰，正打算低头盖个更正式，手机却在这时不合时宜的响了。

    他看了眼来电显示，居然是陆祈佑打来的。

    如果不是什么要紧事，陆祈佑不会亲自打电话。

    司慕白接听了。

    “怎么了？”

    陆祈佑口吻听上去不太好，“钟离跟你在一起吗？”

    司慕白看了眼身旁的钟离，“在。”

    听到跟自己有关，钟离连忙让司慕白打开扩音。

    电话那头的陆祈佑似乎沉沉地吸了口气，才说：“出事了，码头一艘几十吨的货船发生爆炸。警方在那里发现了两具被烧焦的尸体，已经做过DNA比对，确定了身份……是霍景深和云清。”

    饶是一向淡定的司慕白，听到这个消息也震住了。

    旁边的钟离更是如同晴天霹雳，差点栽倒下去，被司慕白扶住。

    “我的清清宝贝……怎么可能？！霍景深那么厉害……”钟离不敢相信，抢过手机，“肯定是警方弄错对不对？！”

    “阿离，你冷静点。”司慕白安抚着钟离的情绪，有些严肃地跟陆祈佑求证，“你确定警方做的鉴定没有问题？”

    “四嫂她是专科局的人。尸体被专科局带走了，内部专家给的鉴定结果，鉴定书我看过了，没有问题。”陆祈佑口吻凝重。

    他也不愿意承认，可结果就摆在眼前。

    司慕白吐出口气，“那乔家那边，也知道了？”

    “……嗯，乔植老爷子悲伤过度，人在医院。乔家二先生乔瑾筹备葬礼。你跟钟离在一块儿的话，我就不用让陆修单独通知她了。”

    “好，我们马上回去。”

    “……慕白。”陆祈佑叫住正准备挂电话的司慕白，默了片刻，叫住他，“最近回国的航班都没空位置，除非等到后天。你在B国有专机，顺便帮我带个人回来。”

    “好。”司慕白甚至不必问是谁，心里已经有数了。

