    杨晨眉头一皱，愣怔了片刻，再次摇头。

    “这个我也无权决定，KISS狂战是一个人，我们家族人人平等，大家在一起不过是为了在天御世界发展的更好一些，我无权让他出来与你对话，若他自己愿意的话，我不会阻拦，若他自己不愿意，KISS男神你也无法强求。”

    城门口已经正式改名的KISS狂战，眉头一皱，犹豫了片刻之后，缓缓踏步来到城门外，直视KISS男神，刚才杨晨的那番话，让他感悟颇深。

    “KISS族长，不好意思如今我已经正式改名傲世狂战了，麻烦你以后称呼我为傲世狂战，现在我是傲世家族的一员。曾经我也是KISS家族的一员，这是我最后一次见你，日后我不会再与你对话，毕竟我们各为其主，何况我们两个家族之前还是仇敌的关系。”

    KISS男神一听这话，顿时脸色阴沉下去，十分难看，恼怒不已，只不过被他强行压制住。

    “好，很好我问你，为何要背叛我KISS家族，在现实世界的时候，你便在我的公司，自认为对你不差吧，也没有什么地方对不起你吧，你为何要出卖KISS女神，为何要背叛我KISS家族？我知道天御世界是一个实力为尊的世界。哪怕你想要退出家族，寻求一个强大家族的庇护，我都能理解。十分不明白你为何要出卖我KISS家族，还要背叛我！“

    傲世狂战眉头一皱，面对他的质问，他还是有些愧疚，毕竟之前他乃是KISS家族的人，出卖KISS家族乃是不争的事实，本想着出一出心中的恶气，然后进入其他家族，毕竟他出卖了KISS家族在杨晨他们的眼中，他就是一个叛徒，怕不会得到重用，会被人时刻提防着，可进入傲世家族后，才发现原来一个家族可以如此团结，甚至于火舞家族之间的关系也如此紧密，杨晨对他更是十分庇护，彻底被傲世家族的人给打动。

    “KISS族长，我并没有出卖KISS家族，只不过是破坏了KISS女神的阴谋而已。至于我为何要离开家族只是因为我在KISS家族已经呆不下去了，若继续下去也不会有什么好结果，与其这样。不如我主动离开，至于具体的原因你问KISS女神就知道了。”

    话音刚落，KISS女神就从人群中走到前沿，横眉怒目盯着他。

    “你个废话，你个叛徒都已经出卖了自己的家族，背叛了自己的家族了，还说得如此冠冕堂皇，怎么，你还想要挑拨我们之间的关系吗？放心，我KISS家族绝对不会放过一个叛徒不管的，我看你还能在月光城得意多久！”

    傲世狂战一听，眼眸闪过一抹怒意，随后嘴角上扬浮现出一抹冷笑，根本不理会KISS女神，目光直径落在KISS男神的身上。

    “KISS族长，我要说的已经说完了，而且我也无话可说，如今我已经成为了傲世家族的人，再说下去也没有任何的意义，不过我可以告诉你，我不会后悔！永远也不会后悔我的决定，看在曾经你也是我族长的份上，我给你一个忠告，KISS家族迟早会毁掉，就是因为这个女人。迟早会因为这个女人，葬送整个家族！”

    KISS女神一听，蛇蝎一般的眸子中，闪过一抹慌乱之色，稍纵即逝随后被无尽的怒意代替。

    “你个叛徒你给我闭嘴！你居然还敢诅咒我KISS家族，你最好永远呆在月光城内不出来，否则我一定让你生不如死！”

    怒吼之后，她盯着一旁的KISS男神。

    “你还愣怔干嘛？和一个叛徒这么多废话干嘛？刚才他的话，难道你没有听见吗？人家已经说了，永远不会后悔，就是要背叛KISS家族，杀了他！”

    傲世狂战眼眸之中尽显失望之色，瞪着KISS女神。

    “对，我永远也不会后悔，即使最后我真的被击杀了，我也不会后悔。我永远与傲世家族共存亡！”

    这句话他几乎是吼出来，当他发泄完毕之后，直径转身进入城门内。

    KISS男神心中的怒火彻底被这句话给点燃，胸前跌宕起伏，双目之中尽显阴鸷之色，怒极反笑道。

    “好，很好！我倒要看看，你们傲世家族能撑住多久！”

    一把长剑出现在他的手中，剑刃之上还散发着淡淡的光芒，这武器强化到七或者八左右了，唯有强化到七才会散发出微弱的光芒。杨晨手中的杀戮魔法杖，散发的光芒可比这恐怖多了。

    整个人瞬间消失在原地，举起手中的长剑，直奔杨晨而去，与此同时KISS大爷手中也出现一把长刀，KISS家族近百人纷纷出手，宛如事先商量好一般，几乎是同时出手，他们的目标正是杨晨。

    杨晨早有准备，迅速往后退拉开一段距离，扬起手中的魔法杖。

    烈焰囚笼！

    KISS男神因为心中的愤怒，让他失去不少理智，横冲直撞向杨晨，当他回过神来之际，已经晚了。烈焰形成的囚笼将他困住，疯狂地释放技能试图破开这囚笼。

    不过杨晨可不会给他这个机会。

    一个普通下去，瞬间他的血条被清空，四十多万的攻击，任何人都无法承受他这一击，除非能触发特殊装备技能，免疫伤害，百倍防御。不过这种逆天的被动效果可不是那么容易被触发的。

    伤害-340000！

    杨晨一看这伤害数字，眼眸闪过一抹惊讶之色，果然KISS男神的防御力和血量都不是一般人所能比的，居然只打出了340000的真实伤害，若非他整个人被愤怒霸占了理智，绝不会如此轻松被秒掉。

    冰霜箭雨！

    雷霆冲击！

    同时另外两个技能落向KISS大爷他们一群人，KISS男神在最前方，速度也是最快的，这两个技能顺利阻止住众人，KISS大爷连忙抽身往后退，有五十多人收势不住，瞬间被秒掉。

