    “诶？组织我们去看电影吗？”

    胜利队指挥室之中，丽娜有些惊讶的看着自家的队长。

    距离千兆恩多拉被消灭已经过去了三天的时间，和三天里面，他们配合警务局以及当地的警府抓捕了不少因为灭世危机而选择零元购的混蛋。

    原本身心疲累的众人在回到了指挥室之后，就被居间惠告知了这么一个令人激动的事情！

    “看电影，看电影！”

    千雪也来了兴趣，她上一次看电影，好像还是在大学里面的时候和舍友一起去看的，她都已经忘记了当时看的是什么电影了。

    “队长，我们都去看电影了，队里面不需要留下人来看守吗？”

    宗方副队长有些担忧的询问道，虽然之前面对机械浮空岛和哥布纽的时候，大家的确耗费了很多的心神，后续更是因为千兆恩多拉提心吊胆。

    但是，这不是现在彻底放松下来的理由啊！

    “请放心好了。”

    喜比刚助走了过来，他的脸上也带着一丝微笑，之前开会的时候他是和居间惠一起去开的。

    “超级胜利队会和胜利队错开来休息，今天你们去看电影，明天换我们，指挥室是不会缺少人手的。”

    在没有突发状况需要全员出动的情况下，现在的胜利队是真的不缺人手了！

    “哦，这样啊。”

    宗方副队长点了点头，如果有超级胜利队留守的话，那倒是不会出什么问题了。

    放下了心中的忧虑之后，胜利队的众人十分开心的换上了便服前往东京电影城，TOP已经将这里的几个厅给包了下来，未来的很长一段时间里面，TPC的当值人员全部都会来这里放松一下。

    因为胜利队平日里处理的都是疑难神秘的事件，放松的假期状态下TPC的后勤人员自然不可能让他们去看什么怪兽特摄片或者说奇异鬼片，谁放假了还想工作呢！

    胜利队看的是一部四年前在法国上映的搞笑电影【你丫闭嘴】，虽然剧情主线相当简单，但是几位演员演技在线，倒是让胜利队的众人看的十分的开心。

    电影结束之后，胜利队的众人决定去小吃一条街放松一下，当然，居间惠的儿子知树也在。

    不知道什么时候，知树好像和宗方成了好朋友，哪怕是看电影的时候也是坐在了宗方的旁边，这让居间惠多少有点不知所措。

    对于这种情况，胜利队的其他成员都是眼观鼻，鼻观口，口观心的不发表任何的言论。

    清水莫一手拿着一个棉花糖，一手拿着一瓶快乐水正在寻找小吃街的入口，突然，一道黑影引起了他的注意。

    “怎么了？”

    千雪凑了过来看向了清水莫注视的方向，有些好奇的盯着清水莫问道。

    “没什么，只是看到了一个奇怪的人。”

    清水莫皱了皱眉头，那个家伙为什么会出现在这里？

    接下来难道不是异次元魔神的剧情吗，距离他出现，应该还有很长一段时间才对啊！

    千雪没有注意到清水莫紧皱的眉头，她的目光落在了不远处的小吃摊位上，一阵扑鼻的香气已经吸引住了她的注意力。

    “难道说，是因为塔尔塔罗斯吗？”

    看着蹦蹦跳跳朝着小吃摊走去的千雪，清水莫心中轻声的呢喃着，他看了看已经逐渐分散开来搜寻心怡小吃的众人，随后不动声色的融入了人群之中消失了！

    “诶？”

    千雪从一个卖章鱼丸子的小摊旁直起身的时候，发现站在她身边的清水莫不知道什么时候已经消失不见了。

    电影院大门口，刚刚送走胜利队的工作人员有说有笑的打扫着卫生，因为胜利队人很少，同时也没有人不讲卫生，所以这些工作人员看起来都很闲的样子。

    “抱歉，打扰一下，请问哪里可以买到怪兽？”

    就在几个工作人员插科打诨的时候，一个身穿黑色西装，看起来有些像行为艺术家的男人走到了他们的面前。

    这个男人先是行了一个标准的欧洲礼仪，随后就有些期待的看着面前的工作人员。

    “买怪兽？”

    一名耳朵上打着耳钉的青年诧异的看了一眼面前的男人，随后若有所思的点了点头。

    “你是想买怪兽玩偶吧，我们这里是电影院，不售卖玩偶的，如果你想买玩偶的话就去圆谷公司吧。”

    “圆谷公司？”

    查理迦重复了两遍这个名字，随后十分有礼貌的对着几名工作人员挥了挥手之后就离开了。

    清水莫一直跟在他的身后来到了圆谷公司。

    和清水莫记忆中的圆谷公司不太同，这个世界的圆谷公司虽然也有不少经典的作品，但是奥特系列却是一部都没有。

    他们最能拿得出手的，就是哥斯拉系列了。

    “什么，要买怪兽？”

    刚开始以为查理迦是想要卖玩偶所以负责接待的公司专务十分不屑的看了一眼查理迦，他没想到，面前这个穿着看起来有些不伦不类的家伙竟然是一个精神病。

    他们只是一家电影公司，怎么可能卖真正的怪兽啊。

    “你想买怪兽，那就去找胜利队啊，他们可是这方面的行家。哦对了，如果你能穿越时空的话，或许可以去找1965年的圆谷导演购买，听说他见过真正的怪兽哈哈哈~”

    专务嘲笑了两声之后直接就丢下查理迦离开了，他还有很多的事情要做，根本没时间陪着一个精神病在这里聊天。

    “胜利队，1965年吗？”

    查理迦站在原地沉吟了好久，最终还是决定前往1965年寻找圆谷导演，毕竟这个时代的胜利队太可怕了。

    和他同属于异次元族的基兰勃被直接打爆，那来历非凡的千兆恩多拉也被地球的奥特曼给消灭了。

    他可不希望去胜利队的时候，被当成是侵略者给直接抓起来。

    “定位，1965年，圆谷公司。”

    离开了圆谷公司之后，查理迦摆弄起了自己的时空穿梭仪器，随后在经过一阵看不懂的摸索之后，他召唤出了一道闪耀着诡异三彩光芒的光门！

    查理迦十分兴奋的蹦跶了两下，随后拄着拐杖就冲进了传送门之中。

    清水莫从角落中走了出来，他随手丢了一枚硬币到一旁的花丛之中，随后面带微笑的也冲入了传送门之中。

    “1965年吗，越来越有意思了！”

    ·

    ·

