
在座的学员哪里经过这样的阵仗。

沈耘连个PPT都没有，全程使用一根粉笔在黑板上边口述边绘制这一场偷袭的过程，稍微具备一点想象力的学员们立刻觉得面前已经浮现出当时的情景。

而沈耘的讲述还在继续。

“其实大家都很清楚，这场袭击就是阿三国干的。因此次日巴国直接进行了报复性行动。”

“这一片地区，常年驻扎着阿三国一个步兵营。巴国直接出动了特种部队，人数未知，从次日下午五点到六点，短短一个小时，在阿三国完全不知道的情况下，完成了这场行动。”

“这只是双方互有来回的一个阶段的冲突，但如果仔细研究其中的细节，我们就会发现很多让人汗毛直立的东西。”

“首先我们需要注意的是，当代乃至未来战争的趋势，已经逐渐从大规模的战役，转变为局部战争。当然了，参照米国军事扩张的事例来看，具备相对强势的军事实力，可以将战争定义为己方的局部战争；而对军事实力较弱的国家，就有可能是全面战争了。”

“以前的很多经典军事理论著作告诉我们，在华夏爆发的战争，注定会是局部的。如果排除当前飞速发展的高新科技，这一点并没有什么问题。”

“所以作为指挥人员，大军团推进的作战早已成为历史。想要打赢未来战争，就必须学会在局部战争中，寻找一切可以致胜的因素。”

“如果巴国这场报复性的行动让我指挥，而我手头正好有合用的人手，毫不吹嘘的讲，这场战斗不会超过三分钟。这与单兵素质无关，而是最先进的指挥体系，注定能够在短时间爆发出超乎寻常的战斗力。”

听到这里，坐在最后边的几位老教授不约而同地看向高航院长。正在高院长身边的那位忍不住低声反驳：

“年轻人也太喜欢吹牛了，别说单兵素质了，就算给他一个特战队，就算阿三国这个营战斗力再弱，也不可能三分钟就解决战斗。真是太浮夸了，这样的讲师会教坏学员的。”

静静聆听着这些教授们的愤慨，高航却并没有第一时间出言阻止沈耘，反倒是笑眯眯地安抚身边的老教授们：

“不妨听一听，他为什么会这么说。”

沈耘的发言不仅引起了教授们内心的不适，同样在学员中间掀起了一场风浪。虽然作为华夏军人对自己的战斗力有相当的自信，但在场的谁都不觉得沈耘说得对。

看着学员们不顾院长在场开始议论纷纷，沈耘却露出果然如此的表情。他早就知道，说出这番言论，肯定会让不少人觉得不可能。

“首先我们要确定的一件事是，阿三国偷袭巴国哨所的事情，已经成为公认的事实。无论从道义还是双方的关系，采取报复性措施从来都不会成为首先被谴责的一方。”

“在这个前提下，只出动一个精锐的侦察班，采用最先进的定位系统确定阿三国这个营具体的位置。然后，巴国只需要使用它们最先进的火炮，这次报复性行动就彻底完成了。”

“教员，你这样会让战争升级的。”

其中一名学员再也忍不住，愤然举手，看到沈耘点头的瞬间便起身驳斥。

而他的说法，同时获得了在场大部分学员和教授的赞同。

可沈耘却在此时不屑地摇了摇头：“单纯从某一次军事行动来预测后面的局势发展，那是在耍流氓。”

“后面的局势发展也充分地证明，即便不适用近程战术导弹，对峙已然升级，在短短两个月内，双方互射的炮弹上千，短暂的交火达到四百多次。”

“两国的矛盾由来已久，从地缘政治到意识形态，从既得利益到大国支持，永远都是矛盾在倾泻于冲突，而不是冲突引爆了矛盾。”

“而且，如今我们是在讲作战指挥，而不是讲战略学。前面我已经说过，作战指挥的目的只有一个，那就是寻找一切可以获得胜利的因素，而不是考虑采取这些措施将要引发的后果。战争一旦开启，只有胜利方才有时间考虑后果，而失败方只能舔舐被倾轧的伤口。”

高航的眼睛里忽然流露出一丝光芒。

从沈耘的言论中可以发现，沈耘的思想确实有些激进。但不可否认的是，从军事理论的角度讲，沈耘说的一点都没错。

作为军人，面临战争的时候确实只能有一个念头，那就是谋打赢。

见在场的无人再反驳，沈耘开始继续讲述课程内容。

“第二个回合的较量，双方的冲突开始升级，正式采用重火力对轰，同时阿三国还对部分平民出手。在这个回合中……”

根据双方通报的情况，加上国际社会的报道，通过蛛丝马迹推演出来的战斗细节让学员们忽然间就忘记了之前沈耘的那些惊人言论，再度沉迷到课程当中。

如果不是喧闹的下课铃声响起，估计沈耘的讲述绝对会让所有人都忘了时间。

宣布课间休息之后，沈耘阔步走到教室的最后面：“院长好，各位教授好。”

高航看着面前这位面色平静的中校军官，心中暗暗感慨沈耘的淡定：“你知不知道，就你今天这些言论，要是传出去绝对能引起一场大争论。”

沈耘并没有紧张，面对这位院长，以及周围几位老教授灼灼的目光，反倒是徐徐回答：

“首先，作为一名作战指挥案例的讲师，我认为我讲述的内容是没问题的。第二，作为本院教员的同时，我也是咱们研究所的中级研究员，在军事理论方面，有资格提出自己的意见。”

“如果引发了争论，我也认为这是积极的。今年不是刚提出要听八面来风么，我想真正有志于强军目标的人，是不会因为我这番言论有什么错误而追责的。”

短短几句话，让高航重新认识了沈耘。

这时候他才发现，原来龙飞云这么看重沈耘，不仅仅是因为他不曾见识的军事素养。更有可能，沈耘这份胆魄和胸襟，才是龙飞云梦寐以求的东西。

PS：今晚可能就这两章，白天在医院做检查寻医问药，回来睡了几个小时。明早六点半起赶火车，需要早睡。另外明天的更新不好说，有一支药第一次打，有强烈的副作用，如果撑不住，会使懒不码字，到时候请见谅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="45357879"  chaptername="第八百零二章  语出惊人">加入书签</a>
</div>
