    王小强的脸色变得严肃起来。

    如此近的距离，而且掺杂了愿望鬼和饿死鬼，整个大昌市已经变得越发的恐怖了。

    “酒吧有没有监控室？找个人过来问问，我们去监控室看一下。”

    王小强很快有的想法，他必须要了解一下这里的真相，虽然无法找到厉鬼，但是也要明白大概的情况。

    否则怕是连死都不知道怎么死。

    一旁的小弟连忙出去找到了负责人。

    不一会的功夫便带来了一个穿着保安制服的男子。

    “你好老板，我是这里的巡查保安。”

    “嗯！带我去这里的监控室。”

    王小强也不废话。

    众人直接在保安的带领下前往了酒吧的监控室。

    作为娱乐场所，整个酒吧的监控覆盖了方方面面，任何一个角落都可以查看到大概的情况。

    虽然厉鬼无比恐怖，甚至有些匪夷所思，不过依然可以被监控查看。

    一路无话。

    一行人很快便来到了监控室内。

    这里是整个酒吧的中控，可以看到所有的角落。

    王小强立刻安排。

    “你们几个人，跟着这位保安兄弟一人选一台电脑，仔细给我查看所有出现异常的地方。

    人手不够的话，给我找几个兄弟过来，我今天定要找出问题的所在。”

    监控室的电脑众多，根本不是几人能够查看过来，很快便有人拿出电话开始摇人。

    很快，雷虎便带来了一群小弟。

    整个监控室瞬间变得拥挤起来。

    对于这些王小强并不在意他，此刻只是在思索着这一起闹鬼事件。

    “红玫瑰酒吧？在原来的剧情当中，似乎并没有听到这里的闹鬼事件，难道是因为敲门鬼的原因，将这里的厉鬼带走了。”

    王小强思考了半天也没有想到关于红玫瑰酒吧的回忆。

    唯一可能的原因，似乎就是敲门鬼老人的鬼域。

    在原来的剧情当中，杨间利用敲门鬼的诅咒，曾经袭击了红玫瑰酒吧的王岳。

    并且，杀死了对方。

    虽然通过敲门鬼的诅咒杀死了任务目标，但是也在大昌市引发了一起大型灵异事件。

    毕竟，敲门鬼的老爷爷，可是拥有鬼域的存在，虽然只是被定义为a级，但实际上还是相当可怕。

    不仅可以杀死一些普通人，甚至连一些厉鬼都会被敲门鬼的鬼域带走。

    也许，这红玫瑰酒吧的厉鬼正是因为敲门鬼的原因，才没有在原来的剧情当中出现。

    当然这只是他的猜测。

    但问题是现在的敲门鬼并没有出现，但厉鬼却依然消失了，这似乎有些不对。

    ……………

    …………

    监控室内寂静无声。

    除了众人偶尔转动鼠标的声音，似乎只剩下众人的呼吸声。

    时间静静的流逝。

    很快便过了几个小时，众人依然毫无收获。

    这也是正常的事情。

    毕竟事情已经发生了好几天，红玫瑰酒吧的监控早已经被警方翻烂，也并没有发现什么异常状况。

    不过王小强并没有着急。

    对于这些灵异事件，任何细节都不能放松，很可能一点点蛛丝马迹就能成为翻盘的关键。

    时间不停流逝。

    没有王小强的发话，手下的众人不敢怠慢，只能硬着头皮不断的查看监控。

    “怎么可能？”

    雷虎突然有些不敢置信的叫道。

    “嗯？怎么，发现什么问题？”

    王小强立刻来了精神。

    “呃………”雷虎一脸尴尬。“是发现了一个熟人，好像有些古怪…………”

    “到底什么问题？直接说。”

    “强哥，事情是这个样子的…………”

    随着雷虎的不断讲述，王小强了解了事情的经过。

    原来这酒吧的监控上面出现了一个根本不可能出现的人客人。

    这个客人正是酒吧的一名管事人员。

    若是仅仅如此，那应该是正常不过的事情。

    但可惜这名领导在前几天与雷虎发生了争执，早就被雷虎在酒吧的更衣室打断了双腿。

    可是刚才雷虎在查看监控的时候，分明发现对方根本就没有残废的情况，甚至完好如初，行动自如。

    难道是因为灵异的手段？

    王小强很快否定了自己的猜测。

    这是根本不可能发生的事情，就算驭鬼者也不可能随随便便就能将其身体治愈。

    毕竟每一个厉鬼的特性各不相同。

    虽然匪夷所思，但是却各有缺点。

    驭鬼者自身可以恢复，并不代表可以让其他普通人也能轻松复原。

    一个绝对不可能出现的人，却突然恢复。出现在酒吧之内。

    其中的原因耐人寻味。

    “查，给我仔细的查，看他最开始的记录。”

    王小强立刻下定决心，拖动时间轴，查看他最开始的情况。

    “你们两人最开始发生矛盾是什么时候？”

    回忆了一下雷虎说道：“具体时间记不清了，应该也就是不到一个星期吧！可能就是四五天那样子。”

    “嗯？”

    王小强有些意外的看了对方一眼。

    这个时间王岳已经被自己杀死，还没有开始接收他的产业，雷虎就已经主动跑来打断了酒吧管事人员的双腿。

    这中间似乎有些猫腻。

    不过此刻他也顾不了太多这些，最多也就是一些龌龊事情罢了，跟恐怖的灵异事件相比实在不值一提。

    “都是一些私人恩怨，主要还是为了一个女人。”

    看着王小强疑惑的目光，雷虎只能硬着头皮解释的。

    点点头，王小强不再理会对方。

    管他是因为女人，还是什么原因，就算有什么龌龊他也懒得理会，现在他只关心这个奇怪的客人到底怎么回事？

    不到一个星期的时间说长不长说短不短，正常情况之下，监控的保存时间应该是可以达到7~15天。

    此刻有了目标之后，众人分头行动，很快便在许多摄像头上查看到了对方的身影。

    密密麻麻的摄像头，将对方的身影一览无余，非常清晰的记录了此人在酒吧之内的一切行动。

    看着屏幕之上谈笑风生的男子，王小强感觉有些奇怪。

    若是按照雷虎的说法，此人很明显是有些问题，可是屏幕之上无论怎么观察都是一个普普通通的正常人。

    对方的行为举止没有任何问题。

    像是一个再正常不过的普通人。

    但是明明被打断双腿，却谈笑风生，甚至在酒吧不断出入，这显然是不正常的事情。

    此刻在监控的视频之下，时间轴不断的向后查看，很快便找到了雷虎与其发生矛盾的时间。

    那里，很可能会解开所有人的疑问。

