    楚幽知道，这道诡异的声响表示面前的那道宫门解锁了，看似关闭其实是可以打开的。

    当六芒之翼的楚幽来到表面刻着鬼画符般图纹的宫门前时，只见他伸出手抵在宫门上，再微微发力，顿时这道宫门就被推开了。

    里面漆黑无比，但在三名玩家看来，却是有一道若有若无的诡异叹息声从里面传来。

    这道叹息声来得突然消失的也突然。

    “师尊。”

    楚幽斜眼看向妙九儿。

    “刚刚徒儿接到一个消息，有人在你的山海交易所旁边开了一家酒吧！”

    山海交易所正是楚幽在华夏中央城的繁盛之街开设的，它的对象是面向华夏七大国所有玩家，也是楚幽所有交易所中受益最好的一家交易所。

    现在每天进账都有十几万金币，用不了多久500多万金币的成本就要收回来了。

    一只脚迈了进去，“哦，这应该是那条街第二个玩家门店了吧？”楚幽如此说道。

    “不，已经是第四家门店了，不过除了师尊的交易所之外，其他三家门店都是经营别的，没有谁和师尊搞竞争，刚刚开设的这家音乐酒吧门店的老板玩家据说花了270万金币。”

    听到山海交易所，楚幽的脑海不由自主的浮现起月仙妃这个女人，现在的你过得还好吗？！

    楚幽这般想着踏入了进去。

    “师尊，你开设的交易所花了多少钱？”

    “有500多万金币呢。”

    “哦，那么贵啊，不过很火爆哦。”

    就当楚幽的斗战魔姬、斗战邪姬、神宠帝姬、神圣天使长鱼贯而入进入宫门时，现实中一件有关他的事情有了进展。

    现实中，华夏关中地区的某座秦汉古老建筑内，里面坐着7个人，男女老少都有。

    这座大气的单独宫殿周围，其戒备极为森严，因为这是一个非常非常特殊的部门。

    这个部门没有挂任何牌子，它在华夏政府机构序列中并不名列其内，只要核心层的大佬知道它的存在。

    它只有口头上的名字，叫：华夏安全天监司，简称天监！

    此时这里面的7人神情都很严肃，除了一个人是小女孩之外，其他人最低年龄都在40岁，最高的已经是白发苍苍了。

    他们面前的桌子上摆放了很多照片与资料，看起来散散乱乱的。

    一个戴眼镜的斯文中年人手指桌面上的一些照片，那些照片中的人物都是魏九堂一家的死亡照片。

    “现在可以得出结论了，杀害魏九堂全家的，是一个...”说道这里，这名男子小眼睛闪过一丝不可置信，他到现仍然觉得不可置信，怎么可能了？世界难道快要乱了吗？！

    同时说道这里他还看向对面坐着的一个女孩子，看其模样不过十四十五岁，身上脸上干干净净的，只是眼中却是有份乖戾与紧张之色，似乎在戒备着什么。

    “是一个具有极强攻击能力的超自然者！”

    “没错，看样子是了。”老者说道这里也向女孩子看了一眼，眼中却是有种危险之意。

    “我仔细看了年会论坛上的监控视频，魏九堂儿子魏德双的异常非常诡异，再根据魏九堂保镖的行凶最后自杀，从这一系列情况来看，是中了超自然能力者的某种思维大脑控制！”

    斯文男子拿起几张照片，那是魏九堂案发拍摄的现场照片。

    “这组照片，渍渍，细思极恐啊，魏九堂儿媳与司机互相锤杀。”

    “这是有违常理，有违人类思维与肢体行为的诡异现象，现场没有看到任何束缚的工具，证明这些人是可以逃跑的，但却没有，而是作出了这种事情。”

    “请问各位，人在处于何种情况下会作出两人这般恐怖的行为来？”

    “与年会论坛上的诡异现象结合起来，情况很清晰了，这是被同一个超自然能力者所为。”

    “魏九堂本人则是被吓死的，安全机构分析是被司机吓死的，我赞同这种观点的同时还有一个想法，那就是魏九堂看到了不应该看到的恐怖幻象，正是这种恐怖幻象促成了魏九堂心脏停止跳动而死。”

    放下了照片，又拿出魏文的死亡照片。

    “渍渍，我敢断定，凶手是一个有精神病态的人。”

    说道这里，在做的有两个人不由微微点头，神色莫名。

    “魏文的死法与他的直系亲属如出一辙！都是被以极为扭曲的方式，终结了生命！”

    “从上述情况来看，证明凶手是超自然能力者是成立的！”

    这时一个中年女人开口道：“你别忘了，监控里面没有凶手的影子，他可能有帮凶，这个帮凶的身份很有可能是顶级黑客！甚至是一个顶级黑客团队，居然能够做到让魏九堂的车队诡异而完美的分开了。”

    “或者，这个超自然能力者本身还具有隐身功能！”

    “魏文所住的小区保安都是退役军人，而他们却是没有任何印象。”

    “但根据魏九堂的死亡现场以及魏文的死亡现场留下的脚印来看，凶手是一个男人！”

    “按照我们收集到的信息来看，凶手的超自然能力是：控制大脑思维术，控制身体行为术，这两种能力结合起来，等于就是拥有鬼一样的能力了，鬼上身！”

    “而且他还可能具有隐身术，呵呵，幸好不是无障碍透明隐身术，不然那跟鬼真的没有区别了。”这句话是出自一个外表粗旷的中年男人，脸上居然有了笑意，只见他继续道。

    ：“我从警45年了，什么大案要案没见过，但是魏家这起案子，呵呵恐怖如斯啊！”说完又是摇摇头，简直匪夷所思。

    “正是如此领导才把这件案子让我们接手。”

    “我倒是很好奇，一开始接触这起案子的办案人员会是什么表情啊，呵呵。”

    “他们已经被封口了，不可能泄露出去的。”

    “现在，我们看看这个男人的超自然力量有多强。”

    “根据刚才我们的断定讨论，这个人的超自然力量需要一定的距离才能有效果，不然另外两处的案发现场不可能留下这个男人的脚印，尤其是魏九堂死亡现场，还有车轮痕迹。”

    “这就说明，这个男人想要以超自然力量去杀人，他需要一定的距离，这是一个线索，我们根据第一案发现场找找看，看看能不能找到凶手的影子，因为凶手很有可能就在周围施展他的超自然力量！”

    “这样吧，以魏九堂方圆100米以内的任何人都列入嫌疑对象！”

    “再从中找找有哪些人跟魏家有矛盾纠纷。”

    “呵呵，从魏家满门被灭，可想而知凶手对魏家的恨到了一种恐怖的程度，以极其变态的方式来杀害魏家满门，这恐怕只有杀父之仇级别的才能干得出来吧？”

    “或者凶手与魏家有仇，只不过凶手本身就是个变态？”

    “呵呵，你们了解《天世》不，这个游戏里面有一个人性格很变态，那是出了名的妄为，这种妄为性跟凶手有的一拼，那就是......”说道这里，中年女子看向了一直不发一语的女孩子。

    “小媚，你应该知道幽夜吧？”