    “温小姐，你要是再骚扰我，就别怪我把你母亲的事情抖出去了~”

    温夏轻声一笑，水润的杏眸中，渗出缕缕冷意。

    “呵呵！你有什么证据吗？”温曼冷笑不已。

    她的母亲柳如芬，今早已经将王大威胁的事情告诉她了，所以她这番提问，不仅是反驳，也是想要确认王大有没有说谎。

    温夏嘴角微微翘起，往后面的高脚椅上一坐，慵懒地斜靠着，眼眸眯了眯，就像是晒太阳的猫儿。

    她发现，温曼变聪明了。

    倒也不是变聪明，而是她能肯定一件事，那就是温曼将这件事告诉了柳如芬。

    柳如芬那个女人，可比她的女儿聪明。

    “你压根就没有证据，无非就是听李大发胡诌了几句，你要是出去乱说话，没人会相信你。”温曼得意地扬起红唇，咬牙道：“毕竟，口说无凭！”

    “谁说我没有证据？”温夏笑了。

    “你……你有什么证据？”温曼心底一惊，连忙追问。

    “视频。”她淡声开口。

    她在温家待过几天，早就摸索了温家的所有情况。

    客厅里面有监控摄像头，只要她黑进温家的监控系统，就能调出柳如芬和李大发的苟且视频。

    作为知名黑客，即使对方已经删除了监控，只要当时录下来过，她就能恢复出来。

    “视频！？”

    听到这两个字，温曼失控地大吼起来：“王大把偷拍的视频发给你了？是不是你收买了他？贱人，你这个贱人！是不是王大主动卖给你的？”

    温夏眉头蹙了蹙。

    王大这个名字很耳熟，细细思索，想起他是温家的男佣，贼眉鼠眼的，倒是给她留下了几分印象。

    难道，王大当时偷偷录了视频？

    “夏娜，你把视频调出来，我要确认是不是那个视频——”温曼冲她咆哮。

    她还没来得及去找王大看偷拍的视频，但她要先确认温夏手里的视频是什么样的。

    温夏觉得耳朵都快被这样的高分贝给震聋了，她嫌恶地皱了皱眉：“温小姐，战先生去开会已经挺久了，应该快回来了，你确定要赖在这里吗？”

    她笑了笑，又道：“不如等他回来，我把视频放给你们一起看？”

    “你……你……”温曼气得脸都青了。

    她现在能够肯定，是王大说了谎！

    该死的王大，竟然早就把视频卖出去了，还想再继续骗钱。

    “夏娜，回头我再找你算账，你要是敢把视频给阿宴看，或者是发出去，我会让你生不如死。”温曼咬牙切齿地警告后，便急匆匆地逃走了。

    看着敞开的办公室门，温夏的眼眸沉了沉，眸光潋滟。

    她站起身，面朝着落地窗的方向，静静地看着远方，陷入了沉思。

    战司宴回来的时候，一眼就看到了女人窈窕的背影，婀娜多姿，恰到好处，就好像是上帝精心雕刻的身材。

    迈开修长的双腿，他朝着她的方向走去，站在了她的身后，长臂一伸，从后环住了她的腰。

    将她紧紧搂住。

    温夏正在发呆，男人冷不丁的动作，让她吓了一跳。

    她赶紧往前迈了一步，转过身，伸直手搭在男人肩头，和他保持一个手臂的距离。

    这番举动，让战司宴脸色沉了下来，微微蹙眉，浓黑的眼底显出一丝不悦。

    “温曼刚走。”温夏淡淡出声。

    恰好此时，急匆匆的脚步声由远及近。

    “战总——”

    成帆赶到办公室门口，发现门并没有关上，但看到落地窗前站立的那对男女，刚出口的话又瞬间吞了回去。

    以他的视线看过去，女人的手搭在男人的肩膀上，男人高大身材完全覆盖了女人的全身。

    他们在做什么，成帆看不到，有些浮想联翩。

    温夏听到他的声音，连忙松开了手，绕开战司宴往前走，清咳一声说道：“成特助，有事进来说吧。”

    成帆点点头，垂着脑袋走进来，可他的总裁依旧背对着他，周身散发着冷气，让人不寒而栗。

    莫非是他打扰了这两位的好事，所以惹得战爷不高兴了？

    “什么事。”阴冷的嗓音打断了成帆的猜测。

    成帆立刻抬头，连忙道：“在您开会的时候，温曼小姐又来公司了，先去了调香部，打了一位叫马蓉的职员，随后就来了顶层，刚刚离开不久。”

    “夏小姐，温小姐应该是和您会面过吧？”成帆看向温夏。

    温夏点头，面容淡淡的，没有过多起伏，只是回答：“是，我们聊了一会儿。”

    成帆微微颔首，将视线投向战司宴，等待着他的吩咐。

    男人的双手插在西裤口袋里，手工裁剪的西裤衬得他的双腿修长。

    他慢条斯理地转过身，见温夏坐在高脚椅上，手肘撑在玻璃台上，半眯着杏眸，晲了他一眼。

    “成帆，先出去吧。”战司宴出声吩咐。

    “是。”成帆立刻退下，并贴心地关好了办公室的门。

    战司宴微勾着唇，朝着温夏的方向迈进几步，俯视着她，问道：“我见你心情挺好。”

    “因为发现了一个惊喜。”温夏耸了耸肩，俏皮一笑。

    “说说。”他抬手，轻轻覆在她的脑袋上，然后温柔的摸了几下。

    他露出宠溺的笑。

    他的小猫儿今天很开心。

    温夏总觉得哪里怪怪的，好像是战司宴看她的眼神，有一种奇怪的感觉。

    倏然间，她想起来了。

    这不就像是她给流浪狗喂饭，看到它们吃得津津有味的时候，露出的那种欣慰的神情？

    她抬眸瞪了男人一眼，“你把我当动物呢！别摸了！”

    “生气了？”战司宴收回了手。

    见他正经了几分，温夏清咳一声，这才认真地说道：“柳如芬和李大发不轨的时候，被温家的男佣王大偷拍了视频。”

    战司宴眉梢挑起，眸中却带着几分严肃，等待她继续说完。

    对上他深邃的墨眸，温夏却猛然想起温曼说的那些话。

    红唇微微噘起，神色有些不悦，她撇撇嘴道：“何情薄快要调好了，偏偏这节骨眼的时候，温曼在我耳边叨叨个不停，惹得我很烦，就用柳如芬的事儿来威胁她。谁知她笃定我没有证据，我便提了视频两个字，她就自己把王大的事情给招了！”

    “小机灵鬼。”他伸手捏了捏她的脸颊，语气宠得很。

    温夏却生气地扯开他的手，有些气鼓鼓地说：“你知道温曼还说什么了吗？”

