    骆小冰在镇上转了一圈后，发现自己除了瞎转悠根本没有任何的办法，对于安安失踪这件事也根本没有半点的头绪，不知道要去哪里去找寻。

    最后想着家里的乐乐，骆小冰便结束了盲目的找寻，准备回去等消息了。

    一回到村子里，骆小冰直接去张家接乐乐。

    乐乐自从娘亲走后，她就一直含着泪水可怜兮兮的看着张家的大门口，因而自家的娘亲回来后，乐乐就抓住自家的娘亲，再没撒开手。

    看着乐乐如此模样，骆小冰心中一阵的自责。

    将乐乐抱起，骆小冰也没顾着张家人的挽留，直接回到了家里。

    知道乐乐并没有吃中饭，骆小冰便强打起精神摊了几个饼，只是母女两人都惦记着安安的安危，所以谁都没有说话。

    一直道申时末，外面传来了马蹄声，骆小冰才从呆愣的状态中回过神来，朝着门口看去。

    正好就透过那破旧的柴门看到齐天昊那挺拔的身形翻身下马，骆小冰起身往前走了几步，看着齐天昊的眼神中满满的全是期待。

    “有安安的消息了吗？”

    说实话，没瞧见安安的身影骆小冰时失望的。

    可是她还是忍不住期待齐天昊是骑马回来带来好消息的。

    看着骆小冰眼里的期待，齐天昊莫名就觉得羞愧。

    因为，他目前还并未找到安安。

    分明是将事情分发到了底下人去查，他只需要回来等消息就是了，可是看到骆小冰的这一刻，看着他眼里的期待，他甚至觉得自己是不是对于这件事情太过于不尽责了一些。

    张了张嘴，在骆小冰期待的目光下，齐天昊还是开口，“　孩子还没找到，但是骆宅的人今日出过村子。”

    骆小冰一听安安没有找到的时候，心中一紧，可还是努力冷静下来听完了齐天昊的话，很快骆小冰便听出来了齐天昊话中的不对劲来。

    “你意思是这件事跟骆宅的人有关？”

    若是寻常谁出过村子那也不会有什么奇怪的，奇怪的是齐天昊特意在这个时候提了出来。

    见齐天昊点头，骆小冰便陷入了思考之中。

    很快，骆小冰就想到了自己刚穿来的时候，大伯娘范梨花要给她找亲事这件事上。

    范梨花说对方是镇上的张老爷，无儿无女，所以想要娶她让安安继承香火。

    当时她就觉得奇怪，也觉得这件事有不合理的地方，后来也怕安安出事，所以一直都没有让安安离开人，却是没曾想这次竟是在有人看顾的情况下，安安被直接抢走了。

    莫非，安安的失踪是跟那个张老爷相关？

    很快，骆小冰就将自己的怀疑给说了出来。

    齐天昊一听，脸色凝重。

    “你在家等着，我这就去查。”

    说完，齐天昊不等骆小冰回应，直接一个跃身到了院子外，上了高头大马。

    很快，马蹄声渐远。

    “娘亲——”红着鼻子的乐乐上前，拉住了骆小冰的手，“哥哥他不会有事的，对不对？”

    乐乐自出生开始就跟安安在一起，这是第一次与安安分开，乐乐很不安。

    虽然，有些事她不是很明白，可是她却知道，那些人当时原本先要抓到她的，是哥哥推了她一把，所以哥哥才先被人抓了。

    要是……要是自己能够机灵一些，跑得快一些，哥哥是不是就什么事情都没有了？

    乐乐的不安，骆小冰自然也知道。

    无论是乐乐还是安安，对于骆小冰而言都是同样的重要。

    所以，骆小冰还是耐心的蹲下身子，拍了拍乐乐的后背，“哥哥一定不会有事的。”骆小冰的语气中带着肯定，是对乐乐说，也是对自己说。

    随即，骆小冰将乐乐揽入自己的怀中，只是，她的眼睛却是看着骆宅的方向。

    要是让她知道这件事跟骆宅的人有关系，她一定不会放过骆家老宅的人。

    此时此刻，骆家老宅。

    房间中，范梨花正在数着手中的银子。

    二十两，整整二十两。

    只是透露一个消息，她就得到了二十两。

    范梨花兴奋的快要睡不着觉，此时此刻根本就没有想过骆小冰会将事情怀疑到她的头上，更加没有想过骆小冰能够报复她。

    她只知道，这二十两银子是她自己的，有了这二十两银子，她想要做什么都成。

    夜渐深，临安县县令郭宏阳此时却正在为县里的几起杀人案而焦头烂额。

    最近半年，县里已经有三起杀人案了，可这三起案子却没有办法头绪，唯一的共同点便是死者都是女人。

    半年过去案子却是没有丝毫进展，若再这样下去，他这次的升迁考核怕是也无望。

    正头疼的揉着太阳穴的时候，忽然只觉得咔嚓一声响，一抬头便见屋子里不知何时竟是站了个人。

    那人隐于黑暗中，看不清容貌。

    “你……你是谁？”慌了一瞬间，郭宏阳便恢复镇定。

    一个能不声不响出现在自己书房里的人，便是他大喊大叫也无济于事，对方要真想将他怎么样，现在自个儿怕是早就不能好端端站在这儿了。

    郭宏阳的神色变化全都落在齐天昊的眼中，对于郭宏阳此人他的印象不错。

    手一挥，一枚令牌就落在了郭宏阳的桌案上。

    郭宏阳拿起那令牌一看，当即一惊，连忙从桌案后走出来，恭敬的对齐天昊拱手。

    “不知武阳将军有何吩咐？”

    那令牌，正是西陲守将邓志成所有，郭宏阳便将齐天昊当成是那邓志成派来的人。

    “将军听闻近日临安县内常有人口失踪案，特令你去查探此事。”齐天昊沉声开口。

    郭宏阳一听这事，顿时大惊。

    人口失踪，这可不是什么简单的案子。

    可为何他都不曾听闻，武阳将军便已经得到了这消息？

    郭宏阳神色凝重，拱手作揖，“请回禀武阳将军，下官定会彻查此事。”

    只是郭宏阳说完这话后，却久久不见回应。

    一抬头，书房内除了他哪里还有旁人？

    尽管如此，郭宏阳也不敢有片刻的耽搁，立刻就派人着手去查人口失踪案。

    离开县令府宅，齐天昊并没有在县里多待，而是骑马往大兴村赶。

