    罗杰斯终于忍不住皱着眉横了斯塔克一眼，如果说之前斯塔克是刺猬的话，那么现在成功进化为仙人掌，从背部带刺进化成全身长刺，甚至说话都在往外喷刺。

    对此，罗杰斯先自我反思了一番，自从扭约之战后，他们就各回各家，斯塔克带着复仇者联盟东征西战，而他则带着特战队到处奔波，几乎没有什么联系，自然不会‘结仇’，那斯塔克所表现出的遮掩不住的‘厌烦’从何而来。

    一次忍让、两次退却、三次四次就真的忍不了了，正要开口直言，却又听斯塔克‘咦’了一声：“这是什么？芯片吗？往大脑里植入芯片？”

    罗杰斯闻言立刻将‘不满和脾气’，抛到了九霄云外，甚至还往斯塔克身边走了两步，以看的更清楚。

    只见全息投影屏上显现出的巴基大脑部位，大脑下方竟有一个黄豆大小的黑点，隐约能看到一条条线从这个‘黄豆’上延伸出来，触碰到两个半脑、脑干、皮层等。

    “贾维斯，放大看看。”随着斯塔克的命令，扫描仪的画面开始放大，让这个‘黄豆’和大脑之间的接触面细节，变得更为清晰，经由对比，贾维斯得出的结论是这些线是用来取代神经线的。

    也就是说，本该存在的神经线被剔除，换成了貌似人造的线，使得大脑之间一部分的信息传递间，必须经过这颗‘黄豆’，然后再继续往下进行。

    罗杰斯听完贾维斯的‘讲解’，双手紧握在一起，用力大到骨节都在作响，已然愤怒到了极点，这就是巴基失忆的原因，也因此而被人控制着成为一个杀手，实在是太过分了。

    罗杰斯压抑住内心的怒气，问道：“斯塔克，能取出来吗？”

    “没那么容易，队长，”斯塔克边说边点击着全息投影屏，道：“要先看看这到底是什么东西，再确定具有什么功能，假如是像心脏起搏器之类的医疗仪器，贸然取出来，恐怕你的朋友，会马上死掉。

    什么事都不能急，一旦急了，就会闹出大乱子。”斯塔克说着说着，声音就低了下去，尤其是最后一句话，声音低的只有离他最近的罗杰斯听到了，好似是对自己说的意义。

    罗杰斯怎么可能不急，他巴不得巴基马上恢复他所认识的那个巴基，而不是现在的冬兵，可正如斯塔克所说‘什么事都不能急，一旦急了，就会闹出大乱子’。

    “等班纳来了，让他看看，想取出来的话，还需要一支专业的医疗团队，吴还有赵的话...他们应该能帮上忙？”斯塔克语速很快的说着，根本不管别人有没有听到，反正他明白自己想干什么就行。

    “吴？赵？”罗杰斯从斯塔克嘴里听到了两个人貌似姓的词，不懂就问：“他们是...”

    “世界上最好的医生，”斯塔克说话时，用手点击了一下巴基的左臂，继续说道：“我联系了很多人，让他们帮我制定一份医疗方案，取出心脏的弹片，不过还没确定主刀医生，原来找好的那个出了车祸，再无法拿起手术刀，不然可以让他来帮你的朋友开颅。”

    斯塔克的话轻描淡写，但却让所有人心中有些不是滋味，不知从何时起，都习惯了斯塔克是强大而坚毅的钢铁侠，无论什么事在他手里都变得简单，无论什么敌人，都能拿出相应的战甲来与其对战。

    一层铁甲让人忽视了斯塔克真正年纪比在场所有人都要大，身体素质也是最弱的，并且还是个需要靠方舟反应炉吸附弹片才能活下去‘病人’。

    只有斯塔克好似没有察觉到气氛的改变，依旧在自顾自的说着：“先更换机械臂吧，实在是太落伍了，队长，问问你的朋友想要什么样式的，确定好配色告诉贾维斯。”

    说完，斯塔克转身大踏步的朝着电梯走去，全程目不斜视，绝不多看巴基一眼，帕克看看罗杰斯，再看看已经快走出实验室的斯塔克，赶忙跟了上去，独留罗杰斯三人组待在空旷的实验室里。

    山姆·威尔逊在电梯门关闭后，往罗杰斯方向走了几步：“队长。”

    “你忙到现在还没吃午饭吧，我们先吃饭。”罗杰斯说着走到巴基身旁，小心的说了几句，让巴基跟着一起乘坐另一部电梯去餐厅。

    上行的电梯里，帕克望着脸色平静的有些可怕的斯塔克，小小的空间里，气氛相当的压抑，让他说话都小心翼翼：“斯塔克先生，您好像有些不高兴。”

    斯塔克扭过头来，冲着帕克笑了笑，道：“下午和晚上没有课吗？”

    “没有！”

    “那就多待一会，今晚会很热闹。”斯塔克听着耳麦里的声音，笑的很灿烂，却让帕克大夏天的莫名有些寒冷。

    与此同时，在距离复仇者大厦不过二百米的一栋大厦的顶层房间里，希特维尔特工在对着复仇者大厦的窗户旁，脸色相当的差，压抑住心中的怒火，对着电话喊道：“你们到底什么时候动手？

    等？不，我不会再等了，今晚是最后期限，明天太阳出来之前，如果他还活着，剩下的果实你们一个都拿不到。”

    说完，希特维尔就挂断了电话，长舒了一口气，将心中的郁闷吐出来，他也不想催的这么紧，可上头领导突然打来了电话，要求血族今晚必须出击。

    希特维尔还专门解释了，血族说他们需要时间来把那些到处乱睡的族人聚集起来，有百分百把握后再出发。

    当时皮尔斯就想揍死这个蠢猪一样的下属，难道他就没想到血族也是九头蛇统治世界的阻碍，复仇者联盟和血族拼个两败俱伤才是最好的结局？

    今天复仇者联盟难得的聚集了大半，战力最强的托尔、假面骑士和绿巨人还不在，正是将这些不怎么强大的复仇者消灭的好机会，到时候剩下的这三个复仇者，必然要为其他人报仇，然后去和血族拼个你死我活。

    .因此，皮尔斯马上让希特维尔催血族，并且加注，再多一半的巨石阵果实，但必须今晚出击，否则就取消交易，务必让血族今晚出发。