    人类居住的混沌祖地，一个巨型虫洞，直接打通往了林潇所创造的“原始界”，大量人类带着各种资源，源源不绝涌进虫洞，离开混沌界。

    创世王国，同样出现一个巨型虫洞，在众多强者的维护下，创世王国所有人和资源，都通过虫洞转移到原始界。

    这一切，林潇早就有了按排，这一天终于发生，不论是人类还是创世王国，倒也不怎么慌乱，只是很有秩序的撤退着。

    虚无世界中，数不清的八足异种生物，涌往四面八方，啃食所有一切可以吞噬的能量。

    而那只几乎达到了四维生物层次的巨型异种生物，则于虚无世界移动，朝着创世王国而去。

    它的能力，已经到了四维生物层次，它可以感应得到，虚无世界中，生灵存在最多的便是创世王国，而它的本能，便是吞噬尽可以能多的生命。

    “轰隆隆——”

    当这巨型异种抵达创世王国，开始拍碎那一个个空间站的时候，创世王国几乎已经完成了撤离。

    留下的一个个空间站，便这么被巨型异种摧毁了。

    匹敌四维生物的力量，虚无世界，根本没有什么可以阻挡。

    混沌界，各大势力，都在撤退，林潇拥有私密的“原始界”，其它大势力，当然也各自有自己的手段，不过，实力弱些的，可就是无处可逃，只能尽量远离天狱。

    天狱出口，完全炸开，一道道的黑色闪电如同巨龙在咆哮着，突然，一柄闪电聚集形成的巨锤，从天狱之中冲霄而起，破开了混沌界的天空，然后重重砸落大地。

    “轰隆——”

    大地瞬间被砸出一个巨型坑洞，远远观看的林潇明白，那是雷尊锤，真正的四维武器。

    雷尊堕落，闪电都化为了黑色，但这柄雷尊锤，却依旧光辉闪烁着蓝白色的闪电，一道道的黑色闪电延伸过来，缠住了砸在大地上的雷尊锤。

    然后猛地扯起了雷尊锤，对着无尽的虚空打去。

    轰隆隆——

    无尽的闪电破碎一切，目标，正是极远时空，一处逃得迟了的弱小门派，虽然弱小，没有无上存在，但总人数也超过了百亿。

    这一击之下，这个门派，百亿之数，便都要飞灰烟灭。

    暗中观察的林潇，深深吸了一口气，突然身影一晃，竟然虚空跨步出来，挡在了这个门派上方，那一条条的闪电，对着他劈了过来。

    头顶上，太古祖庙气象冲射而出，背后，便是曼荼罗旋转。

    “轰轰轰——”

    一条条的闪电击中太古祖庙，瞬间震散了太古祖庙的气象，林潇发出一声长啸，右手一伸，背后的曼荼罗里，一柄柄的武器鱼贯显现，横飞出去，结成一条长鞭。

    “啪”地一声，凌空重重抽中那抓住了雷尊锤的黑色闪电。

    “轰”地将那黑色闪电抽断，没有受到污染的雷尊锤凌空跌落下来。

    随着林潇修炼出了五种气象，本身境界实力足够强大，可以完美艹纵着曼荼罗，而再修炼气象已经极难，所以他心中已经隐隐有了想要再次蜕变进化曼荼罗的想法。

    前三层的神纹好收集，包括无上级武器，就算要一百柄林潇都可以轻松收集到，但是，第四层的四维武器层次的神纹，就难了。

    而且其中的混沌树，不算真正的四维武器，从本质而言，稍有欠缺，以前不觉得，随着林潇实力足够强大，便隐隐感觉到了在使用的时候，这混沌树的神纹力量不足，引起了总体威力欠缺。

    所以，林潇看到了这雷尊锤，便动了想念，想要夺过来。

    以他现在的实力，就算打不过，想要逃走，几乎也没人挡得住，天狱破碎，四维生物出现，虽然人类撤离，但作为林潇本身，并不算如何畏惧，他担忧的只是人类整体或创世王国，如果不撤离，凭他一己之力，却也保护不住。

    此刻出手，下方的小势力惊吓之后，才反应过来，拼命逃亡，远离这里。

    而林潇虚空跨步，便要去抢夺那掉落下来的雷尊锤。

    黑色闪电被劈断，远方的天狱里，传来了若有若无的愤怒，紧跟着，无尽的黑色闪电化为了巨龙扑来，这势头，简直疯狂。

    那撕裂恐怖的雷电力量，似可以吞噬一切，林潇感觉到了紧张，更多的是兴奋。

    这才是真正的四维生物，与之相比，原祖和始祖，只能说是近乎四维生物，毕竟，它们不依靠宿体，就不能真正离开本来的世界，只这一点，就和真正的四维生物有差别。

    无尽的雷电巨龙扑面而来，那雷尊锤受到感应，主动爆发无穷的神能，“轰轰轰——”

    林潇挥来缠住的长鞭，主动被炸得溃散开来，重新化为了六百二十五柄的武器，漫空飞舞。

    雷尊锤，四维武器，爆发神能，莫可能挡，什么无上级的武器，根本不能与之匹敌。

    连原界之骨，因为原祖的原因，也根本不能发挥真正威力，丝不上这祭炼无数岁月的雷尊锤。

    “好——”

    林潇身影如电，于这万千道的雷色闪电之中行走着，右手再招，从背后的曼荼罗里，一百二十五种神纹涌现，那震散开来的六百二十五种神纹回归，加在一起，开始重新组合。

    紧跟着，又是二十五种无上级的武器打出去，倏倏倏连响，这二十五种无上级武器，构成了核心，其它的神纹结驳，很快，化为了一柄龙型镰刀。

    一次姓的发动了三种神纹力量，林潇伸手抓住，“熊”地一声，便割空破开一条条的黑色闪电，头顶上空，迎接他的，便是恐怖的雷尊锤。

    无尽的黑色闪电聚集，形成了一条遮天巨掌，这巨掌抓住了雷尊锤，凌空砸下。

    “轰”地一声，惊天动地，雷尊锤和龙型镰刀正面硬扛，震得天惊地动，林潇发出一声狂吼，直接被打进了下方的大地里。

    而雷尊的巨掌上方，巨臂在成形，抓着雷尊锤，对着下方大地砸下，不将林潇击杀，誓不罢休。

    太强了，原本，林潇以为自己足可以压制雷尊，现在发觉，雷尊的实力，远超自己的想像，又或者，雷尊因为堕落，变得更强大了？

    “不，我以五种气象的修为，可以达到今天这地步，挑战四维生物，是因为我的武器曼荼罗足够强大，才能越阶，而我与之为敌的人，手中的武器层次不够，所以才会如此，这雷尊，掌有真正的四维武器，就算比不了我的曼荼罗，也不会差得太远，所以……我对他的优势，就不明显了。”

    天狱之中，无尽的雷电跳动，雷尊正在挣扎着要脱离天狱。

    天狱破坏，那些实力相对弱小些的四维生物，反而受到的束缚也小，更容易脱困，越强大的四维生物，反而受到的吸扯力量越强大。

    所以，雷尊这种在真正的四维生物之中属于相对弱些的存在，反而第一个将要彻底的爬出来。

    紧跟其后的，有阴阳的两极气象，还有一种种的气象，足足演化有万种之多，正是四维生物中的万象。

    无上级的存在，巅峰可以修炼出九种气象，而万象，却足足可以演化万象，虽然双方的气象，并不是一回事，但也可以想像，真正四维生物的恐怖。

    雷尊的力量流转，本姓迷失，本能却在，无尽的力量汇聚，牵涉到了天地，汇聚出了海量的雷电。

    这些雷电正在重铸雷尊的躯体。

    真正雷尊，便是这三界的雷电，而这躯体，却是它力量的显化。

    当这庞大的躯体显现，便代表它的力量，将推到了巅峰。

    四面八方都是雷电，巨大的雷尊锤直接破进大地之中。

    被砸进去的林潇，勉强又挡一下，被震得直接吐血，然后，便是第三击。

    雷尊锤简直无坚不摧，不可阻挡。

    林潇吐出一口鲜血，一个翻身，双手都感觉到了麻木，浑身骨骼，嗡嗡作响。

    头顶之上，却冲射出了一道道的气象。

    再不发动，他便真的要活生生被震毙在这里了。

    气象演化，太古祖庙的神韵激发，直接融合进他的龙型镰刀之中，然后便是中古时代的起源，兴起，再到发展……

    一幅浩瀚的时代卷轴打开了，第三次砸下来的雷尊锤，第一次被龙型镰刀震开了。

    林潇冲天而起，左手一招，曼荼罗中的第四层，五种四维武器神纹发动，结合形成了五芒星。

    林潇抓住五芒星，打进龙型镰刀中，完美结合，如同画龙点睛，龙型镰刀，活了。

    一声若有若无的龙啸，林潇驾着巨龙，带着时代的画轴，那浩瀚气势，简直不可阻挡。

    第一次，他压制住了雷尊。

    雷尊锤被重重震回，那庞大躯体开始摇晃。

    不过紧跟着，变得漆黑如墨的雷尊，仰天咆哮，整个混沌界的雷电都在回应，“啪啪啪啪——”

    无穷尽的雷电炸开，都集中到了雷尊锤中，轰地一声反击，砸中了展开的时代气象。

    雷电的力量和中古时代的力量，正面交锋，雷尊的庞大躯体消失，重新化为了无穷尽的雷电，所有的雷电，都是它的身体，所有的雷电存在的地方，它都存在。(未完待续。

