    乒！

    又是玻璃碎裂一般的清脆响声，土元素界与主物质界的确是紧紧贴在一起的，浮空城基都只是刚刚撞入虚空就已经撞上了进入主物质界法师协会所在的空间节点。

    当然，这紧紧贴着也只是对空间法师而言的，一般的人要是找不到代表主物质界的空间节点并且从中开辟出空间通道进去的话，无论怎么攻击都没用，只会迷失在无尽虚空当中。

    .....

    主物质界, 法师协会上空，空间瞬间破碎，直接形成一个庞大的空间空洞，庞大的空间波动引起了法师协会除战士以外所有人的注意，所有人都下意识的抬头看去，不过什么都没看见。

    有遮掩！

    这是所有人心中浮现出的第一念头, 不过随即又想起之前接到的通知。

    “墨澜、陆斌、林斡三位会长等下将会进行一次实验，实验过程中会造成一些正常的波动，无需奇怪，具体时间节点如下......”

    回想起这个通知，感受着此刻宛如大面积空间破碎的空间拨动。

    “正常波动？！”

    “算了，你是会长，你说这是正常波动就是正常波动吧。”

    在被遮蔽的天空中，一座浮空城基缓缓漂出，而其后的空间通道快速愈合，心中咋舌的陆斌回头看去，恐怖的空间风暴席卷虚空深处并迅速蔓延至空间浅层，恐怖的力量毁灭风暴范围内的一切。

    空间通道愈合，宛如舞台上缓缓合拢的大幕将空间风暴遮蔽在后，从表面看来，这空间依旧正常，可在陆斌这种法师眼中，这却看的让人心惊肉跳。

    因为表面上看起来非常正常，可谁要是敢撕裂空间，或者进行空间传送、闪现, 在破入空间进去的瞬间就会被恐怖的空间风暴直接撕碎, 这是大自然的伟力，无法抵挡。

    “会长，下次有谁要是在浮空城面前准备用闪现术或者空间跳跃想跑、想攻击，你就直接控制浮空城撞碎空间。

    只要你撞，只要力道够大，直接会形成空间风暴席卷虚空，不会局限在你撞的位置，会波及很大一个范围。

    在这个范围内，在空间风暴平息之前，谁敢采用空间位移都是死，或者谁被空间法术放逐进去谁就是死。

    直接能强行封锁一整片的空间，如果时间到了的话那就再撞一下，又能封锁了。。

    这玩意质量太大太大，要动起来需要消耗的能量会非常恐怖，可同样，一但动起来其携带的动能也会极度恐怖，恐怖到空间都承受不住，而撞碎空间、倾泻动能形成的空间风暴....

    啧啧，贼恐怖！谁进去谁死！”

    “那看来镇压空间的法术都不需要准备了啊？

    直接一个撞击就能废掉一大批空间位移法术。”

    墨澜闻言也笑呵呵的说道。

    “别镇压空间的法术还是需要准备的，这個毕竟只能针对逃跑的和提前知道要过来的，万一有人偷偷传送上来，那这个就没什么用了。

    这个时候就需要用到镇压空间的法阵实时镇压空间，以此防御。”

    陆斌闻言摇了摇头，出声说道。

    谷斖

    “这到也是。”

    墨澜点了点头，将目光垂落，浮空城基已经飞到了原定位置，下一刻，浮空城基缓缓下降。

    浮空城基的下方是镜湖，城基下落的非常缓慢，许久之后这个庞然大物才贴在水面上，并且缓缓排开湖水，向下沉去，这个庞然大物不存在浮在水面的可能。

    又过了一段时间，浮空城城基的地步已经接触到了湖底，不过其上加持的浮力依旧在缓缓减少，虽说城基接触到了湖底，可依旧缓缓下落。

    城基底部的一切都被压平，并且开始下沉。

    无论是湖底的淤泥还是正常泥土、岩石都不可能承受住这密度、重量，宛如铁球放在豆腐上一般，直接毫无阻碍的往下沉。

    墨澜没有阻止，继续让其下沉、下沉，直到浮空城基顶端来到水面附近时，整个浮空城基只有顶部露出，其他都隐藏在湖水、淤泥中时才停止。

    浮空城基的核心依旧源源不断的释放反重力维持浮空城基的悬浮姿态。

    只不过悬浮的位置从空中变成地下罢了，没有什么本质上的区别，正常的大地压根无法承载浮空城基。

    浮空城基稳定之后，其上装载的全部七环石墙术都在墨澜的控制下，按照既定范围释放七环石墙术。

    数量庞大的七环石墙术直接将浮空城底部的泥土化作质地坚硬、面积庞大的黝黑岩石。

    这些黝黑岩石涉及范围极广，往下足足延伸几百米深，往四周的延伸更是能轻松达到十公里、数十公里。

    这么一个地下的庞然大物枝干互相交织将浮空城基的重量转移至这方圆十几公里甚至几十公里的土地上，这才勉强承载其这么庞大的重量，让其不再下沉。

    此时，加持在浮空城基上的反重力才缓缓散去。不过浮空城的核心依旧没有停止运转，反而有更加庞大的土元素涌入反重力规则水晶球内，一股磅礴而又恐怖的力量在浮空城基核心内孕育、流转。

    而在这一股力量孕育流转的时候，法杖发出轻声嗡鸣，一股淡淡的金光笼罩在力量之上，并缓缓融入其中。

    墨澜感受着能量孕育，并直接开始在群里面发送消息。

    “@所有人，准备开始，启动法师塔，启动元素池，保证元素池元素供应充足，二十分钟之后开启法师塔！”

    “收到！”

    “收到！”

    一连串的信息回复，二十分钟转眼即逝，还不等墨澜启动浮空城远处的天边就猛地冲起一道粗壮的土黄色光柱。

    紧接着，一道有一道土黄色光柱冲天而起，化作顶天穹柱屹立在天地间。

    墨澜见此念头也微微一顿。

    “咻！”

    浮空城基核心内部孕育的恐怖能量在这一刻也猛地冲天而起，化作一根庞大的顶天玉柱。

    当这道能量光柱到达顶端的时候，宛如触碰到什么屏障一般，能量光柱顶端直接炸开一道涟漪快速向天边扩散，向着那些能量光柱扩散！

