    钱满贯的扫堂腿扫空，身子也旋转了一半，刚好背对着楚青竹，是没法避得开楚青竹这一脚的。

    但是，奇迹却发生了。

    当楚青竹的脚刚好踢中钱满贯的头部，脚上的力量应该都没有完全发挥得出去，他的整个人仿佛受到了强大阻力一般，顿时栽落在地。

    而钱满贯的头部只是晃了一晃，见楚青竹突然栽倒，略微地反应迟钝了一下，一招反肘击落在楚青竹的腹部上。楚青竹痛得咬了下牙，在一种剧痛中没法反应的时候，钱满贯已经使用大擒拿手锁住了他的一手一脚，让他无法动弹分毫。

    全场鸦雀无声。

    秦少虎的目光却没有看着这于他来说非常至关重要而喜悦的一幕，而是看到了一样东西上，一粒绿豆，已经滚出了很远。然后，秦少虎再回过目光，看到了郑铁军坐下手第四个人身上，一个个子中等，约有一米七五左右，相貌比较清廋的年轻人，头发比较长，有一半已经沿额头而下，差不多遮去了一只眼睛和半边脸。

    那粒绿豆就是从他那里弹射而出，楚青竹当时正踢向钱满贯，绿豆正击中在楚青竹的膝弯处，导致楚青竹的脚在刚挨到钱满贯头部的时候就突然栽倒。

    从长发青年到楚青竹的位置，有差不多十米距离，一粒绿豆，在楚青竹运动的过程中，准确的击中膝弯，并且重创楚青竹，这份身手真是匪夷所思啊。

    可以说，当时那粒快若流星的绿豆，除了秦少虎的眼力，没有人看得见痕迹。从现场的反应上看也是，如果有人发现了痕迹的话，早就爆开锅，开始追究长发青年的责任了。

    而让秦少虎一头雾水的是，郑铁军的人为什么会帮他？

    这是让他百思不得其解的。难道长发青年本来是准备暗算钱满贯，助楚青竹一臂之力，结果失误了，反伤了楚青竹？这种可能性基本上不存在，首先，楚青竹本来就占尽上风，明眼人都看得出来，长发青年无须脱了裤子放屁，多此一举；其次，凭长发青年这份骇人听闻的身手，速度，准度，力度，拿捏得都恰到火候，绝不会出这种致命性错误。

    而且，还让秦少虎想不通的是，按照道理上讲，这个长发青年才是这些人当中身手最高的，比楚青竹都要高，但为什么他却差不多站到了尾巴上，郑铁军也没有派他出战？难道郑铁军都不知道他的真本事？

    长发青年看见了秦少虎的目光，但平平淡淡的，没有任何反应，然后就把目光移了开去。

    郑铁军的心情很不爽，声音也显得比较大了些：“一比一平了。”

    楚青竹和钱满贯各自退场下去，如秦少虎所料，郑铁军安排第三场压轴出场的，正是郑铁军右下方第一个老头儿。

    “鬼幽灵”西门九天。

    西门九天颤颤巍巍的出场，睁着那死鱼翻白一样的眼睛，加上长相有点畸形，头发还秃成地中海，如果是晚上出现在荒山野岭的话，会让人以为见鬼了。

    秦少虎却慢条斯理的从身上又抽出了一支烟来衔在嘴里，然后点燃。

    郑铁军因为输了第二局，心情有些不好，见秦少虎还慢条斯理的点烟，就很不耐烦地说：“别磨磨叽叽了，快开始吧。”

    秦少虎一笑：“时间大把呢，又不急着投胎。刚好烟瘾犯了，郑老板你再急，怎么也得让我提提神吧。”

    其实他吸烟并不是只为好玩，而是另有用处。

    本来，在三场对决之中，他是有绝对信心赢自己主场的，但是看过第二场钱满贯在楚青竹手下只有招架之功没有还手之力的时候，他就知道第三场的情形可能比想象的要来得更恶劣一些，一个比楚青竹还高的高手，而且那情形还有点怪模怪样，一看就很邪门，应该练的是一些偏门功夫。

    偏门功夫对正统武学的压力是很大的，所以秦少虎不能说没有压力。才临时想起抽根烟，为自己留一手，在关键时候用。

    而奇怪的是，这一次秦少虎抽烟跟以前抽烟并不同，他一口气将烟抽完，竟然没有一点烟雾，只有那忽明忽灭的火光和很快化为灰烬的烟灰。除了那个没抱琵琶却半遮面的长发青年，皱了皱眉头。

    在皱眉头的那个时候起，他大概就认为“鬼幽灵”西门九天悬了。

    偏偏在决战之前，秦少虎要抽一支烟，抽烟的动作还那么快，平常一般人抽一根烟，最少也得在五分钟左右，而秦少虎简直是跟吸毒者毒瘾犯了般，不超过十秒钟就将一支烟给抽完。其实秦少虎还可以抽得更快，能在三秒钟内抽完一根烟的，那火光一瞬而过，一支烟就变成了灰烬。

    长发青年看出了秦少虎这么做是有深意的，并非是烟瘾犯了，而且在郑铁军抽雪茄的时候，秦少虎已经抽过了一支烟，抽烟的状态并非这样。他的烟瘾不会犯得如此快，若不然身上得带多少烟才够？

    秦少虎走向了西门九天，潇洒得很逛超市一样的。

    西门九天那死鱼一样的眼睛死死地盯着他，如果是胆小一点的人，单看那双眼睛就会感到害怕，秦少虎也搞不明白，人的眼珠都是黑的，这老头儿的眼睛怎么是白的呢，还看得见东西？

    毫无疑问，这是一场堪称巅峰之战的对决，在场每一个人的心里都充满了悬念，因为他们都知道西门九天的实力，堪称当世绝顶高手，而秦少虎这位敢带几个人闯卧虎楼的狂徒，深浅又在哪里呢？

    郑铁军也想知道。

    就连那个高深莫测的长发青年也心里没数，真正的高手之战，出了本身的爆发力外，还有很大成分的临场反应。而他的手里，已经又悄然地捏着了一颗绿豆。

    随着郑铁军的一声开始。

    西门九天抢先出手，出手的招式很奇很怪，竟然不是一般人的拳或者腿攻击而出，而是将双手合十，然后往秦少虎的胸膛刺出，十指重叠，犹如一把利剑。对于这样的攻击，秦少虎还真没见过，有点无从下手的感觉。

    感觉无从下手，并不意味着真的无从下手，开玩笑，他好歹也是“强龙之师”影子部队的第一高手，代表了一种巅峰的击杀境界。当下身子一侧，避开西门九天之刺，同时间伸手格挡向西门九天直刺的侧面手臂，脚下贴地划出，拦截西门九天下盘。

    一连三式，行云流水。

    但在他还没有拦截到西门九天的脚时，西门九天的脚就已经自动停下，合十之手突然一翻，变剑为刀，横削秦少虎格挡的手臂。动作之快，瞬息之间。秦少虎并没有把西门九天这削手一击放在心上，而是有了反击之心，肩膀一抖，李小龙式寸劲之力，手臂上的力量顿时爆发而出，反袭西门九天。

    这股力量是汹涌的，秦少虎心想即便不可能将西门九天给震飞出去，起码也得震他一个趔趄。但意想不到的是，西门九天若无其事，反削之手犹如锋芒刀锋，令秦少虎的手臂生出一种被钝器重击般的剧痛。

    秦少虎当即便知道了，西门九天这双手合十并非只是一个攻击习惯，而是确实有其玄机，有刀剑玄气的感觉。如果不是他这铜筋铁骨的抗击打能力，换别人的话，肯定已经受伤了。

    秦少虎中了西门九天一招，当下旋身退开，欲与西门九天把距离拉开些，避免这种贴身搏斗，会给西门九天的刀剑气超常的发挥空间。

    但西门九天一招得手，却如影随形，飘然而至，且双手突然如大鹏般张开，如周伯通双手互搏之术似的，双手各有奇招，一手横削秦少虎颈部，一手斩秦少虎腰部。这是很凶狠的一招，但也是超级冒险的一招。当西门九天的双手分开，如大鹏展翅而张开的时候，他的整个空门都大开了，眼睛，喉咙，膻中，气海，丹田，裆部……

    手本如门，门开了，处处都致命。

    秦少虎才没管那么多呢，只要看见了破绽，他就得往里面钻，虽然他深知别人敢露破绽，必有所恃。而且，在这种时候，其实比的是速度。

    即便西门九天没有所恃，把破绽露给秦少虎，如果秦少虎的速度没有他快的话，在秦少虎攻击到他的空门之前，他的上下双剪手也会先一步击中秦少虎。

    秦少虎对自己总是那么自信，他相信自己的速度，他的速度已经创造了许多人类的奇迹，被称为天才速度，他不敢说他的速度一定是这世界上最快的，但比他快的人肯定不多，而且不一定就在这弹丸之地的蜀东。如果真是的话，那也只能是他倒霉。

    也确实，他先一步抢进了西门九天的空门。

    一掌击中西门九天的胸口！

    但那股巨大而汹涌的力量，却如泥牛入海，像击打在一团棉花之上，软绵绵的没有着落。但即便是一大团棉花，挨了秦少虎这一拳，也是有动静的，结果西门九天却若无其事，这令秦少虎很吃惊。

    而西门九天那奇怪的双剪手在将要攻击到秦少虎的时候，因为被秦少虎先一步击中，整个人顿时就像风中的一片树叶般飘了开去，他对秦少虎的攻击自然也因为自己身子的移位而落空。

    好险的一招！

    西门九天的上面手掌差不多就划到秦少虎的颈部了，秦少虎都已经起了感觉，那种被刀锋划伤，似疼痛又似凉意的感觉。若不是秦少虎先一步击中，他命休矣。

    秦少虎顿时恍然，难怪西门九天这老怪物敢空门大开，原来有双重保险，其一是和对方比速度，对方速度不如他快的话，一旦抢他空门，必被他双剪手夹攻而败；即便是比他快，先攻击到他，也无所谓，他全身轻如棉花，被击中的话能把对方身上的力量给化解掉。

    果然难缠得很！

    然而，难缠的还在后面。

