    漫天的冰雹倾泻而下，范围内的生物以肉眼可见的速度消失。

    战场上突如其来的诅咒骨龙，不仅让莫格莱尼松了口气，更提振了士气。

    有了三力BUFF的骨龙在天上肆无忌惮地虐杀。

    野怪中高级别空中生物不多，开始集中围杀骨龙。

    骨龙的血量也开始明显减少。

    就在血量见底的时候，莫格莱尼一个死亡缠绕将骨龙从濒临死亡的状态下救了过来。

    【死亡缠绕】不仅仅对敌人产生伤害，打在队友身上也能恢复大量生命。

    城墙上的骷髅弓箭手也在不停地射杀空中野怪，尽量减少骨龙受到的攻击。

    但是在大量野怪的冲击下，这种局面远远到不了平衡。

    .

    【系统提示，群体献祭已达成条件！】

    “终于等到了系统提示！开启献祭！”

    林牧来不及欢呼，马上开启了“献祭”。

    只见整个战场被光芒笼罩。

    土地在变软，像流沙般束缚住野怪的脚步。

    让林牧惊奇的是，【祭祀之池】水面开始涌起水花，慢慢地竟然形成了一个微型的战场。

    和下面的战场一模一样！

    像是缩小版的模型！

    里面怪物狰狞、恐惧、愤怒的表情一览无余！

    整个战场像是泥潭。

    林牧知道，所有进入主城的野怪都会被献祭！

    嗖嗖嗖！

    战场上的野怪群数量不断减少，有的很茫然看着自己的身体一点点地被分解。

    有的灵魂直接被抽离。

    有的化成血水...

    片刻间，数量庞大的野怪被逐渐清除，爆出了花花绿绿的材料装备。

    莫格里尼也趁机补刀。

    成百上千的【骷髅战士】站了起来...

    随着被动技能熟练度的增加，被它杀死的野怪中开始出现级别更高的【骷髅勇士】（可配备远程武器，即可近战也可远程，远程距离偏小）。

    而且比例越来越多。

    几分钟后，战场上再也没有活着的野怪。

    满地花花绿绿的装备和材料。

    百十个恶魔劳工蜂拥而出，开始采集战场上的尸体。

    看来这是个极其宏大的工作量！

    【获得兽爪X33】

    【获得普通魔棒X15】

    【获得极品武器独角兽角弓X7】

    【获得极品护具神力胸甲】

    .…

    对于林牧来说，今天恐怕做梦也要被笑醒。

    仓库中已经堆满了材料，各种族类低端的高端的。

    林牧彻底成为了暴发户，满仓库的材料装备让他十分安心。

    他派出莫格莱尼继续纵深探路，冥骑士现在基本可以在这片地域横着走。

    除非它非要单挑据点或者龙窝...

    之后林牧打算用今天剩余时间来清点战利品和规划未来。

    冥骑士莫格莱尼已经升到了18级，获得了【恶灵骑士】的称号。

    称号是英雄的一种荣耀，到达一定级别或者完成关键性任务所赠与的奖励。

    称号都有附加的特殊功能。

    比如说莫格莱尼获得了【恶灵骑士称号】，所有属性提升30％的基础上，会加强所率领的【墓园阵营】兵种属性。

    这样一来，骷髅战士、骷髅勇士、骷髅法师、骷髅弓箭手和诅咒骨龙都会提升成倍的实力。

    【恶灵骑士称号】的另一个属性，就是能提升冥骑士击杀敌人转化骷髅兵种的百分比。

    现在的莫格莱尼，基本上每杀两个单位野怪就会召唤出一个【骷髅勇士】（随着技能熟练度的增加，骷髅兵等级不断提升，骷髅战士—骷髅勇士—骷髅悍将—骷髅星卫......）。

    这已经是很可怕的转换率了！

    战役之后，林牧清点了现有兵力。

    【冥骑士莫格莱尼18LV】

    【英雄战力评估：54000】

    【骷髅战士X344】

    【单兵战力评估560】

    【骷髅勇士X278】

    【单兵战力评估1150】

    【骷髅法师X6】

    【单兵战力评估1890】

    【骷髅弓箭手X97】

    【单兵战力评估1490】

    【诅咒骨龙X1】

    【单兵战力评估5400】

    林牧采集战场上各族类法师的尸体，一共17具。

    法师十分宝贵，是很多领主的宝贝嘎达，有时候一百个初级兵也比不上一个法师对战场的决定性作用。

    之所以搜集法师的尸体，是因为在骷髅法师的召唤下可以直接召唤出新的骷髅法师。

    而每个骷髅法师又可以召唤两个骷髅弓箭手。

    这样一来，林牧不花费一分钱就可以获得一个杀伤力强大的远程部队。

    “这些尸体留着以备不时之需。”

    林牧清点完现有兵力，十分欣慰。

    紧接着继续清点野怪爆出的战利品和献祭出的物品。

    【极品勇猛战甲】X4...

    【极品皮纹战袍】X8...

    【极品魔防战靴】X9...

    极品防具157件...

    【极品月光利刃】X7

    【极品深渊节杖】X4

    【极品精灵之弓】X13

    极品武器117件...

    各种材料数不胜数，食物类居多，基本上各族类低阶肉块全了。

    还有一些加属性的戒指项链等配饰。

    让林牧意外的是，祭祀之池在献祭第110001只祭品时开始出现宝器。

    【宝器死亡阴影斗篷...】

    接着是第111001只...

    【宝器亡灵巫师头盔...】

    一共出现了六件宝器！

    这让林牧喜出望外，虽然没有出现秘宝，但是每一样宝器挂在市场上都是天价！

    直接扔给系统商店都是5万金币起。

    清点过后，林牧将一些用不上的，装备和材料挂在了市场上。

    一些光明类的装备。

    人类，兽人，精灵，潮汐族等等的装备。

    林牧打定主意，前期只专注【墓园】和【深渊】阵营相关装备。

    其他一切能换资源的换资源，换不了资源的换金币。

    林牧清点完仓库之后已经深夜，脑子还沉浸在喜悦中。

    目前摆在眼前的有三个事情是需要做的。

    一是兵种上，目前现有的部队基础上，继续依靠冥骑士被动技能叠兵种数量，将弓箭手的数量叠上来。

    接下来寻找散落的地龙或龙窝，看看能不能增加【诅咒骨龙】的数量。

    二是建筑物上，三级主城需要30000玄铁，目标遥遥无期，市场上碰到玄铁或宝物阁中碰到搜集起来，如果碰到玄铁矿更好，必须拿下！

    祭祀之池下一级需要满足献祭100万生灵的条件...

    额...

    那个也不能去想短时间内无法升级的。

    要将主要精力放在探路和清缴中立据点上！

