    靳岚深感羞愧和懊恼。

    他倒不是后悔跟思华年起冲突。

    男人之间嘛，动动手脚没什么大不了，他只是后悔不该在外面大街上打架。他自己没什么，但传出去不好听，带累了家里。

    也让皇上失望。

    最要紧的是，眼下帝后之间有分歧，表面云淡风轻，实则暗暗较劲。他作为皇帝身边的近臣，却因为自己一时冲动，导致皇上棋输一着。

    教导二皇子读书这一事，终究还是落在了皇后娘娘那里。

    离开皇宫后，靳岚坐轿子回到家。

    他特意命轿夫从红豆的铺子路过，看见红豆正在铺子里与几个贵女说话。看样子，思华年早已经走了。

    靳岚没下轿子，直接回去了。

    刚回到自己屋里，还没来得及坐下，方氏身边的婢女就跟过来，说二小姐身子又不舒服，姨娘请爷过去瞧瞧。

    靳岚端茶的手顿住：“请大夫了吗？”

    “请了，正在看诊。”

    “哦。”靳岚点点头，“你先回去，我待会过去。”

    莲莲这心疾是生来就有的，与从前的靳瑶几乎一模一样。府里养了靳瑶十几年，再养一个莲莲也不算什么难事。

    府里养了两个大夫，都是擅长应付这方面的。

    实在不行，还可以即刻进宫去请御医来。

    也就是在靳家这样的人家，换做寻常人家，莲莲也活不了多久。

    采采跟着红豆搬出去后，府里只剩下莲莲一个小姐，又一直被老夫人养在身边，算得上金贵，吃的用的都是好的，娇生惯养的长这么大。

    靳岚对莲莲还是关心疼爱的，每次莲莲犯病，他都会去亲自看望安慰。

    但今天，他有些心不在焉。

    他一直在想着红豆说的话，也在琢磨该怎么跟老爷太太说出来。

    可莲莲病了，还是要去看一眼。

    不然那孩子要哭的。

    靳岚端起茶杯，也没喝一口又放下，起身要去东苑那边。

    刚出门，府里大管家过来，说老爷夫人请他过去。

    靳岚正好也有事说，便转道去了父母那里。

    靳老爷在朝中也任着官职，因此靳岚虽说年纪不算小了，但为了区分他们父子两个，还是称呼靳岚为小靳大人。

    平常靳老爷很少得空，大多数时候都忙自己的事情，后宅事务都是母亲靳夫人管着，后来交给了儿媳贺氏。贺氏不在了，她又接着管。

    但毕竟年纪大了，管理家事有些吃不消。

    可又不能交给一个妾室，因此靳夫人十分迫切的想要给儿子再娶个续弦，一来尽快生下男丁，为靳家延续香火。

    二来，新媳妇也可以接管家事，让她松快些。

    靳岚到的时候，看见父母身边还坐着个贵妇，以及一名容貌端庄的少女。

    那少女看见靳岚，不由自主垂下头去。

    靳岚皱眉。

    自从贺氏过世后，这样的场景，他见过不下四五次。

    说是来做客闲聊的，但事实上是为了什么缘故，他心里清楚。

    无非又是相亲。

    靳岚心中甚是烦恼，但面上不露分毫，走过去行礼：“父亲，母亲。”

