 天神族的族长，与云轩的战斗，已经进入了白热化。

只不过现阶段，还处于谁也奈何不了对方的阶段。

“九天魔窟之主，你就不怕我们禁界事后清算你们西方宇宙吗？”

天神族的族长，语气带着几分恼怒道。

“清算？

那也是你们禁界渡过这一劫后的事情。”

云轩冷笑了一声道。

他们今天来禁界，目的就是为了覆灭禁界，怎么可能还会给禁界机会？

“听吾之令，调动禁界之力！”

天神族的族长十指掐动，天地间顿时用来无数能量，全部进入了他体内。

“有用吗？”

云轩根本不在乎，“这片宇宙的天花板就是中位神，哪怕整个东方宇宙的力量都给你，你也只是一个中位神。”

超越中位神的力量，会超出这片宇宙所能承载的极限。

到时候，东方宇宙会自动绞杀他，哪怕是命运都阻止不了。

当然，还有另一个情况，那就是东方宇宙杀不了他，是他撑爆了这片宇宙。

但后者的可能性，微乎其微……“但本神有无穷无尽的力量，而你则是不断的消耗修为！”

天神族的族长冷笑道。

“哈哈哈……”云轩不屑的大笑出来，“本圣主本体是九天魔窟，本圣主体内储存的力量，未必就在你禁界之下！”

“而且，你觉得本圣主会坐以待毙？”

云轩说到‘坐以待毙’四个字的时候，突然抽来无数大道，猛地轰向了万里外的一个大洲。

想象中的轰鸣声并未出现，不过相隔万里，都能看到冲天的白光……直冲外界的星空。

万里外的一个大洲，瞬间从禁界的版图消失了。

“如果本圣主真奈何你不得，完全可以先出手毁去禁界！”

“一旦没了禁界，你拿什么跟本圣主抗衡？”

云轩冷冷说道。

又一轮的杀招轰向了天神族的族长。

娲皇、李染竹、瑶池圣母，以及祈灵几人，这时候已经彻底占据上风……禁界的十八个堂主，被打得节节败退。

至于天神族族长带来的神级军队，只能在旁边干瞪眼，因为他们一旦加入战场……将会死伤一片。

不到万不得已，这支神级军队几乎不会动用。

这就好像云青岩与赢交锋时，两人都是单对单，都没有动用各自身后的势力。

因为对他们来说，真正决定输赢的，是他们两人之间的胜负。

眼下的情况也是如此！如果十八个堂主，败给了李染竹等人，那么这十万人的神级军团也影响不了什么。

如果这十八个堂主赢了，这十万人的神级军团同样也影响不到什么。

在绝对的力量面前，数量真的起不到什么作用。

当然，也不能说这十万人就只是摆设。

他们还是有作用，哪怕是李染竹等人，想要将这十万人的军团什么消灭……也需要耗费一番功夫。

但也只是耗费一番功夫。

高空之上，命运幻化的巨眼，一直看着下方的战斗。

“命运，你还想冷眼旁观到什么时候！”

天神族的族长，恼怒的声音突然响起。

他跟云轩的战斗，虽然还是谁也奈何不了谁。

可一旦他麾下那十八个堂主全部败北后，那么他承受的压力……就不只是云轩一人了。

“叮……”一声轻盈的轻响出现，命运幻化的巨眼，瞳孔里面突然飞出一道微光。

下一刻，滔天的魔气，出现在了禁界里面。

正在跟天神族族长鏖战的云轩，瞳孔猛地一缩……因为他认出了魔气的源头！大魔天！是臭名昭著，被整个东方宇宙生灵所痛恨的大魔天。

“大魔天也借助开疆时代，臻至中位神了。”

云轩顿感不妙。

三千大世界排名前一百的世界里面，就有一个‘大魔天’。

  与其他大世界不同的是，大魔天只有一个人，这个人便是大魔天。

大魔天是无比恐怖的存在。

如果说，禁界是东方宇宙最大的毒瘤，那么大魔天就是仅次于禁界的毒瘤。

“早就该想到了，大魔天被无数至强者捕杀过，但每一次都能全身而退！”

“只是没想到，大魔天的身后，竟然站着命运！”

同样认出大魔天的，还是李染竹、娲皇等人。

大魔天的出现，虽然让他们无比意外，却也在情理之中。

他们现在已经知道，命运的目的是毁去东方宇宙。

而大魔天的存在，也是毁灭，不断的毁灭。

命运培养大魔天的用意，本质上与命运庇佑禁界是一个道理。

“众神之主，娲皇，瑶池圣母！”

大魔天出现后，便锁定了她们三人的气息。

李染竹、娲皇，瑶池圣母虽然不是同一个时代的至强者。

但对大魔天来说，她们却有一个共同点。

她们三人，都捕杀过他。

“轰！”

大魔天出手了，没有半点拖泥带水的出手。

滔天的魔气，如肆虐的海啸一般卷向李染竹。

李染竹第一时间射出破神箭，一个照面，漫天默契就被破神箭净化。

不过这时候，大魔天的身影，已经瞬移到了李染竹面前。

“化天魔掌！”

大魔天猛地拍出一掌，携带着无比邪恶的大道法则。

李染竹这时候再想射箭已经来不及，因此只能将手中长弓一扬，用来抵挡大魔天的重掌。

轰！破神弓虽然毫发无损，但持弓的李染竹，身子却被震飞出去。

“魔道三千，分身亿万！”

大魔天结了一个法印，瞬间就化作无数黑影，如密密麻麻的军团将李染竹包裹起来。

哪怕是李染竹，在这一瞬间只能被动防守。

其实单纯的修为、战力来说，大魔天与李染竹是处在同一个层次。

大魔天之所以一出手，就能占据上风，是因为他太特殊了……他是魔到极致的魔。

要克制他，只能是绝对力量碾压她。

  亦或者，使用跟他一样的力量。

  但很显然，这两者……李染竹做不到。

不，严格来说不是李染竹做不到，而是娲皇、祈灵、瑶池圣母，以及云轩都做不到。

云青岩身边的人里面，能做到这一点的人只有……姜若仙一人！ 