
　　靠在门口打算看热闹的老板突然直起身来，目光落在那两个戒指上，吃惊不小。

　　满打满算，这也才半个小时吧！

　　这个他本以为玩票的人，竟然在这么短的时间内就炼制出来这么完美的防御法器？

　　他不仅仅是灵宝阁分部的老板，也是法器鉴定师，对于好的法器，他向来痴迷的很，那一对戒指，只消看一眼他就肯定，是一对完美的初级防御法器！

　　因为法器在这个世界上逐渐减少，原本等级复杂的划分，现在也统一变成了初级、中级、和高级了。

　　但根据法器具体作用和品质的不同，同样的初级法器，还是有高低之分的！

　　而这一对戒指，几乎没有瑕疵！绝对是好东西！

　　老板不由的走过来，问道：“我能看一下吗？”

　　木慎修亲眼看到法器的诞生，也是心痒痒的很，几乎同时也道：“我看看。”

　　木眠想都没有想，把那两个戒指放在了木慎修手里。

　　老板：“……”

　　人家理都没理他。

　　他只能在一旁羡慕的看着，同时心想，也不知道这个狐狸头的人是走运，还是一个隐藏的炼器师？

　　不对，刚才那个人也说了，这是他头一次炼器！

　　老板心里突然涌上来一阵剧烈的震颤，第一次炼器，那不就是天才炼器师？！

　　就在这时，木眠拿出了一个盛水钵，再次放进了炉子当中，在调整了火候之后，就集中神识等着。

　　其他人的注意力马上集中到新一炉的法器上了！

　　尤其是老板，他这回可不敢当做看热闹了，木眠的动作虽然不是很娴熟，但她却气定神闲，全然不像其他炼器师一样，炼器过程中紧张过度。

　　她怎么就像是走一个过程而已？

　　他仔细观察着木眠打入法诀，操控火候，在出炉之前，她突然将炉内的火焰调大了！

　　老板上前一步，差点就要开口阻止了。

　　但是，慕云突然伸出手，拦住了他。

　　老板看了看这个小白兔面具的人，清醒过来，也退回去了，暗自后悔，自己什么大场面没见过，怎么差点失了分寸？

　　炼器时最忌讳旁人指摘。

　　可他也不是故意的，这盛水钵炼制时，忌讳大火，所以他才忍不住想提醒一样。

　　很快，木眠打开了器炉，吸出盛水钵。

　　原本玉质的盛水钵，现在竟然像是火一样的红！那火焰仿佛还留在表面，燃烧着！

　　随后，木眠压缩了空气中的灵气，变成一个小水柱，缓慢的注入了盛水钵当中，而那盛水钵的颜色，竟是随着水面的上升快速的变化着，自下而上，一点点变成了青绿的色泽！

　　古潼不由的说：“奇怪了，盛水钵出来的时候还带着火，像是仍在凝炼当中，本来它是应该等待慢慢冷却的，但是，她却让纯净的元素水来冷却它……这究竟是什么道理？”

　　老板却是看的激动，竟然不由自主的接住了古潼的话：“盛水钵易碎，因此忌讳大火，也忌讳用水冷却，可这个盛水钵，出炉的时候仍然带着火，元素水浇灌的时候，跟它表面的火二者相抵，留下的就是最温和的水！

　　而盛水钵的水源很重要，如此产生的水，跟盛水钵也最亲近，一定能最大限度的提升盛水钵的容量！妙啊，太妙了！”

　　听他这么一说，古潼也明白了。

　　而在水柱缓缓的注满整个盛水钵之后，盛水钵也变成了完全通体透亮的青绿色！里面的是清澈明晰。

　　神奇的是，在木眠停止注水之后，盛水钵里面的水竟然溢出来了！而且像是忘了关水龙头一样，干净的水沿着钵体边沿，不停的往出流！

　　“这盛水钵也是个好东西，快让我看看。”木慎修又道。

　　老板徒劳的张了张嘴，这次没开口，眼睁睁看着木慎修又把盛水钵也拿在手中，他则在一旁踮着脚尖看。

　　这盛水钵从功能上来讲，也是初级法器，但是，这做的也太精美，太完美了！他现在几乎可以肯定，木眠绝对是个天才了！

　　如果防御戒指是碰运气，那刚才把炼盛水钵的方法，他可是第一次见啊！

　　只是，他还是不太敢相信，这是第一次炼器就能达到的水准！

　　木慎修：“怎么样能让这个盛水钵停止出水？”

　　木眠告诉了他口诀。

　　木慎修一试，口诀念出来之后，果然像是关上了闸门一样，只留下一碗。

　　这盛水钵，可不是普通的盛水工具，它是可以生水的！除非盛水钵损坏，否则这钵中的水永远不会倾倒出来，有流不尽的水！

　　木眠又拿出了一大块铁矿，还有一小块金矿。

　　老板的眼神顿时亮了，“你这是，要锻造兵器吗？”

　　刚才的防御戒指好盛水钵，都是玉质的，但其实，锻造和炼制结合起来，难度会成倍的上升！

　　只有会锻造的炼器师，才算得上真正的炼器师！

　　慕云看了一眼老板，“我们只是玩玩。”

　　老板也看了看这只小白兔面具的人，心说虽然他戴着的是小白兔面具，但是，他可一点都不可爱！

　　这不，用他说过的话怼他呢？

　　好在老板是个能屈能伸的人，他笑着说：“我成天跟炼器师打交道，这灵宝阁进来出去的，全是老顾客，你们脸生，我就以为你们是来体验生活的了……

　　哈哈，没想到你们中还有这么厉害的炼器师，是我孤陋寡闻了，还请诸位别跟我一般见识。”

　　以木眠刚才展现的天赋来看，在炼器上肯定会有不凡的成就，谁会得罪一个有巨大潜力的炼器师呢！

　　得知了木眠要锻造匕首之后，他马上亲自给木眠准备了锻造用的工具。

　　木眠先是把铁矿和金矿放入了器炉当中，等到融化之后，浇筑成型。

　　她淋水之后，拿起一把锤子，“叮”的一下捶打在通红的匕首上！

　　这就是锻造的过程，要一锤一锤的敲打出来，而且，每一步应该怎么用力，捶打到什么程度，这都是全凭炼器师的手感！

　　木眠以前没有锻造过，但她知道一把好的匕首应该是什么样子的，她的脑海中已经预演了锻造成型的模样，所以，她每一锥子落下，都很坚定！

　　这个炼器房，原本还有一个炼器师，刚才他还一心一意看着自己的器炉，但在听到叮叮当当的捶打声后，不由的也走过来看。

　　所有人的视线都整齐的落在了那通红的匕首上。

　　在锻打的差不多之后，木眠突然抄起匕首，又扔进了器炉，马上调整了炉内的温度，开始炼制。

　　不久之后，她又有条不紊的进行了第二次锻打。23sk.Com

　　再一次放入器炉当中，就是最终的炼制了，加入法诀，静静的等待……

　　这一次比前两次花费的时间都要长很多，但是，每一步都叫人看的如痴如醉！

　　相比起其他人锻打起来挥汗如雨、浑身狰狞的样子，木眠简直像是在表演！

　　冷静，优雅，富有节奏感。

　　木慎修由衷的说：“看完这样的锻打，我强迫症都要治好了。”

　　其他人都微不可查的点头，他好像说出了所有人的心声。

　　又过了一会，木眠打开器炉，把匕首取出，一下子投入了一旁的水池里！

　　“呲呲——”

　　等木眠把匕首捞出来之后，好几个人已经迫不及待的围上去看了！

　　一看之下，更是直接呆住了！

　　古潼：“好…好精美！”

　　木慎修：“比我想象中的还要好！”

　　老板：“真的很好，行云流水，一气呵成，我已经好多年没有见过这么流畅的炼器了，无论是外形还是实用性，都堪称完美，大人，这把匕首，你是否考虑出售？灵宝阁可以给你最理想的价位。”

　　他的称呼当场就换了，在修炼上辈分高低还是要看实力的，他竟是当场就想买！

　　灵宝阁打开门做生意，做的是一切有关法器法宝的声音，遇到好东西，当然也要收回来了。

　　木眠还没说话，就听慕云道：“这把匕首好漂亮，我想要。”

　　木眠看了看慕云，“那就给你吧。”

　　老板：“……”

　　真的不考虑一下他的出价吗？

　　慕云把匕首拿在手里，爱不释手，这可是眠眠一锤一锤的敲打出来的，是她第一次完整炼制的法器，这么重要，他当然要保管好了。

　　晚了一步开口的木慎修，也只能羡慕了，其实他也想要那把匕首……于是，他连忙说：“那我要这个盛水钵！”

　　生怕晚了之后，这个也被抢走。

　　木慎修知道，这几个法器对于自家老祖来说，真的只是“玩玩”，所以他才放心的讨要。

　　木眠点了点头，“嗯。”

　　老板是惊呆了，没想到品质这么好的两个法器，竟然眨眼间就送人了？

　　他连忙说道：“那这两个戒指，可否卖给我？”

　　古潼也很喜欢那两个防御戒指，但她肯定不能向木眠要，所以她道：“这两个戒指可以卖给我吗？”

　　木眠把戒指给了古潼：“送给你吧。”

　　古潼：“这不行，我还是得给你钱，哈哈，但你可能要少赚一点了……”

　　她知道木眠是不在乎那两个钱，但她也不会白拿木眠的，她知道这两只戒指的成本，不会让她亏本的。

　　老板：“……”

　　到头来，他什么都没捞着？

　　木眠说道：“我们回去吧。”

　　她准备炼制的法器，暂时也就这样了，远比她预计的时间还要短。

　　几人走到正堂，快要出门的时候，老板又追上来，“等等，这才几个小时，你们租用的是一天，就这么走了？”

　　木眠：“我的事情做完了。”

　　老板：“……”

　　他该怎么说他还想继续看呢？

　　他突然拿出一万六千块，还给木眠，“既然这样，按照小时算，多余的钱就退给你吧，以后常来啊！”

　　古潼挑眉：“灵宝阁不是向来按天算价吗？”

　　老板：“哈，从今天起就按小时了！”

　　古潼稍稍有点诧异，虽然知道陨日集市的规则很现实，但这次还是刷新了她的认知。

　　灵宝阁的老板，他是非常看好木眠！竟然不惜改变了灵宝阁的规则！

　　既然那老板都说了，木眠就把钱收起来了。

　　一直走到陨日集市的边缘，他们快出去的时候，默默当了一路背景板的孟僚才鼓起勇气开口：

　　“契主，百门会我能不能去凑个热闹？”

　　木眠也终于看了孟僚一眼，“来吧。”

　　她原本就没有设门槛，谁都可以去。

　　他们离开之后，孟僚高兴的一蹦三尺高！

　　反正他觉得，他是有木眠罩着的人！

　　回到木宅之后，已经凌晨三点多了。

　　客厅里，木慎修还在把玩盛水钵，“能饮用，能煮饭，能洗澡，居家旅行的不二之选啊。”

　　慕云也在把玩那把匕首，匕首做的很精美，锋利的刀刃，浑身泛着银色的冷芒，匕首中间留有一条金色的沟壑，如果刺入身体，能够轻而易举的放血。

　　木眠则是找到一块兽皮，当下做了一个刀鞘，给了慕云。

　　慕云把匕首放入刀鞘，正合适，“谢谢眠眠，这是你送我的第二件礼物。”

　　木慎修顿时想了想，“这是木眠送我的第七件礼物！”

　　在木眠最初教他修炼的时候，就送给他好几件法器了，而他这话，颇有点炫耀的意思，他比慕云多。

　　慕云：“礼物不在多，在于心意。”

　　木慎修：“木眠对我的心意，也不容置疑。”

　　木眠打了个哈欠，“我先睡了，你们随便。”

　　慕云顿时跟上去：“眠眠等等，我们一起睡。”

　　木慎修也跑过去，紧张兮兮的：“等等，什么一起睡？”

　　他愣是跟着两人走上楼，看着木眠回了她自己的房间，而慕云也打开了他的门，他才松了口气。

　　慕云偏头看他，“木慎修，你在想什么不健康的东西吗？一起上楼睡觉有问题吗？”

　　木慎修瞥了他一眼，转身下楼，“我心里健康的很，但你就不知道了。”

　　第二天一早，木宅就有贵客登门。

　　『百门会』就在今天，木宅多了很多安保人员。

　　桑棋、叶一凡、文景明是最先来的，他们在门口碰到了蓝焰和何羲。

　　木慎修和陈霄一起迎他们进来的。

　　“你们来的真早。”木慎修说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第144章 天才炼器师！免费阅读。https://xs.23sk.com 