    翡翠龙之城，它们自从获得了苏苏米战胜的消息后，城镇中的各处就一直在举行着这种特别的宴会。

    每一个翡翠龙都拿出自己的一些食物，然后摆在一起，在火盆中点起烈火，以此来庆祝苏苏米的胜利。

    这种宴会在城市的各处，普通层和上层都有在举办，而有些翡翠龙也会趁机在这些宴会中偷取食物什么的。

    但现在，翡翠龙显然并不是非常在意，虽然它们还是会痛打偷盗者，但现在它们都把食物摆放在了容易被偷到的地方，这些翡翠龙很清楚，苏苏米承诺在胜利之后就能继续地扩张领土，获得更多的资源，倒是不用担心食物的问题了，过的也没那么辛苦了。

    每个翡翠龙都想着扩展之后的快乐生活，而然，它们还不知道，苏苏米的军队被飞立蝎围困的事情，更不知道有几个灰色的生物来到了它们的城墙之外……

    “我们应该和它们交流交流。”一个骸龙看着城里的翡翠龙提出了这样的意见，别的骸龙也有些赞同的样子。

    除了塔克。

    “不，你们看。”塔克指了指街道上的一处，骸龙们往那边看去，只见有两个白色的身影在那里缓缓的移动着，它们的身上绑着蔓藤制造的绳索，并且在用力地拖动着一块很大的石板，在它们的身边，还有几个卫兵正拿着长矛驱赶它们。

    “那是白骸龙？”一个骸龙看到眼前的场景说道：“它们在这里做什么呢？”

    “不知道，看上去那些绿色的龙在逼它们做事情。”另一个骸龙说道：“好像飞矛提到过这种情况，这个似乎叫做……‘奴隶’对不对？”

    “原来它们是这么强迫它们工作的么？”

    “它们看来的确非常残暴。你们看看那里。”这时塔克指向了另一个地方。只见有一个翡翠龙幼仔正在宴会火焰下堆积的食物里拿东西。它看上去非常的慌张，左看右看的，这时一个翡翠龙注意到了它，这个翡翠龙顿时大叫一声冲过去，一脚将这个幼仔踹出了宴会场地。

    “它们居然这样对待自己的幼仔！”几个骸龙看到这一情况差点惊叫了出来，这对于它们来说是难以置信的情况，虽然它们见过白骸龙把幼仔扔出去，不过还是第一次见到居然有直接攻击幼仔的。

    骸龙们已经不打算下去‘交流’了。但它们还是一直趴在墙上，想看到更多的情况。

    “它们的生活方式……很奇怪。”

    骸龙们越看，就觉得越疑惑，它们有些难以理解翡翠龙。

    它们看到一些翡翠龙在互相交换物品，而有时会因为对对方的物品不满意而大吵特吵，而且它们又看到了更多的翡翠龙在试图偷取别的翡翠龙的物品……

    因为苏苏米的部队离开，管理的卫兵少了，即使是普通层的翡翠龙也有不少开始试着对周围的同类进行偷盗，它们在只关心自己的情况下，这种行为就会变得普遍起来。

    而争吵或者互相打之类的行为也相当多。它们看似非常快乐，但实际上还是有很多的问题。

    而这样的行为对于骸龙来说是很难理解的。

    “它们为什么要互相掠取或者交换东西呢？”一个骸龙不解的问道。

    另一个骸龙说道：“它们的习惯非常奇怪。也许是因为它们的思绪受到了某种疾病的污染，才让它们变成这种样子。”

    “总之，这个地方非常大，我们没办法完全了解它们的生活。”第三个翡翠龙说道：“但是，它们的确就如飞矛所说的那样，是一种相当残暴的种族，虽然它们的颜色比较好看。”

    “那么我们还要和它们交流么？也许它们还有一些别的特别的地方。”

    “这个很难决定啊……如果它们突然攻击我们怎么办？”

    骸龙们显得比较犹豫，它们想接触这群绿色的生物，但又不知道对方会怎么样。

    但不管它们再怎么犹豫，也没有哪个骸龙想着要消灭这群翡翠龙的。

    虽然利德尔当初认为应该攻击这群翡翠龙，如果它们真的很残暴的话，但到现在，骸龙好像已经忘记了这个目的一样，它们抱着更多别的想法来接近这座城市，它们更希望了解或者和翡翠龙进行交流……

    “不需要了，我们离开吧。”这时，塔克突然发话了：“不过，我们还没有到回去的时候，我们应该去别的地方看看……”

    “别的地方？”塔克的话一下激起了翡翠龙们的兴趣。

    “是啊，别的地方。”塔克说着，看向天上的群星说道：“还有很多地方我们都没去过，不是么？”

    就这样，骸龙们离开了这座城市，它们又再次向丛林中走去，但是这次就不知道目的地到底是哪了。

    看到这里，琳认为它们之间暂时不会有什么战争，不过只是暂时而已，塔克也许是因为活的比较久了，并不像以前那么喜欢战斗了，它更喜欢探索别的事物。

    就像是琳现在一样。

    现在，琳的间谍处于一个黑暗的环境之中……这个地方是以南往北数的第三座巨大金字塔，这里和之前那座一样，有着很大的空旷房间，但是没有堆积分裂脑的洞穴。

    不过，琳发现了一个‘密道’。

    实际上就是立蝎用泥沙封起来的道路而已，这个道路通到地底之下，在这里面，琳发现了储满水的房间，还有一些摆放蛋和结晶碎块的房间。

    这些房间大多数都是有用的，不过在通道的尽头，有一个房间什么都没放，但是琳在这里看到了一些痕迹……地面上有被什么东西切开过的裂痕。

    这种痕迹显然非常的可疑，基本可以确定……‘轰！’

    在间谍猛击之下，地面上的石头顿时崩裂，一个大洞出现在了琳的面前。

    在崩裂的石块之下，又一个通道出现了，但是琳并不用走进去就能看到，有个奇怪的东西摆放在通道十米处的地方……

    这个……是宝藏么？(未完待续。。)

    ps：感谢~何天空~的月票~T

