
　　会场里，不少人眼中都有这种狂热。

　　只要一谈到净坛教会的教主，这些人就跟打了鸡血一般。

　　叶萧没有说话，他有些好奇，这个教主到底会是个怎样的人。

　　在五千年的岁月里，他也曾经修炼过佛家的功法。

　　对于叶萧而言，佛修算不上什么神秘的修炼体系。

　　一般佛修寻求的是超脱世俗，因此需要寻找清净的地方来摆脱红尘。

　　这就是佛修极少在修炼界露面的原因。

　　因此，外人看来，佛修总有一层神秘面纱的原因。

　　可眼前这个净坛教会却毫不避讳，甚至为了金钱吸收了大量的教徒，一点也不像一个佛门净土的样子。

　　这让叶萧感到了一丝古怪的味道。

　　“贺爷爷，讲经什么时候开始。”荣小雅感到有些无聊，问道。

　　在她看来，这一场讲经会跟她参加的上流社会的社交晚会没什么区别。

　　不过就是一群人找个由头，吃吃喝喝，交流交流罢了。

　　“教主还没有到，小雅，你们如果饿了的话，可以去后面的餐台吃点东西。”

　　贺应天指了指远处的餐台，说道。

　　他显然经常参加这里的聚会，显得熟门熟路。

　　在会场的一角，有一处餐台，上面摆放着不少吃喝的东西。

　　“这个自助餐怎么全是素的？”

　　叶萧在一堆素菜里翻找了一阵，没有找到任何肉类，有些失望。

　　他没有吃晚饭，肚子正是饿的咕咕叫的时候。

　　“教主驾到！”

　　正在叶萧找东西吃的时候，一道声音从后台响起，紧接着，会场上的灯突然暗了下来。

　　一道道金色的光芒从后台亮起，这些光芒中带着佛家法相，仔细看去竟然每道光芒中都有一个佛像在拈花微笑。

　　“快看，教主的佛光啊！”

　　“据说沐浴一下可以增无限福田！”

　　“保佑我事业顺利！保佑我家人健康！”

　　会场里的人瞬间疯狂了起来，冲着佛光顶礼膜拜起来。

　　很快佛光弥漫，无数佛光就像水银泄地一样，流淌在讲台之上

　　有一个赤足批发的男子，在佛光的包围中，从后台徐步走了上来。他身穿一件黄衣，脖挂念珠，手结法印，神态安详，整个人都包裹在无尽的佛光之中。

　　叶萧眼中光华流转，脸上露出了玩味的笑容。

　　一缕缕佛光轻轻扫落，神圣而温暖，就像冬日的暖阳照耀在会场所有人的脸上。让人情不自禁地产生一种想要沐浴在这佛光之中的冲动。

　　“阿弥陀佛。”

　　男子又呼了一声佛号，在莲花宝座上盘腿坐定，手里结了一个玄妙的佛印，一时间佛韵弥漫，金光落地。

　　大厅里的人纷纷跪倒在地上，五体投地，口中念颂着经文，脸上尽是狂热之色。

　　“叶萧，这个人好像是真的佛祖。”荣小雅犹豫了一下，眼前发生的一切让她的认知有些崩塌，有些不确定地问道。

　　如果不是来之前荣天仇的反邪教培训，她就已经相信眼前的这个人是真正的佛祖了。

　　“你见过真的活佛？”叶萧笑着问道。

　　“没有，但是他身上的光，让人觉得好温暖，好神圣，跟那些寺庙里画的一样。”荣小雅确信地说道。

　　“佛光是真的佛光，不过这个佛祖就不是真的了。”叶萧眯着眼睛，淡淡地说道。

　　他隐隐觉得这个人身上的佛光很熟悉，却又想不起来在哪里见到过。

　　“佛祖还有假的？那我们要不要跪啊？”荣小雅拉了拉叶萧的衣服，小声地问道。

　　会场里，除了他们俩，其他所有人都已经一脸虔诚地跪在了地上。

　　他们两个像两个电线杆，显得特别的突兀。

　　“不用。”叶萧说道。

　　就算真的佛祖来到面前，他也不会下跪，更何况这个佛祖从头到尾都是假的。

　　“你们两个在活佛面前怎么不跪？”有个人注意到了场上站着的两人，有些不悦的说道。

　　真的是一脸眼力劲都没有。

　　没看到所有人都跪下了吗。

　　对佛主不敬，触怒了佛主，谁担得起这个责任。

　　贺应天伏在一边，拼命给两个人使眼色，但是叶萧却毫不理会。

　　“还请教主见谅，这两个人是我介绍来的新人，荣家家主荣小雅小姐，以及他家供奉，叶萧先生。他们只是被教主的神迹吓傻了，因此才如此无礼的。”

　　贺应天无奈地摇了摇头，急忙解释道。

　　“阿弥陀佛，一切皆成因果，一饮一啄自有定数。你们两人，对佛祖不敬，将来必定会自食恶果。”落花宝座上的男子用充满磁性的声音说道。

　　他的话里，隐隐透着威胁。

　　“就你能自称佛主？”叶萧看了台上一眼，翻了个白眼。

　　随话说，行家一出手，便知有没有。

　　这个人一开口就是玄而又玄的因果之道。

　　可除了一开始的那一句佛偈还能搭上点边，剩下的全都是在胡诌。

　　也就是说，他根本不懂什么佛法。

　　这就彻底坐实了这个人骗子的印象。

　　“贫僧法号慧安，你可以叫我慧安活佛。”男子显然没有在意叶萧反应，依然一副高深莫测的样子。

　　他的双手变幻了几个佛家的手印，口中念念有词，看起来像是一尊庙里的佛像。

　　“我可不觉得你像个活佛。”叶萧淡淡一笑，说道。

　　这几个手印，在叶萧的眼里就是个玩笑。

　　手印之间毫无联系不说，就连最基本的佛法加持都没有。

　　完全就是这个慧安法师照着寺庙里的佛像现学来的。

　　“世人皆苦，我愿渡之。也罢，如果没有慧根的人，就算是真佛站在他面前，他也认不出来。”慧安一副眉眼低垂，沉声说道。

　　他从来没有见过这么胡搅蛮缠的人，心中不免有些恼怒。

　　这个净坛教会成立这么久，第一次遇到见过他身上的佛光，还不顶礼膜拜的人。

　　难道这个人是个瞎子不成？

　　“不认你是佛主，就是没有慧根，你这说法倒是挺有意思的。”叶萧不置可否地说道。

　　他本来是想来查清楚到底是谁给荣小雅下的降头术，但是见到了这个慧安法师之后，叶萧改变了注意。

　　慧安法师身上的佛光是哪里来的？

　　这件事情，让叶萧感到很好奇。

　　他的心中隐隐有一种预感，这个慧安法师身上的佛光，或许与叶萧自己有关。

　　“叶萧，你这么不给人家面子，不太好吧！”荣小雅小声地提醒道。

　　她可以感觉到周围不怎么友好的目光，让她觉得心里有些发毛。

　　“爱信不信，你自己愿意错过机会，就不要浪费我们听讲经的时间。”

　　有人怒道。

　　他的话语，立刻引起了不少人的附和。

　　“真以为龙城市你们荣家的啊！”

　　“嚣张，年轻人不知道天高地厚！会有你哭的时候。”

　　…

　　“呵呵呵呵，年轻人总有一些叛逆，教主请不要放在心上。”贺应天一脸尴尬地伏在地上，急忙打起了圆场。

　　这两个人是他介绍进教会的，自然不想他们出事。

　　“说的也是，我听说法师讲经可以渡化众生，不知道能不能有幸渡化一下我呢？”叶萧语气一松，随意地说道。

　　要改变一个人相信的东西是很难的，而且今天的目的不是为了拆穿这个骗子。

　　叶萧心里清楚这一点，因此他也没有太多的解释。

　　他领着荣小雅绕开跪着的人，找了个蒲团在讲台的下首地方坐下，准备听法师的讲经。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第八十二章 慧安活佛免费阅读。https://xs.23sk.com 