    第260章尧尧唱歌

    【先别看，尴尬】

    晚上洗完澡，穆尧刚解开沈荞西衣服上一粒扣子，手被她按住。

    “今晚不能做，我来大姨妈了。”

    沈荞西最恨的就是大姨妈，穆尧也是。

    他翻身下床，去浴室用热水将手泡热泡红,回来后肿着裤子拥她入怀，已热的大掌贴在她柔软的肚皮上。

    “疼不疼？”

    沈荞西依偎在他怀里，说不疼，结果半夜却被疼醒了，穆尧去厨房熬了碗姜汤喂她喝下后面色才有所缓和。

    “睡不着，能不能给我唱首歌？”

    穆尧为难：“我不会。”

    沈荞西：“你可以学,只要是你声音我都喜欢。”

    穆尧以为是什么正经歌,直到沈荞西从收藏夹里翻出那首歌时穆尧知道自己又被她调戏了。

    —

    wegottheafternoon我们拥有一整个悠闲的下午

    yougotthisroomfortwo你为我俩找了一间房间

    onethingi'velefttodo而我接下来唯一要做的事

    discoverme,discoveringyou探索你，如同探索我一样

    ......

    【咳咳，下面一段就不翻译了嗯咳咳】

    ilovetheshapeyoutakewhencrawlingtowardsthepillowcase

    youtellmewheretogoandthoughimightleavetofindit

    穆尧听了五遍，才不至于跑调。

    他第一次给她唱歌，他的声音如无形的密网，四面八方地将她心脏猎捕，原来，好看的人连声音也是美的。

    沈荞西不可自拔沉醉其中，一首唱完，她要求继续，再继续，一首歌，循环了不知道多少遍。

    他越唱越好听。

    用最好听的声音，唱放纵的曲子。

    渐渐的，她入梦，音符成为一帧帧香艳的画面。

    都是她熟悉的。

    _

    沈荞西痛经的毛病，时有时没有,这次，像一场病，不仅疼，还吐了，胃里翻江倒海，脸苍白如纸。

    第一天出血量极大，沈荞西醒来时床单脏了一大片，就连穆尧睡裤也惨遭殃及。

    “你躺好别动，我去放水。”

    十分钟后，浴室内水汽缭绕，白茫茫一片，沈荞西被穆尧放地上站好，手里拿着喷头，亲手帮她清洗。

    “抬腿。”

    沈荞西：“……”

    明明最亲密的事情都做过了，这种时候还是忍不住脸红。

    他指上探，唇游在她脸前，喷头水也打湿了他的睡裤。

    “姐姐是害羞了吗？”

    再探。

    沈荞西站不稳，扶着他：“脏。”

    “姐姐的东西不脏。”

    这会一口一个姐姐。

    一会说姐姐再抬下腿，一会说姐姐烫不烫,又一会说姐姐脸怎么这么红，是不是发烧了……

    沈荞西终于忍不住了,抢过还在喷水的喷头,拉开他裤头，拿水呲他。

    他声音立马变了调。

    后来，湿衣堆积在角落，无人问津……

    穆尧彻底取代了沈荞西双手，就连替换的活儿也一并包揽了。

    他叮嘱医院护工照顾好奶奶，自己则留在家照顾了沈荞西两天，

    喂饭喂药，清洗血污和替换，越发熟练。

    “我已经没事了，你去医院看奶奶吧。”

    穆尧将刚烧好热水袋放在她腹部：“下午再去。”

    穆尧下午两点走的，沈荞西睡醒时已经是四点。

    坐在床上玩了会手机后再次瞄准了衣柜。

    说好的照顾穆尧，她就不信，连这点事情都做不好。

    (本章完)

