    周麓今天是下定决心才过来的。

    听到那男生的问话，他没有再像以前一样踟蹰，反而一咬牙，当先一步进了门。

    咦？

    他突然变得有胆气许多，另外一个男生也伸手把烟头按灭，饶有兴味的看过来。

    周麓却寒着一张脸，伸手把背包往墙边一扔，没等两个人围上来，突然暴起，一拳打向男生的头脸！

    他倾尽全力，整个身子也压了上去，这一拳倒是没打空。

    可惜，他这样斯文的男孩，平时最剧烈的运动，也不过是跑步和打篮球，如今论到打人，他对力气的运用，是远远赶不上这两个打惯了架的人的！

    一拳挥去，男生被他撞倒在地，颧骨也挨了狠狠一拳头。可这并未给他带来任何影响，反而在反应过来后，他直接一脚把周麓蹬到一边，翻身就是一拳头！

    他没想到平时听话懦弱的小绵羊今天会突然爆发，此刻怒极出手，才不像平时那样拿捏分寸，还得注意不要在显眼的地方打——这一拳头下去，直接打上周麓的脸颊，让他瞬间眼冒金星，晕头晕脑。

    而这时，另一个人终于反应过来。

    他身高腿长，两步走了过来，直接一脚踢上了周麓的肚子，周麓还晕晕乎乎的，此刻根本来不及闪避，只呜咽一声，抱着肚子呻吟。

    “吗的！”

    当先的男生从地上爬起来，一抹自己微微肿痛的颧骨，“呸”的吐出一口唾沫。

    “你行啊周麓！老子找你帮忙是看得起你，你倒好，先是昨天请客故意不带钱下老子面子，今天还想打我……找死是不是！”

    另一个也冷笑着凑过来：“你放心，咱哥俩有经验，不会把你打坏的。咱们还得建立良好的合作关系呢……但是咱今天的网费还有餐费可还没交……我就问问，你今天带钱了吗？”

    周麓肚子疼的想打滚，头也嗡嗡的，但此刻还是咬牙道：“没带！”

    “有本事，你们打死我！”

    这话一说，烟雾缭绕的包房里，气氛立刻凝滞了。

    屏幕中，“啪啪啪！砰砰砰！”的枪炮声依旧在回响，而躺着的周麓，眼神却仍是格外的不逊！

    “行！有种！”

    男生盯着他，突然一把揪住了他的衣领，“啪”的给了他一巴掌。

    “我们的确不敢打死你，这不是怕进局子吗？行，咱们就耗着！”

    他眼神恶狠狠的，仿佛等待猎物的鬉狗，不撕下一块肉来，就不肯死心。

    “有本事你别出校门，不然，每天我都能叫你爬着回家！我看咱们谁耗得起谁！”

    对付这样只会闷头学习的乖乖牌，他们有的是经验！拖个半个月一个月的，成绩拖垮了，人的血性也耗光了，到时候，让他跑他都不敢！

    他们兄弟再吃饭喝酒泡妹子……资金不就有保障了吗？

    正得意的笑着，被揪着衣领的周麓却突然爆发，一把掐住了他的脖子，嘶吼道：“那我就先叫你爬着回家！”

    接着，在另一人猝不及防的时候，他直接将人又重新推倒在地，左手按住他的脖子，右手却攥紧拳头，没头没脑的往他身上砸！

    就算另一个男生同样对他又踢又踹又打，他却咬紧牙关，无论如何都不肯放手！那男生倘若上手扒，他就把指甲也掐进手底下的血肉里！

    不多会儿，除了一直拼命打周麓的那个男生，他们两个，俱都满脸血糊刺啦。

    而周麓也终于打不动了。

    他一头歪向另一边，没受伤的男生却再也顾不得他，只随意把他扒拉到一旁，赶紧扶起了地上奄奄一息的同伴。

    同伴脖子上青青紫紫，淤血纵横，头上更是头皮都要被揪掉一块，肿脸胖腮，血肉模糊——发起狠来的周麓，差点把他眼珠子抠出来！

    男生下意识打了个寒颤！

    ——平时闷不吭声的怂包，原来，原来不要命了也能这么疯吗？

    他们，他们就是想借点钱花花啊！

    他心头胆怯，又有一股羞恼的火焰燃烧，看着昏迷的同伴，他犹豫着，又踹了周麓一脚。

    然而这次，对方却如同烂泥一般躺在地上，动都没动。

    该……该不会出人命了吧？

    男生想起自己刚才情急之下的打法，不由打了个抖，此刻什么情绪都没了，只记得慌慌张张扛着同伴就跑！

    他的背影刚消失在楼梯转角，周霜霜就进了包房。

    周麓一个人躺在地上，脸部红肿，衣服上的脏污印记一层叠一层。周霜霜掀开他的衣服，肚皮上硕大一个青紫色的鞋印！

    她脸上仿佛浸了一层寒霜，此刻抱着周麓就跑了出去，直接送到一旁医院的急诊。

    ……………………………………………

    此刻，两个男生窝在一间小网吧的包房里，正在简单的疗伤。

    “个小憋崽子！吗的……哎哟！轻点！”

    白天那个被打的肿脸胖腮的男生此刻脸上涂的乱七八糟，脖子更是肿的仿佛得了大脖子病。

    不过，到底周麓没什么经验，看着吓人，其实伤势并没有太重，之所以之前不能动，纯粹是被那小子豁出去的架势……咳——住了。

    他呲牙咧嘴，表情十分难耐。

    另一个一边给他涂碘酒，一边也骂骂咧咧：“下手这么狠！槽！回头我带人去学校门口堵他，奶奶的，老子还没受过这罪！”

    一边骂一边遗憾：“走的急，忘记翻他的钱包手机了……现在连云南白药都买不起……玛德……”

    倒是那个被打的男生此刻微有些瑟缩：“我们没把他打出事儿来吧？”

    “怕什么！”

    另一个一翻白眼：“我身份证上弄错了，还没满十六呢，真有事儿了也不……”

    话未说完，包房的门却被敲响了。

    两人一愣——

    没点外卖啊？

    小网吧就这点不好，包房又小又破，还时不时有人上门推销，怎么说都听不懂人话……

    不过他们也没太担心，受伤的男生一把抓起外套搭在头上，另一个则骂骂咧咧去开了门。

    “老子都说了不要零食饮料也不吃——”

    话音戛然而止。

    门外，站着一个俏生生的姑娘。

    那姑娘带着鸭舌帽，穿着短袖运动T恤，虽然穿着长款运动裤，可看着身材也相当不错……

    姑娘抬起头，对他笑了笑，眼神却冷的像夜空中的月亮。