    用魔力凝聚契约书的魔法，来自龙珠世界的罗炎，是他抄了巴比迪的飞船后得到的一种控制手下的法术。

    比起利用人心黑暗面直接控制手下，这契约的效力要更加的强大。

    只要签下契约，哪怕是贝吉塔那种强者，也不可能主动挣脱束缚。

    契约很简单。

    罗炎作为师父，收水龙为徒, 尽心传授水龙各种武技，而水龙则必须听从师父的命令，不得违抗。

    看了几遍契约，水龙觉得没什么问题，便签下了大名。

    签字完成，魔法契约凭空自燃, 灰烬散落在虚空中消失不见, 而水龙也感觉自己与罗炎仿佛建立起了一种神秘的联系。

    “好好，从今天起你就是我的关门弟子了。”

    确定水龙无法违抗自己后, 罗炎立刻图穷匕见：“水龙，你现在就去商场买一件长度在二十厘米的迷你裙，待会修行的时候会用到的。”

    “啊？师父，什么样的修行会用到迷你裙？”水龙诧异的问道。

    “当然是心智的修炼啊，你在面对疫苗人的时候，想要逃走吧，这可不行呢，作为一个武者，没有勇往直前，遇强更强的信念。

    一遇到不可力敌的对手就轻易放弃，又怎么能成长为一名无可匹敌的强者？所以在教你修炼之前，我要磨炼你的心智。”

    罗炎一番话，说的正气凛然。

    水龙肃然起敬：“师父果然一针见血的指出了我的问题所在，我这就去买裙子。”

    他也不问买了裙子，要具体怎么靠裙子磨炼意志，在见识到了罗炎秒杀疫苗人，惊为天人的实力后, 水龙已经变得对罗炎有些盲从了。

    人一旦对另一人盲信盲从, 自主思考能力就会降低，往往做出很多匪夷所思的事情也不自知。

    ……

    水龙交往过很多女孩子，陪女孩子买衣服内裤的次数也很多，因此他去商场买裙子的时候，即便被导购员用一种怪异的目光盯着，他也脸不红心不跳。

    水龙很快将裙子买了回来，进屋就大喊，“师父，东西买到了。”

    “很好，你现在将裙子穿上。”

    “哈？我……我穿上……”

    说是要磨炼我的意志，就是让我穿裙子给你看？

    水龙一脸恶寒，看罗炎一脸兴奋的样子，忽然起了鸡皮疙瘩。

    师父让自己穿迷你裙，怎么显得这么激动，师父该不会是有什么特殊的癖好吧！

    水龙的心中涌起不妙的感觉，有种踩入火坑的错觉。

    但他对罗炎的盲从，又让他自我说服, “我肯定想多了, 师父这么的严肃稳重，怎么会有那种奇怪的癖好。”

    KING的相貌太有迷惑性了，他只要不说话，任谁看了他的相貌都会觉得他是那种硬派、严肃的男人。

    实际上原著中的KING不但是个不折不扣的游戏宅，还是那种喜欢玩恋爱心跳游戏的死宅。

    罗炎也察觉到自己的表情管理有些不妥，于是解释道：“水龙，你不要想多了，我让你穿着裙子，一是为了磨炼你的羞耻心，让你心智无法为外物动摇，二来是为了赐予你一种强大的技能。”

    “技能？”

    对磨炼所谓的羞耻心的解释，水龙接受了，但技能又是什么？

    水龙好奇道：“师父，穿裙子就可以获得技能？是什么样的技能？”

    “只要你穿上裙子，就可以从裙底拿出任何武器。”罗炎没有隐瞒水龙，反正水龙已经签订了契约，完全受他摆布，让水龙知道自己的技能，也没什么大不了的。

    “这是什么奇怪的技能，师父你该不会在骗我吧！”水龙手中拿着迷你裙，犹豫不定。

    罗炎脸色一板道：“你这是说的什么话，不要忘记了，是你求着我，要拜我为师的，既然你不相信我的教学方法，那你现在就可以离开我的公寓，不要再见我了。”

    罗炎没有立即发动契约来控制水龙，契约的控制效果，不到万不得已，罗炎不想暴露。

    一旦展示了自己有控制水龙的能力，那水龙肯定会心存芥蒂，与他这个师父翻脸。

    等他全部话术都说服不了水龙，再使用契约控制他也不迟。

    见到罗炎生气，水龙连忙讨好的说道：“师父，我没有质疑你，我现在就穿上。”

    水龙这个浪子，对穿女装的排斥性比较小，像罗炎这种硬派男人，就做不到在其他人面前毫无顾忌的换上女装。

    水龙脱下练功服，只穿着一条三角短裤，露出健美匀称的身材，将男人的阳刚之美展现的淋漓尽致。

    但他的阳刚帅气很快就被一条蓝白格纹迷你裙给破坏殆尽。

    浑身硬朗的肌肉线条，无论如何都无法与迷你裙搭配，大腿上块垒分明的肌肉和杂乱的腿毛，与面料柔软的短裙，凸显着一股强烈的违和感。

    穿上短裙，水龙才觉得裙子太短了，手足无处安放，下意识的按住裙边。

    谷圽

    而他的这种动作更凸显了那种诡异的违和感。

    罗炎莫名有些辣眼睛，转过头尽量不再看水龙。

    他对着水龙释放了‘裙底武器库’的技能，一阵光芒在这条蓝白格纹迷你裙上闪过。

    “好了，水龙，试着想像从裙底掏出武器吧，任何武器都可以。”

    “真的能取出武器吗？”水龙好奇的伸出手，探入下面。

    他想象着，从裙子里拿出一柄匕首，然后他的手猛的一沉，手掌心中莫名的多出一件东西。

    他拿出来一看，竟然真的是一把精钢匕首，一把没有刀鞘，闪烁着寒光的匕首。

    “成功了。”罗炎显得比水龙还要兴奋，他继续指点道：“水龙，再想象的奔放一些，不要顾虑什么尺寸重量，任何武器都可以幻想。”

    水龙点点头，这次他想象的是一根撬棍。

    当他伸手在裙内时，果然他的手再次一沉，抓出了一根八十厘米长的物理学圣剑。

    取出撬棍的时候，水龙并未觉得身下有什么异样，这么长的东西，明显不可能塞入裙子中。

    取出这东西的时候，水龙感觉像是从异空间拿到的这根撬棍。

    “继续，想象些威力更大的武器，用来试着攻击我，看看这些武器的效果如何。”

    “威力更大吗？”水龙思考一番后，再次探手一掏，一柄40火从他下面取了出来。

    “嗯，拿出一把火箭筒吗，来，水龙，用这东西攻击我。”

    “就在这公寓里吗？”水龙犹豫道。

    “没错，就在这里，不用顾忌周围的家具，这里就算打坏了也有专人来修理的。”

    “那好吧！师父，小心了。”水龙并不担心火箭筒会杀死罗炎。

    连他自己都可以抵挡火箭弹的爆炸不死，罗炎比他还要强的多，区区火箭筒又怎么可能杀死他。

    水龙扣动扳机，随后筒身后方喷射出火焰，前方的火箭弹出膛，瞬间就命中了罗炎。

    轰！

    狂暴的气流席卷公寓，巨大的爆炸将木质家具和那些玻璃全部炸成碎片。

    正面挨了一发火箭弹的罗炎，却是毫发无损。

    “不错，不错，这具现出的40火，威力和真的一模一样，来，水龙，继续想象威力更大的武器。”

    见到从裙底取出的武器真的可以使用，水龙也震惊了。

    师父没有骗他，罗炎真的赐予了他一个强大的技能。

    能靠着想象具现武器，那岂不是想象力有多么宽广，实力就能无限制的提高。

    若是想象核弹，也能具现出核弹吗？

    心念一动，水龙伸手一掏，赫然从裙下取出一枚长三米，直径一米五，重达四千公斤的核弹。

    这枚通体喷涂黑漆的核弹，比水龙人都还要大上不少，从裙底取出的过程，却丝毫没有违和感。

    就是自然而然的就拿了出来。

    “这次是小胖子吗？”罗炎愣了愣道：“这核弹却是不好在城市中放，算了，你具现一些超自然的武器吧，你想想平日里看过的小说，玩过的游戏，尝试把那些武器具现出来。”

    “小说，游戏？”水龙忽然尴尬道：“那个师父，我年幼的时候，一直被父亲逼迫修炼家传冥体拳，没怎么看过小说，也没玩过电脑游戏。”

    “啥，你长这么大，连一本小说，一部游戏都没玩过，你都没有童年的吗？”

    “我的童年，都是在深山中练武渡过的。”水龙不好意思的道。

    “那你长大后，也没看过小说，没玩过游戏？”

    “这个，我一看见文字就犯困，游戏的话，以我的神经反应速度，任何游戏都没有难度，任何游戏都显得很无趣，所以长大后，我也就没玩过游戏了。”

    罗炎抚额：“我怎么会收了你这么个徒弟，年轻人要多看小说，多玩游戏知道吗？

    你现在，立刻、马上就给我去看小说，玩游戏，好好给我填充你那贫瘠的，荒漠一样的大脑。”

    “是，是，我这就去。”水龙麻利的脱下裙子，换上练功服，飞也似的离开公寓。

    他一边跑一边道：“师父，我一天后再来找你。”

    一天的时间，足够水龙玩好几部游戏了。

    水龙消失在门口，他脱下裙子后，那些被他具现出来的武器，也缓缓化作粒子消失。

