    第385章别想走

    周氏现在是真的后悔了。

    若是当初，她好好的对顾云娇，她好好地对三郎，好好地对陈氏，便是到了今日，总还有一两个帮着她说话的人。

    可是没有。

    三郎进来是敷衍她的。

    顾云娇进来是羞辱她的。

    她还想起了陈氏，大儿媳虽说嘴上不饶人，其实是最善良不过的，至少她伺候她的时候，从来没掐过她。

    想想自己从前骂陈氏和顾云娇的那些话，她不知道哪来的力气，猛地从床上挺起身体大喊一声，“报应啊，这都是报应啊。”

    “你们将来也都要有报应的啊！”

    刘氏不自在的抿了抿唇。

    江荣和江华连一点反应都没有。

    顾云娇出来也没坐下，而是看着江宥之道：“走吧，我们还要赶路呢。”

    江老爷子慌乱起来，“这就走？”

    江华忙道：“不着急走，怎么的也得在家里歇一晚上。”

    江宥之起身道：“爷爷，我回来一趟，书院里便请了八天假，再耽搁下去，功课都要赶不上了。”

    江老爷子还要说什么，这时杨氏拉着四郎从外面进来了。

    杨氏将四郎往江宥之那边一推，“三郎啊，你看你如今绸缎衣裳都穿上了，在湘城指定是发了财，你将我家四郎带去湘城，也让他做个什么发财的营生。”

    四郎盯着江宥之身上天青色的绸衫，眼里都是艳羡。

    江华一看急了，“既然这样，那将五郎也一起带去吧，五郎也十五了，能做事了。”

    江宥之朝江华笑笑，“三叔，我如今在书院读书的银子，都是靠云娇给人看病赚来的，哪里有什么发财的门路。”

    江华和江荣不由得将目光投向顾云娇。

    顾云娇站在门口，本来都要走了，听到江宥之这么说，只得回头笑笑，“三郎读书的银子是我资助的，三郎才华横溢，我实在不忍心看着他浪费了读书的天份。”

    杨氏忽然腆着脸凑过来，“既然这样，云娇，不如让我家四郎给你做个跟班，平时出诊提提药箱什么的，也不要多，一个月给个几两银子就好。”

    顾云娇呵呵一笑，“杨大娘，你当银子是浪打来的呢，哪有一个月几两的好事？”

    “再说了，你们家的人我可不敢用。”

    杨氏脸色一变，“你叫我什么？怎么，你如今发财了，连二婶也不肯叫了？”

    顾云娇淡淡的瞟她一眼，“我跟江家早就没有关系了，如今我自己是单独立的女户。”

    “不叫你杨大娘叫什么？”

    这件事杨氏他们都还不清楚，只有江老爷子和周氏知道。

    杨氏瞪着眼，“你，你少哄我，既然这样，你为什么还要拿银子给三郎读书？”

    顾云娇朝她一笑，“我愿意呀。”

    “娘对我好，三郎六郎三丫对我也都好，我愿意拿银子养着他们。”

    “怎么，你有意见呀。”

    杨氏快要气死了，可又拿顾云娇没有办法。

    她转眼看着江宥之，“我不管，你这次去湘城，必须将四郎一起带去，不然，你们别想走！”

    (本章完)

