    当我看到“凌轩”的脸后，我顿时感觉自己浑身的血液都仿佛随之冻结了一般，因为出现在我面前的根本就不是凌轩，而是一模一样的我。

    “卧槽！”

    看到这恐怖的一幕之后，我也想任何恐怕都无法把持平静，就连一向遇事冷静的我都本能的爆了一句粗口。

    凌轩虽然体型和我相近，但我怎么也没想到躺在那边的居然不是凌轩，而是一个和我一模一样的人，当时我就是直接一拳砸向了“凌轩”，这一拳顿时将对方打得灰飞烟灭。

    “轰！”

    可能是过于紧张的原因，这一拳的威力出乎意料的大，屋子的墙壁直接就让我轰出了一个大洞，而与此同时周围的环境也在我刚才的那道攻击下开始崩塌了起来。

    “果然又是梦！”

    见状，我顿时大吃一惊，这种世界崩塌的景象只有梦境中才有能做到，那这么说来我依旧在梦里？梦中梦？！我先前并没有从梦境之中出来？

    “嗡！”

    想到这里，我顿时精神力全开，也就是与此同时，周围的梦境空间彻底破碎，接着...

    “呼！”

    片刻之后，我从梦中惊醒，直接坐在床上，大口大口的喘着粗气。

    “梦中梦吗？”

    想起刚才的经历，我脸色有点阴沉，我怎么也没想到从七中的那个梦出来之后，居然还会接着做梦，这种梦中梦已经让我感受到了强烈的危险。

    若是不立刻退出来的话，我说不定真的会栽在魇鬼的手里，鬼知道魇鬼会用什么手段将人在梦境中杀死，所以我当机立断的全力爆发了精神力，这才顺利从梦境中脱困而出。

    “对了，凌轩呢？”

    片刻之后，我方才回过了神，第一反应便是看向了凌轩，只见此时凌轩正侧躺在床上，背对着我，和先前我在梦中时看到的姿势一模一样，简直是复制过来的。

    我说怎么有一种似曾相识的感觉，合着我这一幕不就是刚才经历过的吗，想到这里我的心里顿时咯噔一声，我现在该不会还在梦里吧？

    可是我明明已经全力释放了精神力，若是这样依旧没有从梦里从来的话，那我的处境就很糟糕了...因为用精神力脱困而出是林淮告诉我的方法，他说魇鬼要想在人的梦境中做手脚，主要依靠的还是精神力，所以只要精神力足够强就能脱困。

    但若是脱困不了，就说明魇鬼的精神力远比自己强，同时也意味着自己的处境相当危险，魇鬼随时都有可能将你杀死。

    “不能吧，不至于有比我还强的魇鬼吧...”我皱了皱眉，能让我彻底深陷梦境之中的魇鬼，恐怕实力得在二星中期，区区一个衍生灵哪有这么容易成长至此？

    狠狠掐了自己一下，胳膊处顿时传来一阵钻心的剧痛，这清晰的疼痛感让我对自己已经脱离梦境有了更大的信心，因为在梦里我可是感受不到疼痛的。

    “...凌轩？”

    想到这里，我鼓足勇气，上前推了推凌轩的后背，而在这个过程中我整个人精神都是绷着的，生怕凌轩转过头后露出的是不一样的脸。

    只是和上一轮梦境不同的是，这次凌轩并没有回话，任凭我怎么推都一动不动，这让我顿时有了一种不祥的预感，当下我便是绕到了凌轩的另一侧。

    “是凌轩...”

    在看到凌轩的脸后，我终于是松了一口气，不过我依旧无法百分百确定自己是否脱离了梦境，因为此时的凌轩看上去状况也很糟糕，整个身子都在微微颤抖。

    “是凌轩也中招了，还是说我依旧在梦里？”

    见状，我微微皱眉，这两种可能都有，但我更偏向第一种可能，我实在是想象不到能有一个二星中期的魇鬼出现在湖城，它又不是衍生灵那种成长极其迅速的衍生灵，怎么可能壮大至此。

    不过就算是第一种情况，那依旧很糟糕，因为若是凌轩困在梦里无法出来的话，是有可能死在梦中的。

    “事不宜迟，用精神力唤醒他试试...”

    我刚准备对凌轩释放精神力，整个宾馆内部便是突然传来一阵剧烈的摇晃之感，接着我便是听到轰的一声炸响，一阵惨叫之声随之响起，伴随着惨叫的还有数道强悍的鬼气波动。

    “什么情况？”

    感受到那几股熟悉的鬼气波动之后，我心里顿时一沉，就在我的注意力让那边的动静转移过去之时，原本正躺在床上的凌轩，猛然睁开了双眼，然后一个鬼气光束便是朝着我的脸部贯穿而来。

    “草！”

    还好我由于做梦中梦的原因导致精神持续保持着一个高度紧张的状态，就在凌轩那边有所动静之时，我一个后仰躲过了这一道攻击，当下我便是冷喝道：“凌轩，你疯了？！”

    然而，面对我的质问，凌轩却仿佛没有听到一般，依旧是红着双眼，不管不顾地朝着我这边扑了过来，口中充满着无限恨意地道：“我杀了你！！！”

    凌轩的杀意我实打实的感受到了，我这一刻清楚的明白，凌轩这是真的想要我的命！

    “轰！”

    不论凌轩为什么突然对我下杀手，我肯定都不能坐以待毙，当下便是和凌轩进行了一记对轰，虽说这一下我尽可能的保证力量尽可能集中在凌轩的攻击上，但当我们对轰的瞬间，整个房间依旧是瞬间变成了一片废墟。

    “住手！”

    就在我考虑要不要先撤离宾馆以免对宾馆的其他人员造成生命威胁时，一道暴喝声在我耳边响起，接着一股远超二星初期的精神力便是朝着我们所在的方向横扫而过。

    “噗嗤！”

    就在这股精神力席卷而过之后，凌轩顿时一口鲜血喷吐而出，不过这也使得他已经赤红的双眼恢复了一丝明亮，而与此同时，林淮和萧雨婷二人双双出现在了我的房间门口。

    “叶炎，你没事吧？”

    看到我之后，林淮便是一脸担忧的走了进来，在他身上还散发着属于二星中期强者的强悍气息，显然刚才那道精神力就是林淮的杰作。

    “我没事。”看到林淮二人之后，我顿时松了一口气，什么都能造假，但他们刚才释放的精神力波动是绝对不可能造假的，因为魇鬼可以影响大脑，但却影响不了灵魂。

    我的灵魂可以清楚的感应到，这是实打实属于林淮的气息。

    “凌轩你怎么样了？”见我没事，林淮点了点头，接着又将目光看向了旁边气息萎靡的凌轩，问道：“清醒过来了吗？”

    “我...我这是怎么了，刚才发生什么了？”凌轩迷茫的看着我们道。

    见状，我顿时皱了皱眉，凌轩这是什么情况，他刚才莫非是无意识的状态，而今他现在这是...清醒了？

    “这究竟是什么个情况？”看着眼前的三人，我顿时有点搞不清楚状况。

    闻言，林淮脸上浮现了一抹无奈之色，旋即叹气道：“唉，我们都搞错了，这几天一直对我们暗中出手的根本就不是什么魇鬼。”

    “而是另一种完全截然不同的衍生灵，我们世界称之为...”

    “幻灵！”

