    第971章原来只对一个人

    她所有的心理建设已经在80%这个数字上面崩塌的彻底。

    苏夏哭了多久，陆景尧就抱了她多久，终于，苏夏的心情平复了下来。

    “你快出去。”她开口的第一句话。

    陆景尧摸着她的脑袋：“没事。”

    即便是中间隔着一层的防护，可是依旧能看到他眼底的心疼与宠溺：“我不出去。”

    卡莲似乎也被他们两个刚刚的情绪感动到，她清了清嗓子的，喉间还是能听的出来带着一些的哽咽。

    “苏小姐，放心，我们会给你先生做好消毒的。”

    陆景尧抽了张纸巾过来，给苏夏擦掉了脸上的眼泪，看着她依旧通红的眼睛，俯身，隔着一层防护，在她的额角上亲了亲。

    “先吃饭好不好。”

    因为刚刚的突然的混乱，苏夏的饭还放在茶几上，没有动。

    还好还是热的。

    陆景尧拿了过来，握着勺子喂到了苏夏的嘴边，语气中带着轻哄的：“宝贝乖。”

    苏夏的眼睫颤了颤，听话的张嘴把饭吃了下去。

    她像是突然的想起来的什么，急急的道：“哥哥，这件事你先别和我爸妈说。”

    如果能治好...那再好不过。

    如果不能...

    他们也不必陪着她伤心难过担心这么久，最后还是一场空。

    “嗯，这件事除了薛明安和徐司，别人都不知道，国内也不会知道的。”陆景尧道，“别的你都不用担心，先养好身体好好治病。”

    他的声音带着极大的安全感似的，瞬间就让苏夏安心下来。

    她感染了这件事情确实是不能让国内任何媒体知道。

    他们只会大肆的渲染报道，夸大其词，会让粉丝人心惶惶，尤其是苏夏的人气在那，引起的影响更不用说。

    只不过后续的工作，以及电影的宣传等，要靠薛明安去处理了。

    也怪不得各大专家医生齐齐的赶来S国的事情，都是说因为S国新出的那个病例。

    陆景尧继续道：“薛明安应该是已经在来这里的路上了。”

    给他说了苏夏的情况之后，他几乎放下了手里所有的东西，立刻的就说马上来。

    苏夏点了点头，迟疑的抬起了脑袋，吃掉了陆景尧喂的饭咽下去之后，抿了抿嘴：“哥哥，我...”

    会好起来吗？

    她在网上看了好多病例。

    80%的致死率，真的不是说说而已。

    治愈的人很少，差不多都是住了好长时间的院，才终于好起来。

    并且人数极少。

    她即便是再乐观，在这样的数据的面前，依旧是心惊胆战。

    陆景尧还没等她说完，就斩钉截铁的开口。

    “会的。”

    他的眸光落在了苏夏的身上，深邃的眼睛如同一张网，笼罩在了她的身上：“别瞎想。”

    苏夏咬了咬下唇：“...好。”

    她的身体确实是很虚弱，再加上之前的情绪激烈，所以吃了不少的饭。

    此时已经是深夜了。

    苏夏担心的看着陪在她身边，没有要走的意思的陆景尧，轻声的开口：“你快回去睡觉。”

    “你先睡。”

    陆景尧道：“你睡了我就回去。”

    卡莲将病房被平放了下来，苏夏的精神不是很好，本来不困的，可是躺下了一会之后，困意和疲倦就接踵而来。

    她迷糊的奋力的将眼睛睁开了一点点：“等我睡着了，你一定要回去休息。”

    小姑娘的脸苍白：“不然我真的会生气的。”

    陆景尧的声音很轻柔：“好。”

    得到了保证，苏夏随之就进入了梦乡。

    她的呼吸平稳，陆景尧将被子给她掖了掖，站起来之后拿着手机走出了隔离病房，然后将防护服拉开后，皱着眉神色冰冷严肃的打了个电话过去。

    和刚刚面对苏夏时的神色判若两人。

    卡莲在病房里抬眼看来，被他冷冷的带着些许的阴鸷的神情吓的不由得瑟缩了一下，然后下意识的往躺在床上熟睡的苏夏看去，不由得咂舌。

    原来这位先生的温柔原来只对一个人。

    陆景尧打过去的电话很快就被接通，传来的是陆辰的懒懒的声音：“哟，大忙人怎么有空给我打电话了，在外面旅游还能想起来我啊，我三生有幸。”

    “...”陆景尧不耐的‘啧’了一声，“你认不认识治疗T3病毒的专家。”

    陆辰在英国很多年了，已经成了治疗心脏病的专家，小有成就，所以身边围绕着的自然都是和他同样的专家。

    即便是有很多人都在赶来S国的路上，但是他心里还是不安。

    “钱不是问题。”

    一说到T3病毒，陆辰的声音顿时就正经了起来：“怎么了，发生什么事情了？谁感染这个病毒了？”

    他听着陆景尧沉沉的语气，心里一股不好的预感顿时就冒了上来。

    “我嫂子？”

    “嗯。”陆景尧垂眸，敛去眸底冷然的神色，继续道，“有的话尽快联系来S国。”

    时间不等人。

    每一分每一秒，都让他觉得异常的煎熬。

    陆辰是前所未有的凝重与严肃，他的声音也沉淀了下来：“T3是最近新爆发的一种，虽然全世界的病例并不多，但是对人类的威胁很大，所以业界一直都在研究，我认识的人之中没有，但是我会让大家都去问一问的，如果有的话，会让他们尽快的去S国。”

    “好。”

    陆景尧道：“不要和任何人说，传出去对她不好。”

    陆辰：“知道了，先挂了，我这就去联系。”

    打完了电话，陆景尧在外面微微的愣了一会后，重新的将防护服穿好，然后走到了消毒的通道推门走了进去。

    卡莲以为他打完电话就会去隔壁的VIP房间里休息，所以看到他进来一脸的诧异。

    “先生，你不去休息吗？这里有我，不用担心。”

    陆景尧摇了摇头：“没事，我再陪她一会，她有时候睡觉会醒，看不到我她会不安的。”

    卡莲心里很感动。

    她点了点头，自觉的出去给他们一些的空间。

    陆景尧握住了苏夏的手，视线一寸一寸的凝在了她的小脸上。

    在她面前不曾展露的情绪，在这里一览无余。

    他不像在小姑娘面前的平静与镇定。

    他很怕。

    (本章完)

