    般弱说走就走,也不给男主辩解的机会。

    那六亲不认的姿态，气场上限一米八,在旁人眼里异常潇洒。

    当事人心里想的是——

    靠，高跟鞋她穿不惯。

    差点崴脚,整段垮掉。

    最让般弱不满意的是，她这局的牌多好啊,家里有矿的富贵骄纵女,怎么能没有一辆骚包拉风的豪车衬人呢？

    这样她就可以非常冷酷地拉开车门,又非常嚣张地扬长而去,留给男女主一屁股汽车尾气，那画面想想都大快人心！

    但是不要紧，哪怕只有两条腿儿，她也能走出模特秀场“老娘第一美”的气势！

    要说雇主长相明艳，性子骄矜,完全可以立一个人间富贵花的人设，裙底下全是海鱼跟奶狗,被人当成女神一样追捧。

    就是被家里保护的太好了，不识人间险恶,傻乎乎掉进了男主的渔网。

    回想这二十年，雇主在哪上学，父母就在哪里买房，无微不至供着小公主,这不,她一考上了昌大,她妈就迅速接受了学校投来的橄榄枝，她爸则是把舌头说得劈叉了，拼命游说老总，将公司分部开在了这边，自告奋勇当市场开拓者。

    从幼儿园到大学，每次都这样。

    熊家父母不差钱，他们虽然不是做大生意的，但架不住家里的运道好啊，兄弟姐妹们个个有大出息，又不忘本，每年吃股份跟分红都吃到嘴软。

    熊家老来得女，对唯一的小宝贝，那真是倾尽所有满足她。

    父母出手阔绰大方，没等女儿反应过来，他们就将她周围的上学环境摸得一清二楚，并为她营造最舒适的环境。

    永远是和蔼可亲的老师，永远是礼貌懂事的同伴，初高中正是春心萌动的时刻，而肤白貌美学习又是前三名的熊般弱愣是收不到一份羞羞的情书，恋爱经验极度缺乏。

    熊般弱烦透了她走到哪父母跟到哪的“青少年模式”，因此一上大学，她迫不及待要跟家里人划出界限，让他们不要再随便管她的事。

    这姑娘开启“成年人模式”的第一天，就对男主沈橙一见钟情，他纤细修长，容貌清隽，一排细密的长睫毛，嘴唇微薄，在阳光下美得令人心碎。

    得亏男主底子好，靠皮相跟气质撑着，营养不良还能cos出吸血鬼皮肤苍白的美感。

    不然这一见钟情就悬了。

    熊般弱一点也没继承她妈优雅知性，确定了心选对象，立刻风风火火去追人了。

    最开始要说多喜欢沈橙，也不见得，其实里面还有点儿赌气的成分。

    熊般弱不愿意生活在父母的眼皮子底下，想要去外头住，果然遭到了父母的强烈反对，怕她一个女孩子家在外头租房不安全。双方僵持了很久，最终讲和，不可以租房，但可以住宿舍，而且每周必须见一次面。

    上了大学相当半只脚踏进社会了，熊家父母也意识到自己保护太过，让女儿过分单纯骄纵，这次狠下心，没有特别照顾。

    宿舍是学校给安排的，不同系混住，熊般弱学的是正儿八经的国际金融，其他人则是艺术学院的学生，年轻靓丽，刚进大学没多久就交了男朋友，天天在宿舍交流男友心得，无形中就把单身的女孩子排斥出去。

    熊般弱前期是老天爷小闺女的运气，比家世比相貌比学业样样不差，就是差了个对象，于是被舍友们明里暗里地讽刺，使劲拉踩。

    她心里都憋着一股气儿，非要把女生们爱慕的学神攻略下来。

    这姑娘性子特别直，人家缺什么就送什么，还一挑就是最好，价格经常四位数起步，可不把人家自卑敏感的心刺激得不要不要的。

    她追了沈橙半年，大一下学期确立情侣关系，砸在他身上的，都快不止五位数了。

    到了大二，两人“感情稳定”，熊般弱是真陷进去了，不满足于当他的女朋友，还想跟人结婚。

    想到以后，这姑娘脑子duang的一下，又开始走起了送礼一条龙，他娘，他爹，他五个姐，他妹，八口人，通通用烟酒茶化妆品名牌衣服等等“贿赂”了一遍。

    这花销更是吓人，熊般弱存了好几年的零花钱去了大半，直接上了六位数。

    般弱计算一下，心痛得滴血，这笔钱换她来花，都能买多少海盐蛋糕、酸奶蛋糕、红丝绒蛋糕、柠檬芝士蛋糕、核桃拿破仑蛋糕、白桃软心草莓蛋糕等等！

    要说花的值也就算了，但看看她讨好的是什么人？

    那就是一群水蛭，趴在腿边儿吸血的！

    雇主就咬咬牙，大出血买了一次礼物，对方的姐姐跟妹妹就好得跟什么似的，看上了什么，一点儿也不见外问她要，偶尔就让沈橙提点山货给她“补补身子”。

    难得考虑到男朋友的自尊心，熊般弱没好意思说，你们这一堆山货也就几捆野菜跟野果，一百块都不到，不够她送的零头。

    问题是收了雇主价值不菲的礼物，关键时候又站在女主的阵营，你他妈墙头草也倒得太快了吧！

    太惨了。

    真是见者流泪闻者伤心啊。

    六位数就这样说没就没了。

    般弱擦干了自己的眼泪，掏出手机，熟练地将男主以及他爸他妈他姐他妹拉黑。

    敢觊觎老娘小金库，我可去你大爷的吧！

    般弱拉黑的下一秒，有人打她的手机号码。

    “这、这没人接啊。”

    低矮昏暗的土胚房里，沈大姐呆了一瞬，又将新手机靠近天窗，仔细眯眼瞧了瞧，没错啊，她打过去了！

    “噗嗤，肯定是六嫂子瞧不上你呗！你跟我们这些年轻人呀，有代沟！”沈小妹机灵古怪。

    “你闭嘴，什么六嫂子，这火盆还没跨呢。”沈妈眼睛一瞪，“也不是什么人都能随随便嫁给你哥的，得看表现的好不好。”

    沈小妹笑嘻嘻点头。

    “那是自然啦，咱六哥可抢手了，村子里第一个大学生诶！春柳姐就被六哥迷得跟个什么似的，天天过来找我打听情况！”

    沈二姐嗑着瓜子，吐在地上，“那可不，天还没亮她就揣着一肚子热包子去了，真有心了！”

    一边纳鞋底的妇人也忍不住插话，“照俺看啊，那春柳妞子比城里的小姐们好多了，爽利，人也热情，爱干活，这屁股儿还大，好生养，保准给咱六弟生个吉祥娃娃！”

    沈妈的眉梢之间流露出自得之色，她儿子出色，女娃子追着也多。

    沈大姐依然在纠结她没打通的电话，“这，这人不接，不会耽误妈的五十大寿吧。”

    “大姐你放心啦，那城里的对咱哥可是死心塌地的，上次我替大嫂要手机，她还不是说买就买啦。”沈小妹美滋滋地说，“还有我上次生日那条裙子，特别洋气，那群小黑妞羡慕坏了呢！”

    沈四姐同样不以为意，“上赶子不是买卖，可别把那头熊吓跑了。”

    众女哈哈大笑。

    “四姐你这嘴皮子太坏了！”

    “咱又没说错，她要是长得美，咋能这样倒贴咱弟？估计就跟她姓什么一样，又熊又壮，比男人还吓人，嫁不出去！”

    沈妈这一听，又不舒服了，她儿子又高又帅，学问又好，将来飞黄腾达指日可待，咋能配上壮得跟头熊似的女人呢？这拉低了老沈家后代的基因啊！

    她打定主意，这个年，一定要让儿子把人带回来瞧瞧！

    又丑又壮的话，有钱也不行！

    而被沈家五姐妹称赞的林春柳遭受了重生以来第一次挫折，她被城里的小姐当众羞辱了！

    “阿橙，俺……我是不是做错了什么？”

    林春柳努力改正自己的土味口音，想要变得跟这里的姑娘一样的时髦漂亮。

    “没事，是她敏感，太小心眼了，我代她向你道歉。”

    沈橙琢磨着这位大小姐突如其来的脾气，自从交往后，她收敛了不少，怎么又像爆竹一样噼里啪啦烧了起来？

    “快六点了，时间也不早了。”男生看了看表，“你回去吧，不然赶不上最后的车了。”

    林春柳好不容易掏出自己私藏的票子来大学一趟，这寸土寸金的风景都还没瞅上一眼呢，怎么舍得走，况且目标对象就在眼前。她低下头，羞涩不已，“阿橙，我，我好久没见到你了，想跟你聊天儿。”

    沈橙越琢磨越感不对，并没有留人，而是一再安抚，“你先回去吧，等过年咱们再聊。”

    得不到松口，林春柳只得以退为进，“那你回去一定要找我哦，我有好多话要跟你说呢。”她将袋子塞给人，微微咬唇，“其实，其实我撒谎了，这味道可能比不上城里的，你要是觉得不好吃，就认了吧。”

    男生睫毛微颤，“不会，我会吃光的。”

    他轻声道，“谢谢你那么远送过来。”

    眼里有水光在晃。

    到底是个毛头小子，容易感动。

    林春柳故意当做看不见，冲他爽朗挥了挥手，笑着跑远了。

    沈橙站在原地含着笑，目送人离开。

    等人彻底消失在街角，他提着袋子，走到一处偏僻的垃圾桶。

    “啪嗒。”

    袋子直直坠落。

    他冷眼瞧着。

    正主都走了，刺激不到人，还演什么青梅竹马的情深戏码。

    沈橙扯出纸巾，将手指一根根擦拭干净，随后扔进垃圾桶里。他走远了些，滑开手机，发送了一条消息。

    这条消息到了晚上才回复。

    【拇指酒吧，瑶瑶失恋】

    拇指酒吧在两公里外，公交车有三站，沈橙毫不犹豫选择了步行，省下了两块巨款。半个小时后，沈橙到达目的地，大约是周末，学生比较多，到处是年轻鲜嫩的面孔。

    沈橙一眼就看到了吧台边上的女朋友。

    有的人在热情四射地蹦迪，也有的人在郁郁寡欢地喝酒，只有她，祥和得跟个老奶奶似的，围巾裹着半边脸，慢吞吞地啜了饮料。

    全然没有之前生气的样子。

    就像恶作剧一样。

    沈橙的心放了下来，捎上温和的笑容，走近了她们。

    般弱也看到了男主，而旁边叫瑶瑶的室友还在伤心地哭诉，“他怎么可以说分手就分手？我哪里做的不好了？啊？不就是让他买个两万多的包包吗，我都跟他同居了，这点小要求很过分吗？！”

    众人义愤填膺讨伐抠门渣男。

    般弱对女生的行为不予置评。

    她只是问，“你们谁收了沈橙的好处，给他通风报信我在这里？”她似笑非笑，“我记得我刚才说了，陪你们喝饮料可以，但不能泄露我的行踪，怎么了，是小学没毕业，连简单的主谓宾都听不懂了？”

    要不是门口发传单的男孩子长得帅，她一点儿也不想听冗长无味的渣女洗白录。

    女孩们被她犀利的言辞噎住了。

    一个反应过来，立刻就说，“你这话怎么这么难听啊，我还不是担心你，换个人暴尸街头我看都不看一眼。”

    男主搞地下工作很有一套，般弱宿舍的成员全沦陷了，每当两人一有什么苗头，内奸们通风报信，让沈橙将分手的危险扼杀在摇篮之中，并且成功助推了一把。

    那就很气啊。

    小炮灰靠出卖她的情报，得了男主的好处，活得比她还滋润！

    般弱哦了一声，怼精上线，“我什么时候说过我跟沈橙吵架的事了？你感情还是学占卜的，能未卜先知？恭喜啊，以后你毕业不愁找不到工作了。”

    “你——”

    女生被她的伶牙俐齿气得直发颤。

    “好啦，你不要冲着你同学发火了，都是我做的不好，让你误会了我们的关系，而且我太担心你了，所以才打扰你同学，她是被迫的，你不要怪她。”

    沈橙握住了她的肩膀，墨睫微颤，灯影映着白皙肌肤，有一种令人心疼的无措感。

    “原谅我好吗？”

    嗯？

    这话她好像挺耳熟的？

    卧槽，这不是绿茶必备语录吗！

    这一句话要素过多，既揽了责任，又保住了棋子，还隐隐纵容了般弱的骄纵，让人无形中对她观感不佳。

    哥，你牛叉，一箭X雕啊！

    她也在想，雇主人美又有矿，怎么上个大学连个高质量的股都没有，原来问题出现在这儿啊！

    男主顺着她的脾气，越捧着她，人就越娇越作，到最后她也反省起来自己脾气臭，只有沈橙愿意惯着她宠着她，可不就死心塌地了吗。

    “怎么了？我脸上有东西吗？”

    男生的双眼皮单薄微翘，如同扇形，走向略带一丝秀丽妩媚，而睫毛却是又浓又密，仿佛拢着一团云雾，朦胧的，忧郁的。

    雇主就是被这忧郁的、神秘的、很有故事感的眼睛给迷住了。

    后来才知道全他妈的胡编乱造。

    开局一张嘴，事后全靠编！

    这人就想骗她的财！

    般弱就不一样了，她可是从国际高端绿茶小班毕业的，她骗财骗色还骗心，漂白剂都漂不白！

    “我看你这张脸，最近有血光之灾啊。”般弱掐指一算。

    沈橙叹了口气，眼波脉脉，“我知道你还在闹脾气，这事儿是我处理的不对，没想到你这么在意林春柳，她在我心底跟妹妹差不多。你说，我怎么能让你消气？你打我也好，骂我也罢，就是不要气坏了自己的身子，伯父伯母会心疼的。”

    “啪！”

    我打！

    话音刚落，般弱反手就掴了人一巴掌，又准又狠，响彻全场。

    沈橙：“？？？”

    群众：“！！！”

    男主被扇得懵了，他舌尖死死抵着内壁，温和虚伪的面具险些没当场脱落。

    “Oh，天哪，我真没想到你是这种人，居然有被打的嗜好！”

    般弱又震惊又叹息又怜悯。

    沈橙：“？？？”

