    突然这时，一张张捕捉网从天而降，将站在空地上的宝可梦们都网在其中。一群身穿统一白色制服的人，冲了出来。

    “噗克叮~”胖可丁双手抓住捕捉网，想要一把扯碎它，却被网中的电流猛地击中了。

    “这，这是怎么回事？”小智刚开口，发现有人从后方解开了绑住他的绳子。

    “没事吧，小弟弟，我们是联盟特别行动部，得到了你们村子的求救，就来就你们了。”一个身穿白色制服的男人对小智说道。

    “啊，不，我是······”看到对方误会了，小智本想解释，但听到对方是特行部，就立马闭嘴了。要是在这被对方看出了自己的身份，会不会直接被抓回去。

    而令小智没想到的是，这人并没有立即察觉到小智的身份。特行部的这些人开始召唤出宝可梦，攻击漏网的宝可梦。

    “特行部的大哥哥们，我的六尾被这些宝可梦抢走了，能帮帮我救回来吗？”之前的女孩吐开口道。

    “放心好了，各位。作为联盟的执法部门，我们会将你们失去的宝可梦都强回来。”领头的队长对大家说道。

    “噗克叮！”被困在捕捉网里的胖可丁，猛地发力，顶着电流直接扯开了电网。

    “喝~还能挣脱电网，让我来对付它，你们去将逃走的宝可梦都追回来。”队长一副轻松地神情说着。

    小智则很奇怪，难道他们的宝可梦没有被心灵风暴所影响吗？

    “出来吧，鸭嘴火龙！”队长召唤出了一只鸭嘴火龙。小智想起了在红莲镇与夏伯馆主对战时的那只鸭嘴火兽。但这只看上似乎又有些什么不一样。

    “使出火焰拳！”

    “崩~吧~”鸭嘴火龙握着燃着的拳头，冲了上去。

    “噗克叮~”胖可丁虽然被捕捉网电伤了，但是依旧斗志满满，冲了上去。胖可丁的手上也燃起火焰，同样使出了火焰拳。

    两记威力十足的火焰拳对撞在一起，震得周围的迸发出不小的波动。

    而小智看着这些特行部，充满暴力地制服了这些宝可梦，并从捕捉网中找出了本属于村民的宝可梦。

    “太谢谢了，我的六尾终于回来了。啊~”女孩伸手想要抱回六尾，却被六尾猛地咬了一口，惹得女孩失声尖叫，并一巴掌打在六尾的头上。

    特行部的成员也猛地将六尾摔在地上，并对女生说道：“一定是洗脑电波的作用。见它打伤，再用宝贝球收服吧。”说着，递给了小女孩一颗宝贝球。

    随后，在小女孩的注视下，特行部的人对着地上的六尾拳打脚踢。小智想要冲上去制止，却想到自己要是被特行部的这些人认出身份，一定会被抓进监狱的。现在的自己没有宝贝球在身，并无法与他们对抗。不行，自己一定要冷静。经历了这么多事，自己一定要冷静的思考，好好想想别的对策······

    “住手啊！”小智上前一把推开围住六尾的特行部成员，大声说道，“都给我住手啊！六尾只是想要回到自然，用不着这样对待它啊！”

    “小弟弟，你误会了，我们只是想对六尾造成一部分伤害，然后帮助这个女生重新收服。不过确实差不多了，给，小妹妹，重新收服吧。”这些穿着白色制服的人十分有礼貌地说道。

    可即使他们再彬彬有礼，刚刚伤害六尾的样子，在小智眼里就和伤害宝可梦的火箭队没什么分别。只是制服的颜色从黑色变成了白色而已。

    “六尾，重新回来吧，我会原谅你刚刚对我的伤害的。回来吧，六尾。”女生蹲下身子，将宝贝球轻轻印在地上奄奄一息六尾的额头上。收入六尾后，宝贝球在女生的手里摇晃了三下，便停下了。“太好了，六尾你又回来了。”女生高兴地说道。

    就这样，特行部的人一只只地将村民们的宝可梦找了回来，都用的是这种方式。

    而在小智第二次阻拦他们的时候，一只风速狗从小智的身后一把扑倒了小智。

    “唔~放开我啊！”被风速狗踩在脚下的小智焦急地喊道。

    一个人拿着追捕令，走到小智面前，看了看小智，看了看画像说道：“小弟弟，原来你就是S级追捕令上的‘小智’啊！哈哈，没想到误打误撞，居然被我们小队逮到。兄弟们，都过来看看啊！”

    小智心中大呼这下药丸，宝可梦不在手上，根本就没办法与他们对抗啊。这下别说帮助那些宝可梦，自己都要栽了。话说他口中的“S级追捕令”是什么？

    一群特行部成员纷纷围了上来。并都露出惊喜的神情。“太好了，我们这队居然抓住了小智。”“哈哈哈~回去一定能涨工资了。”“晚上去老地方喝酒吧！”“好啊，好啊！”

    “慢着，为什么捉到我，会这么高兴啊你们？”小智奇怪地问道。

    “废话，你小子现在可是S级重犯，捉到你的奖励可是十分丰厚的。”

    周围的村民也纷纷对小智警惕了起来，没想到这个看上去人畜无害的孩子，居然是联盟的通缉犯。

    “那个‘S级追捕令’到底是什么？话说我为什么会上榜啊？”小智疑惑地问道。

    “虽然不知道你这个小鬼是上了S级追捕令的，但是那个上面，可都是火箭队干部等级的人，一般只有联盟的四天王大人，才能去追捕。但是你······嘿嘿~”一众人盯着小智发出令人发毛的笑容。

    “不是吧，我不就是看到了你们联盟捉到了闪电鸟，至于把我列成这么严重的罪犯吗？”小智无语地喊道。

    “······”一瞬间，众人哑口无言。他们看了眼小智，又面面相觑。

    这时，胖可丁和鸭嘴火龙的战斗，已经进行到了白热化阶段。胖可丁不愧是这一片的领袖，在受伤的情况下，战斗到了现在。

    “噗克叮，噗克~”胖可丁焦急地喊着，像是在尝试与鸭嘴火龙对话。

