    玛丽侯爵非常谨慎，她的空中斥候先是在空中盘旋侦查了好几圈，却并不降落。

    而是立刻飞回营地。

    而玛丽侯爵的人狼军团，蝙蝠军团，东方仆从军，不死冥族武士整整几千也并没有贸然进入京都城废墟，而是在城外驻扎。

    而黑暗领域之内，赢缺正在开作战会议。

    “主君，因为火山灰太厚，所以我们在地面上大规模活动本来是留下了脚印，但是因为台风和暴雨的关系，把我们所有的脚印全部抹平了。”

    “还有一点，您利用控磁术，关闭了东临堡的大门，所以还会有一种假象，会让玛丽侯爵觉得我们依旧在废弃的东临堡垒之内。”

    “接下来，我们的作战思路有两个方案。”

    “第一个方案，我们的精锐力量在黑暗领域上方的堡垒设伏，并且将改造好的紫外线炸弹也埋在那里，将主要战场放在上方堡垒之内。”

    “这个作战思路会有一个缺点，那就是我们远征军的伤亡会比较高，而且很难将敌人彻底消灭干净。而且马丽侯爵，安东尼伯爵等头目，可能会在关键时刻选择逃跑，不会进入堡垒之内。”

    “第二个方案，上演空城计。把所有敌人引到黑暗领域下，这里才是我们的主场。根据白骨领黑暗领域的战场经验，我们所有武士穿着黑暗软甲，穿着黑暗铠甲，就算受伤了，只要不是非常致命，都能快速痊愈，而且力量也能快速恢复，因为黑暗之树能够源源不断为我们补充能量。”

    “而且这个方案，可以让黑暗之树彻底封锁所有入口，把敌人全部封闭在里面，彻底全歼。”

    “但这个方案也有一个致命的缺点，那就是需要黑暗领域之内引爆紫外线炸弹。这就是典型的杀敌一千，自损八百。不管黑暗之树，还是控制黑暗之树每一个部分的亡者，都非常害怕紫外线，甚至远远比敌人的超自然军团更加畏惧紫外线，当紫外线炸弹爆炸的时候，很可能黑暗之树和亡者军团，会遭受巨大的损失。”

    这是最最要命的。

    宁道一道：“所以，我提议用第一个方案。我们远征军，不怕牺牲，不怕伤亡。”

    赢缺沉默了一会儿。

    他做过评估，一旦在黑暗领域之内引爆紫外线炸弹，至少会让几万个亡者灰飞烟灭。

    这是黑暗领域和亡者的致命缺陷。

    如果单纯只是黑暗之树，其实不要紧的，它太强大了，紫外线炸弹能够让它短暂受伤，但并不严重。

    可是这些亡者军团却不一样，外面的太阳光他们都受不了，更何况是激烈了几百倍的紫外线炸弹？

    赢缺沉默了了一会儿，缓缓道：“我有办法解决这个问题。”

    所有人都望向了赢缺。

    “在黑暗学宫实验室之内，不止一种金属，可以屏蔽紫外线，完全屏蔽。”赢缺道：“我施展控磁术，制造一个足够大的金属护罩，将敌人全部包裹在里面，然后引爆紫外线炸弹，可以对他们进行致命的打击，却又不伤害到我们的亡者军团。”

    “但是，以我的修为完全不够制造这么大的金属能量罩，甚至连十分之一都达不到。”

    关于这一点，赢缺不止实验过一次。

    以他修为的极限，最多能够制造出几十米半径的能量罩而已，这远远不够。

    如果空城计成功，玛丽侯爵会有几千人进入黑暗领域，占地至少几千上万平方米。

    凭借赢缺修为，根本无法制造这么大的能量罩，哪怕突破宗师级也不不能。

    “当然，有一个办法，那就是我躺进永恒黑棺之内，用我的灵魂控制整个黑暗之树，利用黑暗之树将我的控磁术放大几百上千倍。”

    但是一旦躺进永恒黑棺，赢缺就会如同古哀一样，完全无法动弹的。

    除非别人将赢缺抱出来，并且将他唤醒，否则他永远都躺在里面了。

    赢缺继续道：“我一旦躺进永恒黑棺，那所有的战斗都要交给宁道一长老指挥了。”

    “当然最重要的是，我一旦躺进永痕黑棺，就再也动不了了，除非你们将我唤醒，否则我永远都会躺在黑棺里面出不来了！”

    接着，赢缺拿出一个小小的晶石装置，交到宁道一的手中道：“这是一种晶石装置，当战斗结束之后，可以用它刺入我的大脑，然后按下按钮，它会瞬间攻击我的大脑，让我的灵魂瞬间停止运转，只有这样才能切断我的黑暗之树的连接。然后用最快时间把我抱出黑暗之树，然后用这个晶石装置的另外一头电击我的心脏，让我再一次苏醒复苏。”

    整个过程，谈不上繁琐，但是非常关键。

    可以说，赢缺将自己自由完全交给了宁道一。

    如果战斗结束，宁道一不去切断赢缺和黑暗之树的链接，不将他唤醒的话，赢缺将永远被禁锢在永恒黑棺之内了。

    因为，永恒黑棺里面的人，永远也不能控制黑暗之树将自己抱出来，将自己唤醒。

    否则，白骨领的那个黑暗领主，还有这里的古哀，也不需要夺舍赢缺才获得自由了。

    宁道一不敢接，沙哑道：“主君，用第一个方案。”

    所有天空书城的远征军将领和候补长老道：“主君，用第一个方案。”

    用第一个方案，天空书城远征军会有巨大的伤亡，而且消灭敌人会不彻底。

    用第二个方案，赢缺的自由命运，将交给宁道一掌握。

    赢缺淡淡道：“宁道一大人，交给您了。”

    然后，他再一次将手中的晶石装置递给宁道一。

    宁道一后退好几步，不敢接受。

    赢缺又上前，递给他。

    宁道一跪伏在地上，一动不动，颤抖道：“请主君收回成命。”

    赢缺缓缓道：“这是命令！”

    然后，赢缺上前，强行将这个晶石装置交到了宁道一的手中。

    “我命令，执行第二个方案，空城计！”赢缺一字一句道。

    然后，他也没有煽情说什么宁道一，我把自己的命运全部交给你之类的话。

    而是显得非常平淡。

    但是，宁道一，还有天空书城远征军的所有人，甚至包括东夷帝国小皇帝和庆喜将军，却感到深深的震撼。

    这……这是什么主君？！

    为了不让远征军受到巨大的伤亡，他选择了第二个方案。

    为了不让引爆紫外线炸弹的时候伤害亡者军团，禁锢自己的自由，进入永恒黑棺，并且把自己自由命运完全交给宁道一。

    这……这是何等信任？！

    要知道不久之前，赢缺和宁道一还是敌对的。

    刹那间，在场所有人全身热血沸腾。

    这样的主君，真的让人愿意粉身碎骨效忠。

    足足好一会儿，宁道一双手接过了这个晶石装置，然后深深叩首道：“臣，遵命！”

    赢缺道：“既然定下来第二套方案，那就执行到底。空城计，关键是要让玛丽侯爵相信，这个黑暗领域完全是无主之地，现在唯一的破绽，就是我们在上面建造的地下堡垒了，拥有人工痕迹。”

    远征军副帅起身道：“启禀主君，我们建造地下堡垒的时候，就是用一种非常自然思路，螺旋状堡垒，所以人工痕迹不明显。”

    赢缺道：“还是有人工开凿的痕迹，不过不要紧，我有办法让他变成熔岩凝固后的自然效果。”

    “为了空城计的绝对逼真，一万多名远征军，全部都会暂时躲到地下黑暗深渊之中。庆喜大将军和泷礽皇帝，会躲到黑暗之树腹内。”

    “所有的紫外线晶石炸弹，还有布置防护罩的金属液，都要提前布置好，当然这一点我会让黑暗之树完成。”

    “总之一个原则，空城计绝对要逼真。我们要彻底隐藏起来，请你们放心，任何三眼天师都无法扫描穿透黑暗之树发现你们。但是敌人一定会进行各种试探，各种进攻。不管攻击多么凶狠，多么羞辱，都不能有任何反应，一定要等到玛丽侯爵进入黑暗领域之后，再发动攻击，确保全歼。”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    接着，大将军庆喜忽然举起手。

    赢缺道：“大将军，请讲！”

    庆喜道：“泷礽国王，需要进入黑暗之树腹内被保护起来，但是我需要战斗。”

    赢缺道：“您确定吗？我们面对的可是西方教廷的超自然军团，我们面对的是强大的玛丽侯爵，战斗会非常危险的。”

    庆喜大将军道：“第一，我们所有人中，总共有九个宗师级强者。”

    没错，就是九个！

    可见天空书城有多么牛逼，一支远征军，足足有二十名宗师。

    可惜死了大半，就剩下八个了。

    庆喜大将军道：“在所有宗师中，我的修为仅次于宁道一长老。宁道一长老有重要使命，所以我必须承担起进攻的主要责任。而且未来东夷王国总是要复国的，我不能坐享其成。”

    赢缺缓缓道：“那么有劳大将军了。”

    庆喜大将军道：“虽然我是东夷王国的大将军，但是您是这里的最高统帅。”

    赢缺道：“宁道一长老，我有一个问题。”

    宁道一道：“主君请讲。”

    赢缺道：“您的修为和芈道元比起来如何？”

    宁道一道：“我听说了申公敖侯爵的那一场大战了，一人灭掉五名宗师，包括了芈勾和秋凤梧。根据我的估计，芈道元的修为超过芈勾很多，毕竟他是天空书城的人所以他的修为应该在申公敖之上。”

    这么牛逼？！

    目前赢缺亲眼见证的战斗，申公敖是最高战力。

    那一场战斗对于赢缺而言，称得上惊天地泣鬼神了，申公敖霸气无敌，一人杀掉五个宗师。

    结果，芈道元的实力还超过了巅峰申公敖。

    接着，宁道一道：“如果芈道元那边没有发生特别的变故，那我的修为在他之上。庆喜大将军的修为，至少也和芈道元齐平。”

    厉害，厉害，厉害！

    接着，宁道一道：“但就算这样，我们面对西方教廷的不死冥族，败得如此之惨。所以如果不发生改变的话，我们东方世界不管是科技武力，还是武道力量，都远远落后于西方教廷了。”

    赢缺道：“或许已经有改变了，只不过这个改变未必是好事。”

    然后，赢缺道：“好，开始布置。”

    ………………………………………………………………

    赢缺来到你黑暗领域上方的地下堡垒，利用控磁术，释放出几十斤铁粉加热成为铁水，去融化这个地下堡垒的墙壁。

    将人工开凿的痕迹全部抹去，让人一眼可能去，就是熔岩流淌和起泡效应自动生成的。

    这样才能让玛丽侯爵确定这个黑暗领域内没有任何人，是一个无主之地。

    整整几个时辰后。

    赢缺完成了这一切。

    然后，他回到了黑暗领域。

    此时，黑暗之树已经完成了一切。

    黑暗领域的地面裂开，一万多名远征军，穿着黑暗铠甲，全部潜伏到地下黑暗深渊，而且被无数树根筋脉缠绕，不会掉下去。

    然后，整个地面恢复如初，就算用三眼天师树扫描，也绝对发现不了。

    而泷礽皇帝，还有大批的阴阳师，炼金师，都已经进入黑暗之树的腹内。

    赢缺来到黑暗深渊，深深吸一口气。

    躺进了黑暗之棺内！

    顿时……

    黑暗之树无数的灵魂筋脉猛地钻入赢缺的大脑之内。

    瞬间，赢缺完全无法动弹了，失去了所有的直觉。

    他的身体，不再属于自己了，完全失去了控制。

    而他的力量，仿佛被放大了无数倍。

    因为，现在整个黑暗之树就是他的身体。

    这种感觉太怪了，他不再是一个人，而是一颗树。

    与此同时，他的灵魂和无数的亡者串联了起来。

    他瞬间能够控制命令每一个亡者，能够感知每一个亡者。

    “主人，主人，主人……”

    无数的亡者，发出了雀跃无比的心声。

    它们大概是这个世界上最单纯的存在了。

    绝对的服从，能够完成任何命令。从这一点上，像是机器人。

    整个黑暗领域，完全就绪。

    空城计，布置完毕。

    就等着玛丽侯爵自投罗网。

    …………………………………………………………

    白天，玛丽侯爵麾下的秃鹫军团进行空中侦查。

    晚上，黑暗蝙蝠军团前来侦查。

    次日，玛丽侯爵的超自然军队才小心翼翼地开赴进入京都。

    总共三千！

    这已经是非常非常强大的一股力量，玛丽侯爵倾尽所有了。

    这可是超自然军队。

    当时大战的时候，西方教廷的几千超自然军队可是灭杀了十万联军。

    接下来，玛丽侯爵麾下的三千超自然军队开始小心翼翼包围枯草寺遗址，也就是往生黑暗领域的地面。

    一点一点缩小包围圈。

    最后，将往生黑暗领域入口处包围得水泄不通，并且在上面构建阵地。

    布置了几十门大炮。

    然后，下令天眼师一遍一遍地扫描。

    最后，才下令去探索黑暗领域的入口。

    “尼古拉斯，这个任务就交给你了，证明你的忠诚吧。”安德烈子爵道。

    然后，华玄带着几十名东方仆从军。

    而另外一名不死族将领，带着几十名不死族武士和十几只黑暗蝙蝠，十几只人狼。

    这两支队伍组成突击小队，进入黑暗领域的入口。

    他们非常小心，几乎一寸一寸地探索。

    一直往下，一直往下，一直往下。

    最终，到了黑暗领域的结界。

    整个通道呈现螺旋状，最细的地方仅仅只有两米左右的直径。

    通道的尽头，这个结界闪烁着诡异的光芒，下面就什么都看不见了。

    然后，华玄和不死族将领返回地面汇报。

    “女爵大人，安东尼大人，安德烈主人，这一层地面非常厚，足足有几百米，都是熔岩层。有一个螺旋状的通道，通道的尽头，有一层能量结界。”华玄汇报。

    不死族将领汇报道：“下面，应该就是黑暗领域。”

    玛丽侯爵道：“天眼师，炼金师，你们去观察这个通道，有没有任何人为痕迹。”

    “是！”

    一队天眼师和炼金师进入入口之内，开始检查整个通道。

    他们检查得非常非常细致，每一寸都没有放过。

    整整一个时辰后，他们返回地面汇报：“女爵大人，这个通道是自然形成的，没有任何人为的痕迹。”

    玛丽侯爵道：“这个螺旋通道上方，为何会有大型空间？”

    天眼师道：“这里是一个存在了无数年的黑暗领域，但因为天兆火山蓬发，射出了能量巨球砸穿了地面，这个黑暗领域出现了缺口，会造成黑暗能量外泄。所以黑暗领域会本能去弥补这个缺口，就会制造能量漩涡，吞噬无数的岩浆，将这个缺口填补上。但是这个漩涡就如同龙旋风，所以留下了一个罗旋转的通道出入口，至于里面的大空间，则是因为起泡。事实上在这个熔岩层的内部，会有很多个大空间，都是气泡效应。”

    对于这些原理，玛丽侯爵和安东尼伯爵都懂。

    接下来，玛丽侯爵道：“下令前锋突击队，进入黑暗领域内部。”

    “是！”

    华玄和不死族将领，再一次穿过长长的通道，来到黑暗领域的结界之外。

    深深吸一口。

    华玄和不死族将领，带着上百名突击队，跳下了黑暗领域之内。

    然后……

    他们惊呆了。

    这……这……就是往生黑暗领域吗？

    这么大？！

    足足上千米高，几千米宽。

    而且更加让人震撼的，就是这颗大树。

    这个世界上，竟然又如此巨大的树？简直让人毛骨悚然。

    足足大几百米高，直径五十米粗。

    这是世界之树吗？！

    不过，看上去这棵树仿佛已经枯死了，没有一点生机。

    这上百人的突击队侦查了黑暗领域的每一个角落。

    几个时辰后！

    华玄和不死族将领再一次回到地面禀报这一切。

    “黑暗之树，一切就合理了。”玛丽侯爵道：“当年黑暗学宫的征夷大将军王古哀疯王，曾经屠杀了上百万人，就是为了养大这棵黑暗之树。黑暗学宫打算把它当成文明之基，统治全世界。但是还没有等到黑暗之树彻底成长，黑暗学宫的四大亲王就背叛了，导致了整个黑暗帝国的灭亡。”

    安东尼伯爵道：“你们确定，这颗黑暗之树是枯死的吗？！”

    华玄道：“对，我们看到的它是枯死的。”

    旁边的天眼师道：“这不是枯死，而是无主的状态。之所以显示出枯萎的状态，那是为了修补黑暗领域的缺口，制造能量漩涡吞噬岩浆耗尽了额外的能量。所以它进入了假死状态，就是为了不浪费任何能量。”

    玛丽侯爵道：“安东尼伯爵，你带领三分之一的军队下去，然后对这颗黑暗之树发动攻击。”

    “是！”安东尼伯爵带领一千名超自然军队，带着火炮一起，进入黑暗领域之内。

    因为之前那一场大战胜利，玛丽侯爵本来是轻敌，对东方世界的军队完全不看在眼里。

    但是，有两个人让她改变了看法。

    一个是芈寰的狡诈和强大。

    另一个，当然是赢缺。

    就是这个她当成狗一样的人，竟然真的制造了天兆山的火山爆发，彻底摧毁了西方教廷二十万远征军，只有区区两三万逃出了京都。

    但是现在整个西方教廷远征军高层却有另外不同的看法。

    他们觉得，这次天兆山的火山喷发，根本和赢缺无关，完全是自然而然的喷发。

    赢缺，安德烈子爵等人亲眼看到了，赢缺已经被芈寰炸死了。

    ………………………………………………

    接下来，安东尼伯爵带着一千名超自然军团进入黑暗领域。

    他们进行了疯狂的攻击。

    超声波攻击。

    人狼疯狂地攻击。

    疯狂地劈砍黑暗之树。

    然后，十几门火炮对着黑暗之树疯狂地轰击。

    此时，无数的亡者完全和黑暗之树融为一体了。

    无数的黑暗之树的树枝被砍断。

    黑暗之树的树干，也被轰炸出了无数的坑。

    这其中，不知道有多少亡者被灰飞烟灭。

    但是……

    始终是彻底的静默。

    没有任何反抗，没有任何反应。

    完全执行赢缺的命令，空城计。

    不管敌人进行任何攻击，都不能有任何反应。

    几百名亡者，粉碎。

    几千名亡者，粉碎。

    赢缺的心在滴血，但是依旧没有任何反应。

    终于，安东尼伯爵停止了试探性攻击，然后返回地面禀报。

    …………………………………………………………

    “确定了，整个黑暗领域没有任何人。”安东尼伯爵道：“我们对这颗巨大的黑暗之树进行了疯狂的攻击，始终没有任何反应，它假死得非常彻底，确定是无主状态。不过我们轰击这些黑暗之树的时候，伴随着许多死者的骸骨粉身碎骨。”

    天眼师道：“这是正常的，因为这颗黑暗之树就是吞噬无数的尸体成长起来的。”

    安东尼伯爵道：“是否要继续攻击。”

    天眼师道：“千万不要，现在这棵黑暗之树进入假死状态，而且无主状态，所以对您的攻击没有反应。但这种攻击一旦突破某个临界点，它觉得自己的生存受到了威胁，它就会本能地反击，就如同它释放能量漩涡填补缺口一样。”

    安东尼伯爵道：“玛丽，现在这棵树是无主状态，谁占领了它，谁就拥有这个黑暗领域。”

    玛丽侯爵道：“如果不占领它呢？”

    天眼师道：“它就永远矗立在哪里，永远处于无主状态。”

    安东尼没有说话，但玛丽侯爵内心清楚地知道。

    她不占领，西方教廷远征军的其他巨头会来占领的。

    之所以现在没有人来和她争抢，完全是因为她是第一个发现，第一个挖掘的。

    但，只要她稍有迟疑，其他巨头就会来抢。

    这可是一个黑暗领域，是进入西方教廷最高层的唯一象征。

    从此之后，普通的领地，就不是真正的领地。

    只有黑暗领域，才是真正的领地。

    拥有这个黑暗领域，她甚至未来能够成为东夷女王。

    足足好一会儿后，玛丽女王抬起了一具永恒黑棺，那里面躺着的是她的母亲，是她绝对信任的人。

    “安东尼，你率领几百人守卫这个出入口，不得让任何人出入。”玛丽侯爵下令道。

    “是。”安东尼伯爵应道。

    “剩余军队，跟随我进入黑暗领域，占领黑暗之树！”

    玛丽侯爵一声令下，便带着一千七百名超自然军团进入入口。

    不过，华玄等人，则是被留在了外面。

    在玛丽侯爵眼中，他们不管再怎么忠诚，也是外人。

    她要占领黑暗之树的时候，不能受到一点点影响和干扰。

    ……………………………………………………

    穿过长長的螺旋通道，玛丽侯爵带領一千七百超自然军团，进入了黑暗领域。

    来到了黑暗之树下。

    除了地面上安东尼的三百人之外，玛丽侯爵和剩下的所有超自然军团，全部进入了黑暗領域。

    赢缺的空城计，请君入瓮，成功了！

    见到这颗黑暗之树，见到这个巨大的黑暗领域。

    玛丽侯爵无比的激动，她闭上眼睛，享受这里面的黑暗能量气息。

    太浓郁了！

    这是我的位面。

    这是我的领域！

    感谢天兆山的火山爆发，让我拥有了这个黑暗领域，拥有了这颗黑暗之树。

    从今以后，请叫我玛丽女王。

    有了这颗黑暗之树，未来她就会有源源不断的不死军团。

    赢缺，不管天兆火山是不是你引爆的。

    未来几个月之内，我都会带着无数的冥族军团，杀入申公家族的领地，将你领地上的一百多万人口，屠杀得干干净净。

    将你的家族，你的家人，成为我的食物。

    我会吸她们的血，吃她们的肉。

    我的王者霸业，在这里真正开启！

    然而……就在这个时候！

    几乎是瞬间！

    黑暗领域地面上，出现了一个巨大的金属护罩，将玛丽的超自然军团，全部包裹在里面。

    然后……

    上百只紫外线晶石炸弹，猛地爆炸！

    “轰轰轰轰轰……”

    爆发出来的紫外线，超过自然太阳光几百倍。

    玛丽侯爵眼睁睁看着。

    她的超自然军团，一个又一个，瞬间成为焦炭，灰飞烟灭。

    疯狂的屠杀！

    包括玛丽侯爵自己，也无法承受这么惊人的紫外线。

    她美丽的皮囊，瞬间一寸寸被烧焦。

    “啊……啊……啊……”頓时她发出了凄厉的惨叫。

    而此时，赢缺的声音响彻在整个黑暗领域。

    “玛丽傻……逼，欢迎进入我的位面，你完了！”

    …………………………………………

    注：第二更送上，今天更新一万三。

    恩公们，您口袋有月票给我吗？拜托您了。

    那我去睡觉了啊，大概睡不了多久，因为要做核酸，呜呜呜。

