
　　好森堡话音落下，便昂着头，同尼格霍德和路西法一起期待的看向天空。

　　只是……。

　　他们三人期待许久，也不见天空出现任何至高神驾临的迹象。

　　等啊等，等啊等。

　　尼格霍德郁闷的晃了晃脑袋。

　　“好消息！”

　　他勉强说到。

　　“看来我们三个的组合，已经有资格给奥尔罗格带来麻烦了。

　　不然他怎么会避而不见？”

　　“这倒未必。”

　　路西法摇了摇头，在一旁泼了盆冷水。

　　“搞不好哪怕我们加在一起，也完全不会给奥尔罗格带去任何麻烦。

　　所以，就算我们凑在一起，奥尔罗格也懒得相见！”

　　“但那不是我们推演的结果！”尼格霍德有些不服。

　　“可我们的推演永远只是’我们‘的推演，我们只能猜测至高的伟大之处，关键是，那都是猜测！”

　　路西法说到这儿，冷笑着抿了抿嘴。

　　他转身看向海森堡，笑道。

　　“你怎么说，老海，你接近至高的时间最短，也许你的想法会更有新意！”

　　“哦？”

　　听到路西法的询问，海森堡摊开双手，嘿嘿一笑。

　　“还用我说么，想必你们都已经心里有数了。

　　之所以我们选择闯进北欧世界来做事，不就是因为这里的至高只是一种规则么？

　　既然是规则，那就很简单了，我们虽然凑在了一起，饭我们什么都还没做！

　　就像法律一样，无论我们怎样想，哪怕我们想要炸掉靖国神社。

　　但只要我们没有动手，那我们就还没有罪责。

　　所以……。”

　　说到这里，海森堡苦笑着摇了摇头。

　　“所以我们就要先委屈一下北欧世界的普通人和普通神了！”

　　一旁，路西法点了点头。

　　“你说得对，因为我们什么都没做，所以我们的存在，还不至于让奥尔罗格现身。

　　那么只要我们做点什么……。”

　　“做点什么？”

　　尼格霍德插了个嘴，随后他便恶狠狠的看向远方满脸呆滞和莫名的奥丁一众。

　　盯着奥丁，尼格霍德摩拳擦掌。

　　“让我先来干掉命运的奥尔罗格安排的九界神王吧！

　　我不信神王死了，九界的命运也为之崩坏的情况下，奥尔罗格还会躲在角落！”

　　一旁，听了尼格霍德的话，奥尔罗格怎么想没人知道，奥丁当真快要气到骂娘了！

　　老子就只配做个以生命为代价的诱饵么？！！

　　奥丁愤怒了，出离的愤怒了。

　　于是他转身就要跑。

　　咳咳，由不得他不逃，他奥丁又不是傻的。

　　是，每个人都会生气，但只要不傻，正常人就不会把气撒到随便就能捏死自己的人身上！

　　海森堡一个人，奥丁就知道自己绝不是对手。

　　再说眼前其他两个，尼格霍德凶名在外，别说自己了，整个阿斯加德所有神一起上，都不够他一个人打的！

　　更何况还有个被他们称之为朋友的路西法？

　　那家伙自己虽然不认识，但看着就不是什么好惹的！

　　咧嘴笑的欢实的不是傻子，就是大佬。

　　路西法绝对是大佬！！！

　　这还不跑，难道真等着别人掀起自己的头盖骨拿去盛酒么？

　　好在奥丁逃离之前，路西法嬉笑着摇了摇头。

　　“别这样，尼格霍德，能来到我们附近的人，都是我们挑选的合格观众。

　　不管我们想做什么，没有合格的观众在一旁观看和见证，那这件事将会变得毫无意义！”

　　“所以呢？”尼格霍德不满的瞪起眼睛。

　　“所以，让我来吧！”

　　路西法将右手从裤兜里伸了出来，接着朝虚空中一抓！

　　下一秒钟，一片被赤红色光芒笼罩着的球体，出现在了路西法的手中。

　　四周诸神显然没看出那球体是什么东西，他们依然迷茫的注视着海森堡三人。

　　唯独苏尔特尔……。

　　作为生长在穆斯贝尔海姆土生土长的火巨人，苏尔特尔怎么可能认不出自己的世界！

　　“该死！！！”

　　一时之间，天地间响彻苏尔特尔的嚎叫。

　　“那是我的世界，那是老子的穆斯贝尔海姆！！！

　　你要做什么，你想做什么，该死！！！”

　　“什么？”

　　“穆斯贝尔海姆！”

　　“那就是火之世界？”

　　“变得这么小？”

　　“他随便就拿起了一个世界？”

　　“这是什么力量？”

　　“这这这……。”

　　苏尔特尔话音落下，四周顿时响起了无数巨人和诸神们震惊的话。

　　迎着诸神们惊讶和畏惧的眼神，路西法笑笑，说到。

　　“瞧啊，有他们在，我们做的事情变得多么有趣。

　　如果没了他们，那我们的征途又该多么无聊？”

　　话音落下，路西法冷笑着攥紧了自己的手掌，被他攥在手中的穆斯贝尔海姆瞬间崩碎。

　　哀嚎声，数不胜数的火焰精灵们死去的声音，在诸神耳中不断回荡！

　　这一刻，不少诸神两股战战，他们突然有了久违的憋尿的感觉。

　　穆斯贝尔海姆虽然一定不如阿斯加德，但阿斯加德想要彻底击垮穆斯贝尔海姆，也要费上一些力气。

　　前方这个人能一瞬间摧毁穆斯贝尔海姆，那阿斯加德在他眼中……。

　　同样也和蝼蚁差不了太多吧？！！

　　不过这一次，路西法没有理会四周的诸神，只见他抬起头，冷笑着看向天空。

　　海森堡和尼格霍德对视一眼之后，也同样朝路西法注视的地方看了过去。

　　就在三人的视线中间，一行北欧文字缓缓浮现。

　　「异界神明，你摧毁了九界所属世界，你摧毁了名为穆斯贝尔海姆的，九界必不可少的一部分世界。

　　你，该死。」

　　“哈哈，他妈的，就只是一行字么？”

　　看着天空上满是神圣气息的自己，路西法笑的格外张狂。

　　“就连上帝，也就是我那该死的父！

　　就连他，都要以形象为载体来跟我沟通！

　　而你，哈哈哈，奥尔罗格，你可真是足够张狂啊！

　　哪怕现在，你也只会对我们露出一行该死的文字么？！！”

　　路西法一边咒骂，一边猛的冲上天空，他背后猛的伸展出三对儿无比洁白，又充满神圣气息的翅膀！

　　但路西法的冲刺才刚刚开始，他的翅膀还没来得及彻底展开，就感觉自己失去了所有的力量！

　　下一瞬间，飞天的路西法不断坠落，他直直砸在了海森堡的一旁！

　　海森堡压根没理会莫名跌进土里的路西法，趁路西法艰难爬起时，海森堡看向尼格霍德，说到。

　　“他这是在毁灭整个世界？”

　　“没错！”

　　尼格霍德飞快的点了点头。

　　“你们是异界神明，你们体内的规则与我们的世界并不相同，所以，从理论上来说，奥尔罗格无权处置在本土世界犯下罪行的你们。

　　如果一切正常，那你们本应被他驱逐出我们的世界，进而流放到宇宙交界之外，也就是所谓的墙外！

　　但此时此刻，奥尔罗格显然选择了另一种方式。

　　他并没有直接驱逐路西法，而是选择直接重演本土世界！”

　　话音落下，尼格霍德猛然张开翅膀，他原本并不算巨大的翅膀，突然膨胀到将四周诸神，一众巨人，甚至连耶梦加得都笼罩在其中的程度！

　　一边收拢诸神，尼格霍德一边焦急说道。

　　“不愧是至高，我们的挑衅对他来说，的确显得无力了些。

　　此时的我们就好像不小心跌进榨汁机里的虫子一样！

　　榨汁机粉碎的目标并非我们，而是我们跻身于其上的蔬菜和水果，

　　但蔬菜和水果被粉碎同时，我们这些虫子当然也会和蔬菜一起被搅碎成汁！”

　　“所以，老子就只毁了一个穆斯贝尔海姆，他奥尔罗格就直接决定重演地火风水了么？”

　　路西法万分震惊。

　　“这他么的奥尔罗格也太刚了吧，难道重塑核心宇宙世界线这种事，对他就真没有半点损失？

　　全能，至高，他妈的，真他妈的！

　　就连上帝对毁灭世界都有所顾忌，那可不是闪电侠祭天的重启宇宙，而是同时磨灭与核心宇宙有关的一切宇宙啊！

　　他妈的，灭世之后，至少有一段时间，一切世界都不在会有北欧神话，也不会再有任何流传出去的，和九界有关的任何故事！

　　他怎么敢，他又怎么能如此干脆！

　　全能真的就这么随意么，他们真的就毫无顾忌么，我的父一直以来，在我面前表现得所谓容忍和忌惮。

　　难道只是和我之间的另一种游戏么？”

　　“不可能！”

　　路西法话音刚落，海森便飞快的摇了摇头。

　　“奥尔罗格此时所做的毁灭，带来的结果将是北欧所有传说从任何一位至高的世界里消失。

　　所有与北欧有关的生命都将消失，那远飞眼前这些生命，而是数不胜数的，无数世界中每一个有可能与此产生联系的生命！

　　我不信这对他毫无影响，如果全能代表真的全能，那我们的挣扎，我们的反抗，还有我们的挑战又有什么意义！

　　与其高看他的强大，我宁愿相信奥尔罗格正在割肉！

　　不破不立，他看到了我们将会为他带去的威胁，于是他决定用最快速的手段来搞定我们！ŴŴŴ.23sk.com

　　一定是这样！”

　　话音落下，海森堡右手一挥，天空上那弥漫的火焰，顿时覆盖在了尼格霍德的翅膀之上。

　　“尼格霍德，我们的计划显然有效，我们必须守护住被我们吸引到此地的这些生命！

　　哪怕九界被毁灭，但只要这些寄托了传说和命运的人与兽仍旧存在，那奥尔罗格的毁灭就不会尽到全功！”

　　“没错！”

　　听了海森堡的话，路西法重新升起了斗志，他翅膀一振，满天羽毛顿时从他翅膀上飘落！

　　下一瞬间，漫天白羽直冲尼格霍德那被火焰覆盖的翅膀。

　　所谓的黑龙尼格霍德，这一刻看上去活像一头矫健的白天鹅……。

　　而路西法，他抖了抖鸡翅，背后的鸡翅立马变成了筋膜，接着化为恶魔之翼。

　　一边震动恶魔之翼，路西法一边咬紧牙关，对海森堡问到。

　　“无论推演了多少遍，我也无法确定接下来要面临的手段。

　　他会应怎样的方式打破我们三个同时建立的防御，我们到底能不能从他手中护住北欧本土命运维系的众生！”

　　“不知道，老子什么都不知道，但老子已经做好了逃跑的准备！”

　　海森堡无比干脆的对路西法说道。

　　听了海森堡的话，路西法连忙将手伸进裤兜里。

　　他的手掌轻轻握住了兜里的一枚硬币。

　　那硬币就是命运硬币，是自己父亲留给自己的一个小东西。

　　这玩意据说可以在任何情况下，为硬币的主人换来一条生路。

　　上帝，如果我死在北欧的世界里，死在另一位至高的全能神的手下。

　　那么，你还能解救我么？

　　想到这里，路西法摇了摇头，接着猛然一振翅膀！

　　“我突然想到，该死的奥尔罗格不是想要磨灭九界么？

　　见鬼的，他想要毁灭，那老子偏偏不让他毁灭！

　　尼格霍德，你尽力互住众生，海森堡，你自己戒备。

　　老子要为他奥尔罗格塑造九界！

　　看看究竟是他毁灭的快，还是我重塑的快！”

　　……

　　……

　　……

　　……

　　……

　　听了海森堡的话，路西法重新升起了斗志，他翅膀一振，满天羽毛顿时从他翅膀上飘落！

　　下一瞬间，漫天白羽直冲尼格霍德那被火焰覆盖的翅膀。

　　所谓的黑龙尼格霍德，这一刻看上去活像一头矫健的白天鹅……。

　　而路西法，他抖了抖鸡翅，背后的鸡翅立马变成了筋膜，接着化为恶魔之翼。

　　一边震动恶魔之翼，路西法一边咬紧牙关，对海森堡问到。

　　“无论推演了多少遍，我也无法确定接下来要面临的手段。

　　他会应怎样的方式打破我们三个同时建立的防御，我们到底能不能从他手中护住北欧本土命运维系的众生！”

　　“不知道，老子什么都不知道，但老子已经做好了逃跑的准备！”

　　海森堡无比干脆的对路西法说道。

　　听了海森堡的话，路西法连忙将手伸进裤兜里。

　　他的手掌轻轻握住了兜里的一枚硬币。

　　那硬币就是命运硬币，是自己父亲留给自己的一个小东西。

　　这玩意据说可以在任何情况下，为硬币的主人换来一条生路。

　　上帝，如果我死在北欧的世界里，死在另一位至高的全能神的手下。

　　那么，你还能解救我么？

　　想到这里，路西法摇了摇头，接着猛然一振翅膀！

　　“我突然想到，该死的奥尔罗格不是想要磨灭九界么？

　　见鬼的，他想要毁灭，那老子偏偏不让他毁灭！

　　尼格霍德，你尽力互住众生，海森堡，你自己戒备。

　　老子要为他奥尔罗格塑造九界！

　　看看究竟是他毁灭的快，还是我重塑的快！”

　　听了海森堡的话，路西法重新升起了斗志，他翅膀一振，满天羽毛顿时从他翅膀上飘落！

　　下一瞬间，漫天白羽直冲尼格霍德那被火焰覆盖的翅膀。

　　所谓的黑龙尼格霍德，这一刻看上去活像一头矫健的白天鹅……。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不义超人从漫威开始更新，第五百章 无力免费阅读。https://xs.23sk.com 