    

    送走了搞笑担当……杜氏。

    楚凡缓了缓神，轻咳了两声，压下唇边的笑意这才请白玙薇和白禹尘吃早饭。

    “来得早不如来得巧，奶奶做的大肉包真是好吃。”

    白玙薇二话不说，抓起桌上的大肉包吃得津津有味。

    相比较于白玙薇的狼吞虎咽，没有一点大家闺秀风范可言，白禹尘吃得就要慢条斯理许多。

    修长的手指不疾不徐地拿起筷子，然后慢条斯理的夹起了一只包子，小口的咬了一口，矜持又婉约的模样，好似与白玙薇互换了身份。

    饭桌上的楚凡就一直乖巧地迈着小脑袋，只因对面的少年，目光太过透亮，太过灼热。

    她又不是包子，也不是小菜的，不好好吃包子，干嘛一直这样看着她。

    总感觉自己下一秒就要变成包子或者小菜，被白禹尘一口就吃掉。

    楚凡：“(??﹏??)”

    害怕，心里毛毛的。

    等白玙薇和白禹尘终于吃好早饭，楚凡迫不及待地起身收拾碗筷，“白姐姐，你稍等我一下，我先把碗筷收拾了。”

    “哎哎哎，凡丫头，这种粗活怎么能让你来，快放下，去休息休息，跟白小姐白公子他们一边儿要去。”

    杜氏急吼吼的冲过来，顺势体贴地将楚凡手里的碗筷给端走，田氏则拿了抹布来，快速将桌子搽拭干净。

    还站在那里两手空空地楚凡：娘，三婶，你们也太勤快了些，再勤快一些，我就能尴尬死了。

    老太太今儿要去余老太那边帮忙，余老太已经带着余小花过去了，族上也去了好几个媳妇子了。

    这会老太太就笑眯眯地跟楚凡说了一声好好待客就急匆匆的出门了。

    杜氏和田氏则回屋继续做绣活，一时院子里就只剩下了楚凡，白玙薇白禹尘主仆几人。

    接受重任要照顾好客人的楚凡只得强压下心头的异样，对着白禹尘和白玙薇几人笑得一脸和善。

    柿子要挑软的捏，楚凡这会就直接看向了白玙薇，“白姐姐这次是看野鸡蛋孵出的小鸡吗？”

    白玙薇当然不是特意来做什么的，反正她就是喜欢出门，不喜欢在家里就对了，这会听楚凡这样一说，她也想起来了，高兴地一下就蹦了起来，“啊，好呀好呀，楚凡妹妹，你快带我去看看，我还没看过野鸡蛋孵出来的小鸡长什么样呢？”

    “咳咳。”

    一声轻咳打断了白玙薇的兴奋，白玙薇转头就对上了白禹尘漆黑深邃不见底的黑眸中。

    白玙薇唇角的笑容凝结，渐渐成冰。

    白禹尘对白玙薇的表现还算满意，又瞥了白玙薇一眼，正襟危坐，一副我什么都没有做，发生了什么样子。

    白玙薇：“……”

    楚凡：“……”

    “野鸡蛋慢慢再去看。”白禹尘正色道，然后将手边那沓纸放在了桌子上，“那天从大牢出来，凡凡妹妹有东西忘记了，今日刚好旬休，这才有空送来，原以为是重要的东西，没想凡凡妹妹竟是一连数日都没有过来，今儿才送来，没耽误楚凡妹妹的事儿吧？”

