    “隆隆隆……”

    远处天际，乱云翻涌，伴有电闪雷鸣，但附近却是显得天朗气清，蕴含大势之余，还略带一种神妙的平和。

    渐渐地，这团巨大的雾云弥漫而来，看上去虽然缓慢，可周围的时间流速，仿佛也跟着变慢，太诡奇了，让所有人都错愕。

    “轰……”

    光雾涌动，十方云腾，只见一张人脸，居然在空中出现，是由那些白雾所组成，非常庞大，仿佛倾覆了半边天，让人心悸。

    “小龙，住手吧，哎……”

    伴随着一声叹息，回荡不止，嗡嗡震耳，这云雾人脸缓缓睁开“双眼”，激起一道白色闪电横空，神雷暴涌。

    “嗡”的一声，虚空颤栗，天地惊悚，只见龙在渊手上那柄万尺光剑，瞬间就被泯灭，让得此地重归祥和，杀伐气锐减。

    一时间，这片天空，寂然无声。

    只有和风吹拂，和白云翻涌的动静，显得无比安宁。

    这突如其来的大变动，以及龙在渊那一声暴怒的厉啸，实在太过意想不到，以致于众人目瞪口呆，全都心神惊颤，完全石化了。

    而其中，自然是众老感到最为震撼，一来是因为在生死关头被救，不知所措，二来是因为有些资深的长老，例如白眉道人，认出了云雾人脸的声线。

    “贱人……藏头露尾？这……这是？”

    当然，听见剑魔的厉喝，楚云也有些恍惚，结合龙在渊的态度和话语，以及人脸那惊慑天地的强大实力，不难推断得出，这来者究竟是何方神圣。

    但对于楚云来说，这是一个既熟悉又陌生的名字。

    “青叶禅师？！”重重倒吸一口凉气，楚云脑袋猛颤，诧异自语：“不……不会吧！据这些长老所说，这位宗门先祖，不是在五百年前，已经去世了吗？”

    “为什么，这位老前辈还会出现？！而且……还是以这么奇怪的方式。”

    带着满腹疑问，楚云目光转过，愣愣地看向那一大片神奇的云雾。

    只见随着云霞蒸腾，人脸的五官十分立体，栩栩如生，但终究还是由白烟所构成，细节并不是太过真切，可还是能分辨得出，这是一名老者的脸。

    与其浩荡的声势不同，老脸眼角低垂，脸型方正，嘴唇抿成柔和的一线，伴有长须飘拂，倒是给人一种正气凛然的感觉。

    忽然间，龙在渊瞪圆双目，有血丝激射，狂吼道：“你这个老贱人，终于肯出来了吗？！居然还有脸叫我小龙？！八百年……足足八百年了！！”

    说着，剑魔双拳猛握，“轰”的一声，令得虚空撕裂，有破灭的能量涟漪四散，让众人都倍受压力，要疯狂激活真元，才能稳住身形。

    便是楚云亦气血凝滞，虽然有瑞霞保护，但他身在剑魔旁边不远，却是能真切感受到一股充满怨气的暴怒。

    这也太可怕了，龙在渊的怨愤、惊怒、冤屈，此刻化成了暗紫色的真武气焰，仿佛要烧穿虚空，更伴有鬼哭神嚎，嘶哑作响，似是无数冤魂在诉说不公！

    “是啊……八百年了，好久不见，我的好师弟。”

    然而，眼见龙在渊这般竭斯底里的模样，人脸却是显得很平和，有些怅然地说出这么一句。

    而后，人脸就不说话了，随着云雾翻涌，也不知他现在正露出什么表情。

    霎时间，一人一脸对峙，各占半边天，谁也没有再说出哪怕一句话。

    与此同时，众长老可谓无比的惊撼，一片喧沸，因为当人脸出现，他们身上的禁锢，就当下被解除了，恢复自由身。

    “天啊！苍天啊！这道声音是……青叶师祖！？”白眉道人长眉舒展，露出颤抖的双眼，彻底惊呆，身形一晃，竟是直接在空中跪下。

    同时，其余长老亦错愕，因为地位的原因，他们都或多或少，从宗门的古籍记录中，看过青叶禅师的模样，这自然也是认得出。

    “真……真的是青叶先祖吗？”

    “这个模样，的确是青叶先祖，先祖他救了我们！”

    “老夫没有做梦吧？我终其一生，只为追随禅师的脚步而修行，可没想到现在，居然能够亲眼目睹师祖的绝世风姿！”

    “啊！青叶先祖尊驾来临，我等实在是有失远迎，还请多多见谅。”

    “等……等等，你们被吓傻了吗，在胡说些什么！青叶先祖……不是在五百年前，已经仙逝了吗？还怎么可能出现。”

    “对喔！”

    众老议论，喧哗声不绝，此前在鬼门关晃荡了一圈，神绪免不得混乱。

    但很快，所有长老都清醒了，面面相觑，口干舌燥。

    因为他们每个人都很清楚，在五百年前，青叶禅师大限已尽，在众多内门长老的见证下，彻底化为一具枯骨，埋葬在青叶溪涧的一处小树林中。

    当时，白眉道人是逍遥谷的亲传弟子，得到了参与葬礼的机会，作为弟子代表，也亲眼看着尊敬的青叶禅师入土，不可能会有错。

    即使生前纵横九天十地，但武帝也是人类，也会身死。

    但一个已死之人，过了五百多年，竟然还能出现？太过诡异了，骇人听闻。

    “这位出手相助的前辈，请……请问，您是青叶先祖吗？！”众老不约而同地开口，声音发颤，便是白眉道人亦不例外，完全傻眼。

    此情此景，宛若一梦。

    “不必多言，各位冷静点吧。”人脸开口，并没有否认，但听在众人耳里，这就跟承认并没有任何分别，让他们更为震撼了。

    “拜见青叶先祖！”

    旋即，众人恭敬地施礼，声音整齐划一，响彻天穹。

    但这般态度，却让龙在渊血目一瞪，很不好受，他指掌一挥，当下激起一道千光剑气，回旋劈舞，如掠天闪电，要斩向众老。

    “小龙，别再胡闹了……”青叶禅师轻叹，双目再次射出彩色雷芒，“轰”的一声，就抵消掉剑魔的剑气。

    云霞涌动，一只大手出现，往虚空一捞，迅速将所有长老卷走，让他们脱离险境。

    见状，楚云呆滞，因为以他如今的实力，甚至连双方是怎么出手的，也都完全看不清，仿佛在眨眼间，所有老者就被转移，堪称惊人。

    转念一想，他就释怀了，连连倒吸凉气，这可是武帝级别的交锋啊……

    “看来这人脸，应该就是青叶禅师，但先不说他早已陨落，如今这云雾状态，又是怎么回事？”楚云沉吟，脑袋挂满问号。

    他精神力不俗，仔细观察，发现青叶禅师的气机，竟与幽谷子前辈颇为相似，但是隐约之间，两者又有那么一点不同。

    这是一种缺少某些东西的感觉，相当奇异。

    而且，楚云亦恍然，直到现在才如梦初醒，怪不得龙在渊脱离封印阵，又恢复实力，却并不急着离开剑冢。

    原来，他是要借屠杀长老，来试图引出青叶禅师。

    “恐怕在龙前辈的眼里，青叶禅师根本就没死……或者说，他能感应得出，青叶禅师仍然生存于世，所以才定下这个计策。”楚云心念电转，着实吃惊。

    只不过，虽然他思绪万千，但保持不动，知道如今这个局面，并不是属于自己的舞台，默默旁观，总是没错的。

    至少楚云知道，剑魔并不会杀他，反而青叶禅师态度不明，可能与长老的立场一致。

    “小龙……八百多年不见，你别来无恙吧？”

    片刻之后，一道沉重而略带有叹息的声音，回荡苍穹。

    竟是青叶禅师率先开口，打破这对峙的僵局，语气却是不起波澜，他就像是跟一名阔别多年的挚友，发起问候。

    “别来无恙？！你这个老贱人，不仅卑鄙无耻，脸皮居然还那么厚！哼！你这副臭嘴脸，就跟以前一模一样，从未变过！”

    “你费尽心思，将我封印在此，让我饱受岁月白白流失之苦，足足八百年了！如今一句别来无恙，就可以当什么事都没有发生！？”

    “老子在问你话！答我啊！你这个老贱人——！！！”

    狂怒而嘶哑的怒斥声，响彻十方，冲破云霄，让众人耳膜轰鸣，脑袋发颤。

    剑魔乱发狂舞，浑身青筋腾起，宛若一条条战龙盘踞，血色的双目几欲要瞪裂，凶芒狂闪，他可谓盛怒之极。

    如此狰狞的模样，足以让人吓得屁滚尿流。

    楚云愕然，龙在渊给他的印象，就是表面疯魔，心计却极高，但如今这般样子，完全就是激动到极致的表现，不是演出来的，他真是狂怒。

    可想而知，对于自己被囚禁八百年，龙在渊绝对是怀恨在心，而且当年应该还发生了一些事，才让他暴怒成这样。

    “师弟……”此时，望着剑魔浑身紫火冲霄，青叶禅师语气却依然平静，淡淡道：“莫非相隔数百年，你我再次相见，还要为敌吗？”

    “本座以为，历经岁月的打磨，你的脾性会稍微改善，可没想到，你还是当年的那个小龙，还是当年的那个小师弟，视人命为草芥，一切都没变。”

    “当年，我封你在此，本意其实只是让你好好反省，毕竟自从师弟你得到那样东西之后，就越发的变本加厉了，不可遏制。”

    说着，青叶禅师的人脸变动，云霞翻滚，表情变化了一下，似是在扼腕叹息。

    这让众老懵然，因为根据古籍记载，龙在渊当年是犯下弥天重罪，所以才被囚禁在内剑冢，可听青叶禅师这么一说，此事似乎另有内情？

    “囚禁……是让龙前辈反省？”楚云亦错愕。

    然而，听得此话，龙在渊却是怒极反笑，仰天啸叫，宛若野兽咆哮！

    “哈哈哈！笑话！老贱人，你少在这里猫哭老鼠假慈悲！”剑魔血目一瞪，怨愤无比，叫骂道：“如果你当年不是妒忌，老子会被困在这里？”

    “如果你当年不是偷袭，老子会被困在这里？”

    “一副奸贼心肠，卑鄙无耻，还在这里装圣人？可笑！”

    “老子真的很想知道，如今的宗门记录，到底是怎么写我的？罪人？囚徒？重犯？恐怕在你这大奸狗的润色之下，我就是一个十恶不赦的大魔头吧？”

    “老贱人！敢不敢在这么多后辈的面前，说一句你没做过？！”

    龙在渊声嘶力竭，疯狂怒斥，带着无限的冤屈。

    出乎意料的是，青叶禅师闻言，竟然沉默了。

    这让众人呆滞，心中不由自主地涌现一丝疑惑。

    数百年前，究竟发生了什么？

