    次日，豪华病房里………

    “玄七，轻竹那边有消息没？”躺在病床上的叶天问道。

    “并没有！”

    “属下有…有个猜………”

    叶天见到玄七吞吞吐吐、有点犹豫不决的样子，有点不耐烦了。

    “少犹豫不决，你是我最信任的属下之一，想说就快点说？”

    “别在本战神面前磨磨唧唧地……”

    玄七见龙王都那么说了，他也没有什么好顾虑的，直接说出了他对欧阳轻竹的怀疑。

    “属…属下猜测，那么久，迟迟没有传过来一丁点关于皇家的信息，是不是龙组组长反水了。”

    听完这话，叶天也是眉头紧锁起来。

    他不是没有怀疑过欧阳轻竹是否是不是反水？

    但很快的又被他否定了过去……

    因为他知道，欧阳轻竹这个人喜欢的是比他强的强者。

    而皇雲……

    想到这，叶天也不禁轻笑一声：就凭他一个纨绔，轻竹怎么可能会喜欢他？

    在何况连他自己现在都无法征服这个立于世界杀手榜前列的杀手。

    皇雲那个纨绔就更加不可能了。

    “好了，玄七，这不可能，你想多了，轻竹不会背叛我们的。”

    “我相信她！”

    玄七看到如此的叶天，有点无语了！

    果然，龙王一遇到那些漂亮女子智商就会变成负数。

    唉～，希望吧！你是对的，欧阳轻竹没有背叛你。

    “好了，我今天叫你来有一件事情吩咐你。”

    “去通知一下轻竹，可以行动了！”

    “叫她无论如何要把那个玉佩拿过来。”

    “嗯，知道了！”玄七说道。

    玄七正要出病房，似乎想到了什么？

    转身又走回了叶天的床边。

    “玄七，怎么了？有事吗？”

    “龙王大人，有一件事忘记跟你说……那个世界级黑客已经查到了是谁了？”

    听到这话，叶天坐起了身，有点急迫的问道：“快说！”

    至于他为什么那么迫切？

    当然是，缠了那个黑客的玉体，因为他听说，那个黑客是一个顶尖的大美人，如果可以把她收入后宫，他的势力，肯定扩大十几倍。

    “是！”

    “她是凌家的千金，名为凌小小。”

    “…………”

    “还查到了凌小小这个人今天会出现在风月酒吧？”

    ……………

    晚上九点半，皇雲刚来到风月酒吧。

    刚下车，云小晖就带着几个富二代迎了上来，热情的打着招呼。

    “阿雲，你终于来了！”

    “皇少好。”

    “皇少好。”

    “…………”

    除了云小晖以外，其余的富二代都在打量着眼前的皇雲，眼中充满了好奇之色。

    因为据他们所知，皇雲自从追求周若芝后，他就从来没有踏进过酒吧半步。

    不过，订婚宴上的事和周家生日宴上的事，也有耳闻，甚至还有一些人在场。

    订婚宴上周若芝当众撕毁婚约，只为和皇雲尽快成婚。

    生日宴会上两人互换礼物，更加确实了他们两个的关系已定。

    瞬间，几名富二代相视一笑，看来这个纨绔恶少追求到周若芝这种绝世大美女后，花花公子的本性又暴露出来了呀！

    真为女神惋惜，怎么就被这个纨绔骗到手了？

    想想也是。

    大家都是富二代，又都是年轻人，有几个不爱玩的呢？

    几个人一下子就对皇雲热情的起来，颇有一种相见恨晚的感觉。

    “皇少，和你喝一次酒真不容易啊！今天晚上咱们一定要放开的喝，喝的痛快。”

    “我还听说，这个酒吧最近来了几个极品货色，每一个都长的水灵灵的，那叫一个好看，今晚一定要给皇少你安排上！”

    另一个富二代看准时机，也是插话道：“那还用说？皇少等不及了吧？咱们这就进去。”

    几个人一边走一边拍着皇雲的马屁。

    而皇雲只是随口敷衍了几句，和几个人来到了定好的卡座。

    脑海里却是想着今天有关的剧情。

    在原剧情中这段描写的很简单，就是我这个纨绔恶少和一群富家子弟在这里寻欢作乐。

    恰好碰到了女主之一，

    一个混迹网络、黑与白两道的顶尖黑客、情报女王的黑玫瑰。

    而皇雲却是把这个女人当成了普通的陪酒女。

    直接强行的把她拉了过来陪酒。

    而这个黑玫瑰自然是拒绝的。

    但皇雲这个纨绔岂能善罢甘休，直接想用强来。

    强行逼迫黑玫瑰给他陪酒。

    也在这时，我们的主角闪亮登场，又来了一次英雄救美，动手阻止了一波他这个纨绔恶少。

    而皇雲、云小晖等一群纨绔自然是不爽，要和叶天动手。

    但身为战神的叶天，当然是一下子就打倒他们了。

    啪啦啪啦的给叶天装了一波逼，让黑玫瑰对他产生了好感。

    紧接着就是自然而然的，男女主搭上了关系。

    最后的最后，当然是顺理成章的收服了这个黑玫瑰。

    就是这么简单！

    大致想了想一遍剧情后，与云小晖等人喝起了酒来。

    …………………

