    “你怎么了，你这是要干什么？”

    就在沈钰自我陶醉的时候，旁边的苏若凝一把拉住他准备匆匆离开，那着急的模样不知道的还以为是身后着火了呢。

    “走，快走，找到师兄，让他帮你引荐入捕门。以你的实力加入捕门最少也是铜牌捕头起步，白羽门就算是想要动你，也得看我们捕门点不点头！”

    “撒手！”一挥手，沈钰直接挣脱了对方，晃了晃手腕有些无奈的说道“我说的都是真的，你怎么就不信呢！”

    “沈县令，你别闹了。你说的要是真的，以后我见了你都给你端茶送水，捏肩敲背，见了你都叫你大哥！”

    “这可是你说的！”

    “放心，我苏若凝说话一向算话！好了，沈县令，别废话了，快跟我走吧，再晚些等白羽门纠集各派高手一起发难，就不好收拾了！”

    “大人，大人！”就在沈钰他们两个人拉扯之时，远处有两道人影匆匆的往这边跑过来，一副上气不接下气的模样。

    这两人沈钰认识，别看他们气喘吁吁，一副虚弱的样子。这已经是目前白羽门能拿的出手的，最强的两个人了。

    “白羽门的人！”看清对方身上的衣饰，苏若凝心头一惊，白羽门来的好快，随后下意识的挡在了沈钰身前。

    不管怎么样这件事情都是因她而起，再怎么着，她也得保这位不靠谱的县令一次。

    只是让苏若凝有些惊讶的是，对方跑过来后并没有动手，而是恭敬的朝沈钰行了一礼。那态度，那模样，简直是毕恭毕敬。

    “见过大人，长老要我等师兄弟追随大人，先让我们两个赶过来伺候在您身边。其他人正在安顿暗牢中的人，等这些人吃点东西睡一觉，明天会把他们送回家安顿好后，剩下的人就会与我们汇合！”

    “沈县令，这些是......”

    “正儿八经的白羽门弟子，我都说了白羽门的人非要跟着我混，我推脱不过就只能勉为其难的答应了，哎，本官也很为难呐！”

    拍了拍对方的肩膀，沈钰摇了摇头说到“记得，以后要管我叫哥，见了我要端茶送水，捏肩敲背，这可是你说的，你可是说话一向算话的！”

    “哥，咱能收回刚刚的话么？”

    “那你觉得呢？小妹，给哥捏捏肩，累了一晚上，肩膀都酸了！”

    “你，你，我！”不生气，不生气，为啥我每次见到他火气都这么大呢。

    这些白羽门的高层是吃错药了吧，人家杀了你们的门主，你们不报仇也就算了，还要追随他，脑子是不是让驴给踢了。

    就算要跟着朝廷混该来捕门呐，跟他一个小县令有什么前途，顶多当个捕快，还不如自己身边的跟随官大呢！

    “带上莫寒江跟我走，我要用他来立威！”

    “啥？”听到沈钰的话，苏若凝差点以为自己听错了。用莫寒江来立威，那岂不是要把白羽门的脸踩在脚下。把人杀了也就罢了，现在还要来踩人家的脸，白羽门这也肯干。

    “你们！”回头看了眼后面的两个白羽门的弟子，苏若凝一脸的不可思议，回应她的则是讪讪一笑。显然，白羽门对此也并没有反对。

    “你是怎么做到的？”

    “白羽门的老门主很是通情达理，在本官动之以情晓之以理后，就同意了本官的做法。人家说了，莫寒江为一己之私做下种种恶事，白羽门绝不容忍，让我随意处置！”

    “而且，在得知本官有意整治三水县的治安后，就决定鼎力相助，白老爷子真乃江湖楷模！”

    不管之前白羽门是不是真心愿意，但现在人家的确是真的在鼎力相助了，沈钰自然投桃报李，说两句好话而已，又不吃亏。

    “大哥，你真以为我是三岁小孩么？”见从沈钰嘴里面得不出多少信息，苏若凝只能将一切疑惑埋在心里。起码目前来看，结果还是好的嘛。

    等回到县衙的时候，已经几乎是天明时分了。刚打开门正要走进去，在蒙蒙亮的晨光中，一把长剑骤然出现，直奔沈钰的面门。

    “沈县令，等候多时了！”

    “好剑法！”突然出现的剑迅如闪电，瞬息之内便连出三剑，剑剑直逼他要害所在。剑法犀利而且只攻不守，绝对是杀人剑！

    沈钰一边飞速的后退，一边饶有兴致的打量对方。四十来岁的年纪，满脸的刚毅，持剑很稳，稳的连他也不得不赞叹。这是一名剑客，一名真正的剑客！

    “好身手，沈县令果然如同他们所说的那般实力高绝！”

    一击过后，两人静静而立，一旁的白羽门弟子深知这等高手之间的交战，他们插不上手，所以安静的待在了一边。只是他们感觉眼前这个人很熟悉，怎么这么像大江门的那位。

    “阁下深夜到访，不知所谓何事？”

    “沈县令，我就只想问你一个问题，之前的县尉韩明扬是不是你杀的？”

    “不错，正是本官！”这个问题没有什么好避讳的，沈钰也是大大方方的承认道“韩明扬贪赃枉法，以权谋私，所作所为都.......”

    “不用跟我说这些，既然韩明扬的确是你杀的，那就对了！”手中的剑向上一扬，对方猛地冲了过来“记住，杀你的人是大江门何隐山！”

    “何隐山！”眉头轻轻一挑，大江门百年来第一天才，以三十岁之龄突破先天境，至今已有十余载，乃是大江门一等一的高手！

    “天霜拳！”沈钰双拳一出顿时寒气弥漫，雾气霜结，周身十余米之内皆被冻成冰霜。连何隐山手上的剑，都隐隐蒙上了一层寒气。

    如此拳法自然让对方大为谨慎，可他的关注点不在这上面，而且还有些不满的说道“你不用剑？你不是号称琴剑双绝么？拔剑！”

    “跟你打还用不着剑！”微微一笑，沈钰已经完全确定对方之所以会来这里，根本不是为了报仇，那就是个借口罢了。这家伙摆明就是听说他的名号，想找他比剑。

    剑痴啊，那就好办了！

    “你在看不起我！”

    “不，只是你不知道我们之间的差距！”猛地浑身一阵，沈钰身上那先天圆满，几乎临近宗师境的气势一出现，顿时连周围的空气都压抑了数分，对面的何隐山更是脸色大变。

    “你，你的境界？你年纪轻轻，.......不可能，绝对不可能！”

    “怎么不可能，你可知人外有人！”说话间，沈钰手中已经多出了一把剑，一把锋芒毕露的剑。而沈钰持剑一跃而起，夺目的剑光骤然间出现。

    这一剑辉煌迅急如惊虹飞电，剑之锋芒仿佛要刺破苍穹。这一剑如青天白云般，无瑕无垢，让人看不到一丝的破绽，更不要说破了这剑法。

    “这，这剑法！”露出了最痴迷的模样，何隐山仿佛已完全沉醉在这灿烂的剑法当中。这剑法一出，他就知道自己输了，不是输在境界上，而是输在自己最得意的剑法上，输的心服口服，彻彻底底！

    “这剑法你想学么？”

