    黑山谷

    彩蝶死死的看着山谷下方，她手中的绳索已经很久没有动静了。

    旁边，西北军那个小领队也陪了很久，他犹豫了一下，终究走过来道：“姑娘，你还要等多久？”

    彩蝶从来妩媚妖娆的脸此刻一片冰冷，眼睛沉着的像是没有起伏被寒冰笼罩的镜湖，她只是看着那条绳索，连多余的眼神都不给那个小领队一眼。

    “队长，今日北狄军攻城，眼看着城门要守不住了！”底下的小兵吭哧吭哧跑过来，边跑边叫道。

    领队不爽的喝令道：“胡说八道什么？”

    “是真的啊队长。”小兵快要哭了，他们负责搜寻静王的消息，所以一直待在黑山谷里，直到看到狼烟烽火，他被队长派回去打探，这一打探，差点没吓破他的魂。

    “北狄人用那个什么木人铁球的，马上就要砸开城门了！”

    领队面色一变：“你亲眼看见的？”

    “是，是啊。”

    “不好，我们马上回军营。”领队一转身，忽然想到什么转身，看到彩蝶保持着不动的姿势，留给众人一个背影。

    窈窕女子，光是背影，足够叫人流连忘返。

    领队张了张嘴巴想说什么，最终毅然转头带着这一支小队匆匆返回。

    他们都知道，他们起不到关键性使得事情发生转折的作用，但是身为西北军一员，国家有难，他们绝不苟且偷生，就算是死，也要与他们的兄弟们站在一起，为守护住这片国土，拼尽最后一口气。

    这样的士兵千千万万很普通，可是每一个都值得人们铭记，在这边疆场上，奉献出年轻的生命，只为了免国家战火，免百姓战乱，免一切危难。

    他们年轻而渺小，又高大伟岸，以一己之力，负重前行，不屈不挠。

    人走了，周围吹过一阵风，好像从未有人来过。

    彩蝶把手中的绳子绕在自己手腕上，多绕了两圈，望着空空荡荡的崖底，到了一定程度就剩下一片黑，看不见更深。

    那日彩蝶收到飞鸽传书，京城传来消息，容若谋害太后，于宫中畏罪自杀，三十余太医于御书房替容若担保，力求彻查此案。

    彩蝶不敢相信，拉着段衣就来了黑山谷，可是到了这里，却遇到了另一个让她更加接受不了的事情——

    慕北辰与江城等一行人坠落悬崖，生死不知。

    变故太快，彩蝶都有些无措，在她看来，唯一能做的就是找到王爷，返回京城，再寻找容若。

    就像不相信慕北辰会坠崖而死，彩蝶觉得容若也活着。

    可是联系不到绿雀和七见，京城那边又言辞凿凿……

    彩蝶自己根本做不了什么。

    望着不再有任何动静的绳索，彩蝶抬了抬眸子，美眸微漾，带着一抹决绝，抓着绳子纵身跳了下去。

    ……

    匆匆下山的领队出了黑山谷，他们总共有一百多人，分为十个小队，分别在不同的位置搜索静王几人，每个小队单独来算，差不多在十七八左右。

    “领队，我们就这样冲过去啊？”刚刚送信的小兵，有些心有余悸，“北狄人真的很多很多很多……”

    说的夸张点，无异于飞蛾扑火啊。

    领队抬起一巴掌，小兵马上捂住脑袋，却迟迟没有等到这一巴掌，抬头对上领队复杂的眼神。

    “队，队长……”

    “李晓小，你怕不怕？”领队目色深沉道。

    名字叫李晓小的小兵缩了缩脖子，看了看旁边另外几个人，垂头不太好意思道：“我……我我……还没娶亲呢。”

    其他人哄笑起来。

    李晓小面红耳赤道：“去，去去去。”

    “你走吧。”笑声中，领队的话让所有人一怔。

    “队长？”李晓小也是，他慌里慌张解释道：“我绝对不会当逃兵。”

    领队看着他，又看看其他人，神情中多了几分认真：“我会说你们在搜寻过程中不幸坠崖，你们想要走的，都走吧。”

    从这里，已经能看到城门口的战况，北狄军乌乌压压的，涂琥城像是困笼之兽，就等着被对方的黑盆大口一口咬下。

    到时候，他们也不过是那其中的微不足道的几个人而已。

    站在山头高低，听得见擂鼓声，还有刀枪的激烈交战，西北军的血刺痛了领队的眼睛，他脸上染上了一层哀色。

    此去，无回。

    “都走吧。”领队郑重的，再次说道：“死在敌人的刀下光荣，为了捍卫涂琥城而死更是死得其所，可是，如果能活着，为什么要送死？”

    尤其是这必死的路，他看着一张张年轻而鲜活的脸，忽然间想到那个崖边的女子，明明鲜花一样灿烂，可是突然一夜间就开败了一样，满身沧桑。

    领队很想劝她活着，可是看到她那么决绝凛然的模样，他说不出口。

    那么，现在这一群他身边的兄弟们呢？

    换了以前，领队会觉得逃兵可耻，等同于叛国之罪。

    但明知没有希望还要冲上去送死就是对的吗？

    领队坚定不移的信念，首次受到了拷问。

    “那领队你呢？”有人问道。

    领队扯起嘴角笑了笑，拍着那人肩膀道：“我，手中长枪还在，杀回去。杀一个顶我一条命，杀两个算我赚到。”

    说完，领队手指头紧了紧，冷硬的铁贴在手心处，却烫的他整颗心都颤栗。

    头也不回的走了一阵子，领队发现不对劲，一转头，齐刷刷的一排人，忽然间，他鼻腔一酸，红了眼眶。

    “领队，我想过了，没有国何来家，家都没了，又去哪里娶妻生子。”李晓小挠了挠头，一脸憨笑。

    “带上我们吧，北狄蛮子侵我家园，我们的长枪早就饥渴难耐。”

    “对啊，领队，我不怕死。”

    “如果俺爹娘知道俺当了逃兵，一定会头一个用老虎凳子砸俺脑袋。”

    领队闭了闭眼睛，咽下喉口哽咽，精神一震，满脸豪气道：“好！我们杀他个落花流水，抱头鼠窜！”

    “走！”

    这边刚豪云壮志，义干云天，脚一迈，突然从山上滚下来一团黑乎乎的东西，直接停在了领队的脚下。

    “有鬼！”李晓小一惊一乍的叫起来。

    领队脚底板一抽，那团黑色直接抓住了他的小腿肚，嘴角一咧，还真有点瘆得慌。

    不过，下一刻，那团黑色抬起头来，露出一张雪白精致的脸，稚气未脱，却端着成年人的冷肃，揪着眉头，好似在思考什么重要的问题。

    领队：“……”

    众小兵：“……”

    这是哪里跑出来一个孩子？

    “哦……”孩子顶着几双眼睛回过神，从地上爬起来，双手作揖弯腰几十度，“不甚从上摔落，对大家多有惊扰，实在抱歉。”

    领队皱皱眉，这小破孩年纪不大，怎么文文绉绉的。

    “你是附近的村民吧？你家大人呢？”领队见他长的周正，说话懂事，语气也好了点：“这里很乱，没事别跑出来了，快去找你家大人回去吧。”

    领队一挥手，其他人跟着走，气氛很快又变的沉重起来。

    可是这个沉重没维持多久，就被后面追赶上来的‘哒哒哒’的脚步声踏碎。

    “你们是要去西北军营？”孩子虽然声音稚嫩，可是张口语气老练，“能否捎带我一程。”

    李晓小觉得有趣：“哈，你这个孩子想当兵啊？年纪太小了，过几年再来吧。”

    孩子揪着的眉头再揪了紧一些：“当兵？我不是当兵，我要找人。”

    “我知道了，是不是你爹在军营。”另一个人道：“不过现在打仗呢，你这个事以后再说吧，别耽误我们功夫了。”

    这时，远远的传来一声欢呼，鼓声更密集，显示北狄那边的进攻更加急迫，也可能城门就要破了。

    领队几个没有和小孩再废话，他们小跑起来，可是到了西北军营门口时，却发现小孩始终跟着他们。

    领队皱眉：“你来军营做什么，不知道这是要命的？”

    当兵的粗声粗气惯了，哪里学得会温柔细语，虽然是好话，可是这样子说出来，有几个孩子能不被吓到。

    可显然这个孩子不同，他非但没有一点惊怕，反而睁着黑白分明的大眼睛，拧着秀气的眉头道：“我要进去。”

    手指头所在处，就是涂琥城的城门方向。

    他们几个藏在一个土堆后面，看着两军交战，厮杀的难分难舍，一个个倒下，后面继续补上，踏着先前的尸体，早就分不清脸上是谁的鲜血。

    最叫人心惊的是城门在颤动，一下一下，沉重的敲打，也不知道还能承受住几次。

    许是下一次，就会轰然倒下。

    “队长，我们上吧？”李晓小红着眼，望着又一个西北军倒下，回头忍不住道。

    领队下颚绷着一条线，左右看看几人，眼中同样的露出决绝的神色，他伸出手：“好，兄弟们，杀完这一场，来生再一起喝酒。”

    几个人握住拳头顶在一起，每个人的表情都很凝重，可却不会生出任何退意，他们在此，引刀成一快，热血铸长城。

    在他们相继要冲出去时，旁边的孩子却忽然开口道：“带上我。”

