    第238章 武魂殿对斗罗大陆贡献巨大（第二更）

    对于史莱克七怪，白羽感觉性格都或多或少有些问题。

    其中戴沐白、朱竹清和宁荣荣暂且不说。

    就说唐三、马红俊和奥斯卡三人。

    唐三的性格是莫名的高傲，不知道人在屋檐下，不得不低头的道理。

    说是有一身傲骨，但如果不是运气好，这傲骨早就不知道让其死了多少遍了。

    不说其他的。

    原著中这个时候，唐三非要特立独行，不对比比东行礼。

    如果不是玉小刚的关系，在唐昊不出手的情况下，唐三怕是早就被比比东让人给弄死了！

    武魂殿的确跟唐家有仇，但武魂殿的武魂觉醒机会跟魂师补贴，你唐三可没少拿！

    就冲这个，你装一下总可以吧？

    反正白羽现在抓到这个机会，是绝对要点醒点醒唐三，让其对跟武魂殿的恩怨有个清楚的认识。

    没错，武魂殿的确是跟你唐家有仇。

    但跟你有仇的是千寻疾在内的那伙人，而不是整个武魂殿。

    现在有机会，必须要让唐三将仇人跟武魂殿这个整体分割开。

    不然白羽以后想要让唐三放弃对武魂殿复仇，怕是有些麻烦！

    而对于马红俊和奥斯卡两人，白羽就更无语了。

    相对于唐三，两人是非但没有跟武魂殿有仇，反而享受到了武魂殿的各种恩惠。

    结果也心安理得地对武魂殿鸟都不鸟。

    对于这个情况，白羽反正是要扭转过来。

    奥斯卡和马红俊对武魂殿的态度，白羽觉得应该是弗兰德和赵无极对马红俊和奥斯卡灌输的。

    但是这个观念有严重错误，因为赵无极跟弗兰德之所以讨厌武魂殿，是觉得武魂殿的触手伸得长、管的宽。

    就比如赵无极，曾经就被武魂殿追杀过。

    但是就蛇婆朝天香对赵无极当初的印象。

    白羽反正觉得，十有八九当年是赵无极犯了错，才被武魂殿追杀的。

    白羽不认为武魂殿对魂师界管理的严格了有什么错。

    像斗二里面，魂师界没有人管理，魂师对普通人生杀予夺，那才是彻头彻尾的灾难！

    “这……”

    在向着教皇殿走去的路上，被白羽的一席话说的有些懵逼了，唐三一时间有些不知道该怎么回答才好。

    的确，他跟武魂殿有仇，可是武魂殿也的确对他有过恩惠。

    像当初的素云涛大师和马修诺爷爷，唐三就觉得都是好人。

    这样看的话，自己是不是真的不应该仇恨整个武魂殿。

    毕竟武魂殿的高层归高层，可整个武魂殿，还是底层居多啊！

    而且自己如果不对武魂殿的教皇行礼。

    唐三就是用脚想都知道，对方绝对不会放过这个机会。

    万一对以这个借口对自己出手呢？

    唐三心中不禁有些沉重。

    算了，如果只是鞠个躬的话，还是能接受的。

    这个鞠躬，我不是对这个叫做比比东的教皇，我是对武魂殿教皇代表的整个武魂殿鞠躬，就当感谢当年的素云涛大师和马修诺爷爷吧！

    最终，唐三还是想通了。

    “羽哥，还是你想的周到，我知道了，到时候我会鞠躬的。”

    “不过我不是对这个教皇鞠躬，而是对素云涛大师和马修诺爷爷，是对武魂殿教皇之位所代表的整个武魂殿！”

    深吸了一口气，唐三看向了白羽，然后沉声说道。

    “你知道这些就好，你的仇人是武魂殿，但是武魂殿不是你的仇人。”

    “想想当年的素云涛大师和马修诺爷爷吧，他们是好人，而且正是大多数这样的好人，才构成了整个武魂殿！”

    听到唐三的回答，白羽满意地点了点头，说道。

    “而且说句不好听的，我们斗罗大陆能有现在的和平，武魂殿也功不可没，不然我们魂师界的这么多魂师，如果没有人管理，你们觉得所有魂师都会安分守己吗？”

    “并且还有一些能够吞噬人类的灵魂和血肉用作修炼的邪魂师，每年都会出现，如果不是武魂殿在压制，这些邪魂师怕是早就在大陆上为非作歹了！”

    “邪魂师，还有这样的魂师吗？！”

    当听到白羽说到邪魂师，唐三等人都不禁顿时一愣，然后倒吸了一口凉气。

    能够吞噬人类的灵魂和血肉来修炼，这样的魂师也太恐怖了吧！

    “对了！我在家族里的典籍里看过，斗罗大陆上好像的确有这样的邪魂师，而且也正是因为武魂殿对压制，我们现在才没有听说过邪魂师。”

    “按照典籍上的记载，在天斗帝国和星罗帝国的时代之前，我们斗罗大陆还出现过一个魂导帝国，我们的魂导器就是这个魂导帝国发明的。”

    “不过魂导帝国后来不知道因为什么而突然崩溃了，之后斗罗大陆一片混乱，无数邪魂师在大陆上肆虐。”

    “然后到了武魂殿成立，这些邪魂师才被镇压了下去，后来也才会有天斗帝国和星罗帝国的出现。”

    一旁，听到白羽的话，宁荣荣也顿时想起了以前看过的典籍，不禁点了点头，说道。

    “武魂殿竟然还做了这些多好事吗？”

    当听到宁荣荣竟然也这样说，马红俊和奥斯卡不禁都有些难以置信。

    因为从弗兰德和赵无极那里，他们听到的一直都是武魂殿有多么坏，总是对他们魂师管得很宽，没想到武魂殿竟然还是好的。

    “废话！不说其他的，马红俊你自己总知道自己吧？像你这样武魂有缺陷的人，整个斗罗大陆绝对不少。”

    “你是运气好，被弗兰德院长收为了弟子，有人管着，如果有一个跟你有着相同武魂缺陷的人，生活在一个绝对自由的环境下，没有人管，想做什么都可以，你觉得这个人最后会怎么样？”

    看着马红俊，白羽冷笑着。

    “这！！”

    听到白羽的话，马红俊顿时感觉全身一寒。

    想到自己当初邪火焚体的痛苦，如果没有人管，手上还没钱，自己绝对会……

    “好了，我跟你们说这些，不是向你们夸武魂殿有多好，只是跟你们说一个事实，那就是武魂殿对大陆的确有很大的贡献。”

    “现在的武魂殿的确有些问题，可是我们应该做的是想办法将问题解决，而不是试图将整个武魂殿摧毁。”

    “如果你们没有办法将武魂殿的责任承担起来，就贸然将武魂殿摧毁，这对于斗罗大陆来说，绝对是一个灾难！”

    白羽一边说着，一边不禁深深地看了唐三一眼。

    (本章完)

