    红袍少年见夜笑看向自己，拱了拱手道，“小弟古风，不知兄弟贵姓？”

    “在下夜笑！”夜笑不明就里，淡淡的回到。

    “夜宵？”古风一脸震惊的，随即拱手到：“佩服、佩服！”

    夜笑一脸黑线，没好气的道：“夜笑，黑夜的夜，笑容的笑，不是夜宵的宵！”

    古风略微尴尬的挠了挠头，随即转移话题道：“夜兄来之前没有先预定房间吗？”

    夜笑有些奇怪，这清平城虽然毗邻承天郡，但却是不折不扣的边陲小城，还需要提前预定客栈？

    古风看夜笑一脸的茫然，随即说道：“夜兄看来也不喜欢家族中有人跟随，肯定是一个人偷偷溜出来的吧，夜兄倒是潇洒，不过这时候恐怕整个清平城都人满为患了。正好小弟之前多订了两间，就匀一间给夜兄。”

    夜笑心中暗暗寻思，不知这突然冒出来的古风到底是何来历，不过看其谈吐风度，以及身后两名元者九层的仆人，就知道，此人一定来历不凡，不知来自何方势力。

    夜笑本想拒绝，但是这古风却煞是热情，拽着夜笑就奔着不远处一个客栈走去。

    古风身后一人，略微上前半步，“少爷！”

    古风一愣，随即一拍脑门，从怀中掏出一个精致的竹牌，递给夜笑，“夜兄，我还要等个人，你先前去就是了，前方的鸿福客栈，这是牌引！”

    夜笑略一思索，接过竹牌，道谢之后，独自朝客栈走去。夜笑如此做自然有原因，看这清平城景象，自然是发生了什么自己不知道的事情，如果能从这古风口中了解一番，自然是最好。而且，客栈总比露宿要舒服不是！

    夜笑走远，古风身后一人道，“少爷，这人值得你这样对待？”

    古风一改面容，双眼透着精明，说道，“哼，你懂什么，现在出现在这里的年轻人，无一不是想要拜入天机门，但是这些人大部分都是出自各个势力。拉拢过来也无用！这个夜笑，看其行止，恐怕是出自小城，能以这个年纪达到元师，修炼资质必然不错，万一进入天机门，也许就能一飞冲天！”

    身后两人一脸佩服，其中一人又问道，“少爷，万一这人进不了天机门呢？”

    “笨蛋，就算是进不了天机门，我付出的也仅仅是一间客房罢了，些许钱财，又能算得了什么！”说完古风当先走了出去，身后两人赶忙跟随。

    夜笑走了片刻，果然看到鸿福客栈硕大的牌匾。客栈为四层竹楼，装饰虽然简谱，但是却很是大气。一路走来，这客栈，恐怕在整个清平城也排得上名号。

    走进客栈，小二正点头哈腰的朝着两个一脸桀骜的少年解释，“两位大人，我们客栈却是是满了，请大人见谅。”

    其中一个少年不耐烦的挥了挥手，“算了，真是晦气！”说着，带着几个仆从，转头朝着门外走来。

    临出门，正见到夜笑正打算走进客栈，其中一少年朝夜笑喊道，“小子，这里满了，赶紧滚吧！”

    另外一人满脸嘲讽的说道，“小子，就算是这里有客房，也不是你能住的起的！”

    夜笑皱了皱眉，却不想多生事端，闪身进入客栈之内，这两个少年见夜笑不信，正想发怒，其中一人道，“大哥，且看他怎么出丑。”

    另一人闻言一愣，随即嘿嘿一笑，抱着臂膀，两人就这样看着夜笑。

    小二见到夜笑走进来，也是一愣，不过到并不怠慢，满脸苦笑的上前说道：“大人，抱歉，今日客房已经满了。”

    夜笑不置可否，随手掏出手中的竹牌，递给了小二，小二接过来一看，恭敬的说道，“大人，您楼上请！您的房间在三楼，紫霞厅！”

    夜笑拿回竹牌，随即转身正欲上楼。

    门口两个准备看笑话的少年，此时却是一愣，其中一人上前，揪住小二的衣领，“小子，你不是说没房间了吗？难道你看不起我们兄弟？”

    小二被咳的慌忙摆了摆手，“大人，那位大人是之前预定过的。我哪儿敢诓骗您！”

    这少年听了，把小二丢到一边，朝着正往楼上走的夜笑喊道，“小子！站住！”

    夜笑皱眉，转过身形，冷冷的看着这少年。

    这少年上前一步，对夜笑叫到，“小子，把你的房间让出来！”

    “白痴！”夜笑吐出两个字，随后继续朝楼上走去。

    这少年闻言一愣，随即大怒，“小子，你找死。”随即，展动身形，一拳朝夜笑砸去。

    夜笑听到身后劲风袭来，转身一拳轰出，这少年修为虽然达到了元师二层，但是元气却远不如夜笑深厚，夜笑又是居高临下，一拳轰出，夜笑身形微晃，这少年却是闷吭一声，倒飞而回，狼狈的砸到地上！

    另外一名少年，以及身后众仆从，皆是大惊！上前扶起这人。众仆从更是抽出随身兵刃，目露凶光的看向夜笑。

    被扶起的少年，吐出一口淤血，随即恶狠狠的道，“给我上！敢得罪我新月双雄，找死！”

    众仆从听到命令，提起兵刃，朝夜笑杀来，这群仆从，修为倒是反而比两个少年更胜一筹。

    其中修为最高的，已经达到了元师四层，其余五六人，也达到了元师二三层的境地！

    夜笑也丝毫不畏惧，提起手中断剑，丹田之内元珠飞速旋转，元气瞬间充斥双腿之上，口中低喝：“千！影！”

    随即，在众仆从惊骇的目光中，夜笑的身形变换成数道残影，“砰！砰！磅！磅！”兵器的撞击声以及拳头交错声，响成一片，顷刻之后，三四个仆从被夜笑击飞出去，剩余几人满脸的不可置信。

    夜笑并不与几个仆从纠缠，穿越过几人，径直出现在两个少年身前，断剑冷冰冰的指向两人。

    两人还没有反映过来，夜笑已经闯过仆从的拦截，来到二人身前，两少年目瞪口呆的看着眼前幽黑的断剑，满眼惊惧，以及不可置信！

    “你...你不能杀我，我父亲是新月郡城主！”其中一个哆哆嗦嗦的说道。

    夜笑皱了皱眉，断剑拍出，瞬间将两人拍飞出去，“不要再惹我！”

    随即，也不再理会两人，在众人敬畏的目光中，径直走上楼去。

