    “我们这里已经没问题了，安南殿下！”

    美味风鹅环顾四周，飞快的对安南说道。

    作为战士职业人柱力、万年不变的MT选手，他非常了解……在这种类似副本“一波流”的清怪流程中，最困难的就是在开头接怪阶段，会不会出现突如其来的猝死减员和倒T。

    而在没有嘲讽能力的情况下，这个世界并没有严格意义上的坦克职业。

    取而代之的，是近战职业们优秀的拦截、干扰、控制能力。

    虽然可以说没有坦克。

    也可以说，近战职业人人都是坦克。

    在阵线稳定下来，确保所有灵体所能接触到的第一个敌人都是近战职业、且完全不会出现多个灵体两面夹击同一个玩家之后，安南就可以彻底摆脱这些灵体的纠缠、进入泽地黑塔了。

    和仅有一个的安南相比，这些没有神智的灵体，肯定会优先攻击玩家群。

    这是一场兵对兵、将对将的战斗。

    而在“兵对兵”的战场上，安南已经取得了完全的胜利。

    如果安南一人来到这里，这些亡灵一窝蜂涌上来、完全有可能把他淹死在这里。

    毕竟安南实在是缺乏针对灵体的aoe能力……

    最好的情况，也是在这里把贤者之石交了之后，用光辉要素把这些灵体清干净、再赶紧赶过去。

    可安南的贤者之石一共就只有三分钟的爆发时间。

    算上清理灵体和赶路，最少也得耽误个一分多钟……这等于是直接把安南的爆发期缩短了一半到三分之二。

    安南相信，这应该就是贝尔纳迪诺原本的计策。

    贝尔纳迪诺利用这些亡灵，用最单纯的“数量”来换取安南的底牌。这并非是阴谋、而是强行“兑子”，也因此就算安南知晓对方的目的，也难以抵抗。

    然而他的玩家们，以数量和等级的绝对劣势，却反而依靠绝妙的配合、把贝尔纳迪诺的战术消弭无形。

    这是贝尔纳迪诺绝对做不到的事。

    他不可能主动把灵智还给他所操控的灵体们。

    因为贝尔纳迪诺非常清楚，如果他这样做了……那些灵体第一时间做的事，就是对他发起反叛。

    这也意味着，他虽然拥有数量极多的灵体、但能够百分百发挥出力量的反而只有极少数。

    这就是为什么他只带了两个黄金阶的灵体，就打上了泽地黑塔——他并非是没有其他的黄金阶灵体，而是他一心三用还要粗略的控制那些白银阶的巫师们施法，就已经是极限了。

    这正是夺魂学派的理论极限。

    夺魂学派，是以凭借他人哺育自身为核心理念的学派。

    在前期乃至于中期、这都必然是同阶无敌的学派。

    可到了后期，可就不一定了。

    正因为夺魂学派讲究的是绝对的控制力，因此他们的能力上限反而是最低的。

    无论是控制他人的心智，还是控制他人的灵体——想要完美控制，数量都是极为有限的。而这份极限就来自于“自身的真实能力”。

    到底能够控制多少份来自“他人”的力量？

    到底能够承载多少份从他人那里攫取的心智？

    而玩家们不同。

    玩家们虽然数量极少——可他们的思想极为自由，安南没有对他们进行任何干涉。

    贝尔纳迪诺绝对不可能分心控制如此弱小的灵体。

    可玩家们却反而为了安南、为了正义、为了复仇……等等诸多因素，而发挥出了远胜平时的战斗力。

    这份“心”的差异，正是玩家以弱胜强的根基所在。

    “——交给你们了。”

    安南沉声道：“能跟上来吗？”

    “大约……得十五分钟。”

    美味风鹅大致估计了一下，沉声应道：“不过您开的复活，八成是用不上了。”

    “用不上最好。这说明你们已经是真正的强者了。”

    安南嘴角上扬，露出欣慰的微笑：“这样等你们之后去闯荡的时候，我也就能放心了。”

    “去吧，安南殿下。”

    林依依在一旁应道：“这里由我和老鹅来指挥……您还是节约一下体力和法力吧。

    “您还有个强敌要对抗呢。”

    “那么，你们加油。”

    安南最后点了点头。

    他便在重新行到“十二点”的位置，也即是离泽地黑塔最近的那个点的时候。

    突然高高跃起，向前斩出一道霜色的束劈、从灰色的结界中跃了出去！

    安南精准的落在自己斩出的空隙中，将剑刃收回到腰间鞘中。

    双足点地的瞬间、他以左手伏地，手脚同时突然发力。

    刷！

    在激起一阵气浪的同时，安南如同一条游鱼般、低伏在紧贴地面的状态下，飞快的从在上方漂浮着的诸多灵体中穿行而过！

    因为灵体畏惧大地。

    如果只有安南一人，他万万不敢如此奔跑……一不小心站都站不起来。

    可在安南跑出去的瞬间，刚刚运动到十二点方向、观望战场许久的龙井茶，终于发挥出了巨大的意义：

    “——双方休战！”

    随着他的“敕令”落下。

    天空上方那些想要向安南追去的灵体，被龙井茶的法术瞬间推到到了另一端——远离泽地黑塔的六点钟方向。

    而在龙井茶的“队友”筛选中，他只选了自己一人。这意味着玩家们的阵容完全没有被打乱的情况下，龙井茶将一大片敌人全部“拍到”了一侧。

    为了节约法力，中间的无形之墙仅仅维持了一瞬间便被龙井茶所解散。

    但即使如此，他这一波拉扯也是堪称满分的群体控制。

    以这些灵体的速度，它们错失了最开始追向安南的机会，就不再可能追的上了。

    “好一波如来神掌！”

    孩子兴奋的叫嚷道：“漂亮啊！”

    随后这些灵体被龙井茶完全激怒——灼热滚烫的火球、激光束、剧毒、强酸以及震荡灵魂的无形冲击，将龙井茶瞬间淹没。不具有远程打击能力的灵体们，也向着龙井茶飞来。

    他这也是第一个死亡的玩家。

    但他的身体刚被打成灰烬，便再度聚拢显现。如同时间倒流一般，他完好无损的出现在了原地。

    “OT了！”

    龙井茶怒吼着：“没脖你会不会啊！”

    “来了来了！”

    美味风鹅高声喊着。

    他亢奋的一击跳劈，瞬间斩杀了一只灵体——这是与他之前稳扎稳打的剑术完全不同的，狂野、大开大合而满是漏洞的剑术。

    这让美味风鹅再度被其他的灵体们所注意到。

    因为灵体们被更换了位置，之前的阵型需要新的调整。

    但在美味风鹅即将被围攻的时候，龙井茶伸手指向了他。

    “【闪开】！”

    在他高声敕令之下。

    美味风鹅像是背后长眼——或是说身体360度长眼一般，身体自如的行动着、流畅无比的闪开了袭向他的全部攻击。

    随后龙井茶再度指向即将被围攻的酒儿，再度命令道：“【闪开】！”

    酒儿也顿时灵活无比的，闪开了处于她视野死角、但却能被龙井茶看到的几次攻击。

    而站在仪式正中心的孩子，也以天击术劈出了几道无形的气刃、拉过来了几条灵体。

    很快，在精妙无比的配合下，玩家们便再度稳住了阵容。

    安南则从泽地黑塔外侧，不断向上方跳跃着。

    他毕竟没有飞行能力，在巫师塔内很难向上高效率的攀升……鬼知道楼梯有没有被坍塌的黑塔堵住。

    于是安南便在巫师塔外侧——一边在地上喷吐着一口一口的霜气、在霜气从塔身外侧炸裂后，便踏在火焰被暂时浇熄的地方、向上方再度跃起。

    大约攀援了接近五分钟，安南才终于接近了巫师塔的上层。

    他眼中的光华已然愈发璀璨。

    他右手扶向腰际的短剑，左手则摸向剔骨刀，深深吸了一口气。

    他没有立刻使用贤者之石。

    而是在抵达塔顶的瞬间，高高跃起。

    安南毫不犹豫，将霜剑术加持于剔骨刀。

    将其向着贝尔纳迪诺抛掷而去之后！

    右手将短剑拔出。

    流星般璀璨的霜华一闪而过。

    使用一次【胜利意志】，以进行……冲锋！

    再使用一次【胜利意志】，发起最强的一次斩击！

    安南的力量与敏捷，从十四五暴增至三十六点！

    他在出现于贝尔纳迪诺感知范围内的前四分之一秒。

    就已然发起了迅捷无比的突袭！

    他的身姿如彗星袭月般，紧随着自己飞出的匕首、同时袭向贝尔纳迪诺！