    “这么大的事情你都不知道？我记得好像是去年，新闻上播报，在太平洋上有两头帝王大战，然后卷起了千层海浪，海岸边的大多数东西店铺被卷飞了，听说失踪了不少人，看起来如今都还没有恢复，”一副学识渊博模样的眼睛男，江昱开始为众人解开迷惑。

    “去年？想起来了！”众人一拍脑袋，当时新闻还大肆的播报了这件事，然后那些专家又开始鼓吹什么迁徙内陆，人类毁灭的什么鬼话，估计因为这个话题，专家们赚了不少......。

    “看来，这日本还真是倒霉啊，靠近这太平洋，万一哪天太平洋上的帝王又来一架，这小破岛估计得报废，”赵满延一副深有感触的说道。

    其余人点了点头，对此深以为然，毕竟这日本本来就在地震带，万一哪天某位帝王闲着无事，直接来个地龙翻身，绝对就嗝屁。

    龙尘听着众人的谈话，咋这么耳熟呢？顿时脑子一个灵光，好像是因为白蛛帝那家伙。

    他始终认为这件事和自己无关，是白蛛帝太小气，追着他跑，还殴打自己，卷起海浪，残害人类，这白蛛帝真是可恶......。

    “哎呀，看你们一个个的，八卦些什么啊，这是人家的国事，我们只是来这踢馆的，这些事情人我跟着操心什么啊！”龙尘接着一本正经的说道。

    众人点了点头，对此是深以为然。

    进入日本的海域安全结界，由于轮船之前就做过登记，本身也还是写着日本的名字，还是非常的抢眼，还是很顺利。

    途经的路上，可以看到一些打捞的的渔船，还有不少的工人在修炼港口，看起来还是相当的忙碌。

    进入港口，一众人走上了陆地，所有人的心也终于可以安全落地了，毕竟在那海洋上，就生怕什么时候出现一头大妖怪。

    “咳咳咳，诸位兄弟们，本人身为队长，知道这个文化自信的重要，所以在出发之前为了防止这个岛国文化玷污神圣的心灵，我只好彻夜温习了我华夏之文化，俗话说，学而时习之嘛。”

    “因此就怠慢了这日本话，致使目前队长我，这个交流有障碍，诸位，可有谁会这日本话的，到时候可以做一下翻译，双方也好互通有无，以免因为语言障碍，产生这个误会！”龙尘脸不红，心不跳的一本正经说道。

    “龙傲天，能够把不会日本话说的如此一本正经，我还是第一次看到，”蒋少絮饶有兴致的说道。

    其余人也没有好到哪里去，就没有见过脸皮这么厚的人，直接一句话，不会日本话，就行了嘛，还扯出一大堆的理由，最重要的是，还说的那么高尚。

    “蒋狐狸，队长我是当表率，你知道个球，”龙尘接着便说道。

    蒋少絮给了龙尘一个大白眼，反正是不信。

    这时候，一名一字须的日本警察走了过来，看起来应该是要盘查一番。

    “蒋狐狸，我感觉你应该会岛国话，你赶紧的，让那小日，小日子过得不错的日本人别挡路，咱们还忙着去踢馆呢？”龙尘瞅了瞅蒋少絮，看着对方那狐狸样，对此很怀疑是不是都岛国文化有研究。

    “切！”蒋少絮朝着龙尘做了一个鬼脸，接着便走上前开始和那日本人聊了起来。

    可是看样子那日本人看到这么多美人估计是色性大发，故意刁难众人，果然是人如其名，日本人。

    “雨眠，让这碍眼的家伙赶紧滚蛋，看着那副恶心的嘴脸，着实是倒胃口，”龙尘接着便说道。

    丁雨眠微微的点了点头，接着，心灵系发动，一道几乎不可察的光打在了那日本人的心神之上，那日本警察便被丁雨眠影响，直接让开了路。

    “果然啊，能够用魔法说话就别用自嘴皮子，还是我们家雨眠厉害，”接着还不忘夸一声丁雨眠。

    闻言，跟着龙尘后面的丁雨眠脸色变得羞红了起来。

    众人也不磨蹭，快速地离开了码头，过了检查。

    进入到了西熊市之后，大家基本上就安全了，日本的巡逻警察也不可能吃饱了撑着就逮人要身份证看啊，在其他人眼里，他们也不过是一群年轻人而已。

    宾馆、酒店住不了，他们和国内一样是需要证件登记的，黑旅馆基本上在这座靠近太平洋的城市里是没有的。

    无奈之下，这群落魄的天之骄子们只能够找到了一家在半山上的寺庙，寺庙看在他们出了不少香油钱的份上收留了他们。

    寺庙叫做闫明寺，很标准的日本寺庙风格，石架子门在山脚下，大理石阶梯笔直的通向了山庙，寺庙也不算特别大，到这里的信徒也不多，除了几个日本和尚之外，就全是他们这些偷渡过来踢馆子的天之骄子了。

    寺庙前有两只石头雕刻的乌龟，体型和看门的狮子有得一拼，从这里往下望正好可以看见西熊市的全貌还有齿状的海岸线，以及延伸到远处的太平洋，通俗点说，这里就是一个半山海景寺庙!

    在国内这种寺庙，往往都是香客络绎不绝，和尚们一个个肥头油耳，但是这里却显得很冷清，可龙尘却知道这其中的原因......。

    “这景色不错，还能听到海的声音，大家赶紧回去休息吧，记得大晚上别乱跑，”众人对这的景色还是相当的满意，还不忘嘱咐道。

    “雨眠，这个小东西给你，无聊的时候，让它陪你说说话，晚上起夜还可以当灯用，最重要可以当暖宝宝，”说着，随手便划出一道召唤裂痕，接着，一只全身冒着火花小家伙出现在龙尘的手里。

    “吟！吟！吟......”

    “这，这是什么？”丁雨眠看着这个火焰瓷娃娃，以及那奶萌奶萌的声音，顿时，母爱开始泛滥......。

    “这是炎姬，我闺女，降生的时候得到了我的一丝本源之火，非常厉害的元素圣灵，对了，这是这个小家伙的奶粉，你给它留着，万一晚上闹腾，”龙尘接着便解释道，然后还拿出了两颗灵种。

    众人见此，有些张目结舌，那可是上千万的灵种啊，居然被当做奶粉。

    丁雨眠也没有拒绝，然后便接过小炎姬，小炎姬也不抵抗，很亲昵的就落到了丁雨眠的手里，那火亮火亮的大眼睛一闪一闪的看着丁雨眠。

    “哟，龙傲天，你的宝贝还真是不少啊，怎么？没有我的？”蒋少絮酸溜溜的看着龙尘，有些想不通，为何对方无法接受自己呢？

