    也幸好，对方也在乎他的御兽，所以只是将朵朵困住。

    白烨意识到了自己的大意。

    最开始的优势让自己潜意识轻视对方，认为他们不过如此。

    这天下，还是有不少强者。

    强大的天赋赋予了自己御兽无限的可能，但实现无敌的梦想还需要很长的一段路去走。

    能成为统领级的魔物，再怎样都会拥有自己独特的本领。

    朵朵只是技能获得了强化，本质上，它依旧只是一只天赋只有超凡上品的统领级御兽。

    和大部分统领级御兽比起来，它在资质上，其实是有所不如的。

    它最大的优势是被自己强化过的技能，获得了强化的技能有着远超同级技能的威力，但这并不代表它其他方面就也有蔑视其他同等级御兽的资本。

    至少目前没有。

    从藤蔓里挣脱，朵朵似有些气急败坏，大肆报复刚才捆绑住它的藤蔓们。

    张开大嘴，一道道风炮咆哮着飞出。风炮算是基础常见的技能，连普通等级的野生动物都能释放足以可见它的“基础”，所以这一招的消耗很低，它是风系魔物里比较入门的一种初级攻击魔法。

    但朵朵释放出的风炮却显得不那么普通，当风炮吹过，撕裂藤蔓，吹起泥土，当尘土落下，原地留下的只有一条条长长的沟壑，和满地的碎屑。

    白烨看向不远处岸边的空地，一个个荒野之庇在空地上格外醒目。

    如同平原上升起的堡垒。

    从荒野之庇的孔洞缝隙间，白烨感受到一束束怀着恶意的目光落在自己身上。

    这种目光让他心生反感。

    白烨并不享受这种被憎恨的感觉。

    从这些人的目光里白烨感受到的只有仇恨。

    白烨摇了摇头，自己在他们的心底，恐怕就是一名闯入他们生活杀人不眨眼的屠夫吧。

    而在秘境里躲着的其他华夏同胞眼中，这些人则是一群粗暴野蛮的食人族。

    这是血仇，双方必然是不死不休，仇恨的种子已然生根发芽。

    终究有一天会开花结果。

    所以，就让自己掐灭这一切的源头吧。

    也为了避免无止无休的麻烦......

    “所以死去的仇人才是最好的仇人，相信你们也是这么认为的。”

    白烨抬起头，反过来注视眼前这群人，随着白烨一声令下，朵朵、莓莓、白尾杀出去。

    这是一场屠杀。

    洛蓝从山上跑下来见证的就是这一幕。

    “你小子杀性怎么比我还要重。”洛蓝嘀咕。

    “如果是你，你会放了他们？”白烨诧异，自己以前怎么没有看出洛蓝心底居然还有这么感性的一面，难不成是自己看错了？

    “这倒不至于。”洛蓝笑了笑，他打量白烨，目光有些奇怪。

    “只是我觉得你的适应速度很快，不用担心你被欺负了不敢还手，不过拿这个部落立威确实也合适的，太过柔弱反而容易被欺负，不是说要一味的狠，而是让别人都明白你可以狠，还有狠的资本，这样后续可以方便你们和外界的势力接触。”洛蓝说道。

    “打得一拳开，免得百拳来。”白烨忽然说道。

    “精辟！”洛蓝拍掌。

    “一位伟人说的。”白烨笑了笑。

    “你身上怎么还有血。”白烨诧异的发现洛蓝衣角上居然还有血迹。

    “别提了，你刚才跑得太快没等我，我想跟过来结果走丢，就正好撞见一个黑犬部的人，拼杀了好久才结束。”洛蓝幽幽说道。

    他容易嘛，御兽和对方的御兽厮杀在一起，他自己甚至都亲自肉搏上阵。

    哪家的御使像他这么惨，都亲自上阵搏杀。

    “那边不需要我帮忙了吧？”洛蓝指了一下远处的战场。

    白烨摆手。

    “不用，它们自己就能解决。”

    “那就好，等这里的事情结束后，我可能要去一趟外面，到时候借一艘船给我呗。”洛蓝说道。

    “你要去哪里？”白烨本能的问道。

    “去灰原城吧，看能不能找到一只合适的御兽，顺便采购一些物资。”洛蓝说道。

    他身上的物资差不多已经快用完了。

    加上在遗迹里获得了一批高浓度魔晶。

    所以身上的腰包还是很鼓的。

    “我去了又不是不回来。”洛蓝笑道，“外面危险，我还要你庇护我一段时间呢。”

    白烨沉吟，“那你出去的时候帮我也顺便采购一点东西。”

    洛蓝疑惑，“买什么？”

    “不知道，你看着买一些合适的东西呗。”

    洛蓝蛋疼，这和自己媳妇每次让自己出去给她带礼物说“随便”有什么区别。

    “行吧，我给你买，我就按照我的习惯买啊。”

    洛蓝说完无聊的四处张望，随后注意到脚下地面上四处乱放的藤蔓碎屑，他好奇的蹲下来，捡起一根藤蔓扯了扯，扯不动。

    “这应该是木系技能里的藤蔓缠绕吧。”

    只是这一招藤蔓缠绕和普通的藤蔓缠绕好像有很大的区别。

    正常的藤蔓缠绕缠绕的藤蔓覆盖面积不会这么大。

    这么大的面积的藤蔓缠绕，洛蓝环顾心底数了数，有些心惊，这一招面积至少也有数千平米。

    而且从地面藤蔓的生长情况来看，应该只用了一次就造成了这种效果。

    如果使用几次，藤蔓的生长情况和分布情况会有区别。

    “这一招这么厉害？”白烨来了兴趣。

    这一招藤蔓缠绕的范围有点大啊，如果以后能获得一只木系的御兽，再学会这一个技能后把这个技能多强化一点等级。

    那自己岂不是养了一只森林绿化大师？

    一招下去就能生成一片森林。

    “正常的藤蔓缠绕面积不到这一招的十分之一。”

    洛蓝摇头，思索片刻，然后说道：“面积能这么大应该和天赋脱离不了关系，要么是天赋，要么就是有增幅木系技能威力的宝物或者特殊技能。”

    岸边的惨叫声逐渐归于宁静。

    白烨招来三只御兽，带上几只御兽上山。

    ......

    密林里，老祭司与绿色大团子赶到时，黑虎烈犬王已经跌落地面。

    地上被砸出了一个大坑，里面躺着全身所有骨头都仿佛摔碎的黑虎烈犬王。

    从数千米的高空落下，别说统领级御兽，就算是君主级御兽也不好受。

    “呜呜呜。”绿色大团子身上的绿色绒毛飘起来，安慰老祭司，擦干他眼角的泪水。

    老祭司沙哑的说道：“老伙计，是我的错，或许这就是宿命。”

    老祭司觉得，这件事或许当他决定参与其中的时候，就已经注定了结局。

    人越老，就越信命。

    只是...他还是有些不甘心啊。

    这命，他想改变。

    上方风声袭来，抬起头就看见两只黑色的大蜥蜴从天空降落。

    老祭司抬起头，愣了一下，然后吃惊的说道：“这是...龙？”

    作为一个活了两百多年的老怪物，他的见识和寿命比大多数黑犬部落的人都要强。

    虽然没有在现实见过龙，但他却在一本书上见过。

    龙这种生物......

    特征明显，很好辨认。

    就算只是亚龙，也属于真正的龙。不是他这个层次能够涉及的。

    老祭司喃喃自语：“难怪...难怪。”

    他突然有些释然，原来自己是输给了龙，难怪老伙计不是对手，败得这么快。

    御兽与御兽之间也是有差距的。

    就像人与人也有差距。

    龙这种生物，哪怕是亚龙，也绝对是魔物里的贵族。

    他其实现在都算不上统领级御使，只能算是准统领级御使。

    他当初刚获得统领级御兽时也曾意气风发过，走出了高原，挑战外界的一位统领级御使。

    也是那时候他才知道在外界，一名合格的统领级御使需要至少5只统领级御兽才能被称作统领级御使。

    在1V1的单挑中，他的黑虎烈犬王惨败。

    甚至后面面对低了自己一个大等级的超凡上品的御兽都没能击败。

    这场惨败击碎了他的壮志踌躇的信心。

    他落寞的返回黑犬部，决心后半生安心为部落培养黑虎烈犬兽群。

    除此之外也将自己大部分的精力和资源都放在了黑虎烈犬王身上。

    绿食兽也是他后来发现黑虎烈犬王似乎潜力到达了极限，转而收服的第二只御兽。

    选择绿食兽也是为了契合他的木系天赋。

    墨仔歪着头打量下方这个老人。

    墨仔从它身上感受到了刚才那条狗的气息，很浓郁，绝对是经常接触。

    “绿团，不要攻击，我们走。”

    老人上前，准备将黑虎烈犬王的尸体收回去。

    不管怎样，大虎死了，他都要为其收敛尸身。

    看见老人想动自己的战利品，墨仔眼底瞬间冒出怒火，看来应该就是敌人了。

    墨仔立刻秒放束影之牢。

    一束黑色的影子飞快从地面潜行涌向绿食兽，如阴辣的毒蛇。

    老祭司感觉到危险，让绿食兽避开。

    绿食兽避让开，但这一束黑色的影子却在地上转了个圈，然后继续追上来。

    绿食兽释放技能，泥土翻滚，一束束绿藤破土而出。

    但这黑色的影子却跨越重重障碍，无视一切地形的阻拦，径直钻上了绿食兽胖乎乎的短腿。

    紧接着，绿食兽的影子晃动，随后浓郁的黑色墨影从地面升起，就要化作一道囚牢将其困在里面。

    绿食兽此刻竟然爆发出凶悍的气息，发出一声尖锐的咆哮，从囚牢里一跃而起。

    在阴影闭合之前，将背上的老人从这束影之牢送了出去。

    嘭。

    绿食兽结实落地，黑色的影子囚牢在头顶闭合。

    将其困在内部。

    被送出来的老祭司在空中一个翻滚，他的身体素质比之许多年轻小伙还要强壮。

    他稳稳落地，他没有逃走，而是跑向被束影之牢困住的绿团前，双手放在这漆黑如墨如同黑色光柱的囚笼上。

    但无论他是如何的用力，都无法掰动囚牢分毫。

    老祭司决定换一个办法，“回来。”

    他抬起手，要将绿食兽收回御兽空间。

    但这一刻百试百灵的收回御兽的能力却失去了作用。

    老祭司愣住，他不敢置信的再次尝试了好几遍。

    却都全部失败。

    仿佛眼前这个囚笼有着某种神奇的魔力。

    他试探着将手从束影之牢之间的缝隙伸进去。

    手确实伸进去了，绿食兽亲切的呼唤主人，将身体贴过来，老祭司摸到了它柔软的毛发。

    但依旧无法将其收入御兽空间。

    就仿佛......

    处于另外一层空间！

    能看见，能触碰，但御兽空间却无法收回。

    他从来没有见过这么诡异的能力。

    但是它听说过，据说有些封印或者结界类的特殊技能，能隔绝别人，让别人无法召回御兽！

    “吼！！！”绿食兽发出愤怒的吼声。

    下一刻，方圆百米的地面翻滚，一条条粗壮的藤蔓从大地中生长出。

    原本有些空旷的地面现在变成了一片茂密的藤蔓森林。

    这些藤蔓有意识的避让开老祭司，老祭司所处的位置成为了仅有的一片净土。

    老祭司回头，就看见那条龙竟然不知不觉飞到了自己身后。

    它飞行时几乎没有多少声音，漆黑如墨，就仿佛一片存在于现实世界的影子。

    “是影系，那这条龙应该就是影龙或者影龙的近属了。”

    老祭司眼底平静，他打量着墨仔，似乎没有多少恐惧。

    口中不时发出惊叹。

    如果自己当初也有这样层次的御兽，或许那一次就不会失败了吧。

    眼底有倒影，仿佛回到那一天。

    “像你这种山里面来的穷酸家伙，能拥有统领级御兽已经是天大的幸运啊，你知不知道虽然你有了一只统领级的御兽，但同等级御兽之间的差距究竟能大到什么程度啊。”

    “这可是我最弱的一只御兽，刚突破统领级，你连它都无法击败，或许我可以称呼你一声统领级最弱，或许你连我侄儿的超凡上品的御兽都打不过。”

    他不信，自己再怎样也是统领级御兽，怎么可能连超凡上品都无法击败。

    但结局很残忍，他最终惨败。

    统领下品的黑虎烈犬王败在了低自己一个大等级的御兽上。

    墨仔不急于攻击，它嘴角咧起，似乎想到了什么好玩的场面。

    紧接着。

    老祭司看见了让他惊怒的一幕。

    躺在坑里的黑虎烈犬王尸体忽然动了，不对...动的不是尸体。

    而是尸体下方的影子。

    尸体迅速腐败，似乎上面残余的力量被影子吞噬。

    紧接着，一个高大，狰狞，有着腥红双目，体态轮廓与黑虎烈犬王一模一样，只是全身染上了一层黑色的身影站了起来。

    它的双眼腥红，血腥，灵魂都在燃烧。

    每走一步，身后的脚印都遗留下灰色的火焰......

