    在两人温馨互动时，二流门派血煞教的主事大殿气氛颇为严肃。

    这次的秘境名额争夺，他们门派并没有抢到，再加上上次袭击安阳辉的事，显然他们也知道跟安意的关系不能修复。

    可如今安意的势头正足，而且他们也觉得安意身后可能隐藏着一个隐秘的大势力。

    所以，这会子气氛有些凝重。

    “你们有什么想法，可以说说。”

    血煞教的教主是一个中年男人，不说话时光看着你，都能感觉到那骨子里的阴狠。

    当他说话时，那阴沉沉的声音更是吓人，简直像地狱恶魔现世。

    若安意见到他，一定会说一句：你跟血煞教很配呢。

    “教主，我觉得我们可以想办法逼迫她加入血煞教，到时她成为我们的人，那些好东西自然都是我们的。”

    坐于教主左下首的人说道。

    他是血煞教的二长老，颇有实权，因心狠手辣，不留余地的做事风格，在门派内地位与大长老相差无二。

    他此言一出，其他人便露出深思之意。

    “可是，那安意背后的势力我们还没查清楚呢，提前动手会不会惹来强敌？”

    说话之人乃大长老一派。

    “哼，什么强敌，连个影子都没看到，全是猜测，再说就算她背后势力强大，我们血煞教也不是泥捏的，怕个什么。”

    坐在二长老下首的人乃是三长老，他一心拥护二长老，所以听到有人提出质疑，立马反击。

    而听闻他的话，很多人点头认同。

    一个没有证实的身份背景，还不足让他们血煞教惧怕，主要是已经为敌了，他们有的选择吗？

    教主坐在主位上，眼睛微微眯起，“既然如此，二长老亲自带人会会这安老板。”

    大长老自始至终没出声。

    只是心里怎么想，也就他自己知道了。

    泰山之行和拍卖会之行都是他带人前往的，对于其他几个一流门派的态度，他再清楚不过。

    试问，各门派真的只是因为安意那不清不楚的隐秘背景吗？

    他觉得不尽然，背景是一方面，还有一方面就是安意的价值。

    随手拿出那么多珍贵宝物，还有秘境在手，本身实力亦是不俗，特别是茶坊的阵法震慑了不少人。

    这多方面原因加在一起，才有了一流门派都选择与她交好的一幕。

    要说今天宗门的决定，他同意吗？

    当然不！

    可他为什么不阻止？

    那当然是……大长老抬头扫了一眼志在必得的二长老。

    哼，让他们去碰钉子吧，他拍卖会没有拍到秘境名额可是被迁怒许久了呢。

    大长老闭上眼睛，置身事外。

    ……

    一夜无梦的安意，舒服的在被子里伸了个懒腰，缓缓睁开眼睛。

    窗外太阳冉冉升起，新的一天开始啦！

    安意翻了个身，贪恋了一会儿她的大软床，然后猛地一下弹起。

    都说起床是一件靠意志力的事情，越是犹豫、拖沓，越是起不来。

    而安意的意志力自然无话可说。

    她坐在床上揉了揉脑袋，眼睛撇到一边黑屏的手机，拿起来才发现已经没电了。

    也不知道昨晚什么时候挂断的，她记得她睡着的时候，视频电话还在开着。

    把手机充上电，安意方才去洗漱，然后下楼吃了早饭。

    刚回到房间就感觉到传音符有异动。

    她意念一动，顾言的消息就浮现在脑海里了。

    信息里说海岛那边宗门建设全面竣工，问她什么时候进行宗门迁移。

    最后还抱怨了一下手机打不通的事，安意只能撇撇嘴无话可说。

    至于宗门迁移...她想了下，择日不如撞日呗。

    反正目前她也没有什么紧急的事情要做。

    给顾言回复了之后，她就换了一身衣服，准备前往海岛。

    宗门入住新址的日子，她肯定要到场。

    ...

    早上九点，跟老爷子说了一声后，安意就一身轻松的出门了。

    她并没有开车。

    因为安家在郊区，位置偏远，人烟稀少，所以她准备找个隐蔽地方就拿出灵舟直接飞过去。

    哪成想，刚走出大门就看到了门口宛如猎豹般的暗蓝色跑车。

    安意愣了一下才走过去。

    “你怎么一大早就来了？”她站在车子外面，敲了敲窗户问道。

    “想你了。”君以肆落下车窗，凤眸好似会放电。

    安意老脸一红，虽然确定关系了，但是这种直白的话，还是第一次听他说。

    眼看着他的安安害羞了，君以肆低笑出声。

    却被安意凶巴巴的威胁了。

    “你这是要去哪里，上车我送你。”君以肆顿时将笑意收住，特别识相的转移话题。

    他怕一会儿安安炸毛。

    如果给惹生气了，不理他了，那他不是得不偿失嘛。

    “我要去海岛一趟，你有事的话就去忙，如果没事可以跟我一起去。”

    原本听到让他去忙的时候有些失落的君以肆，听到后面那句时，瞬间心里乌云散去，春暖花开。

    爱情就是这么让人神经质。

    当你真正把一个人放在心里时，Ta将影响你所有的喜怒哀乐。

    就如同君以肆这般。

    明明性情淡漠，不在乎任何人的他，只有在安意面前时才会这么的情绪化。

    安意是他淡漠人生中的一点光亮。

    如果没有她，他是可以活着，但不会体会到人世间的喜怒哀乐。

    因为在他的思想里没有任何值得他费心思的人事物。

    两年前夺回家主之位，还是因为爷爷的遗愿，如若不然他都不会去争抢那原本就属于他的东西。

    可以说在他二十多年的人生里，除了安意之外，也就只有爷爷能够让他愿意亲近了。

    而如今爷爷已经不在。

    “我陪你一起去。”君以肆薄唇轻启道。

    安安邀请他，他怎么可能拒绝，巴不得的好吧。

    上次就听说了海岛，一直都没有机会去呢，这次就去认认地儿。

    以后找不到安安的时候，也好有地方逮人。

    “那你把车放家里吧，我们一会儿坐灵舟去。”安意道。

    “好。”

    话音落下，君以肆就听话的将跑车开进了安家大门。

    颇有一种登堂入室的感觉。

    等他熄火下车后，仿若不经意的看了一眼主宅方向，“安安，我什么时候来拜访比较合适？”

    安意一下没反应过来，“你想来就来呗。”

    君以肆那双眼角微微上挑的凤眸意味深长的看着安意，嘴角带着笑。

    “怎么了？”安意不明所以。

