    灵虚崖。

    今天又该到了三个月一次，传法长老赐下修行资源百草液的日子了。

    虽然不多，可也总好过没有吧？

    是以李长青早早起床，又叫了叶凡与庞博，三人一起同行，待拐过了好几个弯，又越过了好几座山头，终于灵虚崖已经遥遥在望了。

    “好热闹啊！”

    庞博高兴地说：“咱们三人自从入门以后，恐怕还是第一次看到这么多的同门吧？”

    “唔。”

    “老庞我待会儿可要好好去交几个朋友。”

    因为看到的都是同龄人，以庞博大大咧咧的性格，当即就兴奋了起来。

    “嗯，人确实挺多的。”

    叶凡也点了点头：“不过庞博，你待一会儿可千万不要主动惹事。”

    他对自己的这好友并不放心。

    而李长青则笑着说道：“人多一点好啊！人多打起来脸来，才更有意思。”

    “打脸？”

    “什么打脸？”

    庞博不解其意。

    “你待一会儿就知道了。”

    李长青笑了笑，他卖起了关子。

    “需知，咱们可是外来户呢。”

    “而外来户，又无靠山，可是最容易被人所欺辱的。”

    待说完了。

    便不再言语了。

    而叶凡则若有所思。

    他陡然发现，自己好像已经越来越不了解这个李长青了，他到底想要干什么？

    而也就是在此时，‘刷’的一声，有长虹划破天际，自灵虚洞天的深处而来，落在了灵虚崖上的平台，显出了传法长老的身影。

    这是一名小老头，头发与胡须皆白，似乎还挺急的，只才刚一现身，便已经心急火燎地说道：“人已经到齐了？好，没人说话，那就开始吧！”

    好家伙。

    而后又随手一挥，洒下一大片的小瓷瓶，人手一个，使几乎在场的所有人都不落空。

    “唰...”

    传法长老又已经化为一道长虹。

    来得快。

    去得也快。

    又重新飞回了灵虚洞天的深处。

    “我X，这些老东西，留一下又怎么了，不会赶着去投胎吧？”

    庞博怪叫道。

    他的手中所握着的小瓷瓶，也正是刚刚才由传法长老下发给他的灵药资源百草液，只见他嘴里面又嘟嚷的说：“老庞我本来还想着问一下这一次的荒原试炼呢，看能不能在名单上再添上咱们三兄弟的名字，那吴清风长老又不知道去哪里了。”

    原来是这么回事。

    李长青心道：这庞博，你又岂知，人家不就是去赶着投胎呢？

    这遮天古界，天地有缺，连大帝也只能勉强活个一万来岁，如果不能活出第二世，第三世，第四世，第N世......临到头来，那也是黄土一杯。

    就更别提这些灵虚洞天的长老呢。

    李长青看这传法长老的年纪，估计也应该不小了，如果不能再继续打破当前的修为限制，突破至更高的修为层次，那恐怕还真等不了几年，就只能去抱着遗憾，化为一堆黄土了。

    所以能理解。

    他是真的能理解。

    李长青笑道：“老庞，稍安勿躁，这事其实也不用急的，咱们只需要这一段时间好好表情就行，即便是咱们不去报名，我料定，等到了该出发的时候，咱们三人，也一定会榜上有名。”

    “哦？”

    “你就这么肯定？”

    庞博有些意外，他看向李长青，而后又嘿嘿一笑，道：“那你到说说看，咱们又到底该怎么好好表现？”

    “这个嘛。”

    李长青摇了摇头。

    他笑了笑。

    可就是不回答。

    把庞博急的，都快要跳脚了：“咋地还卖起关子来了，好兄弟，你就说嘛。”

    而也就在此时。

    “我想，我大概已经知道了。”

    是叶凡的声音。

    他走到了李长青的身侧，又冲着庞博说；“你看你身后。”

    原来是不知不觉，他们三人已经被人给围了起来。

    “站住。”

    “叫你们呢？”

    “借两瓶百草液来使一使。”

    “怎么...”

    “不肯？”

    “看什么看？”

    “把你们手中的百草液交出来。”

    这是一群十五六岁的的少年，估计也同样没有入门多少年，也不知道是谁指使的，就这么大大咧咧的，在自己人的洞府里面，搞起了拦路抢劫的这一套来。

    庞博：“......”

    卧槽。

    还真有不开眼的？

    他看向李长青。

    “嗯。”

    李长青点头。

    “咋整？”

    “干吗？”

    “干啊！”

    叶凡也点头。

    三人顿时已如下山虎，杀入了羊群，哦不，应该是自己的同门，这一大帮子的人，应该都已经不止上百了吧？可也就是片刻之间，哀鸿遍地，已经没有一个人能够站得起来。

    “放肆。”

    “尔等三人，居然敢在洞天内行凶。”

    “来人啊！”

    “拿下他们三人。”

    正主也终于到了。

    韩飞羽。

    模拟器之中那位韩长老的侄孙。

    他既已动了邪念，有准备想要拿李长青与叶凡，庞博三人来炼丹，又岂不会不遣人先来试探一二。

    而这韩飞羽，也正是对方所丢出来的棋子。

    李长青估计，就是这个韩长老，此刻恐怕也正在这灵虚洞天的深处，某个角落，躲在暗中，阴谋观察着这里的一切也尤为可知。

    “怎么办?”

    “来的好像都是一些成年人。”

    “而且也估计都已经入门好几年了。”

    “说不定还有人，都已经修炼出了神纹了呢。”

    庞博搞怪。

    李长青大乐。

    叶凡说道：“继续干呗。”

    三人又对视一眼，看来得用真本事了啊！

    “哈哈哈哈......热身结束了，咱们三人比一比，看谁能放倒得更多。”

    李长青与叶凡，庞博又有何惧？

    三人大笑着，又开始新一轮的横冲直撞，他们三人的肉身都太强了，即便是这些人之中有人已经修炼出了神纹，也压根就破不了他们的防，连一块皮也伤不了，只能被动挨打，所以也没几分钟.....

    又躺了一地。

    “这家伙呢，该怎么处置？”

    庞博又已经抓着正想要逃走的韩飞羽走了回来。

    像拖一只死狗一样。

    “这家伙刚才自称，自己是什么劳默子韩长老的亲侄孙，好像来头不小的样子。”

    “那要不还是杀了吧？”

    庞博这个人能处，果然大智若愚，说话也挺有意思。

    李长青与叶凡对视一眼。

    “我没意见。”

    “我也没有意见。”

    他们两人好似早就已经料到了庞博会这样说。

    “那我可就下手了。”

    庞博嘿嘿一笑，正待手起刀落。

    “慢着...”

    。

