    直到额头和女孩相抵，两人的距离不足一寸。

    呼吸彼此交缠，轻轻浅浅。

    风有些冷，身体本能让嬴子衿往他怀里滚了滚，靠在他的胸膛处。

    傅昀深把她抱得更紧。

    他轻笑，音色低缓，一点一点地在风中散开。

    “晚安，小朋友。”

    他就这么抱着把她送上楼，只是在到了门口的时候，才放下了。

    温风眠一直都在家里等着，听到门铃声后，忙去开门。

    傅昀深扶稳嬴子衿的肩膀，微微颔首：“伯父。”

    “这孩子。”温风眠叹了一口气，很是发愁，“真让人不省心。”

    这幸好是傅昀深去接，要是别人，她再这么睡过去，迟早会被卖了。

    “伯父，我先走了。”傅昀深说，“她早上醒来的时候，您再让她喝一杯淡盐水，排毒。”

    “好。”温风眠点了点头，“你路上小心。”

    **

    傅昀深从楼上下来。

    他并没有离开，而是转头，看向右边树木丛：“别躲了，出来。”

    还真有一个人影从后面走了出来，是聂朝。

    “七少，你真的禽兽！”这亲眼看见之后，聂朝更是痛心疾首，“你怎么也说养了大佬快一年吧？你居然真的下得去手，无耻！”

    要不是他挺怕傅昀深的，他一定会上前，把嬴子衿叫醒，说这有个禽兽占你便宜。

    傅昀深偏头，看了他一眼，像是看出了什么，似笑非笑：“上车。”

    聂朝感觉他接收到了死亡的凝视，他哆哆嗦嗦地上了车：“兄弟，你是不是要杀我灭口？”

    傅昀深没说什么，让出了驾驶座：“你来开。”

    “啊？为什么？你喝酒了？”

    “累了。”

    “……”

    聂朝只得任劳任怨地启动车子：“你现在真的是重色轻友。”

    “想多了。”傅昀深撩了撩眼皮，“我就没重过你。”

    “……”

    聂朝放弃挣扎了，他问：“回你公寓？还是要去哪儿？”

    傅昀深淡淡：“去星空酒吧。”

    聂朝知道这个酒吧的位置，就在地下集市。

    半夜，星空酒吧里的人很多，但比起其他酒吧来讲，还算清净。

    傅昀深一进来，就被注意到了。

    那是女人们都会喜欢的类型。

    宽肩，窄腰，修长有力的腿。

    一个女人没有按捺住，走了过去。

    她端着一杯酒，巧笑倩兮，勾着人：“先生，玩一玩？”

    傅昀深并没有抬头，他桃花眼里没有什么温度，只说了一个字：“滚。”

    丝毫没有留情。

    女人的笑一僵，脸上火辣辣得疼，哪里还敢再搭讪，匆匆地离开了。

    聂朝啧了一声：“果然，你只有对大佬才不毒舌。”

    他也是在知道傅昀深是Venus集团高层的时候，后知后觉发现了不对劲。

    这他妈太不对了，好像只有他才是个真纨绔，还是不学无术的那种。

    “七少，你不厚道。”聂朝哀怨，“说好了一起当纨绔，你却背着我成家立业。”

    “嗯，立业有了，就差成家了。”傅昀深靠在沙发上，懒洋洋的，“给你个任务。”

    聂朝喝了一口酒，竖起耳朵：“什么什么？”

    “我最近会有些忙，你要是发现我家小朋友身边出现了什么可疑的男性——”傅昀深桃花眼扬起，“譬如说江漠远这种的，记得给我说。”

    “……”

    **

    翌日一早。

    赫尔文自己出去了。

    裴天意确认他身旁的几个保镖都在，也就没跟着。

    他又去了一趟青致，给嬴玥萱送些东西。

    中午裴天意要再请嬴玥萱吃饭的时候，接到了一个紧急电话。

    “天意，出事了。”给他打电话的是团队里的一个老师，“赫尔文教授失踪了！”

    裴天意神色一变：“怎么回事？那些保镖呢？”

    赫尔文身边的保镖，可是从O洲那边带过来的，都是精英中的精英。

    “保镖们被发现晕倒在了一个巷子里。”老师也很急，“问他们，他们什么都不知道。”

    “我这就回去。”裴天意挂断了电话，迅速道，“玥萱，出事了，我要先走了。

    嬴玥萱还没来记得开口，裴天意已经匆匆离开了。

    他以最快的速度回到了酒店，看到了那五个保镖：“教授是在哪儿失踪的？”

    保镖们也很茫然，因为他们甚至没发现他们是什么时候失去意识的。

    等他们恢复意识的时候，赫尔文已经不见了。

    裴天意咬了咬牙：“肯定是绑架。”

    赫尔文是顶级教授没错，可是不关注学术圈的普通人，是不会认出他来的。

    “天意，现在怎么办？”那个老师开口，“我们必须联系O洲那边了，让他们派人过来。”

    “现在来不及。”裴天意看了一眼时间，“先联系警方，我来定位教授的位置。”

    老师点点头，忙下去打电话了。

    赫尔文失踪，这可不是一件小事情。

    **

    另一边。

    嬴子衿吃饭的时候，接到了左黎的电话。

    他的语气也很急：“嬴同学，赫尔文教授失踪了，你昨天晚上之后，就再没见过他了吧？”

    “没有。”嬴子衿眼神微凝，“他失踪了？怎么回事？”

    虽然赫尔文有点话痨，但她还挺喜欢这个老头儿的。

    赫尔文的学识确实很丰厚，她对量子力学也有了一个新的了解。

    “恐怕不是简单的失踪，而是绑架。”左黎缓过来一口气，“我现在就飞沪城，嬴同学，这事你就不用操心了，你也操心不了。”

    能够悄无声息地将赫尔文带走，对方一定不简单。

    嬴子衿敛了敛眸，挂断电话。

    她擦了擦手，起身离开了食堂。

    **

    酒店里。

    裴天意还在追查赫尔文到底在什么地方。

    他在赫尔文的口袋里、手机上以及其他地方都放了微型定位器。

    只有灰尘大小，很难发现。

    他这么做，就是为了防止出现这种事情。

    但是让裴天意烦躁的是，他一共放了十个微型定位器，可十分钟过去了，却依然无法获知赫尔文的准确位置。

    要么，就是信号被屏蔽了。

    要么，就是定位器被毁掉了。

    但是后者的可能性不大，因为裴天意能够连接上定位器，只不过信号很不稳定。

    “沪城这边的警方已经出动了。”旁边的一个老师说，“不知道能不能找到教授。”

    “希望不大。”裴天意皱紧了眉头，“教授不是简单的失踪，没有电话打来？”

    像是为了印证他这个想法一样，桌子上的手机响了起来。

    这是赫尔文的手机，被发现和那些昏迷的保镖们在一起。

    裴天意立马接起：“喂？”

    “赫尔文在我们手上。”电话那头，是一个男女不辨的声音，“拿L型喷雾做交换，给你们三天的时间。”

    说完这句，电话就挂断了。

    裴天意再打过去的时候，却变成了一个空号。

    他的手重重地砸在桌子上，额上青筋暴跳：“该死！”

    果然是一场绑架案。

    对方的目的还是L型喷雾。

    给他们三天时间，就是算好了把L型喷雾从O洲那边的实验室运来也就需要这么久。

    可L型喷雾的所属权，确不是他们能够决定的。

    裴天意拧着眉，接着新一轮的定位。

    可是依旧不行。

    他离开了电脑，很是焦灼。

    L型喷雾也很重要，这可是实验室的最新发明。

    会议室的门在这一刻被打开了，几个老师一下子就认出了女孩。

    裴天意原本就很烦躁，眼下见了嬴子衿更烦：“你来干什么？”

    “定位。”嬴子衿径直走到电脑跟前，看了一眼屏幕后，坐了下来。

    裴天意都气笑了：“你不要告诉我，你还是黑客？”

    他都定位不了赫尔文的位置，嬴子衿就能？

    裴天意呼出一口气，看了眼依旧没有任何动静的进度条，只得拿出手机，联系O洲那边的实验室。

    这时，嬴子衿敲下了最后一个符号，按下了回车键。

    进度条在一瞬间充满，一个黑色的框弹了出来。

    【目标已定位】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅昀深：以后失业了，还能开个美容养颜课

    嬴子衿：→_→

    后来，知道女儿被拐走的温爸爸：看错人了：）

