    阳光温然，暖风醉人。

    无数人的目光紧紧盯着玄关镜中打斗的两人，方才不久，李清瑶已经展现了一个奇迹，令无数人为之倾倒。而眼下，她可能将要展现第二个奇迹。

    从天境第六层的李清瑶居然和更天境第一层的樱月正面相抗不落下风！

    好强，这个李清瑶和无尘大哥一样，都是怪物！樱月闪开了李清瑶的一掌，后者掌法上的灵力砸在华月池上，爆起十余丈的水柱！

    樱月心里震惊于李清瑶掌法的强大，旋即愈发烦躁。

    李清瑶的词居然勾动了五彩玄光，这是大陆一流文宗才能做到的水准！鲜花和掌声永远属于胜利者，她今天胜了，余怀国颜面扫地，若她输了，那么说过无数大话的她将会成为茶余饭后的笑谈。难道今天要灰溜溜的离开？难道要让她这些年的苦熬和挣扎再次变成一场空梦？

    “你小心了！伏龙掌刃！”

    樱月一个手刀，裹挟着强大灵力，以泰山压顶之力劈下。这是她掌握的两大上下品的武学之一。以她如今的境界，掌握两招上下品的武学已是极为难得了！

    李清瑶之前说要帮她查明真相，樱月脸上不屑，但是内心对李清瑶却是颇有好感，并不愿太过伤了她。所以她并未使用兵器，只是赤手空拳。

    但是没有想到，李清瑶虽然境界上的确是从天境第六层，但是灵力之强横，甚至胜过了从天境的巅峰！虽然还逊色于她，但是这已经能与她抗衡了！

    而且李清瑶居然也会一招上下品的掌法，由此还把她逼入了下风，不能再这么下去了！

    “劈天剑印，开天。”

    李清瑶也施展了《劈天剑印》里最强的一招。手上出现一道青光，强大的灵力涌出化作一道剑气，向上挡住樱月的手刀。

    碰！李清瑶被打在湖面上，脚下炸起了无数水柱。

    好疼，这家伙开始来真的了！李清瑶心里哀叹，受了不小的内伤。虽然有了青莲的加持，她的灵力威力已经胜过了从天境巅峰之人，但还是不如更天境。

    虽然有青莲迅速修复着她的内伤，几个呼吸之间就已经开始恢复了，但是短暂的疼痛是避免不了的……不过，你这修复得也太快了吧，慢一点啊喂！李清瑶心里吐槽。

    “真不愧是世家大小姐，以从天境第六层的境界，连续施展两次上下品的开天，居然还有余力，可见她的灵之本源定然是极品！”

    樱月此刻虽然已经占据了上风，但心里不禁涌出些许酸楚。比试之前为了以示公平，两人的护身灵器均不能使用，灵兵也只能携带一件，以免造成一方财大气粗，直接用无数灵器将对方活活耗时的场面。但是世家的底蕴却能体现在一个人的方方面面，他们哪里会真的和你公平比试？

    想到这里，樱月彻底放弃了手下留情的想法，取出她的紫藤软鞭。方才她就是手持软鞭抽打了余怀九位美人。

    李清瑶见状也取出一柄剑，由于比试时只能携带一件自身常用的高级灵兵，所以这只是一柄很普通的低级灵兵。

    “火云分尘鞭。”

    樱月知道自己那第六品的灵之本源无法支撑自己使用太多的高级武学，此刻必须速战速决。自己刚才定然已经对李清瑶造成了重创，此刻应当一鼓作气！

    风火龙卷在樱月身边凝结，又裹挟着华月池的重水，行成了一道非常奇异的景象。风火水三种元素围绕着樱月的紫藤软鞭，声势浩大。

    “去。”樱月挥动长鞭，这三种元素化作的龙卷，如闪电般的轰向李清瑶。

    张剑中微微叹息：“李清瑶危险了。”

    这紫藤软鞭至少是第四品的灵兵，甚至有可能是第三品，那都可以称一声神兵了，再加上三品的武学，李清瑶基本可以说是必输无疑了。不过能逼出樱月的底牌，李清瑶也虽败犹荣，毕竟她如今的境界只有从天境第六层。

    李清瑶手持长剑，在这强大的攻势之下仿佛一朵脆弱的花，在风雨中飘摇，随时都会凋零。

    “清泓剑法，浮光掠影。”李清瑶轻抚长剑，又是一道强大的灵力蔓延。

    “这一招的威力……居然还是上下品的武学！”

    樱月又酸了，她这些年在外面经历了无数历练，九死一生，才侥幸得到一招上下品的鞭法，后来又在倪日的拉拢下得到伏龙掌刃，她本觉得这已经是大机缘了，没想到李清瑶居然也有！

    可恶，凭什嘛！不公平！樱月心里愤愤地道。

    不过即使李清瑶也会上下品的武学也没用，无尘大哥送的三品神兵加上下品武学以及境界压制，李清瑶没有不败之理！

    更何况，区区从天境居然连续施展三次上下品的武学，就算你有高级的灵之本源，灵力也应该快见底了！

    李清瑶一剑劈在风火龙卷上，火云分尘鞭的威力顿时减弱了不少，但是李清瑶的浮光掠影威力已竭，更要命是这普通的长剑经受不了两个上下品武学的冲击当场碎裂！

    赢了！樱月心里一喜。

    然而不知何时，李清瑶的手里多了一支笛子。

    她将笛子放在唇边，轻轻吹奏，随着一声天籁响起，一股强大的灵力自笛边荡涤开来！

    那铺天盖地的风火龙卷被叫停了，李清瑶衣袂飞扬，笛声悠悠，是一首空灵的曲子，仿佛是来自太古的玄音。

    玄音之下，漫天的风火龙卷逐渐消弭于无形，一道青色大阵在李清瑶的脚下形成，覆盖了近三分之一的华月池。

    樱月身处大阵之中，她来不及思考李清瑶是如何破了她的最强杀招，第一时间想要离开，然而已经迟了。

    她发现自己已经被这阵法禁锢住了，任凭她怎么挣扎都动弹不得。

    青色大阵里开满了灵力幻化成的青莲，他们每一朵都有一道强大的剑气，将樱月的修为死死压住。

    而一身青衣的李清瑶身处青莲之间，一身仙气，天人之姿。

