    “而且我担心的是，现在的问题甚至于比我们看到的、想到的还要复杂，为什么那么多股东，会集体反对李叔叔去重启项目的决议？就算是说为了守住自己的既得利益，也太牵强了一些。毕竟亚美现在的情况，他们也是损失惨重，即使能够守住目前的情况，手中的股份已经是严重缩水，你觉得这些人把利益看得这么重，会甘心这样？还有就是，他们也参与亚美管理这么多年，不可能不知道现在的危机是什么程度的，再持续下去，很难维持，真的弄到倒闭垮掉的那天，他们手里的股份更是一文不值。再说好歹都是跟着潇潇爸一起打江山的，于情于理，不该没有人赞同他的进取和补救措施，为什么这些人却是异口同声的反对？”

    方志强对王霞说着心中的疑虑，“比起所谓的人性，我更相信现实；而且这些人的所作所为，更是跟人性谈不上关系。所以只有一种可能，就是背后有人，可能是亚美的竞争对手，瞅准了这个时机，给了他们足够的利益让他们去这样做。让他们去反对潇潇爸的决议，去阻止亚美唯一一个起死回生的机会，目的就是要彻底置亚美与死地。如果是这样的话，恐怕就更难办了。对方实力充足，而亚美伤痕累累，最要命的是，我们甚至不知道这个藏在暗处的人是谁。”

    方志强相当恼火地说着，用力地往墙上锤了一下。此刻他感觉到的是深深的无力，为他居然无能为力而恼火着，也深深地自责着。

    他从李潇潇的事情曝光的时候，就隐隐地怀疑过背后有阴谋。只不过从后来的发展看来，他认为只不过是有人利用了李潇潇自杀被曝光的机会而已；而郑明杰的前来探访，当时失魂落魄的样子，也的确麻痹了他，加上这些日子以来，他十分疲倦也心烦意乱，确实没有把郑明杰跟这些事情串联到一起。主要是他真的没有想到郑明杰有这样的野心，而且不顾道义，要去吞并亚美。

    王霞也呆住了，她现在是快急疯了，但是并没有完全失去理智，所以方志强一说，也就点醒了她。但是愣了一下以后她还是不肯放弃：“但是不能什么都不做吧？不能就这么看着亚美倒下去吧？你之前说过要帮潇潇去整顿亚美的，现在不整顿，就真的再也来不及了。”

    “而且越是你说的这样，竞争对手勾结股东联合作乱，试图毁灭亚美，如果是这样的话，内忧外患不堪设想，更加需要我们去想办法啊。强子，我现在真的是因为我自己没有办法，我能力不足，加上森美我也没法丢开，不然的话我会说服我舅舅，让我去整顿亚美的。”王霞苦苦地哀求着。

    方志强真的很不忍心让王霞失望，也更加不忍心，等潇潇醒来后面对着无法收拾的狼藉，但是他还是只能说实话：“王霞，你把我想的太神了。我不是超人，有些问题，我也解决不了。不是我不想去帮忙，而是我根本做不到。就算是之前答应潇潇去帮她，也是那时候，亚美的局面并不是像现在这样一泻千里，而且那时候我的想法也是通过她了解亚美的问题，然后去指导她该怎么做，或者最多像上一次在森美那样，我可以以其他身份进入亚美，去发现问题然后指导她该如何做，但是所有的决策还是要通过她。但是现在……”

    方志强真的一团乱麻，痛恨自己没有充分的实力，去帮助亚美走出这样的困境。

    王霞不再说什么了，方志强低着头，甚至于不敢看她。他知道王霞必定是失望了。

    良久，他才听到王霞平静的声音：“对不起，强子，可能我的要求让你为难了。确实亚美的局面，不是你我可以拯救的。我相信你也并非是推脱，你应该比我担心着潇潇，不愿意看到这样的局面。”

    “我再想想其他办法吧。”王霞说着，疲惫地靠在墙上。她这些天基本上就是两个医院加上森美来回奔走，还要多方想方设法去尽可能地帮助解决亚美的问题，也是累得不轻。

    “这样吧，我看一下，潇潇爸那边现在情况也不是很好，我等明天给他打个电话，如果他稍微好一点，到时候拜托你在这边照看一下潇潇。我去一下那边的医院，去跟他详细的谈一下，因为网上能查到的东西并不那么具体，我也不知道潇潇爸那里还有多少可以动用的资源。到时候问清楚的话，看一下能不能想出一些解决的办法，然后让他安排人去做。”方志强自己也不甘心现在这样束手无策的局面，他也必须想办法。

    “也只能这样了。”王霞无力地点点头，“从来没有想到，亚美会有这样一天，还有舅舅他们一家，会成这样……虽然知道亚美一直以来有潜在的隐患，可是一切来的太突然太猛烈，真的很难置信。我现在还感觉，好像只要我一闭上眼再睁开，潇潇就会好好的站在我跟前，拉我跟她一起去吃好吃的去聊天；而我舅舅还在意气风发地计划着亚美下一步的发展……不该是这样的……”她摇摇头，捂住嘴不让呜咽声失控。

    “王霞……”方志强此刻的心真的非常难过，本能地伸出手去，想要拍拍她的肩膀安慰她，但是又不敢，伸出去的手悬在她的肩膀上方，最终只能无力地垂下收回。

    王霞很快收住情绪抹干眼泪；“没事的，我就是有些累了，我先回去休息，明天再过来。你明天争取去跟我舅舅谈一下，也许就会有解决的办法。”

    话是这么说，她的语气里却并没有抱多大的希望。说完就直接往外走了，消瘦的身影几乎是摇摇欲坠。

    方志强已经记不清楚，自己这样目送着王霞的背影多少次了。从前他对这样的告别没有任何的感觉，但是现在这样不安的预感越来越强烈，总感觉没告别一次，王霞就离他远一点，远到有一天，也许两个人就这样再也不见了。