
后来朱一文改变套路，让她到风族当卧底。

……

“叮咚——”

清脆声音响起。

这是朱一文专属铃声。

时雨珂收回思绪，打开电脑：“家主，您有什么吩咐。”

“宝藏的位置问出来没有？”

时雨珂面露愧色：“对不起家主，属下没用，用尽一切办法那几个人的牙关也撬不开。”

朱一文没发火，没撬开是正常的。

要是轻易就能问出来，他也不敢信！

朱一文没有责备，反而安慰她：“没事，这种事情不要急，慢慢来，我相信你的能力一定能做到，你明天这样做……”

得到朱一文授意，时雨珂很高兴，当天晚上就派人去地牢了。

“念慈出来，族长吩咐把念慈杀了。”

俩人把念慈护在中间，不让她出去。

念音抗议：“凭什么？我们姬家的长老生死大权，什么时候轮到她一个外人说的算了？”

“她说杀就杀？不可以，那女人说的不算。”

“大胆，这是族长吩咐的，什么外人？不许胡说八道。”念音被呵斥了。

“要动念慈一根汗毛，除非从我尸体上踏过去。”念音拦在前面。

时莜萱也上前一步：“还有我。”

时莜萱和念音站在一起。

有这俩人拦着，看守也不能把念慈怎么样，大家僵持了一会儿。

外面传来动静，韩瑶来了。

“啧啧，你们还真是姐妹情深呢，佩服佩服。”

韩瑶让人出去，地牢中只有她们几个人，她开始讲条件了：“你俩想让她活着也不是不行，只要说出宝藏地址就可以，怎么样？很简单吧。”

时莜萱：“你不就是要钱吗？把账号给我，要多少我汇进去。”

韩瑶不屑：“我不要你的钱，你少自作多情了，你那点钱还是自己留着吧，跟姬家的宝藏比起来，你的钱算什么？我根本就不稀罕。”不是她不稀罕，而是朱一文不稀罕。

她还是很稀罕的，嘴上虽然说的很高冷，心里却打定主意等把宝藏的秘密套出来，下一步顺便就让时莜萱倾家荡产。

谁让她自己送上门的？

她如意算盘还没打完，时莜萱就道：“就算我把宝藏地址告诉你，你也取不出来的，别白费劲了。”

她眼中闪烁希望的光芒：“那就不劳你费心了，你告诉我地址就行，别的不用你管。”

“小姐不能说。”

念慈大喊一声，突然狠狠用头往墙上撞，念音及时拽住她，这才没有生命危险，但头还是撞破了，血流如注。

突然出状况，韩瑶气的恨不能亲手弄死她。

但现在不能让念慈死。

“快，找大夫过来。”她高声吩咐看守。

死一个前族长的护卫而已，她当然不在乎，她在乎的是如果念慈死了，姬家宝藏的秘密恐怕就永远都是秘密了。

“小姐您不能说啊，那是姬家多少辈人的心血，不能毁在我们手里。”念慈挣扎着，还要寻死。

时莜萱对念慈喊：“那就让我眼睁睁看着你在我眼前死掉吗？钱再重要也没有人重要，钱没了可以再赚，但人没了，那就真是什么都没有了……”

念音很纠结。

不知道劝说谁才好。

如果把她和念慈换个位置，她也会毫不犹豫做出和念慈一样的选择！

但念慈是她姐妹，她当然也希望念慈活着。

三个人表现，全部被韩瑶看在眼里，她们纠结的越厉害，吵的越凶，她就越得意！

最后，还是时莜萱占上风。

时莜萱把手一挥，下决定道：“好了，你不要和我吵了，我是姬家小姐，这件事情我说的算。”

她对韩瑶道：“我要和你单独谈。”

“可以。”

……

俩人在单独的房间。

韩瑶：“一句话的事情，你总拖来拖去的有意思吗？告诉我宝藏在哪？”

时莜萱：“我就是告诉你，你也拿不出来，宝藏没在姬家，在一个很远很远的地方。”

韩瑶：……

她觉得时莜萱就是在消磨她耐心，若不是那个人等着宝藏的秘密，她真想立刻杀掉时莜萱。

只要遇到这女人就没好。

时莜萱好像是她命里克星，天生就是和她作对的。

“你骗谁呢，骗谁呢？你当我是三岁小孩子很好骗是不是？信不信我立刻杀掉你？”

韩瑶所有的耐心都被消磨殆尽，她开始变得暴躁易怒，扬言要立刻杀掉时莜萱。

她低垂着头，做出一副很害怕的样子。

韩瑶没发现她眼中有不加掩饰的失望。

本来她是试探这女人，想再给她一次机会！

这女人是养父唯一的血脉，是陌离生母，如果她还有一点点善良，时莜萱愿意放她一马。

然而，时莜萱失望了。

这女人还是那副德行，一点进步都没有。

“时莜萱，我已经忍你很久了，你不要给脸不要脸。”韩瑶尖细着嗓音喊叫。

她越暴躁，时莜萱就越淡定。

韩瑶指着时莜萱鼻子警告：“时莜萱我警告你，我现在才是姬家族长，你现在什么都不是，我要弄死你不比碾死一只蚂蚁更费劲。”

“放聪明点，就把宝藏藏在什么地方告诉我，不要在我面前耍花样了。”

时莜萱叹口气：“好吧好吧，你说的算。”

“我可以告诉你地址，但你知道也取不出来。”这句话她已经说过多遍。

韩瑶所有的耐心已经被消耗的一干二净了，心里的小火苗蹭蹭往上窜。

她忍不住咆哮：“不用你管，你立刻告诉我，否则我就杀了你。”

铮亮的匕首架在时莜萱脖子上，闪着寒光。

如果时莜萱再不说，她会不会动手还真说不好。

“江州。”

时莜萱这次没墨迹，老老实实道。

“江州地方大了，江州什么地方？说具体地方。”

“沼泽。”

韩瑶怒：“时莜萱你还是不老实，又在我面前耍花招是吧？江州哪里有沼泽？你别以为天底下就你聪明，别人都是傻子……”

时莜萱：“咦？你很了解江州吗？”

韩瑶突然哑声。

她意识到自己说错话了，不过没关系，她也不用在时莜萱面前掩饰什么。

时莜萱这次落在她手里，她就没打算让她离开这里！

“没错，我很了解江州，我不只很了解江州，我还很了解你。”

她得意洋洋对时莜萱道：“时莜萱，你猜猜我是谁？”

时莜萱装傻：“你还能是谁？韩瑶呗。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848883"  chaptername="狼狈为奸遇上狐狸">加入书签</a>
</div>
