    投降的林邑国兵卒见到诸葛地与刘仁轨谈笑风生，都偷偷的松了口气。虽然不知道两人低声谈论着什么，但既然融洽和谐，想必大家的性命都保住了吧？毕竟这一夜的混战以及刚刚那残酷的屠杀，早已经这些人吓破了胆。

    回头想想，或许还应当感谢伽独的弑王篡位？

    若非如此，他们这些人可是要跟随国王范镇龙去跟唐军决一死战的，只要想想唐军那刀枪不入武装到牙齿的重铠以及漫天飞舞能够穿金裂石的强弓劲弩，就让人偷偷的咽一口吐沫，神佛护佑啊……

    此刻这些兵卒看着诸葛地的目光都充满了崇敬和感激，若不是这位横空出世跟大唐联合起来，他们大抵都已经成为唐军的刀下鬼。

    至于为何作为盟友唐军刚刚还对他们大开杀戒？

    不都说了是“误伤”么……

    刘仁轨抬头瞅瞅残垣断壁尸横遍地的僧伽补罗城，皱皱眉，说道：“现在，国王陛下就请率领兵将收拾残局吧，天气炎热，这么多尸体一旦爆发瘟疫，将会是一场巨大的灾难。”

    林邑国本就是烟瘴肆虐之地，天气潮湿闷热，这么多的尸体一旦处理不善或者不及时，必将爆发大规模的瘟疫。土著猴子是死是活刘仁轨懒得去管，可此处距离岘港毕竟只有几十里，万一瘟疫肆虐岘港，那可就大大不妥。

    “在下理会得……”诸葛地连忙回应，刘仁轨称呼他为国王陛下，他可不敢在刘仁轨面前不知深浅的以国王自称：“必将好生收殓埋葬这些尸体。”

    刘仁轨又道：“只是这僧伽补罗城内断壁残垣，几乎夷为平地，又死了这么多人，居民百不存一，实在是不适合继续作为林邑国的王城。”

    诸葛地张目四望，心中一阵惊悸。

    这哪里还是王城？怕是神话之中的地域也不过如此了……

    这等破败残缺，纵然有五十年时间恐怕也未必便能恢复昔日的繁华，更别说经此一战过后，林邑国将会面临女多男少的窘迫局面，生产力大大降低，哪怕百年休养生息，也不见得就能使得人口增长上来。

    因为这期间唐人必然不会坐视林邑国人口的爆发，时不时的弄出一些眼下这样的事件，就是几万青壮十数万居民一朝丧命……羊就养在这里，羊毛一层一层的剪，永远也长不满。

    诸葛地搞不清刘仁轨此言何意，只得试探着问道：“那总督您认为，应当如何？”

    刘仁轨道：“这城池重新修筑太过耗费力气，不若就在岘港旁边新起一座城，作为新的王城。”

    诸葛地叹气道：“好是好，岘港繁华谁人不知？若是王城与岘港毗邻，整个林邑国都能皆唐人的光，也能多一些稳定的收入……可眼下哪里有钱？”

    别说钱了，就连文武大臣都在这场屠杀之中死的干干净净。

    国库必然是遭受洗劫的，国库中的钱财起先或许进了叛军之手，但现在必然都流入了唐军的腰包，没见到唐军正在尸体上搜搜捡捡么？

    他诸葛地现在就是个光杆儿国王，没钱，没大臣，只有这不过千余幸存下来却早就吓破了胆的兵卒……

    刘仁轨笑容很是深邃：“没事儿，总督府借给你，按时偿还利息就行了。陛下毋须担忧，咱们唐人说了支持您，那就一定支持到底，要人给人，要钱给钱！不仅可以借给你钱兴建新王城，亦会帮助您重组朝廷，任命文武大臣，甚至可以帮助林邑国训练军队！”

    诸葛地的笑容里头带着泪：“多谢总督阁下，唐人当真是林邑人的好朋友，这份恩情，林邑人定当世世代代铭记在心，这份友情，定当子子孙孙永不背弃……”

    修建王城的钱由你们出，这笔巨款恐怕没有一百年还不清，简直就是敲骨吸髓；重组朝廷文武大臣由你们认命，不是跟唐人亲近的商贾贵族，哪里可能有机会上位？居然连军队都要由你们训练……这训练完了那还是林邑国的军队么？

    诸葛地算是彻彻底底想明白了。

    唐人利用他跟伽独的贪欲狠狠的戏耍了他们一回，更出动大军屠杀了整个王城，彻底毁掉了林邑国的根基不说，还要利用一系列的手段达到永远操控林邑国使之成为大唐附庸之目的……

    眼下唐人虽然又是搭钱又是出力，却一劳永逸的将林邑国收至麾下。

    然而他却不知道，尚有一个“唐人三妻四妾皆可，土著只能娶一个”的奇葩政策等着他……

    *****

    宋平县。

    叛军彻底攻占了全城，李壮志舍弃县衙以及总管府衙门不用，而是将临时组建的衙署设在了古螺城。

    古螺城就在宋平县内，是七百年前瓯雒国安阳王修建的都城，唐朝交州总管府搬迁此地之后设立宋平县，重新筑城，将古螺城囊括在内。一百年前，万春国立国之时，便是将古螺城作为都城，这对李壮志这些万春国后裔有着非比寻常的意义。

    至于宋平县，哪怕因为大量唐人的涌入使得繁华富庶胜过以往百倍，在李壮志等人眼中也不屑一顾……

    叛军打着“光复万春国”的旗号顺风顺水，接连攻占了附近的几座县城，不少各地的豪强前来依附，其中便有本地土著黎、吴、陈等大姓。这些土著没有多少土地，财富更是少得可怜，跟山里的猴子一般头脑平滑，可是生性凶蛮残暴，将之推上战场那就是最好的死士……

    李壮志没理由不接纳。

    古螺城内，李壮志坐在上首，满面笑容的对黎吾清说道：“安南是安南人的安南，唐军纵然剽悍，可是在咱们的地头，却也不能恣意妄为。一百年前，先贤为了反抗中原王朝的残暴统治揭竿而起，建立了万春国，现在，吾等亦应当为了万千安南百姓之福祉，反抗唐人的压迫！吾家虽是汉人，但居住安南已有十数代，早已与这片土地血脉相连，贤弟你更是本地土著，咱们应当携起手来与唐人作战，将命运握在自己手中！”

    虽然万春国尚未正式复辟，他亦未登基为王，但是叛军内部都将他视为国王不二之人选，除他之外，尚有何人拥有他的威望和实力？

    这一番话说得慷慨激昂，描述了自己当家做主的美好前景，不过黎吾清显然并不重视这个……

    “李先生，在下率领族中儿郎响应起义，乃是因为尊重您老人家的人品，甘为驱策。说实话，咱们土著苦日子过得太久，现在有您带着我们拼一把，刀头舔血又算得了什么？咱们这些土著都是烂命一条，不怕死，只要死得其所。”

    你们汉人也好唐人也好，都是一个祖宗一个血脉，谁推翻了谁，谁又干掉了谁，跟我们这些土著半文钱关系都没有，我们只在乎跟着你能不能有肉吃？

    李壮志眼睛眯了眯，捋着白胡子笑了。

    谁说土著猴子各个愚顽不灵、痴傻孽呆来着？瞧瞧这个黎吾清就是个人才嘛，还懂得迂回暗示……

    他打心眼儿里看不起土著，这帮家伙就是野人，跟猴子一样，好吃懒做不事生产，跟勤劳精明的汉人格格不入。财富从来都不懂的依靠双手去获得，而只是琢磨着如何不劳而获，甚至去杀去抢。

    可是眼下复辟大业才是最要紧的，哪怕是这些土著猴子也要尽量拉拢，就算是送到战场当替死鬼也是好的……

    略一沉吟，李壮志便说道：“你我皆是生长在这片土地上，何分你我，何分贵贱？万春国乃是安南人的天国，自然要一视同仁！只要尔等勇猛作战得到功勋，某定然下诏全国，准许土著担任官职，地位与汉人等同……”

    话音刚落，旁边便有人大呼道：“万万不可！”