    第3章 云白章，

    云白静静看着河边的“狗”从自己眼前飘走，

    然后云白就放下了手中的冰原狼尸体向着“狗”的方向追过去，

    直接跳进冰河力里把被绑的“狗”拖到按上才发现是一只雪白色的狼，

    云白看着昏迷的狼，能确定还没死，要不要救呢，要是狼咬云白不识好人心怎么办？云白觉得自己脑袋里有两小人在说话，

    黑色的小人说“不救，万一反过来咬我怎么办？”

    白色的小人说“不会的，就算救了，它伤这么重，醒了也没力气咬人啊，大不了看它不怀好意再放掉”

    ---黑“不救，直接偷袭一手还能多份肉”

    ---白“你看它颜色和母亲头发一样母亲肯定会喜欢的”

    ---黑“#*～?#”

    ---白“##～*#”

    ---黑“&&＃%...”

    最后云白决定发个善心救下这只白狼

    想吧绳子直接解开，但是用手用力一拉，没开？再次用力拉了一下，又没开，

    云白这才发现了绑着白狼绳子的特别，向身后摸了一下准备拿柴刀砍，才发现柴刀被自己搞没了

    云白“emm看来以后要用武魂劈柴了。”

    “武魂附体，我擦，这绳子上居然有这么大的魂力波动？这哪里是什么绳子，这是宝贝啊！”

    “第一魂技，冰晶，强化”

    这一刻云白身上本来魂力形成的狼爪上突然变得凝实了起来，爪子晶体化，这就是云白的第一魂技冰晶，可以远程攻击，又可以给自身武魂增加破甲属性。

    云白用狼爪砍向了绳子的死结……⊙▽⊙又tm没砍开，

    “我就不信了”于是云白对着绳子疯狂输出，一爪，两爪，三爪，在砍了第N爪后绳子的死结终于断了，云白十一级的魂力直接见底，

    用最后的魂力做了个冰推车将白狼和冰原狼都放在推车上，就这么推回小镇。

    好在在差点昏迷的时候到了小镇门口，被小镇人抬了回来，

    当云白醒来后映入眼帘的便是熟悉的天花板，这正是他的家，

    从床上起来后，看到了自己身上已经被包扎好的伤口和在床边坐着睡着的白玥，

    似乎是察觉到云白的醒来，白玥也睁开了眼睛看到了云白，眼眶顿时湿润，

    云白刚要说话就被白玥一把抱住，

    “小白，你知道吗当你留下信走的那天我多担心吗？我怕会和你父亲一样会不来，你知道在你被人抬回家的时候我看到满身是血的你有多担心吗！

    如果连你都不在了我活着还有什么意义啊”

    泪水一滴一滴的滴到云白身上，云白感觉内心已经充满了温暖。

    ------------------------

    我是一只（母）天霜冰狼，父亲与长老们都说我是天冰狼一族的希望，我问父亲母亲去哪里了，父亲说诞生我的第一天就母亲就离开了这个世界，

    长老们从来不喜欢我快乐的玩耍，总是说什么“你是天冰狼一族的希望，天生百年，要好好修炼”最后为让我修炼，居然把我关在了山洞里还排人哦不排狼守着我，说什么不让我修到万年不许出来，

    然后在我刚刚突破千年的那天我发现洞口的看守不见了！

    于是我就出了洞口准备去告诉父亲这个好消息却发现族人们都不在，而天空中飘来（划掉）天空中传来了父亲的嚎叫声，

    于是我就向着父亲的方向跑去发现族人们正在向七个身上带着圈圈的人类进攻，渐渐的死了好多族人，我害怕了，不敢冲过去，

    突然父亲身披冰甲直接带着族人冲了上去，然后那七个人类其中三个身后就突然出现了三只魂兽，一只鸟，一只熊，一把木棍，随后最前面那个人类大叫了一声什么就释放出了一道光柱吧父亲打伤了。

    因为没有母亲所以我对亲人格外珍惜所以看到父亲受伤的一瞬间我就冲了上去，在后放偷袭了一个身上有六个圈圈的人类。

    谁想剩下的几个人类居然不不讲武德直接全部向我冲啦！

    我当时害怕极了(;′??Д??`)

    然后大长老和我父亲就来救我，

    那一刻父亲和大长老都变成了光！！！

    然后我就晕?_?了过去

    再次醒来时候发现我被一个人类绑着拖着走，我定睛一看是哪个带上七个圈圈的人类，我感觉那个人类要吃我?°(°ˉ??ˉ?°)°?随后那个人类摔了一跤，我乘机滚到了边上的冰河里在河里飘着，还听到了很大的一声草（一种植物）字草是什么我没有见过啊？？？

    随后我又晕了过去，再次醒来就看到一个头顶白毛的小男孩在眼前，但这个小白毛没有之前那，七个圈圈的人那种想吃了我的眼神，

    还帮我疗伤，但是我很不高兴

    这个小白毛居然叫我小白！！！，

    我堂堂天霜冰狼居然被叫小白，而且这个小白毛居然还抱着我睡觉！！！

    这就可以了竟然还看着老娘下面(//?Д/?/)！这不能忍！，不过看在你帮我梳理毛发这么舒服的份上就原谅你好了。

    作为一头家里蹲的狼跟着这个小白毛出去打猎居然这么有趣，还能把猎物变成各种各样的好次的。

    对了小白毛家里还有个大白毛，每次见到我都会摸我的头，虽然这对老娘是不能忍等我但还是看在很舒服的份上就原谅了

    最关键的是这边的食物好吃又多种多样，还有人能陪我玩，不像在家里天天就在山洞里修炼，吃得还就只有冰原狼的肉而且味道都一毛一样，老娘我早就吃不下去了。

    话说不知道父亲和大长老与族人们怎么样了，应该买没事吧，算了改吃饭了?*?(?*?????)*?哇哦~今天居然吃黄焖鸡。

    （父亲 r(?x?)???我tm***）

    （大长老r(?x?)?我??（╯‵□′）╯︵┴─┴）

    ?  ?单女主文，单女主朱竹清

    ?  

    ????  

    (本章完)

