    “菀菀，笑笑她年纪小，就算说错话得罪你，你大人有大量别跟她一个小姑娘计较。”文馨绿茶地说。

    秦菀茫然地看向文馨，“我……说话了吗？”

    “没……”文馨皱眉，心头“突突”直跳，不祥预感袭上心头。

    “我就是看她长得可爱，忍不住多看了两眼……”

    “什么说错话？什么计较？我怎么听不懂文馨姐你在说什么啊？”秦菀精致的柳眉轻蹙着，一副很是不解的模样。

    文馨：“……”贱人！

    几次三番被秦菀挖坑，文馨心里怄得要死，却偏偏无力反驳和辩解。

    “啊，对，对不起，是我误会了。”

    “我看你一直盯着笑笑看……”文馨尴尬地解释着。

    “她长得那么可爱，我当然要多看两眼。”秦菀下意识地解释道。

    “哈哈，笑笑确实很可爱，尤其是那两个小梨涡太甜太讨喜了，我见到她的时候都忍不住想抱抱她。”文馨努力挽尊，缓解尴尬的氛围。

    秦菀赞同地点了点头，“文馨姐要是想抱可以问一下笑笑同不同意。”

    苏笑笑：“？？？”

    文馨：“？？？”

    她就是客套一下！！！

    最后的最后，因为秦菀的缘故，苏笑笑和文馨不得不被迫起身，为了她们虚伪的姐妹情拥抱了一下。

    看着文馨眼底的愤怒，以及苏笑笑脸上那一抹不太自然的笑意，秦菀心满意足的笑了。

    【霍瑾好感度加2，当前好感度30。】

    从她进入剧情后，霍瑾已经不动声色地旁观看戏给她涨了10点的好感度了。

    霍瑾努力不懈的刷存在感终于成功吸引了秦菀的视线看过来……

    “霍影帝是想吃这个鸡翅吗？”询问时，秦菀十分主动地将面前的奥尔良鸡翅推到霍瑾面前。

    看着摆放在眼前的“色香味俱全”的鸡翅，霍瑾……可耻的心动了。

    看向秦菀的视线里也多了一丝满意。

    竟然知道他喜欢吃鸡翅？

    看来这个秦菀参加节目之前没少做功课。

    比起那个矫揉造作喜欢哔哔的文馨，秦菀明显要安静乖巧很多，看着也更加顺眼舒服。

    想到这，霍瑾罕见的不吝啬地赏赐了秦菀一抹极淡极淡的浅浅笑容。

    “谢谢。”

    【霍瑾好感度加2，当前好感度32。】

    霍瑾的毫不吝啬也让秦菀对他的好感度颇为不错。

    于是秦菀也回了霍瑾一个灿烂的甜甜的笑容。

    二人相视一笑……

    镜头完美捕捉！

    文馨眼尖看到，成功被气得脸色一沉。

    看到这一幕，苏笑笑的眸光闪了闪。

    顾向南眸色暗了暗，薄唇微抿，眸底是毫不掩饰的不悦之色。

    尹越……尹越则是专心埋头吃着面前的美食，对于餐桌上的诡异氛围毫不关心。

    天大地大吃饭最大。

    电视机前，霍瑾的经纪人一脸黑线地瞪着镜头里破戒吃着鸡翅的不听话艺人。

    一分钟后……

    霍瑾经纪人微信私聊秦菀的经纪人。金牌经纪人：“能不能管管你们家艺人，不要让她带坏了我们家霍瑾，霍瑾他在减肥！他不能吃肉！尤其是奥尔良烤翅这种热量爆炸的食物！”

    银牌经纪人：“陈泽，你丫的是越来越不要脸了。这是在拍摄节目呢，你们家霍影帝眼珠子一直盯着我们家秦菀面前的鸡翅，我们家秦菀能拒绝吗？”

    银牌经纪人：“我们家秦菀要是真拒绝了，只怕是下一秒就会被你们霍影帝的粉丝网暴！”

    金牌经纪人：“……”说得好有道理，我竟无法反驳。

    银牌经纪人：“你与其找我抱怨，倒不如去给你们家霍影帝打电话叮嘱，喊他别再吃了。”

    金牌经纪人：“你以为我不想吗？前提是他肯听我的话啊，在这世上，能管住霍瑾的人还没出生呢。”

    看到陈泽委屈巴巴的控诉，秦菀的经纪人许念差点笑了。

    不过这一抹笑容维持不到一秒就消失了……

    因为许念想到了秦菀……

    同款不听话的艺人。

    她叮嘱秦菀多少遍了，让她在节目里多看看镜头，多表现一下自己，记得好好化妆多展示一下自己的美貌。

    结果秦菀进节目后都干了什么？

    素颜？

    穿家居服？

    戴手套吃炸鸡？

    不和男嘉宾接触也就算了，她竟然盯着女嘉宾看得失神？

    这些也就罢了，她竟然还公然挑衅节目组，当众带坏其他几位嘉宾一起点外卖，竟然还想聘请一个厨师团队去别墅里给他们做饭？

    见过飘的艺人，没见过这么飘的艺人！！！

    她就不怕被网友们骂死吗？

    她是去拍摄节目，是去工作的，不是去度假享福的！

    按照秦菀的想法，她是不是还要专门聘请阿姨过去打扫卫生？

    好在秦菀不知道许念的想法，不然她只怕是会说一句“这个想法好”。

    结束用餐后，大家一起动手清理了外卖盒和垃圾，由今天原本负责做饭的秦菀和顾向南一起出门丢垃圾。

    不过，秦菀和顾向南刚起身，霍瑾突然也站了起来……

    “霍影帝你有事吗？”秦菀看着突然站在她面前的霍瑾问。

    “吃饱了散散步。”说着霍瑾站在她身边不动了。

    秦菀：“……”

    见状，顾向南眸光一暗，“霍影帝，要散步去院子比较好，我和秦菀还要出门丢垃圾呢。”

    霍瑾瞥了他一眼，不咸不淡地说：“我跟着你们。”

    顾向南：“……”

    见状，秦菀立马顺杆子往上爬，顺手就把两袋垃圾递给了霍瑾。

    “既然霍影帝要帮忙，那我们就却之不恭了。”

    霍瑾瞥了她一眼，眼里划过一丝满意之色。

    看到这，一旁的文馨也连忙起身跟了上来。

    “我也帮忙吧，垃圾袋挺多的，你们三个人也不好拿，分我两个吧。”说着文馨眼巴巴地看向霍瑾。

    “……”霍瑾瞥了她一眼，然后把手里拎着的垃圾袋往身后藏了藏。

    这可是秦菀给他的！

    文馨的笑容僵了僵：“……”

    见状，秦菀差点没忍住笑了。

    好在关键时刻，顾向南顺手将两个垃圾袋递给了文馨。

    文馨甜笑着接过，“谢谢向南。”

    就这样，原本的二人行最终变成了四人行……

    文馨走在顾向南旁边，霍瑾走在秦菀旁边……

    看着四人离去的背影，沙发上的苏笑笑眸光闪烁，嘴角勾起一抹意味深长的笑。

