
它到底还是想出了个办法，将苏幕遮的手机扒拉了出来，艰难地用手机拨打了报警电话。接通之后。面对对面的询问声，大鹏鸟对着听筒叫了一声。

刚好，接听电话的警员之前同苏幕遮合作过，所以立即就听出了大鹏鸟的叫声。想起苏幕遮的身份，他立即紧张了起来，“你们在哪里？发生了什么事情？”

要是没出事的话，苏幕遮这边是不会给警方打电话浪费警力的。

可惜现场还清醒着的，只有大鹏鸟一个。而它虽然能够听懂人类的话，却不会说，所以只能对着听筒那头又叫了一声。

警员奇迹般地领悟了它的意思：“你的意思是，能报警的只有你是吧？那你能不能打开手机定位，我们查出地址之后，马上就过来。”

大鹏鸟平时看苏幕遮用手机，的确知道怎么打开手机定位，它按照警员的话，打开定位之后，听到那边说了一句“好了”之后，就挂断了电话。

大鹏鸟将手里塞回到苏幕遮的包里之后，也没有闲着，它驮着苏幕遮，又将他的东西全部收拾好，抓在爪子中，一直等听到警/笛声响起之后，这才背着苏幕遮离开了这里，消失在了天空之中。

而几分钟之后，一批警察就赶到了这片小树林里。树林里除了一些打斗痕迹之外，就剩下这十多个人了，他们全都躺在地上，生死不知，可把警察们吓得够呛。

直到专业人士挨个给每个人都做了检查，确定所有人都没有受伤，只是因为未知原因昏迷之后，警察们才松了一口气。不过……

“这里之前到底发生了什么？又是谁报的警？”

接到报警电话的那位警员被提溜了出来，面对大家询问的目光，他茫然摇头：“发生了什么事，我也不清楚，因为报警的……是一只鸟……”

其他人：“???”

******

大鹏鸟带着苏幕遮落入苏记的院子中时，两道身影就从屋里冲了出来——正是忧心等待的陆云和叶玄零二人。陆云收到苏幕遮短信的时候，就有些心神不宁，总有种不好的预感。

于是她就找了叶玄零，专门来到苏记，等到苏幕遮回来。可随着等待的时间越来越长，陆云心中的不安也在加剧。她给会长打了电话，得到的回答却是苏幕遮早就离开了协会，这下，陆云更加坐不住了，想找苏幕遮，却根本不知道他的踪迹。

就在陆云的耐心即将告罄时，终于听到了门外传出的动静。她以为是自家师父回来了，迫不及待地跑出去。喜得是，回来的的确是苏幕遮，忧的时，苏幕遮竟然昏过去了。

叶玄零见状，连忙将苏幕遮背了回来，放到沙发上。二人查看一道番，这才发现，他们根本查不出苏幕遮昏迷到底是因为什么原因——他明明没有受伤，魂魄也没有问题，但就是昏迷不醒。二人想了他们能够想到的办法，却都没能唤醒苏幕遮。

“到底该怎么办？！”陆云急得在房子里转圈圈。

而叶玄零来到大鹏鸟身边，跟它询问苏幕遮的情况。大鹏鸟虽然口不能言，但和苏幕遮心意相通，它虽没有看到苏幕遮昏迷的具体细节，但是拥有苏幕遮昏迷前的那一段记忆。于是大鹏鸟让叶玄零拿出他的手机。

在大鹏鸟的指导下，叶玄零打出了几个短语来——“黑色面具”“救走”“药”。

叶玄零不太能明白这几个词之间的含义，想了一下，问大鹏鸟：“姓张的害人，师兄知道后去救人，结果被姓张的下了药，导致了昏迷？”

事实并不是这样，但是倒是八/九不离十。大鹏鸟也懒得解释，于是点头表示叶玄零猜对了。

叶玄零连忙将这件事告诉了陆云，“师兄被姓张的暗算，导致昏迷不醒？”

陆云听罢，有些疑惑：“他居然没有在师父昏迷之后对师父下手，这不科学！”

咳咳，陆云当然不是在诅咒苏幕遮。而是以她对张公子的了解，知道那可不是个心慈手软的人，尤其是对待他们这些“敌人”。

叶玄零道：“大概他也被师兄伤到了，为了脱身才会给师兄下药罢。”

“有道理！”陆云点头，“既然是姓张的做的，那迷药肯定不简单，咱们俩现在查不出问题，我还是去找狐尊吧，也不知道他在不在。”

这段时间里，狐卿经常在这边和青丘两处奔走，行踪不定。老狐尊时日无多，狐卿一直在想办法帮他续命。

现在附近住的大佬也就这么一个，陆云第一个想到的自然是他。

陆云今晚的运气不错，她来到狐宅之后，发现狐卿还在宅子里。

听完陆云的话后，狐卿二话不说，立马和陆云一起来到了苏记里，查看苏幕遮的情况。

他坐在苏幕遮身边，稍微一查看，便发现了问题所在。他道：“他的确中了药，不过，却是妖族制作的药。”

陆云和叶玄零一起看向了狐卿。

狐卿皱着眉解释：“他的体内有一股霸道的妖力，我猜测这种药应该是用妖族特产的灵药制作，再用妖力封锁。只是这种药的效果惊人的霸道，我不知道，妖族里何时出现了这么一个制药师。”

换句话来说，苏幕遮所中的药，要是搁在狐卿身上，狐卿也同样会中招。这样效果强大的药，非能力极高的制药师做不出来。但是这种程度的制药师，狐卿从来没有听说过。

“那么，我师父这种情况该怎么治疗啊？会不会对他的身体产生什么危害？”陆云小心翼翼地问。

“不会有什么危害，但是若是不用外力去处，他就会昏迷不醒。”狐卿握住苏幕遮的手，将妖力输入到他手腕的脉络之中，“我帮他将这种药逼出来，不过可能会需要一定的时间。”

陆云立马对狐卿鞠了一躬，“麻烦您了！”

为表示感谢，陆

云跑到厨房里做了顿宵夜，端上来给狐卿吃。狐卿现在却根本注意不到这些，他所有的注意力都放在潜藏在苏幕遮身体之中的那股奇怪的妖力了。

其实说妖力并不纯粹，里面似乎还夹杂了其他的气息，它们杂糅在一起，变得极其“狡猾”，在苏幕遮的筋脉里四处游走，和狐卿“躲迷藏”。

狐卿只好用自己的妖力裹住那团妖力，小心地将它往外引。因为警力和妖力本质上的不同，所以狐卿必须格外注意，否则一不小心，他的妖力就会变成对苏幕遮的伤害。

花了将近一个小时的时间，狐卿终于将那种奇怪的妖力逼了出来。狐卿用指甲划开了苏幕遮的手腕，手指在上面轻轻一抚，一股黑色的血液就被逼了出来，血液散发着一种奇怪又细微的味道。狐卿用妖力将它包裹着扔进附近的一只杯子里，准备稍后研究。

而后，他又尝试将其他的“杂质”一并引导出来，结果刚触碰到苏幕遮的手腕，就感觉他的体内出现了第三种力量，那种力量直接吞噬了那些“杂质”。

狐卿垂目，心中对这“第三种力量”有了一个猜测。他沉着脸，脸色比之前知道苏幕遮昏迷还差。狐卿看了眼闭着眼睛的苏幕遮，收回视线，然后站起身来，道：“好了。”

陆云连忙跟狐卿道了谢，然后跑到苏幕遮身边查看他的情况。

叶玄零则看着杯子里那散发着诡异黑紫色气息的血液，问狐卿：“狐尊殿下，请问您知道这种药是如何制作的吗？”

狐卿摇了摇头：“我在丹药上并不精通，看不出来它的具体成分。不过我大概能猜测出，这种药只会起一次作用，之后若是再它对付小苏，小苏应该不会再出这种事了。”

“这是为何？”叶玄零有些惊异。

“如果我猜的没错的话，这种药应该是专门制作，用来对付小苏的。若是换成其他的人，包括你和陆云，都不会出现这样的状况。”狐卿难得解释了很多，“它和小苏体内的灵力所发生的反应，堪称‘’完美”，所以小苏才会被迷晕。但是也正是因为这种特性，小苏的体内会出现‘抗体’，之后便不会出现这种情况了。”

“灵师的体质很特殊，一般来说，像是小苏这样的体质，这种药物根本不会对他起作用。你懂我的意思吗？”

叶玄零点头，“我懂了，谢谢您。”

——也就是说，张公子耗费时间精力研究出这么一种药，就是为了对付苏幕遮。可是这种“宝贝”，为什么会这么轻易地就用掉了，今晚到底发生了什么事，能把张公子逼到这种程度？

还是说，下手的人并不是张公子，而是某个妖族？

叶玄零脑中转过种种想法，却得不到任何头绪。

狐卿将那血液收好，又给苏幕遮喂了药，这才起身告辞。他需要回去让手下调查一番，看这种药的成份是什么，再打听妖族里什么时候出了这么一个制药师。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="61410350"  chaptername="1164  中药">加入书签</a>
</div>
