    “表姐可是一点儿也不像外祖母。”

    白染无奈地撇了撇嘴，她这位表姐与那个严肃古板的外祖母可真是一点儿都不像，不知道的还会以为这是平王家的女儿呢！

    据说那位平王殿下极其会玩儿，亦是天天顶着一张笑脸，谁见了她都会觉得和蔼可亲。

    “母亲像祖母就够了，若是我也那般，那府里的下人们还活不活了？”

    苏安祁不在意地说道，

    “我倒是看不懂你了，明明顶着这么一张人神共愤的脸，为何非要挡起来呢？你瞧瞧，这外头都把你传成什么样儿了？”

    苏安祁应该算是白染幼时唯一的伙伴了，虽然她们是表亲，来往都不算过密。

    白染的幼年几乎都是在书房和练武场上度过的，若不是比旁人付出的多，小小年纪哪里会有这样的一身本事？

    想来白芷怕是早就替白染做好了打算，常在战场上走的人哪儿能不给孩子留条后路，因为她们说不定哪天就回不来了呢！

    “可若是顶着这张脸去上阵杀敌，我怕会扰了军心啊！”

    白染无奈地叹息道，当年母亲替她做这面具，除了要替她遮掩身份之外，便是想要挡住她这张脸。

    军中需要的是有能力有智慧的将军，而不是一个空有一副好皮囊的漂亮女人。

    苏安祁了然地点了点头：“舅母思虑周全，你这张脸的确不适合出现在人前，万一被人当做了男子，那就……哎哟！你踢我干嘛？”

    苏安祁话还未说完，桌下的腿就被人踢了一脚。

    “叫你胡说八道。”

    白染不高兴地睨了苏安祁一眼，苏安祁说的那些她都懂。

    “你年纪小，不懂那些，我可是听别人说过，军中有许多女人那个那个……”

    苏安祁也是跟着别的世家小姐鬼混的时候停了几嘴，只是大军常年在外，有时好多年都不见一个男子，有那样的需求其实也能理解。

    “表姐若是再胡说，我就回去告诉外祖母你在醉红楼有个相好的……”

    “好妹妹，别啊！我不说了，不说了，好吧？你可千万别在家里提这事儿啊，若是被祖母和母亲知道了，定会打断我的腿不可。”

    苏家门风严，从不许女儿去那种地方。

    奈何苏安祁贪玩，偶尔会去喝几杯，若说真让她做些什么，她倒是还真不敢。

    “你既是知道外祖母和姑姑不许你去那种地方，日后就莫要再去鬼混了。你都到了要娶亲的年岁了，日后的姐夫若是知道了，没得影响你们妻夫的感情。”

    苏安祁可是比白染大了进两岁的，苏家这一年都在为她相看正君，应该过不了多久就要将婚事定下来了。

    “唉！正是因为知道成亲后很多事情就不能做了，现在才想多玩玩儿，我去醉红楼也不过就是听听曲儿，喝喝酒，那里面的男子我可是一个都没动过。”

    苏安祁性子虽散漫了些，做事情却还是有数的。

    什么能做，什么不能做，她心如明镜。

    “你知道就好。”

    白染虽未去过醉红楼，却也能想象到，里头鱼龙混杂，什么人都有，保不齐就有那种想要飞上枝头变凤凰的男子，稍微用些手段，那麻烦就大了。

    忽然想到了前几日祖母嘱咐的事情，苏安祁忙说道：“舅母和舅舅自小就管你管得严，你都这么大了，身边也没个侍候的，这样怕是不妥。”

    白染没了母父，很多事情都需要苏家的长辈替她张罗着，怕她不懂，苏怀行早早地都替她打算好了。

    “我又不是小孩子，能照顾好自己，表姐就不用为我操心了。”

    “我说的不是这个，最迟两年你也要娶亲了，总得先选几个床侍才是，没得成婚之后在夫君面前失了颜面。”

    苏安祁无奈地看着白染，这孩子都这么大了还不懂这些，这要是成了婚哪里还有妻主的威信？

    这般想着，苏安祁又凑到白染耳边小声说道：“表姐送你两个嫩得能掐出水儿来的雏儿，保准叫你爱不释手，那滋味儿，啧啧啧……”

    白染耳根一热，整张小脸都跟着烧了起来。

    “不，不用了。”

    白染垂下头去，不敢再看苏安祁，她这个表姐也太不正经了些。

    “你瞧瞧你，一个女人不过才说了几句荤话就害臊了，你又不是男儿家，像什么样子？”

    苏安祁学着祖母平日里训她时的模样儿，点着白染的额角说道。

    白染神色缓了缓，才低声道：“我还不想谈那些。”

    “你……”

    还想再说什么，一想到这孩子才失了亲人，苏安祁到了嘴边的话又咽了回去。

    “也罢，这事儿也急不得，咱们慢慢来。”

    慢慢的，等你喜欢上了那种左拥右抱的感觉，自然就愿意了。

    只是苏安祁完全没想到的是，白染可不是一般的女人。

    白染虽得了封赏，却因年纪小而不愿受束缚暂时拒绝了皇上要她上朝议政的要求，皇上也答应了白染，允她在十八岁后再上朝堂。

    有了白染的功勋，白府又恢复了往日白芷还在时的热闹。

    奈何白染喜静，那些个来拜访的人通通都被管家挡在了门外。

    白家少主立了战功的消息，自然也没有逃得过萧家人的耳朵。

    萧言禾在听闻白染亲手斩杀了北番大将耶律楚绪时，喜得眼睛都眯成了一条缝儿。

    这一夜，萧言禾歇在了正君赵氏的院子里。

    妻夫二人谈起孩子的婚事，便说到了白染。

    “之前还担心白大将军去了，只留下一个女儿毫无建树会委屈了涵儿，如今白染成了皇上眼中的宝贝，也是咱们儿子的福气。”

    萧言禾捏着赵氏的手感慨道。

    想当初，她与白芷也是自幼一起长大的姐妹，二人一个善文，一个善武，是当时还是太女的皇上的左膀右臂。

    在白染百日宴时，萧言禾前去道喜，二人酒醉之后定下了那桩看似有些荒诞的婚事。

    当时只说是萧言禾日后若有了儿子，就嫁到白家来给白染做正君，二人还交换了玉佩作为信物。

