
　　兵部仓库的院子里，靠着围墙的地方，竖立着一块块人形大小的木板。

　　木板上，有着不少的指头大小的眼孔。

　　“这火器的使用，兵部当然要给大人演示了。同时，小人也想让大人看看这新式手铳的威力。”那侍郎笑着，一脸的自信。

　　“这里，可以看见威力？”肖尘笑着问道。

　　“兵部库房，有着专门试验火器威力的地方。大人请和我来。”那侍郎接过肖尘手里的火器，向着围墙走去。

　　在距离围墙二十丈的地方，摆放着一张桌子，上面放置着一些肖尘不太认识的东西。

　　在桌子跟前站定，那侍郎将手中火器，递给了之前门口迎接肖尘等人的那名护卫头领：“给紫衣大人演示一下手铳的使用方法。”

　　“是。”头领恭敬的应了一声，接过手铳，走到了桌子前面。

　　首先，那头领从桌子上，拿起一个两寸长，灰色的细绳状的东西。

　　“这叫火绳，乃是手铳使用的第一步。”说着，将那灰色的火绳拿起，塞进了手铳铁管最底部的一个细小的圆孔里面。

　　“这是引火装置，也是火铳能否正常使用的关键，要注意的是，一定要将火绳塞进圆孔里面，尽量多塞一点。”

　　说着，又拿起桌上一个小勺子类似的东西，从旁边的一个小罐子里，挖出一勺子黑乎乎的粉末。

　　“这是火药，也是手铳威力的决定因素。这个东西，往铁管里面填充的多少是有固定的量的。少了，手铳的威力大打折扣，太多的话，铁管承受不住，有可能产生意外。所以，这个特定的勺子，就是衡量工具，每次就是这么一勺子。”

　　解释完毕，头领将手铳竖起，将那黑色的火药，从铁管口部灌了进去。

　　接着，又拿起一团好像是纸张做成的小圆片，放进铁管：“这是火药和铁珠子的隔离片，也是将火药压实，保证它有足够爆发力的重要一环。”说着，拿起旁边的一个特制铁棍，从铁管的口上，将那小片捅了进去，又重复了几下，将火药夯实。

　　做完这一切，头领拿起桌上一个拇指大小的小圆珠子：“这是一个铁珠子，也就是手铳杀人威力的制造者。”

　　说着，将那铁珠子放进了手铳的铁管，又拿起一个小片塞了进去，再次拿起那特制的铁棍，将这铁珠子和下面的火药，一起夯实。

　　做完这一切，头领转过身，将手中的火铳抬了起来：“这样，一个手铳便填充完毕，可以使用了。”

　　看着这一切，肖尘心中嘀咕了一下，这也未免太繁琐了。

　　这种准备工作，一定要提前做好。若是和人对阵的时候才做这一切的话，还没等那火绳塞进那个小圆孔，恐怕对方的利刃已经将自己的脑袋砍下来了。

　　而柳如风和段天明也是这样的想法，虽然表面上没有说什么，心底对于火铳的期待感，却已经是降到了最低。

　　似乎是看出了众人的想法，那头领轻笑了一下：“火铳的填置火药过程，也就是敌人的突破时机，所以，这种火铳，需要百十人以上进行配合，方能尽显其威力。”

　　“这个具体如何操作？”肖尘不禁问道。

　　“十到二十人一排，进行射击。设计完毕之后，蹲下填充火药，由后面的人员继续射击。以此类推，所有人射击完毕之后，前面的人已经价格火药填充完毕，可以继续射击。这样一来，等于是射击就不会间断，对敌人造成的压制，就会一直存在。”那头领笑着说道。

　　众人恍然大悟。

　　“这个岂不是说，需要整个队伍的严密配合，方能尽显火铳的威力，不给敌人可乘之机？”肖尘问道。

　　“是啊，需要严密的配合才行。否则，火器的射击连贯不起来，就给了敌人反击的机会。”头领说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　肖尘点点头，认可了头领的说法。

　　原本他以为，只要给东厂配备了手铳，便是如虎添翼，立马可以增加东厂的战斗力。现在看来，是自己想的有点简单了。

　　这火器，毕竟是一个稀罕的新生东西，自己需要学习的地方，还有很多。

　　“不知道，这改良后的手铳，威力到底如何？”肖尘笑着问道。

　　神机役的团队合作作战，经过训练便可以做到严密配合。但若是这手铳的威力不尽人意，训练再好，也是达不到预期的效果。

　　头领笑着，将靠在桌子旁边的一块人形木板拿了过来。

　　“紫衣大人请看，这是一块一寸厚的木板，防御能力和正常人的身体差不多，若是手铳可以将这块木板击穿，也就是说，在相同的距离上，手铳可以击穿一名正常人的身体。当然，若是铁珠子击中了人体的其他部位，只会对敌人造成创伤，可若是击在了头部或是胸口，便可以一击致命。”

　　护卫头领一脸的自信。

　　闻言，肖尘等人心中对于火铳的期待，又上升了一个高度。

　　若真是这样，那岂不是等于说，一名普通校尉，拿着手铳，只要是打的准，都可以将那神秘高手，一击致命？

　　若真是这样，不就是说，东厂无形中又增加了三百名绝顶高手？

　　“那这改良后的手铳，能不能击穿这一寸厚的木板呢？”看着那头领，肖尘满是期待的道。

　　“紫衣大人稍等，我给您看看这改良后手铳的威力。”说着，头领命人将那一寸厚的人形木板，竖在了二十丈开外的围墙上。

　　看着护卫将木板放好，退至一边。头领从腰间拿出一个火折子，将那手铳上的火绳点燃。

　　“吱吱吱”的燃烧声音响起，头领右手紧握手铳的握柄，将手铳抬起，瞄向了远处的人形木板。

　　众人眼睛都不敢眨，期待着后面的结果。

　　旁边的兵部侍郎，脸上带着微笑，对于自己的手铳好像有着绝对的自信，静静的观望着远处的人形木板。

　　几个呼吸之后，“砰”的一声巨响传来。

　　手铳的前方出现一片蓝烟，几乎阻挡了所有人的视线。

　　“将那木板拿回来。”朝着远处，头领高声呼道。

　　片刻功夫，之前的那名护卫，已经抱着人形木板跑了回来。

　　木板上，那人形脑袋的位置，出现了一个指头大小的圆孔，将整个木板贯穿。

　　“这么远的距离。居然真的将木板击穿了。”段天明和柳如风，不禁张大了嘴巴。

　　对于这一寸厚的木板，二人也是眨眼间就可以劈得粉碎。但是，那是近距离，是在自己攻击范围之内，也就是五尺，最多不超过一丈的距离。

　　但这手铳不同，那可是在二十丈开外啊。

　　肖尘却是并没有两人的那份惊奇，而是心中有一点顾虑。

　　看着那护卫头领，肖尘笑着说道：“刚才手铳使用的过程手中，那一片蓝色的烟雾，阻挡了不少的视线，会不会影响后面人的射击？”

　　肖尘可是记得，刚才那头领说的是，前一排的校尉射击完毕之后，蹲下填充火药。而后面的校尉可以接着进行射击。

　　但那一片烟雾，阻挡了视线，岂不是影响下一排校尉的瞄准？

　　那头领笑了起来：“紫衣大人说的很对，这烟雾，确实会影响后面的射击。但同样的道理，烟雾阻挡了我们的视线，也同时阻挡了对方的视线。这样一来，为我们填充火药争取了不少的时间啊。若是需要十排校尉一起作战，才能达到连续射击的话，有了烟雾的遮掩，五排校尉便可以达到连续射击的效果了。”

　　“嗯，头领说的很有道理。这样确实可以减少参与对战的人数，而且不影响所需要的效果。”肖尘道。

　　这手铳的威力，确实是不错，但其中存在的问题，也是显而易见。

　　填充缓慢就不说了，那影响视线的蓝烟，保护自己的同时，也确实是给对方机会。

　　遇见绝顶高手，那蓝烟，便很有可能就是对方冲过来的时机。就算是不冲过来，对方借着蓝烟的掩护，转身而逃，自己也是没有办法。

　　不过呢，这只是一支手铳的缺点。若是数十支手铳同时开火，那漫天的铁珠子，便会横扫一片。即便是伤不到人，就那气势，也是将敌人会吓得屁滚尿流。

　　和之前的佩刀相比，火器的团队作战威力，还是相当的明显。

　　“侍郎大人，这批改良后的手铳威力，我很是满意。回头，我一定会禀明厂公大人，让他在皇上面前，对侍郎大人的能力，加以肯定。”肖尘笑着说道。

　　这些朝廷官员，最在乎的就是自己的仕途。答应他们在皇上面前美言几句，可比一些小恩小惠实在得多。

　　“紫衣大人客气了，能为东厂，为紫衣大人做一回事，乃是下官的荣幸。只要大人对这批改良后的手铳威力感到满意，下官就心满意足了。”弓着身子，那兵部侍郎尽量卑微的说道。

　　嘴上这样说着，心里却是有着一点点的失落。

　　您是紫衣大人，也是皇上身边的大红人。一句话，不见得没有东厂厂公大人的话好使。还要说禀明厂公，上报皇上，这分明就是一种应付的说辞而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第417章 新手铳威力免费阅读。https://xs.23sk.com 