
秦妈特意夹在两人中间，这种情况下是，伤了谁这件事怕是都会闹得无法收场。

“看来我出现的不是时候。”玄关处，不知何时多了一人，女人穿戴的雍容华贵，一看就是有身份有地位的名门望族。

沈娉霜听着这个声音，额头上顿时冷汗涔涔，就像是见鬼了那般，甚至都不敢回头确认一二。

江清柠不认识这位妇人，只是瞧着她从上到下都是珠光宝气，应该是非富即贵的贵人。

“沈姐姐，我家静静呢？”女人取下手套，眼睛左右张望一番，似乎是在找什么人。

沈娉霜回头谄媚的笑了笑，“静静回去了。”

女人仿佛听了一个天大的笑话那般，忍俊不禁的掩嘴笑了起来，“沈姐姐可真会开玩笑，我家静静昨晚上还在跟我联系说暂时不走了，怎么我一夜飞机落地，她就走了？你是在逗我玩吗？”

“没有，静静是被沈烽霖那小子给送走的。”沈娉霜心虚的低下头。

女人的笑声更犀利了，“所以说她是被迫离开的？”

沈娉霜沉默了。

女人走到沈娉霜面前，脸上的笑容瞬间烟消云散，转而目光如炬，像锋利的刀刃不留情面的扎在了沈娉霜的皮肉里，她道：“你是不是应该给我一个解释？”

“都是她，都是她在从中作梗。”沈娉霜指着江清柠，愤愤不平的说着，“静静和老三相处的好好的，就是她突然冒了出来，害得静静被送走了。”

女人自上而下的审视了一番江清柠，眼中从最初的无视慢慢的到嫌弃，她啧啧嘴，“一看就是出自暴发户家庭，浑身上下没有一点书香门第的气息，粗鄙而无知，幼稚且低俗，太不堪了。”

“是啊，我也是百思不得其解，老三为什么会放着好好的和氏璧不要偏偏稀罕这种不堪入目的玻璃珠子，这完全就是对静静的侮辱。”沈娉霜一唱一和道。

“我会派人把静静接回来，我们两家的婚事，也是时候该提提了。”女人一锤定音道。

“你说的没错，我这就回去跟我大哥他们商量一下，选个好日子，咱们一家人坐下来慢慢说。”

江清柠听着两人你一言我一语就把这事敲定了，他们似乎忘了她这个‘前妻’啊。

两人说着说着直接将江清柠当做透明了那般一前一后的离开了别墅。

宾利轿车停在了两人面前。

陈静静母亲齐氏高傲的轻撇了一眼车牌号，向来眼高于顶的她自然是见谁都是居高临下盛气凌人，哪怕是面对沈烽霖，她也有一种高高在上的优越感。

沈烽霖面朝着不请自来的两人，一言未发，转身即走。

“站住。”齐氏漫不经心的喊了一声。

沈烽霖充耳不闻般继续往前走。

齐氏加重语气，“沈三爷，你可真是好大的架子啊。”

沈娉霜皱了皱眉，疾步跑到沈烽霖面前，呵斥一声，“你难道不会叫人吗？这可是陈伯母。”

沈烽霖自然是理都懒得理会一下，视若无睹那般往自家别墅走去。

“也罢，我也不是什么斤斤计较的势利妇人，我今天过来就为了通知你一声，过两天我会在商鼎定一桌酒宴，你记得准时出席便可，别忘了。”齐氏道。

“是是是，我会让他过来的。”沈娉霜连连保证着。

齐氏冷哼一声，“静静身体本来就不好，还得再让她奔波来回跑一趟，真是让我心疼极了。”

“是我照顾不周，你放心，我会安排好医生替她好好检查的，不会有什么大问题。”

齐氏上了车，“你安排好就行了，别出岔子，我这个人不喜欢麻烦。”

沈烽霖关上了自家别墅大门，对于门外二人在商量什么，全然的漠不关心。

江清柠倒是听得津津有味，竖起耳朵，一字不漏的屏息倾听着。

沈烽霖轻轻地点了点她的额头，“要不要我带你出去当面听听？”

江清柠傻笑道：“这不妥吧，毕竟她们正在商量着和你的婚事，我身为你的前妻，不适合出席。”

“胡说什么？”沈烽霖看向秦妈脸上的抓痕，“你去医院处理一下。”

“没事的，就一点小伤，我擦点药就妥了。”秦妈不再打扰，默默的退回了自己的房间。

江清柠有些欲言又止的踮了踮脚。

沈烽霖道：“你想说什么就说。”

江清柠嘀咕道：“后天晚上的宴席你会出席吗？”

“你想我出席？”沈烽霖不答反问。

江清柠几乎是不带考虑，脑袋摇得像拨浪鼓似的，她道：“我又不是缺根筋的女人，怎么可能同意您出席这样的宴会。”

“嗯，你不同意，我就不去。”沈烽霖回答的很认真。

江清柠抬头，两两四目相接，“如果我说同意呢？”

“你是想我去，还是想我不去？”

“不去。”她回答的斩钉截铁。

沈烽霖温柔的揉了揉她的小脑袋，“那就不去。”

江清柠羞赧的低下头，两只手来来回回的搓着衣角，她道：“那位夫人看着很厉害的样子，你家姑奶奶好像也挺怕她的。”

“她在M国确实是很有名望，算得上是赫赫有名的家族，不少人巴结着。”

江清柠急了，“那得罪她会不会有什么麻烦？”

“强龙压不过地头蛇，这里是C国，我的地盘还怕她不成？”

江清柠低下头，两只手又开始勾来勾去，她思忖着：万一哪一天三爷的新鲜劲儿过去了，她被赶出了沈家，那岂不是连条活路都没有了？

难怪她父亲会三番四次的劝诫自己低调，如履薄冰的担心着这一幕一幕会变成海上泡沫。

如今看来，他的忧虑也是有凭有证的，毕竟沈三爷图她什么？

怕是真的就是一时新鲜，在自己身上找找刺激感，等日后乏了倦了，她就得乖乖打包行李哪里来的就回哪里去。

江清柠越想越是心慌意乱，似乎都能预料到不久后的将来她被这京城里一人一口唾沫星子活活淹死的场景。

沈烽霖双手捧住她的脸，让她抬起头，他笑，“又在胡思乱想什么？”

“您会不会突然有一天就厌烦了我，不要我了？”江清柠也不知道自己哪里来的胆子，她就想问问，几乎是脱口而出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337293"  chaptername="第452章">加入书签</a>
</div>
