    凡界，早上，餐桌上。

    “小洛，怎么你眼睛红红的……”

    “没事，就是稍微动了下脑子。”洛槐趴在桌子上没精打采的说道。

    事实证明，就算一个洛小槐对洛槐造成的精神负荷再小，也不要一次性召唤几十个。

    最好保持在十个以内，不然就算是他也得被耗空精力，何况还是肝了二十多天。

    回到凡界的时候，他直接就软着腿扑倒到梧桐姐的怀里了。

    啊……洗面奶，舒服多了。

    麦块世界的建造依然在进行，但是负责建筑的洛小槐的数量减少到了六个，慢慢来吧，预计再过个几天就可以。

    麦块的建筑速度放在现实里来看就是这么恐怖。

    不过过几天建好的还只是模子，之后还需要进行建筑纹理，以及内饰的布置，那个才是头疼呢。

    他在城堡里建了很多房间，都是好大好大的，长宽十多米的床放下都是绰绰有余，纵享奢华，电器方面也完全不成问题。

    电视挂在超大的墙壁，该有的娱乐电器也都有，上网就交给了小爱丽丝，各种影视，作品啥的，全网的东西都早已经被存到她的存储器中了。

    信号方面，数据虫巢也可以解决。

    成功解决了浪漫与WIFI不可兼得的问题。

    “看你笑得那么开心，到底是在偷偷摸摸做什么呢？”梧桐姐捧着脸，好奇的问，“不会是在沾花惹草吧。”

    杀气从桌子底下悄悄飘过，刺得洛槐背脊一凉。

    但马上她又一个白眼，“算了，我也不指望太多……”

    “放心吧姐，我可是在为我们的未来做打算呀。”

    “嗯～～～如果是那样就最好不过了。”

    两人的眼神一对，她好像看懂了些什么。

    可到底看懂了什么呢？秘密，这是女人的直觉。

    总之这个直觉让梧桐姐心情又好了些。

    “如果你这个惊喜我满意的话，到时候我也给你一个大大的奖励。”

    “我会加油的！”做了个努力向上的动作，洛槐表达了他的斗志。

    吃完早饭，洛槐打了个电话到三小只那边。

    “青霖他还没有回来，刚刚我们去看了他房间也没有人。”接电话的是柔玉玉（棉花糖），听她的语气可以知道她们在担心，生怕青霖出什么事情。

    “没事，青霖他很有分寸的。”洛槐稍微安慰了一下，便挂断了电话。

    随后自语，“找老爷子能找到哪里去？不会是在虚空里迷路了吧？”

    这么想想他也有点不放心了。

    出门直接向着青霖那里去，瞬移进他的房间。

    陈设简单的家具，洛槐坐下，闭上眼睛用指尖轻轻剐蹭了一下桌面。

    这是青霖之前坐的位置。

    淡淡的粒子，还残留在这里。

    洛槐细细感受，从中寻找……

    青霖有隐隐透露他有一个私人的空间，洛槐推测这个空间应该是个私人副本。

    而能量复苏之后，青霖应该就可以直接从凡界进入那个副本了。

    现在洛槐就是要想办法和那个副本世界取得联系。

    他是祭祀，这也算是本行了。

    毕竟祭祀就是靠旧物来联络旧物背后的存在的。

    连神明都可以联系到，现在自然也可以。

    思维循着印记，渐渐远去，破开了空间，朝着某个地方飞去。

    霎时间，洛槐眼前一变，成了思维的视角。

    “这里是……”

    周围的一切都化作了虚无的黑暗，万千的星辰被甩在身后，眼前只有远方，似乎是在向着星空最深邃之处前进着。

    但那些其实不是星辰，而是幻界这个无限世界虚空中的一个个世界，这些世界如同泡泡一样漂浮在这片无限的虚空之中。

    这是青霖现在的视角吗？

    洛槐成功连上了青霖，也共享了他的思维视角。

    忽然，他发现身边多了个发光人影。

    是青霖的思维化身。

    他开口便问：“你怎么跑过来了？我不是让你等我消息吗？”

    洛槐听了摊摊手，“谁让你失踪了那么多天？知不知道你家里那几个都快担心死你了。”

    “……”看来青霖也知道自己“出门”出得有点久了。

    “怎么样，快到了吗？”过都过来了，总得问一下进度。

    “还没……”青霖摇头，“我看不到前方的尽头。”

    他感到了很无力，不是因为飞了几天觉得无聊枯燥，而是他的思维已经逐渐支撑不住了。

    哪怕他功法再强，本事再高，可以跨好几个阶层对敌，但是他的修为还是摆在那。

    时候未到，他终究还是没有办法窥探到仙界的存在。

    “也许得等我们达到飞升的修为吧。”洛槐看了一会儿，说道。

    找寻老爷子还是不必太过心急。

    也许等攒够了本领，再堂堂正正的到老爷子面前会更好一些，现在这样……

    “就算最后真的见到了老爷子，我们这样狼狈的样子估计也得被老爷子狠狠的训一顿吧？”

    一句话，点醒了青霖。

    “你说的……没错。”

    他终于放下了心里的那份执念，闭上眼睛，很快思维化身便消散了。

    嗯，问题解决，这次来东部就当是旅游吧。

    洛槐想着，正打算让思维回归。

    然而这时，眼前一望无际的深空却在青霖走之后忽然出现了变化。

    黑暗逐渐变得暗红，而后越来越红。

    似乎有什么东西在接近……一个红色的巨大的平面。

    怎么回事……洛槐不解，按理说他的思维应该和青霖一起回去。

    但是现在他却觉得前方出现了一股吸引之力。

    是那片红色吗？

    距离似乎越来越近，那红色的范围也从视角中心慢慢衍生，越来越大，看不见边际。

    仿佛来到了一道无尽宽广的时空壁垒面前，一切时间空间都在这里被阻隔。

    “这是……一个世界的壁垒……可是这个世界也太大了吧……”

    要知道在这个视角下，其他世界也就泡泡那么大，跟远近没有关系。

    但是这个却如此宏伟……而且这之中透出的莫名吸引力。

    洛槐并不感到抗拒，他甚至从中感受到了一丝熟悉。

    “这个世界…我来过？”

    这份感觉不会错，但是在那壁垒的另一边，仿佛有许多狂暴的事物存在，磅礴的轰鸣带着一股恐怖的气息直击灵魂，让他不敢贸然进入。

    ……

