    说话之人是个年纪稍小看着四十多岁模样的男子，身穿黑色西装戴着眼镜，斯斯文文的样子下藏着的却是如毒蛇一般冰冷的心，此人名叫陆丰禄，丰字辈中辈分算是小的，但生来天赋不俗年近五十便有了半步天师的道行境界，如今陆家在南域的不少产业都在他的手里攥着。

    相比之下陆承山要更加势大一些，因为南方还有南火盟压在上头，不过陆丰禄依然不容小觑，这两个人平时没什么交集此时却一起站了出来，要说不是事先串通好的我都不信。

    现在的局面是掌管陆家南北两派的两个陆家头面人物已经联合起来，想要对抗我这个陆家的新任家主。

    如果按照小说爽文的套路，此时的我应该立刻龙傲天附体，提刀大开杀戒把所有反对的人全都干死，然而事实上这一套在我面前行不通，因为眼前这两个人代表的不仅仅是自己的势力还有其背后的靠山。

    根据我弄到的资料，陆承山是白家某位老不死的干儿子，而陆丰禄则拜了一位隐居百年的老神仙为师，以陆丰禄如今的修为和道行保守估计他拜的是天仙级别的存在，虽然我不怕天仙但真要打起来难免会横生意外，更何况这两个人联起手来。

    陆库这种小角色的靠山是陆征，收拾起来压根不值一提，可要收拾陆承山和陆丰禄这两个人不仅要找借口还要考虑方方面面的关系，我和穆林商量下来最差的情况便是在我登上陆家家主之位不久便引发一场大战。

    “那就让我亲自来解释一下吧。”在我沉吟片刻后，我伸手从穆林手里拿过来他准备的材料，然后一步步走到了二人面前，我并未放出体内的气但自身境界所释放出的压迫感很快便作用在了这两个连天师道行都没到的人身上。

    二人脸色同时一变，本能地放出了身体里的气，二人的气支撑着两个人没有后退，我见状微微一笑停在了距离二人面前一米的地方，抬头看着对面的两个人平静地说：“刚刚陆承山问我是不是想‘削藩’那现在我便给二位一个肯定的回答，我的确有这个意思只是还没有行动，二位各自坐镇南北两域乃是我们陆家的中流砥柱，我希望两位能够继续为我为整个陆家服务，不要与我对抗，我自然也会最大程度保留两位的利益。”

    说话间我将穆林手上的资料举了起来送了过去，当我的手伸到二人中间的刹那，超一流天师境界的气迸发出来，直接将二人的气压了下去如同巨象踩住地上一颗不起眼的杂草，二人之中陆丰禄的修为更低一些，当场额头上冷汗直冒呼吸开始变的沉重，右脚下意识地向后退可他很快就意识到了自己的这个举动，马上停止了下来，因为一旦右脚退后了就代表他仅仅是和我的气正面交锋就败下阵来，身为陆家南域的“扛把子”这厮如果只是站在我面前就败下阵来，那他后面那么多双眼睛看着岂不是成了笑话。

    相比之下陆承山要好的多，面对我灵气的威压并没有任何异样，只是当我看向他的时候妖瞳之中掠过了一道青色光芒，我仔细瞧了瞧原来是这家伙手上戴着一枚翠绿色的扳指，我猜这枚扳指应该是一件灵物，正是这枚灵物支撑着陆承山没有出丑。

    “两位这是详细资料你们可以拿回去仔细研究，另外我事先申明我是不会主动对诸位怎么样的，可如果有人心怀不轨对我动手，那我也绝不客气，不管你们身后有什么样的背景和靠山我都不杵，最后请诸位在陆家大宅再留七天，七天之内请诸位给我一个最终答案。”

    说完之后我收回手转身离开，当气尽数收回体内之后，陆承山和陆丰禄二人才长出了一口气，这两个人也没再说出什么话来。

    散会之后我和穆林一起返回房间，我对穆林说：“你让厉钢等人做好打硬仗的准备，这两个人肯定都会暗中对我动手，他们背后的靠山也不会置之不理，此二人之中必须先有一人被攻克另一人才能归顺。”

    我的话很快就得到了应验，在这一次不愉快的见面之后陆丰禄和陆承山都在暗中有了动作，因为我在会议上的强硬态度加上收拾陆库的视频不断在陆家这个大族内部传播，这二人意识到了我并非嘴上说说而已，所以暗中都行动了起来。

    我则在陆家大宅内静静等着哪边背后的靠山先找上我，在这段时间里我特意去了内院几次，见了陆学成等人，了解了一下他们的情况并且开始考虑下一步计划。

    陆学成等人是我手里捏着的下一步棋，我既然已经当上了陆家的家主肯定要培养自己在陆家的势力，而陆学成等内院弟子过去不受待见，又没有什么根基和靠山且都相对比较年轻有冲劲，如果利用好了这会是以后我手里一把厉害的宝剑。

    “学成，你把你的小弟喊出来，就是那个身患寒毒的孩子。”

    那个身患寒毒矮小的男孩儿走到了我的面前，怯生生地对我点了点头说：“家主好。”

    我从口袋里取出一颗丹药，这是我让玄极调配可以压制寒毒的丹药，我递过去说道：“吃了它。”

    “这是什么？”小男孩儿望着我递过去的丹药害怕地不敢伸手。

    “吃了，我以家主的身份命令你吃了。”我态度强硬起来，男孩儿无助地看向陆学成等人，后者也有些丈二和尚摸不着头脑，却还是拍了拍男孩儿的肩膀让他吃下我给的丹药，男孩儿咬了咬牙拿过来后一口将丹药吞入了腹中。

    等了一会儿男孩儿突然痛苦地捂着肚子蹲在了地上，额头上不断冒出冷汗，全身像是跑了马拉松似的不断发热发烫，陆学成见状伸手去抓男孩儿的手臂结果一碰到男孩儿的手臂就立刻缩了回来惊呼道：“怎么这么烫？”

    好一会儿后男孩儿才恢复正常，他擦掉脸上的汗，这张面庞第一次变的红扑扑的，我笑了笑站起身说：“我该走了，你们记住一句话我不会害你们，你们可以绝对信任我。”

