    在蓝电霸王龙家族之中，正在修炼的一些弟子听到这声响，疑惑的看向声响的那个方向。

    玉罗冕目瞪口呆的看着前面那个巨坑。

    “这..这就是魂力手雷的威力吗？好强大。封号斗罗的攻击与这个一比，也不过如此吧。”

    看着前面的巨坑，玉罗冕拿出这四个魂力手雷，眼中满是火热。他突然有一种拆解开研究一番的想法。不过一想到刚才林桀走之前的警告，这个想法便消失了。人家都敢给你了，还会怕你拆吗？而且这为威力，就凭自己拆解之时，爆发出这样的攻击，那他岂不是亏死。

    这时，玉罗冕又想到武魂殿人人装备这样强大的武器，不由的倒吸一口凉气。

    “有这种东西，武魂殿想统一大陆岂不是手到擒来。”

    玉罗冕不同玉元震有着那种宁死不屈，永远不会低头的想法。

    他知道，在强大力量面前，低头并没有什么不对的。而且，只有活着，才有无限的可能。

    这让玉罗冕更加确认，与武魂殿联手，夺取蓝电霸王龙家族家主之位的打算。

    “林桀，这小子既然与自己女儿是那种关系，又是教皇的弟子，实力更是深不可测。看来得交好于他才行。”

    至于之前玉小刚说林桀的坏话，此时在玉罗冕心中已经荡然无存。他对玉小刚本就没有什么好感，自己不会太相信他的话

    两天时间，过去，正在修炼的林桀听到密室之中传来一震轻微的颤动，知道，应该是她们有人吸收完成了。

    果然，过来一会，密室的门打了开，朱竹清从中走了出来。

    “竹清，你吸收完成了。”

    “嗯，吸收完成那一块躯干骨，我现在魂力已经突破到六十级了。要是再继续吸收那块左臂骨是话，我可能会承受其中强大的魂力，所以我便暂时不吸收这左臂骨。”

    “竹清，你做的是对的。魂骨之中蕴含着强大的魂力，要是贸然吸收炼化不了，肯定会造成不好的伤害。”

    “嗯！我也是这样想的。”

    “对了，竹清，你躯干骨的魂技感觉怎么样。”

    “魂技，很强大是能力。名叫驱逐神光：释放出一道光屏，将所以攻击我的能量尽数吸收，化做一道强大的攻击，反弹给对方。而且，还可以用自己的魂力加强反弹攻击。这光屏还有一个能力，能够释放出一种目标属性的强光，压制敌人。”

    林桀听到这个能力时，差点没说过个卧槽。这不就是超强版的以彼之道还之彼身吗？

    “竹清，你这个能力能够反弹精神能量吗？”

    “应该能，只要是能量形态的，不管是什么，都没过反弹。”

    林桀想了想觉得也是，精神力也属于一种能量，只是表现形态不一样而已。

    “很强大的能力，竹清。”

    “嗯，谢谢你林桀。要不是你，我...”

    还未等朱竹清说下去，林桀便用一根手中挡住了她想说下去的话了。

    “我说过，以后我们之间不用说谢谢，知道嘛。要是下次再这样和我客气，我就家法伺候了。”

    至于林桀的家法是什么，朱竹清深知其意。

    朱竹清微笑道：“嗯，我知道了。”

    “现在竹清你突破六十级，也需要去获取第六魂环了。我们等二龙姐她吸收完之后，便一起去猎取你的第六魂环吧。”

    “二龙姐吸收完应该还要一些时间，正好，我来测试一下小猫咪你的实力现在有多强。”

    朱竹清也想试一试林桀如今魂圣的实力到底有多强，两人便来到院子里切磋了起来。

    因为不能打出太大动静以免影响到柳二龙，所以两人并没有用魂技，而是以魂力动手切磋。

    “竹清，来吧你先攻过来。”

    朱竹清闻言，深知道林桀的实力，每多想便直接攻击过去。

    覆盖魂力的双脚速度飞快朝林桀鞭打去。

    一击之下，以单纯力度接住朱竹清鞭腿的林桀感觉手上一麻，脚步向后退了一步才稳了下来。

    “不错，再来。”

    朱竹清见林桀如此轻易是接着自己的鞭腿，点了点头，速度飞快的跃起，在空中一个回旋后，借助其惯性冲击，强大踢技破空呼啸而下。

    “嗯！有点门道啊。”

    林桀能够看出，朱竹清这踢技之下，那破空的呼啸声应该是朱竹清她以魂力覆盖于双腿之上，抵挡空气的助力，加强速度，再加强了攻击。

    这种以魂力施展出来的能力，已经算是一种自创魂技了。

    林桀记得以前自己和朱竹清提过，试着自创出适合自己的魂技，和告诉过她自己自创魂技的一些原理，让她试着自创，没想到她已经开始了，不应该是已经有所成效了。

    见这一攻击威力不弱，为了不打击朱竹清的积极性。林桀觉得拿出点真本事来。

    魂力一出，覆盖于双手，形成魂力手套。

    这种能力于林桀的雷电铠甲原理差不多，都是一种魂力是应用。不同的是一个是雷属性魂力，一个只是单纯的魂力。

    啪！

    林桀双手高举，牢牢的夹住朱竹清劈砍而下的腿。

    林桀能够感受到，来自腿上势如破竹的强大力量。

    身体被这力量一击，腿都稍稍弯曲了些。

    “喝！”

    朱竹清低喝之下，教上力道不断增加。见林桀已经渐渐抵挡住自己的踢技，思绪快速转动。

    紧接着，另外一只脚上开始附之魂力，再借之另一只脚为支点，猛的挥击而下。

    啪！

    一声鸣响，手上传来的力道让林桀一惊，他没想到朱竹清能够发出这样威力强大的踢技。

    林桀强挡住这踢技之后，手上力道用足，一个前推，将眼前攻势强盛的朱竹清推开。

    朱竹清借力一在空中中一个翻转，稳稳的落在地上。

    “竹清，想不到你不用魂技的攻击已经这么强大，看来这两年你肯定下了不少功法吧。”

    “当然了。这两年，我除了修炼魂力就是在于二龙姐切磋，还有研究你说的那些自创魂技。现在的我，不用魂技也能够发出强大的攻击。”

    “是吗？那再来。”

    “来就来。”

    朱竹清知道林桀很强，自己肯定打不过他的。不过与强者战斗才能够更快的提升自己，增强自己的实力。

    “林桀，这个是我的第一个自创魂技，威力很强，你可要小心了。”

    “自创魂技吗？”林桀沉吟片刻，便说道：“来吧让我看看你自创魂技的威力如何。”

    “自创魂技：暗影夜袭。”

    随着朱竹清话音一落，她的身影上突然出现一层黑暗的气息，手上渐渐的凝聚起一道漆黑的气刃。紧接着，朱竹清身影像是于周围的黑暗融合在一起，消失不见。

    “嗯！”

    见此，林桀眉头一皱。他发现，此时自己隐约的有些感受不到朱竹清的身影。

    “好能力。”

    林桀目光看向那一道似隐与无限的身影，暗自佩服。能够让自己都花费了几秒时间此寻找到她的身影，的确是很强大的一个能力。

    “来了。”

    下一秒，一道攻击无声无息的从虚空袭来，林桀试着将其挡下。

    但发现，朱竹清的攻击不仅仅强大，而且有一种侵袭的效果，自己手上的魂力手套竟然自己被破开。

    见此，林桀也是有些意外，对于自己魂力手套到底有多严密，他是最清楚的。现在朱竹清一击便将自己的魂力手套破开，她这攻击，不容小觑啊。

    ‘看来自己也得拿出点真实力了，否则要是一不小心被竹清打败，那面子何在啊。’

    铛！

    又是一道袭击从身后袭来，林桀抵挡之下，手上的魂力手套已经被击溃。

    “竹清，你这自创魂技肯定是结合你武魂的黑暗属性使用的对吧。很强大的能力。”

    隐于黑暗缝隙之中的朱竹清听到林桀直接道出自己能力，暗暗的点头。真不愧是自己的男人，就是了解自己。接着，有是一道袭击攻击，这一次，朱竹清直攻林桀正面。

    滋滋滋！

    知道普通的魂力暂时是敌不过朱竹清那攻击，林桀直接使用雷电魂力覆盖双手。拥有雷电的双手，与拥有魂力的双手一比，攻击之强大提升提升何其大。

    面对朱竹清的正面攻击，林桀淡然一笑，雷电的双掌一挡，朱竹清的袭击被挡下，接着林桀紧紧抓住朱竹清的小手，而被林桀紧紧抓住的朱竹清身影再次显现。

    “很强大的能力，不过有一点还不够。”

    被林桀抓住的朱竹清问道：“那一点？”

    “时间不对。如果你这能力在夜晚使用，那么攻击力，隐藏能力回增强一大截。”

    林桀的话让朱竹清点了点头，的确她的能力本就以黑暗属性魂力施展，如果在黑暗中使用的确有着不一样的增幅。

    两人再切磋一会后，对朱竹清的单纯格斗能力有了一定了解的林桀便停下了。

    以现在朱竹清的实力，不用魂技，击败魂帝也不是什么困难之事。要是用上自创魂技还有一些魂骨，杀魂圣也是简单至极。

    在这个世界，魂骨的确是一个强大的能力。只要拥有一块魂骨，越级是一件简单至极的事情。

