    “谁说不是呢。”翠儿叹了口气，苦笑道：“原本太太和我说的时候，我一颗心真是火热的，可如今看看少爷态度，再看了这样一场闹剧，真像是被兜头泼了一盆冷水，不想了, 以后就顺其自然吧。”

    青青默默点头，到底是青春少女，黯然了一会儿，也便将此事放下，青青起身笑道：“孙姑娘这次在少爷这里没讨得了好，回去不知道怎么生气呢。”

    翠儿笑啐了一口：“该！谁让她那么嚣张来的？不过……她从前也不至于这样，怎么今日在那么多小姐面前, 倒更过格了呢。”

    青青道：“起先我也不明白, 这会儿倒寻思过味儿来。”说着抿嘴一笑：“咱们少爷在县里这些千金闺秀中，只怕也是名声响亮，不然她们今天也不至于结伴过来，连身份都不顾了。孙姑娘故意撒娇撒痴，只怕是做给她们看，想显摆自己在少爷面前地位特殊，结果碰了一鼻子灰。”

    一语未完，翠儿已是笑得捧腹弯腰，一边啐道：“该！这才叫赔了夫人又折兵，谁让她赶得巧，偏偏遇上了三姑娘呢？要没有这个对比，她还能强行辩解挽回几分面子，如今大家都知道三少爷对三姑娘尚且和颜悦色，却对她孙姑娘不屑一顾，看她面子往哪儿放。”

    青青摇头：“你也不用笑。还不知孙姑娘回去太太那里要怎么告状呢, 我只怕太太迁怒少爷和三姑娘，这事不知怎么收场。”

    “有少爷在，你怕什么？”翠儿对此倒是毫不在意：“青青, 这么多年你没发现？咱们家和别家不同, 别家都是父母大过天，咱们家恰好颠倒过来，许是老爷太太只有少爷一个儿子的缘故，那个疼爱劲儿，就差没把少爷捧到天上去了。”

    “哈哈哈，你这是什么话？当然不能捧到天上了，不然一旦掉下来，还不得摔个半死……咦？少爷回来了？这……这是怎么了？怎么垂头丧气的？”

    “没什么。”

    沈元熙坐下来，将桌上冷茶一饮而尽，忿忿嘟囔道：“简直岂有此理，走了都不亲自过来和我说一声，只打发云海云阳来作辞，亏我还特地让厨房准备了那么多饭菜，如今怎么办？喂鸡鸭猪狗吗？天知道我家里也没养鸡鸭猪狗啊。”

    两个丫头这才明白，原来是苏家三姑娘干完活径自离开，只派了自家两位兄弟过来辞行，少爷就为这个生气呢。

    翠儿重新倒了杯热茶，走过来小心劝道：“少爷, 这也正常, 人家三姑娘再彪悍，也是女儿家，哪能一次次过来和你接触说话？叫人知道，又不知要怎样说她，您有什么可气的？”

    “我……”

    沈元熙语塞，好半晌才气恼道：“我还有事要同她商议，谁知她就这么走了，我能不生气吗？”

    “不是什么急事的话，少爷过两天去苏家找她就是。您有功夫生这个闲气，叫我说，不如想想怎么和太太交代，孙姑娘明摆着不会善罢甘休。”

    “不足为惧。”沈元熙满不在乎一挥手：“你们真当娘会喜欢她那个咋咋呼呼的性子？她爱怎么说怎么说去。”

    且说苏家人回来，经过一天的辛劳，总算忙活完了。

    一千多斤塘泥都被拉去后面水塘边晾晒，鱼虾也都下了锅，苏挽秋将种藕做好处理，放在阴凉地方，只等过两日将水塘清理完后就种下去。

    “累死了。”

    舒舒服服伸个懒腰，回到堂屋，就见苏挽春坐在灶前烧火，脸上也不知为什么，似乎有些忿忿之意。

    “大姐怎么了？像是谁欠了你八百两银子似的。”

    “谁知道怎么了？”正在锅台边贴粟米面窝头的闫氏头也不抬：“从一回来就这样，问也不说，三丫头你劝劝她。”

    苏挽秋：……合着我真成你们大房的专属心理医生了是吧？

    她本不想理会这茬儿，却被苏挽春拽着坐下，听这大姐忿忿嘟囔道：“你说，沈少爷身边那两个丫头，是不是不要脸？”

    “啊？”苏挽秋一愣：“大姐你为什么这样说？”

    “我……”

    苏挽春忿忿中有些忸怩，小声说道：“咱们还在那里干活呢，她们就追过来，说说笑笑的没有一点儿忌惮，你再看看她们打扮的，端午还没到，脖子倒露出一大片，就差没把勾引两个字写在脸上了。”

    “那又怎样？”苏挽秋耸耸肩：“虽然我瞧不上男人们三妻四妾的作派，但像沈元熙这种身份，有两个通房不是很正常？”

    “什么啊，那……那也不能大白天的……沈少爷就是人好，换成别的富贵家，丫头们这样丢人现眼，早打死了。”

    “大姐你说得这是什么话？那可是两条人命，你杀只鸡都不敢，说打死人竟这样轻飘飘的，你看过被打死的人是什么样吗？”

    苏挽秋实在惊讶：难道这姐也是穿越过来，生前备受无线流小说荼毒，信奉“一言不合就打死”的主子教？

    苏挽春面色一白：“我……我就是觉得她们丢人现眼，沈少爷……不该对她们心慈手软。”

    “沈元熙若不是对她们心慈手软，上回咱们家杀猪，你去他面前，他也不会和颜悦色对你，那会儿你就颜面扫地了。”

    苏挽秋摇摇头：“大姐，沈元熙一个富家少爷，尚且将下人当人，你一个村姑，从哪儿学来的主子毛病？若你是千金小姐，你身旁丫头偷偷看哪个男人一眼，你是不是就觉着伤风败俗，要把人眼睛挖了？”

    “那……那也不能听之任之吧？”

    “呵呵！”苏挽秋一声冷笑：“那你呢？你心里想着沈元熙，又算怎么回事？”

    “我……”苏挽春柳眉一竖：“你拿我和她们比？”

    “有什么不能比？”苏挽秋翻个白眼：“她们是丫头，你是村姑，沈元熙身边的丫头，最起码还粗通文墨，你斗大字不识一箩筐，细说起来，确实没法比，你哪里比得上人家？”

    “我……”

    苏挽春涨红了脸，只是碍于心里有鬼，不敢发作，忽听苏挽秋叹了口气，轻声道：“你忘了先前我和你说过的话么？爱一个人没有错，只要不被爱意冲昏头脑，不被嫉妒蛊惑去伤害他人，这就是你的自由。大姐，我从未因此而嘲笑过你，为什么你却要对别人抱有这样大的恶意？”

