    Susan微微笑，“晴，言没钱，这就不用买你的了。”

    “都买都买，人头数，我请客。”悠言给Susan使眼色，让她别着急上火。

    许晴得意，“苏大小姐，听到没有？”

    “得。”Susan狠狠白悠言一眼，从她床头背包拿出钱夹。

    “我就不用了，谢谢。”怀安略略一顿，开口说道。

    “怀安，你还替悠言省钱，她现在不是在处对象吗，有人疼着呢。”同室一个女生笑道。

    悠言脸一红，瞪了对方一眼，那女生笑着走过去呵她痒。

    Susan突然说道：“路悠言，这张银行卡不是你的吧？”

    悠言一愣看去，半晌脸红红说，“那是小白给我的。”

    一众女生登时离座，将Susan团团围住，书桌只剩下怀安和小虫。

    “顾夜白对你真好。”不知说了声。

    “怀安，你刚才不是说要荧光笔吗？找到了，给。”见怀安微微发怔，小虫伸手在她面前晃了晃。

    怀安瞥悠言一眼，“谢谢。”

    “姐妹们，大家想不想看看这卡里的银两数目？”

    这时，许晴嘿嘿一笑，突然伸手抢过Susan手中的银行卡。

    “许晴，你这死女人，还我。”

    “想！”

    Susan的声音已被吞没在此起彼落的附和声里。

    悠言想抢回来，却给一个女生紧紧抱住，脱不了身，不由得急道：“珊，快帮我。”

    “我一对N，爱莫能助。”Susan为难地摊摊手，“再说，我也想看看你那个小白对你有多好。”

    说到最后，她已俨然一副共犯的样子。

    “要不咱们来猜猜？”

    连向来不多话的小虫也加入，登时，群情激荡。

    悠言头疼地摸摸脑袋。

    “言，密码多少？”许晴大声问。

    悠言一张小脸雨转晴——对，她们不知道密码。正暗自高兴之际，突然又想起一件事来。

    时间倒退回三十分钟以前，林荫道的长椅上，顾夜白的唇刚从她唇上离去。

    她脸颊晕红偎进他怀里，两人也不说话，静静拥在一起。

    终于，他说道：“晚了，回去吧。”

    她点点头，正要起来，他突然道：“钱夹给我。”

    她不解，还是依言做了。

    他从自己的钱夹里抽出一张银行卡，拿笔在卡背写了什么，随后把银行卡放进她钱夹里。

    怔怔看着他动作，她抓起小猪问道：“小白，你知道哥哥在做什么吗？”

    他在她鼻子点了点，“卡里的钱，你可以随时拿出来用，密码我写在背面了，回头改个你自己能记住的。”

    许晴眼尖，一下从她脸上发现了端倪。

    “背面有数字，咱们试试是不是密码。”

    众人立刻哇哇大叫，悠言认命地放弃“反抗”。

    相应银行的网银很快被打开。

    悠言懊恼地坐在床边，双手盖住眼睛。

    半响，不见动静。

    悠言奇怪，手指挪了条缝隙，却见怀安和小虫也站到了电脑边。

    所有人都在回身看她，每张脸上都是震惊。

    最后，还是Susan先开的口，“顾夜白到底什么来头？”

    她声音里透着一丝古怪。

    悠言不解，许晴道：“你自己过来看看。”

    几个女生，两边错开。

    悠言看了Susan一眼，后者也示意她上前。

    目光慢慢落到屏幕上，悠言也倒吸了口凉气，她揉揉眼睛，又看了一遍。

