    距离开学还有一阵，缺少台大和吉技的大部分客源——暑期毕竟也有一些学生留校，一号店的生意只能说一般，相对于正常情况下显得很清闲。

    时值午后，门外酷暑难耐，店内墙角的柜式空调开足马力，阵阵白雾随着清风吹散开来, 带给人冰凉的慰藉。

    这正是太阳最嚣张的档口，店内没有客人，大家如同往常一样，偷得浮生半日闲，不过今天与平时刚吃完午饭后的嫣嫣搭搭不同，大家簇拥在吧台一角, 看着公司刚送过来的一批物料，感觉很新鲜。

    “这女孩谁呀？”

    “店长？”

    陈志猛耸耸肩：“你问我我问谁？”

    他算个劳什子店长啊，挂个名头而已, 目前顶多可以说成是在实习期，公司那边的动作根本没办法第一时间掌握，最近也总见不到泽哥和杆儿哥，好多天没回学校住。

    “好像也不是什么明星啊，你们认识吗？”

    大家齐刷刷摇头。

    “不是明星为什么请她代言？”

    “呵，这还用问，漂亮呗。”

    “漂亮……倒也漂亮，不过公司真要找漂亮女孩打广告搞宣传，干嘛不找小桐啊，小桐也很漂亮啊。”

    “没有没有，我哪有人家漂亮。”夏语桐一听这话，连连摆手，同样好奇这女孩到底是谁，肯定不是他们台大或者吉技的，否则长这么漂亮，不可能没听说过。

    该不会是李丘泽那个坏银，又双叒叕, 瞄上了一个吧。

    这个大色狼！

    ……

    “哪冒出来的，谁啊？”

    正在公司夏眠的李丘泽，接到席恩娜打来的电话，暑期期间如果没外出的话，他一直住在公司，这边有宿舍，里面家伙事一应俱全，还有人作伴，食堂也是全天开火。

    像是叶飞、谢彬等人，基本都在公司住。

    李丘泽穿着短裤躺在席梦思软床上，对面电视开着，头顶空调呼呼吹着冷气，他的宿舍，自然有些不同，看看巧妹姐对他关心程度就知道，是间套房，一室一厅一卫，能有七十平方。

    公司别的不多, 因为有三栋楼房，可利用的空间不少。

    他们这种类型的公司, 员工绝大部分都是驻外的, 一些基层店员甚至不知道公司总部在哪里，更别提过来，倒是副店长以上层级的，打算每个季度组织一两场活动，让大家过来聚聚，增加一下集体荣誉感，以后或许还会扩大到优秀员工的范围。

    李丘泽知道她问的是什么，笑道：“南京那边找的，怎么样，还行吧？”

    手机那头席恩娜没回答，直接问：“给多少钱？”

    “今年二十万，后面……”

    “那你不找我！”席恩娜怒哼道，“你知道我辛辛苦苦卖车两个月，才挣几个钱？”

    “你就……别装了吧，我真找你你能干？”李丘泽没好气道。

    单论颜值和身材的话，席恩娜绝对是秒杀奶茶妹妹的。

    站在广告代言这个角度讲，也就缺少点亲和力，不太适合奶茶这个品类，不过如果将她的形象弄到那些奢侈品牌的包装上去，就会显得相得益彰。

    除非她能回到学生证上那张照片的感觉。

    但大抵是，回不来了。

    性格的养成与身高的增长是一样的道理，你都长到一米七了，怎么再回到一米五？

    “你又知道？”

    “那可不。”李丘泽嘿嘿一声，“席恩娜，今天，黑色，没错吧？”

    “……你咋知道的？”一瞬间的想法里，席恩娜甚至想到这坏蛋该不会在她们宿舍装了摄像头吧。

    “我还不了解你？”李丘泽有些得意，“不光是黑色，还是蕾丝的吧。”

    席恩娜：“……”

    这才想起，某次被他看见过一次自己的内衣。

    她穿衣服从不喜欢太花哨，主要以黑白灰为主，而内衣的话，只穿黑灰两色，又以黑色居多。

    至于蕾丝，纯粹是自己站在镜子面前感觉它漂亮，不是穿给别人看的。

    “你又不问我，说不定我同意了呢，我没她好看？二十万呐，你个败家玩意儿，你找我商量，我收你十万就行了。”

    席恩娜之所以有此感慨，是因为现在真的体验到了赚钱不易，别看她一个月能卖二十几台车，工资有一万左右。

    谷沮

    可那真是拿半条老命换来的。

    对她而言卖车不难，难的是交车，新车出库后一层灰，洗车师父顶多冲个水，其他的都要他们销售员自己拾掇，而认识她的人就知道，她有洁癖。

    那不亚于一场战争。

    完了还要举行交车仪式、带客户上牌选号，后期还要做好服务，搞好客户满意度。

    她卖车又多，几乎天天都要交车，所以每天回到学校宿舍时，人好像散架了一样。

    正是由于这种感受，她现在吃早餐都不会超过十块，以前花老妈的钱完全没概念，现在才深刻体会到，每一分钱的来之不易。

    “你行了吧你，来呀，我现在就找你代言，多一个又没事，干不？”

    手机那头半天没反应。

    李丘泽轻哼一声，看死她。你瞅瞅这妞的低调劲就知道，买辆车一年了，从没开进学校，如果系条爱马仕的皮带绝不露在衣服外面，她能让她的照片漫天飞？

    “你没那个心，找都找别人了，我才不干……”

    死鸭子嘴硬。李丘泽懒得和她掰扯，岔开话题，问起她在4S店兼职的情况。

    聊了会儿后，忽然想到一件事：“你是不是过完年就该实习了？”

    市场营销专业与他们产品设计专业不同，是三年制的，所以在学校待到两年半，就该出去实习。

    席恩娜说了声是啊。

    “打算干吗，还卖车？”

    “不想卖了，累倒是还好，主要是脏……不过我好像也不会其他的，干这件事算是专业对口，你也看到，我还是很厉害的，我在想……”

    “你不会想开家4S店吧？”

    “不一定要4S店，那投资有点大，弄个汽车卖场也可以，让我妈投点，我到时还给她。”

    “不错，有想法。”李丘泽哈哈一笑，“打工哪是长远之计，要说累积经验，你这两个暑假四个月，大概也累积差不多了，至少汽车销售这一块应该内行了。不过我建议你还是开4S店，汽车卖场你了解一下就知道，基本都是乌烟瘴气的，连坑带骗，做久了别把心做坏了，至于钱的话……你要开口，你妈肯定会支持你，如果你不愿意问她要太多，这不还有我么？”

    “你给我出钱？”

    “有何不可？我和你妈还合资了一家公司呢。”

    席恩娜约莫有些开心，忙道：“那你说话可要算数。”

    “妞啊，我啥时候骗过你？”

    席恩娜想想，似乎、好像、大概，还真没有。轻笑一声，让李丘泽听得如沐春风。

    毕竟，她几乎从没有这样笑过。

    当年那个抑郁到险些自杀的女孩，大抵算是走出来了，也知道独自面对生活，好好工作搞钱。

    这很好。

    虽然李丘泽并不太好看汽车销售这个行业，或者说他觉得有很多行业比这个更来菜，但她既然想搞。

    那他就投。

    ……

    杭州。

    半上午的悠闲时光，草茶店内，靠窗边一角的一张小桌旁边，胖乎乎的东北女孩，和身姿婀娜的南方女孩，依在一起坐着，桌面上放着一些奶茶和糕点，还有一张店内刚到的宣传彩页。

    “也不是什么明星啊，干嘛找她打广告，李丘泽那家伙脑子被门挤了吧，放着手头的资源不用，她还没你好看。”

    江虞婉倒没觉得什么，莞尔道：“公司有公司的安排，现在公司做大了，他也不是所有事都能亲力亲为，再说这女孩很好啊，漂亮清纯，阳光活力，我笑起来没她好看。”

    “那是你不太爱笑。”高媛媛对此不能苟同。

    比如现在她就淡淡笑着，窗边的花儿似乎都在响应着花枝招展。

    撇去那些电视里的人不提，她活了二十年在现实生活中就没见过比小婉更漂亮、更有仙气的女孩。

    她如果换身古装，根本不用化妆就是仙子。

    “或许李丘泽是想金屋藏娇，”高媛媛忽然嘿嘿一笑，“不想让那么多人认识你，不然万一出现竞争对手了可咋整？”

    江虞婉俏脸微红，愈发美艳不可方物，连高媛媛一时都看的有点呆。

    她想，都被某人轻薄到这种程度，这辈子哪里还会爱上其他人。

