“这是我男朋友买来送给我的。”女子因为看到了治愈的希望，所以相当配合。

　　“是吗？”

　　帝世天微微歪头，深邃的双眸直逼一旁的男子。

　　“是…又怎么样，你们的药膏出了问题不找自身原因，还怪别人不成啊。”男子接触到帝世天的目光，神色顿时有些慌张。

　　而这一切，帝世天全然看在眼中，当即双手合十道：“认识我吗？”

　　男子：……

　　他不明白帝世天为什么问这样的问题，但总觉得有股不好的预感。

　　“认识我就好，到时候别怪我没给你认错的机会。”帝世天微微一笑，语气之平静，让人莫名心颤。

　　众人：……

　　“你，你什么意思！大名鼎鼎的帝先生也有犯错不敢承认的时候？”男子强作镇定，实则已经因为帝世天的话慌到了极点。

　　他，难道察觉出什么了？！

　　不，这不可能！

　　帝世天摇了摇头，没再开口。

　　就在这时，记者前来，黑色的话筒瞬间伸到了帝世天面前：“您好帝先生，请问您对古氏市场被下令查封的这件事有什么需要解释呢？或者说您现在是一个什么样的心态面对这件事。”

　　“您好，帝先生。对城领导亲自下达的批文您有什么看法呢？这是否是您们大人物之间的一场博弈，能否给我们透露一些？”

　　“您好，帝先生，古氏面临此危机，将来是否会彻底淡出松山的市场？对于此事您打算怎么应对和解决呢？！”

　　“您好，帝先生……”

　　有了第一个，第二个第三个相继而来，问题各种各样，但核心却全都是与古氏市场被封的事有关。

　　毕竟，这算是目前松山最大的新闻了。

　　“普天之下，莫非王土！”

　　“小小当地官宦，也敢行君王大权？！”

　　帝世天神色孤傲，这是严格意义上来讲，第一次对大众发声。

　　言罢，率先转身离去。

　　嘶！

　　嘶！

　　……

　　直到他彻底消失在众人的视线中，一众人才后知后觉，内心震撼难以言喻！

　　这两句话，透露的信息量太大，大到他们这些人根本就消化不了。

　　而一旁的男子，额头上已经冒出了豆大的汗珠，这才发现，背后不知何时已经被汗水彻底浸湿。

　　……

　　今天之事，事发突然。

　　但，有人会拿再生药膏做文章，却是在帝世天的意料之中。

　　只不过，没想到开头的会是胡家。

　　而随着风波平息，李召城等人也是快速的反应了过来。

　　在这松山城，能够直接查封古氏市场的人不多。

　　前有胡艾昌伸手要四家市场，后有胡艾昌在花月庄园挨打。

　　要说最有可能做这件事的，必定是胡家无疑了。

　　所以，李召城当即就说了：“先生，这件事是胡家做的？可这胡军，按理说不会耍这样的手段啊。”

　　帝世天没有说话，目光一直都在观察姬甜的脸色。

　　姬甜小脸白里透红，还没从方才帝世天展露出的盖世风姿中缓过神来了。

　　这个男人，简直太霸气了！

　　“你没事吧？”

　　这时，帝世天突然问了。

　　“啊！”

　　“我认为这件事就是胡家做的，毕竟当时先生当众打了胡艾昌，让胡家颜面大失。”

　　姬甜根本就没听见帝世天说什么，只是大概的回答。

　　&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)&amp;gt;众人：……

　　帝世天笑了一下，站起身来走到她面前，然后伸手摸了她的脑袋道：“这几天先休息吧，到时候我去看你。”

　　一个普通女子，能够忍受割肉之痛站出来为古氏平事，其心意帝世天怎会不知？

　　虽然伤痕因为再生药膏已经痊愈，但她的脸色还是有些发白。

　　“哦。”

　　姬甜低着头，小声应了一句后，就小步跑了出去。

　　内心，更是甜到了极点。

　　等她走后，帝世天背负着双手，来到落地窗前对雷狂说道：“查出来没有？”

　　“这次命令是直接对专业班子下达的，并没有通过江湖协会等一切机构。”

　　“批文的上盖的印章的确属于胡军，但是，他人并不在松山。”

　　这些事，并不是什么特意被隐瞒的秘密，雷狂只是稍微一查就全部查出来了。

　　“哦？胡军本人不在松山？！”帝世天语气玩味的道。

　　“是的，昨天下午出的差，用不用让人将其抓回来？！”

　　雷狂说着，还顺带请示了一句。

　　这句话，若是传到外界，瞬间就会引起大轰动。

　　直言，要不要将本城三号给抓回来？

　　这偌大的松山，恐怕也只有他们有那个权力和胆量敢说这话了。

　　毕竟，不管是帝世天的身份，还是再生药膏的重要性，就凭他下达的这一道批文，抓他也不过是理所当然的事。

　　帝世天的身份暂且不谈，再生药膏可是要投放到战区使用的奇药。

　　战区儿郎平时训练、出任务等各种情况下都有可能受伤，甚至是丧命。

　　而再生药膏，就是一道保障。

　　若他胡军真为了给自己儿子讨回一个颜面而下令不许再生药膏研发生产，抓他又如何？

　　然而，帝世天却是摆了摆手：“不必了，这事用不着我们操心。”

　　闻言，雷狂和唐通皆是嘴角一勾，露出不怀好意的笑容。

　　……

　　而就在古氏风波过后，当天下午古氏市场被封的消息就传的人尽皆知。

　　普通百姓等段位不够的人，自然不清楚这其中的道道。

　　只是听风就是雨，古氏被查封，那就肯定是有问题啊啥的。

　　但，松山各大家族却是清楚的了解，这是胡家出手了。

　　再生药膏投入市场一千瓶，其他九百九十九瓶都没有问题，偏偏有一瓶不良品，还含有大量的有毒物质足以造成人的血肉溃烂？

　　一千瓶药材里面的有毒物质，难道全装一瓶里面去了？

　　那他妈有这么巧的事！

　　而对于帝世天的发声，他们是又惊叹又对此不屑。

　　不过没有质疑的是，没人看热闹会闲事大。

　　接下来，松山必定会上演一场好戏。

　　而这出戏，无非只有两种结果。

　　第一，就是帝世天从此以后在这松山城寸步难行，甚至退出松山。

　　第二，就是三号被帝世天拉下马。

　　不过，三号可不同于他们这些家族之人，或者说兰云梁那种公子。

　　松山地方虽不大，但人家也是实打实的在位掌权者。

　　没有通天的背景和一定的理由，谁能将其拉下马？！

　　古氏一日不能证明清白，就一日动弹不得。

　　一动，就等同于是在挑战国家的权威。

　　纵观南合关，纵观整个南境之地，纵使再往大了说，整个大华又有谁敢挑战国威？何况是他帝世天。

　　所以，这次确实没人看好帝世天。