
不少人都盯着正中央那巨大的电子面板观看，那上面是已经开始对战和即将对战的双方人员名单。

那些以低等级主动挑战高等级的对战信息总是格外引人注目，观看的人达到一定数量，信息就会变成红色显示，预示着人气很高。

此时陈成阳挑战苏铮的信息，就是红色显示的，有相当多的人在关注着这场比赛。

首先是晨曦中学和春风中学就涌进了大批学生观看，另外一些其他学校的学生也想见证一场以下克上的对战，都跑进来凑热闹。

距离比赛还有一分钟的时候，苏铮被一道五彩光芒瞬移到了一座擂台上。

擂台比足球场还要大，地面刻着繁杂的纹络，脚踏在上面，顿时腾起一道光柱把他笼罩在了里面，无法走到外面。

因为还没有正式开始比赛，所以对战双方此刻在擂台上的行动受到限制。

在远远的另一头，陈成阳作为挑战方，早已经等候在了那里，神色狠厉，眼中涌动着浓浓的恨意。

当初他怎么也没想到会输给春风中学，这让他不但屈辱的被留在3号区域延时，同时还失去了一大部分拥护者。

因此暗地里一直在调查春风中学赢下对赌的那个人到底是谁，一直到排位榜公布，他才恍然大悟，把目标锁定到了苏铮身上。

但这次他很谨慎，没有直接挑战苏铮，而是先战败了几个8级的人，把自身状态调整到满意之后，这才向苏铮发起了挑战。

在他的计划里，先把苏铮战败，然后再去虐杀孙莹斐，觉得只有这样才能消除心中的恶气！

此时擂台下大量的学生围观，他们都是意识体进来的，在这里可以自由发言，不受各自聊天室的限制。

但却无法使用武力伤人，算是属于相对的安全区。

“苏铮！苏铮！卧槽你可要小心啊，对面那混蛋最近势头正旺，千万别大意！”

徐强在台下冲着苏铮大喊着提醒道。

“闭嘴！这尼玛是势头旺不旺的问题嘛！陈成阳那小子潜力很可怕，现在同级对战，苏铮大佬的优势荡然无存了啊！”

“对！这才是重点，徐强你不懂就别乱说，免得影响了苏铮大佬！”

“苏铮大佬，我们支持你，必胜！”

“必胜！必胜！必胜！”

春风中学的学生们来了很多，都在台下给苏铮加油打气，希冀能战败陈成阳。

而一些女学生更是夸张，她们凑到一起，摆出了一个大大的爱心造型，带着节奏大声喊着：“苏铮，苏铮，战无不胜！支持大佬，天荒地老！”

动作整齐划一，情绪激昂高涨。

苏铮站在擂台上，有些不习惯那些女生们的热情，隐约间面皮微微抽动。

他很想冲那些女生们说上一句：拜托，真的不需要这么隆重，或者，至少换个词语也行啊，比如逢战必胜，逢战必赢之类的，不都比这句强嘛！

因为他听到那句‘战无不胜’的口号，会不由自主的想起前世看过的那部经典小说里，丁老怪最后凄惨的结局……

春风中学的学生们纷纷为苏铮加油，那边晨曦中学的人也不甘示弱，因为陈成阳已经连赢好几场，并且都是越级挑战，最终战而胜之，因此支持他的人也增加了很多。

看到春风中学这边要掀起高潮，便也都跟着大声呼喊起来，为陈成阳加油助威。

虽然陈成阳对赌输掉，失去了一部分支持者，但这么一会儿的功夫，连赢三场，又让他重新获得了很多同学的佩服与支持。

巨大声浪此起彼伏，台下大部分人都在为自己学校的对战者加油鼓劲。

只有那些不属于这两个阵营的人此时都显得很沉静，一边厌烦的皱眉扫视左右，一边用意念跟熟悉的人交流着看法。

“你觉得陈成阳这次还能赢么？”

“应该吧，毕竟他的潜力摆在那儿，已经连赢了好几场，赢面比较大！”

“这家伙之前被低估了，相信等下次排位榜，肯定能进前一万名，应该没多大问题。”

“有实力总归不会埋没的，不管遇到什么挫折，总是有机会翻身，羡慕啊！”

当然，也有反对声音出现，一些人盯着苏铮默默观察了许久，神色微动。

“我倒是觉得这一场陈成阳可能会失败，那个苏铮能这么快进入9级，潜力又会比陈成阳差多少？”

“的确，如果我没记错的话，之前排位榜公布的时候，他好像还是8级吧？这才几个小时，就升了一级，恐怖如斯！”

“嘶……你这么一说我也有印象了，不得了，是个厉害角色！”

“这场有看头了，两边都是潜力股，就看谁更能率先把握住机会，赢下这场比赛！”

“要开始了！”

此时擂台上的两个光柱开始缓缓消失，苏铮和陈成阳两人的身体恢复了自由。

“苏铮！上次对赌被你侥幸赢了一次，今天，我要你加倍奉还！”

陈成阳发现能动了之后，开始大踏步朝着苏铮走来，一边走一边继续咬牙切齿的嘶吼：“感谢老天给了我重新崛起的机会，放心吧，我不会轻易杀死你的！我要敲碎你每根骨头，让你在痛苦绝望中死去！”

“等杀了你，我会再去杀孙莹斐，然后杀你们春风中学的全部人，我要用你们的生命洗刷曾经的屈辱！”

他脚步如飞，说着话就已经到了场中央，丝毫不停顿的想冲到苏铮这一边来。

苏铮看着像是疯了般的陈成阳，不由得带着惋惜之色摇了摇头。

到了擂台上打比赛，还不懂得控制自己的情绪，这样的人，之前到底是怎么赢下三场的啊！

他没有再给陈成阳向前走的机会，而是站在原地，挥动手臂发出了一记雷电术！

轰！

一道雷芒凭空出现，准确的轰在了陈成阳的头上。

这一击无比的突兀与迅捷，不但台下围观众人没有反应过来，就连不断喊着要虐杀苏铮的陈成阳自己也没意识到。

强悍的雷芒透体而过，把陈成阳电的浑身抽搐，七窍冒烟，下一刻便跟半截木头似的直挺挺倒了下去。

“呃~”

现场顿时失音，这一刻安静的可怕。

不管是春风中学还是晨曦中学，包括其他的学生，都被这一幕给惊呆了。

卧槽，说好的势均力敌呢？

这就……结束了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186408"  chapterid="70701390"  chaptername="第四十九章  这就结束了？">加入书签</a>
</div>
