    在风啸天操控之下，俯冲下来火龙，冲入紫色雾气中化成火海疯狂焚烧。

    腐蚀剧毒被焚烧，大片浓烈黑雾很快覆盖四周。

    在神火疯狂焚烧下，腐蚀剧毒很快全部消失了。

    “好可怕的火焰，腐蚀剧毒眨眼就全部消失了。”黑蟒无比惊恐的看着火海吞噬腐蚀剧毒，背后冷汗狂冒。

    风啸天一挥手，强大的力量带起狂风，直接将黑雾卷到悬崖之上。

    在金色火焰照明之下，散发腐蚀剧毒的花海出现在风啸天视线之中。

    看着一大片紫色花海，风啸天皱眉道：“想不到如此美景，竟能孕育出这么可怕的腐蚀剧毒。”

    “大人！那就是千年火灵果！长有五个果子！”黑蟒指着火灵果大声叫喊道。

    风啸天看了一眼火灵果，连忙道：“快去取来！”

    “是！大人！”黑蟒立即闪身下去。

    腐蚀剧毒已经消失，花海这会还没有释放出剧毒，黑蟒倒也不担心。

    看到悬崖底下两边的石壁，竟有剧毒腐蚀留下的痕迹，风啸天皱眉道：“腐蚀剧毒果然可怕。”

    “大人，火灵果拿到了！”黑蟒满脸兴奋。

    “悬崖底下全被剧毒覆盖，灵魂力也无法探查，他自己也说对付不来，应该不敢下来才对，他怎么知道有火灵果？”风啸天心中疑惑道，旋即抱着还未苏醒的楚馨月飞身离开。

    回到悬崖上时，风啸天已经将楚馨月体内的剧毒全部逼出体外，可楚馨月依旧没有苏醒过来。

    “大人，火灵果。”黑蟒恭敬的将火灵果递给风啸天。

    风啸天现在没心思看什么火灵果，灵魂力正在查看楚馨月的情况。

    风啸天皱眉疑惑道：“剧毒已经逼出来，娘子为何还不醒？”

    黑蟒连忙道：“大人不必担心，中了明日绮罗花的毒，已经蔓延到了脑袋，就算剧毒逼出来，也要昏迷一个多时辰才能醒过来。”

    “原来如此。”风啸天点了点头。

    “大人，火灵果。”黑蟒再次恭敬将火灵果递给风啸天。

    “多谢。”风啸天看了一眼黑蟒，随后谢了一声便将火灵果收入储物戒。

    看了看四周，黑蟒低声道：“大人，此地不宜久留，刚才这么大的动静，恐怕会引来人类强者或者其他强大的妖兽。”

    风啸天点点头道：“带我去找合适天虚境修炼的宝贝。”

    “大人请随我来。”黑蟒恭敬道：“暗黑地界之中，很多强大的天材地宝都合适天虚境修炼，进入暗黑地界的多数是无神境，那些宝贝他们看不上。”

    飞身离开的时候，黑蟒看了一眼风啸天，又看了看悬崖底下。

    风啸天三人刚离开，悬崖底下，那一片紫色的花海之中，一缕淡紫色光芒忽然浮现。

    不一会儿，淡紫色光芒，竟凝聚出了一位紫衣女子，绝美的容颜与楚馨月平分秋色。

    “好强大的火焰，比起三昧真火不知强大了多少，黑蟒的伤应该也是火焰所赐，这小子应该是个炼丹师，九重天神境就能掌控这么强大的火焰，真是不简单，若是能炼化这股火焰，我的修为必然能突破。”

    紫衣女子轻微冷笑道：“这片紫色残息虽说也有剧毒，但并非紫魔黎花的剧毒，只不过是隐藏我的气息而已。”

    话音落下，紫衣女子一招手，紫色花海之中，旋即飘起一道淡淡能量。

    紫衣女子轻轻一点，一道声音响起：“火焰归你，力量归我，黑莲山。”

    “火焰和力量，我都要。”紫衣女子嘴角微微勾起一抹笑意，旋即幻化消失。

    ......

    半个时辰后，黑蟒带着风啸天来到另一片山脉。

    一路来都没有遇到任何危险。

    这就让风啸天感到奇怪了。

    暗黑地界危险重重，一开始去悬崖的时候，黑蟒还能帮他们避开不少危险。

    可这次飞行了半个时辰，却没有丝毫危险。

    “这气息是......灵气从那座山弥漫出来。”风啸天微微皱眉，感受到一股庞大的精纯灵气。

    而且是整座山都弥漫着精纯的灵气。

    黑蟒指着前方一座山峰道：“大人，前面就是黑莲山，九幽黑莲蕴含着非常精纯的灵气，最合适天虚境修炼。”

    风啸天微微点头，没有说话。

    前方的黑莲山，正是弥漫精纯灵气的山峰。

    “大人，快看，那就是九幽黑莲，整个黑莲山都是。”刚降身到山脚下，黑蟒就快速闪身到一朵黑色莲花跟前。

    风啸天一眼看去，竟满山的九幽黑莲。

    风啸天也能感受到，九幽黑莲弥漫出来的精纯灵气。

    “满山的九幽黑莲，散发出来的精纯灵气非常庞大，这无疑是一个修炼宝地，娘子在此修炼，修为必然大增。”风啸天暗暗惊叹。

    满山的庞大精纯灵气，加上九幽黑莲，绝对能让楚馨月的修为突飞猛进。

    “大人，这是九幽黑莲，别看气息微弱，可却蕴含着非常庞大精纯的能量，合适天虚境修炼的众多天材地宝当中，就属九幽黑莲最强大。”黑蟒摘来一朵黑莲递给风啸天。

    灵魂力注入九幽黑莲，感应了一番，风啸天满意笑道：“精纯的能量的确非常庞大，再去摘几朵过来。”

    “大人，我把满山的九幽黑莲都摘来。”黑蟒恭敬道。

    风啸天摇头道：“几朵就好，不要坏了，满山灵气。”

    “好！”黑蟒立即闪身出去。

    “咻咻咻！”

    风啸天催动天道神火，旋即朝四面八方屈指一弹，一道道火焰飞射出去。

    “大人，你这是做什么？”黑蟒疑惑问道，轻轻放下几朵九幽黑莲，惊恐的看向那几道恐怖的火焰。

    天道神火，已经成为黑蟒心中挥之不去的阴影了。

    风啸天淡淡道：“感应一下附近有没有强者或者妖兽，我不希望影响到我娘子，再过半个时辰，娘子也该醒了，到时候需要在黑莲山修炼。”

    就在风啸天话落之时，一道清脆的冷笑声忽然响起：“恐怕这辈子都醒不过来了。”

    “谁？”风啸天脸色一冷，嗜血杀气狂卷开来。

