    众人都在期待着。

    手机电量一直是大家很关心的一个问题，谁不想自己手机充完电后能多用一段时间？

    没用十个小时，甚至更短的时间，就需要去充电，这样太麻烦了。

    买苹果手机的自然也想过买其他的手机，苹果不是他们唯一的选择。

    而现在，若是苹果手机没有什么声明, 不装备天运电池，那他们肯定不买了。

    ……

    随着华为、小米等发声，国内一片兴奋，至于国外则是无比焦急。

    除了苹果外，三星也是极为焦急。

    他们的手机业业务也是有巨大利润的，其在华国的市场本来就在不断减少, 现在天运电池忽然出现，他们若是不跟上, 很可能三星手机会面临淘汰。

    “这天运是干什么的思密达？”

    “竟然研究出了续航达到七倍的电池, 这电池怎么不是我们研究所研究出来的思密达？”

    “快去华国思密达！”

    三星如同苹果一样，也是立即前往华国，准备查看情况。

    整个手机行业风起云涌起来。

    ……

    “秦总，我们现在第一批电池订单为上百万…”

    天运总部，秦小涛脸上满是欣喜之色汇报道，此时国内大大小小的手机品牌基本上全都上门，寻求和天运电池厂的合作。

    天运稍微涉及到电池行业，便直接引起了巨大波澜！

    “另外，苹果公司、三星公司的人打了电话过来，过不了多长时间便会到来。”

    “苹果？三星？”闻言，秦运心中默默道。

    见秦运没说什么, 秦小涛忍不住问道：“秦总，我们的天运电池要卖给苹果、三星么？”

    这些国外的手机品牌可都不是什么善喳。

    “卖，当然要卖, 我们不可能放着生意不做。”

    秦运轻笑道：“不过，卖的价格肯定会有所不同，另外, 看苹果、三星公司他们的付出如何了？”

    他话刚说完，忽然又有人前来汇报。

    “秦总，华国科学院有人过来了，成立了专门的电池研究小组，想要对天运电池的性能勘察一番。”

    “华国科学院？”听到这话，秦运瞬间明白了，这肯定是上面派过来的。

    电池涉及到的行业太多了，普遍的如手机、电脑、电动车等，高端的甚至涉及到了航天等。

    现在天运对电池的研究忽然实现了突破，那么依据此研究，是不是对其他的电池实现突破？

    一旦其他方面实现突破，这是具有极大好处的。

    若是对航天有帮助，更是具有巨大意义。

    “好，让他们进来。”秦运立即吩咐道。

    他去见了那些人，令他没想到的是，在那里竟然还见到了一个熟人。

    “秦运，我们又见面了？”一位魁梧高大的中年男子笑道，看其面容正是秦运在岩省认识的林云。

    林云介绍了一下自己的身份, 他身边的都是科学院的, 不过他不是, 而是代表着上面。

    “秦运, 你卖这些电池我们都不会插手什么，天运电池厂也不用担心什么危机，安心研究就可以了。”

    林云没有废话什么，直接说出了自己一行人到来的目的：“不过上面希望你们天运电池厂在与国外的合作中，由我们代表人出面商谈。”

    “国外现在对我们华国有大量的技术垄断，这一次电池突破，是我们华国很好的一个反制国外的措施，至少可以以此打破一些垄断。希望你可以理解。”

    林云毫不掩饰自己的目的，看着秦运道。

    简单来说，就是天运电池与国外的合作，由国家出面。

    电池的突破，代表的含义太大了，若是国外以此作为突破口，研究出了什么，这肯定不是什么好事。

    就像是国外对华国的技术封锁，就是担心华国内有人研究出什么。

    所以，他们不能让国外那么轻易就得到。

    当然，天运电池不可能一直留着。但是开放电池的时候，国外也需要付出一些什么。

    除了苹果、三星这些明面上的企业外，他们背后绝对也有人出手。

    天运将主导权让给上面，作为报酬，上面会护佑着天运发展，不会有什么人来打压什么的。

    这对天运其实有巨大好处。

    电池关乎的利益太大了，单单拿手机来说，如果全球售卖，那绝对是七十几亿的市场！

    这么庞大的市场其他人不动心？谁知道会耍什么手段？

    “好。”

    微微思忖了一会，秦运点了点头道。

    除了与国外商谈出口问题，上面没有插手天运的其他任何事情。秦运自己也是提出了一些要求。

    实际上之前秦运也有过这样的想法，太大的蛋糕一個人吃独食，很容易被噎住，他的电池厂并不准备吃独食。

    准确来说，天运现在hold不住。

    现在与国家合作无疑是最好的，只要不影响他的利润，不影响财运系统升级就行了。

    ……

    接下来的事情秦运没有操心，苹果，三星等国外的手机公司前来，最终也是下了一笔订单！

    天运电池厂开始加班加点的生产。

    在这一研究中，九月份也是很快过去了。

    “姓名：秦运。”

    “四级聚财阵：2”

    “三级聚财阵：5”

    “二级聚财阵：260座（已使用260座）”

    “一级聚财阵：460座（已使用460座）”

    “余额：13954615000”

    九月份过去，秦运九月利润达到了四十几亿，而他的余额已经达到了一百三十九亿！

    而现在天运服装店在国内也是开了七百多家！

    每一天，秦运都可以刻画出十几座一级聚财阵！此时的钱对于秦运来说基本上只是一个数字了。

    每一天一亿多，这样算起来，他平均每秒都有一千七百块钱入账！

    这便是聚财者的恐怖之处！越到后面越夸张。

    挣了这么多钱，秦运也是在花，提高天运员工的福利待遇。

    这些员工是他的基础，只要表现的好，秦运根本不吝啬钱。

    另外西部山区学校的食堂他又承包了五百座！

    加起来，他在西部那边已经免费承包了七百多座食堂！

    另外，在给这些孩子们免费做吃的时候，他也让人在看这些学生的家境情况，如果有特别穷的，他愿意出钱来资助。

    而此时他资助的学生已经有五十七人。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。）

