
　　李太医得知皇后这边有所怀疑的消息之后。

　　哪里敢在宫中久待。

　　他把太医院的事情都直接的抛弃。

　　交代完所有的事情以后，就拿着令牌直接出了宫。

　　宋秋錞这边安排的暗卫也跟着上前。

　　一路小跑。

　　就见到李大夫一个人偷偷摸摸的走到巷子口处。

　　一副鬼鬼祟祟的模样。

　　不断的上下看去。

　　随后偷偷摸摸的拿出一个信件，放到土墙的一个小缝隙之中。

　　将东西放好以后。

　　生怕被人知道了一样，迅速的往外跑去。

　　暗卫一个人躲在角落之中。

　　等到人离开之后，便是迅速的上前去。

　　将缝隙之中的信件拿出。

　　上面只是清晰的写着。

　　“皇后宫中有古怪，计划中断，莫要再发生事端！”

　　下面没有任何的落笔。

　　也没有任何的痕迹留下。

　　暗卫的眼神暗淡，将宋秋錞那边给的香料直接的放到信件之上。

　　这个香料放在上面之后。

　　无色无味。

　　但这只是暂时的。

　　只要等到三天过后，接触过信件的人，身上会有一股很奇怪的味道。

　　无论用任何的办法。

　　都不可能将其消除。

　　听到后面慢慢的有脚步声音传来，暗卫的眼神瞬间一边，即刻将信件重新的弄回去。

　　就见到一个鬼鬼祟祟的人出现在土墙的后面。

　　东张西望以后。

　　这才偷偷的将信件拿走。

　　暗卫还要跟上前去将人给抓住。

　　但是过来的那个人非常的狡猾，暗卫只是跟了一段时间，马上就跟不见了。

　　暗卫回去将自己所看到的事情，全部的告知宋秋錞。

　　“对不起皇后娘娘，今天的事情是属下的失误，没有跟上那个人。”

　　万太妃很是担忧。

　　“那现在可如何是好？这人已经跟丢了，咱们唯一的线索已经没有了！”

　　宋秋錞倒是淡然自若，杏眸缓缓的闭上，嘴角处勾勒起一抹好看的弧度。

　　她葱白的指尖慢慢的点在桌上。

　　声音略微的带着沉重。

　　“不必着急，好戏还在后面，要是咱们一开始就乱了阵脚，这后面的事情，还怎么上演。”

　　万太妃方才没好气的给宋秋錞塞了一个汤婆子。

　　“也亏得你，这人都要害你的孩子了，你还是这样的淡然自若，怎么也不跟皇上说一下！”

　　万太妃试探性的问起。

　　她总觉得，沈权楠这些日子出现的频率实在是太少了。

　　宋秋錞一时扶额。

　　“皇上这些日子实在是太激动了，所以我让皇上稍微的消停了一下，这如今可是好，皇上同我置气了！”

　　万太妃已经能够想象。

　　沈权楠眼睁睁的看着自己的一腔热情被毁灭的模样。

　　顿时失笑了一声。

　　用手轻轻的点了一下宋秋錞的额头，“这若是在我们那个时候，后宫里面的女子可是巴不得皇上过来看我们。”

　　“现在你就是冲着皇上喜欢你！才敢这样的任意妄为！”

　　宋秋錞抿嘴笑了一声，眼底之下带着满目的温和。

　　手轻轻的抹摸在才刚刚显怀的肚子上面。

　　非常坚定的说起，“我相信皇上，皇上会一直的在我的身边。”

　　“真的羡慕！”

　　万太妃瞧着宋秋錞这样一副幸福的模样。

　　眼中满是感慨。

　　天下的哪个女子不想有一个把自己捧在手心里面的夫君。

　　更何况宋秋錞的夫君。

　　还是天下的主人。

　　这简直就是所有人梦寐以求的事情。

　　而宋秋錞这边的风平浪静不一样。

　　此时的朝堂之中。

　　简直就是水深火热。

　　大臣为了和亲的事情，吵的可谓是不可开交。

　　纷纷挥袖表明自己只得抬足。

　　宰相每一次都是身先士卒。

　　丝毫不为沈权楠考虑任何。

　　就见他高声说起，“皇上，这一次北荣族过来的事情可一定要重视。”

　　“虽然北荣族的首领上次是败在皇上您的手上，确实为手下败将，但是北荣族有牛羊，还有巨大的牧场。

　　“这都是不能够小瞧的，所以这一次同北荣族商谈和平条约的事情至关重要。”

　　沈权楠的眼底幽暗。

　　眸中泛着冷光，淡漠的撇着其人，阴恻恻的说起。

　　“宰相，朕最不喜欢的就是弯弯绕绕，北荣族不过就是一个小国，化作附属国便是，至于北荣族的物产，同本朝无关，朕劝宰相，还是不要动那些个不该动的妄念。”

　　沈权楠和宰相之间针锋相对。

　　也不是一天两天。

　　场上的臣子更是见怪不怪。

　　平时也不好上前去插嘴。

　　但是今日的北荣族，许多大臣却有话要说。

　　纷纷的上前。

　　“皇上，这北荣族已经是皇上您的手下败将，咱们朝中正好缺少这样的族群，他们送过来的贡品更是丰厚。”

　　“宰相所说，也是该好好的考虑一下。”

　　大家所指的就是北荣族的公主。

　　有意和亲的事情。

　　她们那边允诺如果让北荣族公主过来和亲的话，就可以给三倍的贡品。

　　这对于任何的一个地方而言。23sK.com

　　都是一个不小的诱惑。

　　所有此时的朝堂之中，大家为之争论不休。

　　沈权楠只想让自己的后宫之中仅有一人。

　　那就是宋秋錞。

　　可是大臣心心念念着北荣族的贡品。

　　更是思索着后宫空虚。

　　如果北荣族的公主到了后宫，大家开了一个先河。

　　倒是他们再提及将宫中的女眷送入其中。

　　那便是极好。

　　“我们都城地处肥沃，经年昌盛，如今你们这群不只事的蠢货竟然用和亲过来侮辱朕，可真的是好大的胆子啊！”

　　沈权楠几乎气的满腔愤怒。

　　直接一拍桌子，对于底下大臣所说，尤为不满。

　　“这！”

　　底下之人面面相觑。

　　纷纷的说起，“皇上息怒！”

　　那宰相倒是丝毫不惧怕，方才上前去。

　　“皇上，如今那公主已经启程，更是带上了丰厚的贡品，还请皇上多加考虑，微臣为了是我们国都的将来。”

　　“若是皇上一直沉浸在儿女私情之中，为了皇后一个人不断的拒绝，再这样下去的话，百姓会对皇上失望的。”

　　他高声的大喊。

　　迎接的确是沈权楠冷如冰窖的眼眸。

　　他断然挥袖。

　　“绝无这种可能，如今皇后有孕，这可是咱们国都未来第一个皇子，可是你们这些蠢货！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百七十二章 下套免费阅读。https://xs.23sk.com 