    

    “魅儿，动手吧！”

    冷希辰看她捏着瓶子的手指渐渐泛白，还真担心瓶子会被她捏破。

    冷魅儿轻呼出一口气，语气淡淡道：“我滴圣女泪，魅影帮他治疗体内被损坏的五脏六腑，陌璃帮他安抚两抹灵魂，使他们能毫无意外地融合。”

    宫魅影和陌璃听到她的话，皆点了点头。

    冷魅儿低眸，再次看了眼冰棺上的绝美少年，心一横，抬手打开瓶盖，一滴晶莹剔透的滴入他的眉心。

    不久，一团肉眼可见的黑色雾气从他的眉心窜出，渐渐地消失在空气中。

    宫魅影和陌璃两人手中的灵力已经蓄意待发，在污浊之气窜出他眉心的那一瞬间，便已经执行着彼此的任务。

    冷魅儿和冷希辰两人神情紧绷，他们的眼睛一眨不眨地注意着司彬的反应，然而，时间过了良久，都没有见到他有一丝一毫的动静。

    黑幕代替白昼，宫魅影已经收功，可陌璃却是仍然呈呆坐状态，且额头上冷汗不停地溢出。

    冷魅儿心急如焚，可脸上却是不动声色，宫魅影和冷希辰俩个人一左一右不知何时牵住了她的手。

    “宝贝儿，别担心，刚才我帮他疗伤之时，并没有任何异常，陌璃身为地府阎王，掌管六界之魂，应该也不会出现任何问题。”

    冷魅儿听着他安慰的话，心里没有半点放松。

    陌璃掌管六界之魂，可那是在炼魂珠在他体内的情况下，如今，地府阎王是陌焰，且炼魂珠已经交到他手中，陌璃只是在背后辅助他而已，他已经不算是地府阎王了。

    宫魅影显然也想到这上面，他不再言语，只是握着她的手越发的紧了。

    整整一个星期，冷魅儿他们不吃不喝地守在冰棺前，陌璃由刚开始的满头大汗逐渐变得好转，神色也正常了不少，只是仍旧在帮司彬均衡体内的两抹灵魂。

    噗——

    寂静而紧张的氛围中，陌璃一口鲜血喷出，惊动了冰棺前的三人，冷魅儿快速抬手接着他往后倒去的身子，“陌璃，怎么回事？你感觉怎么样？”

    她的话语急切而担忧，这些天，紧绷的神经在这一刻突然‘嘣’的一声，宣布断裂。

    陌璃脸色有点苍白，呼吸有点不稳，他抬眼看着她，安抚性地笑了笑。

    “我没事，只是灵力透支，身子有点疲惫而已，司彬和夏云天两魂合体之时中途出了点意外，他们两个谁都想保留自己的记忆和意识，争夺的过程中，夏云天记忆突然觉醒，他以绝对强的姿态压倒司彬，我为了帮他们均衡，便释放灵力帮司彬，这会儿已经好了，只是他们还需要一个磨合期，一时半刻醒不过来。”

    “那现在结果如何？”宫魅影才不管过程不过程的，他在乎的是结果。

    冷希辰也是一脸期待地看着他。

    “他们是天界二皇子的元神拆分而成，这会儿已经融合，灵魂融合的同时性格和记忆也融合在一起，所以以前天界二皇子是什么性格，那么现在的司彬就是什么性格。”

    陌璃将他探知到的信息说了出来，这些天，他的神识是和他们一起的，而他的主要作用是帮他们平衡。

    这个结果完全出乎了几人的预料，冷魅儿回想着天界二皇子灵梵，可大脑中的信息并不多，记忆里只有一个高贵如谪仙，却神情忧郁的漂亮男子。

    那时他们的交集甚少，他是高贵的二皇子，而她是被众仙排挤的低等狐仙，他们两人根本联系不到一起去，就算见了面，也只是擦肩而过，因为那时候她对天界那些鼻孔朝天的上仙一点好感都没有。

    “嗤，原来是他，又是一个装B的货。”

    宫魅影听到陌璃说出他的身份，脸色有点黑，天界二皇子灵梵他们不熟悉，可他却是熟悉的，外表一副忧郁柔弱的样子，可只有他知道，他的修为有多高。

    记得当时他们对战过一场，结果却是不分上下，因为这个，他还郁闷了很久，最后闭关百年，出来之后再去找他比试，这才险胜于他。

    司彬的事算是解决了，可不知他什么时候能醒过来，这种事也不能强迫将他唤醒。

    几人见他没有醒来，便都留在这里守着，不过他们也没有闲着，正好利用这段时间规规矩矩地在练功池打坐练功，陌璃这次灵力严重透支，想要完全恢复，还是需要些时间的。

    修炼的时间过得特别快，睁眼闭眼之间，便是一个月，凌嘉忆在外守着，这会儿也不知道里面的情况如何。

    外面江青他们传来消息，司烨摆脱刑事案件的纠缠后，和冷希蕊的婚礼也准备如期举行，婚期过几天就要到了，这会儿江青问要不要参加。

    其实，以他看吧，参不参加都无所谓，不过冷希蕊终究不是他妹妹，他没有这个权利做主，所以就敲了敲他们外面的那一层保护光罩。

    冷魅儿他们几个在光罩波动之前就已经收功，这次她已经完全越过墨级，修为更上一层楼，只是和传说中的神级还有点距离。

    如今的她，六界之中，除了那几个老不死的，应该很难再遇到敌手，至于夏家那只老妖魂，只要破了那些术法，相信他也不会是她的对手。

    希辰和宫魅影他们两个也有不少的进步，陌璃亏损的灵力也补了回来。

    冷魅儿带着他们去白玉塔的第二层兵器房内，凭着自己的法力，一人挑了见称手的兵器，之后看了司彬一眼，见他仍旧没有醒来的迹象，便也不在等候在这里，神识各自归位。

