    “呼……”

    看着倒在血泊中的康无双，苏玄长长舒了口气，天陨剑支撑地面，他哈腰调整状态。

    杀康无双，可一点也不轻松，别看他看似占尽主动，实际上还是有不少运气成分在里面。

    他的极限战斗力，也就能勉强跟地位尊者境初期打个五五开。

    之所以可以斩杀康无双，其中主要依靠两个东西：

    一，他缔结了一道四十八阵眼的禁锢阵法。

    二，吸收山随后，绝对的力量，辅以他很多年前炼制的毒药。

    “运气也是实力的一种啊！”苏玄笑着感慨一声，并没有感觉到挫败。

    武道一途，讲究的是循序渐进，不断突破极限，不可能一口吃成个胖子。

    而他现在实力的提升速度，放眼整个地球武道行列，都算是坐火箭似的蹭蹭暴涨了，做人最重要的是知足。

    深吸了一口气，苏玄站直身躯，锐利目光环过随康无双、风老一同前来的一百二十名康家打手。

    苏玄目光所及之处，他们尽数恐惧的垂下了头，不敢直视苏玄。

    “自废丹田，然后滚蛋！”苏玄冷冷的开口道。

    什么？！

    自废丹田！他们一听，瞪大眼睛，武道修者把丹田废掉丹田，那跟整个人废了，又有什么区别？

    他们全都是玄气宗师境的武者，素来高傲惯了，在天上一样，一旦没了丹田，沦为废人，他们哪里接受的了！

    更何况，身为武道修者，混迹江湖的，谁没几个死敌、仇人呢？

    “…………”一时间，他们你看看我、我看看你，谁都没有动，但彼此的目光中，都写满着不甘。

    “怎么，不愿意？”苏玄见状，冷哼一声，幽幽的道：

    “如果你们不愿意的话，那就下去陪你们的大少爷二少爷，长老作伴好了！”

    苏玄的意思很明显了，摆在他们面前的，只有两条路：

    要么自废丹田，虽然会沦为废人，但可活！

    要么，死！

    没有第三个选项！

    “他已经很虚弱了，弟兄们，横竖都是个死，跟他拼了！我们上百名玄气宗师，还怕他不成？！”有人振臂一呼，当即亮出兵器，朝着苏玄冲前而来。

    他这么一呼唤，当即引来十几名同伴，跟着一起朝着苏玄轰杀而去！

    “自寻死路！”苏玄漠然扫了他们一眼。

    一剑挥出，剑光闪烁间，他们每个人的脖颈，都出现了一条细细的红线，旋即重重倒在地上，殒命！

    杀完这十几个人，苏玄剑指其余人：“还有谁想试试？！”

    众人身躯一颤，试试就逝世么，他们哪里看不出来，苏玄即便现在非常虚弱，但也拥有秒杀他们所有的实力。

    想到这儿，他们不甘、哭泣、嘶吼着，心底满是绝望。

    有人最先绷不住恐惧的情绪，颤抖的抬起手臂，一拳轰向自己的丹田！

    “啊！！！”他痛苦的嘶吼一声，不仅仅是痛苦，更是从天堂到地狱的绝望。

    有了第一个带头的，其他人也陆陆续续的开始自废丹田。

    一时间，惨叫声、哭泣声混成一片响彻！

    大约过了三五分钟。

    一百几个玄气宗师境的武道修者，尽数沦为废人，其中还昏死了不少！

    苏玄见状，满意的点点头，收回了天陨剑。

    “滚吧！！”他负手卓立，扫了他们一眼，淡淡的说道，没有丝毫的怜悯。

    康无双有一句话说的很对：强者为尊。

    褪去文明社会的外衣，这终究是个弱肉强食的世界，世俗界尚且如此，更何况是人命如草芥的修炼界呢？

    这些人来的目的，就是为了杀死自己。

    所以，苏玄从不会手软，让他们自废丹田，已经是很客气的了！

    ——————

    康家的一百来名武道修者全部离开以后。

    苏玄收回目光，转而看向挖好的二百多块灵石，脸上浮现了一抹浓浓的笑意，无比的兴奋。

    不过，苏玄并没有选择再这里吞噬冲击尊者境，而是全部将其收纳进圣龙戒中。

    “姬冷还在等着我，先回去把她复活，然后，冲击尊者境！”苏玄舔了舔嘴唇，喃喃自语道。

    其实以他的性格，这个时候，应该直接选择吞噬灵石，达到尊者境，直奔太玄山康家，报仇不隔夜！

    苏玄素来是个睚眦必报的人。

    但他还是忍住了，找场子什么时候都可以做，可他的好朋友还在等着他救命。

    况且，康家毕竟是太玄山三十六地脉家族之一，虽然自己现在拥有与地位尊者境初期五五开的实力，但康家还有家主、一大堆长老，甚至是太上长老、老祖宗等等。

    暂时他的实力还不够！

    就更不要说，洪家那边，对他也是虎视眈眈。

    情况不明，不能妄动。

    苏玄固然疯狂，却不是缺心眼，除非必要，否则，他不会傻乎乎的去送死。

    “这小子，以玄气宗师后期境，斩杀地位尊者境中期的康无双，固然有些运气成分，但也着实叫人震惊了啊！”

    虚空裂缝中，云瑾凝轻轻笑了一声，终究没有现身，而是一个传送，离开了。

    小玄现在的实力，让她放心了很多。

    ——————

    清晨。

    姬家，大厅。

    姬天纵跟姬正治父子俩，正坐在一起吃早饭，两人脸上都挂着浓浓的笑容。

    “父亲，想必那个该死的苏玄，已经凉凉了吧？”姬正治喝了口热牛奶，喜滋滋的道。

    “自信点，把‘想必’去了！”姬天纵难得用了句流行词，沟壑纵横的老脸拧成麻花似的笑道：

    “有康家出手，你还有什么不放心的，那个该死的小野种，现在已经去阎王殿报道了！”

    姬正治一听，顿时哈哈大笑起来：“想夺走父亲的权利，他以为他是谁，死的好！似的妙！就是不知道，小弟他们一家子，会经历怎样的绝望呢，嘿嘿嘿……”

    “咱们过去看看不就知道了。”

    姬天纵放下碗筷，摸出一个烟斗点上，吸了一口道。

    “对呀！我怎么没想到呢！”姬正治一拍大腿，当即喜上眉梢道：“父亲，我这就过去，您要不要一起？”

    姬天纵吐了口烟雾，淡淡的道：“看看也好……”

    当即父子二人，便朝着姬宏伟的房间徐徐走去，脸上洋溢着得意洋洋的笑容。

