
            

                    ：[]
                ！！

            
                逼天命现身！

    这是杨叶的终极目的！

    当然，是逼白裙女子另外几种形态现身。

    白裙女子不搞事情，这是他最郁闷的，当然，如果她搞事情，他恐怕也已经死了。

    传送门前，小白疯狂在吸收灵气。

    上次在末法之地，他已经感受到了，现在的末法之地其实已经是强弩之末，彻底湮灭只是时间问题！

    以末法之地那种状态，最多几年的时间就会彻底湮灭，而现在他要做的就是加速这末法之地毁灭！

    当然，这是末法之地的人绝对不允许的！

    很快，小白吸不出灵气了！

    在传送阵的另一端，一股神秘的力量锁住了那边的出口，小白再也无法感受到末法之地。

    小白眨了眨眼，又吸了吸，然而，什么也没有！

    小白转头看向杨叶，杨叶脸色阴沉，他看着那传送阵许久，然后抱着小白转身离去。

    末法之地的人现在显然是不会出来了！

    现在的末法之地确实有些尴尬，因为即使是巅峰命境强者，也斩杀不了杨叶，而如果派出那种真正的老怪物，比如横万古，还有佐幕这种超级强者，他们又怕引来天命。

    他们的实力太强，一举一动都有可能会引来天命。

    可以说，如果不是到了万不得已的时刻，也就是玉石俱焚的时候，这种强者是不会轻易出来并且出手的。

    但是，末法之地肯定不会这么被杨叶威胁的。

    就算杨叶现在罢手，末法之地也不会罢手的，因为他们不久的将来就需要杨叶塔里的小白！

    其实，现在的局面就死，谁不怕死谁占优！

    杨叶摆明了是不怕死，就要故意引出天命，然后大家一起凉凉！而末法之地的人，显然是不想与杨叶玩命，他们若是想死，也就不会躲天命躲那么久了！

    杨叶离开末法界后，一名中年男子出现在了杨叶原本所站的位置。

    正是那神居！

    神居转头看向身后的传送阵，“就这样？”

    能够达到他们这种程度的，又怎么会是没有脾气的？

    其实，末法之地已经有人请命出来与杨叶拼个你死我活了。哪怕招惹天命，他们也在所不惜。

    可惜的是，天命一旦来到这里，那就不是死一个两个的事情了，而是死一片，甚至是所有了。

    这时，那传送阵之中，一道声音传了出来，“且让他嚣张几日。”

    神居神色阴沉，没有说话。

    过了许久，他转身进入了那传送阵之中。

    整个末法界恢复了平静！

    鸿蒙塔内。

    杨叶来到了飞升台处，此刻，冥女等女已经清醒，只是看起来还是有些虚弱。

    看到杨叶到来，众女看向了杨叶，杨叶连忙走了过去，“你们感觉如何？”

    血女微微摇头，“问题不是很大，只是这肉身”

    肉身！

    血女等女的肉身已经被毁，这是比较伤本源的，虽然她们都能够重塑肉身，但是，比较没有天生的好。

    杨叶微微低头，想道歉，然而，他却发现，道歉并没有什么卵用。

    血女轻声道：“无须自责。”

    杨叶摇头，“这次是我蠢了，明知道他们要针对我，却没有做好万全的防备，让他们把目光对准你们，本来这一切都可以避免的，是我大意，是我蠢了。”

    血女飘到了杨叶面前，“你又不是神，怎么可能事事考虑周全？”

    杨叶还想说什么，这时，一旁的猪妹突然道：“就别扯这些了，杨叶，你这家伙有时间来这愧疚，还不如去努力提升实力，然后帮我们弄死那帮杂碎。”

    显然，肉身被毁，猪妹也是非常非常的不爽。

    杨叶点头，“这个仇，我自然是要报的。我”

    “哦对了！”

    这时，猪妹打断了杨叶的话，“我记得你这家伙有点鲁莽，虽然仇要报，但是，别去做无谓的牺牲，明白吗？”

    血女轻轻点头，“猪妹所言极是，你不要去做不自量力的事情，明白？”

    杨叶点了点头，“我不会乱来的。”

    血女看着杨叶，没有说话。

    杨叶苦笑，“二姐放心，我保证不会乱来，我不会去白白送死的。”

    血女这才点头，“你能如此想，最好不过了。”

    说着，她扫了一眼四周，“这段时间，我们要在这重塑下肉身，恩，得让小白那小家伙帮忙才行。”

    这时，小白出现在了血女面前不远处，看着血女等女，小白咧嘴一笑，表示愿意帮忙！

    半个时辰后，杨叶离开了鸿蒙塔。

    得知冥女等女没什么大碍之后，他心中的那块石头才是真正的落了下去。

    杨叶扫了一眼四周，然后拿出了那传音石

    片刻之后，杨叶有些失望。

    那个神秘的势力并没有天秀与小祈的消息！

    天秀！祈比天！

    杨叶抬头看了一眼虚空，下一刻，一缕剑光冲天而起。

    半个时辰后，杨叶来到了一片漆黑的世界。

    始源地世界！

    当然，此刻杨叶来的是已经被毁灭的始源地世界，现在的这个地方，是一片漆黑，里面除了暗物质以及暗能量外，没有任何生命！

    当初祈比天与天秀就是在这里消失的！

    杨叶扫了一眼四周，这四周有着一股强大的吞噬之力，不过还好，这股吞噬之力对他影响并不是那么的大。

    杨叶朝着上空移去，不一会，他停了下来，他剑域施展了开来，在剑域笼罩下，他能够清晰的感受到周围的一切。

    渐渐的，杨叶神色凝重了起来。

    在这四周，还残存一些力量，而这些力量，还在粉碎着四周的暗空间！

    杨叶仔细感受了一下四周，四周有四道不同的力量，这四道力量都极为恐怖。按他猜测，这四道力量应该是那天命还有小祈以及阿秀的，当然，少不了那个逍遥子。

    空中，杨叶沉默了片刻，然后他开始慢慢查探那四股力量，很快，他顺着那四股力量往前探索，不一会，其中一道力量消失，这道力量应该就是那被传送走的逍遥子的。

    这股力量极为霸道，也极为强大，当然，最重要的是他感受到了剑气的味道！

    杨叶没有继续追寻逍遥子那道剑气，谁知道逍遥子被传送到哪里去了！他继续追着祈比天还有阿秀的力量踪迹，她们留下的力量太强，痕迹太明显了。

    杨叶有些兴奋，因为他觉得这么下去，完全可能追到阿秀还有小祈！

    就这样，杨叶继续往前。

    过了不知道多久，突然，杨叶转头，在那无尽的漆黑之中，一道人影一闪而过。

    杨叶双眼微眯，直接施展出了剑域笼罩住了对方，不仅如此，他右脚轻轻一点，化作一道剑光出现在了那道人影的面前。

    那人影戒备的看着杨叶！

    杨叶看了一眼那人影，“你是何人！”

    那人影没有说话，身形一颤，直接消失在了远处。

    杨叶眉头微皱，并没有去追。

    过了许久，杨叶扫了一眼四周，看来，不止他在追查阿秀还有祈比天的下落，还有一些势力在追查她们的下落。而刚才那人，可能是永恒国度的，也有可能是末法之地的，或者别的什么势力的。

    自己必须先找到阿秀与祈比天！

    杨叶深吸了一口气，继续追查下去。

    如果阿秀与祈比天状态不是那么差，就算被别人找到，问题也不是特别大，但是，万一她们状态不好，那时，她们在被末法之地的人找到的话，那可就危险了！

    杨叶加快了速度，他顺着那几股力量不断往前探索，越探索下去，他神色越发的凝重，因为他发现，那三道力量越来越强大了！

    可想而知，在这里曾经发生了多么激烈的大战！因为那三道力量交错纵横，周围的一些暗物质不断在被粉碎着，永无止境！

    虽然祈比天与阿秀是二打一，但是那黑妹也不是简单货色啊，而且手中还拿着一柄恐怖的剑！

    原地，杨叶深吸了一口气，继续前进。

    就这样，探索了不知道多久，渐渐的，杨叶发现，那三道力量的痕迹已经有些弱了。

    杨叶心中一凛，继续追查下去，不一会，那三股力量很淡了。

    杨叶加快脚步，突然，他停了下来，因为其中两道力量痕迹已经消失了。

    杨叶深吸了一口，他不愿去想一些后果，真的不想去想！

    他继续前进，顺着那道唯一的力量前进，走了差不多半个时辰后，杨叶再次停下了脚步，在他面前不远处，漂浮着一柄剑！

    一柄漆黑如墨的剑！

    那柄剑就那么的悬浮在那里！

    看到这柄剑，杨叶先是一楞，然后表情一僵，“我凉了！”

    这时，一只手突然顺着杨叶的肩膀来到了杨叶的喉咙处。

    就在这只手要捏碎杨叶的喉咙时，杨叶举起了双手，“我投降！”           
            