    扬这一觉睡的非常死，得益于喝的茅台酒都是真的，第二天早上起来非得头疼欲裂不可，事实上肖扬醒过来的时候感觉到浑身从上到下，都神清气爽的，酒店房间厚厚的窗帘没有完全的拉死，还留下了一条缝隙，青春的阳光从缝隙照进来，市内光和暗的色调让人有种说不清道不明的感觉，挺暧昧的。

    雨晴昨天晚上照顾肖扬到挺晚，因为怕他吐出来，一直在那等着，一遍又一遍的给肖扬擦额头，擦身子，最后见肖扬沉沉睡着，也没有要醒过来的迹象，才脱了衣服，蜷缩在肖扬的旁边跟着睡着了。

    昨晚的肖扬有些把她给吓着了，这么多年，肖扬何曾露出过如此脆弱的一面，雨晴可以毫不夸张的说，就连肖扬的母亲张云，都未必有她了解肖扬的多。自己的男人身上有着无数的秘密，雨晴都小心翼翼的保守着，这是她跟他两个人的秘密，别人不曾享有的。

    但肖扬一直给人的感觉都很强势，甚至有些时候脾气有点暴躁，但却从来没有过如此脆弱的时候，现如今的肖扬不敢说要风得风要雨得雨，但至少那些富豪们能够享受到的奢侈生活，他一样不少的都可以享受。

    虽说没有像很多外国富翁一样，有钱了买飞机买游艇的，那是因为他现在太年轻，还没到那么享受的时候，至少肖扬敢带一百万美元地腕表，穿的衣服都是法国高级时装设计师量身定做的衣服。

    为什么还会在一次无意的醉酒之后说出那些只有社会最底层的人才会有的辛酸的肺腑之言？雨晴不想问肖扬，也不会去问，她只当那是他酒后失言，胡说八道的，只要有她在，就一定会让肖扬快乐的过每一天。

    肖扬醒过来的时候，雨晴正背对着他躺着，雪白地身子在有些微暗的室内给人一种极具诱惑的美！雨晴习惯了跟肖扬在一起睡觉不穿衣服，酒店的睡衣她又嫌弃，这会自然什么都没穿，只有一个薄毯子盖在腰间，胸前两只丰满的玉兔就那样暴露在空气当中。

    早晨起来，本就一柱擎天的，肖扬从后面贴过去，一只手穿过雨晴地粉颈，抓住一只玉兔放在手里轻轻揉捏着上面那里粉嫩红润的樱桃，另一只手在雨晴翘挺的美臀上抚摸，渐渐的往那条缝隙里摸过去。

    身体叫人这么玩弄，如果还能睡着就怪了，雨晴虽然醒了，却依然闭着眼睛，如今已经不是当年那个羞涩的小姑娘，更多倒像是一个懂得享受欢爱的少妇了，感觉到肖扬的手弄得自己十分舒服，雨晴忍不住嘤咛的呻吟出声：“你这坏人，一早上醒过来就干坏事！”

    “嘿嘿，教育专家都说了，每天做早操可以保持身体健康……”肖扬说着，身子一沉，顺着雨晴温润滑腻的幽径刺入进去，慢慢的耸挺起来。

    “啊……”雨晴发出长长地一声呻吟。一只手用力地抓着洁白地床单。身子随着肖扬不断颤动。胸前两团越来越宏伟地硕大像是两只活泼地兔子。不断地上下跳动着……“快点……”

    雨晴两瓣浑圆地雪臀和纤纤地细腰连接地地方。形成一道完美地弧线。肖扬地手放在那里。身子在急速地冲刺着。随着雨晴地身子骤然一僵。肖扬地动作越来越快。到最后雨晴终于忍不住大声地叫了一声。然后肖扬一声低吼。滚滚精华全部留在雨晴地身体里。

    雨晴回过头。两人唇舌相接。相互纠缠着。肖扬把雨晴紧紧地搂在怀里。良久。雨晴才慢慢地睁开眼。拿出纸巾收拾了一下。才说道：“哎呀。不是安全期。一会得去买药。记得提醒我哦！”

    “晴儿。要不。咱们要个孩子吧？”肖扬不假思索地说道。

    “啊……”雨晴愣了下。有些愕然地凝视着肖扬地眼睛。轻声问道：“为什么会突然有这种想法。你还在上大学呀！”

    实际上肖扬昨晚借着酒劲自己说地什么。都记得一清二楚地。虽说已经过去这么多年。但究竟是庄周梦蝶。还是蝶梦庄周。肖扬自己也说不清楚。反正在这个世界里。自己是无忧无虑。活地很潇洒快乐地。

    但却总会在夜深人静睡不着的时候，想起从前那个自己，所经历的一切磨难，如果没有那个世界自己的那些磨难，纵然发生这种人生回档的奇迹，怕是自己也没能力作出这么大一份产业吧？

    如果是有个孩子，生活又会是什么样？肖扬前世里，可是从来没有过这样的念头，经历了多年的辛苦磨难之后，肖扬那时候已经接近成功，好歹算是半个白领，在单位也属于部门经理，那时候过手的女孩其实比这辈子还要多，只不过大部分都是一夜情了，也从来没有过要停留在谁的港湾的念头。

    自己重生前的那个年代，女孩子都越来越现实，可不是只讲感情就能成家的年代了，谈恋爱首先要了解的就是对

    庭，收入，父母是否有养老保险，以后会不会拖累儿的问题。然后要谈婚论嫁的时候，房子那是必须的，想租房子结婚？做梦去吧！

    那个时候的肖扬买不起房子，也从来没想过要结婚，那个年代很怪，女孩子可以没名没分的跟你住在一起，甚至可以这样生活很多年，但若是想要结婚，那就必须要有房子……

    所以，肖扬压根就不打算结婚，反正，身边也不会少了女人，不是吗？

    但这辈子不一样，今生的肖扬羁绊太多，依然是跟很多女孩子纠缠不清的，而且每一份爱，都是那么沉甸甸地，想要舍弃谁，都做不到。所以肖扬干脆想日后去国外买一个海岛。把自己的女人们都接过去算了，不过这只是个想法而已，他乐意，女人们可未必会愿意。

    后来干脆决定把产业继续多元化，扩大化，到时候纵然自己儿女一堆，也会为了争夺财产打起来，早就分配好的……跟谁挣去？

    自己的女人里面，最有钱的，当属韩梦茹，几经调整股权，韩梦茹依然占有整个飞扬集团的百分之二十五的股份，肖扬占有百分之六十的股份。

    其次就是林雨晴，整个梦想投资都是她的，梦想投资现在的产值大概价值两百亿人民币，其中几大网站和游戏，以及梦想投资旗下地娱乐公司，都是盈利的生意，雨晴还在香港买下好几处产业，都价值过亿的。所以说如果要是排福布斯之类的，雨晴绝对可以排在前几名上去。

    肖扬从烟盒里抽出一支烟，点着了，然后问道：“晴儿，你想过以后的日子吗？”

    雨晴一愣，随即靠在床头，用毯子把自己身子盖着，头枕在肖扬的肩膀上，轻声说：“当然想过呀！以后最好我能有一个女儿，然后每天照顾她，看着她成长，嘻，最好孩子地爸爸也能天天看着她……”

    肖扬笑着把雨晴搂到怀里，轻轻嗅着雨晴清香的秀发，笑着说：“会实现的！”

    雨晴从肖扬怀里挣扎出来，然后俏脸微红的道：“所以呀，我还是得吃药的，因为现在有了小宝宝的话，她的爸爸还在上学呢，这还了得，嘻嘻！”

    肖扬把烟头掐灭，有些郁闷的在雨晴充满弹性的雪臀上拍了一把，说道：“学会埋汰人了是吧？”

    “人家说的是实话吗？”雨晴撒着娇，在肖扬怀里扭动着，又激起肖扬地**，雨晴伸手在肖扬下面抓了一把，给吓一跳：“呀，怎么这么一会就又立起来了？”

    肖扬像是一只大灰狼似的把雨晴放倒在床上，笑着压上去，说道：“你这是在挑衅吗？居然怀你的男人！”

    “嗯……那你就狠狠的收拾我吧！”雨晴闭着眼睛，双颊充满红晕，迎接着肖扬的暴雨狂风。

    ……

    两人走出酒店的时候，已经是上午八点半左右，相互对视了一眼，跑去餐厅随便吃了点东西，这时侯肖扬的手机响起来，那边传来王开顺爽朗的笑声。

    “肖少，昨晚上休息的怎么样？哈哈，我硬是给醉到现在才醒！”

    “呵呵，我也刚起来没多大一会。”肖扬说着，冲雨晴递了个眼色，雨晴正一小口一小口的喝着粥，抬起头回了肖扬一个妩媚地白眼。

    “一会，王哥把账号直接发给我，钱我让公司那边立马给你转过来。”肖扬知道王开顺的担忧，生怕自己酒醒来就不认账了，也不想吓唬他，很善解人意的说道。

    “哈哈，肖少，我给你打电话可不是这个意思啊，我的意思是想邀请你跟弟妹，在大连好好玩玩。

    另外，那五千万，我得给你打条呢，我用现在盖的楼抵押，你看怎么样？”

    这却是正常地流程了，肖扬也没有退却，他相信一年后王开顺一定可以轻松的还上自己这五千万地。笑着答应一声，然后说：“玩吗，就必了，我们两个再转一转，就得走了，你现在也挺忙，等什么时候鸿福大厦开盘，我们再过来捧场！”

    --－－－－－－--------------------------

    。