    “我的宝贝孙子这一段时间让你独自在国外受苦了，来，奶奶给你准备了好吃的，快吃多吃些。”吴冰芝一边念叨着一边往苏景橙的碗里夹菜，满眼尽是疼惜。

    对于这么懂事的孙子，谁能不喜欢呢？

    “这段时间橙橙真的特别懂事，几乎都不需要我怎么照顾，别看他只有那么小，可他会的可多了呢，居然还会自己做饭，想想啊沈默像他这么大的时候，连只碗都不会洗呢！”

    旁边的沈清秋也满是宠溺的看着苏景橙，说着说着竟又想到了沈默小时候，还打趣了一句。

    “姑姑，说橙橙就说橙橙嘛，怎么还提到我了？”沈默有些尴尬无奈的回复。

    确实，自己像苏景橙这么大的时候，根本就没他会的多，五六岁那时候，自己完全没有苏景橙这般的独立，他倒也真的自愧不如。

    可这些话却深深的刺痛着一个做母亲的心，谁家五六岁的小孩子就什么都会做呢，还不都是因为环境所迫！

    若苏景橙也能生在一个幸福的家庭里，不用跟着自己担惊受怕，又什么可能小小的年纪就那么懂事，会做那么多的事儿呢？

    苏柒柒侧着脸颊看着旁边的苏景橙，一时之间说不出话来，她心中有太多的千言万语，此时却淹没在了大家的声音里。

    “橙橙确实从小就很独立的，这时间过得还真快，一晃他都这么大了……”兆樱也看向苏景橙不由的感叹了一句。

    她现在还清清楚楚的记得苏景橙还在襁褓之中的模样，紧闭着小眼睛，手攥成拳头，叼着指头裹得津津有味儿。

    没想到这一晃五年过去了，苏景橙也已经出落成了一个如此懂事，人见人爱的贴心小暖男。

    “说真的，你这段时间在国外待的还好吧？你爸肯定给你安排的生活条件十分优渥默，怎么？有没有想过继续留在国外？”

    兆樱明显是带着开玩笑的成分，无心的发问，可这话好像是点明了苏柒柒心中所想，她眉心轻轻皱了皱，再次认真的看向了苏景橙，似乎很期待他的回答。

    “干妈，你就知道拿我开玩笑，有这么多好吃的，你还不赶快吃？”苏景橙并没明着回她，而是看了苏柒柒一眼，故意搪塞了过去。

    大家都只当他这是童言无忌，也都纷纷的笑了起来，尤其是桌上的四个老人，看着这孩子，那种隔辈亲的疼惜更为明显。

    “现在橙橙也回来了，要我说亲家，你看两个孩子的婚事，咱们是不是应该提上日程了？”沈清河看着一家人其乐融融的样子，面对旁边的苏元强提到。

    这也正是苏元强所想说的，只不过作为苏柒柒的父亲，他没好主动开口，一听对方说到这儿，他倒是赶紧点了点头，撂下手里的筷子也跟着回复。

    “是啊，我看我们确实应该准备起来了。”

    “对对对，亲家这话说的是，之前这段时间咱们确实不方便，现在没事儿了，孩子也回来了，我们一家人确实应该谈一些喜事儿了。”一听说这些，吴冰芝自然是高兴的合不拢嘴。

    他们总算是看到了一切尘埃落定，沈默也总算能够名正言顺的要娶苏柒柒了！

    林月如看了看苏柒柒，也满意的点了点头，“对，我也是要说这事儿呢，孩子们的事终于能提上日程了！”

    在这里最高兴的肯定是沈默，听着长辈们说这话题，笑容明媚极了，也破天荒的跟着话多了起来，平时可没有什么话题能够让他说出这么多话。

    “我和柒柒的婚礼，我想一定得办得盛大，浪漫些，到时候要把婚礼的场面搞得隆重一些……”

    沈默看了苏柒柒一眼，心中极力的想要弥补她。

    “不知道你们两个喜欢什么样的婚礼风格？赶紧跟我们说说，我们也好去帮你们安排。”吴冰芝对这件事儿十分积极。

    她是这个家的女主人，也是最有义务操持这件事的人，既然此时大家都在，不如就赶紧把这事敲定下来，自己也好赶紧着手去准备。

    “婚礼当然要办的隆重，最大的酒店，最豪华的宴会厅，最浪漫，最奢侈的场面，还要通知所有的亲朋好友，竭尽所能，我要给柒柒最好的。”沈默再次慢慢看向旁边的苏柒柒，像是对她做着什么浪漫的承诺。

