    重机枪？

    狙击枪？

    我们是空军！

    正儿八经的空军飞行员，蓝天之上的骄傲雄鹰，天之骄子，不是电影中操起M60机枪横扫四方的莽夫兰博。

    莽夫。

    是的，就是莽夫，单兵能力极为强悍近乎神话的兰博，在水莲的眼中，只需要按下导弹发射按钮，就能消灭上百个这样的特种兵。

    没有什么特种兵是一枚导弹无法解决的事情，如果有，那么就两枚。

    可惜，现在想要驾驶战机发射导弹，也不过是做梦而已。

    从现阶段的情况和需求角度讲，似乎装备重机枪和狙击枪的确更好？

    “零，等我一下。”

    “不等你可不可以？反正敌人还没来，而且卫星中断时间已经超过三分钟了，我去海边吹吹风。”

    周海步伐稳健，摆了摆手，面露微笑回头打趣后，复步前行，朝船头甲板而去。

    三分钟。

    这是赴阿教官队四人保障生命安全的界限。

    第二代便携式北斗卫星定位器，以每分钟一次的固定频率发送卫星定位讯号。

    定位讯号中断3分钟，即视为携带人员遭遇袭击，国内立刻启动预定紧急机制，核查信息。

    现如今，距离赴阿教官队全员携带的第二代卫星定位器讯号中断时间，已经超过3分钟的最终界限。

    只不过，国内启动紧急预案并不能解决当前困境，远水解不了近渴。

    这群看似海盗的不明武装分子，最多还有十来分钟，便会与苍云号相遇。

    “……”

    水莲看着周海打趣之后渐渐远去的背影，颇为无语，轻轻摇头，神情恢复平静，仿佛即将来袭的敌人就犹如土鸡瓦狗般，待检查完枪械后，静静填装弹匣。

    作为一名属于天空的战士，一名天之骄子，水莲对即将到来的海面激战，心中绝无任何害怕和畏惧之感。

    害怕？

    恐惧？

    这些统统不存在。

    天之骄子是什么？

    上能九天揽月，下能五洋捉鳖，天地之间皆可去得。

    战士生涯，水莲经历过常人无法想象的危险，于生死边缘走过数回，早已练就扎实且过硬的心理素质。

    况且，就算情况到了最危急的时刻，大不了牺牲而已。

    “按照惯例，是不是该再给她们母女俩写一封遗书呢？”

    ……

    西部战区最高作战指挥中心。

    中央区域，弥漫科幻气息的先进设备之中，闪烁着象征危险级别的橙色光芒，设备屏幕尽是各种重要的数据和相关参数，密密麻麻，复杂繁多。

    内部智能管理系统全力运转，接收一股股源源不断的陌生新数据处理，予以分析后，给予一系列综合相关信息。

    “情况怎么样？”

    指挥中心的最高指挥官梁国栋，背脊挺直，双眼牢牢注视着画面不断变幻的大屏幕，询问道。

    指挥中心墙壁之上的大屏幕，左侧呈现不断缩减的卫星搜索画面，右侧则是一连串黑色文字——第88号绝密计划入选人员‘零’已经失去卫星定位讯号连接时长，达到3分钟，疑似遭遇袭击。

    橙色光芒，缩减变化的卫星画面，黑色文字的内容，这是智能管理系统启动预定紧急机制的表现。

    “报告，根据第88号绝密计划副组长传回的信息，零与其他三名88号绝密计划参与人员完成阿根廷执教任务后，按照预定方案乘坐苍云号远洋货轮秘密回国，我们刚刚获取苍云号货轮的预测航线数据，通过比对三分钟之前的坐标位置，分析出当前苍云号的预估位置。”

    年轻而英气十足的女操作员，端坐于位置前，面容严肃，白皙的十指不断敲击键盘，报告最新得到的情况：

    “正在调整校准角度，锁定目标区域，获得探测图像，发现苍云号货轮，航速22节，船上的我方官兵已进入一级战斗状态，开启预备武器箱，配发武器，距舰桥区域约三十米处，发现爆炸残留的红外特征和残骸，可以确认遭遇敌袭，作战数据系统评估为遭遇敌人全频段强电磁干扰，失去卫星通讯和无线电通讯能力，实施自杀式无人机袭击舰桥，企图摧毁苍云号指挥中枢。”

    大屏幕画面，呈现天基光学侦查系统和合成孔径系统的高清探测图像，远程红外系统将苍云号全船战斗人员的红外特征显示而出，标记具体方位和武器配备情况，清清楚楚，一目了然。

    “敌人在什么位置？”

    梁国栋听闻最新的情况，内心松了一口气，还好并非预料的结果，双眼紧盯大屏幕之中的苍云号货轮，以及己方人员战斗分布情况：“敌人具体数量和武器配置是什么？”

    人还没事，这是一个好消息。

    “报告，苍云号货轮上无敌人，正在以苍云号半径20公里范围搜索，发现敌人，位于西南方向，距离苍云号19公里。共计四艘小型快艇，航速41.5节，总数量为八十四人，作战数据系统评估为携带AK-47突击步枪、前苏联制单兵火箭筒、船载焊接12.7毫米重机枪，弹药充足，身份属性5%概率为海盗，45%概率为非法雇佣战斗人员，50概率为敌特分子。”

    女操作员立即操作，调整卫星探测图像的比例，立即获取敌人的方位数量和具体武器配置等战场数据：“我方战斗人员总数53人，敌方人员总数84人，总兵力比1：1.58，武器装备敌方占据一定程度的优势，可以远程火力压制我方，双方预计580秒后接触并爆发战斗，该区域距离南部海域1595公里。”

    “不管身份是谁！立刻联系南部战区指挥中心，将情况悉数共享，建议派遣永暑岛基地战机支援，并报告上级，争取尽快与苍云号取得联系。”

    梁国栋负手而立，冷哼一声，双眼凝视不断缩减的苍云号和敌方快艇编队，面色沉稳，脑海高速运转，迅速下达命令。

    苏拉威西海区域，距离南部海域最近，而南部海域主要由南部战区和海军航空兵负责，西部战区没有南部战区部队的指挥权，唯有建议权。