    “大么？”

    陆平眉角挑起，斜着眼瞧了中年修士林静堂一眼辈可从未强迫过前辈，前辈若是觉得不妥，大可以去找其他炼丹师便是！”

    “你！”

    林静堂指着陆平怒火刚刚升起，可又不得不自行掐灭了，冷声道：“阁下这是强人所难，还有四rì海外修炼界的援兵就会赶到，你现在让我去哪里寻炼丹师去，更何况若是能够找到其他炼丹宗师，在下又何必花这么长时间才找到陆道友这里！”

    陆平轻轻一笑其到时候阁下为人所执，身上的一应物事尽数成为仇家的战利品，还不若现在就便宜了在下，也好让那些与前辈为难之人空欢喜一场，前辈你说是么？”

    林静堂冷笑道：“你倒是打得如意算盘，你怎得就料定在下逃不出去，送给你之后若是在下逃出去了，这点身家岂不是白白便宜了你？”

    来前辈如此有信心，那晚辈这丹药自然也不用炼制了，前辈自便就是！”

    林静堂气结！

    陆平却正s辈认为自己逃出去的几率有多大，就算逃出去了，北盟能够躲过眼前这一劫的可能又有多少？”

    林静堂默然。

    半个时辰之后，林静堂若无其事的离开了茶楼。

    雅室当中，陆平座前的茶桌之上摆放着一只储物袋，陆平将储物袋拿在手中掂了掂百极品灵石，却是有些少了，想来林静堂私下里还隐藏了不少，以北盟的声势，在九大门派当中也应当是前五的存在，想来那灵石份额至少也应当在一千以上才对！”

    雅室的房门被敲响，茶楼的掌柜走了进来，笑道：“陆师弟似乎收获颇丰！”

    陆平将手中的储物袋扬了扬是不错，但多少比预想当中的少了一些！”

    掌柜的一声弟被那林静堂说动了？说来此事多少也冒着些风险，若是让九大门派当中那些图谋北盟的人知晓了，对本派可是大大的不利！”

    陆平颇为自信的道：“他不会说的！”

    陆平站起身来向着茶楼外走去，同时似乎想起了什么一般，问道：“你店里的那个小二哥是什么来路？”

    掌柜的神sè一紧是我在幻灵城当中收养的小厮，因为还算伶俐，便传了他修炼之法，如今已经是炼血后期的修为，原本还打算rì后若是能够造就一番，就收为弟子的，怎么，这孩子有问题？”

    陆平摇了摇头倒不是，而是这孩子的血脉有问题，恐怕连他自己都不知道，自己是一个人妖混血儿！”

    “啊？”

    掌柜的低呼一声得会如此，那这孩子算是不能要了，玄楚师弟可是前车之鉴！”

    “为什么不要！”

    掌柜的一怔，就见得陆平的神sè飘忽，令人捉摸不定一时彼一时，如今真灵派上下谁还不承认玄楚师弟是本派弟子，那孩子若然上进，便是收入门下又能如何？”

    “可是其他门派……”

    “其他门派？”

    关闭<广告>

    掌柜的话还没有说完就被陆平打断北海如今还有哪里门派敢对本派说三道四？当年玄楚师弟之事，本派尚且式微，在北海各派的联合逼迫之下，不得不将他逐出门墙，引为一大憾事，如今北海若是还有谁敢拿此事作为借口，那就先要问一问陆某手中的长剑是否答应！”

    陆平浑身上下的气息一放即收，然而旁边的掌柜的却早已经惊出了一身冷汗：法相初期巅峰，居然是法相初期巅峰的修为，这怎么可能，这怎么可能！

    “当然，”陆平平缓了一下情绪，平声说道：“本派虽不以出身而歧视，但这孩子若是不上进，那可就谁也帮不了他，不过听周师兄所言，这孩子应当还算有些进取心？”

    周掌柜点头道：“正是如此，只是这孩子既然是人妖混血，若是还在这小店当中当侍应，难免会被其他人发现，到时候出了纰漏就麻烦了”

    陆平摆了摆手妨，他应当是再传血脉，他的父亲或者母亲才应当是初代的人妖混血儿，不过这孩子体内的妖族血脉极为特殊，居然是木鸾血脉，若非我曾经有幸见识过木鸾一族的人物，恐怕也要看走了眼！”

    周掌柜有些迷惑道：“木鸾一族？不是早已经灭绝了么？”

    陆平看了周掌柜一眼鸾一族的特殊天赋是他们走向灭族边缘的根本原因，但同样也是不会灭族的根本原因！”

    周掌柜有些似懂非懂，陆平那里已经再次说道：“人族修士但凡根基血脉是木属血脉的，最不济也有做一个灵植夫，为门派照看洞天法宝当中的灵草、灵材等根本之地的天赋，这孩子体内本身就有妖族纯正的木鸾血统，进阶溶血期时，体内的人族七种血脉当中无论是否有木属血脉，他的根基血脉都必然是木鸾血脉无疑，若是两者都有，结合起来更是天赋异于常人好生培养一番，不但修炼木属法诀事半功倍，就算是有志成为一名炼丹师也不在话下！”

    周掌柜被陆平一番言语说的心中一惊一乍，后面的东西压根就没有听清，但有一点他明白，那就是自己当初发善心收留的这个小厮算是捡到宝了收入门下好生培养，说不定自己这个老师还要仰仗学生的成就。

    周掌柜虽然与陆平同样真灵派三代弟子，而且还是陆平的师兄，但地位相差的却是天壤之别，对于陆平的吩咐并没有丝毫的反感，反而频频点头称是，末了看着手中的两只储物袋发呆，而陆平早已经不见了踪影。

    俄而，周掌柜终于反应了过来，这两只陆平留下的储物袋其中一只是给他的，而另外一只则是给小二哥的，不过却是注明要待得小二哥进阶溶血期之后才能交给他。

    周掌柜不敢拆开陆平留给小二哥的储物袋，只是将留给自己的这只拆开，看着里面码放的整整齐齐的上品灵石以及十多瓶各种灵丹，还有一攻一防两件通灵法宝，周掌柜手中一颤，堂堂锻丹中期的修士差一点就将手中的储物袋拿捏不住。

    定了定神，周掌柜终于恢复了过来，将两只储物袋收了起来，向着四周看了一看，顿时大怒，喝道：“栾小北，栾小北，你个兔崽子死到哪里去了，每天就知道开小差，你今天的修炼功课完成了么？什么？晚上再进行？现在就给我滚回后院去，今天要是不把功课做完，今天老子炖的五谷孕元汤你连残羹冷炙也别想吃上！”

    小二哥邹小北不知道今rì掌柜的抽了哪门子疯，不用跑堂能够专心修炼他本就求之不得，至于搞得这么鬼哭狼嚎一般么！

    邹小北手中小心翼翼的捧着今rì那位在雅室当中的前辈喝茶时，剩下的未曾冲泡的一小搓花茶，欢欢喜喜的跑到了后院。

    他之前可是从掌柜的收藏的那些典籍当中查到了，这些灵茶极有可能是顶尖的极品灵茶，单凭当rì他只是嗅了几口便让体内的法力运转加快的特点灵茶或许就能够助自己将修为一举突破到了炼血九层！

    只是灵泉水还是个问题，这样好的灵茶若是不用上等的灵泉水浸泡那可就是天大的浪费了，看来还是要从掌柜的那里打打主意。

    七rì之期转瞬即逝，人妖两族大部分修士齐聚幻灵城，准备与前来增援的海外各派修士里外夹击迎接这最后一战。

    在陆平的再三劝说之下，天康老祖终于答应不会参与这一次大战，而陆平则也保证自己这一次是与碧海灵蛇一族联手，而非是独自行动。

    碧海灵蛇一族虽然在接应大战当中一连损失了三名法相修士，剩余的众人也是各自带伤，但经过这七天的修养，伤势不太重的都已经恢复了战力，而这一次楚天羽老祖也要参战，使得碧海灵蛇一族的大修士数量达到了三人，陆平与他们一同行动，应该能够最大的保证自身的安全。

    幻灵城上，百余法相修士悬立在城墙上空，下面则是密密麻麻的锻丹期修士，而在这百余法相修士的正中，则是被十几位大修士簇拥在一位六旬老者。

    陆平识得此人便是当rì在危急时刻逼退了天魔的纯阳老祖，楚海啸已经为他介绍过，这位纯阳修士乃是水晶宫的元魇老祖，一直坐镇幻灵殿镇压幻灵五岛护岛法阵的阵盘，除了人族水晶宫和九大门派以及妖族三大部落之外，其余大小势力都不知此人的存在。

    正是因为有这位纯阳老祖坐镇，幻灵五岛的护岛阵法才能够在魔罗大军的狂轰滥炸之下始终屹立不破，即便是出现了成灵岛危机，也能够凭借一人之力，主持大阵对抗整个毒修罗族群对于护岛大阵的腐蚀，使得那缺口始终没有再扩大。

    陆平双目当中青光闪烁，视线破开城外的轻雾望到了数里之外的海面，低声向着旁边的楚海啸问道：“楚兄，你说海外修炼界的援兵会以怎样一种方式冲击岛外的魔罗大军？”

    楚海啸低声一笑以贵派最为渴求之物为冲阵的手段！”