    “够了！”一道愤恨的声音响起，随后一把斧头狠狠的砍在了池田知佳子的面前。

    不二有点无语，他骂的是我，你这么生气，干什么？

    斧头都拿出来，这世界的人都这么暴躁的吗？

    毕竟没这么多暴躁老哥，哪来那么多案子。

    池田知佳子瞬间闭嘴，别的人也面露惊恐的看着从桌子底下抽出斧头的高桥良一。

    高桥良一面色骇人的看着池田知佳子：“哼，我今天本来是在这里杀了你的。”

    不二微笑道：“你本来是要怎么做的？”

    【你是想要杀人，把头藏在自己的怀中吧！】

    在自己的的心中又一次的想起了心声？

    不二有点困惑了，之前的两个像极了自己的想法，但是这个貌似不是我自己的想法吧。

    我自己的想法明明就是：现在是觉得我能帮你了吧！看来你有证据！

    那么这个在自己心里响起来的声音是怎么一回事？

    难道是我说一句，声音响起来一句？

    高桥良一：“我本来是想要拿着这把斧头杀死知佳子，然后将她的头砍下，藏在自己的怀中，最后利用我制造好的证据，让你们以为是绷带怪人干的。”

    说完高桥良一站起来拉了拉自己的衣服，本来刚刚好的衣服变的宽松。

    绑带、斗篷、还有一个深色的帽子掉落下去。

    小兰还有铃木绫子的几个大学电影社的社员：“你就是那个绷带怪人！”

    不二看了一眼已经被吓傻的池田知佳子。

    你要是知道了一个好友可能将你碎尸万段你也可能会这样。

    不二又看向了高桥良一：“那么你杀人的动机呢？是因为那个墩子吗？”

    【可不就是因为墩子吗，你还觉得自己是正义使者？】

    好吧，进一步的确认了。

    这响起来的声音很像是自己的想法，但又不完全是。

    更像是对于我说的话，根据我自己的立场做出解析！

    我现在的想法很简单啊！

    就是赶紧招供，拿出证据，到时候我把池田知佳子的事情报道出去，也请你以杀人未遂的罪名进去。

    高桥良一怒视着呆立的池田知佳子：“没错！池田知佳子这个《青色王国》和以前墩子给我的看过的《天空色王国》一模一样。”

    不二：“那么，看来我的推测没错。你手里有证据吗？”

    【推测，没有推测，只有事实，说证据，要不我很难办。】

    不二说完之后就没有说话了，他现在很郁闷。

    这算是一种特殊能力吧，但是这能力到底什么用？

    我不只是觉得没用，我现在甚至已经开始觉得这个能力有点烦人了。

    高桥良一：“证据，我记得那原稿应该在墩子的遗物里面，而且我记得墩子的电脑里面也有。”

    不二：“就这些吗？”

    【不够！】

    这能力确实有点烦人，自己是要拱火，让这个家伙杀人未遂的罪名成立，还要他乖乖认罪。

    柯南这个时候声音突然的响了起来：“不二哥，够的，有以前的原稿，能根据纸张推断出大概的时间，而且电脑里面有的话，就更加好办了。电脑里面有创建时间，甚至是修改时间。而且是遗物的话，那么墩子姐姐的家人，大概率还保存着！”

    “嗯，有道理！”

    【你都这么说了，那就是保存完好了。】

    “柯南，你很聪明哦！”

    【高中生侦探，能不聪明吗？】

    不二揉了揉柯南的头。

    这破能力那来的，是我阻止了这一次案件觉醒的能力？

    或者是我阻止了案件，给我的惩罚？

    柯南对着不二笑了笑：“我跟毛利叔叔学的！”

    池田知佳子还是没有说话，她现在感受着几位好友奇怪的目光。

    她知道自己的人生完了。

    就这么呆立在了原地。

    不二看了看他们：“那么，这个聚会现在就解散吧，接下来你们还有的忙。”

    【这气氛都到这里了，走人吧！】

    铃木绫子也说道：“我等等让人来接你们，送你们回去！”

    只是现在的铃木绫子说话的声音没有之前那样的温柔，显然她的内心也是五味杂陈。

    具体她要怎么做，接下来要做什么。

    不二不在意。

    本来好好的聚会被这事情一打扰。

    所以的人也没有聚会的心思，所有的人也是默然了铃木绫子的话。

    准备回去了。

    不二现在有点郁闷，现在先搞清楚自己这个能力，到底能不能关闭。

    要是真的自己说一句，然后自己听到自己在给自己的话做解析，头真的有点疼？

    然后询问小兰：“小兰，你是要等园子一起回去，还是要和我先走一步。”

    【我要回家，搞清楚这能力。】

    小兰还没有回答，而这个时候园子上来了：“不二哥，我还有很多话和小兰说，你先回去吧，小兰我会安全的送到的。”

    柯南说道：“那么，我就先和不二哥哥回家！”

    不二看了柯南一眼：“你这小鬼，怎么不是一直喜欢缠着小兰的吗？”

    【工藤新一，你什么意思？】

    柯南用害怕的语气说道：“那个大哥哥，要杀人！我不敢呆。”

    确实，现在斧头被摄像的角谷收了起来。

    他们也有点警惕的看着。

    至于小兰现在的安全，也不用担心了。

    知道了绷带怪人的身份，他要是真的动手，小兰会教他瞬间昏迷术的。

    不二有点搞不清，柯南到底要干什么。

    “好吧！等等要乖哦！”

    【让我看看你这假小孩，要干什么！】

    不二带着柯南，到了他之前停车的地方。

    “柯南坐后面！”

    【小孩子，做前面干什么！危险不知道啊！】

    柯南点了点头：“好！”

    不二做到了驾驶座位上面，看了一眼后视镜。

    好吧，我现在大概知道为什么有这奇怪的烦人的能力了。

    不二看着自己头上不知道什么时候出现了一根金色的蛛丝，在他的头上像二月的翠柳，迎风摇曳。

    “不二哥哥，怎么了吗？”柯南看着不二瞬间不动了，有点好奇的问道。

    不二顺了一下自己的头发，然后看着后视镜说道。

    “没什么！回家。”

