    就算是以前玩的好的朋友。

    　　李秋阳也没有让他们进去过。

    　　这是第一次。

    　　但是苏寒盛明显不知道。

    　　李秋阳跟人打了一下午的游戏。

    　　他手把手的教着，觉得两个人的关系，其实也算是不错的吧。

    　　苏寒盛没有除了他之外，最好的朋友了。

    　　每次李秋阳想到这，心里就会有一种莫名的满足感。

    　　他们下楼的时候，遇到了刚回来的李婷。

    　　李婷见到弟弟带朋友回来，露出一个惊讶的神情。

    　　她露出一个笑容，对着苏寒盛道：“你好，我是秋阳的姐姐，我叫李婷。我弟弟平时，是不是给你点麻烦了，他人是爱玩了点，但本质不坏，麻烦你多多照顾了。”

    　　李婷已经上了大学了。

    　　长得很漂亮，亭亭玉立，在人群中也是出类拔萃的样子。

    　　苏寒盛就那么愣愣地看着李婷一会儿，耳朵微红了一下，然后伸出手去，跟她握了握，好一会儿，才说了一个你好。

    　　李秋阳看着这个画面，不知道为什么有些刺眼。

    　　后来的他心想，要是当年他没有置气的话。

    　　情况会不会就不一样了。

    　　自从带苏寒盛回了家以后，李秋阳发现，他们的关系又融洽了一点。

    　　他跟苏寒盛不一样。

    　　苏寒盛学习很用功，家里其实条件一般，都是靠着奖学金的。

    　　李秋阳是富家子弟，他在学习上，不会那么用功。但也不会差到哪里去。

    　　因为两个人关系密切了一段时间。

    　　李秋阳的目标是报考A大，因为他对影视这方面比较感兴趣。但是苏寒盛想去的是F大，李秋阳不明白他为什么一定要去考F大。

    　　A大其实也是一流的，跟F大并列排名。

    　　因为这个事情，他们产生了分歧。

    　　吵了一架。

    　　苏寒盛冷淡地说：“李秋阳，我有自己的思想，有自己的目标。你去你的A大，我去我的F大，以后大家还都是好朋友，会见面的。”

    　　李秋阳被气笑了：“好。你去F大吧。”

    　　“见面就不必了。”

    　　李秋阳说的只不过是气话罢了，后来他有后悔了。只是他没有想到，苏寒盛真的报考了F大。

    　　这是他们和好的第三天。

    　　苏寒盛亲口告诉他的。

    　　李秋阳没出声，他就那么看着苏寒盛好一会儿，头也不回地走了。

    　　年少的他心高气傲。

    　　就那么头也不回，报考了A大，两人彻底背道而驰。

    　　再见面的时候。

    　　已经是大二那个阶段了。

    　　李婷交了一个男朋友。

    　　说他也认识。

    　　李秋阳一时半会儿想不出是谁，把有家世的那群少爷们都想了一遍。

    　　李婷说下次你就知道了。

    　　下次。

    　　李秋阳在自家里，看到了站在李婷身边的苏寒盛。

    　　他一下子就顿住在了原地。

    　　F大。

    　　他怎么就没有想到呢，他姐姐也在F大。

    　　为什么苏寒盛一定要去F大，因为李婷也在F大。

    　　李秋阳早就该想到了。

    　　当初第一次带苏寒盛回家的时候，他看李婷的眼神，分明就是喜欢。

    　　只是那时候他的眼睛里只有苏寒盛。

    　　又怎么会注意到别的呢。

