
　　异次空间。

　　“阴阳星宣布要退出接下来的公测！”

　　“什么？阴阳星好端端的，怎么……”

　　“好像是阴阳星内部出了岔子。”

　　“保不准是装的呢？为了让我们放松大意？”

　　“……”

　　一时间，阴阳星阵营退出公测的消息传遍了整个异次空间，所有的管理员都有所耳闻，也纷纷好奇不已。

　　有门路的异星管理员，已经去打探阴阳星的虚实了。

　　而此时，在阴阳星的异次空间里，恰好来办事或者串门的其他异星管理员，当得知这个消息时，就赶紧随便在大街上扒拉着一个阴阳星管理员问话。天籁小说网

　　这其中，一位东方年轻面孔的蓝星管理员，也找到了“纠缠”的对象。

　　蓝星管理员语气玩味，甚至还透着几分幸灾乐祸的意思：“老弟，你们阴阳星怎么回事啊？先前不是叫得挺欢吗？怎么现在又急匆匆地退出了？”

　　“你怎么来了？”阴阳星的管理员见到这贱兮兮的蓝星管理员，就感觉一阵头疼，没好气道：“赶紧走，我们这里不欢迎你！”

　　“别啊！”蓝星管理员神色夸张道：“你们到底发生了什么事？说出来让我开心开心……啊不，是为你们难过难过一下。”

　　阴阳星管理员黑着脸皮：“你滚！！”

　　“别这么大火气嘛~要淡定，淡定，小心气出毛病来，这第二条命可就没咯~”

　　蓝星管理员语锋一转：“真的不说说？说说嘛~兄弟~咱俩是什么交情啊！杠杠的交情！”

　　“滚滚滚！！！”

　　“嘿哟，你这就没意思了……”

　　“……”

　　就在大部分的阴阳星管理员们都快被烦死时，阴阳星异次空间宣布，即日起，阴阳星的异次空间不再对外开放，而现在还逗留在此地的其他异星管理员，要在五分钟内全都撤离。

　　五分钟一过，阴阳星异次空间实施“全面封闭”。

　　这个消息一出，还在逗留的异星管理员纷纷都明白过来，阴阳星这次是出了大事，要动真格的。

　　当下，所有的异星管理员只能离开阴阳星的异次空间。

　　……

　　五分钟后。

　　等到所有的异星管理员离开后，尚处于一头雾水但先前在外人面前硬撑的部分阴阳星管理员们，纷纷前往管理员大楼，想要得到一个答案。

　　“这倒是怎么回事？！法拉，你们两个人回来的时候就一身伤，鲁斯他们呢？”

　　原先，那两个在路西法手中幸运活下来的两名管理员，面对着同事们的质问，只能如实告知实情。

　　其余人得知实情后，再看向两人的目光，透着强烈的愤怒和鄙夷。

　　“你们两个干的好事！”

　　“竟然还有脸活着回来……呵呵！”

　　“就因为你们的一时冲动，将我们所有人的心血都毁了？？”

　　“……”

　　这件事，确实是法拉两人理亏。

　　若是他们没有违反规定，中途干涉了副本，还惹怒了路西法，说不定，等那些蓝星玩家顺利完成副本任务，离开副本世界，阴阳星还不至于受到如此大的打击，以至于影响了公测。

　　谷霂</span>再则，要是法拉二十个人能够第一时间就处理好这件事，或者通知其他派系的管理员一同前去对付路西法，说不定，就能按下这件事。

　　可现在，却是发展成了最坏的一个结果。

　　阴阳星失去了属于自身的一位神明力量，还壮大了蓝星玩家的力量。

　　更重要的，阴阳星被闹得天翻地覆，短时间内，都无法缓过劲来。

　　“行了行了，该骂也骂了，阴阳星无法参加公测，已经成为不能更改的事实了，该干嘛就去干嘛吧！”终于，两人被骂了整整半个小时，有人看不下去了，就出来打圆场。

　　“真是晦气……”

　　“走了走了……”

　　法拉两人离开管理员大楼后，回到自己的办公点。

　　四下再无他人后，法拉一脸懊恼地捶墙：“不行！我不甘心！”

　　“星主都发话了，你还想违背不成？”另一个人丧着脸，语气低落。

　　法拉扭过头，眼里流露出某种偏执：“星主的命令，自然是不好违背，可星主只是说了，阴阳星不能参加公测而已，但阴阳星的本土玩家还是可以加入暂时加入其它世界的阵营里面。”

　　那人皱眉：“你想干什么？”

　　“这样，对我们而言，没有丝毫的好处，要是本土玩家死亡过高，还会影响阴阳星的发展。”

　　法拉压低声音：“你难道不想把这件事的罪魁祸首，那个该死的蓝星玩家给杀了？”

　　“你……你的意思是……”

　　法拉脸上露出一抹恨意：“就是因为那人，导致阴阳星现在退出了参加公测，你难道就不恨么？我们等待公测这一天的到来，等了多久，付出了多少，你都忘了？”

　　“我自然没有忘，可……”

　　法拉继续鼓动：“只是一个玩家，仗着在内测期间很难死亡，这么蹦跶，等到了公测，有的是苦头给她吃！”

　　那人纠结了一会儿，终究是心底积压的愤怒和不甘占了上风，他咬牙道：“这件事，只有你我二人谋划，不能牵连其他人，若是败露了，也不至于拉整个阴阳星下水。”

　　“这我自然是知道的，放心吧。”

　　“……”

　　……

　　……

　　……

　　结算空间。

　　曲新月一边等着伤口的伤势好转，一边无聊地上玩家论坛。

　　原本，论坛上的发言还是很正常的。

　　可当面板系统‘疯’了后，接连发了上千条的通告后，玩家论坛就直接炸了，全都在讨论着这件事。

　　[我靠靠靠靠靠靠靠……奇观啊！是不是游戏要崩坏了？不用公测了？]

　　[好家伙，以前都是一个副本一个副本的崩，现在都扎堆了？？]

　　[艹！老子的两个同类型信物，刚刚才好不容易触发，还没来得及进副本，就直接被面板系统给回收销毁了！连替换都没有替换！结果怎么着？那几千个崩坏副本里面，就有老子的信物副本在！]

　　[啧啧，楼上的也太惨了吧，一个职业称号，就这么没了哈哈哈]

　　[这面板都抽什么风啊？里面崩坏的副本，有一个我之前进去过的，就没啦？]

　　[……]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第927章 爆炸的阴阳星管理员们免费阅读。https://xs.23sk.com 