    卡尼的身体还在异化着。

    他的身体拔高到三米以上，皮肤的颜色变成了混杂些蓝色调的暗紫色。皮肤上隆起一根根不知是血管还是筋的脉络，全身的肌肉抖动抽搐着。所有的伤口都不再流血，而是涌出暗色的、粘稠的火焰。

    他被烧焦的脸变得更为恐怖。恐怕就连卡尼自己看到，也会被吓一跳。

    他背后的翅膀——与其说是翅膀，倒不如说是长在了后背的肋骨。肋骨之间还有像是蝠翼一般的薄膜相连。

    他在逐渐变成恶魔。

    而这一幕让安南非常眼熟——

    是的。

    他来到这个世界之后，进入的第一个噩梦中……护卫长克劳斯最后，就在试图变成这个样子。

    只是他没有变身完，就被安南补刀杀死了。

    而且从本杰明的反应来看，这种恶魔应该不是只在噩梦中出现的东西。

    恐怕……

    这就是侵蚀度增长到百分百之后变成的样子。

    ……或者说，变成的样子之一？

    “差不多了。”

    安南低声喃喃道。

    一分多钟过去了，魔眼已经充能完毕了。

    如果按照最大输出理论的话，应该在开怪的瞬间就先爆发一轮。

    当然，在那之前要先加一圈buff……

    虽然亚瑟没有剑士的职业等级，但银骑士具有适应环境（噩梦）的职业特性。这让安南在噩梦中，也能使用银骑士的部分力量。

    ……只要有银币。

    毕竟它的核心能力都来自于神术。

    叮——

    安南手中，传来了银币碰撞的清脆声音。

    他像是盘核桃一样的动作停止了。

    下一刻，在玩家们惊愕的注视下，安南从手中刷的一下甩一把闪耀着夺目光辉的银色细剑。

    和之前有些不同了。

    安南注意到了手中的剑身上反射着单薄的光辉。

    他之前呼唤的“锋锐之物”，可是没有这道圣光的……

    只见霜白色的痕迹从安南指尖蔓延，飞快的浸染在了剑身之上。

    看着用血红色的双眼看着自己，仿佛已经完全失去理智的卡尼。

    安南眯着眼，毫无预兆的激活了空中悬挂着的魔眼，释放了魔眼中储存着的消耗最大的破坏法术！

    ——爆燃之光！

    下一刻，天空骤然发亮。

    在短暂的延迟后，一道金红色的光柱化为利刃、如雷霆下坠。

    瞬息之间便劈在了卡尼身上！

    如同彗星降诞。

    伴随着巨大的轰鸣声，周围的大地轰然开裂！

    在光束的落地点，地面翻涌着、化为熔岩、喷天而起！

    光是周围的温度，便瞬间将周围的树木全数引燃。但它们并不是燃烧着火焰，而是以极快的速度化为焦炭……就像是火焰并非是从外燃向内部，而是从内向外的爆开！

    那鼓起的灼热气浪呼啸而至。

    周围的大树被吹的外泄、叶子变得枯黄、甚至开始开始燃烧着暗淡的火光。

    但安南却没有任何事。

    他仍站在原地，并没有被那气浪吹飞出去、也没有被逼退。

    仿佛完全没有感受到那飓风的吹息一样。

    只见安南的瞳孔中，浮出一枚暗灰色的方块。

    在安南身前，和方块形状一致的气墙浮现于空中。

    那是一面足有三四米高，由扭曲模糊的空气组成的方墙。

    灼热的气浪在抵达此处的时候，便纷纷失去了原有的速度，被完全拦截了下来。

    这是安南的引导法术，【失速之墙】！

    爆炸结束之后，那面墙无声无息的消失。

    ——但卡尼却依然还活着。

    他全身的伤势非常恐怖，上半身几乎被烤成了焦炭……但他依然还活着。伤口还在飞快愈合。

    而这时安南毫不犹豫，直接蹿进了尚未完全散去的烟雾之中。

    在途中，他将盛放着银币的袋子直接高高抛向空中。

    同时安南开始吟唱银之手的咒文：

    “尔等须知，此物乃攫权之手、亘古不变——”

    那是对银币的赞颂。

    那是对信徒的警示——

    随着安南的咏唱，亚瑟钱袋中的所有银币全数自行飞了出来，在空中融化成冰凉、闪耀的银色液体，以比安南更快的速度飞来、缠在了剑刃之上。

    那临时创造出来的剑刃上，突然爆发出了强烈的诅咒气息。

    就像是变成了咒物一样。

    安南没时间去看它的属性。

    因为这时他已经冲到了卡尼身边。

    卡尼扬起手来，想要攥向安南的头颅。

    而此时安南眼中闪过一道冰蓝色的光辉。

    可怕的极寒气息以安南为中心向四面八方爆发出来——卡尼的皮肤刚才还被烧得焦黑、此刻突然降温，纷纷被冻的破碎开裂。

    与此同时，寒冷的诅咒之力侵体，也让卡尼的动作迟缓了一瞬。

    于是安南的速度再快一分——他猛然蹲下、避过了这次擒抱。

    而后他向侧面小步跃出，同时剑刃上扬。原本刺向卡尼大腿根部的攻击随着手腕一转，砍向了卡尼探出的手腕！

    攻击没有任何阻碍。

    手感上，就如同将苹果在空中切开一般。

    卡尼手腕上贲起的肌肉、以及那坚硬的骨骼，都被安南一斩而过。

    仅仅只是一个照面，卡尼那流淌着石油一样黑色粘稠鲜血的右前臂，便高高飞在了空中！

    而被银色剑刃斩过，断口处便开始有银灰色的网状纹路，向内部渐渐扩散。一直蔓延到接近肩膀的位置。

    与此同时，创口瞬息之间便被冰霜覆盖。

    那落在地上也能燃烧的黑血、以及那超快速的自愈能力产生的肉芽，都被冰层统统封在了里面。

    这是霜剑术！

    而吃痛之下，卡尼下意识的想要缩回右手。

    但安南不退反进。

    维持着引导法术霜冻新星，安南以比卡尼的右手收回更快的速度，钻入到卡尼身前。

    他向前发动攻击。

    幸好亚瑟的身体还算高。

    安南的剑刃能刺入到卡尼的小腹位置。

    他只是略微感觉到了些许阻碍，但剑身绝没有卡住。

    于是安南将剑身刺入一半之后、便立刻用力下劈。同时借力向卡尼胯下翻滚，绕到了他的背后，

    这次攻击将卡尼从腹部向下轻易而举撕成两半。但整个过程没有丝毫鲜血迸出。只有被冻成粉一样的血沫向下大量喷溅。

    那原本脆弱无比的“锋锐之物”，在银之手的加固之下竟是如此坚固……

    安南在卡尼身后尚未站起，便再度爆发力量。

    顺势一斩，将卡尼的左脚脚踝直接切断！

    从安南将卡尼的右臂切断开始，这一整套动作只有不到三秒钟！