    在三一人的气势不断攀升，最后到了能匹敌传说中的“五神龙”的时候方才初步停了下来，但是很快，伴随着一个碧绿色的法阵出现在三一人的胸口，他的攻击力再度上升了：“当然，现在的话还要再算上‘奥利哈刚的结界’的效果加成~”

    【幻影英雄·三一人：攻击力5000→5500】

    和其他的怪兽在受到了“奥利哈刚的结界”的力量影响之后会显得狂暴不同，即使是获得了“奥利哈刚的结界”的力量，“幻影英雄·三一人”还是像之前那样平静淡然，完全没有狂化的迹象。

     “然后，是‘幻影英雄·三一人’的第二个效果。”弥赛亚伸出了第二根手指，然后说道：“在这一回合，‘幻影英雄·三一人’能够做出三次攻击。”

    三一人的身后顿时出现了两个一模一样的身影，蓄势待发……

     “三次攻击？！”前田隼人原本因为肥胖而细小的眼睛在听到这句话的一瞬间也瞪得溜圆了起来：“有那么高的攻击力，还能攻击三次吗？”

    “第三个效果……”当弥赛亚伸出第三根手指的时候，十代的小伙伴们纷纷担忧地看着，“别用那个眼神看着我……第三个效果是负面效果：三一人不能直接攻击玩家。”

    “呼，还好……不对！”十代正想要松口气，但是却很快意识到了一点：“五千五百点的攻击力攻击三次……即使不用直接也能够将我的生命值清空了！对了……正是因为三一人有这个限制，所以你才一直没有召唤他的对吧？！”

    弥赛亚：“请恕我……无可奉告。”

     “除非……对面傻乎乎地第一个就打绝对零度侠。”身后围观的枕田纯子捂脸道：“但是这种事情，就算是菜鸟也不会干的吧？”

    “进入战斗阶段。”形势急转直下，刚刚还是占据了绝对优势的十代在这个时候已经走到了绝望的边缘！“我使用‘幻影英雄·三一人’依次序分别对你场上的‘元素英雄·闪光侠’、‘假面英雄·酸水’以及‘元素英雄·绝对零度侠’发动攻击。”

    弥赛亚身前穿着的血红色铠甲的“元素英雄·三一人”迅速出击，分别走到了自己的对手面前来——首当其冲的就是耀眼的“元素英雄·闪光侠”！

    闪光侠凝聚起了光芒的力量想要迎击，但是却被三一人毫无悬念地闪过——那可是光速的一击！随后，幻影略过，“元素英雄·闪光侠”已经被贯穿，血染长空……

    正常的剧本而言应该是这样的，但是……

    “佐仓教授和大德寺教授都告诉过我啊……让决斗怪兽战胜原本强过他们的对手，才是决斗者的艺术！才是决斗的意义！”十代在这一瞬间打开了自己后场的覆盖卡——那是他上个回合结束之前盖下去的：“就让我展示我的勇气吧！我发动陷阱卡‘决战融合’！”

    “决战融合？”十代的这一反应让弥赛亚的“幻影英雄·三一人”硬生生地停下了攻击。

    “是啊，在我的融合怪兽和对方的融合怪兽战斗的时候，才能发动的对策陷阱卡！”十代高举着拳头，对弥赛亚做出了自己的绝地反击：“和你三一人的三个效果没法比，它的效果只有一个：无效掉怪兽之间的战斗，并且……给予双方玩家那两只融合怪兽攻击力合计的数值！”

    “攻击力合计的数值……就是8700点！”弥赛亚看着在天空中越来越闪亮的“元素英雄·闪光侠”，口中喃喃道：“最后还留下了反击的一手吗？这道光还真是……耀眼呢……”

    “轰！！！！”

    “元素英雄·闪光侠”自爆了，璀璨的光芒之力照耀了整个决斗场，贯穿了他的主人游城十代，也贯穿了戴着面具的弥赛亚……

    【游城十代：LP3100→0】

     【弥赛亚：LP2250→0】

    ——————元素英雄·次新宇侠——————

    “居然是平手吗？”

    在决斗结束之后，弥赛亚看着双方同时归零的基本分，有些为难了起来。

    当然，因为这次试用的“奥利哈刚的结界”并非是会吸收人的灵魂的版本的缘故，所以决斗结束之后它就默默地消失了——更何况，就算是真的会吸收人类灵魂的“奥利哈刚的结界”，在双方平手的时候也会因为“对象丢失”而直接消散的。

    “是啊，平手的话……能让我们过去了吗？”丸藤翔有些不确定地看着弥赛亚——刚才一直在打牌忘了问，现在才想起来十代和弥赛亚在这里决斗是为了能够获得和“三幻魔”战斗的机会。

    弥赛亚说过十代赢了的话就让他过去，输了的话就不能过去，但是平局……之前似乎没有涉及到。

     之所以是丸藤翔来问而不是十代，是因为此时的十代还没有从决斗的状态下恢复过来——十代感觉到这次决斗实在是有些可惜了，如果说自己能够使用那张“贤者之石”，检索一张防御性的陷阱卡或者魔法卡的话，那么这场决斗他就可以获胜了。

    果然，就和在决斗之前弥赛亚说的一样——他也是值得使用这张“贤者之石”的对手；不过这次打成了平局，自己还能不能获得和“三幻魔”战斗的机会呢？

     “这样吧，我带你们过去。”就在十代有些迷糊的时候，弥赛亚微微躬身说道：“作为对您勇气的奖励——只不过，你的确没有战胜我，所以你待会儿只能看，不能出手，知道了吗？”

    “这……好！”十代点头答应道。

    “对了，既然这样，您能再帮我一件事吗？”正准备出发，弥赛亚却突然像是想到了什么一般——他打开了自己的决斗盘，将被其中的卡组整理了一下，交给了十代！

    十代顿时一个大写的懵逼，然后他在某种意识的作用下迷迷糊糊地说道：“这是……刷了boss，爆出装备了吗？”

    嗯，可以实锤的是——这孩纸已经被佐仓埋带坏了。

     “哈哈，不要误会，我只是想请你帮个忙而已。”弥赛亚听到十代的话之后笑了两声道：“怎么说呢……用别人的卡组，果然还是不太习惯啊……这样，你以后如果有机会的话，帮我把这幅卡组，还给一个叫做‘响红叶’的人吧，就说……谢谢了。”

    十代：【啥？不是自己的卡组？！！我居然……一直在和一个没有拿着自己真实的卡组的人……在决斗吗？！而且还被别人逼得不用大德寺老师留下来的卡就赢不了？】

    一时间，之前还感觉自己的实力已经不错了的十代备受打击……