    第290章 准备进军农业   

    听着孟舟晚的话语，卫文翰眯了眯眼，开口道:“或许，郑家已经对我下手了，我今天过来主要就是为了撤资保健品行业，那巨人保健品公司的老板史衣竹应该就是郑家培养的人。”

    

    “若非黄部长提醒得及时，我差点就被阴了，我去撤资，那史衣竹是一万个不愿意啊！”

    

    “这样啊！”

    孟舟晚眉头微皱，凝重的开口道:“既然郑家已经对你动手了，那你可得小心，郑家没能得手，肯定不会善罢甘休的。”

    

    “互联网行业他们暂时动不了你，但房地产行业和餐饮行业可就不一定了。”

    

    “房地产行业，现在杭省还在扩建中，还没有开盘售楼，他们应该暂时也不会动。”

    

    “接下来你得小心餐饮行业，他们在保健品一事上没能阴到你，极有可能会对餐饮行业动手。”

    

    “郑家有一套完整的餐饮链，从农作物、果蔬种植到调味料加工以及餐品出售，这一套餐饮链，至少占了全国餐饮行业的一半以上，至于是那些加工厂和餐馆，没人知道，可以肯定的是全国所有城市都有。”

    

    “我估计他们会从根本上针对翰媛九味轩，比如封锁食材和调味料供应，巧妇难为无米之炊嘛，没了食材和调味料供应便做不出美食，生意再好也白搭。”

    

    “现在正值秋收季节，如果我是郑家的话，肯定会暗中狂收九味轩需要的食材，让九味轩在接下来的一年里没有食材可用，或者是提高食材价格，让九味轩无利可赚，你得赶紧做打算。”

    

    听着孟舟晚的话语，卫文翰眯了眯眼，如果真是这样的话，没了食材供应，九味轩就算是完了，无利可赚，那些加盟商肯定会退出加盟。

    

    但如果趁着现在秋收季节，他暗中收购大量的食材屯起来的话，等到郑家开始打压九味轩时，却是一个非常好的商机，他可以借机开拓出一条以九味轩为中心的餐饮链出来。

    

    做到自给自足，所有的九味轩加盟店都使用翰媛的餐饮链供给，食材的采购，调味料的购买，这也能赚到不少钱啊！   

    而且，这还能给不少人提供就业率呢，比如食材和调味料的运送和出售。

    

    或许，农村规划种植农作物和果蔬也该出现了，这不仅他能赚大钱，还能大大带动农村的发展，很不错啊！   

    就如同后来那些农作物商人一样，租地雇农民种植，北方盛产大米就种大米，南方盛产蔬菜就种植蔬菜，农民负责种植和收割，他负责出工钱，这绝对比农民们自己种植自己卖能赚更多的钱，能够大大带动农村的发展。

    

    想好了就做，于是卫文翰微笑着对孟舟晚开口道:“多谢舟晚姐指点，我已经想到了对策，把握住了，郑家就是来送钱的。”

    

    “我很期待，有什么需要华威帮忙的，尽管开口。”

    孟舟晚优雅的笑道。

    

    “一定，如果有需要的话，我不会客气的。”

    卫文翰笑道。

    

    一顿饭吃完后，卫文翰跟着孟舟晚回了华威总部，在孟舟晚帮忙安排的休息室里，卫文翰拨通了霍老的电话。

    

    “霍老啊，我想拓展农产品行业，手里资金不够，所以打算跟霍家借点。”

    卫文翰也不客气，直接表明了意图。

    

    “是郑家要对你下手了吧？”

    霍老很快便猜到了原因，然后笑道:“需要多少尽管说，霍家不够的话，我再帮你向李家借点。”

    

    “初步估计得要两百亿！”

    卫文翰自己说着都有些心虚，负债两百亿，他将成为华夏最大的欠债者。

    

    “两百亿么！”

    霍老停顿了一下，随即开口道:“霍家现在的流动资金差不多也就两百五十亿，不过，九隆海岸小区月底就能完工，下个月开始售卖，倒也能把资金补回来。”

    

    “既然你急着用，那就先拿去用吧，霍家到明年春节之前，也没有拓展业务的打算，等会我就让人把资金转到你账户里。”

    

    “多谢霍老！”

    卫文翰连忙感激的道了一声谢，两百亿说借就借了，霍老真的是对他照顾有加啊，以后必须得多多照顾霍家，霍家有事，就算他帮不了也要帮。

    

    既然要干，那就得干大的，除了种植以外，运输也得搞，比如南方蔬菜运往北方，北方主食运往南方，陆地交通不完善，那就搞空运物流。

    

    空运飞机，国家能造，停机坪，他自己修建，这种空运物流的停机坪，要的就是一块空地，修建也用不了多少钱。

    

    当即，他拨通了黄华的电话。

    

    “喂，老哥啊，多谢你及时提醒，否则就真的要出事了，郑家已经对我动手了，我也不能束手待毙，我得反击，我需要运输机，你看我能不能购买？

    租用也行。”

    卫文翰直接表明了意图。

    

    “不是，你要运输机干嘛？”

    黄华有些懵，疑惑的问道。

    

    “我要进军农产品行业与郑家斗上一斗，我打算进行农业规划，最大化的利用咱们国家的土地资源。”

    

    “比如北方的土地适合种植大米、小麦、包谷等主食农品，那就全部用来种植，蔬菜水果完全不管。”

    

    “然后南方适合种植蔬菜和水果，便完全用来种植蔬菜和水果，不再种植主食。”

    

    “最后再利用运输机把主食从北方运往南方，把蔬菜水果从南方运往北方，实现土地资源利用最大化。”

    

    “同时还能解决大量的就业问题，带动农村发现，我以租地的方式租用农村土地，每年支付一定的租金，再雇佣农民种植采摘、搬运等，按劳发工钱，绝对比农民自己种地能赚得更多。”

    

    “但这样的前提条件是我得有运输机运送农产品啊，停机坪我可以自己修建，你看能不能和上面说一说。”

    

    “这个……这个我做不了主啊。”

    黄华有些尴尬，然后开口道:“这样吧，你做一份详细的报告发给我，我递交给上面审核评估。”

    

    “好！”

    卫文翰非常痛快的答应了，然后挂断电话找孟舟晚借了一台电脑开始制作报告。

    

    

