    江户，征夷大将军幕府。

    德川家继如今已有十四岁，原来的历史中这位将军年仅八岁就因为推行正德改革受阻，导致忧心忡忡最终因病而亡。

    德川家继继位时才三岁四个月，是一个不折不扣的娃娃，原本历史上八岁而亡，仅仅只是个孩子，但这位将军在日本历史上却是一个评价颇高的人物，不仅因为他在位时尽力继续推行正德改革导致幕府的幕僚和地方大名的强烈反对，最终因为国事忧虑而亡，是一个悲剧性的人物。

    同时，德川家继天生聪颖，举止忧雅，为人友善，待民仁爱，甚至有拜见他的地方大名曾说过，有如此了不起的将军在，德川家必然能国泰民安。

    而在这个时代，由于大明的崛起，再加上大明向海外的海贸发展和扩张，从而也影响到了日本的局势，随着大明在日本的商贸来往不断增长，尤其是新明发现后，日本更成了大明前往新明的重要中转地，从而带动了日本本土的各行业的迅猛发展。

    正是因为如此，原本日本历史上阻碍重重的正德改革也缓和了许多，从而使得德川家继受益不少。

    十四岁的德川家继正坐，在他面前是幕府的两位重要人物同样也是他的老师，其中左手的是间部诠房，而右手边是新井白石。

    “殿下，朝鲜内乱已经平息，大明军队已彻底控制了朝鲜全境。”

    “这么快？不是几日前刚有消息传来大明才出兵？这才多少日子朝鲜内乱就平了？”德川家继稚嫩的脸上露出一丝惊讶，有些不敢相信地看向说话的新井白石。

    “殿下，消息不会有错，其实早在年前朝鲜内乱就已平定了，只不过消息来往不便，这才刚刚传到。”新井白石回答道。

    “大明……真是强啊！”德川家继呆了呆，之后就带着无比羡慕道。

    德川家继这话让间部诠房和新井白石默默无语，说句实话，当他们得知大明仅仅只用十余天的时间就彻底平定了朝鲜内乱，同时控制住了朝鲜全境时，他们两人心中同样涌起这种感觉。

    虽说当年丰臣秀吉攻掠朝鲜，花了十九天的时间拿下汉城，从这速度来看相比如今的大明也相差不大。可要知道当年可不比今日，当初日本出兵朝鲜前后谋划了许久，而且日本进攻朝鲜所用的人数更是现在明军的十倍有余。

    而如今，明军仅仅只用这点兵力就以如此短的时间拿下了朝鲜，不能不让人感到惊愕。现在大明如日中天，兵势雄据于天下，不仅拥有强大的陆军，还有能远渡重洋万里的海军。

    南海的南蛮人都不是大明的对手，眼下吕宋、柔佛分别落入大明之手。再加上刚刚控制住的朝鲜，这样一个强盛的国家，让日本是又惧又怕，同时又带着无比羡慕和崇拜。

    “殿下，眼下大明控制朝鲜，虽表面说是平定朝鲜内乱，但臣以为大明恐怕不会如此轻易放过朝鲜。”咳嗽了一声，间部诠房开口提醒道。

    “卿这话何意？”德川家继问。

    间部诠房正色道：“朝鲜国虽一直都是大明属国，当年关白举全日本之力进攻朝鲜，以其占据大陆，那时如不是大明出手恐怕朝鲜早就亡国了。如此来讲，大明对于朝鲜有父母之恩，一点都不为过。”

    听到这话，德川家继微微点头，对于这个历史他自然是知道的。虽然德川家的将军之位是由其祖从丰臣秀吉处得来，但在日本哪怕是德川家的任何人都不得不承认，当年丰臣秀吉结束日本战国，统一日本的丰功伟绩。

    尤其是日本以岛国布下攻掠大陆的谋划，更是日本历史上石破天惊的举动。一想到那波澜壮阔的岁月和那些留名史册的人物，德川家继心中就感慨不已，不得不为丰臣秀吉的魄力和勇气为之敬佩。

    间部诠房继续道：“大明如此待朝鲜，但朝鲜却在数十年后，大明遭遇内乱困境时弃大明而去，转投满清。也正是因为朝鲜此举，导致当年的大明最终内忧外患无法收拾，从而被满清占据江山。从这点来讲，大明同朝鲜之间的恩情已断，而在大明复国之后，朝鲜国非但没有第一时间称臣，甚至在大明舰队路过朝鲜时还企图派水师攻击，这才彻底惹怒了大明。”

    说到这，间部诠房大致讲述了下当年的情况，那还是大明第一次同日本进行接触，作为大明海军的统帅，王东在由日本返回大明特意绕道经朝鲜时发生的事。虽然朝鲜最后看到大明海军强盛，打消了偷袭的念头，但朝鲜的举动都被大明看在眼，这点不仅是大明，就连日本都是很清楚的。

    听到这些，德川家继在惊讶之余同样对朝鲜这种小人行径表示不耻，在他看来朝鲜在没有丝毫国力的情况下非但看不清两者之间的差距，甚至还做出了如此错误的决定，这样的国君，这样的臣子简直就是废物。

    “殿下说的没错，朝鲜国一向如此，目光短浅，见利忘义。”新井白石在一旁赞同道。

    “为国者，当有自知之明，尔等以为如何？”德川家继感慨道。

    “殿下说的有理，正是如此。”间部诠房和新井白石异口同声道，两人脸上露出了欣慰的笑容。

    接着，间部诠房继续讲起了朝鲜的事，正因为朝鲜自己作死，所以一直不为大明所喜，如今大明天子仅只看在当年朝鲜同大明的情分上并没有压迫朝鲜太过，之后仅只是小惩而已。

    但事后，朝鲜非但没有有所收敛，反而内部对大明意见极大，再加上朝鲜的老论派和少论派两派的争斗，导致朝鲜开始逐渐失控，终于造成了朝鲜内乱。

    “殿下，朝鲜内乱虽有起因，但臣以为大明也并非不知，其他的不说，仅以此次大明如此迅速出兵平乱就能看出，大明恐怕早就有所预料。而现在朝鲜两派已因内乱土崩瓦解，朝鲜王室也在内乱中死伤惨重，如臣预料不差的话，恐怕未来朝鲜将完全受制于大明手中。”

    “我明白了，卿的意思是担忧大明在朝鲜之后对我日本下手？”德川家继思索了下问。

    间部诠房点点头：“殿下说的没错，虽然这种可能极小，但也不能不防。”

    德川家继紧皱起眉头，虽然日本不是朝鲜可比的，但相比强盛的大明而言却依旧远远不如。一旦大明真的要对付日本，就算一时间拿不下日本，但必然会让日本元气大伤。

    其他的不说，作为大将军的德川幕府是首当其冲。日本国和大明甚至朝鲜都不同，日本虽然有了天皇，可军政全在幕府手里，再加上各地大名拥有独立的兵权，日本这个国家并非算得上真正统一的国家。

    也许，中国历史上的春秋战国时期或许可以代表如今的日本。天皇相当于周天子，属于共主。而幕府等于霸主的角色，以其强势控制天皇，代为行政。至于那些大名就是各地诸侯了，假如国家稳定的话没什么问题，以幕府的力量足以压制地方，可一旦有外敌那么作为实际统治的幕府就要担任起御敌的责任。

    一旦幕府在战争中失败，失去了压制地方的力量，那么地方上一些原本就同幕府貌合神离的大名必然会起别的心思，再加上天皇也是一个极大不确定因素，到时候就算敌人没打到江户，那么幕府的统治也会面临崩溃。

    就像当年日本的朝鲜战争那样，丰臣秀吉死后，不仅朝鲜之战日本草草了结，更因为丰臣家在朝鲜损失了大量精锐，导致再没有绝对实力压制地方，从而被德川家取而代之。

    “殿下不必多虑。”见德川家继忧心忡忡地样子，新井白石安慰道：“臣已让井上正岑前往长崎同大明那边打听消息了，据传来的消息大明并没有针对日本的想法。而且听说这些日子大明的提督会经过日本，并拜访幕府。或许这是大明为了安抚我日本的举动。再者，我日本不是朝鲜，当年元蒙时期都未能成功，就算大明再强如想要并吞日本其可能性也是微乎其微的。”

    “新井奉行的话说的没错，臣为殿下讲述此事仅是告知殿下如今天下局势而已，殿下暂且放心，或等大明提督到后，容臣等打听一二也就清楚了。”间部诠房同样宽慰道，听两位老师如此说，德川家继这才松了口气，露出了笑容。

    不过间部诠房还提到一件事，而这件事却是德川家继必须要做的。如今德川家继已经十四，按照日本的习惯可以元服了，为了德川家统治稳固，同样也是为了避免天皇一系在现在这情况下闹出些什么事来，德川家继的婚事必须要尽快完成了。

    早在德川家继成为将军后的第三年，德川家继就同灵元天皇的第十三皇女吉子内亲王有了婚约。

    当年德川家继六岁，吉子内亲王才刚刚出生。这纸婚约是因为当时德川家为稳固统治，拉拢天皇一脉的举动，也可以说是政治婚约。

    如今，德川家继十四岁，吉子内亲王八岁，虽然两人依旧年幼，但在日本却是可以成亲了。所以间部诠房特意提到了这件事，建议德川家继尽快完成元服之礼，然后正式迎娶吉子内亲王以完成婚事，用这种方式拉拢天皇一系，并且近一步控制住地方大名。

