    跨世界传送阵的架设并不难，难的是提供足以进行跨世界传送的能源。

    陈墨的法术书本身附带有这个法术，通常情况下即便是无魔和低魔世界，也只需要静置一年就能拥有足够的能源用于传送。

    但如果自己建造传送阵来进行传送的话，这个魔法阵所需要耗费的能源就相当夸张了。

    以现在的埃及为例，即便将阿斯旺水坝所发出的全部电量都用来给传送阵充电，想要充满这个跨世界传送阵也需要三到五年时间才能充满。

    因此在金字塔的修建过程中，陈墨除了将跨世界传送阵安装在金字塔内部之外，还将自己法师塔的法力池和金字塔连接在了一起，并且在金字塔外面的白色石灰石上雕刻了大量的法术铭文，将整个金字塔的表面改造成了一个“太阳能电池板”。

    这是这三年时间里，陈墨对所获得的那一丝太阳神性的研究所获得的成果之一，通过金字塔表面的这些铭文，可以汲取来自太阳的能量为法师塔的法力池充能。

    其效率甚至要超过阿斯旺水坝的发电量的数倍，完全可以当做城市级的能量源来使用。

    不过目前这种技术还处于比较原始的阶段，需要铭刻在较大的平整表面，而且需要黄金作为能量传输的媒介，所以在陈墨将其研究透彻并且降低使用成本之前并不具备大范围推广的价值。

    不然的话，他还是挺期待为自己打造一座太阳能城市的。

    而托这一套设计的福，陈墨的法师塔一直处于能量充沛的状态，法力池里液化的能量甚至有些满溢，让他不得不对法力池进行了升级，使其能够容纳更多的能量。

    至于这些充沛的能量，除了一小部分溢出的部分被转化成了电力供给法师塔内那些原本地下基地的设备使用之外，陈墨将大部分的能量都填进了传送阵里。

    一年的时间，已经能够将传送阵填满，让陈墨进行跨世界旅行了。

    这一次的跨世界旅行，陈墨并没有带上艾达·王，而是将她留在了这个世界。

    这一方面是因为艾达·王是现在埃及政府的情报部门主管，负责有大量的工作，并没有什么时间跟着他去进行跨世界旅行。

    而另一方面则是陈墨现在是国王，进行跨世界旅行也不是一两天就能回来的事情，所以需要艾达·王为他进行遮掩，避免被人发现他长期不在国内，造成不必要的麻烦。

    “我不在的这段时间，国家就交给艾达你来管理了，明年美国就将开始大萧条，全世界都将受到影响，所以你需要尽可能的让国家避开经济危机的影响，将工业和军事发展起来，以应对将来的二战。”站在传送阵前，陈墨向艾达·王细细的叮嘱着。

    毕竟是一个国家，他还是有些不放心交到艾达·王手上。

    不过艾达·王对此倒是没有像陈墨那样担心，只是带着几分调侃的问道：“老板你这次不带我一起吗？留我在这个世界，就不怕我夺取这个国家的统治权吗？要知道现在那些官员可都是我的血裔。”

    “相信我，你不会想知道背叛我的代价的。”对于艾达·王的这个问题，陈墨只是笑了笑，并没有在意。

    说完，他便转身走进了传送阵，在传送阵亮起的白光中，陈墨将一块令牌一样的东西抛给了艾达·王：“一切交给你了，好好管理这个国家。”

    话音刚落，陈墨便伴随着光芒消失不见。

    看到陈墨消失，艾达·王的脸色变得稍稍有些复杂，但在她转身之后这丝神色便被严肃所取代。

    她看向了一旁似乎有些蠢蠢欲动的大祭司伊莫顿，对他说道：“老板只是暂时离开，你如果有什么不该有的想法大可一试，我会好好盯着你的。”

    说着，艾达·王向伊莫顿晃了晃手里的令牌，看到伊莫顿脸色变化了一下，这才离开了这间传送室。

    ————————————————

    而另一边，陈墨则已经抵达了新的世界。

    “这是个什么世界？”陈墨此时出现的位置是在海上，四周只有白茫茫的一片海雾，什么也看不清，脚下则是深蓝色的大海，除此之外没有任何可以参照的东西。

    这种情况他还是第一次遇见，第一个世界虽然被传送到了丧尸堆里，但至少能够知道自己在哪，第二世界出现在沙漠里，也至少还是在陆地上。

    而这个世界这种直接出现在海上，还是海雾弥漫，根本什么也看不见的情况对于陈墨来说，还是第一次遇见。

    使用了一点小法术让自己浮在了海面上，陈墨想了想之后还是决定先向着一个方向前进，至少先走出这片海雾再说。

    于是他掏出了一个指南针，辨别了一下方向之后，便选择朝着正北的方向前进。

    海雾虽然笼罩了很大一片区域，让陈墨看不见周围，也很难依靠其他方法辨别方向，只能依靠手中的指南针，但在陈墨的法术推动下，他还是在花了一个多小时之后，重新踏上了陆地。

    不过令他感到惊讶的是，他所登陆的地方并非是荒无人烟的荒野，而是一座看上去相当繁荣的港口。

    当然，这座港口没有任何现代化的痕迹，看上去更像是陈墨玩过的一些游戏当中文艺复兴或者大航海时代时期的样子，城市已经不复中世纪那种贫穷与落后的样子，但却也同样缺少工业的气息。

    尽管如此，这座港口城市看上去仍旧人口众多，并且港口里停靠着大量的船只，即便有着海雾的影响，也依旧能够看得出来这座港口城市的繁华。

    而前方城市所悬挂的旗帜，也让陈墨不由得挑眉，无他，仅仅是因为那面旗帜他实在是太熟悉了，虽然与他所熟悉的样子相比少了一些东西，但那面米字旗他这几年可是几乎天天都能看到，着实谈不上陌生。

    “所以说这里是英国？”陈墨挑了挑眉，如果是英国的话，那倒是不用担心语言问题。

    不过眼下倒是应该先找个地方安顿下来，同时搞清楚这到底是哪个世界。

