    “可以让我们代表团的人，与星耀帝国的人继续谈谈了，把我的那两个条件给提出来。”盘踞于高空之上的元龙分身忽然开口，口吐人言道。

    “好，我这就下线通知众生军。”坐在元龙分身后背上的狐阳点了点头道。

    说罢，狐阳直接就闭上了眼睛，选择了下线。

    肖执也从元龙分身的身上, 收回了意识。

    接下来，他需要做的就是等待了。

    等待代表团那边的谈判结果。

    等待骁武神将与都天神将的到来。

    等待赵言与吕重将那被俘的第八星官给带过来。

    是的，最新消息，星耀帝国的第八星官已经被赵言他们给成功击败并俘虏了，目前，赵言他们带着被俘虏的第八星官, 正在赶过来的路上。

    赵言乃是掌握了空间法则的元婴巅峰修士, 赶路速度远超寻常的元婴巅峰修士，相信要不了多久, 就能赶过来了。

    等待时，肖执盘腿坐于浮空飞舟之上，表现得很平静，但平静只是表象，事实上，肖执此时的心中，还是比较忐忑的。。

    毕竟，他所敲定下来的这个行动，很疯狂，也很冒险，容错率太低了，一旦失败，整个世界都得跟着他一起完蛋！

    可即便心中满是忐忑，他也不能丝毫表现出来，反倒需要装出一副成竹在胸，胜券在握的模样。

    毕竟, 在场所有的神级, 都是他拉过来的。

    他的实力在众神之中，并不是最强的，但他却是这次‘斩首’行动的发起者与组织者，是这次行动的主心骨。

    他若表现得没什么信心了，那这次的行动也就没必须继续下去了，众神亦会树倒猢狲散。

    等待时，时间一分一秒过去。

    即木太上皇也上了飞舟，此时正与大昌真君相对而坐，在闲聊着。

    主要是询问一些他肖执的情况，看得出来，即木太上皇对于他肖执并没有完全信任。

    面对即木太上皇的询问，大昌真君对于他肖执那是不乏溢美之词，说他如何如何的年少有为，如何如何的天才妖孽，乃是十万年都难得一遇的超级天骄，恨不得把他夸到天上去。

    肖执在一旁听着都觉得有些脸红，只能当做没听到。

    如此又等待了片刻之后，阳旭忽然开口道：“赵言他们过来了。”

    说着，阳旭站起身来，伸手指向了左侧方那片黑沉沉的天空。

    肖执闻言，不由得精神一振，站起身来，循着阳旭所指的方向看了过去。

    他看到了，正有一道黑影以一种不可思议的速度，在向着这边而来！

    确实是赵言与吕重，吕重的手中还抓着一个人，这是一名看着三十岁许的青年，双目紧闭，被一条金色的绳索给捆成了一个粽子。

    在肖执的视野之中，这名被金色绳索所捆缚着的青年，身上正散发着淡淡的蓝色光芒。

    毫无疑问，这個被捆的青年就是那个星耀帝国的第八星官了。

    当距离飞舟还有数十里时，赵言的身影悬停在了半空中，双眼绽放莫名光芒，开始向着四面八方张望了起来，很显然，以他的实力，根本就无法感知到浮空飞舟的存在。

    肖执一笑，展开了自己的水行神域。

    便见如水般的淡蓝光芒一闪，赵言他们那悬浮在半空中的身影骤然消失，再出现时，已经在浮空飞舟之上了。

    “执哥，幸不辱命！”来到浮空飞舟之上后，赵言很快就反应了过来，向着肖执一抱拳，道。

    说完之后，赵言与吕重又向着飞舟之上的其他神灵一一行礼。

    然而，众神的目光根本就没有放在他的身上，他们的目光全都落在了被金色绳索所捆缚着的第八星官的身上。

    “这就是星耀帝国第八星官？”大昌真君道。

    “是的，就是他。”赵言道：“抓这家伙的时候，为了不出什么意外，我直接动用了执哥你给我的那道神灵分身，瞬间就将他给击败了，神灵分身就是给力，现在，他已经中了吕重的幻术，在幻术之中不可自拔了。”

    肖执不禁多看了吕重一眼，吕重只是元婴后期，竟可以用幻术将一名元婴巅峰境的星官给牢牢控住，看来，吕重在幻术上的造诣是越来越高了，应该没少在幻术上面下功夫。

    就在这时，赵言向肖执传音道：“执哥，之前我对第八星官动手的时候，收到了众生系统的提示。”

    “什么提示？”肖执传音问。

    赵言传音道：“杀死盟友将无法获得任何奖励，还将受到十倍惩罚。”

    “这样啊。”肖执传音回道。

    这倒是在他的意料之中。

    盟友契约还是有着一定作用的，要是它对于盟友之间，毫无约束力的话，那么这个被众生系统所承认的盟友契约，也就没必要存在下去了。

    肖执想了想，又传音问道：“众生系统有没有说，奖励与惩罚是什么？”

    赵言道：“说了，是众生点数，奖励是众生点数，惩罚同样是众生点数。”

    ‘是众生点数么……’肖执表情微动。

    “知道了。”肖执传音回了一句。

    ‘看来，等下袭杀太白星君时，不能由我来下杀手，得由即木太上皇他们来下杀手。’肖执心道。

    ‘不过，此次袭杀太白星君，我这一边真正的主力是即木太上皇，我只能算是个辅助输出，哪怕想抢这个人头，也不一定抢得到……’

    就在肖执心中如此想着时，即木太上皇迈步走到了第八星官面前，环顾一圈，道：“我要搜他的魂，诸位可有意见？”

    “没有意见。”大昌真君淡笑着道。

    “没意见。”玉虚子摇了摇头。

    真岚看向了肖执，盘在舟尾的九幽元龙也看向了肖执。

    肖执略一犹豫，笑着道：“陛下请便，我没意见。”

    即木太上皇闻言颔首，伸出有些枯瘦的手掌往前一抓。

    昏迷着的第八星官当即飘向了他，被他用手抓住了脑袋。

    即木太上皇的手掌，当即亮起了淡绿色光芒。

    昏迷着的第八星官脸色则是露出了狰狞痛苦的表情，身体抽搐个不停。

    谷勡

    如此过去了数秒钟之后，即木太上皇收手，第八星官就像是一块破布般，无力摔在了浮空飞舟的甲板上。

    这一刻，即木太上皇的表情有些沉凝，似是在思考着什么。

    肖执当即上前一步，散出神力一卷，将第八星官给卷到了他身旁，然后也伸出手，按在了第八星官的脑门上。

    下一瞬，他按在第八星官脑门上的手掌散发出了淡淡的惨绿色光芒，这是他施展出圆满级高阶神通【搜魂夺魄】所呈现出来的异象。

    这还是肖执第一次施展出【搜魂夺魄】神通。

    顷刻间，第八星官那已经变得了脆弱不堪的心防，就被他以【搜魂夺魄】神通给冲了个支离破碎。

    继而，第八星官的一切记忆，都清晰无比的呈现在了他的面前。

    只是这些记忆，只有极少一部分有着色彩，散发着光芒，大部分都是灰色的，灰暗无光，其表面就似包裹着一层石质一般。

    肖执不禁皱眉，这是怎么一回事？

    他尝试着散出一屡屡意识，延伸向了眼前的这些记忆。

    那极少一部分有着色彩，散发着光芒的记忆，瞬间就被他给读取了。

    那些灰色的，暗淡无光的记忆，则无法被读取，他的意识蔓延过去时，根本就穿透不了其表面的那一层石质，碰了一鼻子灰。

    肖执也不傻，很快便意识到了什么。

    而就在这时候，即木太上皇开口道：“此人的记忆绝大部分都被封印，什么有用的记忆都搜不出来。”

    肖执这时候放下了第八星官，也表情沉重的点了点头，道：“陛下说的没错，他的记忆绝大部分都被封印了。”

    他所修习的这门高阶神通【搜魂夺魄】，若是能修炼感悟至大圆满级的话，将具备封印记忆以及破除封印的能力。

    若是能将这门【搜魂夺魄】神通，修炼至大圆满级的话，他或许可以将第八星官识海里这些被封印的记忆都给破除掉。

    现在的话，他也就只能想想而已了。

    “我也来看看。”大昌真君一招手，也将第八星官摄在了手中，也使用他所掌握的搜魂术，尝试搜魂。

    不久之后，大昌真君皱眉道：“此人的记忆确实已经被封印了，我解不开。”

    肖执看向了真岚，道：“可有破解之法？”

    真岚道：“我试试看吧。”

    说着，他从大昌真君手中接过了第八星官，伸出了晶莹如同冰雪般的手掌，按在了第八星官的脑门上。

    第八星官身体微颤，身上肉眼可见的浮现出了冰霜。

    如此过去了大约一分钟之后，真岚将手中抓摄着的第八星官抛给了肖执，道：“好了。”

    即木太上皇不禁看向了真岚，脸上露出了一抹惊讶的表情。

    肖执则是心中一喜，接过第八星官之后，立即迫不及待的将手按在了第八星官的脑门上，施展出了他的【搜魂夺魄】神通。

    第八星官的心防变得更加脆弱了，瞬间就被摧毁了。

    一阵轻微的恍惚感过后，第八星官的全部记忆，都清晰无比的呈现在了肖执的面前。

    这一次，第八星官所有的记忆都有着色彩，都在散发着光芒。

    肖执当即散出了一缕缕意识，蔓延向了这些散发着光芒的记忆……

    片刻之后，肖执睁开了眼睛。

    “我看看。”即木太上皇道。

    肖执点了点头，将手中的第八星官抛给了即木太上皇，道：“不要弄死他了，以免打草惊蛇。”

    “我知道。”即木太上皇颔首，再度伸出了有些枯瘦的手，按在了第八星官的脑门上。

    肖执则是盘腿坐在了浮空飞舟的甲板上，显得有些沉默。

    刚刚搜魂，虽说只过了短短片刻时间，可肖执所获取到的信息，却是海量的。

    短短片刻间，他几乎浏览了这个第八星官的一生！继而，也知晓了星耀帝国的历史。

    星耀帝国，不，应该说是星耀世界，并不是一个现代文明，而是一个古代文明。

    只是这个古代世界有些特殊，这里并没有肖执所知道的夏国古代的任何一个朝代。

    甚至连地球的大陆结构都不一样，这里没有五大洲四大洋，整个世界上就只存在着一片巨大的陆地，被称之为元大陆。

    元大陆上，之前有着上百个国家存在，彼此攻伐，争斗不休，但现在，这片元大陆早已经完成了一统，形成了一个大一统的庞大帝国，帝国的名字亦是星耀帝国！

    而完成大一统伟业的，是一个叫做黎桑的人。

    九十余年前，黎桑出生在了一个叫做黎国的小国，乃是这一小国的皇子。

    七十余年前，众生世界横空出世在了这个世界，人们只要在睡梦中，就可以意识进入众生世界，在里面修炼冒险，强大自身。

    黎桑就此崛起，乃是星耀世界中，第一个成为元婴修士之人，亦是第一个修炼到元婴巅峰境之人。

    玩家只需付出一定的代价（众生点数），就可以将众生世界之中所修炼获得的力量，带回现实世界。

    凭着元婴巅峰境的强悍实力，黎桑不仅在国战之中将敌国打得节节败退，还在现实世界之中，灭国无数，完成了整个元大陆的首次大一统，成为了大黎帝国的始皇帝。

    只是，这个黎桑并没能活到现在，他仅仅只当了一年皇帝，就被杀陨落了。

    杀死黎桑的，是他手下最为倚重的战将——纪白！

    弑杀黎桑时，纪白为准神级，之后，他以准神级的实力，成功攻破了敌国皇城，取得了国战胜利，并在国战结束之后十日，顺利渡过了神灵天劫，成为了星耀帝国的第一位神级玩家，自封为太白星君。

    自此，原来的大黎帝国，也变成了星耀帝国……

    肖执对于星耀帝国的历史，并不算特别感兴趣。

    他真正感兴趣的，是他从第八星官的记忆中，所获取到的别的一些事情：

    比如，那关于区域霸主的事情。

    这个区域霸主之位，十年一轮换，强者上位，弱者淘汰，无论是星耀帝国，还是那盖王所在的青源帝国，都想成为区域霸主！

    而成为区域霸主的好处是……

