    少年只是普通人，况且刚才又受了伤，只能眼睁睁地看着那中年人要对他表妹施以暴行。

    “嘿嘿，有本事来咬我啊，给你一场免费的表演再让你死也算平宜你了”那中年人抱住那少女对少年奸笑道。

    这时，那少女低头在那中年人手臂之上狠狠地咬了一口。

    中年人皱了一下眉头，也不叫他喊痛，反而大笑道“哈哈，小辣椒，大爷我更喜欢”。

    笑罢，他抓着那少女的衣裳就撕扯而去。

    顿时，那少女的香肩裸露在外。

    那光滑细腻的肌肤，白里透红的肤色，让那些围着的人咽了咽口水。

    “放开我……放开我啊……”那少女不停地挣扎，泪水狂流，神色说不出的委屈难过。

    “畜生！”少年咬齿切牙地骂道。

    他凭着自己坚强的意思从地面爬了起来，抓起地上的剑再次朝着那中年人砍了过去。

    中年人随手一挥，一道属性攻击将那少年轰飞老远，眼神露着非常不屑的神色道“你这废物，难怪会成为辛家的弃少”。

    少年连咳了口血，脸色说不出的苍白，看得出他再不救治将会命不久矣。

    他的视线已经渐渐模糊了，可是看着他的表妹那委屈至极的样子，他的心被狠狠地揪着。

    五年前，他被家族踢了出来，说他是不能修炼的废物，当时他心灰意冷都想死了。

    他们家族是大族，而他又是嫡系子弟，被断定不能修炼对他来说是晴天霹雳。

    他受尽了家族那些兄弟姐妹的冷眼讥讽，但他仍然坚持修炼，希望能有一天踏上修武一途。可惜，无论他的多努力都只是白费，每每要凝气的时候总会传来阵阵绞痛让他每次都痛晕了过去。

    后来，他终于认清了事实，带着仆人远离了家族回到了外婆定居的镇上。

    这五年来，只有她表妹一直对他极为亲昵，根本没有半点因为他不能习武而讨厌疏远他，反而给了他足够的鼓励。

    二人的关系比亲兄妹还要好。

    如今看到自己的表妹就要被对方污辱，一股前所未有的强大意志，让他突破了桎皓，身体隐隐泛身淡淡的绿芒，整个人再一次坚强地站了起来。

    这一刻，他居然直接从普通人一跃成为了玄者，一股强大的能量给予他一种新生的感觉。

    “我……我有力量了！”少年惊喜地说道。

    这时，那中年人也停止了手中的动作，诧异地看了一眼少年，接着又撕了一块少女的衣裳，那如小笼包大的乳鸽已经若隐若现了。

    中年人咽了一下口水，动作越来越大了。

    那少女泪水狂流不止，一种情所未有的羞愧感让她想死。

    “你给我去死！”那少年从地面弹了起来，握着长剑朝着中年人的喉咙直刺而去。

    这是少年利用最强的意志发出最简单至命的一招。

    周边那些人只顾看着少女那渐渐裸露的样子，跟本不知道那垂危的少年还能再次站起来。

    不过，那中年人却是反应过来，冷哼了一声“真是贱骨头，不见棺材不落泪啊！”。

    说罢，他抱着少女躲往了一旁，手中一扬，一团强大的属性攻击狠狠地砸在了那少年的胸口之处。

    噗！

    那少年再次受了重创，身子如断线的风筝远远地倒飞了出去，鲜血吐得漫天都是，估计是活不成了。

    “表哥！”那少女悲呼叫道，美眸中流转着说不出的难过之意。

    “你那没用的表哥死也就死了，以后跟着蛇爷，你会成为镇上最快乐的女人”中年人对少年的死跟本不看在心中，笑着对那少女说道，同时一只淫手已经朝着那一对乳鸽摸了过去。

    看得周边那些人眼睛都快要跳出来了。

    那少女自知污辱的下场难逃，正要咬舌自尽。

    “垃圾！”一道清淡的声音响了起来骂道。

    中年人被吓了一跳，他听出这声音绝对不是自己身边的人发出来的。

    “谁，给我出来！”那中年人环顾着四周大喝道。

    他那些手下，也纷纷戒备了起来，查看四周是否有人在。

    “你没资格见本少！”那声音再次响了起来。

    “藏头露尾的鼠辈，有种出来和蛇爷大战三百……”那中年人大喝道，他不停地张望希望找到人，可惜他却不知道那声音从哪发出来的。

    他还没把话说完，却发现自己的身体居然不自主地被什么东西抓了起来。

    中年人大惊，他还以为被别人抓住了，可是却发现自己居然是直接悬浮了起来的。

    他的下属看着自己飞起来的中年人，皆是傻眼了。

    那少女则趁机向着她表哥跑了过去。

    中年人终于认清了事实，他知道自己这次肯定是遇上高人了，赶紧求饶道“大……大人饶命啊，小人无意冒犯，救大人饶命！”。

    “哼，奸yin掳掠的垃圾，岂能饶你”那声音再次响了起来。

    接着，那中年人居然无风自动，朝着他那些手下撞了过去。

    砰砰！

    二人相撞，两人皆发出了惨叫声。

    其他人见状大惊，纷纷后退。

    可惜，一股强大的灵气从四面八方挤压了过来，让他们动弹不得。

    “你不是喜欢骑人吗？本少让你试试‘搞基’的滋味”那声音再次响了起来。

    然后，那中年人的身体被无形的手控纵朝着自己的其他手下扑撞了过去。

    “啊……大人……你放过我吧……小人再也不敢了！”那中年人哭着求饶道。

    他这一辈子上过不少女人，可是现在却将男人压在上身，那种滋味让他想死了。

    “哼，下辈子做个好人吧！”那说话之人似乎玩腻了。

    当他的声音刚落下，一股强大的威压从天而降！

    噗噗！

    那十几人瞬间被强大的气劲震得鲜血狂吐，个个立陨当场。

    那中年人实力最高，他死得也最晚，当他要闭起眼幕之时，却看到两名年青人从天而降，神色惊骇喃喃道“王……王阶……”。

    话刚吐出来，直接断过气去了。

    出手当然是一直在上空观看整个过程的凌笑了。

    他本来不想出手的，在这个以实力为尊的世界，瘦弱强食是生存的法则，跟本不会存在什么正义与不正义之说，只要谁的拳头硬，谁就是王者。

    可是，他实在看不过那中年人yin荡的模样，这种人留在世上只是个祸害罢了。

    何且那少年坚强的意思，和他最后迸发出的绿芒引起了他的注意。

    所以，干脆当一回好人，便出手将这一行人给杀了，也算结个善缘吧！

    少女见到从天而降的凌笑和残豹，立即朝着他们奔跑了过来，跪在两人前磕头道“求求两位大人行行好救救我表哥，就算让我给你们做牛做马都好，求求你们了……”。

    少女不停地磕着头哀求道，样子说不出的悲切，让人忍不住生出怜惜之意。

    “过去看看他还没有救吧”凌笑对着一旁的残豹说道。

    残豹有些不情愿地将那少年的身子吸了过来。

    “小姑娘你先起来吧，我先看看你表哥”凌笑单手一招，将跪着的少女牵引站了起来说道。

    少女一听到人家真的出手救治她表哥，当即收好了泪水，连声称谢道“多谢两位大人……多谢两位大人”。

    凌笑见那少女春光不少，随手将一件衣物丢给了那少女，转头对着残豹问道“怎么样？”。

    “快死了，不过还有一口气在，这小子意志力挺坚韧的”残豹应道。

    凌笑点了点头，立即掏出了疗伤的高阶丹药喂进了那少年口中。

    服下丹药后，那少年神色微微有了一点起色，气息也慢慢变得平稳了下来。

    凌笑趁机搭上少年的脉搏查看起来。

    刚才少年涌现的绿芒，让他觉得很是好奇。

    看查了一会儿后，凌笑微微皱起了眉头，心里喃喃道“先天经脉堵塞了，难怪不能习武，可惜了”。

    一旁的少女披好衣裳，羞涩地看着凌笑问道“大人……我表哥他没事吧？”。

    凌笑笑了笑道“没事，有我在他死不了”。

    看着这小姑娘楚楚动人的模样，凌笑不禁想起了远在故乡的白雨惜，觉得二女颇有点相似之意。

    “雨惜，你们还好吗？”凌笑在心中轻轻地叹息道。

    蓦然，他有一股很想返回陨石城的冲动。

    可是，他知道自己短时间内还不能回去，祭司女还在等着他呢。

    就在凌笑要松开少年的手时，在识海中的绿翁说道“这娃儿是先天木属性体质，难怪让老夫都忍不住想看看”。

    “先天木属性体质？”凌笑有些愣住了，接着他反问道“你是说他是纯木属性体质？”。

    先天属性也就是指百分百的纯属性体质，是极为罕见的体质。

    “没错，如果他修炼你们人类的木行属性功法，肯定会事半功倍”绿翁应道。

    凌笑听了绿翁的肯定，总算知道那少年为何在刚才会有异象出现了，原来是天生的纯木属性体质。

    “师傅常叹木旗峰人材凋零，那我干脆给他收一个出色的徒孙让他老人家高兴高兴”凌笑极为欣喜地想道。

    那少女看着凌笑摸着他表哥的手在发笑，一股恶心的寒毛从心里冒了起来。

    此刻，她看着凌笑的眼神却是变得怪异了起来。

    少女鼓了鼓勇气弱弱地问道“大人……你……你莫不是看上我表哥了？”。

