    林寒像可以操控大海的天神，战无不胜。

    “杀！”

    林寒满头发丝飞扬，拳头总算狠狠的朝前击打而去。

    所有的异象，都化为一股流光，进入林寒的拳头之内，刹那间，让林寒的拳头威能拔升无数个层次。

    一个绿色的大圆圈出现，碾压虚空而过，大圆圈内，像装着一颗浩大的星辰，里面碧波万顷，都是海水。

    威力很强，足以拍碎星空。

    这一击，是真正的惊世绝伦。

    就算李青的剑光，与之相比，威力都变得微弱了许多。

    “这一门古元仙技……似乎真更强啊……”很多人牙齿都已经发酸，声音颤抖。

    林寒竟然同时拥有两门古元仙技。

    众人都感觉像是见到了天穹上出现了两个太阳般，瞠目结舌。

    且在这一拳的异象中，三千大道的法则之力，更加浓郁。

    众人都对林寒，充满浓浓的羡慕。

    这家伙真是机缘逆天到了极点。

    如果被别人知道的话，恐怕就算一些位高权重的老妖怪，都会放下身份，打劫林寒。

    这是名副其实的大肥羊。

    “不……这不是真的……”李青则瞬间像如遭雷击一般，身体僵硬，原本脸上的意气风发，变得苍白，额头上大汗如雨，心中充满酸楚。

    他不能接受。

    这么说来，自己岂不是要败了吗？

    轰隆！结果，正如他所料想的一般，古元仙技品阶每增强一个层次，威力都会呈数倍的拔升。

    林寒施展的同时，还将河图之书的玄功，运转开来，周身亮起一百八十个大穴。

    所以，他和李青之间的境界差距，已经缩小了许多。

    这一击，直接将李青的剑气碾碎了去，噗的一声，拳光从李青的胸膛，贯穿而过，让那里出现一个大洞，鲜血长流。

    李青的表情，猛然间凝固在那里，神色空洞。

    毫无疑问，这一击，对他造成了致命的伤势。

    他的本源，正在疯狂的流淌。

    败了……李青败了。

    很多人都骇然。

    一个五行境的少年，将境主境的天才绝杀。

    这太惊世骇俗。

    “少爷……”那些天人族的子弟，也都面色惨白，一个个神色悲怆跑过来，想要扶起李青。

    李青是他们的精神支柱，就这么被贯穿胸膛，对他们来说，也十分难受。

    有的人，已泪流满面。

    他们察觉到，少爷似乎已经无力回天了。

    李青半跪在地面上，神色颓废，没有说话，神情中有着说不出的凄然。

    本来打算，这次出世，要做出一番轰动人心的大事，为天人族涨脸。

    结果出来就被一个少年横杀，太悲催了。

    他抬头望着林寒，忍不住艰难问道：“你……究竟是谁？”

    他绝不相信，林寒会是一个无名小辈。

    说不定，是从林氏古族、仙元巫族、太古魔族走出来的妖孽。

    虽说他快死了，但临死之前，也要知道，杀他的人，究竟是谁。

    “我名为林寒，你可以安心的去了。”

    林寒表情淡然道。

    施展出覆海拳，对他的消耗也很大，此刻，他的脸色也是有些苍白，说话时，微微有些喘气。

    就这么将一个境主境天才横杀，他心中也有着一抹成就感。

    覆海拳的威力，果然没有让他失望。

    他嘴角绽放了一抹满意的笑容。

    “林寒……”李青皱了皱眉，咀嚼了这两个字，接着似明白什么，嘴角裂开一抹苦涩的笑容道：“原来是北皇飘风的传人，被誉为古来第一妖孽的少年，果然名不虚传，今日我败在你手中，心服口服……”轰！说完，他便一头栽倒下来，彻底身死。

    林寒这一拳，将他的心脏都打碎了，就算大罗金仙赶至，他也必死无疑。

    天地陷入死一般的寂静，林寒斩杀一位境主境的强者。

    诸多人心脏都已经停止了跳动。

    这还是第一次见到，有人在五行境，打败境主境。

    已超出正常人的想象。

    “李青……”李凌也神色呆滞，这是他的大仇人啊，他每天夜里，无数次的做梦，都想将其击杀。

    眼下被林寒打死。

    他也感觉，十分突兀。

    他的大仇，就这么报了？

    “李凌，我就这么杀了他，你不会怪我吧，我应该将他交给你处置的。”

    林寒一叹，对李凌有些歉然道。

    虽说李凌的实力，和他相比，已经差距越来越大，但他也并没有因此而轻视李凌。

    大家都是队友，共同患难，他很尊重。

    只是刚才大战之时，实在凶险，他不敢有半点留手，可能会出什么意外，才将李青抹杀。

    “无妨，林寒兄，你这是说那里话，如果不是你，我现在已经被李青折辱而死，更何况，你还相当于替我报了大仇，我应该感谢你才对。”

    李凌连忙道，眼眶红润，差点对林寒下跪。

    林寒帮他报仇，他心中的感激，难以言表。

    林寒一笑，扶起李凌，让他无须如此。

    “林寒兄，据我所知，李青身上私藏有我族很多的丹药，这些丹药，都是你的。”

    李凌一笑，从李青的尸体之中，取出一个空间戒指，交给林寒。

    这都是他掌握的秘密，原本等待时机成熟，揭发李青。

    现在李青死了，他自然只有用这些丹药来感谢林寒。

    “哦？”

    林寒一怔，李青还有这等身家，当下将空间戒指接过来，精神力向其中查探一番，当看到空间戒指内的丹药之后，饶是林寒有所心理准备，都忍不住吃一惊，眼中浮现一抹震撼的味道。

    只见得，空间戒指面积大约有一座大岳那么大小，其中堆满了各种丹药，绽放五颜六色的光芒，大多数丹药都是十分珍贵，浓郁的药香扑面而来，像一片海洋，林寒的精神力刚来到这里，就感觉一阵神清气爽，舒服无比。

    疗伤、修炼、练体、锻炼精神的等等……各种稀奇古怪的丹药，应有尽有。

    就算是隐世家族，这么多丹药，最起码，也要上千年才能炼制出来。

    李青的私藏，还真是够恐怖。

    他的胆子也太大，如果被天人族高层知晓的话，他必然会有大灾。

    

