    第342章救人

    他无数次的为自己辩解，然而没有一个人愿意相信他，

    因为所有的证据都证明，是他这个继兄妄图对继妹不轨，遭到继妹反抗后，他怒而行凶。

    曾经的天之骄子江家大少爷，一夕之间沦为了阶下囚，

    本来江家人是要把他送进监狱的，然而彼时已经八十岁高龄的江家老爷子站了出来，硬生生的保下了江天的性命，

    但也是有代价的，那就是江天被赶出江家，从此和帝都江家再无任何的关系。

    自从自己的亲生母亲去世后，江天在江家便没有一个知心人可以说话，

    毫不夸张的说，小雨的出现，是江天的救赎，

    从扎着辫子的小丫头，到活泼灵动的少女，有长达十多年的时间，小雨都陪在江天的身边，两人的感情，甚至比小雨和江屿的感情还要好的多。

    虽然不是亲生，但江天把小雨当作亲生的妹妹疼爱，他本来以为小雨会一直陪着自己，

    然而没有想到，有一天，这个总是爱笑的小姑娘，会永远的离开他。

    “你装什么呢杀人犯？”江屿往地上啐了一口，“少在这儿假惺惺的，你对我妹妹好不就是对她有所企图吗？？你这么恨我跟我妈，你怎么可能真的把小雨当成妹妹，恐怕心里不知道多少龌龊的想法。”

    “混蛋。”江天终于忍不住了，他一拳打在江屿的脸上，一脚踢上江屿的肚子，

    保镖们连忙上前去拉住江天，

    江屿擦掉嘴角的血，恨恨的看着江天，“给我打！！”

    “是。”得了江屿的命令，保镖们放开了力气往江天身上招呼，

    汤甜甜在一旁终于看不下去了，她正准备冲下去，不远处突然传来汽车轰鸣的声音，

    慕笙开着车直直的冲进了废弃的厂区，

    看着这贸然闯入的车子，江屿皱起眉，等到慕笙走下车，江屿眼眸微眯，“这不是我们江大少爷在娱乐圈包的马子吗？”

    察觉到江屿的眼神，慕笙有些不适的皱了皱眉，

    保镖们还在打江天，慕笙上前，在众人根本没有反应过来的时候，淬着麻药的银针已经刺进了他们的身体，

    人高马大的保镖们躺了一地，看着瞬间倒下来的保镖，江屿眼中浮现一丝慌乱，“你们别乱来啊。”

    慕笙脚下微动，一根钢筋朝着江屿飞过去，

    江屿吓得抱头蹲下，他求助的看向江天，“江天，我可是小雨的亲哥哥，你今天敢打我，小雨不会原谅你的。”

    江天终于出了声，“慕笙，算了吧。”

    慕笙这才作罢，

    这时，汤甜甜也冲了过来将江天扶上车，三个人很快的离开了这里。

    看着慕笙的车逐渐的消失在视线里，江屿摸了摸自己被钢筋砸到的腹部，眼中流露出凶光，

    “让人去给我砸了江天的生意，我要让他上街去乞讨。”

    “是。”

    慕笙开着车往庄园的方向走，后排的车座上，汤甜甜正在给江天包扎伤口，

    江天是真的一点都没有反抗，身上被那些人打的到处都是青紫了，脸也被打肿了，

    “天哥，你为什么不反抗啊？”看着江天身上的伤，汤甜甜很是抱不平。“那些人也太过分了吧，光天化日的怎么能当街抢人还打人呢。”

    汤甜甜只顾着骂江屿他们，没有注意到江天一直都没说话，他只是静静的看着窗外，眼中带着感伤和回忆。

    “去我那里还是怎么样？”慕笙从后视镜里看了一眼，出声询问江天，

    “麻烦你送我去城郊一号。”江天回了一句，

    听到这个地方的名字，汤甜甜愣了一下，她本来想说这不是墓地吗？去墓地干什么？

    然而她刚转过头，便看到了江天沉郁的侧脸，

    在汤甜甜的印象中，她从来就没见过江天的这种表情，

    好像面具下的真实情绪终于外露，哪怕汤甜甜什么都不了解，然而光是看着江天的样子，都让她心里一阵难受。

    汤甜甜把想说的话吞了回去，安安静静的坐在一边，慕笙也没有多问，按照江天的要求，把他送到了墓地。

    此时已经是夜晚，城郊的墓区没有人，黑漆漆的一片看起来格外阴森，

    江天下了车，敲开了慕笙的车窗，“笙笙，你们先回去吧，我想一个人呆一会儿。”

    慕笙看了江天一眼，“好，有事联系。”

    “嗯。”江天点点头，然后转过身往墓区里面走。

    看着江天萧索的背影，汤甜甜莫名的很难过，她看向慕笙，“笙笙，你知道天哥怎么了吗？”

    慕笙摇摇头，“不知道，我们先回去吧。”

    汤甜甜还有些担心江天，“我们就这么走了，天哥不会想不开吧？”

    慕笙正在笔记本电脑上找着什么，没有回答汤甜甜的问题，

    三分钟过后，慕笙将电脑合上，十分肯定的回答汤甜甜，“他不会有事的。”

    通过刚才江屿对江天的称呼，慕笙查了一下江家的事情，

    这才知道江天便是江家的大少爷，也知道了当年那件已经被深埋地底的事情，

    小雨的死，至今还是个悬案，慕笙之所以确定江天不会想不开就是因为这个，

    小雨的真相都还没有找到，江天不会轻易的离开这个世界。

    既然慕笙都说了江天不会有事，汤甜甜也不再纠结，她打了个哈欠，“好困啊。”

    “你今晚就跟我去庄园住吧，我让管家给你安排一个房间。”看了下时间，现在已经很晚了，再送汤甜甜回去也来不及了。

    汤甜甜老早就想体验一下什么叫做首富住的豪宅了，对于慕笙的提议自然十分同意，“好，我也体验一下住庄园的感觉。”

    等到慕笙开车回到庄园的时候，已经是华国时间的十一点半，洗漱完躺在床上的时候刚刚经过零点。

    直到这个时候，慕笙才有时间看手机，

    这一看，慕笙发现，在过去的这段时间里，厉寒琛给她打了将近二十个电话，

    慕笙连忙给厉寒琛回了个电话过去，

    厉寒琛那边的风声似乎很大，“喂，回来了？”

    “嗯。”慕笙拉过被子给自己盖上，“我刚刚出门了，去处理江天的事情，没来得及看手机。”

    “嗯。”厉寒琛应了一声，“很晚了，你也早点休息，我明天早上再给你打电话。”

    “好。”折腾了一晚上，慕笙也累了，她挂掉电话，安然的躺进了被子里，很快便进入了睡眠。

    船上，看着厉寒琛温声细语打电话的样子，乔林眼眸微眯，“厉总和夫人的感情看起来相当不错啊。”

    厉寒琛没有回应他的问题，“刚刚说合同第五个条款有问题，我们继续说.........”

    乔林眼中划过一丝不悦，往旁边看了一眼，

    不远处的拐角那里，乔娜正偷偷的藏着跟乔林打手语，

    “父亲，提我跟厉寒琛的事情！”乔娜疯狂的示意乔林，

    在多次警告乔娜离这里远一点后，乔林终于也放弃了，他认真的跟厉寒琛谈着合同，没有再理会乔娜。

    见父亲不搭理自己，乔娜看向一旁的佣人，“你说我要怎么才能引起厉寒琛的注意？他这个人怎么油盐不进的？”

    “小姐，我听说华国的女人都是很温柔体贴的，说不定厉寒琛喜欢体贴的，不然小姐你亲手做点汤羹，等到老爷和厉总谈完后给他端过去，说不定他一感动就喜欢上你了呢。”

    “对啊，你说的我怎么没想到呢。”佣人的话给了乔娜灵感，她带着人往厨房里跑。

    厉寒琛难得出现一趟，乔林有大量的事情要跟厉寒琛商量，两个人的这一次谈判，足足八个小时才结束，

    等到厉寒琛这边结束谈判，华国已经是早上的八点整了。

    慕笙准时的睁开眼睛，下一秒，身边的手机响了，

    慕笙点开接通键，还没开始说话呢，昨天那个女人的声音又出现了，“琛哥哥，你尝尝我亲手做的玉米粥，我听说你喜欢吃这个。”

    厉寒琛冷冷的看了乔娜一眼，“乔小姐是仗着自己的身份，三番五次的挑衅我吗？”

    “不是啊琛哥哥，我只是想给你做点吃的。”乔娜说着往厉寒琛那边凑了凑，抹胸礼裙下饱满的弧度在厉寒琛的视野里一览无余。

    厉寒琛眼眸微眯，静静的看着乔娜，

    察觉到厉寒琛的目光，乔娜脸一红，她想着一会儿给佣人发点奖励，看来做饭的作用确实很大，厉寒琛这不就被自己感动了吗？

    厉寒琛冲着电话里说了句，“你等我一分钟。”

    然后他挂了电话，将秦恺叫了过来，

    厉寒琛在秦恺耳边说了几句话，秦恺立刻点头，“是。”

    乔娜本来还在幻想着厉寒琛和她以后的幸福生活，突然面前就走近几个彪形大汉，

    大汉将一圈带子缠在乔娜身上，乔娜一时还不知道这是干什么的，

    下一秒，大汉们一把将乔娜扛起来，从甲板上直接丢到了海里，

    乔娜吓得尖叫，头不断地浸入海里，一边尖叫，一边咕噜咕噜的喝着海水，

    乔林远远的看到这一幕，连忙跑过来，“厉寒琛你什么意思？！”

    “乔先生你又是什么意思？”

    乔娜依然被吊在船尾，暗卫们站在一边，没有厉寒琛的命令，他们不会把乔娜弄上来，

    眼看着乔娜整个人被甩在海水里，乔林着急的不行，“厉总，你当给我个面子，把我女儿救上来行不行？”

    厉寒琛深邃的眸光，如同寒冰一样的锁定着乔林，“昨天我已经给过你面子了，”

    “你到底要怎么样才肯把她救上来？”乔娜的尖叫声音已经越来越小了，她从小娇生惯养的，乔林生怕她会出个好歹，

    厉寒琛静静的站着，面色无波，仿佛任何事情都引不起他的注意，

    时间一分一秒的流逝，乔林终于支撑不住，“我保证以后再也不让她出现在你身边，你刚刚说的合同条款我全部答应，这样行了吗？！”

    厉寒琛终于动了一下，他冲秦恺点了点头，秦恺立刻让人把乔娜拉了上来。

    厉寒琛低头看向手机，轻咳了一声，将语气里的寒冰撇去，然后才拨通了慕笙的电话。

    厉寒琛从来就没有慕笙看到的那么温良，他在吃人不吐骨头的地狱里趟过了十年，他不想让慕笙看到满身黑暗的自己。

    电话接通，厉寒琛的声音很是温柔，“刚刚那个人，以后都不会出现在我面前了。”

    (本章完)

