

    客厅里亲戚一大堆，小姨好面子，肯定是不愿意被人围观“小三打上门”这种戏码的……可如果任由“这位同学”闹下去，里面的人，也会听见……

    向晚左右为难，决定先按兵不动，拿起手机，偷偷地拍视频。

    这东西，至少是个出轨证据……

    “你小声点！”邢远航显然也有顾及。

    他看“女同学”不依不饶，突然伸手捂住她的嘴巴，低头紧紧盯住她，语气有些急切地诱哄：“你先回去好不好？我答应你的事，一定会做到。咱们未来的日子还长呢，不要为了眼前这点小事闹，好吗？”

    女同学说不了话，拼命地摇头。

    邢远航没有丢开手，语气渐渐凉了下来。

    “我警告你，再这样闹下去，对谁都没有好处。所以，不要逼我。听明白了吗？”

    女同学摇头。

    看邢远航目光渐暗。

    然后，她又点头。

    邢远航慢慢地放开手。

    女同学眼眶里已有泪水，咬了咬嘴唇，又一次控诉。

    “你是不是根本就没有想过……要跟我结婚？只是我怀了你的孩子，又一直缠着你不放，你拿我没有办法，才一直拖着我拖着我……你心里其实还是爱着她的，对不对？”

    邢远航语气焦躁，“现在说这个有意思吗？”

    女同学：“没意思吗？那对你来说，什么才有意思？”

    邢远航沉默。

    女同学：“难道真像人家说的，你对我，只是玩玩而已？你心里装着的，其实一直是那个老女人？或者说，她又耍什么手段勾引你了，对不对？”

    邢远航有点生气：“你闭嘴！”

    女同学：“我凭什么闭嘴？凭什么？远航，你知道我心里有多痛吗？我那么爱你，那么爱你，不管不管地爱你，把自己完完整整地交给了你，还怀着你的孩子……却只能眼睁睁看到你跟别的女人合家团圆，一家人有说有笑……你得知道，这可是过年啊，是我们两个在一起的第一个大年。远航，我想跟你一起过年，你的过去我无法参与，我不想再缺失你的未来，今后的每一个节日，我都要跟你一起过……”

    哎呀我的妈！

    向晚身子一抖，有点hold不住这情话。

    这女同学小小年纪，简直婊气冲天。

    是什么给她的勇气做小三还这么理直气壮，以爱之名破坏别人家庭，还万般委屈的？

    向晚有点忍不了。

    她认为邢远航听了，也会起鸡皮疙瘩。

    然而……

    她想错了。

    有些男人恰喜欢这般“柔情似水的女子”，不喜欢太过刚烈难以驾驭的女人。邢远航一听这话，似乎被感动了，突然抱住了这位女同学，拍拍她的后背，像是完全忘记了这是在自家门口，不停地哄。

    “乖，让你受委屈了。”

    “呜呜……你欺负人，你就会欺负人……”

    “是是是，我不该欺负你。傻丫头，你看这样好不？你送你一份新年礼物赔罪？”

    “什么礼物？”

    “这个礼物就叫——你喜欢的礼物。”

    “嗯？人家不明白啦。”

    “呵呵，就是你喜欢什么，就买什么。”

    “真的呀？”

    “真的……”

    卧槽！

    向晚耳朵快聋了。

    她听不下去，也有点拍不下去。

    这他妈也太明目张胆了吧？

    不要脸到了极点。

    离，必须让小姨跟他离！

    不过，就算离，也不能让渣男和小三好过……

    向晚吸一口气，忍着恶心和不适，继续拍视频。

    门外的两个人低低说了一会话，邢远航就想把小三带走。

    不料，那小三却拒绝了。

    刚才还梨花带雨的一张脸，听到他要送走自己，突然一变。

    “你刚才哄我，就是想快点支开我对不对？”

    “……”

    “我想好了，我今天必须要去你家……”

    “不行！”邢远航断然拒绝，又开始哄，“姑奶奶，今天家里人多，你是准备让我把脸都丢尽吗？”

    “你说什么？丢脸？”女同学似乎觉得这个词不可思议，用一种“我的爱情被玷污”的怪异目光看着他，“你根本就是在骗我。对不对？说什么爱，都是假的，都是为了哄我。以前为了哄我上床，现在为了哄我离开，不破坏你的家庭……”

    “不是的，不是的……”邢远航有气无力。

    他的声音里，充满了无奈，以及，无可奈何。

    “今天家里有很多亲戚。闹大了，大家都不好看。”

    “不好看，不是更好吗？”女同学似乎想通了，娇娇的哼一声，又挽住他的胳膊，“不要紧，有我陪着你，就算千夫所指又怎样？只要我们彼此相爱，管人家说什么？”

    说到这里，不等邢远航接话，她眼睛里突然闪过一抹兴奋的光芒，“远航，我觉得今天就是一个好日子，我决定了……今天晚上，我们就当着大家的面，当着那个老女人的面，把话挑开，宣布我们的关系，宣布我们孩子的存在，宣布你爱的人是我，让那个老女人赶紧滚蛋。”

    “你疯了？”邢远航一脸纠结，像看见了疯子。

    “我疯了？这叫择日不如撞日，帮你下决定，免得你再犹豫！”

    女同学冷哼一声，说着挣脱邢远航，就要往里面走。

    这让藏在门后墙根的向晚吓了一跳，生怕被他们撞个正着。

    邢远航没给她机会，三两步抢过来，又拖住女同学，哄也不是，骂也不是，急得团团转。女同学不肯示弱，在他怀里挣扎扭动，那神色动作，确实是一个厉害的小妖精……邢远航不停哄，不停说，大概僵持了半分钟，已是气喘吁吁，女同学也越发的激动，双眼变得赤红……

    突然地，她转过头，正面对着向晚的视频里。

    一闪而过的冷光，衬得她瞪圆的双眼，诡谲而妖邪。

    像是一只会吃人的厉鬼！

    向晚心脏漏跳一拍，以为自己产生了幻觉……

    不料，女同学张嘴就咬上了邢远航的脖子。

    “啊！”向晚尖叫起来。

    这个动作，这个表情，她太熟悉了。

    完全是“丧尸案”里的伤人标配。

    这一声喊叫，惊住了邢远航，却没能让女同学放开嘴。

    她面露狰狞之色，死死咬住邢远航的脖子，在忽明忽暗的灯光下，双眼里闪着兴奋的光，像是吸血鬼看见血液时那种极度的渴望……

    “啊啊啊啊！松……松开！”

    邢远航一开始扳她的手，但大概顾及她是孕妇，没有用太大的劲。

    可女同学咬得太狠，他受不住了，使劲掐住她的脖子。

    “松开嘴！有什么，我们好好说！”

    他的力气很大。

    大的快把女同学纤细的脖子掐断了。

    可女同学仍然死死咬住他，任由他扳、掐，牙齿都不肯松开。

    邢远航悲叫不止，向晚来不及多想，冲出去帮忙。

    这时，屋里的人也冲了出来，白慕川走在最前面。

    向晚看他一眼，“快！快想办法弄开她。她好像吃药了……”

    亲戚尖叫，议论。白慕川沉着脸走近，二话不说，一个手刀劈在“女同学”的脖子上。

    咯！一声若有似无的叹息。

    女同学身子一软，倒了下去。

    邢远航接住他，摸了一把自己满脖子的血。

    “司机呢，快取车出来！”

    ……

    好好的团年饭闹成这样，还怎么吃？

    谭月春站在门口的台阶上，看着满身是血的男人，还有那个被他揽在怀里昏迷不醒的女生，一动不动。

    寒风里，衣衫在飘，她却像一座雕塑。

    从别人嘴里知道他们的事，已经很久。

    但第一次亲眼见到，感觉是两回事。

    这样的打击，任谁都受不了……

    谭云春走近，揽住她的肩膀，捏了捏，“会过去的。”

    谭月春没有看她，语气轻飘飘的，“姐，当年你也像我今天这样难过吗？”

    谭云春脸色微微沉下，没有说话。

    谭月春低头，嗓子有些沙哑，“那天的事，对不起，是我太激动了……不，是我这段时间快要疯掉了，我完全丧失了理智，明知道你跟他不可能，只是在借题发挥发泄愤怒……姐，你别怪我。我疯了……我真的快疯了……”

    谭云春轻轻抱住她，“我没有生你的气。”

    “那就好。”谭月春沉默一下，“你知道吗？这是我第一次看到她，第一次。”

    “……”

    “她好小，看着就菲菲那么大，那么年轻，那么好看，是可以随便任性的年纪……”谭月春慢慢抚上自己的脸，又轻轻侧头，用一种近乎诡异的目光盯住谭云春，语气飘忽不定，“我老了吗？姐，我是不是又老又丑？”

    谭云春叹息，“你不老，还是很好看，很年轻……”

    “不，我老了……老了……你知道我们有多久没有夫妻生活了吗？”

    这话题太隐私，谭云春一怔，没有回答。

    “这一年，一次都没有。”谭月春哼笑，“一次都没有。他啊，精力都用到外面去了……”

    向晚很担心小姨，可这个时候，她更需要配合白慕川的工作。

    寒风里，他们通知了刑侦大队，然后准备送人去医院。

    “妈，我一会再来接你。”

    向晚对谭云春说了一句，正准备上车，白慕川的手机就响了。

    “喂！”他接起来。

    “头儿！”那头是赛里木，“我查到了！查到了！”

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天有点卡文，后面部分，写了，不满意，又被我删掉了……捂脸。

    这样的感情，看着是不是很不美好，可这确实是一部分爱情走到最后的模样。

    不过，这些都是用来衬托我们男女主爱情的，因为看过了很多不美好，才会珍惜手上拥有的小美好……

    所以，男女主都不是太爱作，也就是大家觉得的，他们的爱情没有太大的波浪……这大概就是现实安稳的模样吧！

    