    到了现在，他也不再去想什么电磁力复刻的事情了，只要能够把这个怪物杀死，哪怕化为灰烬都可以。

    而后，从其他附近基地赶来的军舰群，在听到了国王的命令后，随即便在数十公里外的地方, 开始由一艘长达数公里的主舰开始在舰船正中间那空洞的舰炮上汇聚着强大无比的巨星能量炮弹。

    然后在其形成了一道近百米的巨型能量炮弹后，顿时便朝着艾伦发射了出去。

    “吼！！”

    而这个时候，在心网的加持下，同样感受到了巨型能量炮弹到来的艾伦，顿时便操控着哥斯拉发出了巨大的怒吼声。

    然后一个跃步就朝着能量炮弹正面迎了上去，随即在将要接触的时候, 艾伦张开了那巨大无比的深渊巨口, 电磁力风暴顿时开始以嘴为中心，吸收着。

    一时间大地上的碎石狂风全都伴被这股巨大的吸力给吸入到了哥斯拉的口中。

    而那颗比整个哥斯拉还要粗的巨型能量炮弹，也开始化为了阵阵能量被艾伦所化的哥斯拉开始着暴风式吸入。

    ‘轰！’

    而在看到那由主舰发射的足以摧毁一座大型城市的能量炮竟然被那个怪物给吞下后，斯库鲁人整个舰队群的驾驶人员都不由得是一脸的惶恐！

    而后，在他们的目光下，只见那个怪物，突然间将目光看向了他们，然后闭嘴，张嘴，随着其嘴里开始释放出一阵阵强大且耀眼的光芒。

    一道巨大的能量飞弹便朝着他们的主舰袭来，而在那巨大的能量飞弹下，他们那引以为傲的能量屏障，仅仅只是刚一接触便被打成了粉碎，然后随着火光的爆炸。

    舰队群的众人只见到一顿耀眼的火光后，便在没有了思想。

    而后，在解决完远方的舰队群后，艾伦再一次的将目光投到了自己所在的这座城市。

    刚刚的原子吐息只是清空了东边的城区而已，还有三个方向，需要他努力呢。

    随后……只见艾伦的口中再一次的亮起了夹杂着蓝色的橘红色的雷电火焰, 瞬间便朝着这座城市喷涌而出。

    一时间在这个城市里的斯库鲁人顿时便被吓得嗷嗷乱叫，连手里的武器也拿捏不住了，直接就朝着城市外面跑去。

    而一些幼小一点的斯库鲁人更是连逃跑的时间都没有，就被原子吐息给蒸发掉了。

    另一边。

    “你TM的心灵控制呢，你不是复刻了那个地球变种人的心灵控制能力吗？那么大个怪物就在我们的城市上面屠戮着我们的族人，你TM的倒是给我控制啊！”

    在这座城市的下方一处秘密基地内，一个斯库鲁人的军官，一边看着城市中一些还有着监控的地方录下的由艾伦化身的怪物正不断破坏着城市的画面，一边拧起了一个已经成功的复刻了查尔斯能力的超级斯库鲁人大声的吼着。

    要知道了，为了这个变种人的心灵控制能力，他们可是冒着被提前发现的风险去将这个人给控制住的。

    结果到了现在，这个家伙竟然在这种关键的时刻不重要，一时间，斯库鲁人军官更是恨不得当场杀死面前的超级斯库鲁人，还有那个躺在营养舱内的光头。

    “我控制不了！他太强大了，那个怪物，在他的身体周边，有着一层又一层强大的电磁场，我的心灵控制能力根本靠近不了。”

    而这个时候同样是无比憋屈的超级斯库鲁人, 在听到对面的军官的话后, 也是无比委屈的说道。

    本来在刚刚获得了这个变种人能力的时候, 感受着那可以控制着整个城市族人的超能力，他还无比的兴奋，因为靠着这个能力再加上他们一族的变形能力，他就可以轻松的潜伏到那些帝国中去。

    然后控制他们的高层，不攻自破。

    但是令他没有想到的却是，在这第一场实战中，他的心灵控制能力，便迎来了败北，一点用也没有。

    “去NMD，那其他的人呢？！你TM是蠢货吗？他不是还有队友吗？控制他的队友，以他的队友要挟他！”

    在听到面前这个笨蛋控制不了那个巨大的怪物，就没有其他办法后，军官顿时便破口大骂的说道。

    “不行！那些人都带着一种可以隔绝心灵控制能力的头盔，我的心灵控制根本就进入不了他们的大脑中。”

    而在听到军官的话后，闭上眼睛重新再一次的尝试着去控制托尼等人的超级斯库鲁人，仅仅只是在片刻后，便睁开了眼睛，一脸复杂的对着面前的军官说道。

    “该死！那我TM……”

    在听到面前的手下说的话后，军官顿时便怒了，只不过还没等他们说完便感觉到随着一阵巨大的晃动头顶一凉，然后入眼处一道巨大的黑影便死死的盯着他们。

    “找到你们了！爬虫！”

    在将整个城市给毁灭殆尽后，这才有心思对这个城市扫描的艾伦，才发现原来自己的脚下还有一个研究基地，而后控制着原子吐息在将其整个地面给烘干后，看着在实验室内的几个斯库鲁人，艾伦不由得裂开了狰狞的大嘴，用着那如同巨大烘炉般的声音说道。

    随后，艾伦便伸出了大手直接右手一握，在实验室内的众人便被艾伦给捏了个粉碎。

    而这个时候，艾伦也看到了他们这一行的拯救目标--查尔斯教授，只见入眼处，其正被关在一个专属的实验室里面，而在其中就有着许多的营养舱。

    就是电影里的那种，里面很多屎黄色营养液充满了整个舱门，而且在其外面也有着很多根管子链接着。

    而在这个房间内，却不止查尔斯教授一个人，让艾伦没想到的是魔形女也在这里被关押着。

    毕竟魔形女的能力对于斯库鲁人来说是重复的基本上属于鸡肋的那一种。

    所以一开始他们就没有往魔形女这方面想，但是这样看来的话，这些斯库鲁人还不知道对地球上的超级英雄们觊觎了多久。

