    令人震撼的对决还在继续。

    面对欺身而近的秀一，地面砂金翻滚，刚被风遁打散的沙子汇聚到正前方，

    所有储备量同时用出，掀起一波巨大的砂金海浪，席卷着压下来。

    秀一脚步稍停，左手边结印边抬起，

    空气中的水分凝结，一团团水花“咕噜咕噜”飘起，似乎只是一瞬便汇聚成瀑布。

    嘴巴轻吐，单手平稳地往前一推，

    澄清的大水狂涌奔腾，径直和规模相当的砂金浪潮撞到一起，嘭！

    蓝色与金色的碰撞，如开花一般溅起灿白混合的连绵细雨。

    混水后的沉沙“噼里啪啦”打到树木上，透出蜂窝般密密麻麻的无数细孔，看得人头皮发麻。

    地上瓦片同样被砸得“叮铃当啷”响个不停。

    混乱之中，数不清的泥土迎面飞来。

    秀一仅仅以举手应对，一人高的厚实冰盾顶于身前，

    让三代的土龙弹看上去宛如丑陋颜料浇在白纸上，

    除了给冰晶染上污渍，并未带来一丝一毫的杀伤。

    几位影在大蛇丸控制下配合默契，丰富的战斗经验让他们仅靠本能就可打出战术。

    一只粗大木龙趁机悍然冲来，张嘴咔啦一声咬住冰盾，略显艰难的抽出里面查克拉，

    花了片刻时间总算毁去这防御，但后面早已空无一人。

    五颜六色的战斗残渣四处飞舞，几把带有千手族徽的苦无混在其中，

    或扎在树枝缝隙中，或落到地上，或追着目标凌空飞行。

    原本的四人阵列内，白发身影不知何时消失，诡异的在战场侧面来回游动，

    很快提起一把锋利长剑，悄无声息靠近对手，那样的移动速度，只能勉强看清有残影掠过。

    结界外的几名观战者更是眼睛与思维都跟不上，没有一丝说话间隙。

    在战斗开始前，秀一的火影袍已褪去。

    现在他只穿着轻便的深色紧身服，看起来像个温柔的居家好男人，与全副武装的先代火影们格格不入。

    但短暂的互相交手，他独自一人赫然大占上风。

    此时，某位火影杀至身侧，明显想考验一下他的近身水平。

    剑刃寒芒完全对准秀一肋部，

    千手扉间双手持刀，闪电般划破空间直刺而来，飞雷神斩！

    “小心……”

    没有被束缚人格的二代火影能发挥绝大部分实力，也因此可以主动提醒对手。

    不过根本不需要他示警，秀一于电光火石之间突兀消失在面前，飞雷神斩完全捅了个空。

    扉间的前冲之势还没停下，身边诡异出现一道幽灵般的人影，

    咆哮剑极速削过，一条断臂被惯性带着反向上飞飘。

    直到他完成瞬间攻击，才惊讶地发现自己居然受到重伤，“五代目的应对……这是何等惊人的反应速度！”

    嗒！

    刚一落地，扉间迅速观察完周围环境，

    大大小小的透明晶块散落各处，少数里面挤着黑色术式，光线折射下让人看不太清。

    “冰渣？是飞雷神之术！恐怖的年轻人，短短一刻先躲避后反击，连我都有些跟不上……”

    “不好意思，二代大人！”平静的声音又在二代耳边响起，“您可能要丢些面子！”

    刚转头，耀眼锋锐的雷光迎头劈下。

    千钧一发之际，砂金及时汇聚成盾，秀一的雷电斩击遭到片刻阻拦，滋啦一下剁在沙壁上。

    可强悍的雷遁查克拉依旧如同工业电锯，将金墙切得火花四溅，眼看即刻便会碎裂……

    唰、唰！

    秀一突然放弃了斩击，同时手腕翻转，雷刃之下又直接剜掉一节断肢。

    而扉间发动飞雷神撤离到一处树干上，当即站立不稳踉跄将倒，

    低头一看，自己一条腿竟然凭空没了！

    嘭！

    紫色光芒在空间中一闪而逝，

    白发身影被大力踹飞老远，在地上翻砸几圈后，重新落回初代火影身前。

    “哈哈哈，扉间，实在太狼狈了。在速度对决上你完全落于下风啊！”初代火影大笑着说道。

    千手扉间躺在地上，手脚在秽土的填充下逐渐恢复，模样很凄惨，脸上却不以为意：

    “猿飞，你到底是怎么培养的？这小子……简直强大到不可思议。”

    无与伦比的速度反应、恐怖的查克拉量、完美的施术技巧、还有那股让秽土灵魂都心悸的奇怪力量，让二代火影不知如何形容。

    “说来惭愧，我并未给秀一多少指导。”

    猿飞日斩难免露出微笑，赞叹道：“他不知不觉就到如今的程度，应该是村子有史以来最强的天才吧！”

    “最强天才吗？名副其实啊，有这种后辈守护村子，我们完全不需要操心未来。”

    扉间嘴角轻轻勾起：“他完全能和大哥当年相媲美。”

    “你太保守啦，扉间……”

    初代笑着应声道：“不用照顾我面子。直觉告诉我，他比我和斑还要强大。”

    “我现在能看到，附近的自然能量正不断凝聚过来，他可能…才刚准备动真格……”

    …

    …

    中忍考试大会场外。

    被暴力撞开的会场墙壁留下个超级大窟窿，从远处望去分外显眼。

    但更引人关注的是两个巨型生物的对决。

    身形肥硕、皮肤布满咒印纹路的貉高高耸立，将近百米的身躯看起来庞大无比，大尾巴狂放的晃来晃去，正是化为完全体的守鹤。

    那个与它贴近的绿色武士看起来稍显无力，因为其高度只到守鹤肚子而已，还能僵持住已是极其不易。

    止水双目微微刺痛，这是瞳力透支的征兆，

    好在十数名木叶忍者急忙赶来，共同结印往地上一拍，土遁·地动核！

    轰隆——

    地面剧烈颤抖，大块正方形土地猛然坠落，

    守鹤还没来得及动作，全身顿时跟着落下，露出地表的身体高度矮了数十米之多。

    止水稍微松了口气，把尾兽装到一个小坑里，他对抗起来会容易不少。

    不过就在这时，狂躁而尖锐的叫声传遍了广阔区域，

    “哇哈哈哈……本大爷终于出来了！一定要把看到的人全都杀光……”

    “守鹤的意识完全苏醒，是我爱罗用了假寐之术……”手鞠瞪着眼睛，脸上表情有些慌张，

    “我们的任务算是完成啦？”

    “是这样没错，按照计划要等守鹤大闹一场。”马基沉着脸说道：

    “我们这离远点吧，那怪物发威起来，动静实在太大！”

    平原上，守鹤一扭身子，碎石被崩得到处乱飞，周围烟尘四起，

    发现自己坐在一个坑里，它刚想起身爬出去，绿色的查克拉武士立刻撞上来，直接把它顶了回去。

    “可恶的玩意儿，给本大爷死！！”

    守鹤极度愤怒，半张开嘴仰头朝天，黑白两色的阴阳查克拉快速凝聚，高密度的深色能量球逐渐形成。

    这发尾兽玉，它其实打算先对周围那十几只小蚂蚁释放，一招下去绝对必死，之后再慢慢收拾眼前的绿色东西。

    谁敢说尾兽没有脑袋，自己好不容易出来一趟，起码得先搞点收获吧，

    这声东击西的举动，愚蠢的人类肯定预测不到——守鹤心里得意的想着。

    正当尾兽玉快成型之际，空间突然强烈扭曲，焦点恰好落在球体中央。

    只是嗖的一下，整个尾兽玉就直接消失，彻底没了踪影。

    “没了？？？”守鹤深黄色的十字眼中满是疑惑，这诡异的情况完全超出它理解范畴。

    神威！

    卡卡西双手维持结印跳到须佐能乎肩膀上，额头冒汗、气喘吁吁的说道：“还好赶上了！”

    “接下来怎么办，卡卡西前辈？”止水沉声问道。

    “观众台那边告一段落，支援已经到了。”

    唰唰，两道人影应声而至，同时出现在须佐能乎肩膀上。

    “人柱力的位置，在守鹤胸腔中间。”日向日差开着白眼说道：“打开一道口子，将灵媒轰出去就能完全解决。”

    “……明白了！”

    止水全力调动自身查克拉，须佐能乎快速贴近守鹤，熊熊燃烧的火焰包裹住整支螺旋剑，抬手刺向对方胸膛。

    卡卡西左眼风车转动，对着守鹤脑袋轻轻一扭，短暂的干扰让它身躯僵住瞬间，

    螺旋剑毫不迟疑直接刺入，土色肉身被破开，震耳欲聋的痛叫声让许多忍者站立不稳。

    而在须佐能乎肩上的绿色身影却丝毫未动，

    阿凯半蹲着身体，皮肤通红一片，双目泛白，蓝色蒸气不断散发，

    第七门惊门——开！

    恐怖的气浪冲击吹得日差头发倒飞，完全站不住脚，连忙闪身躲到远处。

    阿凯一跃而出，在空中双手手指交叉向前，对准止水刺出的伤口猛烈轰出，

    昼虎！

    吼！咆哮的虎头悍然撞进守鹤体内，高压气弹由内而外扩散爆发。

    守鹤身躯从中间完全炸开，留下一个恐怖的空洞，

    我爱罗彻底失去知觉从空中掉下来。

    而庞大狸猫在最后时刻只能不甘怒吼，身体融化成沙，完全消失在平原上。

    昼虎的冲击波持续扩散，风压甚至吹得会场内呼呼作响。

    猴脸暗部一刀斩杀想趁乱偷袭的敌人，跳到栏杆上眺望远方，

    面具下抑扬顿挫的声音不断传出：

    “光天化日惊现浓眉，

    缕缕青烟胜似化肥！”

    旁边的暗部队友很是无语：“猴队长，你不是说自己擅长起外号吗？怎么转行当rap手了？”

    猴说道：“额，都是身边战友们的建议。现在看来，我的rap功底于起外号能力不相上下啊！”

    “……”

