    韩三与妃月一同来到计生渝帐篷，此时这里已经聚集了十数人。

    计生渝这是只召集中等阳士，至于低等阳士的意见没人在乎。

    计生渝眼看人都到齐了，他扫视众人一眼，淡然说道：“根据我得到的消息，金山寺打算袭击我们，把我们一网打尽。”

    众人尽皆面色各异，各自对视一眼都看出对方的难以相信，只是碍于计生渝没有立刻出声质疑。

    计生渝话音顿了顿，又是语气激愤道：“金山寺欺人太甚，你们说该怎么办？”

    韩三听到一些中等阳士交头接耳。

    “金山寺莫非以为我们紫月会好欺负，居然还敢来袭击？”

    “会不会搞错了，我们这里上百位阳士，他们虽然人数比我们多，但也难以形成碾压之势。”

    “我觉得金山寺既然敢出手，我们先下手为强未尝不可。”这时，一人站出来说话。

    韩三眼神闪了闪，显然这位中等阳士乃是与计生渝一伙的。

    计生渝听言，故作欣赏看了一眼出言的男子，哈哈朗笑道：“这才是我们血性男儿该有的样子，对方想要打痛、打死我们，我们自然要果决打回去。”

    韩三看着计生渝做戏，金山寺会不会偷袭他不知道，但他知道计生渝这是在做戏，让他们这些人心甘情愿当饵。

    不过，除了少数头脑简单的货色被挑动以外，大部分人也都不是傻瓜，看不到好处自然不会出声。

    “咳！”

    计生渝咳嗽一声，然后朝着众人走了几步，笑道：“所以我决定了，明晚夜袭金山寺弟子们的营地，你们可以想想此时夜袭对方必定攻其不备，若是能灭杀众多秃驴缴获其令牌换取资源，众位兄弟何愁高等阳士遥远。”

    话音刚落，众人有些骚动，尽皆被说得心动。

    计生渝面色变得极为严肃，用着磁性的嗓音诱惑说道：“那我就直说了，各位兄弟这般慢慢腾腾，哪日才能进阶高等阳士，难道你们想被赶出紫月会吗？”

    韩三翻了一个白眼，计生渝不去当营销，可真是浪费了人才啊。

    计生渝看到众人被说动了，面色微微露出笑容，当说到下一句时，其眼神一厉：“所以明晚夜袭对方营地，记住不能对外透露，否则别怪我计某不讲情面。”

    话音刚落，计生渝手中金色手指一翻，一道璀璨金光射入一旁石桌。

    “轰隆！”

    一声巨响，石桌直接被粉碎。

    众人噤若寒蝉，惊惧望着计生渝。

    他们中等阳士还在纯粹的肉体攻击时，计生渝已经能驱使妖魔器官。

    韩三也是一脸艳羡看着那根金手指。

    不过，他感觉对方的妖魔器官，似乎能力太过单一，没有金德师长或者魏炎师长，乃至清婉兮师长那般带着种种特异能力。

    …………

    韩三回到自己房间，闲来无事他进入修行之中，刻画着自己泥丸宫的舍利。

    希望早日到达第三十六颗舍利的门槛，那时便可准备突破高等阳士。

    时间匆匆而过，夜深人静之时，外面突然传来呼喝声。

    韩三睁开双眼，起身掀开帐帘，探头望去。

    原来，众人被带出帐篷，聚集在聚集地门口。

    这时，一位低等阳士走来，当看到韩三，他眼前一亮，赶忙小跑过来说道：“计生渝大人正在聚集众人，赶紧去门口集合吧！”

    说完，他又跑去通知其他人，韩三看着他的背影，眼神闪烁一下。

    他也想到了，计生渝这是搞了声东击西，说是明晚夜袭，其实是今晚夜袭以防消息被透露出去

    韩三没有多停留，一路往前走去。

    “砰！”

    一人撞中了自己肩膀，他回头看了一眼韩三，说了一声抱歉，便转回头去往前走去。

    韩三耸了耸肩，也没有在意。

    片刻后，韩三便来到聚集地门口，这里聚集了上百人。

    说是上百人，其实快要将近两百人了，这么多人挤在这个小地方，可谓人头攒动。

    窸窸窣窣的议论声也是传入他的耳中。

    “计生渝大半夜的叫我们干嘛？”

    “谁知道呢！”

    “哼，我看准没好事！”

    各种各样的猜测都有，也有看不惯计生渝的人冷哼道。

    “咳咳！”

    前方传来计生渝的咳嗽声，众人声音为之一静。

    “众位兄弟，今晚……！”

    计生渝鼓动着众人，说词与早晨帐篷内说的一般无二，无非是拿金山寺弟子们现在疏于防范，正是夜袭的好时候，能用秃驴们的令牌换取多少多少好处。

    大部分也都被计生渝说得心动不已，可见其忽悠的才能。

    “啪，韩兄！”这时，韩三肩膀上被拍了一下。

    韩三回头一看，原来是魏松。

    魏松此时后面还跟着两人，两个都是低等阳士，这应该是魏松的跟班。

    韩三朝着魏松拱了拱手，笑道：“魏兄！”

    韩三与魏松随意交谈几句，说着说着，他心里也闪过一些疑惑，这个疑惑早就有了，这让他百思不得其解。

    于是乎，韩三压低声音朝着魏松问道：“魏兄，你老爹可是师长，难道还差资源？”

    魏松摇了摇头，苦笑一声：“莫非你以为我父亲就我一个子嗣？”

    说到这里，魏松便停下了嘴巴。

    虽然魏松没有往下说，但韩三却是恍然大悟。

    魏松似想起了什么，又是叹了一声，恼怒道：“都怪那卖于我回阳秘药配方的那人，结果阳石没赚到，还惹到了金德师长，然后害得我在父亲那边失宠了。”

    韩三听到这里啼笑皆非，原来还是自己害了对方，他心里默默点了三下胸口，阿门。

    抱歉了，我也是一时缺钱！

    魏松也没有多想这郁闷事，他压低着声说道：“等会，你也别在这群人中，找个机会出来，我们直接前去……！”

    魏松没有说完，但是韩三明白对方意思，……直接前去存放资源处。

    韩三点了点头，目光看向前方。

    计生渝快要说完，至于说些什么，他还真没注意听。

    随着计生渝话音一落，大部分人情绪被煽动起来，个个情绪高涨无比，恨不得马上杀向那帮秃驴那里，收割令牌换取贡献点。

    ps：感谢“寻找着最初的黑暗黎明”打赏的一百起点币。

    感谢，感谢……！

    求收藏，求追读！

