    后来周逸问他：“为什么要送我《布鲁克林有棵树》？”

    那是他送她的第一本书,在二〇一〇年的十二月。周逸将那本书翻了五六遍，直到现在还记得书里很多细节。

    当时他正在客厅里工作，目光聚焦在电脑上。

    周逸六月底放了暑假之后就开始准备研究生考试，每天他上班的时候将她顺道在昭阳图书馆放下,傍晚下了班再过来接她一起回家。

    那天恰逢是个周六，图书馆闭馆一天。

    周逸难得想放松一下，抱了本书坐在阳台上看。她本以为他会说一些与众不同的话，然而不,他依然看着电脑,只是笑笑说这名儿好听。

    她气的想拿抱枕砸他的头。

    过了会儿何东生忙完合上电脑，走到她身边的软椅上坐下,顺手拿过她手里那本书,漫不经意的问好看吗。

    周逸：“……”

    她正想找个机会和他吵架，陈迦南打电话过来说是已经到昭阳机场。自从毕业之后她们再没有见过,联系最多的是微信和电话。

    何东生提出送她过去，却被她反驳：“不劳尊驾。”

    说着从软椅上跳起来夺过他手里的书回卧室去了，何东生气的好笑,站在客厅里双手扶着胯看她换了身衣服出来。

    他站那儿问她：“真不用送？”

    周逸穿着深蓝色牛仔短裙红色球鞋，胸口印着小兔子花纹的红色短袖捅在裙子里，斜跨个黑色小包,看着像十八岁的活泼少女。

    她穿好鞋看他：“我还不知道什么时候回来你不用管我自己弄点吃吧。”说完风一样推开门走了。

    何东生扶着跨看着门口方向,偏头气笑了。

    他一个人在客厅里转了会儿有些无聊,顺手拿了茶几上的钥匙就出了门。车里给宋霄打电话,这货正在吕游回国后开的一家会所里喝茶。

    吕游特意开了包厢,陪他们坐了会儿。

    何东生靠在沙发上点了一根烟，听见吕游问他周逸怎么不过来。他闲闲的笑了笑，说现在野了管不住。

    宋霄一口酒都要喷出来，邪笑着看他：“这么可怜？”

    何东生睨了一眼过去将烟往嘴里喂，想起这姑娘现在忙起学业一头栽进知识的海洋，晚上想跟她做个爱都得看时候。

    吕游扬起下巴问：“她最近情绪还好吧？”

    何东生俯身掸了掸烟灰，不咸不淡的“嗯”了声，又侧头看了一眼窗外的绿树红花，目光落在吕游脸上。

    “你这一天都没人挣个什么钱？”他问。

    吕游笑了：“我就图个清净不行吗，再说了你老婆可特别喜欢来我这儿，喝喝茶听听鸟鸣多爽。”

    何东生哼了声：“爽个屁。”

    有一回他刚出差回来家里没人，打电话才知道她在这儿待着，一待就是好几天，弄得他晚上下头没劲还得自己撸。

    他将烟咬在嘴里，说：“提早关门算了。”

    吕游气的白他一眼，忍不住骂道：“太混蛋了吧你，说的是人话吗，小心我告诉周逸让她收拾你。”

    宋霄终于插上话，笑嘻嘻道：“我看行。”

    何东生冷眼：“找抽是吧。”

    宋霄也学着他刚那样儿哼了一声：“有本事和你丈母娘絮叨絮叨再说，那一关能过得去哥们叫你爷行吗？”

    “说的是啊。”吕游兴奋道，“你和她妈妈现在什么情况？”

    说起这个还真没情况，两周前去她家做客，她父亲很睿智一个人，谈吐也大方和他很能说得来，她母亲虽说那天也很客气，却也是特别淡漠那样子让人拿捏不住。

    “你没事儿多过去几趟。”吕游笑说，“她妈妈就是控制欲挺强的，其实刀子嘴豆腐心，心肠特软。”

    宋霄也道：“她妈为人确实不错。”

    “不过据我估计吧这两年你要想结婚的话那是挺难了。”吕游悠哉道，“她妈肯定不同意她这么早结婚，所以为了你在丈母娘跟前的前途考虑……这两年就别提结婚这事儿乖乖疼周逸其他都好说。”

    何东生皱了皱眉头，又吸了一口烟。

    吕游看他那一脸颓废的样儿心里一阵得意，想起什么的又问他：“周逸给你写的那书怎么样了？”

    他愣了一下，黑色的眸子深谙起来。

    那一瞬间他忽然惊醒意识到，好像刚搬过来那天她讨好的问他要不要给她的书写个后记，事后她忙起考研便没再提。

    事实上周逸还在修稿，修的特别痛苦。

    她当然不知道何东生这会儿那复杂的心情，正悠闲的和陈迦南坐在机场附近的餐厅聊天。陈迦南傍晚转机要去西藏，这么久没见面路过看她一眼。

    听闻她的书要出版，笑道：“这顿你请。”

    周逸笑笑：“八字没一撇还远着呢，今天你是贵客想吃什么随便点，好歹我也是挣工资的人了。”

    那一年幼教工资依然低迷，忙也是真忙。

    “就你当老师挣那点儿？”陈迦南都笑了，“我都不好意思让你请了。”

    周逸忍不住笑：“行了吧你。”

    “你们家老何挣得多吧？”陈迦南吸了口果汁，眼神微微一眯，“以前觉得你这性子就得磨磨才行，现在好了还真羡慕。”

    玻璃窗外的人来来往往，飞机场聚少离多。

    周逸沉默了一会儿还是问道：“你现在一个人吗？”

    陈迦南低头轻轻搅拌着果汁，半响笑了笑说算是也不算是。周逸没明白那话里的意思，也没再细问下去。

    “柏老师对你怎么样？”她想起了这个，“严格吗？”

    陈迦南皱巴着脸：“你说柏知远啊，他看着挺温和一个人其实还挺凶的，我有一次做实验出了岔子都快被他骂死了。”

    “他还会骂人？”周逸好奇。

    陈迦南冷哼了一声，脸一下子就黑了。这世界还有能治得了陈迦南这性子的，周逸今天算是见识了。

    她们坐了好几个小时，说了很多话。

    餐厅的墙上有一个电子屏幕，那个傍晚临走前屏幕上播出了一则新闻。陈迦南的脚步顿了一下，周逸也看了过去。

    新闻里提到一个政府官员，那个名字有些眼熟。直到送陈迦南上了飞机她才记起来，那个男人是多年前的沈适。

    周逸站在机场外，给何东生打了个电话。

    得知他在吕游的会所，便打车过去了。包厢里乌烟瘴气的，他和宋霄在吞云吐雾。周逸嫌弃的放下帘子，从包厢里退了出来。

    院子里她问吕游：“他们这么抽你都不说吗？”

    吕游拍了她的胳膊一巴掌：“那是你男人好吧我说算怎么回事儿？”说完瞪她一眼，“还说我你自己倒逍遥也不叫我。”

    周逸笑：“下回行吗。”

    她刚说完就看见何东生从包厢里出来，还穿着家里那身黑色短袖大裤衩，一身的烟酒味道，过来拉着她的手就说回家。

    吕游白眼：“我们还没说两句呢。”

    何东生扯了个笑道：“你先管管里头那货再说。”完了拉着周逸就走，她被他惹得好笑，故意走的很慢。

    “这么着急干吗？”她问。

    何东生拉着她的手渐渐放松下来，揉了揉眉心笑道：“宋霄酒后吐真言给他个机会，你要再来晚点我也就真醉了。”

    他这样开不了车，俩人慢慢往回走。

    周逸有点诧异的问：“你的意思是说……怎么可能？”

    “怎么不可能。”何东生轻笑，“这么多年也就你看不出来。”

    周逸平复了很久才接受这个事实，还没缓和一会儿又听见何东生笑说你这个好朋友眼光挑的很，我看那货有点悬。

    “吕游那么厉害当然得挑了。”周逸背着手仰脖道，“哪有人都跟我一样将就过着也就算了。”

    何东生偏头笑了出来：“您说的是。”

    他们那会儿正好走过一个小公园，天色刚暗下来路灯也昏昏沉沉。公园大抵是还没修建好没什么人，大多数男女老少都去了附近的广场遛弯。

    隔着一个马路，周逸听见那头的嗨唱。

    她忽然停下脚步看他，何东生下意识回头问她怎么不走了。周逸对他特别灿烂的笑了笑，说何东生你给我跳段街舞吧。

    没想到她会提这个，何东生愣了一下。

    四周都是一些树，没什么人很清静，细听只有微风呼呼而过。他缓缓抬眸看了她一眼，摸了摸鼻子笑着说行啊，往后站点。

    周逸听话的后退，兴奋的看着他。

    他的大裤衩在昏暗的夜里尤为清晰，或许是许久未跳前奏做的很长，步子前后左右的跨着幅度很大，一会儿单手撑地一会儿转圈，看的她眼花缭乱，和着远方的嗨歌，像在看一场少年的过去。

    周逸忍不住跳着鼓起掌来。

    何东生看着她笑起来的样子勾了勾嘴角，眼前的女孩子调皮又活泼，难得见她这么小孩子气。

    等他跳完周逸的掌声鼓得更欢了。

    何东生喘着粗气看她笑：“以前没见过人跳吗乐成这样？”

    周逸跑过去挽起他的胳膊说辛苦了一会儿给你买水喝，何东生舔唇笑了一下，低眸看她说就买个水完了？

    她不解抬头：“还干吗？”

    何东生看着她的眼睛咳了几声又别开眼，也没怎么说话，就被她这样挽着手拉近了二十四小时便利店，特别认真的挑了一瓶水。

    周逸低头在找零钱，忽的愣住了。

    她看见门口的男人走了进来，淡定的从一旁的架子上拿了一盒Durex，从兜里掏出钱递过去，淡淡道一起付。

    走出便利店，周逸的脸都红了。

    何东生侧头看她笑了笑问：“要不咱叫个车？”

    周逸的脑袋转的实在太慢，半天没有反应过来蹙眉说就这么会儿路还叫车啊，何东生笑着逗她说，我这不是怕你着急吗。

    她唰的脸又红了：“你再说。”

    何东生开怀的笑了起来，拉着她的手慢慢走在街上，风吹过来他看似无意的问什么时候给我写的书，周逸一听嘴巴抿起来支支吾吾。

    街上霓虹闪烁，树下一片阴凉。

    路灯将人行道上的两个背影拉的很长很长，远远看去男人偏头又说了句什么，女孩跳脚拍了他一下将头扭向一边，男人笑着歪头去哄。

    他的声音又低又轻，还特下流。

    周逸有些遗憾的想她要对不起追《海棠花下》的读者了，写到这儿不得不结束，因为她要赶回家和他做.爱了。

    后记：

    周逸的故事到这里就完了，我却意犹未尽。

    后来听说她考研去了S大，研一的下学期去了在长沙的分校继续读研。何东生跑去那边揽工程，他们继续相爱。

    现在是个没有月亮的深夜，我在敲字。

    听她完整讲起他们之间的事情还是在今年春天从机场离开的路上，有欢笑有痛苦有泪水和故事，我跟着故事一起欢笑，痛苦和流泪。

    二〇一八年，他们在长沙领证。

    这一年我刚找到人生的方向，知道自己想要什么。这一年何东生也二十八岁，周逸还在读研二。

    那天长沙的见面我问她：“毕业还回青城吗？”

    她当时听完这个问题笑了，偏头看了一眼窗外的车流，然后回过头来对我说当然回啊，他家在那儿呢。

    这个小说讲了一个女孩的故事。

    她敏感善良，倔强坚持。这让我想起曾经考新闻学研究生的时候读的一本书，那还是柴静年轻时候写的，有这样一句话：

    “如果我有一个女孩，我宁愿她有敏感的心灵，尽管她会感觉到比常人更为尖锐的痛苦，但是她必将拥有明净、坚定的双眼，她必将从某处获得永恒的安慰。”

    愿你一直有人等，永远有人爱。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    家里发丧，最后一章也就是些随笔感言一时无法提笔，请见谅，就在这里全文结束吧。□□明信片的留言名单请于八月上旬注意微博@凡人舒远（晋江ID），很抱歉让大家白白期待一场，实在愧疚，望周知。

