    眼见着吴嬷嬷请出了家法，而二夫人除了坐在地上哀嚎，却是也不敢冲上前去……

    那藤条一下接一下的抽在凌素雪的背上，七七看在眼中，心里低低的沉笑……凌素雪，咱们上辈子的仇，现在才要开始慢慢清算。

    凌素雪跪在地上，背后火辣辣的刺痛，满眼泪痕的看着四周，除了母亲那懦弱无能的表现之外，她竟看不到任何人想要出手帮她，心中一丝凄凉，大声喊道：

    “奶奶，素雪不服，凭什么她凌七七勾引了摄政王，你不责罚；凭什么她凌傲梅设计陷害了玉王，你不管教；素雪到底做错了什么？”

    老夫人闻言，刚刚起身准备离开的身子却又冷冷的定在当场，转身看着那挺直了脊背的女子，而后突然出其不意的举起龙头拐杖，劈头盖脸的朝着她的肩头砸下：

    “凌素雪，你竟敢与老身作对？你做错了事情还敢如此理直气壮？”

    二夫人看着那拐杖砸下去，凌素雪已经趴在地上无法动弹，终于忍不住一把拦住拐杖：“老祖宗，素雪不是这个意思！”

    “是啊！奶奶，我想素雪妹妹一定是刚刚在后院摔着了脑袋，现在在说胡话；奶奶，你别生气……我相信素雪妹妹一定是因为看到我与傲梅妹妹即将有了自己的归宿，一时之间心急，才会这般口不择言……”

    “……你闭嘴，凌七七，我用不着你猫哭耗子假慈悲，我告诉你，总有一天我会出人头地，总有一天我会……”

    “素雪妹妹，你也说了，这是总有一天的事情，可如今……我劝你还是先低个头，跟奶奶陪个不是，毕竟……这还不是总有一天的时候……”

    听着七七的话语，凌素雪咬紧牙关，那双恶狠狠的眼眸死死的盯着七七，而后倔强的咬紧牙关，却在那藤条再一次抽下去的时候，马上就气弱的叫道：“奶奶，素雪错了！”

    老夫人气呼呼的站在那里，凌傲梅却突然冲上去，狠狠的踹了凌素雪一脚，鬼吼鬼叫的喊道：“凌素雪，要是再被我知道你勾引玉王，看我怎么收拾你！”

    看着她一头栽倒在地的女子，七七心头却没有半丝开心。

    眼见着凌素雪被人搀扶着走了下去，七七也跟着大夫人回到自己的院落之中。

    刚一进门，大夫人就有些焦虑的问道：“七七，你跟摄政王之间，不是娘反对，可是摄政王他……他毕竟已经死了四个……”

    七七笑着看着母亲，而后轻声说道：“娘，这件事我自有分寸，娘不必太过担忧……”

    “七七，娘知道你一向只有主张，只是这婚事……娘觉得还是找个门当户对的，摄政王他虽然家大业大又权倾朝野，但是这样的男人也不会被一个女人牵绊住，年就是担心……”

    “娘，你放心吧！我与摄政王的事情，也许过些日子就会烟消云散了！”

    听着七七的话语，大夫人这才放下心来。

    绕过大夫人，单说七七，她一人坐在房中，手中捧着医书，眼见着门口急匆匆的走进一人，看到七七的瞬间，脸上有了一丝狰狞之色，但很快就转变过去，一脸和气生财的模样走了过来！

    “七七，二婶想要，想要问你要些止血化瘀的药……”

    七七轻轻啜了口热茶，低声笑道：“二婶，要我说，咱们家药材几乎都掌控在三叔房中，七七这里都是便宜货！”

    “七七，二婶知道以前都是二婶的错，可如今素雪被打得……呜呜，可你三叔他忒是个心狠之人，他不仅不给药，而且还百般奚落素雪，你说素雪她一个孩子，你三叔怎就这么的狠心？”

    七七状似叹口气，而后低声说道：“二婶，这件事……其实七七也是心疼妹妹，不然，七七去看看她吧！”

    “什么？”二夫人迟疑的看着七七，就好像被她吓到一般。

    七七起身让银鸽拿了上好的止血化瘀的药膏，跟在二夫人身后去了偏院。

    远远就听见有人在怒吼：“滚，都给我滚……”

    二夫人眼中含泪，看着七七说道：“你看看这孩子……”

    “二婶，我跟素雪毕竟是一起长大的姐妹，我看着，不然我先进去劝劝她吧！”

    “你？”二夫人似乎不敢置信的瞪着七七。

    七七笑笑，状似乖巧的安抚着拍拍二夫人的手背：“二婶，你放心，不管以前我跟素雪有过什么冲突，但毕竟我与她，总是要比傲梅那边亲近，不是吗？”

    二夫人闻言，思索了一会儿，最后低声说道：“也好，那二婶就去给你们准备点吃的，七七啊……素雪她现在情绪不太稳定！”

    七七点点头。

    看着二夫人转身离去，七七掂量着手中的药膏，眼中浮现一丝狡黠，慢悠悠的向着房门走去……

    “素雪妹妹，姐姐来看看你……”七七一脸含笑，身子站在门口。

    像是早已预料到一般，门里猛然丢出一直绣花枕头，耳边响起凌素雪的咆哮：“凌七七，我用不着你假惺惺的，你给我滚！”

    七七却只是站在那里，微笑着说道：“素雪妹妹，我听二婶说，你身上的伤不大方便，我可是特意带着上好的止血化瘀的药膏来的！”

    “滚……”凌素雪早已失去平日那温文尔雅的姿容，一张脸几近变形的恐怖，大声嘶吼着。

    七七冷笑，而后却站在门口幽幽的叹口气：“素雪妹妹，你这样，岂不是让亲者痛，仇者快？姐姐看你现在这样子，心里可是极为不舒服！”

    “呵呵呵，凌七七，你会有这么好心？”凌素雪趴在床头冷笑着。

    七七看着她冷静下来，遂缓步走了进来，看着凌素雪狼狈至极的模样，七七却假意哑然，而后摇着头感叹道：“素雪妹妹，你说，嬷嬷这下手也太重了，好好的美背就这么被打得……皮开肉绽的，啧啧，我看着都心疼！”

    凌素雪握紧了拳头，眼中满是咒怨：“总有一天……”

    七七笑着一把将她握紧的拳头再次包在自己的掌心之中，低声笑道：“是啊！总有一天，不过……妹妹可不要认错了敌人……吴嬷嬷与奶奶，想来也是万般无奈吧！”

    “呵呵，无奈？凌七七，你这是装什么和事佬？我告诉你……”

    “妹妹，那日三叔可就站在大厅之中，你可要记住，现在咱们凌家一家靠的可都是三叔，奶奶这可是为了给三叔长面子……”

    “凌七七，你到底什么意思？”

    “哎……素雪妹妹，虽说傲梅与我的关系与你一样；但在我心中……妹妹，咱们才是一家人；你别忘了，你跟我在这凌府，就好像是寄人篱下一般……要不怎么说那玉王会跟傲梅？明眼人一看就知道玉王心系何人……”

    擎玉昭曾经是凌素雪心中唯一的期盼，可如今竟被凌傲梅彻底破坏了，凌素雪每次一想到这里就会恨得咬牙切齿，而今日七七竟然就这么大喇喇的说了出来，一时间，凌素雪恼怒的低吼道：“凌傲梅那个贱人……”

    “呵呵，妹妹，其实要我说，傲梅也就是吃准了人家玉王爷是个正人君子，她料定了要是自己与玉王传出些什么事情，那玉王一定挨不过面子，会给她一个交代……

    哎，妹妹，你就是没有心机，你想想，若是你跟玉王早有了一些什么，那如今要嫁进玉王府的可就不是她凌傲梅了！”

    七七说完这句话，用眼神瞟了几眼一旁若有所思的凌素雪，而后笑着起身，把药膏塞进她手中，低声说道：“素雪妹妹，你可要好好休息，我这里也实在是没什么好东西，这药膏你留着自己用；我就……先回去了！”

