    徐婆子垂头不敢看她，却不想肚子上突然挨了一拳头，在她倒地的时候，就见沈千伊一脸阴沉的看着她，“我的耐性用光了，你不说，我就打到你说为止……”

    “砰砰……咚咚……”

    “二小姐，二小姐，我说，我说……”徐婆子捂着肚子，满脸痛苦之色，从来不知道打肚子竟是这般的痛，痛的你不敢喘气，痛的你直不起腰身，痛的你后悔干嘛不直说，痛的她更是连自称都忘了。

    “青青住在……”徐婆子说完了话，看到沈千伊眯起双目，吓的一屁股坐到了地上，“奴婢没有说谎，这是真的……”

    “我问你，你为什么要救青青……”

    徐婆子嗫嗫的，看到沈千伊倏地举起了手，忙道，“我想为我儿子积点德……”

    “此话怎么说？”

    徐婆子摇头，“二小姐，求你，求你别问了，奴婢真的不知道了，真的不知道了……”

    “好啊，回头，我就把你想上了相爷的消息透出去，我倒要看看楚惠蕊会不会割了你的舌头挑了你的筋……相爷会不会直接剁了你这半百的婆娘去喂狗？”

    徐婆子捂脸就大哭起来，“二小姐，你这是把人往死里逼啊……”

    “你还有点时间，若是答的我满意，我保证楚惠蕊不会发现你离开了马车，如果你的话让我不满意，我不介意，让她知道你早已发现了她的秘密！”

    徐婆子立马停下哭声，看着陌生的沈千伊，也不去想她怎么就变的不一样了，只是快速地说道，“还没进沈府的时候，我曾看到一个男人来找夫人拿了些东西，还说什么‘身子已有了好转的起色’什么的，不过，夫人很气愤，一面给那人东西一面说什么‘贱命’‘苟延残喘’‘让她再活几年’然后那人就走了，那人长什么样我没有看清，也没有注意，后来我就被夫人安排进了沈府，一开始我只是看守大夫人院门的，有次嘴馋偷进小厨房想寻个酒喝，就见青青将什么倒在大夫人的吃食中，我见四周无人也不敢声张就退了出来，也就留心上了，后来就多次见她在食物中掺了东西……再联想那个时候听到的话，我吓了一身冷汗，就觉得那不是什么好东西……可我是夫人的人，更知道夫人的手段，为了我儿子，我只好将这个烂在肚子里……”

    徐婆子说这段话，沈千伊只静静的听着，听的心都木了，看着她，淡淡的问了一句，“那纸包是什么颜色？”

    徐婆子忙道，“蓝色，那个纸并不是寻常可见的，所以，奴婢记得清楚……”

    沈千伊再联想沈可盈曾说的，便肯定了白雅萱的羸弱是人为的了，恨的她一拳头砸在窗边的墙上，鲜血四溅，落在了徐婆子的脸上，吓的她哆嗦着向后缩去。

    “小姐……”

    翠竹拿了帕子将她的手包起来。

    沈千伊摇了摇头，“把她送回去……”随后先一步离开，摸去了后山。

    ******

    楚惠蕊看着身前的男人，还是那样的打扮，也还是那样的高傲，不明白他叫自己出来，却又一句话不说是什么意思。

    “把我过来，难道只为陪你看风景吗？”男人冷漠不带一丝感情的说了一句。

    楚惠蕊一愣，看着他高傲的扬着头，好笑的道，“我叫你出来？不是你叫我出来的吗？”

    “你觉得玩这个有意思吗？”男人倏地欺身上前，冷漠中带了丝怒气。

    楚惠蕊向后退了一步，脸色顿青，“大胆，离本公主远点！”

    “公主……有话快说，别浪费彼此的时间！”男人叫着“公主”二字，甚是不屑。

    “都说了是你叫我出来的，你却来问本公主出来做何，你到底有何居心？”

    男人面具下的眉头紧紧的皱了起来，转头向四周看去，然却道了一句，“不好，有人设计了咱们，快跑……”

    男人说完双足一点腾空而起，不想，扑天盖地的一张大网就落了下来，男人逃到一半被迫跌落。

    而楚惠蕊，根本连逃都没来得急，怔怔的看着突然出现的四个蒙面人。

    “你们是谁？”楚惠蕊的心扑通扑通的使劲跳着，她只知道，如果她的身份被拆穿，面对的不只是死路一条。

    脸色灰暗，眼带惊恐，看了一眼身边的男人，“我命令你，快把他们杀了……”

    “闭嘴、蠢货！”男人吼了一声，突然发现有些中气不足，才知道，这张网上竟被下了药。

    四个人彼此对视一眼后便向二人走来，三人对上了黑衣男人。

    几乎是在同一时间，黑衣男人就划破大网破空而出，与迎面而来的三人对上。

    三对一，竟一时不会胜负，打了个平手。

    刀光剑影中，是那不要命的黑衣男人，拼死的打法，他，只想杀出重围，渐渐的，三人竟有些不敌！

    走向楚惠蕊的男人见同伴一时拿不下那人，伸手直接将楚惠蕊敲晕，加入战斗，瞬间那黑衣面具男便以一敌四！

    “你们到底是谁，为何要抓我？”

    四人默不作声，目的只有一个，拿下他，最好是活的！

    “哼！”

    面对身手极为诡异配合更是极为默契的四个男人，面具男心下飞快的翻转，不能恋战。

    对方四个就是车轮战也把他托死了，更不要说，若是身份暴光，这些年的准备可就白白的浪费了，恨恨的看了一眼晕迷不醒的楚惠蕊，一枚飞镖倏地向她射去。

    “叮——”兵器相撞的声音让面具男一怔，却见一风度翩翩的公子凌空出现。

    “傅紫河——”面具男人低呼一声。

    “阁下好身手，以一敌四都不见下风，厉害！”傅公子手中一只白玉短笛，站在不远处遥遥说道。

    只是你若细心些就会发现今儿的傅公子，个子有些矮……

    只是，凌乱之中，又有谁能去注意这个？

    “在下与傅公子素来无仇，傅公子今日又何必为难在下？”男人一面应负四人的围攻一面却还要防着傅紫河的突袭，没一会，便满身是伤。

    “拿人钱财与人消灾，相信这话阁下应该听过吧……”

