    “那家伙，真的是克洛克达尔吗？”

    在寇布拉国王的安排之下，入住到了一件豪华房间之中的亚恩摸索着下巴，回想着刚刚在王宫门口之时克洛克达尔的举动，喃喃地说着。

    而下一瞬，在亚恩刻意打开的窗户处，一阵夜风吹了进来，化作了多拉格的模样，开口说道。

    “参谋总长，厉害，没想到你这么快就和薇薇公主搭上线了。”

    “还……还行吧。”

    亚恩摆了摆手，旋即问道。“多拉格，你有没有感觉那个克洛克达尔似乎有些问题？”

    “从外表来判断，我仔细对比了一下，的确与悬赏令上的完全一致。”多拉格思索了一下，答道。

    显然，与亚恩的想法相似，暗中观察着的多拉格也察觉到了问题所在。

    “外表吗？”

    亚恩仔细回忆了一下，开口说道。“最大的可能性，或许就是模仿果实的能力。”

    多拉格努力地回忆着恶魔果实图鉴上的内容，答道。“那种可以完美模仿别人外形的模仿果实？”

    “嗯，如果是这样的话，就能够完全解释得了为什么我和薇薇公主被沙浪袭击之时，克洛克达尔会同时出现在王宫与寇布拉国王交谈了。”

    顿了顿，亚恩接着说道。

    “或者说，克洛克达尔就是刻意地通过‘模仿果实’的能力来证明自己的清白，难怪当时他为了争抢薇薇公主可以不惜暴露自己的恶魔果实。”

    “明白就算自己这个对寇布拉国王而言的外人，以及年纪尚幼的薇薇公主猜测到了他的身份，寇布拉国王也不会相信，所以才这么有恃无恐吗？”

    当然，如今这种情况亚恩也明白，的确就算是将自己的猜测告诉阿拉巴斯坦王族也没有意义。

    恶魔果实的能力千奇百怪，除了具备着模仿果实可以模仿克洛克达尔外形的可能之外，也同样还有着其余恶魔果实能力可以操纵沙子也不一定。

    所以在先入为主的观念之下，寇布拉国王没有理由相信亚恩。

    只是，因为亚恩在前世的记忆之中就明白了克洛克达尔出现在阿拉巴斯坦王国最大的意图：就是为了窃取阿拉巴斯坦王国，以及暗中谋划可能存在于阿拉巴斯坦王国的古代兵器·冥王。

    再加上亚恩很清楚Mr.1正是克洛克达尔最为看重的下属，所以袭击亚恩和薇薇公主的必然是克洛克达尔。

    “参谋总长，如今已经你算是初步取得了薇薇公主的信任，那接下来怎么办？”一旁的多拉格开口问道。

    亚恩按着自己原本忽悠多拉格的借口继续说道。

    “暗中查探历史正文的下落为最优先，其余的则是尽可能获取阿拉巴斯坦王室的信任，为以后革命军与阿拉巴斯坦王国的正式接触打下良好的基础吧。”

    顿了顿，亚恩接着说道。

    “不过为了避免身份泄露以及引起不必要的怀疑，我自身的能力完全不能动用，接下来只能麻烦一下多拉格你配合一下伪装所谓的‘御风剑道’了。”

    “没问题。”

    多拉格点了点头，毫无压力地说着。

    事实而言，“狂风果实”虽然被多拉格开发得用于战斗之时表现得异常狂暴，但事实上能力作为大自然之中无处不在的风，多拉格的潜伏能力却是异常厉害，维持着“元素化”之时极难被分辨出来，并且隐蔽性极高。

    在这一点上，多拉格相对比那些“岩浆果实”、“冰冻果实”、“闪闪果实”之类的有着天然的优势。

    ……

    而在亚恩与多拉格交谈之时，寇布拉国王也在详细地听着薇薇公主复述事情的经过。

    “是吗？真是辛苦了你，薇薇，让你经历了这种不美好的袭击。”寇布拉国王有些心痛地说着。

    薇薇公主摇了摇头，稚嫩的脸庞流露着几分坚定地说道。“父王不用担心，作为阿拉巴斯坦王国的继承人，我早已经好了相应的觉悟。”

    “哈哈哈哈……”

    寇布拉国王见状，不禁开怀大笑了起来，内心之中满是欣慰。

    毕竟，寇布拉国王仅仅只有薇薇公主这一位后裔，今后不管是阿拉巴斯坦王国王位的继承，亦或是娜菲鲁塔利一族的延续，都只能依赖于薇薇公主了。

    所以薇薇公主的觉悟，无疑是让寇布拉国王为之欣喜的。

    而薇薇公主见状，则是趁机开口说道。

    “父王，这次我能够幸免于难全靠亚索阁下的帮助，并且亚索阁下的御风剑道非常厉害，我想要拜他为师，可以吗？”

    “御风剑道吗？”

    寇布拉摸了摸自己的小胡子，有些为难地说道。

    “薇薇，不是我不相信你的判断，只是亚索阁下出现的时机有些过于巧合了，并且还戴着面具，这实在是令人怀疑啊。”

    “父王，那个袭击我的能力真的是操纵沙子，绝对是克洛克达尔那个海贼。”薇薇公主有些愤愤不平地说着。

    “薇薇，不能这样怀疑克洛克达尔先生……”

    顿了顿，寇布拉国王也没有隐瞒的意思，开口说道。

    “克洛克达尔这一次深夜到访是希望我能够向世界政府推荐他获取‘王下七武海’这个特权称号。”

    “与之相对的，克洛克达尔先生将会以‘王下七武海’的身份来庇护王国的海岸线免于被海贼频频侵扰。”

    “并且贝尔察觉到都城之中出现大动静的交战之时，克洛克达尔先生就坐在我的面前，他又怎么可能袭击你呢？并且他也完全没有袭击你的理由。”

    薇薇公主闻言，表情既是有些不忿之余，也不禁自我怀疑了起来。

    难道……真的不是克洛克达尔？

    而寇布拉见状，则是接着说道。“薇薇，这片大海之中的剑道流派我知道不少，可关于御风剑道的名字闻所未闻，亚索这个名字更是从来没有听说过。”

    听到最后，薇薇公主却是直接撒娇了起来，说道。

    “父王，我不管，我就是相信亚索阁下，呆在他身旁的那种安心的感觉做不了假的，就像是呆在母亲身旁那样安心。”

