    究其原因，是因为自从鸦片战争以来，中国数千年的骄傲被粉碎，但凡是睁眼看过世界的人都为中西方巨大的差距而感到震惊，随即产生了这样一些想法，中国什么都是落后的，必须全面推倒向西方学习，废除中医全面实施西医还算是好的了，还有人说汉字已经跟不上时代了，想要发展就必须全面废除汉字。

    这些人也不想一想，且不说这种事可不可行，就算是能办到，那全面废除汉字又要付出多大的成本，中国有没有这么多钱来完成这一工程？别的不说，单单印刷拼音教材就要花多少钱？在加上建学校、聘用老师……把北洋政府所有收入都砸进去也不够啊。

    还有，那些老百姓又该怎么办？少数有钱人家的子弟可以去学校学习拼音，等他们学成之后，老百姓怕是连他们说话都听不懂，这样社会必然会出现断层，他们还怎么管理这个国家？还怎么维持正常的社会交流？

    回到废除中医这个问题上，可以看得出来，支持废除中医的大多都是王大燮这种去过外国的，而少数则是俞樾这种被中医误诊过的，周树人对中医的憎恶也来源于此，但有一说一，中医误诊，那西医就不误诊了么？梁启超对此一定深有体会吧？

    光凭一些误诊案例并不足以决定中医的命运，那些国外归来的留学生见识过了国外的发达，回到中国来看什么都不顺眼，全然忽视了中国的实际情况，只觉得照着发达国家的办法来就完事儿，这样中国马上就能好起来，这无疑是搭建空中楼阁。

    废除中医就是其中之一，西医是比中医更有发展潜力，也的确代表了未来医学的发展方向，但贸然废除中医，那么多老百姓怎么办？饭得一口一口吃，路得一步一步走，步子迈得太大可是容易扯着蛋的。

    记得后世网上有人发帖子，把民国政府一些高官的学历一一列举，什么康奈尔的博士、剑桥的硕士、耶鲁的博士等等，乍看起来似乎是学识过人，在哪来和我党那些泥腿子相比，似乎想借此来表达对民国的向往和对我党的不屑。

    然而他们都无视了一个问题，如果那些人真牛逼的话，为什么最后获胜的不是他们呢？除了那些历史书上写烂了的原因之外，还有一个重要原因就是这些人学多了西方的学识，却对中国的实际情况不够了解，换句话说就是不接地气。

    而那群人则能根据中国的实际情况出发，以事实为基础，闯出一条新路来，一个扎根群众，一个浮在表面，谁输谁赢也就成了注定的事情。

    类似这样的人后世也不少见，但凡是网上看了那么一点儿西方世界的信息，就好像发现了什么宝藏一样，觉得中国也应该这么办，然而他对中国在这方面究竟是什么情况还没有搞清楚呢，人家有先进的地方的确值得学习，但也要看到自己的真实情况，不能盲目地学。

    哎，废除中医这事儿还得闹腾好几次呢，光吵架毫无意义，民国只会动嘴皮子的人实在是太多了，我还是脚踏实地做点真正有用的事儿吧！

    和废除中医一事的争论相比，今年发生的另一些事情更有意义，湖南育群学会和美国雅礼协会联合在长沙开办了湘雅医学院，华西协和医学院也在今年创办，日后的四大天团有两个都诞生于今年。

    湘雅医学院的院长自然就是颜福庆了，在成立之前他特意在《中华医学杂志》上刊登了广告，号召有志于医学的学子报考该学校，并专门给沈隆写了信，邀请他前去参加开学典礼，沈隆送了贺礼，不过本人没去，现在的交通太不方便，去一趟就得耽误好长时间，实在是有点太浪费了。

    要想废除中医的话，成立湘雅医学院和华西协和医学院这样的学校，倒是比王大燮的行为有效得多，高质量的医学院多了，培养出来的优秀西医多起来，让更多人能体会到西医的优势，那么日后中医的影响自然而然就会越来越小。

    在沈隆所处的那个年代，虽然中国依旧有中医，依旧有为数不少的中医学校、中医院、中医医师，但大多数看病还是会更倾向于西医，这一成果可不是王大燮那样用嘴说的，而是建立起一所所医学院、一座座西医医院慢慢积累来的。

    沈隆这边同样取得了不小的突破，说起来还真有些搞笑，王大燮他们使出拿不上台面的手段想要废除中医，但在对西医的接受上却依旧受老观念的束缚，民国都成立好几年了，全国各所医学院里，依旧只能使用解剖模型给学生们上课，尸体解剖依旧被视为大逆不道。

    沈隆还有其他医学院的代表屡次给教育部门提议，要开设正式的解剖课，却被他们拿出诸如死者为大是中国的传统之类理由再三否决。

    这精神分裂的也是够厉害的，为啥废除中医的时候你们就不提中医也是中国的传统了呢？你既然想发展西医，为啥连最基础的人体解剖都不允许？不熟悉人体结构，怎么能培养出来合格的西式医生？真不知道他们的脑子是怎么想的。

    经过沈隆和汤尔和等人的不懈努力，最近北洋政府终于颁布了允许尸体解剖的总统文告和内务部令，早就提前做好准备的沈隆马上宣布，京城医学专门学校设立解剖学实习室，并准备亲自给学生们上第一节解剖课。

    为了扩大影响，推动解剖课在中国的普及，沈隆和汤尔和还邀请了政府以及医届的代表来学校参观这节解剖课，并邀请了记者来拍摄采访。

    沈隆不经意间又小小地改变了历史，将中国第一次公开解剖课的记录留在了国立京城医学专门学校，而在原来的历史中，这一荣誉是属于江苏公立医学专门学校的，现在却被他给抢了先。

