    那身影的出现，确实让方乾震惊了。

    过于恐怖，强大的气息令他窒息。

    方乾心弦紧绷，不知道发生了什么事情。

    强大的虚天星女在其身后，也只如幼儿。

    方乾不知道这是怎么回事，他给狻猊、金龙开魂过，不曾遇到这种事情。

    这是在告诉自己什么？

    又或者是在展现什么？

    到底要表达什么意思？

    忽然，星空开始塌陷，一切都要崩毁了。

    方乾骇然，他不知道发生了什么，但是潜意识却在告诉他，如果无法得到虚天星女的认可，那么……

    这道图将会永远消失！

    空间乱流肆虐，星辰在这里也显得是那么的渺小。

    它们化为齑粉，飘散于虚无的星空中。

    虚天星女身周的身影越发多了，将其护在最中心处。

    “到底她在想什么？”

    方乾急切，他这个想法也是不切实际的。

    因为道图是上天烙印下岁月长河中强者的身影，继而以另外一种特殊的方式映射大地，赋予众生道图的力量。

    故此，道图只是一种力量的体现，并非是真正的活物。

    方乾感受到了压力，星空崩坏，即将蔓延到他这里。

    第四道图，要丢了！

    要永远的消失了。

    忽然，他看到虚天星女嘟嘴，透着几分委屈和无奈。

    “你可以的。”

    方乾大吼，“你拥有保护人的力量，并非是永远被人保护。只要你愿意，你拥有那种力量，你拥有那种能耐。他们保护你，只是他们爱护你，并非是觉得你弱小。”

    “我们每一个人天生都会保护其他人，不是因为他们弱小，而是他们是我们的家人，是我们的朋友。”

    “我们也不是不顾及其他人的感受，我们只是想着……如果可以的话，永远不会让自己的家人受到伤害。如果可以的话，可以全力的去帮自己的兄弟朋友。哪怕自己会因此而死去，也不想看着最亲最爱的人死去。”

    “这，就是人性啊！”

    星空大面积爆碎，那无法想象的力量撕碎了方乾的身躯。

    方乾无奈闭上双眼，也许是他醒悟的太晚了。

    也许……

    这只是道图啊。

    道图只是力量的化身，并非是某个存在的化身。

    他的灵魂感受到了撕裂的感觉，他知道第四道图的离去，必将撕碎他的灵魂，让他遭受到重创。

    因为两者本就是一体的，如果能够轻易分离？

    忽然，被撕裂的身躯停止了。

    方乾睁开双眼，虚空爆碎，却都如同定格。

    虚天星女站了起来，她一步步走来，随着她一步的前进，身边的身影就会消散一道。

    继而她抬手，星辰激荡，横穿宇宙星空。

    一切，恢复如初。

    方乾小心翼翼的叫了声，“星女？”

    虚天星女张开双手，霎时间恐怖极致的力量冲天而起，之前看到的那道参天身影再度出现，那只是一个背影，却似乎永远在保护着这个女孩。

    他只是站在那，就强势通天。

    方乾震惊，难道说……

    那是道图的道图？

    而且那身影，多少有些与第五道图相似。

    可道图怎么会拥有道图？

    这不是不可思议，简直就是太另类了。

    不同的大道之力在其身上展现出来，枉死银星道，水韵大道，生之大道！

    一人兼备三种大道之力，这只是道图拥有的力量。

    方乾震惊莫名，这实在是太令人意外了。

    虚天星女伸手点在方乾眉心，霎时间似乎不同的念头展现。

    各种各样的道图秘技、神通出现。

    “娘的，坏我好事！”

    星空中，一男子手持二十米宽剑杀来。

    那是心魔，以特殊的方式进入了这个虚无的空间。

    虚天星女挥手，有浩瀚星辰撞了过去，将其撞飞不知道多少里。

    方乾吃惊，过于强势了。

    虽然这是在道图的世界里！

    但是依旧无法否认她极其强大。

    方乾身躯一震，口鼻喷血，回神趴在土堆中。

    在星空塌陷的时候，他的本体还是遭受到了重创。那种道图的威势太强了，毁灭的那一刻简直就是一切都会归于虚无中。

    方乾连连呼吸，吐出一口血沫。

    真是在死亡边缘走了一朝啊，就在他动这个想法的时候，身上有生之大道的力量流转，焕发了他身躯的生机，以一种惊人的速度修复着他身上的创伤，包括灵魂。

    “这就是生门的立宗之本吗？”

    方乾感受着这一切的变化，生之大道的力量确实强势无比。

    一个人活着，就是要依赖生机。

    若是生机非常旺盛，哪怕是受到致命创伤也不是不可以在短时间内自愈。

    不仅如此，只是他见识过的恣禾，都可以通过生之大道的力量剥夺别人的生机，这一点和死之大道很相似。

    故此，也有一种说法，那就是生之极致则为死，死之极致则为生。

    生死循环，如同轮回。

    生之大道可以强盛人的生机，死之大道也可以带走别人身上的死气。

    当一个人的身体受伤，死气其实就已经开始诞生了，越是濒临死亡边缘，死气就越盛。唯有生机才可以进行对抗，医师治人，本身也是通过一切医术来调动人本体的生机对抗这种死气。

    否则死气越来越强，那自然就回天乏术了。

    这只是其中一个最浅显的道理！

    方乾握拳，拳头被星力环绕，这个级别的星力与仙气同等。

    “虚天星女道图，我可以使用了。”

    方乾欣喜，而且并不受日族结界的影响，而且通过虚天星女，他确实感受到了笼罩在日族的结界，这结界比天御大陆弱很多，不具备防御和攻击的作用，但是却针对道图。

    心魔气急败坏的声音在方乾心中响起，“等着吧，事情还没完，谁笑到最后还不一定呢。”

    方乾冷笑，“也许我很快就会真正的使用第五道图了，我且要看看你能够搞出多少幺蛾子。”

    心魔怒斥，“你也不过就是一枚棋子，一枚任人摆布的棋子。回想你这一生吧，你会发现你的一生离不开一个人的影子。他曾是战败的一人，如今却想要通过你证明自己的能耐。你一切的行动轨迹，全部都在他的计算中，包括你手里的石塔！”

    “莫不是，你真的以为你是捡到的吗？”

    “不，那是有人让你捡到的！”

