    安林望着慢慢收缩不见的圣炎光华，缓缓站直了身子，伸了一个懒腰。

    广场有些安静，人们似乎忘记了欢呼和鼓掌，只是呆呆地望着安林，似乎担心安林还有后手要吓唬他们。

    安林一脸微笑，对着广场上的数万名弟子和一众长老认真行礼，这才有些意犹未尽地走下法坛。

    结束了？

    弟子们这才反应过来，圣火广场的气氛被瞬间引爆，数万名弟子鼓掌表示庆祝，有的甚至大声呼唤着安林的名字。

    安林终究是朱雀宗的弟子，是自己人。所以他们虽然有些羡慕嫉妒，但是在这个时候也是毫不吝啬地表达着自己的祝福和惊叹。

    安林到莫海等人身边，一本满足地感慨道：“这次收获还不错。”

    鲁嘉致脸微微一抽，不满道：“拜托……你这叫收获逆天了好吗！你这要是叫还不错，那老子岂不是成特级贫困户了啊？”

    莫海一脸崇拜地望着安林，开口道：“起初你说十年内要到返虚境，我还以为你只是日常装逼，但是现在我却是信了，你真是我亲哥啊，太牛逼了！苟富贵，莫相忘！”

    安林乐呵一笑：“放心吧，以后哥罩着你！”

    就在这时，大长老陈信然的声音再次响起：“第四个，季永方，请上法坛！”

    季永方听到声音后，心头一震，从之前的挫败中回过神来。

    他望了一眼安林，心中升起极为强烈的不甘，却再也无法升起想要对抗的念头。

    他走向法坛，本应是万众瞩目的时刻，周围的弟子却还在热议着安林的事情，不停将目光投向法坛之外的安林。

    季永方咬牙将身上的朱雀火羽虚影放了出来，这是赤色的火羽，代表着它的品阶是中品，和鲁嘉致的一样。

    围观的弟子们倒也没有多少意外的神色，季永方毕竟只是化神初期，即使配上特殊的秘宝，也难以战胜天炎级别的异兽，所以中品朱雀火羽符合他的实力。

    圣火广场的议论声渐渐安静下来，这是对宗门天才弟子的尊重。

    大家都望向朱雀圣火，期待着圣火的引动。

    季永方也是一脸紧张地望着朱雀圣火，心中不断祈祷圣火一定要认可自己，不然就真的一败涂地了……

    不知是不是错觉，大家都觉得天空上方的纯白圣火有些萎靡，仿佛大干一场后，被掏空了那般。

    一股玄妙的波纹忽然而至，将中品朱雀火羽吸引上天空，和圣火融为了一体。

    季永方紧握着拳头，身子微微轻颤，心中狂喜不已。

    成功了，终于成功了！

    长老席上的季长老也是微微舒了一口气，还好自己的儿子丢脸没丢到家。

    随着朱雀火羽和圣火融合，一道白色的光华开始飞向季永方。

    这光华如同一缕白烟那般，慢慢依附在季永方的体表，十秒后开始消散。

    季永方呆若木鸡。

    全场一片寂静。

    无数的弟子纷纷瞪大了双眼，一脸惊讶望着法坛中心的季永方。

    “我没看错吧，他用的不是中品朱雀火羽吗？怎么圣炎光华持续了十秒钟就没了，不是应该持续一分钟吗？！”

    “不仅持续时间少，而且单位时间内引导的圣炎光华量，好像也特别的少。”

    “这样一看，好像只有下品朱雀火羽，才是这种现象吧？”

    “下品朱雀火羽？啊，宗门有多久没出现过下品朱雀火羽了啊……”

    “可怜的季师兄……”

    ……

    长老席上，季长老猛拍桌子：“这到底怎么回事？！”

    其余长老面面相觑，也是一脸懵逼的模样。

    最后大长老陈信然轻咳一声，用较高的声量解释道：“你们没看圣火吗，那亮度稍稍有些黯淡，可能是帮助安林凝聚圣炎的时候，消耗太多炎能，太累了，所以才出现这种状况。”

    陈信然的话语如清泉般流遍整个广场，与其说是对季长老解释，倒不如说是对数万名弟子作出的解释。

    众弟子一脸震惊，还能这样解释？

    不过听起来却好有道理！

    季永方也听到了陈信然的解释，整个脑袋嗡嗡作响。

    他双目迷茫，喃喃道：“怎么会这样……怎么会这样……为什么受伤的总是我……”

    不知是不是因为哭习惯了，两行清泪再次从眼中流出，根本停不下来。

    他一脸愤恨地望着安林，大吼道：“都怪你！为什么你惹的祸，要我替你背锅，我是无辜的！”

    安林翻了翻白眼，懒得和季永方说话。

    莫海却一脸悲伤地叹气道：“唉……季师兄，你就别在上面傻站着了。获得的朱雀圣炎少一点，只能说明你运气不好，作为师弟的我也非常的伤心！但不属于你的终究是得不到的，快下来吧！”

    众多弟子本来还有一些同情季永方，现在一听到莫海的话语，却情不自禁地笑了出来，因为这正是季永方之前对安林说过的话。

    季永方听着莫海和话语和一些弟子的笑声，又遭受暴击，气得双眼一黑，差点直接昏过去。

    他咬着牙有些摇晃地走下法坛，瞪着莫海恨声道：“你也别高兴得太早，朱雀圣火萎靡，你以为你就能逃过一劫吗，下一个就是你了，我等着看好戏！”

    莫海的神色一滞，再也高兴不起来。

    我靠！季永方说得好有道理啊，怎么办？！

    他苦着脸望向安林：“兄弟，我被你害惨了！”

    安林嘴角微微一抽，抬起头数星星，假装没听到。

    季永方冷笑：“呵呵，安林师弟真是害人不浅啊，自私自利，只顾着自己吸收圣火光华，却把我们后面的朱雀宗天才都害了一遍！”

    他再次故意用上了仙术将声音传开，让话语传遍了整个广场。

    许多弟子知道季永方这是故意针对安林，纷纷不满地表示着抗议。

    但是也有一部分人保持了沉默，因为季永方的话语也有一定的道理。虽然圣火投放炎能，不是安林可以控制的，但是从结果上来说，确实影响了后面宗门天才弟子的圣炎吸收。

    大长老陈信然的声音再次响起：“第五个，莫海，请上法坛！”

    莫海微微一笑，拍着安林的肩膀道：“老哥我大人有大量，就不怪你了，毕竟你让季永方哭了两次，我非常开心，哈哈哈……”

    安林：“……”

    季永方胸口一闷，一口老血憋在心里。

    莫海走向法坛，将上品朱雀火羽释放。

    圣火再次引动了火羽，然后吞噬。

    见到这一幕的莫海舒了一口气，这下至少不用光棍了，能得一个中品火羽或者下品火羽的圣炎光华量也不错。

    朱雀圣火光芒大盛，对着莫海降临了一道白色的华光。

    这光芒让莫海的身体仿佛覆上了一层白色的纱衣，极为浓郁强大的炎能，不停涌入他的身体。

    莫海眨了眨双眼，有些呆，这量好像有些多。

    其余弟子也发现了这个问题，莫海炎能光华量好像和阳远的一样，并没有任何削弱的迹象。

    安林微微一笑，自己没有拖累到莫海便好。

    至于季永方，则是再次一脸呆滞，张大了嘴巴。

    最终，白色光华降临的时间持续了三分钟，这才缓缓消散。

    嗯，跟阳远的炎能光华量的确没什么两样，很正常！

    现场再次陷入了寂静，明明很正常，但是众人的表情却很精彩。

    季长老揉着眉心，开口道：“怎么又正常了？是不是有人针对我儿子？”

    陈信然深吸了一口气：“圣火经过一段时间的休息，应该是缓过来了，所以现在的圣炎光华才恢复正常。”

    他的话传遍广场。

    数万名弟子一听，没毛病啊，非常有道理！

    季永方听到了陈信然的解释，整个人再次痴傻在原地，脑袋嗡嗡作响。

    他双目迷茫，望了望莫海，再抬头望向圣火，喃喃道：“怎么会这样……怎么会这样……为什么受伤的总是我……”

    无尽的委屈涌上心头，他又哭了，双眼通红，哭得像个一百多斤的孩子。