    “不是我的。”

    慕千雪讷讷地提醒他松手，他没有松手，扫了眼电话，却又松了手。

    他避开她在外面接的电话，似乎很愉悦，他皱着的眉头舒展开，甚至唇角还带着笑。

    是谁？能让他如此高兴。

    手腕不知何时觉得发凉，凉到了心尖。

    很危险的感觉，她知道自己不应该。

    五分钟，他打完电话回来，侧头看她：“发什么呆？”

    慕千雪早已收拾好心情，若无其事地摇摇头：“没事，我们现在回去吗？”

    “嗯。”他倾身替她系上安全带，不可避免的身体紧紧贴在一起，她能感受到他结实的胸膛。

    纵然是那种时候，她也很少看过他的身体，但无意中摸到过，很结实。

    正发呆间，耳朵处被吹了一口气，对上他带着戏谑的眸：“在想什么？”

    脸唰的一下就躁红的不行，她抬手推他，多少有些恼羞成怒了。

    “没想什么，你快开车吧。”

    “我怎么觉得你似乎不想我现在开车？”他一只手搭在方向盘上，却没有启动车子。

    她努力镇定：“没有的事，太晚了，我很困了，快点送我回去吧。”

    他的手指撩过了她的长发，不经意间也掠过了裸露的肩颈肌肤，他的手指太烫，烫得她浑身一个激灵，忍不住拿眼瞪他。

    “谢琛！”

    “在呢，我在你面前你还要叫，什么时候才能叫够？”

    莫名感觉被他调戏了，慕千雪抿了抿唇，拨开他的手：“快走吧，真的很晚了。”

    “在这里过夜也不是不行，你还有体验过不是吗？”

    他不像是开玩笑。

    她蹙眉：“不行，我觉得这里不安全，我们还是回去吧，而且孩子会找我的。”

    谢琛嗤了一声：“不会的，你本来不就打算住在江清月家里？”

    听出了谴责的意味，慕千雪细长的眉蹙得更深：“这是我的问题，如果你是想要怪罪我没有尽到母亲的责任，可以直接骂我，但我们现在还是先回去吧。”

    他的手指这次落在她的手腕上，就是方才他松开，她觉得凉的地方。

    像一条蛇，游走吞噬。

    “不走，我们还没在这里试过。”

    她很确定，她这次听懂了他话里的意思，不敢置信地看他。

    “你是不是疯了？”

    “或许吧。”

    “我不要在这里。”

    “哦？那你想在哪里？”他表现得很好说话，还跟她商量。

    粉红色一点点地爬满她的脸颊，脖颈，因为他烫烫的手指已经穿过后腰，探向了...

    “真的不要.......”

    他一贯强势，把安全带当作束缚她的东西，本来搭在方向盘上的手也转移到了她后颈。

    一个霸道强制的吻，但她又很快沦陷。

    没办法，可能亲吻的多了，总会习惯，而他又不是普通人。

    大帅哥的诱惑，谁能阻挡呢？

    纵然此刻她的心中告诉自己不可以，告诉自己男人和女人终究不一样，女人会因为身体接触而慢慢地付出心，而男人不会。

    但，又无法拒绝的沉迷。

    在登上最高峰的那一刻，她眼角无声滚落一滴泪。

    很快被他察觉，他吻住那滴眼泪，但眼泪却越吻越多了。

    无可奈何，他阴沉脸：“怎么了？”

    是他技术太差把人弄哭了？还是她那么不想跟自己做？

    心中没来由的沉闷，像被人狠狠锤了一拳头。

    无法言说的挫败感充斥他的心扉。

    她偏头不看他：“回去，我要回去。”

    他凑过去，脸颊贴着她的链接，观察着她的神色：“到底哭什么？”

    “你不知道吗？我不想跟你做。”

    被逼问，她又不想说真话，只能刺伤他，好让自己也快活一点。

    他眼中一闪而过惊痛，她再要仔细看，就已经不见。

    她垂下眸，能听见他变重的喘息声。

    “很可惜。”他的手臂再次钳制住她的腰：“不管你愿不愿意，想不想，你的身体都比你的嘴巴诚实。”

    他凑来衔她的唇，她扭头，他便咬在她脖颈。

    死死地碾磨一处地方，似乎恨不得把那块肉给咬下来。

    “你是狗吗？”她忍不住开口骂。

    他冷笑：“你是木头吗？”

    夜色越来越浓沉，慕千雪眼睛盯着不知何时被打开的天窗，困倦地咬上他的肩膀：“差不多行了！”

    “你还有力气说话，再来。”

    “禽兽！”

    最后，慕千雪自己都不知道自己什么时候晕过去，又是什么时候回到别墅的。

    她醒来的时候就已经在大床上了，身上很清爽，应该是清理过了，但当她去换衣服的还是忍不住发狂。

    “狗啊，谢琛你就是一条狗！”

    她身上被他啃的是一丁点都不能见人了，其他地方倒也算了，脖子上，脸上都有，她要是毁容了一定会赖死他一辈子的。

    气冲冲换了高领的衣服，脸上用粉涂了下，她今天是不打算出门了。

    之后她去陪孩子呆了一会儿，被陈嫂告知，谢琛临走前让她在家好好照顾小狐狸。

    要不提这茬，她差点就忘了，家里还有一只小狐狸。

    下楼，问了管家才知道小狐狸有单独的房间，在后院。

    因为不知道该怎么喂养小狐狸，所以她刚开始是格外胆怯的，但在管家的引导下发现，这小狐狸，很温顺。

    “这也能带出去遛弯吗？”她指着小狐狸脖子上的圈子问。

    管家笑呵呵的：“应该可以，但要长大一点，现在还太小。”

    好惊奇，跟小狗小猫一样的养法似的。

    看完小狐狸，慕千雪打算继续进修一下自己，她单词学习到一半，被一道电话给喊走。

    江清月家门口，她下车时腿还软了软，又在心里骂了一遍谢琛。

    “你腿受伤了吗？怎么走路看起来这么别扭？”江清月手里端着一盆葡萄，目光促狭。

    她明显就懂，慕千雪白了她一眼，从她手里摘了一颗葡萄塞进嘴里。

    “这么着急找我过来，是要给谁接风洗尘啊？”

    江清月的客厅里布置的样子，分明就是要招待客人。

    只是不知道谁这么大了面子了。

    “一个故人，你还不认识，但你一定很想跟她认识，我觉得你们脾性什么的，都非常的相像。”

    “相像？你倒是勾起我的好奇心了。”

    “嘿嘿，等着看吧，她之前还跟谢琛一起在国外读过书呢，算是学妹了。”

