
查理缩了缩脖子，他原本是美国麻萨诸塞州，这条暗线渠道的二号人物。

他的上一任老大，就是因为御下不严，前一阵子手下的几个小弟，居然动了歪心思，把组织里的军火生意，透露给了当地黑手党...

货被劫了，然后，琴酒小组来了。

之后的48小时里，在查理的亲眼见证下，第一天，那个黑手党全员死亡，老巢也发生了大火；第二天，他的老大在自家的卧室里，被不明人士爆了头...

而他，顺理成章的变成了新的负责人。

只不过，风光无限的将来还没规划，昨天晚上的噩耗就传了出来，这次不止货物，连渠道的加密网也被FBI破解了...

向组织报告可能会死，但不向组织报告，可就不止是死那么简单了。

就像上一任老大不相信查理一样，查理同样也不相信手下的小弟，会对自己多么的忠诚。

汇报之后，于是，琴酒又来了...

而且，今天还来了一个敢指责琴酒行动愚蠢，想要掐死贝尔摩德的男人...

查理现在很慌，难怪昨天晚上出现意外后，他从自己副手的脸上，看到了一丝奇怪的表情，当时他没想那么多，现在回忆起来，莫非...暗线出错，就是他们换老大的信号？

查理陷入了沉思。

...

一路无话。

贝尔摩德拿出化妆盒，遮盖脖子上的红印，她的眼睛里闪烁着危险的光芒，不时盯向叶更一...

不过，想要报复，也只能选在别的时间里，Ie现在还不能死，起码不能被证实死在她的手里。

龙舌兰的任务失败以后，组织对于科研人员的吸纳，遭遇到前所未有的阻碍。

各国情报机构，都暗中盯上了那份暴露的名单，可以说谁在这个时间段接触上面的人员，就仿佛是在向全世界大声宣告：“来调查我吧，我就是你们要找的黑衣组织成员。”

那位先生很生气。

琴酒对此也无能为力。

杀人，他行；挖人，他不行...

因此，扶持在科研圈内小有名气的叶更一，让他获取警方信任之后，再用科学家去接触科学家，找到破绽加以利用，是组织想出来的妥善方案。

“那个...二位...到了...”

查理擦去额头上的冷汗，这一路走的太压抑了。

“眼神如果能杀人...”叶更一语气平静道：“伏特加应该会感到苦恼吧...”

“哼哼哼...”贝尔摩德轻笑了几声，语气依旧让人听不出真实的情绪，“男人太过于难缠，可不是一件好事。”

“真是抱歉，我还只是一个男孩...”叶更一说着，走下了车。

贝尔摩德：“......”

你很骄傲吗？

...

控制室内。

在叶更一的指挥下，各个设备逐步恢复供电。

FBI雇佣的辛多拉工程师，都过去了一个航班的时间，他们不可能24小时不眠不休盯着他们。

叶更一推算，在对方发现并且反应过来前，他应该有3至5分钟的时间进行防守反击。

“小白，对方应该是两人以上协同作战，虽然可能性不大，但以防万一，如果我的操作出现纰漏，你帮我顶一下。”

【先生，以您的实力必然能把他们轻松拿下。】

叶更一：“...”

还别说，这话他爱听...

“需要...我们做什么吗？”查理和负责此地网络安全的几个人员瑟瑟发抖。

一人控制三台电脑进行防守反击，他们还真是第一次见到。

“琴酒在哪？找到他，然后让他们现在去骚扰一下FBI。”

“那个...琴酒老大昨天受伤了...现在应该没办法...”查理有些迟疑。

想想那帮家伙昨天看自己的眼神，原本这件事他是不打算说的，可是眼前这个男人气场太强，在查理的心中，叶更一已经是这次行动的最高指挥官了。

“哦？这种好消息怎么现在才说？”叶更一没有抬头，继续道：“我们之间还有一场切磋没有进行呢，今天的日子倒是不错...”

呃...

查理被噎了一下，趁人之危也能说得这么理直气壮...

这让他怎么接？

“真是一来就听到你在说蠢话啊，Ie...”房间的温度突然降低，门的那边，琴酒和伏特加走了进来。

他是受了伤不假，可被赤井秀一狙中防弹衣前，枪杀了2名FBI这件事，会告诉你吗？

糟糕！

查理浑身一个激灵。

对比之下，琴酒的气场同样强大...而且看两人对话的语气，似乎叶更一的职位没有想象中的那么高啊...

“你看起来并没有什么大碍。”叶更一抽空抬头回看了一眼，道：“那就麻烦你去骚扰一下FBI，如果运气好我可以反攻破他们的网络，当然，回来以后，别忘了和我切磋一下...”

查理：“......”

他说了，他真的说了！

“你有几成把握？”琴酒问道。

“打受伤的你...”叶更一道：“10成吧。”

贝尔摩德：“...”

以这家伙嘴欠的样子，该不会不用她坑，自己就死了吧...

“咔嚓...”

是子弹上膛的声音...

“大...大哥...”伏特加一头冷汗，他不敢阻拦琴酒，只好对叶更一道：“Ie，你不是说运气好才能攻破吗，万一没攻破怎么办？”

“那只是谦虚的说法。”

将近8分钟才反应过来他的攻击，太迟了：“查理断电的策略让他们很满意，而对付骨子里傲慢自负的家伙，不要太轻松。”

伏特加：“...”

他也想打人，怎么办？

叶更一手指不停，继续道：“大约需要半个小时左右，那些辛多拉工程师的位置就会暴露，FBI不敢冒险，换句话说你们现在去，半个小时之内他们必然撤退，痛打落水狗的乐趣，不想体验一下吗？”

“呵，拿着...”琴酒转身，朝这边扔过来一个无线耳机，“你只有20分钟时间。”

“你可以走慢些，在路上耽搁10分钟。”叶更一道。

琴酒脚步停顿了一下，终于是没有回头，直接走出了控制室。

他现在想杀人...谁都行！

贝尔摩德看着叶更一忙碌的背影，眼神里第一次出现了迷茫的情绪。

这家伙...这次任务结束以后，还能活着回日本吗...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67070039"  chaptername="第九十章  比起发现别人短处不如自己去做一个有长处的人">加入书签</a>
</div>
