    他才喊了一句，不知怎的，原先，面对着他时，漫不经心的小姑娘突而冲他绽放一抹甜美笑容。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那笑，娇俏无比，一双杏眼熠熠生辉，像是被一根羽毛，扫过心尖，蓝袍公子心突地一跳，不自觉地挑起唇来。“你……”

    曲檀儿率先开口，喊了一声，“城城！”

    与此同时，低沉淡然的嗓音，在身后响起，“檀儿。”

    “我表现还不错吧？”某女喜滋滋的。

    某爷微微一笑，“檀儿，很好。”

    “时间不早了，我们走吧。”

    “好。”

    夫妻二人汇合，说了几句，便离开。

    蓝袍公子就像个透明人似的，被忽略掉，他脸上的笑，从僵硬，变得难看。

    先不论他们怀璧其罪！光是，敢当众无视本公子，被本公子难看，这笔账，有的算了！

    这时，看热闹的人群里，有人窜出，看了眼离开的曲檀儿等人，再凑到蓝袍公子身边，细声喊了一声，“公子。”

    蓝袍公子暗含羞恼的眼睛，看到来人脸上，吩咐道：“打探好他们的落脚处。”

    说着，愤愤地扫了眼周围偷偷打量他的人，蓝袍公子冷哼一声，一拂袖子，这才大步走人。

    此时，市场门口的审核处，排着一支长长的队伍。

    墨连城他们今日本来出来报名，审核考试资格的，现在曲檀儿赢了比试，墨连城便改变了主意。

    报名这事情，不用着急了。

    现在暗中盯着他们的人，可不在少数。

    他便带着人，优哉游哉地越过审核队伍，往客栈的方向回去。只是，还没出交易场，中途又被人拦住，说楼中某某长老有请，而且，不仅一个人。从这些人的时机，和态度上来说，不用说了，十有八九，是冲着他们手中的灵源果。

    曲檀儿一一拒绝。

    她不打算卖，继续打交道，也没啥意思。

    何况，去了不卖，反而更加得罪了。

    所幸是来请她的不是一两人，恰好给了她拒绝的借口，客客气气，笑笑眯眯地说道：“哎呦，来请我的人不少，我如果应了一家，那可就得罪好几家了，不如，改日有空，我再亲自登门拜访。”

    来邀请的人：“……”

    秦岭是直觉，这句话中的“拜访”，有很深意。

    谁不知道某女所谓的拜访，很有油水……

    采灵楼没直接扣人，当然是注重名声。有位长老，甚至还以重才惜才的借口，欲招揽曲檀儿。

    一行人不疾不徐地走在人群中，他们本就引人注意，曲檀儿赢了一场比试，挑走灵源果以后，更是，走到哪，目光追随到哪。

    走着走着，往人少的地方走。

    秦岭表情有些不对：“主子，有人跟着我们。”

    墨连城云淡风轻地挑了一下唇，“嗯。”

    灵源果那么贵重的东西，他们拿到手，被人跟踪，很合乎常理。

    至于这些人跟踪他们，目的何在，更不用明说。

    墨连城惬意地吩咐，“让他们跟。”

    曲檀儿道：“我们不避开吗？不避的话，想必会有麻烦。”