    第一个被淘汰出局的人？

    徐茵茵猛地转身看向徐寒，却发现，徐寒脸上什么表情都没有。

    可，越是这样，徐茵茵越肯定自己心中的猜测，徐寒这个混蛋，就是故意的，先让白姝让自己难堪，现在居然还想亲自把她弄成第一个出局的人，让大家全部来笑话她？

    简直是混蛋，哼，她倒要看看，到时候，到底谁才是第一个出局的那个！

    在经过一番准备之后，霍蓓蓓和白姝站在了一起。

    只是，没有了徐寒的带戏，霍蓓蓓半天找不到感觉，反倒是一心想要让自己得到这次的参演机会，好重获新生，能够做到跟霍萧门当户对的白姝，表现得超乎正常水准。

    拿下了第一名，霍蓓蓓很自然就是第二名。

    剩下的就是徐寒和徐茵茵了。

    两个人往sicen助理面前一站的时候，sicen的助理愣了一下，这么浓重的杀气，啧啧，真是太适合演接下来的这场戏了。

    接下来这场戏，讲的是秦月被流放的父亲在宁古塔，被德妃安排的人暗中杀害嫁祸给皇上。

    秦月为了替父亲讨个公道，踩了皇上的禁忌，被打入冷宫。

    再次得宠的德妃，趾高气扬的跑过来埋汰秦月。

    德妃一进入冷宫，就开始肆意张扬，“秦月啊秦月，你以为你是谁啊？不过就是罪臣之女，利用美色，得到了皇上的宠幸，就以为自己能够飞黄腾达了？到头来，不但不能救你父亲，反倒直接害死了他，哈哈哈，秦月，你现在是不是很恨皇上？恨他无情无义杀了你的父亲呢？”

    因为对徐寒心里充斥着厌恶，徐茵茵的表现入木三分，绝对称得上是完美的本色出演。

    看得周遭的人都忍不住鼓起掌来。

    而徐寒此刻则是蜷缩在一脚，化过妆的脸上一道道血痕清晰可见。

    她整个人像是被抽空了灵魂一般，蜷缩成一团，唯独那双眼睛却黑得发亮，眸中迸射出来的恨意，只凉凉扫了徐茵茵一眼，莫名的就让徐茵茵有种浑身发毛的感觉。

    本该嚣张无比，甚至要冲上去挖了秦月这双恼人的眼睛的徐茵茵，竟是愣在了那。

    过了好一会，直到场外的秦丹丹等人提醒，她才缓过神来，心中愈发的气恼起来。

    几步冲过去，揪住徐寒的头发将她提起来，扬手就要照着徐寒的脸上打去。

    反正是演戏，她要趁机狠狠的打一顿徐寒这个贱人！

    只是，手才刚伸出去，徐寒那凉薄得瘆人的眼神再次睨来，徐茵茵的巴掌就顿在了那，竟是连台词也一时半会的忘了说。

    等到她回过神来，却已经被徐寒一把推倒在地，徐寒沉黑着一张脸，如同地狱恶鬼一般，怒视着徐茵茵，“我恨，恨当初没有一刀杀了你，让你有机会在这里搬弄是非！”

    “你……”徐茵茵被推倒在地，吓得往后倒退着爬了几步。

    结果，台词都没完全念完，徐寒又逼近一步，“我恨没有在皇上面前多施展点魅惑术，让她取了你的首级，丢到边疆喂野狼！”

    “你，你你……”徐茵茵全程被压戏，压得完全没有翻身的办法。

    那种恐惧，竟是从骨子里渗透出来的，完全不用演，就被徐寒逼得全身发颤。

    众人皆是被这一幕给惊呆了。

    “徐茵茵好像有台词的吧？”

    “我记得这一段里面，徐茵茵还上去抠了徐寒那个角色的眼珠子，虽然被人及时制止了，但全程德妃这个角色应该是无比嚣张的，怎么会变得被秦月压得完全动弹不得的感觉？也太弱了吧这个德妃！”

    “完全没有恶毒女二号该有的风范啊，这演技，不知道的还以为她是在演一个被主子怒斥的可怜的奴才呢，太失败了……”

    “不是徐茵茵失败，是徐寒太成功了，居然能够如此能耐的压制对方，这是只有老戏骨和新人在一起演戏的时候，才会出现的绝对性压戏啊！”

    “啧啧，这徐寒，真是天生吃这碗饭的啊，这演技，也太牛了！”

    “我听说她不过是大一新生，像是演戏都没怎么正儿八经的碰过吧，居然一来就如此厉害，真是佩服佩服啊！”

    徐茵茵听着众人对徐寒的夸赞，差点没气吐血。

    压戏？她从来只听说过，还没真正体会过！

    她不信，分明是刚刚徐寒发神经，不照剧本来，用那种凶神恶煞的眼神瞪着她，是人都会被吓一跳好吧。

    徐茵茵想解释，可是sicen的助理那边已经激动无比的宣布，“结果出来了出来了，徐寒胜出，前三甲已经决出来了，请三位各自到我这里来抽签，拿剧本，最后一轮可是sicen单独跟你们对戏哦，机会难得一定要把握好哦。”

    不等徐茵茵再说什么，众人已经忍不住一阵欢呼起来。

    一个个都朝着徐寒和霍蓓蓓她们投去羡慕嫉妒恨的目光。

    徐茵茵就那样眼睁睁的看着徐寒她们三个，走到sicen助理面前拿剧本，气得牙齿都快要咬断了。

    太屈辱了，明明她演技那么好，记忆力也好，表现力也好，却被徐寒使诈，让她成为了所有人的笑柄。

    环顾四周，好像所有人都在嘲笑她，徐茵茵怨毒的目光狠狠的睨向徐寒！

    拿不到女主角又如何，她还是内定的女二号，到时候不管是她们三个当中的谁成为这部戏的女主角，她都不会让她们好过的！

    徐茵茵愤愤的跑了出去。

    看着徐茵茵逃跑的身影，徐寒的嘴角冷冷勾起。

    只是，徐茵茵才跑到门口，就被拦了回来。

    保镖冷酷无情道，“为了确保sicen的安全，在sicen没离开之前，谁也不准离开！”

    徐茵茵气得脸色一阵青白交加，眼眶阵阵泛红。

    周遭传来一阵哄堂大笑。

    “真是丢死人了，居然连白姝都比不过，也不是徐寒的对手，就这样还好意思到处炫耀自己拿到了女二号的角色！”

    “话不能这么说，这说明啊，人家只配演女二号，女主角她担当不起呗！”

    “也是，有些人啊，身上就没有女主角的气质！”

    徐茵茵气得眼泪都差点流出来，她用力的吸了一口气。

    结果就看到，那边徐寒已经准备好了，正在跟sicen对戏。

    两个人站在一起，莫名的就有一种cp感，更是让徐茵茵嫉恨得捏紧了拳头。

    众人在看到两人依偎在一起，演绎第一次浓情蜜意的场景的画面，一个个都忍不住惊叹出声。

    “哇哦，我觉得都不用选了，女主角就是徐寒的。”

    “她太漂亮了，跟sicen站在一起，居然一点都不逊色，甚至莫名的般配，我都嫉妒了。”

    “不行了不行了，我拍一张照来做手机壁纸舔屏，太美了这画面……”

    霍蓓蓓和白姝站在后面，看着这一幕，不自觉的低了头。

    等到两人去跟sicen配戏的时候，都不自觉的紧张起来，全都没发挥好。

    结果不言而喻，徐寒拿下了sicen内定的女主角。

    这个消息不过几分钟，就传遍了整个B大。

    Sicen这边刚走，那边大家就全都围上了徐寒，俨然她已经是当红巨星的既视感。

    “徐寒同学，能给我签个名吗？就签在我背上。”

    “徐寒同学，给我也签一个，签在我的帽子上吧。”

    “徐寒同学，用这个纹身笔在我身上签一个吧。”

    徐寒皱眉，这些小屁孩子还真是让人汗颜，这是笃定了被sicen选中的女主角，日后一定会火，提前来预定签名了？

    徐寒笑着看了一眼周遭的人，“进了演艺公司，很有可能要改艺名，你们确定我现在的签名有价值？”

    众人一听，全都愣住了。

    徐茵茵见状，心里暗骂得瑟，给秦丹丹使了个眼色。

    秦丹丹立刻阴阳怪气道，“这都还没出名呢，就开始耍大牌了，连校友都不认了，日后要是真的飞黄腾达了，岂不是连母校都不认了？”

    “就是就是，签个名而已，有那么难么？”

    “当然难，签在你们的衣服上，身上，甚至是身体上，就好像是被人随时带着到处游街，你们喜欢这感觉？”徐寒毫不客气的怼回去。

    众人你看看我，我看看你，一个个郁闷的走开，很快，现场就恢复了一贯的平和。

    霍蓓蓓有些担忧的抓着徐寒的手臂，“寒寒，这样做真没问题么？”

    “放心吧，这些人你不拒绝，他们只会得寸进尺。”徐寒揉了揉霍蓓蓓的脑袋。

    霍蓓蓓蹙眉，最近徐寒真是越来越把她当小屁孩了，总是揉她的脑袋，但是莫名的却让她很享受。

    霍蓓蓓正想着，手机突然炸响起来，看到手机屏幕上的来电显示，她全身的皮都跟着紧了一下。

    快速接通，小心翼翼道，“喂，二哥……”

    “徐寒呢？让她接电话！”霍霆礼带着滚滚怒意的声音响起。

    霍蓓蓓全身打了个抖，偷眼看徐寒，这两口子是咋地了？吵架了？

    她小心翼翼的将手机递到徐寒面前，“寒寒，你怎么招惹我哥了？”

    徐寒蹙眉，结果手机，“喂……”

    刚说了一个字，那头就传来霍霆礼阴测测的声音，“为何关机？”他足足打了十几个电话，都没人接听，最后居然还敢关机！

    简直太没有契约精神了，说好的随叫随到的！

    徐寒皱了皱眉，掏出手机一看，果然关机了，看来是刚刚排戏太投入了，她勾唇一笑，一只手很自然的搭在霍蓓蓓的肩头，“我的手机，想关就关，霍二叔有事？”

