    她拥有富可敌国的财富，是墨九钦养她还是她养墨九钦这个谁都说不准。

    她拥有顶尖的医术，墨阎王的腿疾就是她治好的！她研制出来的救命药丹，可以生生的将人从阎王殿里拽回来……她攻克了无数的医学难关，成为了整个世界的救世主，那些于绝境中被她拯救的病患，都说她是真正的药神下凡……

    她在科学领域依然有独一无二的建树，带领走在最前沿的那一波科学家走出生命星球，走向了无边无际的宇宙，她告诉这个星球的所有人——

    你们并不孤独，因为你们不是唯一的人类，在你们尚不能到达的地方，还有无数个与你们一模一样的生命星球和人类文明……

    闲暇的时候，她会谱写一首首动人的歌曲，多数都是歌颂生命和爱情的美好，每出一首新歌，所有人都被灌了满满的狗粮。

    但每出一首新歌，墨家的掌权人，墨总裁大人就会变的更加平易近人，脾气温和，然后再开一家以洛青辞命名的基金会，直到世界各地的村镇都受到了恩泽……

    洛青辞和墨九钦相亲相爱的走过了整整八十年的幸福时光。

    当然这中间也会有一些小的插曲。

    诸如已经废了的前云家小姐试图制造车祸害死洛青辞却自食恶果，坠.入大江，车毁人亡……

    诸如墨家的养子不甘心被边缘化试图暗杀墨九钦，被扔进监狱终生……

    诸如洛家唯一幸存的洛四少洛天云被洛青辞治好后，终究还是在某些煎熬中惨惨离世……

    诸如洛青辞养的那只无比灵性的小狐狸意外丢了，洛青辞和墨九钦找了好几个月，最后发现这货在音乐学院被美女妹子们照顾，一气之下，当众将狐狸挂在旗杆上晾了七天七夜……

    诸如墨老太太寿终正寝的时候还是留下了唯一的遗憾——没能抱上重孙……

    诸如家里的佣人意外的撞上墨九钦穿女装，导致总裁大人这一口特殊爱好露了出来……

    诸如……

    但洛青辞和墨九钦还是一日一日过的蜜里调油，一年一年的更加恩爱情深……就这样成为了所有人眼里的神仙眷侣……

    直到墨九钦八十岁大寿的这一日过后，将墨家的大权交给了精心培养起来的继承人，宣布要和媳妇儿洛青辞隐居……

    再没有人见过他们夫妻，但他们却活成了整个世界的神话传说……

    又不知过了多少年，位于大海深处，被藏在迷雾之中的岛屿，被建成了真正的世外桃源。

    灵气笼罩着整个岛屿，雪白的灵狐在灵花灵草中欢快的跑着，一转身就变成了可爱到犯规的小姑娘。

    本该白发苍苍的洛青辞和墨九钦却都是还是年轻时最美好的模样，墨九钦不再执着于女装，因为他穿上了衣袂飘飘的白色衣袍，青丝披肩，用洛青辞亲手给她刻的玉簪挽起……

    他的大掌捏着媳妇儿又软又滑的小手，不时的暗示媳妇儿今晚该用他新想出来的姿势了。

    是一种不能说的很羞羞的姿势，为了哄媳妇儿配合，他已经磨了媳妇儿整整三个月了。

    早上的时候，媳妇儿终于答应了，于是他全身的血液都仿佛沸腾了起来，每一秒都在期待着夜晚的降临……

    却不知道这三个月，是洛青辞故意晾着他的。

    洛青辞已经在这个世界待了很长很长的时间，长到她都不记得是多少年了。

    或许是一百多年，或许是三百多年，又或许是更长的时间。

    自从她和总裁大人隐居在这里，将修仙的方法教给总裁大人后，就不再记得岁月了。

    她很享受被总裁宠爱，也经常想着就这样下去也挺好的，但随着时间的推移，统子告诉她，其他的小世界被充满浊气的世界男女主破坏的越来越糟糕了，而主神大人的其他分身的情况也越来越不好……

    她必须要踏上新的征途了。

    总裁大人很好很好，可教授大人、总统大人、魔尊大人也很好，她不能因为留念一点压力都没有的总裁大人，就放弃去做任务，如果因此造成了某些严重的后果，他们或许全部都会消失……

    她只能忍痛晾一晾总裁大人，让他狂热的期待着，然后于期待中将那一点迟迟没有达成的心动值点满……

    ——春风化雨后，“饱餐”一顿的总裁大人愉快的进入了甜美的梦乡，继续梦想着或许这一次就能有与媳妇儿爱的结晶了。

    洛青辞俯身在他的额头吻了一下。

    “九钦，离开不是因为我不爱你了，相反，我发现自己越来越爱你了。”

    “我会更努力一些，让你早日变成最完整的你！”

    “到那个时候，你再娶我一次，让你亲手创造的三千小世界，都为我们的婚礼欢呼，你说好不好？”

    “……嗯，不说话我就当你答应了！那请你再等我一段时间，我会尽量早点回到你身边……”

    温柔的光将洛青辞笼罩起来，她的身影一点点的变的透明，最后化作点点星光，消散在了安安静静的夜里。

    【叮咚，总裁大人于七小时前对宿主的心动值达到100%满值，统子拼尽全力帮宿主冻结了这七个小时，现在时间已到，请宿主前往下一个小世界！】

    【下一个小世界……比较特别——灵气复苏，世界变异，宿主抵达后的第一要点是——活下去……】

