    “哎！”

    孟婆走后，林墨脸色一垮，沉沉地叹了一口气。

    “怎么了？”

    柳嫣然身处一件紫色长裙，听到林墨的叹息声，她伸出如羊脂白玉的手掌，轻轻地为林墨揉了揉太阳穴。

    “教中出了些事情…”

    “普陀寺还真是无孔不入！”

    林墨的脸色阴沉，十分的不好看。

    普陀寺上次欲拉拢百花谷对付玄冥教。

    这次竟然明目张胆的挖他墙角！

    这一而再再而三的挑衅让林墨心中很是愤慨！

    柳嫣然嘟嘴，跟着骂了一声，“这些秃驴做事真是毫无底线！”

    因为上次的事件，柳嫣然对普陀寺也没什么好感。

    林墨侧身看了一眼柳嫣然，右手猛地一拽把柳嫣然拉到了自己怀中。

    “哎呀…”

    柳嫣然娇嗔地叫了一声，星眸微转。

    见林墨似笑非笑的盯着自己，柳嫣然小鹿乱撞，顿时慌了起来。

    “你…你干嘛？”

    “你放开我！”

    柳嫣然挣扎着，奋力挣脱林墨的怀抱。

    林墨双手环住了那盈盈一握的柳腰，令她动弹不得。

    “别动！”

    林墨低眉，鼻翼翕动，嗅了嗅柳嫣然身上的枙子花香。

    “嫣然，你去跟你师傅说一声，我与她联手，绝对能够把普陀寺搅得天翻地覆，这样也算报了上次绑架你的仇！”

    “我…”

    柳嫣然咬着嘴唇，道：“师傅…师傅…她是百花谷的谷主，身上担负着数万条性命，这件事情太冒险了，她老人家是不会同意的！”

    寰宇道界弱肉强食，强者为尊，而偏偏它们百花谷大多都是些娇弱的女子。

    她们这些女人夹杂在各大圣地，邪教之间，也正是靠着中立的态度才得了一丝安宁。

    如果自己的师傅帮助林墨的话，那么百花谷也会重新陷入寰宇道界的倾轧之中。

    姐妹们因为自己过上了朝不保夕、刀口上舔血的日子，这是柳嫣然不愿意看到的事情。

    “那你说怎么办？”

    林墨眼睛忽然锐利了起来，寒芒刺骨，“玄冥教是我的，可也是你的…”

    “咱们现在虽然没有在一起，可是日后咱们总归会生儿育女的…”

    说到这里，林墨顿了顿，眼睛盯着柳嫣然秀美的脸庞，寒意退却，渐渐柔和了下来。

    “我可以退，带着你远走高飞，过上神仙眷侣的日子…

    “你说…未来我们不给孩子留些家产吗？”

    林墨一脸笑意的望着柳嫣然。

    “我…”

    听到林墨的话。柳嫣然脸上红霞齐飞，红扑扑的。

    美得不可方物！

    “我…”

    柳嫣然咬了咬贝齿，语气强硬了起来，“如果事情发展到了不可控制的地步，就算是拼了这命，我也要求师傅出手！”

    “好好好！”

    林墨喜出望外，“夫人，有你这句话，我就放心了！”

    “呸！”

    “登徒子！”

    柳嫣然面子薄，粉拳锤在了林墨的胸脯上，嗔怪道：“谁是你夫人啊！”

    林墨刮了刮柳嫣然的琼鼻，道：“当然是你，我的聘礼，你师傅都收下来，你逃不掉的！”

    “来来来，让我波喯一个！”

    “不要了~~”

    “……”

    “讨厌！”

    ………

    青云仙宗。

    几大圣地秘密召开的特别议会正在悄然进行着。

    “地隐大师，您来了！”

    “阳观主别来无恙！”

    “李宗主，好久不见了！”

    三清观与普陀寺的话事者对子青云仙宗的宗主拱手而拜。

    三人相互客套了一会，随后，各自落座。

    “两位道友…”

    青云仙宗的掌门人李不凡作为东道主看了看阳建德与地隐和尚，说道：“听说你们最近都吃过林墨的亏？”

    想起自己被林墨掌掴的画面，三清观的观主阳建德老脸一黑，冷哼道：“竖子年轻气盛，一点规矩都没有，日后必是心腹大患！”

    地隐和尚双手合十，低声喃喃道：“阿弥陀佛，小僧不认得林墨，不过除魔卫道是小僧的职责！”

    地隐和尚一脸正色，一幅悲天悯人之相。

    “呵呵…”

    李不凡咧嘴一笑，“你们一个为了报仇，一个为了大义，挺不错的…”

    “我们青云仙宗则比较现实，我们看上了地球…”

    “根据情报显示，玄冥教的数万人蛰伏在古炎国中…”

    “古炎，地球人口最多的国家，地球诸国中不可忽略的强国！”

    “如果不把玄冥教连根拔起的话，未来我们青云宗的行动将会处处遭受掣肘！”

    听到李不凡毫不掩饰自己对地球的觊觎，阳建德与地隐和尚对视了一眼。

    真小人！

    两人同时在心中骂了一声。

    李不凡若无其事，像是没看到阳建德两人的表情似的，继续说道：“道界老大人与佛祖世尊大人是什么态度？”

    寰宇道界的六大超一流势力都是由大修士坐镇，也正是因为这些强者的存在，他们这些人才稳稳的掌控着寰宇道界。

    三清观的道君与普陀寺的世尊，两人都是成名已久的大修士。

    阳建德肃声道：“世俗的东西，道君已经看不上了，不过他还说了，如果出什么事情，他会替我们承担！”

    地隐和尚亦是点了点头，“世尊也会出手！”

    “好！”

    李不凡拍了拍手，脸色振奋，“这样说来的话，我们三大圣地对玄冥教出手，即便是幽冥殿也参与进来，他们也不是我们的对手！”

    幽冥殿与玄冥教荣辱与共，这在寰宇道界并不是什么秘密。

    如果三大圣地对玄冥教宣战的话，幽冥殿自然不会坐视不管。

    “幽冥殿，不足为虑！”

    想到一直与自己暗自通信的秦广王，地隐和尚微微颔首，对李不凡的话甚是认可。

    “既然这样的话…”

    李不凡站起身来，右手微动，两卷羊皮卷出现在了他的手中。

    李不凡挥了挥手，两卷羊皮卷一左一右飞向了阳建德与地隐和尚两人。

    “这是青云仙宗制定的对玄冥教出手的计划，你们可以看看！”

    准备挺全面的！

    阳建德脸上有些怪异。

    不过，他并没有说什么，而是打开羊皮卷，仔细地阅读了起来。

    只见阳建德的神情越来越认真，越来越严肃。

    几分钟后…

    阳建德猛地站起来，惊叹道：“好，真是大手笔，这样以来，纵使玄冥教不是我们的对手，他们也不得不迎战！”

    地隐和尚附和地点点头，“青云仙宗竟然还有这样的人物存在！”

    …

    PS：这几天的剧情比较平淡，主要是铺垫眼下这个高潮。

    大幕拉开，求收藏，求推荐票

