    “大哥，你有在听么？只要有了自己的势力，以后做什么才会受到尊重，到哪里都会被重视，否则个人实力再优秀，也不过是被利用的棋子，你何不来做一名棋手呢？”

    高明杰见郑义没有回复，忍不住继续劝说。

    “现在各大公会都以成型，就算我想创建一个公会，也不是短时间能够完善成型的，况且最近一直没有搞钱，资金方面根本不足以支撑一个公会的发展。”

    郑义思考了一下高明杰的提议，话里面确实有一定的道理，可是困难就摆在眼前，就算是自己实力和名气能够支撑，但金钱却是硬伤。

    “不是还有老弟在么，只要你肯创建公会，我高明杰将是你的第一个追随者，其它问题我来解决。”高明杰保证道

    “我怎么感觉有点不太对劲？不会是你老爸让你来劝说我，然后把我弄成个傀儡会长，以后势力任凭你们调用？”郑义警觉的问答

    也不怪郑义多想，像高明杰父亲那种手眼通天之人，难免会用一些手段。

    “大哥，我用人格跟你保证，虽然我父亲让我跟你搞好关系，但从来没有想要利用你的意思，况且老弟对你的感情那是日月可鉴啊！”高明杰认真的说道

    “好吧，那咱们就创建个公会玩玩，到时候让你小子管事可别说没时间。”郑义下定决心说道

    创建公会对于郑义来说并不难，也许高明杰说的对，如果自己能够有一方势力，无论到了哪里都有了与人谈判的资本，若在此遇到森纳国之类的攻城战，也不至于还得满世界的欠人情。

    “好嘞，有你一句话，其它的事情交给我。”高明杰兴奋的叫道

    “我先去买个建帮令。”郑义说做就做也不拖沓。

    “不用买，我有！”高明杰非常快速的回复道

    “哦，那咱们白虎城见。”

    白虎城，公会专管员前。

    “剑兄你也在啊！”

    郑义刚来到约定地点，发现除了高明杰之外，剑无痕竟然也在这里。

    “我刚才跟小高在一起，听说你要创建帮派就来看看，我这人虽然也喜欢独来独往，但若是你的公会，我很有兴趣加入一下，不知道可否收留在下。”剑无痕笑道

    “剑兄这样的高手若肯加入，那肯定是夹道欢迎啊！”郑义也是笑着回复。

    郑义接过高明杰准备好的建帮令，直接选择了创建公会，如今的建帮令已经是随处可见，早已经不是刚开服那般抢手，同样后创建的公会资源也少了许多，毕竟大部分高端玩家早就已经有了自己的归宿。

    【叮~恭喜您创建了自己的公会，请命名。】

    “正义联盟”

    郑义没有怎么犹豫，名字这种东西只是一个代号，干脆就以自己名字为中心随便想了一个。

    公会创建成功，郑义直接将高明杰任命为副会长，这小子虽然是个官二代，但是还算是个心思玲珑之人，况且常年跟官场打交道，处理人际关系应该差不了。

    原本郑义想给剑无痕一个长老职位，但是剑无痕却只想当一名普通帮众，不想浪费时间在管理上面，郑义也是欣然同意，直接将它分到了战士堂口里。

    郑义共设立了六个堂口，分别是五大职业和生活职业，打算等人多些时在选出堂主。

    这样划分玩家有一个好处，那就是同职业间可以更好的交流心得，而堂主肯定是此职业的佼佼者才可担任，玩家们也能更好的沟通学习。

    郑义与剑无痕闲聊之际，高明杰已经拉了很多人进来，妹妹高明倩自然是第一位，尹晴居然也在其列，跟随尹晴一起的还有其工作室的几女，其它还有王林、赵无极等小弟，据说已经将自己公会解散，带领原班兄弟直接加入了正义联盟。

    有了核心成员，不一会公会就已经加入了几百人，瞬间到达了1级公会上限。

    “大家作为第一批加入的人员，都是咱们的核心人物，我可是好不容易将郑老大说服，你们别给我掉链子，全都给我回来抓紧刷帮贡。”高明杰在公会频道非常霸气的说道

    郑义则点开帮会列表，将自己星际卡里的星币划入公会资金之中，自己只留了几百万星币作为养老只用。

    “老大，你还说你没钱，随便一划就是六亿多星币，不愧是你啊！”高明杰有些兴奋的说道

    “这可是我全部家当，你小子可给我好好使用。”郑义有些心疼的说道

    郑义三人在公会管理员前闲聊，不到两分钟时间，顶着正义联盟称号的玩家便开始汇聚起来，一个个都是打了声招呼便匆匆忙忙开始去刷帮贡了。

    “郑大哥，好啊你，建立公会还得让别人通知我们。”杜欣也赶了回来，嗔怪的说道。

    “临时决定而已，你们都离开那边了？”郑义摸了摸杜欣的头，笑着说道。

    郑义下意识的举动倒是搞得杜欣一阵脸红，没想到这么多人面前，郑义居然做出这种举动。

    郑义倒是没感觉什么尴尬，杜欣背着手嗔怪的模样，与自己记忆中的小小欣简直一模一样，心有所感的情况下，完全是出自兄妹的关爱。

    “小丫头，赶紧去给我做任务，我可告诉你，不要以为你大哥是会长就放肆，晚上之前帮贡不够我照样给你踢出去。”高明杰半开玩笑的说道

    “切~你算哪根葱，当个副会长还飘起来了，要不是看在我哥的面子，看我不收拾你。”杜欣握着拳头威胁道

    工作室其它几女倒是没多说什么，对着郑义打了声招呼便也跟着去做任务了，看样子尹晴离开了自己的公会，这些人也都跟随着离开了，带刺的玫瑰公会应该是完全交给尹天正负责了。

    尹晴面色也很自然，完全没有表现出被逼婚的模样，笑着对郑义说道：“如果当初第一公会的会长是你，恐怕现在又是另一番模样了吧？”

    “第几公会不过是噱头而已，实力才是硬道理，以后你可要多多帮忙啊！”

    郑义也没有提及尹晴的私事，很自然的给了尹晴一个长老职位，毕竟这也是曾经圣域第一公会的会长。

    郑义这边热火朝天的忙着升级公会，其它势力可是如同炸锅了一般，郑义的实力那是有目共睹，以前是一个独行侠便能搅动风云，如今建立了自己的势力，那么竞争起来肯定是个极强的对手。

    各方势力也都开始想起了对策，几大排名靠前的公会也都各怀心思的开始部署起来。

