    第41章 二女儿来家里了！

    苏一诺把课本和保温杯都收进了书包里，做好了随时就可以夺门而出的准备。

    为了方便下课走人，她坐的位置都是最后一排。

    奈何，老师突然说，“马上就要期末考试了，你们也别急着下课，大家把课本打开，我给你们划一下重点，记得看这些重点内容，期末考试别挂科了！”

    这话一出，因为被拖延下课而不满的同学们，立马一个个打了鸡血的大声喊道：“宁老师万岁！”

    “准备好了，赶紧划重点~~”

    苏一诺一听这话，她当即就起身说道：“老师，已经下课了，划重点还是等你的下一节课再划吧，不要耽误我们干饭的时间。”

    只有学渣才需要划重点呢。

    她不要~

    她要去见爸爸，吃爸爸做的海鲜大餐！

    苏一诺一直都是班上的剌头，全班也只有她敢这么公然的跟老师叫板。

    老师看了苏一诺一眼，然后合上书本，说道：“行，下课！”

    学渣同学们不高兴了啊！

    她们还需要划重点呢！

    要不然挂科了怎么办？

    可是需要补考的！

    大冬天的，谁不想考完试就回家过年啊，谁想留下来补考啊！！！

    但是老师明显不愿意划重点了，很生气的拿起课本就走了。

    而苏一诺走的比老师还要快，拽着书包第一个冲出教室。

    比百米冲刺还要快。

    这可把剩下的学生们给气炸了。

    会计班，本来就是女生超级多，基本上一个班，54个人，50个女生，4个男生。

    女生嘴巴碎。

    当即就大声的骂道：“擦擦！苏一诺这个王八蛋！她不想划重点，自己走啊！为什么要拉着我们一起？”

    “宁老师都说了要给我们划重点了，我们只需要看这些重点内容，就可以考试不挂科了！”

    “现在好了，，才有可能考试不挂科了！”

    “气死我了！”

    “苏一诺这个王八蛋！”

    苏一诺的三个室友不高兴了，直接就怼了回去，“我家一诺哪里说错了？本来就下课了，老师还要霸占我们下课的时间划重点，本来就不对！”

    “我们可是贸大的高材生，期末考试，考个试，还需要老师划重点，才能不挂科。”

    “我看你还不如别读书算了！”

    “垃圾！废物！”

    那些上午看过苏辰一怒为红颜苏一诺，大战篮球队队长肖浩然视频而嫉妒得发疯的女生们，直接被点炸了。

    “我们是垃圾？废物？！好！很好！那我们就来比一比，如果苏一诺拿不到这次期末考试的会计专业的第一名，那她就在学校BBS论坛上，实名发帖说自己是废物、垃圾！！”

    “敢不敢赌！”

    三个室友骑虎难下，脑袋一懵，就吼道：“赌就赌，谁怕谁！如果我家一诺拿到了这次期末考试的会计专业的第一名，你们10个人，就围绕我们宿舍区跑5圈，大声喊你们自己是垃圾、废物！”

    “敢不敢赌？！”

    10个女生立马说道：“就这么说定了！”

    三个室友：“哼！”

    10个女生：“哼！”

    --

    苏一诺还不知道这事，她这会儿正以百米冲刺的速度跑到了苏辰家楼下。

    原本正常走路过来，至少需要15分钟。

    但是，她跑步过来，只用了8分钟。

    足足节省了一半的时间。

    刚跑到楼下，正准备喘几口气，就看到骑着单车优哉游哉回来的苏梓涵。

    她双眼一瞪，条件反射的就想躲起来。

    因为她这会儿因为在大冬天百米冲刺的跑步，小脸儿红扑扑的，气息还很紊乱。

    她不想被苏梓涵看到这样的她。

    “诺诺！”她刚想转身，苏梓涵看到她了，立马惊喜的加快了踩脚下的踏板，一溜烟的功夫，就骑车骑到了苏一诺的面前。

    把苏一诺逮了个正着。

    “呀，诺诺，你跑步来的！看你这个样子，还跑的很快啊，脸都红了。”苏梓涵熟练的把单车放到苏辰的埃尔法保姆车的旁边，上好锁，就笑容艳艳的望向苏一诺。

    苏一诺双手酷酷的插兜，尽管内心被抓包了，面儿上还是十分淡定，“大冬天跑步锻炼身体，你瞧你那身体那么弱，就是平日里缺少锻炼。”

    “以后每天早上跟我先去晨跑半个小时。”

    苏梓涵立马举手投降，“别介，我不说了还不行吗？话说，你真不准备买台单车啊？”

    “买什么单车，我可是要做最强少女的人！”尤其是看到苏辰一品武者的实力后，她更坚定了自己要好好的走武道这条路。

    苏梓涵笑着朝她竖起大拇指，“厉害，牛！这个志向很好。”

    两姐妹，一边说，一边上楼。

    来到苏辰所在的三楼门口，苏一诺内心有些紧张了起来。

    别看她还在和苏梓涵胡扯瞎聊，其实她放在背后的手，一直握成小拳头，隐隐的有些发抖。

    苏梓涵拿出钥匙，打开房门。

    立马就甜甜的喊道：“爸爸，我和一诺回来了。”

    “哇，好香啊。”

    “爸爸，你炸的什么？这么香，我的小肚子已经在呱呱的叫了~”

    苏梓涵一边说，一边进屋换拖鞋。

    然后拿出一双黑色的女士崭新拖鞋递给苏一诺，眨了眨可爱的大眼睛，“一诺，这是爸爸给你买的新拖鞋哦。”

    说完，苏梓涵就蹬蹬蹬的跑去了厨房。

    苏辰因为正在厨房里炸大龙虾，厨房里开了抽油烟机，轰隆隆的响。

    他没太听清楚大女儿说的话。

    还以为只是大女儿先回来了。

    他回头对钻进厨房的大女儿笑着说道：“爸爸在炸大龙虾。涵涵，你先去客厅里等着，看会电视，吃点水果和干果。”

    “再过个十多二十分钟，就可以吃大龙虾了。”

    “嗯嗯~爸爸，这龙虾好大啊！天啊，从来没看到过这么大的龙虾，一只龙虾，就霸占了一个菜锅！”

    “哇！爸爸，洗碗池里全部都是处理好的大龙虾！天啊，这是豪华大餐啊！”

    “诺诺，快进来看，这澳洲大龙虾，真的好大好大一只啊！”

    “诺诺也回来了？”苏辰正在翻炒大龙虾的手猛地一顿，赶紧把火给关了。

    目光倏地望向厨房门口。

    (本章完)

