    “03。”

    第一个数字出来，林凡眉头一挑。

    对上了！这次自己没买，但却把数字记了下来，至少第一个数字已经对上！

    随即，他看向后方……

    “08 11 27……”

    “全都对上了。”

    他眉头紧皱，一时间有些转不过弯来。

    “这么说来，我是算准了才对，擦！我的几百万啊！！！！为什么我这次没买？！”

    短暂的懊恼后，林凡突然醒悟：“等等，如果我买了，那么中的人应该就不是我了吧？”

    “……原来是这样，擦。”

    “白高兴一场，算求算求。”

    他摇摇头，将双色球、彩票什么的从脑子里甩了出去，这玩意儿，算出来也没用。

    为什么？

    不买一算一个准，买了就百分百算不准，这是为什么？

    你品，你细细的品……

    “得，剩下的时间，好好把互联网和WIFI这一套给吃透，争取尽快把这些东西给弄出来！”

    “现在我能做的，也就是尽可能利用在紫府圣地学到的知识来改变本尊现状了。”

    看小说的时候，人人都会有金手指。

    那自己的金手指是什么？

    林凡也想过这个问题。

    是每隔三天穿越一次，能让自己把两个世界的知识融会贯通？

    还是说，自己有一个‘挂逼代练’，能让自己本尊越来越强？

    似乎都是金手指，但不管怎么看，咱这‘挂逼代练’都有点不靠谱……

    譬如灵气的问题，林凡觉着，还是自己解决来的放心。

    ……

    与此同时，紫府圣地，皓月峰。

    齐紫霄已经突破，自然不用再频繁闭关。

    月色下，她走出圣女阁，站在如今的皓月峰顶端，俯瞰山河。

    月牙一般的皓月峰在月色下，显得皎洁。

    诸多植物都在吞吐月光精华，一眼看去、银光点点，像是本身便在发光。

    “这样一看，倒的确是符合皓月峰的名头了。”

    她站在山头，吹着凉风，却不由一阵磨牙：“所以说，那家伙该不会是故意的吧？”

    “说什么开发新的法术，他才在紫府圣地待多长时日，便能开发全新法术了？”

    “不过这次便算了，左右也的确比之前更加好看，若是再有下一次……”

    再有下一次，自己就如何？

    她思前想后，却没有答案。

    同时……

    齐紫霄竟是有些迷茫了。

    因突破出了问题而穿越，现在……自己已经突破，而且是那家伙帮自己突破的，那自己该干啥？

    闭关修炼？

    三天就会穿越一次，这还怎么闭关？

    而且刚刚突破，闭关效果也不大，还不如练习新的法术什么的，但神剑御雷真诀却也不是那么好练的，到目前，自己也不过勉强找到了敲门而已。

    何况那家伙也说了，要劳逸结合……

    “不对，不是这样！”

    齐紫霄突然用力摇了摇头。

    “我的心，乱了。”

    “曾几何时，我以为自己道心无瑕，天塌不惊，可如今，在地球那边的经历，却让我如普通人一般，有喜怒哀乐、有爱恨情仇……”

    “心不静，这是修行大忌。”

    “该如何是好？”

    她陷入了苦恼。

    在穿越之前，一直待在圣地之中，除了修行便是修行，全然没有经历过人情世故……

    如今，在多姿多彩却又截然相反的地球有了那么多的经历，她自然难以平静。

    现在该怎么办？！

    强行斩断一切情绪，一心修行？

    还是顺其自然，等待水到渠成？

    恰在此时，一邋遢老道从附近飞过，见齐紫霄站在山巅皱眉苦思，不由暗暗嘀咕。

    “还真被师兄说中了，这丫头迷茫的厉害。”

    “啧，这老家伙也是，自己不来，非让我来转达。”

    他摇摇晃晃飞到附近，幽幽开口：“道法自然。”

    四个字悠悠传来，齐紫霄的迷茫瞬间随风而逝，双目恢复了明亮神采，连对其拱手：“五师叔。”

    “明白了？”邋遢老道，也就是齐紫霄口中的五师叔咧嘴一笑，露出一口大白牙。

    “明白了就好，我去也。”

    也不等齐紫霄回答，邋遢老道腾云而去，幽幽话语随之落下。

    “半月之后，中州瑶池圣地会圣女会带弟子前来‘交流’，师兄的意思是，由你负责，你且准备一番。”

    “瑶池圣女陆瑶么？”

    齐紫霄了然：“中州圣地遣圣女前来，只怕没那么简单。”

    “是需要提前准备。”

    她转身，准备回房。

    但……

    刚走出两步，身体便猛然一僵。

    “半月……之后？！”

    “那时，控制我身体的是那家伙？！！！！！”

    惊了！

    如果是自己，齐紫霄倒也无惧，虽然陆瑶名气很大，在年青一代的天骄中，排名甚至比自己还高，可自己却未必就怕了她，何况如今已经突破？

    所以，她原本是不担心的。

    陆瑶有事前来也好、耀武扬威也罢，自己接着便是。

    但那家伙的话可就说不好了……

    抓狂！

    齐紫霄瞪着双眼，一时间感到不知该如何是好。

    这该怎么办嘛这？！

    只能把各种细节和自己安排的流程全部告诉他，让他别搞砸了，但这样一来，岂不是就相当于我有求于他？

    那岂不是我认怂、输了？！

    这！！！

    但如果不这么做，露馅是必然的！

    也就是说，她比如‘认输’。

    这让想来傲娇的齐紫霄如何能够淡然？

    “可恶的家伙！”

    咬牙切齿。

    她几乎是咬着后槽牙自语道：“才不是你赢了，哼！”

    回到圣女阁，她开始记录和安排关于接待瑶池圣女陆瑶的留影，事无巨细，面面俱到。

    但越录，齐紫霄就越难受。

    自己明明能赢的……

    唉！

    好气啊！

    偏偏还不能发作……

    但录着录着，她突然也就释然了。

    “道法自然……”

    “既然都已经这样了，不如再多说几句？”

    “譬如，信息互通吧。”

    “这样的话也不会每次穿越都提心吊胆，两眼一抹黑了。”

    齐紫霄这也是十分无奈的想法。

    既然自己都已经注定要‘输’了，那何不一步到位呢？

    难道还要留到之后，再认输一次？

    等等……为什么是再认输一次？

    为啥输的人就必须是我啊？！

    她又是一阵磨牙。

