    “话说，这不是蛇妖吗？为什么在七寸处长了个人头？”

    这蛇妖的审美，让叶长生一度怀疑自己来到了宫崎老贼《艾尔登法环》的世界。

    他现在怀疑这变异的人头蛇的蛇胆能不能吃了。

    不管怎么样，叶长生拿出自己的开山巨剑。

    “你们两个确定要看吗？接下来的画面可能少儿不宜。”

    叶长生问道。

    两小只点点头。

    “放心吧，我们的承受力很强的。”

    叶长生就在这升仙台之上，开始了血腥的分尸。

    ……

    等到分尸完毕，一大张完整的蛇皮被叶长生最终剥了下来，在地上堆积成小山。

    叶长生还割了一根很粗的竹子，做了个简易的容器，装了一大桶的蛇血，这就是炼制铜甲尸所需要的“大妖之血”。

    取自这堪比四品修行者的大妖之血，品质还在枯墓派给长老们发的那些妖血之上，实属难得。

    再加上得自那个武夫的先天宗师精魄，叶长生相信，自己炼制的这具铜甲尸，绝对是最好的铜甲尸，也能成为自己的好帮手。

    在这蛇妖的头部，叶长生发现了它的毒囊，里面充斥着五彩斑斓的毒气，这些自然被叶长生远远的丢了，一把火烧了。

    这玩意儿就是蛇妖的杀手锏，除此之外，倒也不是很厉害。

    至于地上那些堆积如山的蛇肉，叶长生在分解累了的时候，就地烤了一部分，尝了尝，味道还行，不过比不上猪婆龙的肉。

    叶长生估算了一下，这蛇妖身上除去骨头鳞片内脏血水，至少也可以分出大几千斤的肉，这要是去卖，价值数万两白银，只可惜，叶长生也没有啥空间戒指，储物袋之类的东西，所以带不走。

    不过他还是不甘心，找到一个小溶洞，打算把这蛇肉一边分解一边熏烤着，这样，做成肉干之后，就可以带走更多了，而且实在带不走，也可以长期保存，以后只需要再来取就是了。

    总之，勤俭持家，乃是叶长生一贯以来的作风。

    另外，旁边还有一个吃肉大户，雕大哥，叶长生一边割，雕大哥一边吃，没多一会儿，百斤蛇肉下肚，雕大哥才吃了个饱。

    满意的用鸟喙梳理着自己的钢羽。

    雕大哥放在这个世界，也差不多是个大妖了，叶长生到不担心雕大哥吃多了消化不了。

    而且猛禽，生来就是大多数小蛇的天敌，雕大哥早已经习惯了吃蛇肉。

    两小只则是忙上忙下的，帮助叶长生炼制烤肉干。

    最终，叶长生望着那个篮球大小的碧玉蛇胆，心道这玩意儿该咋吃？

    有没有毒？

    算了，先装起来，找机会去剑庐问一问叶铁心，他是武夫，应该比较清楚。

    另一边，巨蛇的胃部则是鼓胀的和小山一样。

    依稀可见一些人头的形状将这个胃袋撑了起来。

    就在叶长生打算去用剑划开，看看里面有什么的时候。

    胃袋之中似乎传来了声音。

    “救命，救命，谁来救救俺？俺被大蛇吞到肚子里啦。”

    “白泽义父，快来救俺啊。”

    “娘亲，救救俺，娘啊……”

    “咦，这不是韩大哥你的小绿瓶吗？韩大哥！你死的好惨啊！你脸皮咋都没有了！不就是在胃里面泡了会儿吗？你可是有仙缘的人啊，区区大蛇怎么可以断送你通天道途？你不能死啊！”

    “唉，我白小天好不容易遇见韩大哥你这个知音，你怎么忍心离我而去，不是说好了要见证对方成为一方大能的吗？”

    “他日你为高高在上，救苦救难的韩天尊，我为威震一方，独断万古的白天帝。”

    “呜呜呜，韩大哥，我也要死了，这蛇肚皮太厚了，我划不破，我划不破啊！”

    “义父，你在哪里啊……呜呜呜。”

    蛇肚子里面，传来了白小天的声音。

    “这人还真是神奇，居然在蛇肚子里面这么半天，还没有死？”

    “难不成这家伙真的是有仙缘之辈？”

    叶长生也是惊了，他提剑，剑气轻轻的就将蛇肚子划开了。

    里面堆积成山的尸骨一股脑的掉了下来。

    “哎呀，好亮，我的眼睛。”

    白小天在阴暗无光的蛇肚子里面呆久了，一时间适应不了外面的亮光。

    叶长生则是望着这些地上不成人形的尸体，大多数已经变形，很多骨肉已经化为脓水，蛇肚子里面的胃酸太过于强悍，就连那些下三品巅峰的武夫，也腐烂不堪，

    除了白小天之外，没有一个活人。

    “是你？”

    白小天适应之后，揉了揉眼，望着叶长生，惊奇的说道。

    “你救了俺？”

    “不然你以为呢？”

    叶长生好笑的说道。

    扑通一声。

    白小天跪在地上。

    “大哥，听我说谢谢你，因为有你，我才能重活一世！”

    叶长生：“……”

    你他娘的压根就没死好吗？

    “大哥大恩大德，白小天无以为报，只能以身……”

    “停！”

    “我只不过是顺手为之，你赶紧回家找你娘去吧。”

    “不行，大哥对我有大恩，我必须报答点什么。”

    “……别烦我就是最大的报答了。”

    叶长生说道，这白小天看起来比两小只大不了几岁，也就十四五岁的小屁孩。

    不，准确的说，是小“毛孩”。

    叶长生扫了扫白小天手臂上的白色绒毛。

    这个时候，阿七过来，好奇的说了一句。

    “白小天，你是妖怪吗？”

    在地上行大礼磕头的白小天忽然抬起头来。

    “妖怪？什么妖怪？”

    “俺是人，俺娘是人，俺爹……俺爹……”

    白小天说着说着，陷入沉思。

    “反正俺娘说了，俺爹是个负心汉，在俺娘生下俺的时候，就抛弃了俺娘俩，一直以来，都是义父照顾我们娘俩。”

    白小天认真的说道。

    “你义父，那只白毛神犬吗？”

    阿九问道，皱着眉头。

    “对啊，那不是普通的狗，俺娘说，那是白泽神兽，我出生的时候，就有白泽神兽伴生左右，所以，我是有大气运之人，未来注定可以平步青云，名垂千古，书上就是这么写的。”

    “书上写的，便不会错。”

