    燕国，邺城，皇宫，慕容恪和阳鹜二人一起求见慕容儁。

    慕容儁放下手中的强弓，抱怨道：“整日困居宫中，骨头都要生锈了，真想现在就出兵和晋国一决生死。”

    慕容恪连忙劝谏道：“陛下万万不可，新得兖州、青州、许昌等地尚未稳定，且大军主力去讨伐敕勒人……实非征讨晋国的时机呀。”

    阳鹜也说道：“晋室虽然暗弱，然晋国还是有能人的，急切不得。”

    慕容儁不耐烦的道：“你们说的这些我耳朵都快听出茧子来了，说吧找我什么事情。”

    慕容恪和阳鹜深知自家皇帝什么脾气，很是无奈，也不敢再劝。

    “陛下，最近有一些关系唐国的消息传的到处皆是，其中很多都较为重要，我们特来禀报。”

    慕容儁一听是唐国的情报就来了兴趣，道：“什么情报，难道是唐国在哪的消息？”

    慕容恪摇头道：“非也，是关于唐国内部政策的一些情报。”

    慕容儁的兴趣顿时削减了七分，道：“说说吧，怎么回事儿。”

    慕容恪说道：“最近两个月燕国突然多了许多关于唐国的情报……”

    主要就是什么唐国搞学政体系，搞科举，搞废除人头税官绅一体纳粮一体当差，传的有鼻子有眼。

    慕容儁对什么学政体系和官绅一体纳粮没兴趣，他关注的是税收：

    “胡说八道，取消人头税和苛捐杂税他的税收从哪来，全靠地税吗？那能收多少钱粮？”

    阳鹜也说道：“我也以为取消丁税为假，官绅一体纳粮更不可能，唐国的权贵官吏会造反的。”

    “但学政体系和科举体系我以为应当是真的，且当为天下最好的选拔官吏的方法，大王不妨一试。”

    慕容儁对什么学政体系和科举并不感兴趣，道：“男儿功名马上取，读书能选拔出什么人才？”

    “且若用此法必然会招致功勋不喜，乃动乱之源，不可行。”

    两人似乎早就知道了他会这么说，一点都不奇怪，慕容恪说道：

    “高官自然是由陛下亲自认命功勋担任，但下层官吏的选拔总是个麻烦事情。不若试着用科举的方式选拔一些下层官吏……”

    慕容儁打断道：“麻烦，现在我们要做的是集中所有力量一统天下，科举会让我们失去贵族的支持，不可取。”

    见两人还想说话，他直接把话堵死了：“好了，不要再说了。我准备明年攻打秦国，有这个精力你们还不如多筹集一些粮草。”

    “对了，再去问唐国购买粮食，顺便试着购买一些军需物资。只要他们肯卖，即便价钱贵一点也可以。”

    “这一次吴王讨伐敕勒必定会缴获大量牛羊和马匹，刚好拿出一部分做交易。”

    ……

    长安，刚刚杀掉了堂兄登基为帝的苻坚，和他最重要的谋士王猛也在讨论同样的事情。

    看着手中汇集来的情报，苻坚赞道：“唐国若真如此，实乃天下第一仁善之国也，大同之世也不过如此了吧。”

    王猛表情凝重的道：“除官绅一体纳粮外，余者当为真。”

    苻坚想了想点头道：“天下需要权贵官绅治理，此法对他们过于苛刻必遭反对，唐王应当不会做出如此蠢事。”

    “只是若废除苛捐杂税和丁税，仅靠地税能支撑国朝开支吗？”

    王猛思索道：“此法必有后续，只可惜我们获得的情报还是太少。但有一点可以肯定，唐国应该掌握有铜矿。”

    苻坚道：“哦，何以见得？”

    王猛道：“唐国的开元通宝已经快要取代五铢钱，成为天下最受欢迎的钱币……”

    “想做到这一步，需要的钱币数以亿万计，若他们没有铜矿是无法铸造如此多的钱币的。”

    苻坚点点头，羡慕的道：“唐国真乃富庶之地也，有铜，有取之不尽的盐矿。”

    王猛点点头又摇头道：“其实唐国钱币能通行天下的真正原因还是铸造工艺过于高超。”

    “平时我们铸造钱币，下钱品相差百姓不愿意用，上钱会被不法之人大量熔铸成下钱或者铜器牟利，造成钱荒。”

    “这么多年一直都没人能想到两全其美的方法，来解决这个问题，但此规律被开元通宝打破了。”

    “它含铜量只有四成，甚至三成半。然高超的铸造工艺弥补了色泽上的不足，成为品相上佳的好钱。”

    “把它熔铸成下钱或者铜器之后，除去各项开支甚至会赔钱，慢慢的也就无人再打它的主意。”

    “喜欢囤钱的大户人家，一般也不会囤积这种含铜量少的铜钱。”

    “如此，开元通宝的钱币始终不见减少，成为民间最常见的钱，逐渐获得了百姓的信任。”

    “百姓对它的信任甚至超过了品相更好的五铢钱，我秦国铸造的铜钱还要屈居其下。”

    苻坚又是佩服又是羡慕：“唐国……真恨不能一观其真面目也。”

    但身为一国之主，他也知道钱币被他国掌控的坏处，就问道：“我们是否可以禁绝开元通宝在秦国流通，以此确保我国钱币通行？”

    王猛赶紧说道：“万万不可。”

    苻坚问道：“为何？”

    王猛道：“原因有三，一我们没有足够的铜铸造钱币，若禁止开元通宝马上就回出现钱荒。”

    “二，民间对开元通宝的信任太高，之前为了快速推行我国的钱币，我们采用了和开元通宝一比一兑换的方法。”

    “如果禁止使用开元通宝，我们自己的钱币也会失去百姓的信任。”

    “三，凉国、燕国、晋国等国家不会认可我们的钱币，我们也不会认可他们的，能得到所有国家认可的钱币只有五铢钱和开元通宝。”

    “五铢钱的数量已经越来越少，实际上就只剩下开元通宝。如果禁止使用，日后恐怕无法和别国贸易。”

    苻坚失望的道：“算了，我们自己无能为力，就不要再去祸害百姓了。”

    王猛道：“陛下英明。”

    苻坚看了看手中的情报，重新打起精神道：“不过废除苛捐杂税倒是利国利民之举，我们正好要与民休养生息，可以借鉴一二。”

    “但真让我佩服的还是学政体系和科举体系，一个振兴文教，一个为最公平的选拔官吏之法。”

    “两者相互配合，简直是天下第一等的良策，真想亲眼见一见创造此法之人。”

