    龙隐把四种珍贵的材料放在太阳汇元阵上，随后启动了太阳汇元阵。

    当太阳真火又一次凝聚，最先融化的，反而是那颗蚕豆大小的太乙庚金。

    龙隐从巫族得到的传承里面记载，太乙庚金是一种神奇的金属，本身没有太大的威力。

    但是，如果让这种材料碰到了其他的金属，立刻就会爆发出可怕无比的锋芒。

    这一种天材地宝，几乎是炼制兵器的时候，必定会加入的材料。

    龙隐也没有想到，在龙王殿的秘境里面，居然就有这样的金属。

    果然，当太乙庚金融化以后，立刻就碰到了天山寒铁。

    如同铁条一样的天山寒铁，顿时就像一把锋利无比的宝剑一样，虽然没有开刃，但是，这根铁条却比一般的宝剑还要锋利。

    “贺瀚宇，你欠我老大的人情了！”

    龙隐不停地嘀咕着。

    他都有点后悔把这把剑给贺瀚宇了，因为，这把剑肯定是一把非常厉害的剑。

    不过都已经开始炼制了，他也顾不得其他了。

    太乙庚金熔化以后，随后就是密铜熔化，密铜的存在，主要是为了中和天山寒铁和冰玉石的。

    要不然，一种是玉石，一种是金属，恐怕无法熔铸在一起。

    当密铜也熔化以后，冰玉石和天山寒铁随之熔化。

    龙隐立刻用巫术-流水，操控起太阳汇元阵上面的那一滩混合物，让四种材料完美融合。

    完美融合以后，他立刻拉伸这一滩铁水，形成了一把剑。

    把剑刃、剑脊都形成以后，立刻撤掉了太阳汇元阵，然后用巫术-霜降又一次淬火。

    淬火完毕，龙隐拿着手中的这把没有剑柄的怪剑，眉头不由得抬了抬。

    抬手砍向院子里面的石头，那石头顿时被切成两块。

    当他灌注太阴之力的时候，剑身上立刻露出了一道道寒芒，一股森寒的气息散逸开来。

    龙隐这才满意地点点头，这把剑，是真的炼制成功了。

    只要再装上一个剑柄，就是一把非常厉害的宝剑。

    但是，这把剑根本就不是龙隐的目标。

    他真正要炼的，是下一把剑。

    他又一次刻画太阳汇元阵，直接启动太阳汇元阵以后，把所有的天山寒铁都扔到了太阳汇元阵上。

    然后，天山寒铁被快速融化，继而开始萃炼起天山寒铁来。

    看到那滩铁水越来越少，龙隐却毫无所动，他要把这天山寒铁继续萃炼到最为精华的部分。

    紧接着，他拿出那颗珍贵无比的玄冰珠，在玄冰珠上刻画了一道道的玄纹，然后留在旁边待用。

    等到太阳汇元阵上的天山寒铁被萃炼得只剩下一半的时候，他才投入了蚕豆大小的一颗太乙庚金，以及剩下的所有密铜和冰玉石。

    等到几件材料熔化到了一起，已经完美融合以后，他把铁水再次形成了剑身。

    只是在形成剑身的时候，在靠近剑柄的地方，留下了玄冰珠的位置。

    随后，他把玄冰珠投入到了那个位置，镶嵌到了剑身上，同时启动了刻画在玄冰珠上的玄纹。

    玄冰珠的威力被激发，一道白霜迅速从玄冰珠上朝着剑身蔓延，迅速在给宝剑淬火。

    但是，太阳汇元阵还没有停息，在太阳汇元阵上还有这大量的太阳真火，而玄冰珠又爆发出了亿万载玄冰的威力......两股极寒和极热的力量碰撞，“轰”的一声巨响，太阳汇元阵顿时崩解，伴随着雾气的猛烈扩张，爆炸的冲击波顿时把整个房子全部摧毁了。

    原本等待在旁边的龙隐，在冲击波之下，也身不由己地飞了出去。

    只是他刚刚才飞出七八米远，立刻用战技-瞬步再次回到铸剑的地方。

    然后，就看到一把通体如同冰霜一样的一把剑插在地上。

    剑身只有两尺左右，虽然看起来如同冰霜，但是，却没有寒气冒出，显得非常内敛。

    龙隐大喜，一把拧起剑身看了起来。

    片刻之后，得意地说道：“虽然你不是我铸造的第一把剑，但是你是我现在铸造得最好的剑，依照你的特性，为你命名玄霜剑！”

    这把剑，本身就有玄冰之力，所以，他才叫做玄霜剑，一把冰霜之剑！“发生了什么？

    你到底在干什么？”

    刘湘急匆匆地跑了进来。

    她原本安排龙隐去休息的，没想到龙隐的住处居然发出了爆炸的情况，她顿时就着急了。

    难道还有人袭击龙隐？

    “没事，让其他人散开！”

    龙隐急忙说道。

    他看到很多人已经围了过来，急忙把两把剑收了起来。

    送给贺瀚宇的那把剑也就算了，这把玄霜剑，可是真正的神剑，现在还不能让太多人知道。

    刘湘虽然心中疑惑，她还是让其他人不要靠近，然后走近龙隐问道：“是不是有人扔炸弹？”

    龙隐微笑道：“没有什么炸弹，就是我试验了一点东西，才导致了这样的情况出现。

    现在已经没事了，通知其他人正常工作。”

    他把两把宝剑用布包裹起来，等会再去处理剑鞘和剑柄的问题。

    听到龙隐的话，刘湘顿时没好气地说道：“你能不能靠谱一点，不要在人群中搞这种实验？

    这里这么多人，是非常危险的。

    对了，你自己没有什么问题吧？”

    “我的实力，能有什么问题？”

    龙隐笑了起来，“这自来水厂的事情，就交给你了。

    我的实验已经做完了，准备离开了。”

    刘湘点了点头，说道：“我会把三合镇这边的设施弄完的。”

    她又不傻，看到龙隐身边平白无故多出了两件东西，猜测肯定有古怪。

    只是龙隐身上神秘的事情很多，她越来越看不懂龙隐了，再加上龙隐没有解释的意思，她也就只能不问了。

    “你们继续安排吧，我准备走了。

    三合镇这边，短时间内应该没有什么问题。

    要是真的有问题，你报告给我，到时候我再来处理。”

    龙隐对刘湘叮嘱道。

    刘湘犹豫了一下，说道：“拍卖场预计在开春可以完工，要想打响拍卖场的名声，必定要有一场高规格的拍卖。

    这些拍卖的东西，是不是应该准备一下了？”

    “拍卖的东西不用你操心，我已经准备好了。”

    龙隐微笑道，“你的任务，就是修建完拍卖场就行了。

    你放心，有人会求着我们拍卖东西的。”

    

