    “这不是很明显嘛，现在这是我的力量。。。”辰逸指尖的黑雾被收了回去，看着满脸不甘的圣诞魔女。

    后者最终颓然的叹了口气，“啊！！难道就是因为体质变得不纯粹的原因……难道只能用这个该死的方式了？”

    “什么方式？说来听听？”辰逸看着就好像忘记刚才的事情一般的圣诞魔女问道。

    “不用你管，告诉你，小心点，老娘迟早要从你那里拿回属于我的力量！”瞪了辰逸一眼圣诞魔女满脸不悦的说道，该怎么办啊！为什么会出现这种情况，不应该的啊，刚才的情况对于圣诞魔女来讲，无亚于一个极度渴望蛋糕的小女孩，眼前突然出现了一个大大的蛋糕。

    但是蛋糕周围罩了一层钢化玻璃，还是高温的……

    “哦？那你动手的时候可点小心点了，别弄错了。”辰逸看着现在的圣诞魔女，比起刚才的恨意，还是这样子说好点，从某方面来讲，辰逸还是很在意对方的情绪的。

    “……你这家伙，到底是什么怪胎啊！”呆呆的看着辰逸手里再一次出现的三团能量团，圣诞魔女不禁咽了一口口水，“有了那种负面力量集合出来的黑暗力量，你怎么还可能有其他的力量！？”

    “怎么不可能有？说来听听，那黑色的力量可是我后来才拥有的。”辰逸十分感兴趣的看着圣诞魔女，对于这种黑色力量。他只知道这是负面力量聚合起来的，相比起鬼神之力可以说就是一个加强加强后再加五个加号的版本……

    当然辰逸对这力量了解的不多，只知道这力量很嗨，很强……然后就没了。

    “怎么可能会后天才有啊，后天有这种力量的存在，就算是在强大也会被侵蚀的，除非是一开始就有着这种力量的生物。就比如老娘！”圣诞魔女先是惊愕，然后说着说着不由的露出了一种骄傲的表情。

    喂喂！说着说着你就得瑟起来了啊。

    “但你现在只是一弱的不足5的小家伙。”辰逸觉得有必要打击一下。

    果然，圣诞魔女原本得意的表情立刻消散无踪。怨念的盯了辰逸一眼，“还不是你害的，不然老娘早就纵横起来了。”

    “然后你就被灭了对不对？”

    “……喂！你就不能顺着我的吗？”圣诞魔女不满的对着辰逸叫道。“对了，我现在才想到，你当初抢了老娘……别打，我那么多的力量，怎么可能那么快就收敛起来？”

    看着圣诞魔女好奇的表情，辰逸耸耸肩，“虽然看起来量很多，但是对于我来说，提升的真心不多。”

    才不到4个百分点，怎么可能多啊。

    “啊哈！！怎么可能！你是故意打击我的吧！”带着一脸不可置信的表情。圣诞魔女揪住了辰逸的衣领。

    “安啦，质与量的差距，提升的少也是肯定的嘛。”这么说着，辰逸自己也是一愣，我去。该不会那个刻度表真的就是代表着‘纯度’的问题？

    “不说算了，哪有这么大的差距，不说拉倒。”圣诞魔女白了辰逸一眼，提着她的黑包袱来到了有着空间通道的门前，从里面拿出一盒盒的精致礼物盒子，整整齐齐的堆放在门口。不一会就堆出了一个小山……

    这……先不说这个屋子里的人肯定是不会动的，但是屋外的，说不定来俩很自觉的就点中招了，圣诞魔女怎么如此热衷于用这种方式坑人呢？

    辰逸挠了挠头，这该不会是你提升了力量的方式吧？通过恶整人，看着对方惊慌失措的样子？

    “看什么看，告诉你不准乱说知不知道。”可能是注意到了辰逸的目光，圣诞魔女不放心的对着辰逸说了一句。

    “……”算了，算了，反正都是害不死人的东西，随她了。

    辰逸敏锐的看到了刚才圣诞魔女脱离那里的时候，一道隙间凭空卷走了几个礼物盒子，有人要倒霉了！

    辰逸一把按住了从自己背后出现的隙间，直接将从里面探出的礼物盒子连同其手臂一起推了回去，继续酱油吧你！

    “不对啊！怎么少了很多？”正在一边发呆的辰逸突然听到了圣诞魔女的惊呼声，显然不是因为八云紫的缘故。

    “什么？”辰逸也是向那个礼物堆里望去，果不其然的，真的少了一大半！我勒了个去的，谁有这么大本事在不被发现的情况摸走了这么多东西？

    “哈哈哈哈哈！正好，原本还以为不知道要多久才能把这些东西全部‘送走’呢！”圣诞魔女立刻大笑起来。

    “笨蛋！笑之前先看看你手里的东西吧。”辰逸指着圣诞魔女手里的礼物盒子，刚才她手里还没有来着。

    “咦？我手里什么时候那这种东西了？”圣诞魔女一脸奇怪的看着自己手里多出来的礼物盒子，她敢肯定自己绝对没有拿过，但是这东西偏偏就出现在了她的手里……

    要不是辰逸的提醒，说不定她一时半会也发现不了自己手里的东西。

    “哈！你还说我，你看看你自己吧！”圣诞魔女将自己身上出现的异常扔到了一边，一脸大笑的看着辰逸。

    “我怎么了……”辰逸看着自己手臂上缠着一只仿佛成精了的蜈蚣正在向上爬的样子，先是一愣，随后整根玩具蜈蚣被辰逸扯成了几段，还有半截正从辰逸手掌伸进的礼物盒子里往外爬着。

    “这咋回事！？”

    “呜啊啊啊啊啊！！！”辰逸发愣期间，萝莉樱她们的房间里传出了一阵惊呼声，坑大爹了，这房子还闹鬼了不成？谁家的鬼有这么大胆子敢来这里。

    “这……”辰逸看着抱着一起的三只小萝莉，经过一点时间里，和非人类接触久了的三只小萝莉显然已经恢复了过来，并且已经开始对着眼前的东西评头论足起来。

    辰逸看着趴在地上的‘自己’那凄惨的摸样就好像是被卡车撞了七八次，然后从几十层高的楼上扔下来一般，能保持人样都算是对得起自己了。

    就是这东西刚才直接吓到人了吧，辰逸看着地上的‘自己’脚边还有着一个倒在地上的礼物盒子连接着，毫无疑问的，这肯定是圣诞魔女的礼物了。

    砰——

    这边事情还没有结束，另一处直接传来了一阵闷响，辰逸不忘将地上的‘自己’处理掉后，撤身出去，自家的卧室门飞了出去，门框上还伴随着一圈焦痕，一截小小的焦炭在地上弹动了两下，滚到了辰逸的脚边。

    “唔，我们这里似乎混入了很了不得的东西啊。”辰逸看着冷着脸去值班顺便捎带手的送三只小萝莉上学的阿尔托莉雅，很明显，刚才她那里也遭到了袭击，虽然不知道她看到了什么，但是从刚才那一记力大十足，苦大仇深，差点把房子轰没了的ex来看，显然是她不愿意看到了的东西，也不知道是不是错觉，辰逸似乎看到了阿尔托莉雅头顶的那根呆毛似乎稚嫩了很多啊……

    就好像是被当初唇ri拔掉后，重新生长出来的那般……被谁再一次的拔掉了？

    “唉？是这样吗？妾身还以为今天永琳那里要多了一个‘病号’呢。”辉夜脸上带着轻笑，看着一边事不关己高高挂起的圣诞魔女。

    好吧，如果不是圣诞魔女一直都在辰逸的视线里的话，说不准她今天就真的要去永琳那里当病号了，看着妹红黑着的脸，辰逸其实很好奇妹红看到了什么……

    可以说这间屋子里除了祸灵梦和鬼巫女之外，所有人都中招了，就是连厨房里的五和，情绪明显处于低落期，试图和圣诞魔女培养好关系的圣诞少女也不例外！

    这样也就算了，这座房子里还充满了‘暗雷’，可能走路的时候就踢到了一个已经被抽走彩带，只要掀开盒子的盖子就能打开的惊喜礼物盒子，还是防不胜防的那种，可能刚从楼梯上下来的时候还没有任何东西，但是在上楼梯的时候，脚前就冷不丁的冒出了一个礼物盒子……

    “你什么都没有发现？”c.c摆弄着手里的一只显得色彩斑斓极为逼真，让人一看就犯怵的毒蛇，这只毒蛇还时不时的乱动这，扔到地上被别人看到了肯定会认为是真的，但是这东西的确是假的，就算是会咬人，有着蛇一模一样的行动作风，会吐蛇信，但是依旧改变不了它是假的事实。

    当时辰逸赶到c.c的屋子里时，这条‘毒蛇’正缠在c.c的脖子上，c.c女王极其淡定的将脖子上的‘毒蛇’扯了下来，娴熟的打了个蝴蝶结。

    至于蕾那里，辰逸算是抢先赶了过去，然后没发现什么可疑道具后，刚松了一口气后，辰逸就发现自己腿上一凉，低头看去的以后一个如同恶鬼般的东西正攀着他的小腿向上爬……

    当然一边的礼物盒子是不可少的。

    “还真什么都没有发现，对了，刚才我去了灵梦那里一趟。”辰逸说着嘴角抽了抽，“原本打算找专家的。”

    “怎么了？”妹红追问道，“不会那里也被暗算了吧？”

    “不是，灵梦晕了过去，所以我就又回来了。”辰逸笑着说道，“气晕的。”

    “……”这……什么能把那个懒散的巫女气晕！？请搜索，小说更好更新更快!

