    这并不是请求，而是带着命令的口气。

    不待男子回答，萧清羽已经动了。

    身躯羸弱而纤瘦，踏着地上残破的腐尸，她坚定地一步步朝那些追兵而去。一缕幽光从她指尖溢出，幽美神秘，如同指令一样，远处很快响起了一阵狼嚎。

    密林外，狼群泛着森绿的眸子，蜂拥而来，将一众追兵团团围困。

    “狼……是魔狼！”众人脸色大变，根本不知道这些凶兽是从何处冒出来的。

    有人忍不住放箭，狼群也发动了攻击，高高一跃，森利的爪子一挥，就带走一条条生命。无数人惨叫着倒下，片刻就尸横遍野，也有魔狼中箭，可狼群太多了，根本杀不尽。

    萧清羽站在一片土丘上，箭矢无法靠近她，纤纤素手一挥，箭矢就触及到了一层幽光，荡开落地。

    那些追兵看呆了，为首者肝胆欲裂，指着她嘶吼：“杀了她！杀了她！”

    追击者却被一只只魔狼围攻，根本无法靠近萧清羽。她反而步步前进，身后是一具具倒下的尸体，才片刻，就被狼王和狼群簇拥着，站在了最后的首领面前。

    “你自绝吧！”萧清羽平静地说道。

    “你、你是谁？竟、竟然是灵通强者……御兽师？”追击的杀手头目浑身发抖，不可置信地看着这伤痕累累的少女。

    这次任务本来能完成的，但为何会惹上一名强大的御兽师？

    “啰嗦！”萧清羽不耐烦了，眼神一动。

    嗷呜——狼王闪电般跃起，一口咬断了杀手头目的咽喉，他死不瞑目！

    男子全程看得震惊，想不到有竟然有人和他一样，是最特殊的灵通强者！

    能统御魔狼的御兽师，简直太强大了，至少是四品以上！这些追兵在她面前犹如弱小的羔羊，哪里抵挡得了狼群的屠杀？

    刚刚回来，就遇到如此有趣的人，楚怀殇笑了，眼底的冷意一扫而空。

    片刻，狼群散去，萧清羽淡然走了回来，站在楚怀殇面前。

    直到此时，她才看清这男子的真容。

    即便浑身是伤，他也耀眼得如同天上的烈阳，一双黑曜石般的眸子深邃魅惑，浅浅勾起的唇角带着致命的诱惑，如上天最完美的杰作。

    风姿卓绝也无法形容他的俊帅，谪仙也比他少了三分气势，他就静静地站在面前，却仿佛一团燃烧的烈焰，诱惑得所有少女前仆后继，迷醉在他的风采之下。

    唇边扬起一抹玩世不恭的笑容，楚怀殇戏谑道：“说吧，无论你求什么，只要本王能做到。”

    如此有趣的一个少女，答应她又何妨？

    “给我一个住的地方，吃穿用度无忧。”萧清羽淡然道。

    她已经猜出了这男子的身份，对方称呼他五皇子，可见来头不小，回报她这小小的要求绰绰有余。

    “这么简单？”楚怀殇有些惊讶。

    “难道你做不到？”萧清羽斜睨了他一眼。

    楚怀殇初次在一个陌生少女身上感到了一股熟悉的味道，仿佛那五年的隐忍压抑，让他有说不出的亲近。

    他勾了勾唇，笑容带上了一丝邪魅：“衣食住行算什么？你救了本王的命，滴水之恩涌泉相报，本王应该以身相许才对。”

    狭长的凤眸带着玩世不恭的笑意，羽睫修长，薄唇轻佻，眼神看似玩味，眼底却有隐藏的晦暗之色，似多情，却无情。

    他凑了过去，只觉得一阵香气混合着血腥味传了过来，越发吸引他。

    萧清羽后退一步：“我对你没兴趣！”

    眼底闪过一抹异色，楚怀殇神情一变，帅气的脸上满是委屈，撇撇嘴道：“行吧，本王还是第一次做出如此承诺，你不珍惜，以后想要再嫁给本王，那可没机会……”

    一道冰冷的视线射来，他浑身一震，不由得闭嘴。

    就在这时，不远处有脚步声传来，几个侥幸未死的心腹冲了过来，一看楚怀殇还活着，不由得大喜：“五皇子！你……”话没说完，他们都看到了主子身旁站着的少女，顿时警觉起来。

    楚怀殇挥了挥手，制止了属下的拔剑举动。

    “走吧，马上就要回京了。”

    他的回归，必将掀起一场腥风血雨，作为对那些人暗杀他的回报。

    ……

    经过一个集市后，队伍总算多了一辆马车。

    楚怀殇已经梳洗过了，伤口也包扎上药，完全看不出昨晚才经过了一场生死搏杀。

    头戴紫金冠，墨发披肩，一身熨帖的玄色华服显得他气宇轩昂。赤红的眸子恢复了深邃的黝黑，宛如一对华贵的黑曜石雕琢而成。立体的五官仿佛是上天最好的杰作，让人一看就沉醉他的风采。

    楚怀殇看着身旁的马车，控制着马儿的速度，有一搭没一搭地和萧清羽攀谈着。

    “萧清羽，名字很好听嘛。真是人如其名，风姿卓绝……”

    萧清羽扫了一眼马车外风骚臭屁的楚怀殇，没有理他。她脸伤未愈，丑陋不堪，深觉他不是睁眼说瞎话，就是审美出了问题。

    “你家住哪儿，还有亲人吗，要不要本王回京后帮你找找？”

    “既然以后你跟着本王，我们总要相互多了解啊。你平时喜欢什么？爱好，兴趣？爱吃什么，穿什么？啊，还有你脸上的伤痕，怎么造成的？”

    这男人的确五官俊朗，带着一股帅气邪魅的味道，但废话未免多了些。萧清羽身负秘密，才懒得和他多说，言多必失，这是前世她用生命换来的教训。

    任凭楚怀殇滔滔不绝，但萧清羽就是一言不发。

    “对了，昨晚看你的手段，应该是灵通强者吧？”

    楚怀殇终于问出了真正的疑问，凤眸一眯，“你有御兽灵通？三品还是四品了，不然怎么能御使魔狼？”

    萧清羽眼神一凛，纤细的手指一根根蜷缩握紧。

