      

    在座众人，都是江湖上的顶尖高手，自然认得来人是谁。

    峨眉掌门道：“李楼主？”  

    来者正是李觉非，春风夜雨楼楼主，他冲流连师太微抱拳，道：“当年峨眉山顶一别，五年不见，师太风采不减当年！”  

    倒是昆仑掌门冷冷道，“你来作甚？”  

    李觉非笑道，“白掌门来的，我就来不得了？和尚、尼姑来得，我就来不得了？”  

    听到这番话，四大金刚，还有流连师太眉头紧皱，显然十分不悦。  

    春风夜雨楼，是近二十年来江湖上冒出来的一个的新门派，说是门派，倒不如说是一个松散的江湖组织，一来他们没有在六扇门备案，二来也从不招收弟子。加入春风夜雨楼的人，很多都是已成名的江湖侠客。  

    春风夜雨楼共有七层，每一层楼中都是江湖上的能人异士，楼主李觉非建此楼，大有将天下有志之士网罗其中之意，没有人知道他们的真正实力，也没有人知道夜雨楼共有多少人，只是知道，单单是一层楼随便出来一人，武功可以与八帮十会中的高手过招而不落败。  

    当然，夜雨楼招人，也不仅仅局限于武功。比如二层楼，则是聚集了天下能工巧匠，制造奇`淫巧技之物，三层楼中精研奇门遁甲，四楼精通情报，五层楼则是兵法谋略，六层楼则是天下顶尖的刺客，至于第七层楼，到现在依旧是谜。  

    春风夜雨楼涉猎极广。  

    搞暗杀，夜雨楼有天下最顶尖的刺客。  

    搞情报，据说夜雨楼建立的情报系统，不比锦衣卫逊色。  

    至于武功高手嘛，除了李觉非，夜雨楼的副楼主安木野，当年曾是江湖上与一枝花、宋金刚齐名的剑客，后来加入夜雨楼后才隐姓埋名。  

    可以说，春风夜雨楼在江湖上是忽然崛起的。  

    可就是这样一个不门不派的夜雨楼，却在江湖上搞出来极大的动静。据说，夜雨楼的崛起，是因为李觉非攀附上了京城中的某一位贵人，靠着这层关系，李觉非的财富如滚雪球一般增长，而他又用这些财富，招徕了江湖上的有志之士，成了江湖上一股不可小觑的力量。  

    夜雨楼对将江湖中人待遇极好，除了管吃管住，楼里有无数的武学秘籍、各种稀奇的图纸，可以供其楼内弟子翻阅，若有特殊癖好，夜雨楼也会想方设法满足你。  

    江湖侠客，也要吃喝拉撒，只要加入夜雨楼，每月都会领到一笔可观的收入，而且还不图你任何回报。当然，并不是所有人都有资格加入夜雨楼，只有在江湖上有一定名声，认可夜雨楼文化，还要志同道合的人，才有机会收到邀请。  

    在李觉非领导下，一些中小型门派，也都纷纷像夜雨楼靠拢，毕竟四大世家、八大门派，这些人十分排外，但夜雨楼却是相对包容的组织，遇到江湖中的门派纷争，也都愿意找李觉非出面调停。  

    李觉非还成立了个武林联盟，虽然没有得到几个大门派的认可，却在中小门派中颇受欢迎，李觉非以盟主身份自居，有争议，也有支持，不过李觉非并不在乎这些。  

    哪个门派遇到困难，他会出手相助。  

    哪个门派资金紧张，他会慷慨解囊。  

    而且不图任何回报，没有人知道他是为什么，这些事迹，让他在江湖上口碑极佳，所以这几年，夜雨楼的声望甚至超过了八帮十会，甚至比四大世家、八大门派也不遑多让。  

    范小刀没有见过李觉非，但是第一眼就猜到了他的身份。  

    他身上有一种独特的气质，这种气质，在一枝花身上没见过，在宋金刚身上也没见过，能感受到，却又说不出来，那种感觉，就像圣人。  

    这次武林大会，春风夜雨楼并不在受邀之列。  

    因为从本质上说，夜雨楼并不算一个门派，而且据说他们与太平公主之间有着千丝万缕的联系，甚至有传言说，太平公主的主要财源是百花楼，而主要武力仰仗，则是夜雨楼。  

    更关键的是，李觉非是白无常的父亲。  

    范小刀与李轶之间，有过几次交情，隐约之间也有些情愫的成分，但是更多的是互相欣赏。这位白无常虽在京城，却是来无影、去无踪，神龙见首不见尾，让他觉得有些缥缈。  

    赵行满脸警惕的望着来人。  

    李觉非看了一眼范小刀，道，“你就是范小刀吧，听轶儿说起过你。”  

    范小刀道，“我与令媛是有些交情，不过，今日是江湖司的座谈会，咱们还是说正事儿，不知李楼主前来，有何指教？”  

    昆仑白掌门道，“莫非，你也要来争一争这最后一个名额？”  

    李觉非摇头，“不争。”  

    白千万的心松了下来，虽是一派掌门，但李觉非这几年在江湖上名声极响，要他真要争夺，自己也不一定能打得过他，于是道，“既然不争，那又来凑什么热闹？”  

    李觉非道，“不争，是因为这个模式，不可取！”  

    不可取？  

    一句话将太子的江湖新政改革给否定了。  

    点苍余大地久居南疆，虽听过李觉非之名，却也没将他放在眼中，道，“好大的口气，这是太子殿下的意思，你又算什么东西？”  

    李觉非淡淡道，“弹丸之地的夜郎，也有资格跟本楼主说话？”  

    砰！  

    话音刚落，余大地整个人如大雁一般，向后略去，屁股撞在了房梁之山，喷出了一口鲜血，李觉非道，“这就是你们点苍的屁股向后平沙落雁式了？”  

    余大地心中大骇，也未见他出手，自己整个人就不受控制，气息紊乱，虽然没有造成重伤，但给他造成的心理震慑，让他心生畏惧。  

    好歹也是八大门派之一的掌门人，在夜雨楼主面前，竟如此不堪一击！  

    其余各派掌门，也暗自心惊，虽然自忖对付八大掌门中武功最弱的余大地不在话下，但如他这般轻描淡写，也未必能做得到。  

    范小刀道，“那李楼主的意思是？”  

    李觉非负手而立，道：“陛下提出的江湖新政，利国利民，是天下一等一的好事，但被无用之人去落地，实在可惜。”  

    他继续道，“江湖新政，是为了加强对江湖的管理，从而打造一个和谐稳定的江湖。十大双一流门派，峨眉、青城、唐门，武当，都在巴蜀荆楚一带，江南占据两席，中原占据三席，还有一席尚未落定，偌大一个江湖，陇西、漠北、关东、岭南却没有一个一流门派，如此一来，不利于朝廷对江湖的管理，相反过多一流门派在一个地方扎堆，反而会带来不必要的麻烦。”  

    众人心中默然。  

    若抛开自己门派利益不谈，确实存在这样的问题，比如唐门、峨眉、青城，都隶属于成都府，而若是推行品秩制，三派掌门都是从四品，身份与成都知府、守备平起平坐，尤其是涉及到相关利益分配、生意往来，最后的结局是谁也不服谁，最后导致越来越乱，甚至各大门派的关系，也闹得僵化。  

    这些门派，有些隶属佛道、有些是世俗世家，有些是朝廷赏赐了不菲的田产，有些则是门下做着各种生意，一旦分出了三六九等，将来遇到金钱上的纠纷，必然会导致更大矛盾。  

    武当当归道长问，“那李楼主的有何高见？”  

    “江湖新政，在于分管，按区划分，分片管理！”李觉非朗声道，“当今江湖，纷乱不休的原因，终究还是实力不平衡，比拳头、比手段、比背景、比后台，大门派倾轧中小门派，产生纠纷，以武力来定胜负，这是根源所在。”  

    “要解决这一问题，既要保证大门派的合法利益，又要保证中小门派的生存空间，唯有成立武林联盟，将天下江湖划分为七大片区，江南武林、巴蜀武林、中原武林、关外武林、华东武林、岭南武林、西北武林七大片区为小联盟，每个片区设一个小盟主，盟主可从各片区门派中选出，中小门派则依据本部所在归属不同武林联盟管理，共同参与商讨江湖之事，调停江湖纠纷。”  

    崆峒掌门问，“十个名额，才用七个，剩下三个呢？”  

    李觉非道，“剩余三个，则设在武林大联盟，一个给武林盟主，另两个给副盟主。如此一来，一管七，七管天下，分层管理，才是正途。”  

    余大地冷嘲道，“依李楼主的意思，那武林盟主一位，非你莫属了？”  

    李觉非哈哈一笑，“李觉非何德何能，又怎敢觊觎盟主之位，这武林盟主自然是非太子殿下莫属！当然，殿下公务繁忙，可担任名誉盟主，下设一个常务副盟主、一个副盟主，也都由六扇门中人担任，七位小盟主、三位盟主共十人，组成武林联盟理事会，共同担任管理江湖之职。”  

    不得不说，在不考虑李觉非的身份及私心的前提下，这个方案确实精彩绝伦，比范小刀、赵行他们的计划要高明许多，  

    一旦推行江湖新政，若有江湖纠纷，也有个主心骨，否则在蜀中出了问题，唐门、青城、峨眉都有权管辖，如何处理，能不能处理好，全靠与三派之间的关系，只会引起更大的纠纷。  

    此外，像关东、漠北一带，地域广袤，若有问题，难道还要跑到关内来解决？  

    余大地道，“那这么分来分去，没有你李楼主什么事了。”  

    李觉非笑道，“在下不才，愿意与武当、青城、唐门、峨眉，争一争这巴蜀武林盟主之位！”  

    

