    流沙河中段，滔滔的河水边，尼克勒斯正在几位副团长的环卫下恢复伤势。

    “来了，看各位的演技了。”

    楚沉出声提醒道。

    果然在远处可以看到一个精灵族的人影，正在朝着这边快速的飞过来。

    楚沉立刻躲进了水中，而几位副团长和尼克勒斯则是都坐在了河岸边假装受了重伤调息的样子。

    精灵族的几人很快就发现了他们，先是谨慎的在远方的天空中悄悄观察，看到果然没有楚沉的身影，而且地面也有激烈战斗的痕迹，几个光明圣殿的团长副团长也显然受了伤在调息的样子。

    “这个楚沉果然厉害，居然能够以一人之力，将圣骑士团的这么多人都打成重伤。”

    “这倒是便宜了我们，不要浪费时间了，上去干掉他们然后好回去继续修炼。”

    几人抛下布莱克，快速冲了过来，布莱克见状也赶紧跟上。

    “真是冤家路窄啊。特瑞希，我们又见面了。”

    尼克勒斯看着精灵族的特瑞希，脸上装出一副很难看的样子。

    “我知道你现在恐怕不是很想看见我，行了，废话少说，将生命之石交出来。”

    特瑞希脸色阴沉，一副马上就要动手的架势，显然不想跟尼克勒斯耍嘴皮子。

    尼克勒斯看特瑞希这样子，心中更是气极。

    “你们精灵族真是好手段，居然设计来阴我们光明圣殿，我倒是要看看你今天能把我们怎么样。”

    说完尼克勒斯和席地而坐的几位副团长都一齐站起来，朝着精灵族发起了进攻。

    精灵族一看这架势，还以为是尼克勒斯不想交出生命之石，所以抢先发动进攻，于是精灵族的几位也不甘示弱，两帮人又战斗在了一起。

    黑暗森林出来的这几位传说，实力比起普通精灵族都要强上一些，而且打起架来更是不要命，就算是圣骑士团的几位副团长，也不是对手，被打的节节败退。

    布莱克已经是精灵族的佼佼者，但是也只能在一旁不时的施加压力，根本难以参与到战斗中。

    打着打着，两帮人都打出了真火，本来这两天特瑞希几人就一直在追尼克勒斯，还杀掉了尼克勒斯一名副团长，尼克勒斯几人就对精灵族有着深深的仇恨；而特瑞希又误以为是尼克勒斯几人抢走了精灵族的生命之石，所以也视其为精灵族的敌人。

    一位精灵族人拼着中了一位副团长一道剑气，也要射出积蓄已久的一箭，最终自己一条胳膊被斩断，那一箭也射穿了副团长的胸膛，两个人的惨烈，给这一场战斗填上了最后一根稻草，几人纷纷使用自己压箱底的绝招，就是尼克勒斯和特瑞希身上也受了不少的伤。

    “你还不出手？”

    尼克勒斯看着自己的手下越来越难以支撑，还是忍不住喊了出来。

    特瑞希等人听了却是一惊，仔细感受了一下，却的确没有发现任何生物的气息，除了在不远处看着这一切的只是超凡阶的雪莱。

    楚沉在心中暗自叹了一口气，本来还想让两帮人打的更加惨烈一些，却没想到尼克勒斯这就忍不住了。

    在特瑞希等人诧异的表情中，楚沉从流沙河里召唤出了沙魔，而布莱克更是一脸的不可思议。

    “你，你是楚？”

    他深深的以为楚沉早就死在了圣骑士团的手中，却没想到楚沉居然还活着，而且显然好和圣骑士团是一起的。

    “好啊你，原来你一直都在骗我，你早就……”

    不等他把话说完，楚沉就出手了。

    沙魔一路暴虐的朝着布莱克冲了过去，布莱克不过传说一级，哪里是沙魔的对手，不过两拳就将其打的吐血飞了出去，沙魔转身又朝着特瑞希冲了过去，楚沉大喊道：

    “一起动手，速战速决。”

    楚沉与尼克勒斯一起动手对付特瑞希，尽管特瑞希实力强悍，但楚沉的沙魔不惧怕伤痛，寻常攻击也完全可以硬生生扛下来，再加上力气极大，和特瑞希打的是势均力敌。

    而尼克勒斯则在远处进行远程攻击，逼的特瑞希险象环生。

    “你再不拿点看家的本事出来，你的兄弟可要撑不住了。”

    楚沉看见尼克勒斯有点不尽力的感觉，笑着喊道。

    对楚沉来说，就是打一天也无所谓，但是尼克勒斯的几位副团长都已经岌岌可危，只是勉力支撑了。

    尼克勒斯暗骂一声狡猾，他本意是让楚沉消耗一些，说不定干掉了精灵族之后还能够连带楚沉一起干掉。可没想到楚沉看出来了自己的图谋，直接喊破。这样一来自己再等下去就有些不拿自己手下的命当命了。

    尼克勒斯长剑在之前的战斗中已经被毁掉，如今一直拿着一把代替的长剑，此时却将剑扔在了一旁，取出一个卷轴。

    作为圣骑士，其实他们是很少使用卷轴的，相比较而言他们更加相信手中的剑。

    能够被他们珍藏的卷轴一定不是凡品，大都也只会在这种关键时刻才会拿出来。

    “限制住他片刻。”

    尼克勒斯冲着楚沉喊道。

    楚沉听了，直接只会沙魔不顾一切的冲了上去，特瑞希也看出了尼克勒斯和眼前这个沙人的企图，全力施展，生恐被楚沉缠上。

    然而楚沉控制下的沙魔即使是一只胳膊被砍掉了，也不依不饶的靠近了特瑞希，然后用仅剩的那只胳膊抱着特瑞希，等待着已经被尼克尔斯打开的卷轴发出的攻击的来临。

    那是一道白色光芒，声势并不十分夸张，速度也不快，但就是发出一种令人胆颤的力量。

    当白光抵达楚沉的身体时，原本沙子做成的身体突然解体，化作了一滩沙子和水落在了地上，而他身后的特瑞希则是根本来不及逃跑和发动什么抵御，就这样被白光消融，仿佛是冰雪被阳光晒化了一样。

    特瑞希的死令剩下的精灵族人胆寒，那神秘的力量，任何一个人自问也是抵挡不住的，何况现在自己这边少了一个最强战力，腾出手来的尼克勒斯转身来对付自己的话，恐怕精灵族的人都难逃一死。

    布莱克最先反应过来，掉头就跑，剩下的精灵族人也不是傻子，自然也准备迅速离开，却被几位副团长牢牢缠住，难以脱身。

    局面突然扭转了过来，尼克勒斯加入战场后，迅速同几位副团长配合解决了剩下的精灵族人，只有布莱克早已经逃得远远的。

