    听到林一鸣的话，唐洛撇撇嘴，捞什么捞……这家伙可算不当败家子了，时刻想着把以前败出去的钱，再给捞回来，同时把自己的‘名声’也给捞回来。

    败家子，毕竟不是什么好名字！

    “老唐，你在哪个古玩市场呢？等着我，我马上过去！”

    林一鸣对唐洛说道。

    “顺便，有点事情跟你说。”

    “行，那你来吧。”

    唐洛想了想，说了地址。

    “在那等着，十五分钟就到！”

    林一鸣说完，挂断了电话。

    唐洛收起手机，看着掌柜：“我有个朋友要来，得等会儿……等他到了，就上去。”

    “嗯？唐先生的朋友……是本店的超级会员？”

    掌柜惊讶，忙问道。

    “不知道，不过就算不是，你也会让我们上去的。”

    唐洛轻笑着。

    “哦？不知道唐先生的朋友是哪位？”

    掌柜好奇。

    “呵呵，等会儿你见了，就知道了。”

    唐洛故作神秘地说道。

    “好吧，唐先生，那你是在下面转转，还是去休息室喝杯茶？”

    掌柜的态度，比刚才更恭敬几分。

    “去喝杯茶吧。”

    唐洛也没什么想转的了，天眼之下，一切无以遁形，该吸收灵气的，他都已经吸收了。

    有些没必要的，他也不打算买下来，除非价格与真实价值相差悬殊，转手一卖几倍甚至几十倍。

    赚钱倒是次要的，最重要的是……享受‘捡漏’的乐趣。

    “好，唐先生，请。”

    掌柜点点头，带着唐洛来到休息室，让人上茶。

    就在两人闲聊时，唐洛手机响了。

    唐洛看着屏幕上的名字，有些意外，韩鹿？他怎么打电话来了？

    “唐先生，你先接电话，我也去忙，等会儿再回来。”

    掌柜很有眼力劲，起身离开。

    等掌柜离开，唐洛接听电话：“喂，老韩。”

    “老唐……你真把周升给杀了？”

    听筒中，传来韩鹿的声音。

    “饭可以乱吃，话不能乱说……老韩，你这都哪听来的？周升死在中海，跟我可没关系。”

    唐洛点上烟，淡淡地说道。

    “唔……好吧，跟你没关系，我前一阵出国，刚回来就听到这么劲爆的消息，牛逼啊！”

    韩鹿笑道。

    “不管是谁，敢干掉周升，都很牛逼。”

    唐洛一听，得，韩鹿也觉得周升是他干掉的……他也懒得再纠正，反正没证据，别人爱咋想就咋想吧！

    “老唐，周升死在中海的事情，已经在粤城传开了……虽然那家伙不怎么招惹稀罕，但再不招人稀罕的人，也会有几个同样不招人稀罕的朋友，你小心点……他们都说是你杀了周升，叫嚣着要去粤城为周升报仇呢。”

    韩鹿提醒道。

    “呵，我连周鹏都打成了猪头，还怕他那些狐朋狗友？不怕死的尽管来就行了。”

    唐洛冷笑一声。

    “卧槽，你把周鹏也给打了？牛逼啊，你真是我偶像！”

    韩鹿很崇拜，周五爷……那可是粤城一霸，就算他见了，也不怎么敢炸刺。

    “行了，打电话干嘛？就是告诉我，你很崇拜我？”

    唐洛抽着烟，问道。

    “咳，不是，我过阵子打算去中海，提前跟你打声招呼。”

    韩鹿干咳一声。

    “你要来中海？怎么忽然要来中海了？”

    唐洛有些奇怪。

    “唉，宁玉儿要去中海，作为她的追求者，我能咋办？我当然也得跟着了。”

    韩鹿叹口气。

    “什么？宁玉儿要来中海？我怎么不知道。”

    唐洛一怔。

    “她去中海，你上哪知道去……就连我，也是通过特殊渠道知道的！”

    韩鹿有些得意。

    “我准备跟她在飞机上来一场偶遇……这叫什么？这叫万米高空上的缘分！”

    “偶遇？你还能再土一点么？”

    唐洛翻个白眼，心里却琢磨着，宁玉儿怎么忽然来中海了，难道是来找自己的？应该不至于吧？

    自他从粤城回来，两人就联系过一次，他还把宁玉儿给刺激够呛……要说他的魅力，让宁玉儿特意从粤城跑来中海，那连他都自己不信！

    不过……也不排除宁玉儿得知自己境界，心生崇拜，然后这崇拜又逐渐演变成情愫，暗恋上自己的可能啊！

    想到这，唐洛吐了个烟圈，长得帅，天赋高，气质好……自己简直太优秀了！

    “土吗？我觉得挺好啊……算了，先不说这个，等见了面，你再教我点泡妞儿的套路……我觉得，宁玉对我的态度，比以前好了不少，还约了我两次。”

    韩鹿说道。

    “约了你两次？约你干嘛？”

    唐洛一怔。

    “当然是约咖啡了，不然你以为约干嘛……我倒是想约别的，可特么也约不上啊！”

    韩鹿没好气。

    “呵呵，约你喝咖啡也不错了。”

    唐洛也不打击韩鹿，这家伙根本没机会的。

    “对呗，当时可把我激动坏了，光发型我就捯饬了一小时……”

    韩鹿认真道。

    “一小时？没把你捯饬秃了？”

    唐洛撇撇嘴，人不帅，只能靠这些了……不像自己，颜值高，根本不用在意发型，小平头都超级帅！

    “没有没有，很帅……见了面，就连宁玉儿都夸我帅。”

    韩鹿笑道。

    “嗯……”

    唐洛摇摇头，这傻孩子……还真信了？人家是出于礼貌好么？

    “除了夸你帅，其他的呢？”

    “没了啊，就是闲聊……气氛很好很不错。”

    “都聊什么了？”

    “聊……聊你来着。”

    韩鹿迟疑一下，说道。

    “啊？聊我？”

    唐洛一呆。

    “对啊，因为我俩也没太多共同话题，开始的时候，有点冷场……可一聊你，马上气氛就好了。”

    韩鹿笑着说道。

    “唐洛，聊聊你，不介意吧？”

    “额……不介意，非常不介意，以后你不介意就行。”

    唐洛差点笑了，还真是个傻孩子……看来，宁玉儿真对自己有兴趣啊，要不然约个咖啡，都聊自己！

    甚至他都怀疑，宁玉儿约这家伙喝咖啡，是不是就是奔着自己去的！

    “我介意？我介意什么？”

    韩鹿一愣。

    “没，没什么。”

    唐洛摇摇头。

    “你们什么时候过来？”

    “具体时间不清楚，我也等消息呢。”

    “行，知道时间了，告诉我一声。”

    “好。”

