    第178章 178参观通天峰   

    玉清殿里。

    

    掌门真人座位上的道玄看见进来的罗晋，也是吃了一惊。

    

    “罗晋师侄，你已经痊愈了？”

    

    罗晋不卑不亢的朝着道玄真人的方向拱了拱手，笑着回道：   

    “多谢掌门真人关心，有您赐下的三清丹，弟子的伤势已经无碍，不过全身的经脉还未完全通畅，想来七脉会武是参加不了了，也是可惜至极。”

    

    听到罗晋的回话，道玄真人有些奇怪。

    

    自己青云门的三清丹虽然珍贵，但似乎药效也没有强到这种地步吧。

    

    这才不过三天而已啊，罗晋居然就已经生龙活虎的了。

    

    不过当听到罗晋说他经脉还未畅通，参加不了七脉会武，道玄这才点点头。

    

    他也知道，单靠自己的三清丹，罗晋不可能这么快就能下地。

    

    跟他妖孽般的体质肯定也有关系，不过既然还没有完全好转，那也不算是太过恐怖，这让道玄也是心中稍稍松了口气。

    

    而且七脉会武乃是青云门的大事，罗晋的实力他已经见识过了。

    

    如果这次的七脉会武，参加的人乃是罗晋，那青云门的面子恐怕就保不住了。

    

    现在的青云门年轻一辈中，恐怕没有人能是这罗晋的对手。

    

    不过若是罗晋不参加，青云门或许还有机会能保住这份脸面。

    

    所以此刻的道玄听到罗晋的说法，脸上也是不由自主的流露出一分笑意。

    

    “那不知罗晋师侄这次前来玉清殿，有何事找我？”

    

    “并无什么大事，只是前来感谢掌门真人的赐药，此次小侄能这么快痊愈，也是多亏了三清丹的帮助，于情于理，小侄也该前来道谢一声。”

    

    说着，罗晋脸色变得郑重，朝着道玄真人真真切切的鞠了一躬。

    

    看到罗晋的动作，道玄真人也是忙伸手虚台，太清真气将罗晋给轻扶了起来。

    

    不过虽然没有受罗晋的这一礼，但看见罗晋的态度，道玄真人还是相当满意的。

    

    对于罗晋的天赋还有品性，道玄心里也是颇为欣赏。

    

    如此小小年纪，便已经触摸到上清的门槛了。

    

    而且做人做事，也不像那些只懂得修炼的弟子一般，反倒是圆滑，令人如沐春风。

    

    可惜啊．   

    这罗晋，要是咱们青云门弟子该多好。

    

    那自己肯定会将其收为亲传关门弟子，以全部的心里教导其修炼，甚至未来还会将青云门托付到他手上！   

    可惜罗晋却是焚香谷的弟子，而且他的师傅云易岚，同样是三大正派之一的焚香谷谷主，比起自己的地位也不低。

    

    对于罗晋这般的天才弟子，肯定也是倾注了不少的心血。

    

    想要将人拐来自己的青云门，哪有这么简单。

    

    一不小心，说不定还会得罪了焚香谷的云易岚，到时候两派要是因为一个弟子，闹起来可就不好了。

    

    所以道玄也没有再打罗晋的主意。

    

    两人又客套了一番后，罗晋才告辞离去。

    

    离开了玉清殿，罗晋却并没有着急返回大竹峰。

    

    反倒是在外面随便晃悠了起来，路过演武场时，正好看到之前那名不太受待见的小师弟正在演武场上打扫着卫生，旁边还有一名师兄和他一起。

    

    两人手中都拿着打扫工具，不过实际上真正干活的却只有那名小师弟。

    

    剩下的那位师兄则是站在一旁，好像监督一般的在旁边指手画脚。

    

    那名小师弟却好像毫无脾气一般，丝毫不恼，就这么在对方的指指点点骂骂咧咧中认真而耐心的打扫着演武场上的卫生。

    

    罗晋看了一眼两人后，便直直的朝着演武场走去。

    

    那名在旁边骂骂咧咧的师兄看见罗晋走过来后，立马闭嘴，对着罗晋露出一个温顺的笑容。

    

    对于罗晋的恐怖实力，这些通天峰的弟子自然是已经传遍了的。

    

    所以别看他刚刚对那名小师弟颐指气使的样子，看到罗晋过来了，反倒是一句屁话都不敢再放了。

    

    罗晋也不跟这种人客气，走到演武场旁边后，望着这名通天峰的弟子说道：   

    “师兄，我欲参观一番通天峰景象，不知可否请旁边这位师兄带我游览一番？”

    

    “罗晋师弟实在是太客气了，通天峰景色优美，云雾环绕，确实应该好好游览一番。

    不过我这师弟笨手笨脚，又不会言语，不如就由我亲自带领你好好参观一番如何？”

    

    罗晋看了一眼这个师兄。

    

    长得一副尖嘴猴腮的样子，看他现在的神情，简直已经忘记了自己是焚香谷来踢馆的一般，满是巴结的神色。

    

    罗晋笑了笑，“不必了，我就让这位小师兄陪我参观就行。”

    

    说着，罗晋指了指旁边依旧在弯腰打扫卫生的那名弟子说道。

    

    罗晋这话，也算是拒绝了这位通天峰弟子的毛遂自荐和巴结。

    

    所以听了罗晋的话后，眼前的这名通天峰弟子面色也是黑了些下去。

    

    不过凭他，还不敢将火气撒在罗晋身上，毕竟罗晋的实力，他也是早早便听说过的，跟罗晋犯横，最后吃亏的肯定还是他，这可是连苍松首座的神剑御雷真诀都能扛下来的狠人啊。

    

    所以，他也只能悻悻的开口喊道：   

    “王毅！快点起来吧，你没听见罗晋师兄要你带他去参观一下通天峰吗？”

    

    听到自己的师兄发话，王毅也是有些不可置信的抬起头来。

    

    刚刚罗晋还有自己师兄的对话，他自然是听到了的。

    

    而且罗晋他也认识，先前在看到罗晋前来找自己师傅的时候，他还相当于帮着罗晋说了句话，不过没人听进去就是了。

    

    对于罗晋这样实力高强的师兄，王毅也是很羡慕，可以说，罗晋就是他心目中希望自己变成的样子。

    

    不过当罗晋主动上来找他的时候，他还是有些不可置信，感觉自己现在是中了幻术一般。

    

    “啊是找我吗？”

    

    旁边的师兄看见王毅的样子，脸上不快的神色更加浓厚，不过碍于罗晋还在旁边，他也只能说道：   

    “当然是你，咱们这里就我们两个人。

    赶紧起来吧，带罗晋师兄去好好参观一下！”

    

    “那演武场的卫生怎么办．师兄说今天必须要打扫干净啊．”   

    “．”   

    听到王毅的话，旁边的那名师兄也是想起来，这王毅要是走了，那演武场的卫生不是都落到自己头上了？

    

    刚想要开口说些什么，就看见一旁的罗晋笑着看着自己。

    

    但是那笑容却没有让他感觉放松，反倒是有种冷冷的感觉。

    

    结果他刚到嘴边的话又变成了：“放心吧，演武场的卫生就交给我了，你只要好好带好罗晋师兄就好了，要是没能让罗晋师兄参观尽兴，才是你的失职！”

    

    “知知道了。”

    

    既然自己的师兄都发话了，王毅自然不会再拒绝。

    

    再说了，他也很想和这名叫做罗晋的师兄接触接触，看看对方是什么样的人，为何这么年轻就能修炼到这种地步。

    

    

