    上次，宁易以五行大遁之法，藏于地下，不曾直面七尾，故而也不曾体现他道法神通之诡异。

    这次，则不然。

    七尾降临，暂时占据狐族修士的肉身。

    一双银色瞳子，绽放出迷离的色彩，落在宁易身上。

    刹那间，宁易只觉得神魂动荡，一股强大无法抵御的力量一把抓住了自己的神魂，生生要从泥宫穴中抽离出来。

    便在这时，宁易泥宫穴中，一枚灵符光芒大放。

    浓郁的金光散开，化为一朵金莲，把宁易的神魂护在其中。无形黑色触手，从灵界中伸出，拍打在金莲之上，莲花颤抖，一时却也攻之不破。

    “咦，是真衍门的手段。”

    七尾轻咦一声，声音中透着几分不屑。

    隔着金莲光罩，宁易隐约看到一片巨大的黑影从灵界中蔓延过来，七尾真身在那儿，一时根本看不清楚。

    下一刻，探出来的触手放大膨胀。

    一张张狰狞的面孔，从触手上浮现出来，从其表情上，便能够感受到令人心悸发疯的欲念之力。

    宁易面色微变，比起心绝的欲念冲击。

    七尾使出来的，更为恐怖。二者差别，是实质性的，为一水，一为万年寒冰，攻击力自然相差极大。

    轰隆一声巨响。

    触手拍打在金莲上，黑色欲念冲击，发出令人神魂破灭的尖啸声。金莲光芒大放，团团转动，花瓣收缩，牢牢把宁易护在其中。宁易除了感觉神魂有点动荡外，竟没有别的不适之感。

    “好厉害的灵符。”

    宁易赞叹一声，一枚灵符便有如此威能，真衍门的这位道洪老祖，修为只怕已堪比大乘境了。

    只是，灵符虽强，却也是无根之木。

    七尾身处灵界出手，还有如此威能，一旦全力攻击，金莲未必能够撑几招。诡异的是，暗中，却不见白面出手。宁易眼睛转动一下，立时便明白他的打算，自己是个诱饵，鱼儿还没咬上来，钓手怎么可能收线。

    所以，诱饵终究要被舍弃。

    虚空中，白面、破山隐匿形迹，身形与大道相合，不露并点气息。

    二人的视线中，宁易像是被施了定身术，站在院中不再动弹，一股诡异的气息笼罩在他周身。二人各自施展神通，看破虚妄，直见真实，一方朦胧世界，延伸过来，恐怖的欲念之力化为怪物，不断拍打着金莲……

    “来了。”

    破山眼睛一亮，身上气息如火山喷发般苏醒过来。

    “切慢。”

    白面摇了摇头，说道：“七尾所修大道，与我们都不同。他此时身处灵界，一旦发生情况有变，便会远遁。你我二人，虽然也能进入灵界。可是论起灵体修为，比起七尾还差一截。进入其中，便是自寻死路，等他出来，我们再一击必杀。”

    “吊死鬼只怕撑不住。”

    破山迟疑了一下，侧头若有深意地看着白面。

    “无碍。”

    白面摇了摇头，说道：“道洪老祖的灵符岂是这么好破的，既然是七尾，不全力出手，想要破掉也有几分困难。而且，你觉得这小子年纪轻轻，就能有如此成就，会没点保命手段。且看着吧，真要危险时，我们在出手。”

    破山沉吟一下，点了点头。

    此事白面主持，他只是顺便帮手。诱饵真要死掉，也是白面来承担责任。刚刚所言，不过是想要责任推得更干净一些而已。

    轰隆隆……

    黑色触手怪脸不断冲击金莲，金莲渐渐暗淡下来。

    宁易端坐其中，脸色有点阴沉。

    白面等人不出手，宁易也猜到几分原因。七尾身处灵界中不冒头，只隔空攻击，显然白面等人此时动手，没有半点把握，所以才忍着。除此之外，未必就没有借七尾之手，击杀自己的想法。

    当然，自己若是死了，他们的计划同样失败了。

    宁易自然不愿意看到这种情况出现，除了不舍这具分裂体外，更重要的还是想让七尾走出灵界。只有借着白面之手，重创七尾，他才有可能暗中捡漏。所以，无论如何，得把七尾从灵界中引出来。

    如何引出来？

    很简单，只需让七尾感觉隔空攻击无法拿下自己，肉到嘴边，即便他在谨慎，恐怕也会忍不住走暂时走出灵界。防御神魂的宝物，宁易有不少。但是，大多数不便拿出来，只有一样，却是例外。

    下一刻，一尊白骨宝塔，从宁易神魂中飞出，悬浮于头顶之上。

    宝塔一出，一股玄妙气息，冲破金莲，扫向攻击而来的触手。

    触手上的欲念之面，狰狞而可恐，乃是生灵内心深处的执念，有污染神魂浸染大道之效，对神魂而言，就是一等一的剧毒之物。然而，这些欲念之面，白骨塔骨上的气息扫过，顿时如遇克星，瞬间破碎，化为一股黑烟消散。

    “白骨魂塔。”

    破山惊咦一声，眼中露出恍然之色，笑着说道：“难怪道友这么有底气，有些宝护体，七尾隔空出击，确实难以拿下这小子。看来天罗众不仅被他灭了，连从宫里出来的那位，也死在他的手上。啧啧，我很好奇，区区一个金丹境的小子，是如何杀死一位返虚境的高手的。”

    “本座也好奇。”

    白面附和一声，说道：“白骨魂塔乃是一等一等的神魂至宝，特别是其上的轮回法则，对七尾的欲念之道，有着天生的克制作用。有此宝在，七尾想轻松拿下他，只怕不可能了。当心，七尾只怕要出来了。”

    果然，应了二人猜测。

    宁易催动白骨魂塔，击破七尾囚禁，低喝一声，身形闪电般射出，冲向小院外。

    灵界中，七尾惊咦一声。

    彤彤黑影中，露出一双银色眸子。降临到狐族修士身上的，只是他的一道神念力量，本体一直隐约于灵界不出。原本以为，仅凭一道神念，便能拿下宁易，结果出乎他的预料。

    轮回法则，白骨魂塔。

    这等法宝，本就罕见，一名区区金丹境的小辈竟然拥有，还分明针对他。本能地，七尾意识到这是一个陷阱，一个针对他的陷阱。

    可是，随后便又否定了。

    原因很简单，他知道宁易是谁了。

    七尾身为九尾组织在长安的负责人，长安的风吹草动，自然都落入了他的眼中。天罗众的灭门，在长安城中，也是一件大事。此事牵扯甚广，七尾怎么可能不知。

    调查之后，天罗众灭门的原因，不难找出来。

    这尊白塔魂塔，便是天罗众真正首领的至宝。很显然，朱让不可能把自己的至宝，借给一个灭掉自己组织的家伙。所以，大概率朱让已经死了，而且死于眼前这个小小金丹境的修士手中。

    “有意思，难怪能够接连发现我的两个小队。”

    七尾心思转动，对宁易顿时来了兴趣，不仅仅是他发现两支小队的手段，还有杀掉朱让这件事情背后的原因，以及这尊白骨魂塔。

    此宝，对他有大用。

    如果能够得到，甚至可以补足他功法中的弱点，修为更进一步。

    一念至此，七尾迟疑刹那，终是追了出来。

    既然在长安，身处龙潭虎穴之中，七尾也有几分自信，能够进退自如。凭借独门手段，既然落入陷阱，逃生却不成问题。

    下一刻，七尾走出灵界，降临狐族修士身上。

    一股可怕的气息，从狐族修士身上散发出来，法力虽然没有改变多少，但是神魂灵威，却强得可怕。

    “小家伙，留下吧。”

    话落，飞遁的宁易瞬间定格在虚空中，随后砰的一声跌落在地。

    “动手？”

    虚空之中，破山眼中露出喜色，侧头看向白面，却见白面纹丝不动，眼睁睁地看着七尾恐怖的神魂力量，化为海潮淹没宁易的泥宫以及神魂，把其拘役于手掌中。

    “动手！”

    白面低喝一声，一道金光，从白面眉心飞出，化为一尊三尺高的小人儿。身披银色盔甲，右手握着宝剑，正是白面的神婴。

    神婴飞出，探手一抓，左手之中，出现一张虚幻的阵图。

    稍一催动，阵图上光芒大放，一缕缕灵符飞出，多如繁星，闪电般笼罩着小院，化为一尊牢笼，把七尾困于其中。

    “哈哈，狐族走狗，叫爷爷一拳。”

    破山哈哈大笑，一拳穿过法阵，恐怖的力量打在狐族修士身上。

    七尾寄身上的肉身，立时化为一团血雾。血雾凝聚而不散，一团黑影在其中凝聚不定，时而化为一张巨脸，时而化为一团狰狞的面孔，恐怖的神魂之力不曾爆发，便激得大阵铮铮作响。

