    铸城岚岳阁。

    这是一处环境极为雅致的地方，很多大人物都喜欢来这里聚一聚，主要是因为这里有阻隔结界，在这里交谈无疑会更放心得多。

    一名中年男子来到了岚岳阁。

    “玄则长老，好久没见你来了。”岚岳阁的执事笑着迎了上去。

    “你忙你的去吧，我有些事，回头再聊。”玄则说完，自顾走入阁内，为了避免被人跟随，阁内的路都有结界，所以基本上无法遇到其他人。

    玄则取出了一个玉片。

    旋即，结界开启了一条路，玄则走了过去，很快来到了一座庭院内。

    “玄则，好久不见了。”太轩面带微笑的迎了上来。

    “太轩兄。”玄则神情有些异样，不过他还是透出笑容走了上去，毕竟太轩可是神尊第三境的人物，他才第二境而已。

    不过他也不担心，这岚岳阁的结界已经封禁了所有力量，纵使是神尊三境的人物都没办法解除。所以，现在太轩和他一样，都无法动用任何力量。

    “一晃二十五年过去了，上次在玄氏府邸内，只是匆匆见了一面，我们都没来得及好好聊一聊。”太轩感叹道。

    “是啊，都已经过去二十五年了。不过，这二十五年对你我而言，只是一晃而过而已，我们还有着悠长的岁月呢。”玄则笑道。

    “请坐。”太轩做了个请的手势。

    “太轩兄客气了。”玄则坐下来后，望向太轩道：“不知太轩兄这一次找我来，可是有要事？”

    “说实话，这一次不是我请你，而是代另外一位请的。”太轩笑道。

    闻言，玄则笑容迅速收敛了，皱眉看着太轩，“太轩兄，你我相识多年，所以我才接受邀请而来。而你却代外人请我……实在抱歉了，我还有要事，下一次再聚吧。”说完，转身就要走。

    “是我请你来的。”林墨从庭院内走了出来。

    “太昊少主……”

    玄则诧异的看着林墨，不过眼中却是透过一丝淡淡的鄙夷和不屑，当初林墨来投靠玄氏的时候他是见过的，这位少主行径浮夸不说，还颇为自大。

    特别是听说林墨将最后的封地都卖掉后，玄则更是对林墨极为鄙视。身为太昊一族的嫡系后人，连封地都能卖掉，这简直丢尽了太昊一族的颜面。

    “不知太昊少主请我过来，可有何事？”玄则淡淡道。

    “事情很简单，给你两条路走，一条是活路，另一条则是死路。”林墨说道。

    “太昊少主，你这个玩笑可一点都不好笑。”玄则面色沉了下来。

    “少主可没开玩笑。”太轩堵在了出入口处。

    “太轩，虽然你是神尊三境的人物，可要在这岚岳阁内对我动手，你是不是找错地方了？”玄则哼声道，丝毫不惧。正是因为岚岳阁的独特性，所以很多大人物才喜欢来这里聚，不然万一打起来，实力弱的家伙，岂不是会出意外？那谁还敢来岚岳阁？

    “他不会对你动手，可我会。”林墨说完，已经出现在玄则面前，一巴掌拍了过来。

    玄则冷哼了一下。

    虽然现在无法动用力量，但他好歹是神尊二境的人物，林墨不过玄尊至强者，光凭他的身躯，都可以直接将林墨震开了。

    可当巴掌带起一股刺耳的劲风的时候，玄则脸色变了。

    轰！

    玄则被一巴掌拍倒在地上。

    一口血禁不住喷了出来，玄则看着凹陷的胸膛，脸色顿时变了。不过这伤势对他而言，算不上什么，反倒是林墨将他拍倒，这让他顿时恼羞成怒。

    “真是可笑，你们以为能在这里杀得了我？”玄则冷笑。

    “你觉得我们做不到？”

    林墨身周浮现出三万永恒道器。

    感受到三万永恒道器散发出的压迫性的气息，玄则脸色完全变了，他感受到了危机感，而太轩已堵在出入口处，他可震不开太轩。

    神色变化了片刻后，玄则咬了咬牙，“你们到底想做什么？”

    “当然是和你好好谈一谈了。”林墨收起三万永恒道器，盘膝坐在了玉桌一端，对着玄则做了一个请的手势。

    玄则面色沉冷的站了起来，坐到了林墨对面。

    “太则，你应该记得，你出自我们太昊一族对吧？”林墨斟了一杯酒，将玉壶缓缓放下后，望向玄则道。

    “太昊少主，你父母在派我来的时候已经说得很清楚了，我以后不再是太昊一族的人。所以，我选择哪一处，那是我的自由。”玄则沉声道。

    “没错，我父母是这么说过。所以，我也不追究以往的事了。而是念在你曾是我太昊一族的份上，我才给你重新选择的机会。对了，我先告诉你，这个选择只有一次机会。若是选择错了，那你我就是敌人，选对了，你就是我太昊一族的人。”林墨微微一笑道。

    “你们要对付玄黎主人？”玄则面色一变。

    “你倒是聪明。”林墨点了点头。

    “就凭你们二人？”玄则哼声道。

    “我能杀你，自然就能杀玄黎。只是在解决玄黎之前，我不想其他人误事罢了。”林墨说到这里，瞥了玄则一眼。

    这眼神让玄则十分不舒服，那是一种带着怜悯的目光。

    “看来，玄黎并没有完全信任你，如果真信任你的话，你也不会接受太轩的邀约了。”林墨说道。

    “你这句话是什么意思？别妄图挑拨离间，玄黎主人曾救过我，你让我背叛他，根本就不可能的事。”玄则沉声说道。

    “真是忠奴一个。”林墨轻啄了一杯酒后，没有说话。

    “玄黎先前找我合作，让我帮他找到古神太昊遗留的神殿。待到少主开启神殿后，他会给我解除印记之法，神殿内之物，我三成，他七成。”太轩开口说道。

    闻言，玄则脸色变了变。

    “看来，玄黎并没有告诉你对吧。你把他当成主人，而他却从未信任过你。”林墨淡淡说道。

    “那又如何。”玄则沉声道：“就算我转投你，你会信任我？”

    “我可以信任你。”林墨说道。

    “你以为我三岁孩童么？说句话我就相信？”玄则面露嗤笑。

    “因为，你没办法威胁到我，对于我的属下，我向来都信任。更何况，这西方之地的铸城只是我的一个起点而已，又不是我的终点。我会走得更远，甚至前往中央之地。那么，我所留之地，自然要有人来打理。玄氏在这铸城好歹也算是一大豪族，你可愿意担任族主？”林墨望向玄则。

    闻言，玄则顿时动容了。

    见到玄则这般模样，林墨瞥了太轩一眼，后者微微颔首，玄则是动心了，因为他还真没办法拒绝。谁会愿意屈居于他人之下？

    玄则自然也不愿，只是他没这个机会而已。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

