    谷幽的这一觉睡得很沉，而且持续的时间也很长，直到第三天凌晨谷幽才睁开了双眼。

    “真舒服！”醒来后谷幽伸了一个懒腰，然后掀开被子下了床。

    穿好了衣服，谷幽纵身越出了房间，然后一路跑到了后山。

    “我感觉自己的精神力强大了很多，现在来试试到底增加了多少！”谷幽叨咕了一句就取出了铜炉，然后利用御物术开始操控着铜炉开始飞行，之前他只能控制铜炉飞出二十米，但这次达到之前的距离时谷幽感觉到自己明显还有余力，直达又飞出了五米，谷幽才感觉到了有些吃力。

    “再来试试法术！”收回了铜炉，谷幽又打出了火蛇术的法诀，“不错，威力比之前最少提升了三成！”

    然后谷幽操控着火蛇朝着空中飞去，飞出去了很高火蛇才慢慢消散。

    “没想到这次我提升了这么多！”谷幽也有些惊讶，他开始认真的检查起自己体内的变化。

    “没想到我竟然达到了练气七层初期的顶峰了，看样子随时都有可能突破到中期，不错！”谷幽检查就变得兴奋起来，“而且现在的法力可是要比原来纯净的很多，就算是没提升境界感觉击败之前的自己也不是很费力！”

    谷幽经过了一阵折腾熟悉了自己的身体，也知道了自己的实力，“也该回去了！”

    谷幽往回走的路上并没着急，他一边走，一边继续熟悉着自己的变化。

    “家里的灯怎么都亮了！”刚靠近家，谷幽就发现自家的灯都亮了，他赶紧加快了脚步。

    “你小子怎么一醒就来个失踪，能不能让人省点心啊！”母亲李如君看到谷幽进门笑骂道。

    “我不是怕打扰了你们么！”谷幽搓了一下鼻子无辜的说到。

    “行了，既然你没事我也就放心了，我先回去休息了！”李如君的肚子已经隆起，她也开始注意起来。

    “妈您注意休息！”谷幽关心的说到。

    “你妈有我关心就好了，你还是多关心一下语岚吧！”说完谷世海扶着李如君走上了二楼回到他们的房间。

    等父母上楼后，谷幽拉起了秦语岚的手，“害你担心了！”

    “哼！你都昏睡了三天，醒来就突然消失，我当然会当心了！”秦语岚拧了谷幽一把。

    谷幽装作痛快的样子讨饶，“是我不好，以后出去一定会向你报告的！”

    “这是你说的！”秦语岚变拧为抓，“你可不能骗我！”

    谷幽上前抱住了秦语岚，“我是不会骗你的！”

    “嗯，我相信你！”秦语岚被谷幽一抱有些羞涩，“那你和那个女的是什么关系？”

    “我和她真的只是刚认识，准备合作而已！”谷幽被秦语岚问的有些哭笑不得。

    “信你了！秦语岚推开了谷幽，“她还在地下室呢！而且她此时的状态有些奇怪，我们不敢动她！”

    “你说这三天她都在地下室里！”谷幽有些惊讶。

    “嗯，当时融合炉按照你的设定停下后，我打开了融合炉，只是她身边竟然出现了一股气势让我根本无法靠近，我看她也没什么太大变化也只好放任她在那里了！”秦语岚把当天的情形说了一下。

    “原来是这样！谷幽听完后了解了大概的情况，同时他也想起了当时的情景，“我记得我昏迷前看到你身上有黄色的光芒闪过，这是怎么回事？”

    “我也不是很清楚，当时我就感觉到我体内的杂质被炼化，而后我的身体受到了冲击，我当时就像是感觉到身体好像是突然发生了变化，然后我对那些能量就能够吸收了！”秦语岚只是模糊的说了一下自己的变化。

    “我先检查一下你的身体吧！”谷幽又拉起了秦语岚的手，然后用自己的法力去探查秦语岚的情况。

    “法力！”谷幽有些惊讶的说到，“你的体内竟然都是法力了！而且你体内法力的浓郁程度竟然达到了我之前的水平了！”

    秦语岚的状况真的是让谷幽非常的惊讶，秦语岚可是从来都没修炼过修真者的功法的，但突然之间就有了练气七层初期的水平，他实在是想不通。

    “原来这就是法力啊！比内力果然是奇妙很多！”秦语岚高兴的说到，她感觉到她和谷幽的距离更近了，不用再担心了。

    “我就是没有师傅教导，所以很多修真者的常识都不知道，现在你更是奇怪，甚至你都没有修真者的功法，看来还真得多和茗伊仙子多套套近乎了！”谷幽搓了一下鼻子说到。

    “那咱们下去看看她吧！”秦语岚听到谷幽的话也是有些无奈，她对修真者的了解更少。

    “走吧！”谷幽带着秦语岚走进了地下室。

    “这里怎么成了这个样子？”一进入到地下室，谷幽就被眼前的景象吓到了。

    原本整齐安装的设备变得乱七八糟，同时这里的东西也被腐蚀的坑坑洼洼，满眼的狼藉。

    “那个我刚突破时没有掌握好力度，所以把这些设备给弄乱了！”秦语岚有些不好意思的说到，“后来她身上突然爆发了一股能量，那些能量具有腐蚀性，所以这里就成了这个样子了！”

    “好霸道的毒性啊！”谷幽检查了一下这里的状况，“真是不知道这个茗伊仙子是怎么回事，竟然会出现这种状况！”

    此时谷幽也是蒙了，他的经验还是太少了，没有办法分析出这其中的原因。

    不过就在这时，融合炉里盘坐的茗伊仙子开始发生了变化，她身上突然释放出了一股黑色的能量。

    “小心！”谷幽马上抱住了秦语岚，同时释放了法力罩。

    在谷幽的注视下，被黑色能量扫过的设备开始明显的腐蚀，越是离茗伊仙子近越是腐蚀的厉害。

    “这么下去这里就要毁了！”秦语岚担心的说到，“要不我们还是赶紧撤出去吧！”

    “再等下！”谷幽发现这些黑色能量对自己的防御并没有造成破坏，他也就不那么担心了。

    好在茗伊仙子的这种状况并没有持久，这些黑色能量突然的又朝着她的身体汇集，同时谷幽发现，外面的灵气竟然也跟着进入了茗伊仙子的体内，渐渐地这里竟然出现了一个灵气旋涡，这附近的灵气也开始朝着这里汇集，而且这个范围还在不断的扩大，很快，谷幽家就处在了灵气的旋涡之中。

    “她这是什么状况啊！”谷幽有些傻眼了，“算上前天她吸收的灵气，她吸收的未免也太多了吧！”

    “她的气息在增强，我感觉到了非常压抑的感觉！”秦语岚看着茗伊仙子竟然有种被压制的感觉。

    “这是因为你们实力差距太大了！”谷幽也开始感受到了压力，不过并没有秦语岚那么明显。

    这次灵气漩涡持续了足有三分钟，然后才慢慢散去，茗伊仙子在灵气散去后也慢慢睁开了双眼。

    “她的眼神好锋利啊！”秦语岚惊呼到，“还有你不能看她！”

    原来此时遮挡的布幔已经被腐蚀掉了，茗伊仙子的身体就那么赤裸的呈现了在了谷幽的眼中。

    谷幽也感觉到不妥，马上转过了身体。

    “看都看到了，你还想不负责么？”茗伊仙子有些冰冷的声音响起，谷幽顿时感到了危险。

    “这个是个意外！”谷幽强作镇定的说到，“这有一套衣服，你先穿上！”

    谷幽背着茗伊仙子，从青岩戒中拿出了一套新衣服扔了过去。

    茗伊仙子起身慢慢建起了衣服开始穿，同时嘴中说到，“你可是看了我的身体，现在给你两个选择，要么娶我，要么我杀了你！”

    茗伊仙子的话音虽然平静，但是却不容置疑。

    “仙子，我们认识还没多久，而且这次纯属意外！”谷幽试图解释着。

    “这么说你是不同意了！”茗伊仙子的话变得有些冰冷，危险的气息也更浓了。

    “仙子的实力和容貌我实在是配不上！”谷幽试图劝说茗伊仙子。

    “那你只能去死了！”茗伊仙子手一抬，一道剑光闪过，谷幽的脖子上就出现了一把飞剑，随着茗伊仙子实力的提升，她操控飞剑的能力也更强了。

    “你！”秦语岚想要说话，不过茗伊仙子只是一挥手，一条白绫就缠住了她把她带到了茗伊仙子的跟前，同时压迫的她根本说不出话。

    感受到了秦语岚被困，谷幽竟然调转了方向，飞剑的剑锋在他动时在他的脖子上割出了一道伤口。

    “你不要伤害她，有什么冲我来！”此时谷幽有些生气了。

    “那你娶不娶我？”茗伊仙子静静的看着谷幽。

    “我最爱的人是她！”谷幽静静的看着茗伊仙子。

    “我是问你，娶不娶我！”飞剑上的力道开始加大，压迫着谷幽。

    谷幽脚下的地面都已经开始出现裂纹，但是他还是平静的说到，“那你得管她叫姐姐！”

    “呵呵！那你还是想娶我了！”茗伊仙子一笑，然后收回了飞剑，“我们先去换个衣服！”

    说着不等谷幽回答，茗伊仙子带着秦语岚就闪出了地下室。

    “她的实力竟然这么强了！”谷幽看到茗伊仙子的动作很是惊讶，“不过你要吓唬人也得装的像点啊！”

    原来谷幽一直都知道茗伊仙子是在吓唬她，因为他根本就没有感受到那种真正的危险，而他非常相信自己的感觉。

