    冯烨自然不知道，自己的举动，引得这么多人误会，不过不管再怎么误会，对冯烨来说也不是什么大事，现在对他来说最大的事情，就是征服地府。

    这些年，冯烨在人间设立地祗的时候，都只是设立了土地神，和一些水神。城隍和山神之类的神祇他都没有敕封过。

    山神之类的神祇他准备留给未来的妖族，等到那些妖族做了好事，为人间的稳定做了自己应有的贡献以后。

    冯烨就将敕封他们为山神，毕竟现在的山中还是妖族的天下，尤其是深山老林当中，不知道隐藏着多少强大的妖族。

    若是冯烨敕封普通的人去当山神，他们也镇不住山上的那些妖怪们。等到妖族当中出现愿意归顺天庭的强者以后。

    这些山神之位，就可以敕封出去了。

    那个时候，天下才能算是真正的安定下来。只是现在妖族新晋投靠，还没有立下足够功勋的人出现。

    而城隍之位，冯烨就是特意留着给地府当中的鬼仙的。

    让鬼神也能够插手人间不平事，让人间真正的能够做到，举头三尺有神明，那时候距离天下才是真正的不远了。

    要想收服人心，最好的办法，就是打一棒子给个甜枣，城隍之位就是那个甜枣，而现在冯烨统领大军压境，就是要去给地府一棒子。

    只是这一棒子下去，可能会有点疼。

    地府现在还在巫族的统治之下，他们也没想到天庭的军队居然是冲着他们来的。

    原本地府当中一众鬼仙，还想要看个热闹，看看天庭又与哪里宣战。

    没想到这次天庭的打击目标居然就是他们。

    地府虽然现在是巫族占据的地方，但是巫族毕竟数量稀少，地府当中大多数还是鬼物。

    “敢问天帝为何来我地府？”大巫刑天作为巫族当中实力最强大的存在，站出来询问说道。

    “朕此次亲自到此，是为了一件好事。朕准备从地府当中册封一些德高望重的鬼修，去人间成为城隍。主持人间生物，死后赏善罚恶之事。

    惩罚恶鬼，送身具功德之鬼投胎。

    为自己增加一份功德，同时也可以承受一份人间香火，从天庭领取一份俸禄。”冯烨向整个地府诉说道。虽然声音不大但是却传遍整个地府，所有鬼物的耳中。

    无论是刚刚死亡的新鬼，还是枉死城当中的老鬼。或者是积年在阴间修炼的鬼修，还是在地府当差的鬼差，都对天帝的这个消息十分的惊讶。

    功德这个东西，可是从来都不嫌多的。尤其是鬼来说，对功德更加的渴望。

    有功德的鬼，是可以投个好胎重新为人的。能够当人，谁又愿意当鬼？好死不如赖活着。

    而且还有香火，人争一口气，佛争一炷香，对练气士们来说，这香火有毒，他们不愿意沾染，只愿意追求成为一名逍遥自在的仙人。

    但是对阴间的鬼来说，香火这个东西，可就是最宝贵的东西了。

    为什么说不孝有三，无后为大？

    就是因为无后，先人就再也无法享受后人的香火供奉了。

    城隍这个神位的设立，对阴间的鬼来说，可就是再是太重要不过了。不仅仅有功德，更可以享受万民香火。

    城隍这个神位，对阴间的鬼来说，堪比水之神位对四海龙族的吸引力。

    自然是有无数的鬼对城隍这个神位感兴趣，而且现在天帝威严日盛，对这些鬼来说，能够成为天庭册封的神官，成为天帝的麾下，那简直就是一步登天的好事。

    “天地府轮回乃是我巫族后土娘娘所开辟，这众生轮回的职权，也一直都是掌握在我地府巫族的手中。

    天帝你设立城隍神位，可是要准备夺取我地府轮回权柄？”刑天脾气暴躁，想到什么直接就摆在明面上，根本就不会和冯烨扯皮。

    冯烨直接点了点头说道：“没错，我为天帝，自当统领三界，地府职权，自然也应该由天庭统领。

    你们巫族若是愿意归顺天庭，可以仿照四海龙族，地府十殿阎罗的位置，朕依然可以留给你们巫族。

    甚至八方游神，勾魂使者之类的神职，也都可以留给你们巫族。

    作为后土娘娘开辟轮回留给你们巫族的福荫。”

    刑天等巫族也没有想到，冯烨作为天帝，居然还就这么当着大庭广众承认了他想要染指地府的意图。

    如今天庭大军压境，意思也十分的明白了，若是投降，从此你们便是天庭的神官。若是不投降，今天就要强攻了。

    巫族向来桀骜不驯，实力强大的时候，无惧一切敌人，现在实力大不如前了，他们的脾气依然没有改变，哪怕是面对冯烨这种强者，天庭如今那么强大的势力。

    这些巫族照样没有丝毫的犹豫，抄家伙就是干。

    大巫刑天带头，一手持刑天斧，一手持盾牌，虽然没有脑袋，但是双乳为眼，腹部张口。反倒是比常人还要少了一个致命的弱点。

    “我等巫族，战天斗地，从来不惧任何的敌人。这地府是后土娘娘留给我们等后辈最后的栖息地，无论是谁想要从我们手中抢走，我们就与他不死不休。”大巫刑天手中战斧一挥，就带头向天庭大军冲了上来。

    “混账，胆敢抗拒天兵，违抗天条，看我来拿你！”天庭第一战神孔宣率先迎了上去。

    “如今你们巫族已经被驱赶到了地府当中苟延残喘，这阴间地府当中，也不适合你们巫族生存。

    若是你们愿意归降天庭，朕可以在天庭给你们开辟一重天界，作为你们巫族的领地。

    从此以后你们巫族也可以堂而皇之的行走在三界，朕可以给你们如同人族一般的待遇。从此以后接受朕的庇护。”冯烨看着这群冲上来的巫族战士，劝降说道。

    这些巫族虽然蛮横了一点，但是这可都是上好的打手。若是能够收服他们，可是一大助力。

    这些蛮子是少了些算计，但是战斗力真的不差。

    但是蛮子之所以叫蛮子，就是因为这些家伙，根本就和其他人讲道理，他们只认自己的道理。换句话说就是认死理。

    “这里是祖巫后土娘娘所化身的轮回，是我等巫族最后的存身之所，任何人想要夺走，都要付出血的代价，想要我们的地府，除非从我等的尸体上面踏过去。”

    巫族战士们喊着口号，自觉受了天大的委屈，一时之间战意沸腾。

    至于天帝冯烨所说的，将会带给他们巫族更好的生活，他们是不信的。他们觉得现在的生活就很好，任何想要打破他们平静生活的人，都是他们的敌人。

    轮回之所，冯烨是一定要掌握在手中的，能够掌握轮回，才能称得上一声三界之主。轮回对于三界来说，实在是太过重要了。

    只要掌控了轮回，天下英才，才能算是尽皆入了冯烨的手中。

    巫族这群脾气暴躁的家伙，真的不适合掌控轮回，或者说他们连当官都不适合。这些年地府在他们的手中，实在是有些混乱。

    “既然他们不服，那就打服他们。”冯烨一挥手，天庭大批的战将冲上了战场。

    出身截教的这些神仙，初入天庭，什么功劳也还没有立下，冯烨一只都还没有册封给他们神职。

    如今好不容易有了出手立功的机会，自然是各个奋勇争先。因为他们也知道，从今以后，都要在天帝冯烨的手下任职了。

    要想以后日子过的舒心，自然是要好好表现，争取获得一个符合自己心仪的神职。

    最夸张的就是三宵娘娘，她们将九曲黄河阵稍作改良，改为九曲黄泉阵，借用阴间黄泉的力量。

    搅动了整个阴间，轮回都被惊动了。

    巫族早就不复当年与妖族天庭争锋的那份实力了，但是偏偏还保留着当年的那份脾气。下场自然不会太好。

    被天庭大军打的节节败退，刑天虽然实力强大，在整个三界当中也是能够排的上号的强者。圣人之下，那真的就是第一流的实力。

    只可惜他遇到的是圣人之下第一人的孔宣，双方正是棋逢对手，将遇良才。这一战直打的天翻地覆。

    面对天庭的进攻，虽然巫族表现出了宁死不屈的气节。

    但是这地府可不仅仅只有巫族，巫族在这地府当中只是少数。只是因为当年后土娘娘的遗留的恩泽，才能让他们在这地府当中占据高位。

    地府当中的主流可是鬼，普通人类死亡后所化成的鬼，还有一些修士死后不甘心投胎所化的鬼修。

    还有一些不入流的孤魂野鬼，或是在阴间苟延残喘，或是化为厉鬼，想着溜入人间。

    这些鬼可是没有任何对抗天庭的想法，在听到冯烨所说的城隍这一神职以后，那些鬼修就第一个坐不住了。

    万劫阴灵难入圣，鬼修是没有前途的，只是这些鬼修又不甘心转世重生，重生以后还能否步入道途可就说不准了。

    所以对城隍这个职位，这些鬼修是最心动的。

    几乎是冯烨刚刚说完的时候，这些鬼修就已经想要投降了，只是被刑天那个莽汉给搅合了。

    现在见到天庭全面压制住了巫族，这些鬼修就第一时间，带领手下前来向天庭投降。

    ==

    紧接着就是那些地府官员和鬼差，对他们来说，被巫族统治，与被天庭统治相比，那自然还是被天庭统治好一些。

    他们本身对巫族也没有多少好感，毕竟他们也不是巫族的人。

    事实上巫族没有灵魂，他们本就是盘古精血所化，灵魂融入肉身当中，这一点倒是与僵尸有些相像。

    这么一想，冯烨忽然觉得，或许自己的三千旱魃也可以学习巫族功法，若是能够将巫族压箱底的十二都天神煞大阵弄到手。

    冯烨虽然不是巫族血脉，但是让这些旱魃组阵的话，或许也能够发挥出不错的威力来。

    刑天本就被孔宣所压制，此刻见到巫族战士们几乎是一触即溃，倒不是巫族战士们不能打，实在是人数相差的太悬殊了。

    高层实力上巫族这边也不占优势，这让他们那什么去与天庭对抗？失败就几乎是必然的。

    地府当中大批的阴差跑去向天庭投降，刑天心中真的是悲愤莫名。

    “天帝，可敢与我刑天一战！”刑天高举手中战斧，愤怒的大吼道。

    他现在能够做的也不多，空有一身强大的实力，却不能保护自己的种族。

    “想要与陛下一战，先胜过我孔宣再说。”孔宣一振手中的大枪，挡在刑天前面说道。

    冯烨忽然开口说道：“刑天，朕可以给你一个与朕交手的机会，只是你若是败了，可愿意率领巫族投降天庭？”

    “刑天只能代表自己。”刑天虽然莽，但是却不傻。他连天帝手下都打不过，自然更不是冯烨的对手。

    知道不是对手是一回事儿，但是不交手一次，刑天始终不甘心。与天帝交手，哪怕最后死在天帝的手中，他刑天也算死得其所，为巫族而战死。

    “那好，你只代表自己，那你若是败了，可愿意投降，在朕的麾下效力？”冯烨再次询问说道。

    “刑天若是战败，有死而已。巫族只有战死的族人，没有投降的巫族。从上古巫妖大战开始，你可曾听说过有投降的巫族？”刑天傲然的说道。

    “孔宣，给朕打死这个混蛋。”冯烨伸手指着刑天怒喝道。

    “快去请后土祖巫，否则今日我巫族必灭。”巫族当中有长者看着节节败退的族人，绝望的呼喝道。

    祖巫后土娘娘自从身化轮回以后，就一直在地府当中隐居。她即是轮回，在这地府当中，祖巫后土能够发挥出圣人级别的实力。

    甚至是圣人，到了地府当中，也不一定是后土娘娘的对手。

    冯烨也听说过这位后土娘娘的传说，对这位身化轮回的大能，心中也是有一种无限敬仰之情。

    最重要的是，他知道这位后土娘娘与一般的巫族不同，她是能够说得通道理的，不像一般的巫族那么认死理。

