    段宏虽然有主动联系那个神秘组织高手的方法，但肯定不是三更半夜，一支穿云箭、千军万马来相见那种。

    他必须等到天明，前往特定的地点，留下讯息，才能约对方出来相见。

    所以猎杀计划，放在明晚。

    夏咏初和他敲定了几个细节，在哪里设伏，要叫来几个人，甚至包括以什么借口约对方见面。

    段宏始终没有询问，三爷究竟是怎么得来这一身堪比一流高手的强横功力。

    也没有去问，三爷究竟有什么把握，能杀掉对方的顶尖高手。

    他对三爷夏咏初，有着盲目地信任。

    既然三爷说可以，那就可以。

    在夏咏初离开之前，段宏还是忍不住问出了一个困扰了他一整天的问题。

    “三爷，白天你拿出那种可以改善资质的灵丹时……”

    夏咏初打断他：“你想要？你的贡献，已经足够了。但是不瞒你说，那丹药，现在我手头也没有了。等到我再炼制出来，会第一时间给你的。”

    夏咏初并非忽悠，而是《长春功》上，真的有改善人身体素质，提升习武资质的丹方。

    至于提升修仙资质的丹方……这个真没有。

    段宏赶紧表态：“多谢三爷。不过我孤身一人，家人早已罹难，也没有后辈子弟，要拿灵丹也无用，三爷不如拿去赏赐别的客卿。我想问的是，今天人多眼杂，这灵丹的事势必难以保密，肯定会有人说漏嘴。三爷对此可有预案？”

    夏咏初淡淡一笑：“我就是要让这事流传出去。”

    段宏难掩惊讶之色，“请恕属下驽钝。”

    “你不要自称属下，我也从没把你当成属下，”夏咏初说了句拉拢人心的话，“我问你，普通人会有机会得到这种灵丹的丹方吗？”

    “当然不可能。”段宏不假思索地回答。

    夏咏初含笑说：“那你猜猜看，我是怎么得到的？”

    段宏白天已经翻来覆去想了很多次，有好几个猜测，“三爷可是真的遇到仙人了，并且得到仙人的青眼？是否被仙人收为徒弟了呢？”

    夏咏初没有回答，只是笑道：“那你说，那个神秘势力的人，会不会也这么猜测？如果我有可能被仙人收为徒弟了，他们敢轻易下决断血洗夏府么？”

    提升资质的丹药十分珍贵，绝不可能是江湖散修、江湖门派所能拥有。

    所以，在外人看来，夏咏初背后很可能会有名门大派的修行者，这是很简单的逻辑。

    所以他要大张旗鼓地把自己拥有珍贵丹方的消息放出去，要让那个神秘势力疑神疑鬼，不敢轻举妄动，为自己赢得生存和发展的时间。

    而他准备斩杀那个组织的高手，同样的出于这个目的。

    我杀了你的人，你还不敢报复，看你气不气。

    段宏恍然大悟：“三爷高明！”

    顿了顿，他还是忍不住问：“那三爷，你真的被仙人收为弟子了吗？”

    夏咏初笑而不答，“第二个理由，我要让那个神秘势力的人知道，这个丹方，在夏府唯有我一人掌握。这张丹方的价值，比我们家那些产业加起来还要大。所以，他们得知这消息后，很可能会把注意力集中在我个人身上，试图找到我的弱点，来逼迫我交出丹方，而放弃血洗夏府的计划。”

    段宏点头：“确实如此。如果我是那个神秘势力的掌权人，我也会这样做，就算三个夏府的价值，也比不上那张丹方。三爷好计谋，一箭双雕啊！”

    夏咏初看着他笑了笑，“那张丹方，你想要么？”

    段宏吓了一跳，他倒不是怕夏咏初，哪怕现在发现夏咏初深藏不露，有高明的武功。

    但通过刚才的接触和观察，他也有自信在二十招内击败夏咏初。

    他害怕的，是夏咏初对他产生误会，怕夏咏初对他失去信任。

    如果失去了夏咏初的信任，他会比死还难受。

    他赶紧撇清：“三爷说笑了。”

    夏咏初笑道：“不是说笑。那丹方虽然珍贵，但再珍贵，也不及你的忠诚宝贵。不过丹方暂时不能给你，且过一阵吧。现在，先给你这个。”

    说着，夏咏初从怀里掏出一本小册子丢给他。

    段宏伸手接住，借着月光看清了封皮，“《幻魔身法》？”

    “这是武道宗师楚别情老年所创身法，被江湖公认为诡异第一。”夏咏初复述着系统对这本秘籍的评价，当然，略过了最后的“不入品”三个字。

    段宏的手有些颤抖，“竟是楚宗师的幻魔身法！这……这……”

    任何一个宗师的武学秘籍，对于江湖上的顶尖高手，尤其是散修出身的顶尖高手而言，都是难得的珍宝。

    哪怕并非主修功法，同样有着重要的意义。

    因为他们或许可以从宗师的武学秘籍中，摸索种种蛛丝马迹，找到突破至宗师的方法。

    哪怕是醉心于名利、权势的高手，也不会拒绝这种诱惑，毕竟一身强横的功夫，才是名利和权势的来源。

    而对于段宏来说，这份秘籍则代表来自于夏咏初的信任和重视，让他无比感动。

    但感动过后，他只是状似平静地收起秘籍，然后低下头，像平时一样，木讷而低调。

    “你回客栈吧，不要引起别人的怀疑。”

    段宏张了张嘴，其实他还有问题想问。

    他白天的时候，检查了那几车礼物。

    看上去数量很多，但其实都是普通货物。

    用来做初次登门拜访的礼物尚可，可如果要请动玉剑门的高手出动，怕是远远不够。

    但是犹豫了片刻，他把到了嘴边的话又咽了回去。

    三爷肯定有安排，何必自己操心？

    “是，属下这就回去。”

    段宏离开后，那只白底、黑纹的狸猫悄无声息地从黑暗中步出，迈着猫科动物那独有的优雅步伐。

    “多多，过来。”

    靠近夏咏初后，狸猫敏捷地一跳，便跃上夏咏初的肩头。

    “多多啊，这是我对他的最后一次考验了……”夏咏初喃喃自语，“如果他确实把那个神秘势力的高手引出来让我屠杀，那从此以后，就用不着再考验他的忠诚，可以完全相信他了。”

    “吼！吼呜！”白底黑纹的狸猫懒洋洋地叫唤。

    “你说什么？你担心我打不过那些人？不是还有你么，多多你是妖兽哦，战斗力很强的。我打不过的话，就换你上，好不好？毕竟你也有神兽驺虞的血统嘛。”夏咏初轻轻抚摸着狸猫颈部的软肉，狸猫舒服地抖了抖，撒娇似的叫唤一声。

    夏咏初当然是在开玩笑。

    虽然传说中，那些顶尖妖兽智慧极高，甚至可口吐人言，但这只是一只混血妖兽的幼崽，肯定听不懂人话的。

    系统出品，童叟无欺，绝不会以次充好，也不会给人太大惊喜。

    摸着狸猫颈部的软肉，夏咏初脚步无声地走向树林深处。

    “一箭双雕？一箭四雕才对。”

    “吊一根胡萝卜在前面，族人和客卿们会不会更加卖命？这些义子义女们，日后得知，是因为自己给他们用了珍稀的丹药，才有那么好的资质，会不会感动？会不会有感恩之心？”

    “那个神秘势力……杀了他们这一批人，不知能消停多久？希望能有足够的时间，让我安安心心种田，带娃。”

