    几日后，林方最后打量了一番自己在这个世界的第一处家，这才转身离去，此时此刻的他早已到了无漏的境界，浑身精气神收束其中，不向外泄露分毫，即便是有人站在他的身前恐怕也无法认出他是个妖怪。

    林方不知道别人如何划分修行，但他将修行的第一个境界称之为无漏，这一个阶段，需要人将自身的精气神全部收束，不浪费丝毫。

    越是强大的修行法门，对于精气神的收束便越加的强大，高深的法门是能够真正做到无漏，这样那些被溢散出去的能量全部回归本身化作法力，也正因为如此，有强大功法的人修行境界才会一日千里。

    通过这么多天的潜心修行，林方已经掌握了无漏的窍门，当他安静下来，精气神无一外漏，体内的法力更是以肉眼可见的速度增长。

    而他所在地方这几日渐渐也有了佛门活动的痕迹，让他知道自己是时候离开了。

    最后打量了一眼自己的住所，林方毅然决然的离开了洞府，踏上了独属于自己的西行之路。

    此时的他将自己的法衣化作一件道袍，从凌虚子的收藏中找到一柄宝剑背在背上，脚下穿着一双麻鞋，头上插着一根乌木的发簪，好一个俊俏的小道士。

    信步走在大道之上，林方的心神却放在自己的身上，如今的他在安静的时候完全能够做到无漏，但是一旦行动起来便难以维持，因此他便乘着这个时机好好锤炼，争取无时无刻保持无漏的状态。

    不过即便如此，他也是健步如飞，昼夜兼程一段时间后，便看到不远处有一座繁华的村镇，也不知道是不是书中写的高老庄。

    “道友，道友，等等我！”

    就在此时一个略显苍老的声音传来，林方回头便看见了一位头发花白的老道士，正气喘吁吁的跑了过来。

    “不知道长拦住在下有何贵干？”林方客气的问道。

    老道士却是露出了一个狡猾的笑容说道：“小道友也是来高老庄除妖的吧？”

    林方一顿，原来前面真的就是二师兄藏身的高老庄啊。

    见林方没有回话，老道士还以为是默认了，紧接着神秘兮兮的说道：“我这里有个发财的好主意，不知道小道友有没有兴趣？”

    “什么主意？”

    “你看啊，这世人多愚昧，像你这般的年轻人进去，那高太公只不过是凡俗中人难免轻视于你，不若与老道同行，充作老道的徒弟，到时候得的赏钱你三我七如何？”老道士说了半天原来是看中林方的形象。

    有这样一个看起来清秀出尘的弟子，不仅倍有面子而且凡俗之人也会高看几分，待遇自然水涨船高。

    林方望了一眼老道士，心中却是纳闷，不知道这家伙哪来的自信能够降服二师兄，不过他也没打算拒绝，正好借此看看真实的二师兄，就当是长长见识。

    “我四你六！”林方促狭的说道。

    老道士顿时急了，指着林方说道：“你这年轻人，怎的如此贪心，老道前面辛苦你却张嘴就要四成，实在过分！”

    “就问你答应不答应！”林方撇了撇嘴说道，丝毫不管老道士那张气急败坏的脸庞。

    “唉，这世道真是人心不古，道德沦丧，也罢，老道我今天就当行善了，四成就四成。”老道士一脸无奈的说道。

    然而林方却清晰的看见了他嘴角一闪而逝的笑意，知道这就是他的心理价位，不过林方也不甚在意，刚刚只是起了玩笑之心，凌虚子的宝库中好东西不多，钱财倒是不少，足够他用了，倒也看不上那份赏金，再者而言这份赏金注定是竹篮打水。

    老道士却是信心满满，带着林方昂首挺胸的走进高老庄。

    早有一个小厮等候在庄子门口，见到老道士两人欣喜的迎了上去道：“可是青云观的葛平大师，老太爷已经恭候多时了！”

    这一会的老道士早已没有了和林方言语间的市侩，一副仙风道骨的模样，对着小厮轻轻点了点头道：“头前带路！”

    那小厮望了一眼林方，眼神不禁一亮，在这个看脸的世界中，林方的形象的确亮眼，最为关键的是身上那股出尘的气质极为难得。

    “这是令徒？”

    老道士闻言笑着点了点头说道：“正是不屑徒儿，今日特地带他来见见世面。”

    小厮惊奇的看了一眼不由称赞道：“不愧是大师的弟子，果然俊秀，非是凡俗之人。”

    穿过长廊和庭院不一会便看见了门户大开的正房，一位富态的胖子正端坐在其中慢慢品着茶水。

    “老爷，这位就是青云观的葛平大师！”小厮指着老道士介绍道。

    “原来是葛大师，快请坐，小翠还不赶紧给道长上茶！”高太公吩咐道，态度却有些不冷不热，实在是因为老道士没什么名气，青云观这个名号更是未曾耳闻。

    就在此时，他看见了老道士身后站着的林方，眼神顿时一亮的问道：“这位是？”

    老道士脸上闪过得意的神色，知道林方的那飘然出尘不似人间的气质让对方高看一眼了。

    不过他还是不露声色的说道：“这是不成器的徒儿，这一次特地带出来见见世面。”

    “原来是道长高徒，果然不凡，小翠还不赶紧上好茶，莫要让两位道长久等！”

    茶与好茶只是一字之差，但是态度却是有了天壤之别。

    老道士笑着轻抚自己的胡须，悄悄的向着林方露出了一个得意的神色。

    林方见此，哑然失笑，这个老道士有时候总是会在不经意间露出孩童般的顽皮，像个没长大的孩子。

    而在几人交谈之际，又有一名小厮跑了了进来，额头上满是汗水，不过林方却敏锐的发现那汗水其实是故意抹上去的水滴罢了。

    小厮一进门就高声喊道：“老爷，我把天一教的道长请回来了！”

    高太公顿时喜形于色的说道：“真的，真的把天一教的道长请来了，还不赶紧请进来。不，还是我出去亲自迎接。”

    说完急匆匆的便出了门，就连招呼都没来得及和林方两人打，与之前面对他们的态度有着天壤之别。

    而老道士自从听到天一教的名号之后，脸色瞬间变得不好，似乎还在嘟囔着什么话似的。

    林方见此笑着说道：“怎么，你认识这天一教的人？”

    老道士撇了撇嘴，故作不屑的道：“只是一帮伪君子罢了。”

    然而林方却从他的眼睛里看到了忌惮和不甘，想来这天一教应该来历不凡。

