    “小女子一向和妹妹交好，此事……”北斋有些犹豫，因为这件事其中一个当事人正是她的好姐妹，要是因此让她遭遇不幸，北斋肯定会感到内疚。

    “这事倒不是她的责任，朕不会怪到她头上，只是这件事对她而言终究不是什么幸事啊，事后你多多安慰一番她吧。”沈隆说道。

    也只能如此了，北斋心中暗叹，这件事儿实在是太大了，就算她不说也会有其它人告诉陛下，那么还不如自己主动说了，顺便帮自己的好妹妹说句话，免得她也被牵连进去，现在看来陛下对自己还是很宽容的。

    和北斋一起吃完饭，然后俩人在御花园里游览一番，沈隆就让人把北斋送走了，陪她离开的还有几名辟邪太监，临走的时候沈隆安慰道，“放心好了，你在江南待不了多久了，很快就能返回京城，到那时候朕定会给你一个安排。”

    这妹子长得还是挺不错的，那么就遂了她的心愿收了她吧，沈隆看到自己话音刚落，北斋脸颊就浮现出一抹微红，看样子她听懂了。

    在金陵停留了数日，宗正府、太常寺、锦衣卫和东厂都选好了人手，此外金陵刑部、大理寺、督察院也都安排了合适的人选，他们将负责审查那些宗室的不法之事；金陵虽然也有六部和督察院，可这些部门大多都是拿来安置斗争失败的官员，所以他们平日里并没有太多机会，现在能负责这么重要的任务，一个个都像打了鸡血一样。

    要是这趟差事办得好，入了陛下的眼，岂不就有机会返回京城了？而且这回我们可是抄家去的啊，这些宗室积累了无数财富，就算有锦衣卫和东厂盯着，就算自己不敢贪赃枉法，可过手这么肥的肥肉，总能沾上些油水吧？

    所以不管是考虑到自己的前途，还是因为实际利益，这些人都不会轻易放过那些宗室，非得把他们的问题都查得清清楚楚不可。

    当然，那怕是查出再大的问题，沈隆也不好杀太多人，这些终究是老朱家的子孙啊，尽管之前弄出了那样的场面，真动刀子杀入对自己的名声也有影响，毕竟这是一个讲究亲亲相隐的时代，所以到时候将这些人从宗谱中除名就行了。

    罪孽太过深重的就找个地方圈禁好了，那些罪责较轻的则让他们去自谋生路吧，反正沈隆最主要的目的是解决宗室负担过重的问题，只要朝廷不继续花这笔钱就够了；然后仿照大宋的旧例，将宗室分为远支近支，继续缩减宗室的数量。

    等这些人离开之后，沈隆就离开了金陵，暂时没有去管金陵勋贵的事情，反正根据北斋带来的消息，过段时间自己就有理由好生杀一波人了，等砍了他们问题就自然而然地解决了。

    离开金陵之后，沈隆转而前往凤阳府，这里可是朱元璋的故乡，既然要来祭拜朱元璋，不去凤阳府总有些说不过去。

    洪武七年，明太祖朱元璋改中立府为凤阳府，同年，府治由古濠州城迁往新建的明中都城；从此，凤阳府就成了中都，和北都京城，南都金陵并列为大明三大政治中心；中都以南京故宫为蓝本营建，并参考《宫室图》规划建设，在全国调集百工技艺、军士民夫等，数以万计，在凤阳营建中都，建置城池宫阙如京师之制。

    此地还设有留守司，辖八卫一千户所，还有班军、高墙军、操军和护陵新军共六千多人，由一位巡抚、一名太监负责监守。

    大明多位皇帝都曾经修缮过中都城，然而到了崇祯八年，张献忠攻打凤阳，当地农民痛恨守陵太监贪黩暴虐，主动为义军当向导，张献忠顺利占领凤阳，打开监狱，释放犯人；焚毁明皇陵和朱元璋当过和尚的龙兴皇觉寺，杀死凤阳留守朱国相，歼灭守陵明军四千多人。

    沈隆吸取了这一教训，所以等他到了凤阳之后，就先让腾骧四卫与京营士兵控制住了凤阳府的军队，然后将镇守太监等人拿下，陆文昭亮出了这些人的证据，沈隆直接砍了他们的脑袋以告慰当地百姓，并抄没他们的家产分发给他们以及被压榨的守陵军。

    老百姓还是很好忽悠的，而且中国向来有皇帝都是英明的，可恶的都是那些贪官污吏的说法，所以老百姓顿时对沈隆感激零涕。

    等办完了这事儿，沈隆才好意思去祭奠朱家的先祖，顺便去朱元璋当年出家的龙兴皇觉寺参观；老朱同学当年可是被贪官污吏压榨的受不了才造反的，现如今贪官污吏竟然连他的家乡人都欺负，这要是不解决，沈隆还真没脸去做这些事。

    办完这些，他又安排了人手去帮助凤阳百姓兴修水利、种植良种作物，凤阳花鼓沈隆虽然没咋听过，可那句“说凤阳，道凤阳，凤阳本是好地方；自从出了朱皇帝，十年倒有九年荒”他还是知道的，由此可见，这里的老百姓过得苦啊，既然来了就得好好解决这个问题。

    要不然等遇到什么灾害，逼得凤阳老百姓不得不造反，那可就是打他的脸了。

    在凤阳府停留了一个多月的时间，沈隆方才启程返回京城；听闻陛下打算回京之后，江南的官员勋贵们顿时松了一口气，这些日子他们一个个可是提心吊胆的，生怕惹上这位被看了脑袋，现在他终于要回去了，看样子这一关是过了。

    从凤阳府向东，沿着洪泽湖南岸行进，行不数日就抵达了宝应县，然后在县外扎营休息，接见当地官员。

    等忙完这些之后，陆文昭匆匆来报，“启禀陛下，北斋刚刚送来消息！”

    沈隆接过纸条一看，上次北斋所说的事情终于发生了，沈隆忍不住摇头叹息，“哎，你们怎么就这么能作死呢？朕还没有离开江南，你们就忍不住了么？”

    “传旨，明日一早拔营，准备返回金陵！”

