    海兔和伏青跟着楚灼一行人回到黑棘林的洞府。

    路上，海兔十分热心地说：“玄龟娘，你们要做什么，需要我帮忙么？”

    楚灼颔首道：“确实有件事情需要你帮忙。”

    海兔一脸振奋，忙不迭地问是什么。

    “我记得你说，你是在黑棘林长大的吧？”楚灼说道：“听说最近天之河可能不会平静，你既然对这一带十分熟悉，那接下来就麻烦你注意一下黑棘林附近的情况，如果有异常，及时通知红刺果林那边的半妖一声。”

    海兔脆生生的应一声，有些疑惑地问：“玄龟娘，天之河为何会不平静？会很严重吗？”说到最后，她有些担心。

    海兔并不是什么血脉高贵的妖兽，她的品阶并不高，是机缘巧合之下方才得以化形成功，若非这黑棘林与世隔绝，除了她自己外，没有厉害的妖修，她能不能成功化形还不一定呢。

    以她现在这等修为，在天之河其实并不如何，若不然，也不会被玄渊抢了地盘，每天只能找玄渊打架磨砺自己的战斗。

    也因为没怎么与外界接触过，方才会养成她这般单纯的性格，对半妖也没什么偏见。

    楚灼安抚道：“这里十分僻静，应该不会有什么事的，只是以防万一。”

    海兔听罢，很快就将这事放开，又和楚灼聊了几句，欢欢喜喜地离开了。

    洞府里的万俟天奇探头看了看，忍不住对趴在旁边啃灵丹的小乌龟说：“玄渊，这小姑娘挺可爱的，你真的不考虑她当你媳妇么？”

    小乌龟一双黑豆眼瞅着他，突然朝火鳞道：【火鳞姐，阿奇哥是不是想要找媳妇？】

    火鳞眯着眼睛看向万俟天奇。

    万俟天奇：？？？？你们看我做什么？

    楚灼走进来，看到一群妖正盯着万俟天奇，有些奇怪地问：“你们在做什么？”

    没妖吭声，都瞅着万俟天奇，将他瞅得满头大汗，忙不迭地跳起身，说道：“楚姐，我们几时出发？”

    楚灼想了想，又看一眼缩在那里当壁画的伏青，说道：“自然是越快越好，不过在出发之前，我想让幻虞给黑棘林的入口布置个幻阵。”

    幻虞脆声声地答道：“没问题，如果不用布置像古吉镇那样的，很快就好。”

    楚灼觉得小萝莉真是又乖巧又好用，摸摸她的脑袋赞许一声，递给她一颗灵丹作奖励，让玄影陪她到黑棘林入口布置幻阵。

    伏青看在眼里，一阵激动，觉得他们这群人果然实力不凡，连精通幻术的妖修都有。

    等幻虞和玄影出去后，碧寻珠也站起身，说道：“主人，我现在也出发吧。”

    楚灼按住他，“等幻虞他们忙完再说，我想了下，觉得还是让玄影和你一起去。”

    碧寻珠想想情况未明的赤水域，倒也没有拒绝，天之河不是灵世界的大陆，危机四伏，小心点准没错。

    他转头朝伏青道：“你和我说说赤水域的情况吧。”

    伏青有些紧张，舔舔嘴角，说道：“赤水域我并不熟悉，那里除了被流放的妖修外，还有很多是换形失败的半妖，他们……”

    看她脸上露出不忍之色，楚灼挑眉，“有什么问题？”

    “换形失败的半妖，已经不能称之为妖了，他们十分可怕，我也不知道如何说，碧前辈若是去那里，一定要小心。”伏青一脸严肃地说：“晚辈听说，有些流放到赤水域的妖修曾利用那些化形失败的半妖攻击天之河的城市，抢了很多东西，若非京藏大人出手，只怕连城市都要被毁了。”

    “这么厉害？”万俟天奇惊讶地问。

    伏青点点头。

    楚灼先前听金瑚说赤水域的情况时，就觉得那不是个善地，看来让玄影陪寻珠哥去是正确的。换形成功的半妖非常弱，但不代表那些换形失败后的半妖是弱的，从伏青的话可以知道，那些换形失败的半妖估计很不正常。

    幻虞花了一天时间布置一个幻阵，便带着伏青，和火鳞一起往黑棘林最近的一座城市而去。

    碧寻珠也和玄影一起出发前往赤水域。

    楚灼和万俟天奇、玄渊等留在黑棘林这边，不过楚灼并不打算在这里久等。

    听说楚灼的打算后，万俟天奇惊讶地问：“楚姐，水灵节只有十天，十天过后，天之河的结界就会关上，届时我们还要继续留在天之河么？”

    楚灼嗯一声，温声道：“地心灵水之事十分重要，我们欠半妖的恩情不是几颗灵丹能补尝的，既然要做，自然要争取做到最好。”

    这并非是短时间内能做到的，楚灼已经有心理准备，在天之河多待段时间。等将答应半妖的事情完成后，再想办法离开。她倒是不担心天之河的结界，听说天之河的贵族可以自由进出天之河，届时找个贵族带路就行。

    楚灼喜欢谋定后动，觉得这并不是什么大问题。

    【你们不用担心，天之河的结界不算什么，我可以撕开。】封炤突然开口道。

    楚灼和万俟天奇转头看向蹲在小乌龟的龟壳上的封炤，眨了下眼睛，突然想起他们在灵世界时，封炤爪撕结界的事情。

    万俟天奇激动地说：“对啊，还有老大在呢，怕什么？”

    当即又升起万丈雄心，恨不得火鳞他们尽快带回换形丹，让他可以放开手去研究，在天之河待多久都不怕。

    接着，他们也跟着离开黑棘林。

    楚灼原本是想将万俟天奇和玄渊留在黑棘林中的，她一个人出去探探周围的情况便可。但万俟天奇觉得自己一个人和一只幼崽龟留在这儿太没安全感，还不如跟着楚灼到处去浪，说不定还能在天之河底找到什么稀罕的灵草呢？

    玄渊也不干，好不容易找到主人和老大，它一点也不想和他们分开。

    只好一起去浪了。

    离开黑荆林后，他们随便挑了个地方走。

    楚灼如今纯粹是在天之河碰运气，走到哪里就是哪里，说不定还能遇到什么好事呢。

    结果好事没遇到，刚离开荆棘林久，就在一处有些湍急的水流中，遇到一条水桶粗的水蛇。水蛇藏在暗处袭击他们，楚灼二话不说，抽剑就朝那条水蛇的脑袋抽去。

    水蛇疼得身体都绷直，发现这群家伙不好惹后，就要逃跑，被一只从天而降的玄龟一爪子按住，锋利的獠牙戳在它的脑袋上，寒光湛湛。

    水蛇怂哒哒地求饶：【龟大爷，小的不是有意冒犯你们的，求你们不要吃我啊！】

    万俟天奇看水蛇那身白中泛金的蛇身，苏地抽着口水，说道：“好久没尝蛇肉了，这蛇熬汤应该很好吃。”

    水蛇大惊失色地看着他们，身体扭来扭去。

    楚灼轻咳一声，发现这条水蛇是开智的妖兽，自然不会吃它，说道：“玄渊，问问它这附近有什么特殊的地方。”

    水蛇一双豆豆眼看她，【仙子要找什么特殊的地方？】

    “什么都可以，你觉得特殊的。”

    水蛇晃了晃尾巴，正想做点什么，脑袋上的獠牙又往下戳了戳，戳得它想死，忙不迭地道：【我知道附近有一条水路，通向一处秘洞，常有化形的妖修去那里，那些化形妖修都是附近的城里的贵族，很厉害的哟……】

    封炤蹲在楚灼的肩膀上，负责将话转述给两人，然后传音道：【听起来挺有趣的，灼灼，我们也去看看吧。】

    一副跃跃欲试的模样。

    楚灼二话不说，拍板道：“行，带路吧！”

    玄渊将水蛇放开，重新变成一只小乌龟，趴到万俟天奇的肩膀上。

    水蛇看到那只小乌龟的变化，整条蛇都是恹哒哒的，先前还以为是只普通品种的小龟，哪里知道是只扮猪吃老虎的獠牙龟。虽然它不知道这只乌龟是什么品种的妖兽，但至少知道乌龟一般不长牙的，长牙的龟都是凶残无比，说不定是玄龟一族。

    玄龟一族的品阶都不低，龟壳坚硬无比，不是普通的妖兽能比拟的。

    水蛇带他们来到一条水路，然后顺着水路往前急行。

    天之河中很多这样的水路，它是流动中的水，很多妖兽可以顺着水路前行，会大大地缩减在路上的时间。

    足足行了半日时间，方才抵达目的地。

    水蛇对这一带显然非常熟悉，带他们七拐八弯，来到一处裂缝前，指着不远处的一个黑漆漆的洞口。

    【就是这里，那些贵族常从这里进去。】水蛇半个身体藏在一块石头之后，伸出尾巴，指着不远处的洞口。

    楚灼看了看，问道：“那些贵族一般什么时候来？”

    【说不定，有时候隔几天，有时候隔半个月。】

    楚灼又瞅瞅那洞口，怎么看都觉得没什么特别之处，但如果有天之河的贵族跑过来，又另当别论。

    楚灼让水蛇带路。

    水蛇身体打了个哆嗦，浑身都扭动起来，【大人，不行啊，那些贵族很厉害，要是知道我进去过，只要我留下一点气息，他们不会放过我的。】

    小乌龟朝它张了张嘴，威胁道：【你要不是带路，我现在就不放过你，将你宰了当储备粮。】

    水蛇不想当储备粮，只好恹恹地在前面带路，再次后悔自己先前为何要去攻击他们。

    洞里的通道很深，里面黑漆漆一片，不知通向何方。

    楚灼一行人一路前行，感觉到周围的水仿佛静止一般，多少带来一些压力，直到哗啦一声，水蛇带着他们破水而出。

    他们浮在水面上，惊讶地发现，出口处是一个地底溶洞，而且没有水。

    一群人从水里爬起来，水蛇趴在那里，也有些惊奇地看着周围，但说什么也不敢再进去，小声地说：【我闻到那些贵族的气息，这里我就不过去了。】

    小乌龟叭的一声，整只龟朝它的脑袋砸过去，砸得水蛇将身体扭成销魂的形状，一会儿S形，一会儿U形，一会儿C形，看得万俟天奇和楚灼都觉得十分辣眼睛。

    水蛇却觉得自己被玄龟这么一砸，砸得骨头都断了，变成断蛇尾。

    【不准走，万一你去给那些贵族通风报信怎么办？】玄渊说，防着这条水蛇呢，觉得它一路上都不安份，特别地叽歪，一定是条坏蛇。

    水蛇只好愁眉苦脸地跟着他们继续探索这处溶洞。

    周围有很多不知通向何处的通道，他们随便挑了条通道往前走。

    走了会儿，楚灼感觉到修炼者的气息，实力并不强，人皇境左右，于是她将对方交给小乌龟去对付。

    小乌龟驭水将自己托起，缩起脑袋和四肢，一龟壳朝那巡逻的修炼者砸过去。

    修炼者吭都未吭一声，就这么软软地倒在地上。

    楚灼：“………”

    万俟天奇跑过去，兴奋地将地上的修炼者的储纳戒撸掉，给他塞一颗自制的毒丹，然后将人拖到一处隐秘地的方。

    楚灼拿出腐春花，将之薰醒。

    腐春花虽然等级低，但连圣人都能薰醒，证明还是很有用的，楚灼一直舍不得丢。

    闻到腐春花的味道，那条水蛇瞬间身体绷直，直条条地往地上倒，觉得这味道简直集天下之奇臭，这群不知哪里来的家伙竟然带着这种东西。

    那人皇境的修炼者也很快被腐春花薰醒。

    可惜他刚醒，就面临某位炼丹师凶残的审问，都不用楚灼出手。

    楚灼抱着封炤，蹲在那儿瞅着，发现万俟天奇审问的手段凶残出一定境界，根本不是那个纯良的炼丹师会用的手段，倒是被幻心镜误导得现实和幻境不分的黑化炼丹师，看来他平时虽然和他们嘻嘻哈哈地笑闹，性格多少还是受到了幻心镜的影响。

    幻心镜是一种锻炼修炼者心境之物，万俟天奇如此，也算是一种心境锻炼。

    万俟天奇原本决定将他炼制的十大毒丹轮番上阵审问的，哪知道才刚喂了三种，那修炼者就撑不住坦白。

    这修炼者是个人修，是水灵域中泽曲大陆的修炼者，负责在此看护灵草。

    得知这里种着灵草，万俟天奇双眼发亮，忙不迭地询问，“是什么灵草？为何需要人修来看护？不能用妖修么？”

    那修炼者此时看他的目光都是惊惧的，颤着声音说，“我也不知是什么灵草，送我们过来的前辈说，如果种好了，自会有奖励。妖修不懂得种植灵草，需要人修才行。”

    万俟天奇又问了几句，发现这修炼者对此一无所知，不由得有些失望。

    接着，他们从这修炼者口中知道，灵草每隔一个月成熟一批，那些妖修会隔几天过来取成熟的灵草，这里一共有二十来个人修，都是人皇境的修炼者，负责在此种植灵草。

    听说都是人皇境的修炼者后，楚灼等人便不放在心上。

    他们将那修炼者敲晕，随便往一条缝隙里扔，继续前行。

    水蛇看到他们干脆利索的动作，觉得这群家伙简直就是打家劫舍的代表，连天之河贵族的灵草园也敢摸过去，它到底惹到了什么凶残的家伙？

    接下来遇到的修炼者，都由小乌龟一龟壳砸过去，干脆利落地解决。

    他们穿过几处禁制，很快就来到种植灵草的地方。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

