    “砰。”

    秦云被扑倒在地，看见那深入地面半寸的箭矢，他一阵后怕。

    若是没慕容舜华，绝对要被透心凉。

    “有刺客！保护老爷！”

    小楼外响起了陶阳等人的怒吼。

    后纷纷抽刀，与忽然冒出的一众黑衣人战在一起。

    “老爷，你没事吧？”影卫阿牛冲进来，脸色紧张。

    一股愤怒涌现在秦云的心中，王渭倒台十天都不到，竟然又有人来刺杀自己，简直胆大包天！

    “你们特么的是干什么吃的，本王差点被箭射穿了，一群废物！”

    影卫等人全部跪下，惶惶不安。

    此时慕容舜华弯腰，捡起了深入地面的箭矢，她星眸仔细端详了一下，缓缓道：“箭很重，弓的力也很足，没个十年功力拉不出来。”

    “我估计，是江湖杀手。”

    秦云眉头一拧，冲阿牛等人没好气道：“还站着干什么，滚出去，帮陶侍卫抓人！”

    “所有刺客，一个都不准漏掉！”

    “本王要活口！”

    影卫脸色有些犹豫，因为他们必须保证秦云的近身安全。

    秦云眼看又要发火了。

    六名影卫有些害怕，便只好出去帮忙。但同时，有十位禁军高手进来贴身保护秦云。

    小楼外。

    刀光剑影，处处透着杀机。

    一百多名黑衣人的身手都很好，绝不是什么莽夫，跟陶阳这批禁军中最精锐的侍卫都打的有来有回。

    甚至，是压制！

    “咻！”

    “砰！”

    阿牛打开了信号弹，红光如烟花似的炸在高空。

    不出多久，皇宫就有大批禁军要来。

    一具尸体一具尸体的倒下，战斗异常激烈，稍微差点火候就要被一剑封喉。

    小楼内。

    秦云负手，脸色凝重的看着外面，血花四溅。

    是谁，是谁的人？幕后两条大鱼么？

    自己出来可是绝密，这些人怎么知道自己的行踪，奸细，自己的身边一定有奸细！

    慕容舜华突然来到他的身边，侧头问道：“这些江湖上的杀手，为什么要埋伏你这个王爷？”

    “可能是朝堂上的某些人买凶杀人吧。”秦云蹙眉道。

    慕容舜华狐疑的看了他两眼，她总觉得这个男人没那么简单，单单是身边的侍卫就异于常人，尤其是影卫！

    突然，她晶莹的耳垂动了动。

    嘴角浮现一抹孤傲的冷笑：“竟然连我的小楼都敢闯，真是不知死活！”

    “滚下来！”

    她呵斥一声，吓了秦云一跳。

    只见她手中的细长宝剑出鞘，绽放出耀眼的寒芒，被她一抛，冲天而起，剑气四溢，刺破了顶面的楼板。

    “噗呲！”

    “啊！”

    上面发出惨叫，紧接着一道黑色的身影狼狈摔了下来，砸碎了木板。

    突如其来的一幕，吓坏了禁军，纷纷赶来护驾。

    只见地上躺着的黑色身影，是一个身材瘦小的男子。

    他的腿被剑完全洞穿，痛苦不堪，最终昏迷了过去。

    秦云脸黑的跟炭似的，冷冷看了四周禁军一眼：“一群酒囊饭袋，人都在本王的头顶了，你们还没发现！”

    慕容舜华抽回剑，剑不染血。

    她解释道：“这是江湖上有名的闭气术，连我都骗过了，也不怪你的手下。”

    秦云目光看向地上的黑衣人：“他是江湖那个门派的？”

    慕容摇头：“这我不知道，江湖人太多，也不一定是某个门派的人。”

    “敢刺杀当朝王爷的，多半是些亡命之徒。”

    闻言，秦云皱眉。示意禁军拿人，带回天牢再好好提审。

    “多谢慕容姑娘，今天没你，本王危矣。”他拱手，诚恳的谢道。

    慕容舜华对于他的客气有些不喜欢，轻轻皱眉，眉眼恍若平湖起了一丝波澜。

    这个贼男人，一会要亲自己，一会又这么客气，他什么意思？

    微微冷淡道：“你今后要小心一些，百名江湖杀手，武功高强。”

    “能调动这么多人，说明主使不简单。”

    秦云点点头，没察觉这女人已经闹小脾气了。

    “是不是因为王渭倒台的事，某些人找你报仇来了？”慕容舜华疑惑道。

    秦云点点头：“很有可能。”

    “唉。”她轻轻叹气，目光中有些忧虑。

    秦云忽然露出大白牙一笑，上前低声道：“慕容姑娘，你这么关心在乎本王吗？”

    慕容舜华清冷的瞥了他一眼：“信不信，我立刻将你丢出去，让那群杀手将你乱刀砍死！”

    秦云讪讪一笑，没有继续调戏，而是趁机邀请道。

    “慕容姑娘，你武功高强，对江湖事也比较了解，本王想要请你做一段时间的私人顾问，不知你意下如何？”

    慕容舜华的狐脸儿疑惑：“什么叫私人顾问？”

    “就是保镖，军师等等合一！”秦云道。

    “没兴趣！”慕容舜华直接拒绝，坐在一旁椅子上，望着外面的战局。

    她很孤傲，堂堂一代掌教，岂会做别人的保镖？

    “那你不怕本王下次再遇到危险，被人取了项上人头？”秦云循循善诱。

    慕容舜华深深看了他一眼，檀口轻启，带着一股薄荷香：“你身边那一位丰老呢？他今天怎么不在，我能感觉出，他深不可测！”

    秦云眼睛转悠半圈，道：“他老人家总有不在的时候嘛。”

    “哼！”

    她轻哼一声，仪态万千！

    “秦小布，我警告你少打一些不该有的主意，看你贼眉鼠眼肚子里就没憋好事。”

    “死了那条心吧，我不可能做你护卫的。”

    说完她美眸圆睁，瞪了秦云一眼，她怀疑这人是不是只想要利用自己的武功而已？

    秦云还是不死心，想要继续游说。

    但此刻小楼外，爆发出一阵嘶吼。

    “兄弟们，杀，为赫百里大人报仇！”

    只见，一个劲装男子领着十名江湖杀手，往小楼内杀了进来。

    影卫阿牛等人有心驰援，但被其他刺客拖住了。

    秦云脸色一变，赫百里的余党？

    小楼内十位禁军严阵以待，有冷汗流出。

    一旁，慕容舜华的纤细玉手已经放在了剑柄上，嘴上虽然拒绝秦云，但不可能眼睁睁看他被刺杀。

    “逆党！”

    一声冷哼，忽然绽放于黑夜。

    丰老赶来了！

    他佝偻着背，头发花白，但却有一种下山猛虎的气势。

    “死！”

    他飞快闪身来到小楼门口，挡住去路，枯槁一般的手轻轻一舞，便扭断了一位江湖杀手的脖子。

    领头的劲装男子脸色微变，望着丰老很是忌惮。

    握紧了刀，低吼道：“兄弟们，一起上，速战速决，先杀了这个老头！”

