    见到宁瑶时，许无舟脸色一片铁青。

    宁瑶的伤势在所有人中，不算是最重。起码没有伤及其根本，或许是估计乾天古教的关系。毕竟，乾天古教是仅次于圣地的顶尖古教。

    可是，宁瑶的伤势确实最惨烈的。

    她身上血迹斑斑，特别是一双手，残破不堪，伤痕遍布，比起那些老农夫开裂的手还要难看百倍。

    身上的肋骨，断了数根，胸膛不断的渗血。就算那修长的长腿上，也有着一条条刀芒割出的血痕。

    一个女人，特别是一直绝美的女人，此刻却变成这样惨烈的模样，这何等残忍。

    许无舟从马金桥手中接过宁瑶，抱她进房，小心的放在床上。

    她的伤势主要是身体的伤势，只是看的触目惊心，但是治疗起来却并不是很难。处理后，许无舟炼化着宝药，以宝药药效渗透到宁瑶身体中。

    “谁打的？”许无舟问着马金桥。

    马金桥说道：“今日我和师姐刚出门，徐武飞就拦住师姐，说想要和师姐切磋。”

    许无舟看了一眼宣伟，宣伟赶紧说道：“武极古教真传徐武飞，百秀榜排名五十八。”

    许无舟点头，示意马金桥继续说。

    “师姐没有拒绝，就和他切磋。但师姐虽刚达到化神境，但实力强大，与他大战还是胜之。可徐武飞卑鄙，直接自爆了数件宝器，而后又吞噬了暴涨实力的丹药。师姐原本以为点到为止，就此结束。根本未曾想到他会如此卑鄙，措手不及之下吃了大亏。徐武飞趁机连番出手，重伤了师姐。”

    马金桥说话间，眼睛血红，拳头紧握，青筋暴动。

    “我知道了！”许无舟点点头，看着宁瑶胸口断的肋骨，对着马金桥等人说道，“你们先出去。石媚，你去打点水来帮忙清理一下血迹。”

    “好！”石媚很快出去。马金桥等人也退出去。

    不过马金桥刚退到一半，许无舟突然又喊了一句道：“你有半神药吗？”

    “啊！”马金桥一愣，想了想还是取出了三株半神药，有些肉疼的递给许无舟。

    这是他觉得自己境界实在太低，所以死缠烂打从宗门还有师姐里那要来的。不过，为了治疗师姐，他只能忍痛。

    许无舟在秘境得到不少半神药，不过之前全部给武耀换取金属了。

    宁瑶伤势并不重，她已经苏醒。

    见马金桥等人出去，又见许无舟目光落在她胸前，她微微咬了咬嘴唇，她自然知道自己肋骨什么情况。

    果然，见许无舟伸手向着解开她衣衫。

    感觉到宁瑶的呼吸有些重，许无舟道：“江湖儿女，就不要在乎这些细枝末节。在一个医者眼中，不会带有色彩看人。”

    说完，许无舟解开衣衫，他感觉呼吸都急促了起来：嗯，好白，好大，好粉。

    许无舟努力的控制自己的呼吸，表情纹丝不动，手平静的伸过去。

    宁瑶目光直直的盯着许无舟，但凡许无舟表现出异样，她宁愿自己慢慢恢复。

    可看到许无舟神情如旧毫无变化，宁瑶又有些气愤。难道自己就这么没有魅力，都这样给你看了，你一点想法都没有！

    许无舟可不管这么多，他甚至动用阴阳医诀来平息自身的情绪，手伸过去，帮助宁瑶接骨，同时以银针渗透进药力。

    嗯，伤势很重啊，得多按按多接接骨啊。

    许无舟摸索了一阵，心想再治下去就有些太过刻意了。所以，许无舟很自觉的收回了手，并且帮助宁瑶把扣子扣好。

    目光又落在宁瑶的腿上，上面伤痕累累，但是腿却笔直修长。

    宁瑶耳根发红，她也努力的装着平静模样，只当是正常的疗伤。见许无舟帮着他处理腿上的伤痕，忍不住道：“会不会留痕迹。”

    许无舟笑了起来，心想女人就是女人。你都化神境了，而且天下宝药无数，未曾伤及根本，岂会留下伤痕。

    “应该不会，不过我再认真看看。”

    许无舟直接把她腿上的筒裤给撕了，腿全面展现在她面前。许无舟想了想，开始炼化半神药。

    女人终究是在乎自己的容貌的，许无舟为了让宁瑶安心，他用半神药帮助她恢复伤势伤痕。

    半神药拥有神效，顺着银针渗透进去，这些伤口在慢慢的修复。当然也不可能真的完全修复，这需要时间。

    许无舟的手覆盖在宁瑶的长腿上，一点点渗透进去药力。

    当然，这要是换做是卢庆文，治疗速度要快的多。

    可谁让刚刚消耗太多，导致他医术大幅度下降，所以得手把手慢慢的覆盖上去治疗呢。

    用了不少宝药，用了两株半神药，许无舟这才停下来。宁瑶感觉自己伤势好了不少，只是看着身上不少地方的伤痕，心想以后得穿着裹身衣出门了。

    想到这，她就恨得直咬牙。

    “慢慢养一段时间，不碍事的。”

    宁瑶平息了一下情绪，却马金桥给许无舟的三株半神药，还余下的一株许无舟信手就丢到纳灵器中。

    宁瑶见此都想要捶死许无舟了，自己是因为你的原因才被打成这样，现在你连我师弟给我治病的半神药都贪，你还是不是人啊。

    见宁瑶瞪着他，许无舟道：“瞪我干什么？帮你治，还不得给医药费啊。”

    宁瑶要不是虚弱，她都想要张口咬死许无舟。听听，这是人说的话吗？

    “那是马金桥用来突破瓶颈的。”宁瑶嘀咕道。

    “那么弱，突破也没啥用。不用管他。”许无舟对着宁瑶道。

    “……”

    宁瑶气的都说不出话了。

    许无舟笑了笑，见宁瑶不纠结在自己惨烈的伤势上就好。至于马金桥，算了，以后对他好一点，炼制一些黑碗液体丹药给他顺便帮他悟个道，比起半神药不更靠谱。

    石媚打水很快进来。

    许无舟见到后，对着石媚说道：“你帮她清理一下身上血迹。我还有点事，出门一趟。”

    宁瑶听到这句话，微微皱眉道：“许无舟，他们是冲着你来，就是要逼你犯错，你别乱来。他们伤我之事，我记下了，等我再稳定一下境界，要他们好看。”

    许无舟看着宁瑶笑道：“你想什么呢，我又不是傻子。我能做送死的事？我才神海境，忍辱负重的事我还是能做的。”

    他笑的露出大白牙。

    宁瑶听着许无舟的话，虽然听起来很真诚，可宁瑶总又觉得不真诚。

    “放心吧，你看我什么时候吃过亏。帮你治个病，我不也得赚点？”许无舟对宁瑶道。

    宁瑶想到许无舟刚把马金桥的半神药给贪了，她又气的笑了，天下人都被这无耻家伙给骗了。

    “要不然我留在这里看石媚帮你清理血迹？”

    一句话，宁瑶面红耳赤。她全身血迹斑斑，许无舟留在这里不得把她看光。

    “你出去！”宁瑶怒道。

    “重点看过，其他地方似乎也没那么重要吧。”许无舟嘀咕着往外走。

    许无舟嘀咕宁瑶听到，她恨恨的咬着牙齿。

    混蛋东西！

    ………

