    第233章师父哪儿去了（19）

    好在上清宗主对她是真的好，他自己苦修，却没要求她跟着一起，反而处处纵容着她。

    阮绵突然觉得，没有拜在男主名下也好，上清宗主这样的狮虎大人怕是打着灯笼都找不到的。

    上清宗主突然问道：“你在作甚？”

    阮绵把舅舅给她的玉佩和空间戒指都摘了下来。

    她仰起小脸蛋，甜甜道：“我现在有师父给的璎珞项圈，舅舅给的自然用不到，打算先收起来。”

    上清宗主神色微顿，看着她的眸光有些幽深。

    阮绵没发现，她正在空间戒里翻东西，只是没找到合适的匣子，她自然而然的就跟上清宗主说：

    “师父，我没有合适的匣子放置舅舅的玉佩。”

    上清宗主抬手一翻，一个紫纹木匣送到她的面前。

    即便阮绵是个修真土包子，也能看出这紫纹木匣的不凡，灵气流转在上面却能不散，木匣散发的淡淡清香还能令人灵识清明，精神一震。

    “师父，这是？”

    “蟠桃木匣。”

    阮绵：“……”

    蟠桃？

    是她知道的那种蟠桃吗？

    传闻三千年一熟，吃了立刻能飞天成仙的那种蟠桃？

    哪个暴殄天物的居然砍蟠桃树来做匣子啊？

    上清宗主淡淡道：“不过一株桃树罢了。”

    阮绵懵逼脸：这原来还是她大惊小怪了吗？

    狮虎，您真的只是修仙界的大佬吗？

    上清宗主见她一副震惊到呆傻的模样，薄唇微微勾起，那抹笑意如绚烂的极光，极美也极快消散。

    阮绵更呆了！

    这次是被盛世美颜给暴击的！

    都说清玄真君是修真界第一美男子，那是他们不敢直视上清宗主，不然他们会明白什么才是真正的“天人绝色”。

    口、口水都要流下来了！

    上清宗主轻弹了一下她的额头，“怎如此呆傻？”

    阮绵目不转睛地盯着狮虎的美颜，还十分不要命地说出口：“师父，您真的是太好看了。”

    上清宗主被自己小徒儿的大胆发言弄得微怔了一下，本该是要训斥她“放肆”、“不成体统”的。

    但话到嘴边就变成，“那就允许你看着。”

    “不可不可，”阮绵摇头晃脑地吟了一句酸诗，“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。”

    “要是看惯了师父的美颜，以后我看哪个男的，全都是输给师父，那问题就大了！”

    到时候她都不想去赚两千积分了怎么办？

    上清宗主：“……”

    他好笑又好气地捏了捏她的小脸蛋，“你知道这句诗是何意？”

    竟就敢胡说！

    阮绵骄傲地抬了抬下巴，“知道呀，就是说师父天上地下最帅了。”

    某女主也能堪称天上地下第一马屁精了！

    上清宗主差点就被小徒儿的糖衣炮弹给淹没了,他淡淡摇头,“小滑头。”

    阮绵晃了晃一双小腿儿,“才不是呢，弟子句句真心哦。”

    上清宗主看她，“你这么小就知道真心？”

    阮绵不服气,“师父，您不能看不起小孩子。”

    上清宗主剑眉微挑,“说吧,是不是有什么想要求为师的？”

    阮绵眸光游弋了一下,心虚地露出了个讨好的笑容。

    上清宗主：“……”

    阮绵软软的小手抓住他的袖子，晃了晃,“师父，以后您有空的时候，我能不能来您身边修炼？”

    上清宗主微顿,“就为这个？”

    阮绵歪着小脑袋：“对啊！”

    她想好了,自己要做个二十四孝好徒儿,自然是要一直陪伴在狮虎大人身边了。

    这样也能跟自家狮虎大人培养深厚的感情。

    想到剧本里,紫玲因为跟清玄真君的事情，差一点就被上清宗主给打死,没打死，也是被罚得够呛的。

    想想，阮绵就哆嗦。

    她不怕疼,但能不疼为什么要找揍呢？

    虽然她有点投机取巧，但跟自家狮虎大人关系好了,就算以后要被罚，也能轻些是不是？

    上清宗主深深地看了一眼怀里的小徒儿,在阮绵忐忑中，“随你。”

    这就是同意了？

    阮绵开心地在狮虎怀里撒娇,“师父是天下最好的师父了。”

    上清宗主微微敛眸,对这白团子不走心的甜言蜜语免疫。

    阮绵：“……”

    别介样嘛狮虎！

    咱以后可是要成为修真界感情最好的师徒哒！

    ……

    翌日清晨，还在被窝里躲懒的阮绵直接被上清宗主给剥了出来。

    阮绵睡眼惺忪地看着狮虎大人,“师父？您怎么这么早？”

    上清宗主扶住她一点一点的小脑袋，免得她把自己给磕到地上去。

    “学堂。”

    阮绵瞌睡虫一跑,“啊？”

    上清宗主:“想睡不去也可。”

    阮绵立刻爬起来,扯着衣服就往身上穿，“要去的要去的。”

    上清宗主伸手帮她把穿得乱七八糟的衣服理好，亲自拿过外衣帮她穿,随即还抱着她,给她梳头。

    阮绵小脸满是茫然，甚至还想捏一捏自己的脸蛋,看看自己是不是还没睡醒呢？

    “师父？”

    “莫动。”

    上清宗主淡淡地开口,修长如玉的手指轻松地穿梭在她的发间，熟练地给她梳了一个丱发，挂上两条铃铛珠花，一动就叮铃作响，娇俏又可爱。

    阮绵忍不住晃了一下自己的脑袋，听着清脆的叮铃声，扬起小脸看向上清宗主，“师父。”

    上清宗主抚了抚她柔软的头发，“嗯。”

    阮绵觉得上清宗主好像是生了什么奇怪的兴趣：比如亲手养女鹅？

    不过，萌萌哒、软绵绵的小萝莉谁不喜欢呢？

    就是刻板冷硬如上清宗主不也是真香了吗？

    阮绵弯了弯眉眼，甜甜道：“师父，我早上想吃椰蓉糯米糍，嗯，还有绿豆百合粥。”

    上清宗主微微颔首，抱着她走了出去。

    院落里,两个书已经摆好了早膳，正好就有阮绵点名要的两种。

    就是她家狮虎仿佛是真的迷恋上养成的游戏，连她吃饭也要抱着喂。

    阮绵呆了一下，都没做什么反抗，甚至都没一点不好意思，就乖乖张嘴接受投喂了。

    谁能有这个荣幸被修真界第一大佬的上清宗主亲自喂饭？

    不趁机享受就是傻子了！

    (本章完)

