    中午十二点，叶凡和陈惜墨出现在皇廷御膳房。

    它距离市中心十公里，位于天城白莲山，大佛寺西面，仿照宫廷格局建造。

    雕龙刻凤，金黄色调，宫廷装扮，让人感觉一下子回到了古代。

    皇家历史，如梦如画又仿佛触手可及

    经理、厨师乃至服务员，全都具有厨师、医师、营养师执照。

    而且还有御厨后人鼎鼎大名的宫大师坐镇。

    宫大师可是医厨双绝的人，不止一次做过国宴，每天也会随机做一道菜给顾客，所以餐厅档次非常高。

    皇廷大厅，有一条红地毯，红地毯两边，各有十个木头铸造的小凉亭，是就餐的地方。

    坐在里面，好像等待皇上的大臣欢聚。

    “陈总在杏花亭。”

    当陈惜墨向服务员报出陈晨曦后，漂亮的小宫女马上把两人领到一个凉亭。

    叶凡一眼望过去，正见五个丽人坐在一起，捏着杯子一边喝着杏花酒，一边风趣优雅谈论。

    这些美人一个个身穿旗袍，时尚靓丽，带着三四十岁的成熟气息。

    聚在一起，很是养眼，也很吸引人眼球。

    可最让叶凡眼睛眯起的，还是陈晨曦。

    她身穿一袭浅色的旗袍，大腿开叉极高，白皙若隐若现。

    她姿势优雅的谈笑风生，给人一种成熟高贵感觉，像是熟透了的水蜜桃。

    只是没有人敢轻易搭讪，陈晨曦看似风情，可眸子流露出的强势，足以让绝大部分男人望而却步。

    这种女人的野心和智慧都不低，没点手段的男人哪里敢靠近？

    “妈！”

    陈惜墨上前打招呼：“林阿姨好，叶阿姨好，赵阿姨好……”

    “惜墨来了？”

    陈晨曦微微点头：“坐。”

    随后，她不等叶凡开口，就继续跟几个闺蜜闲聊。

    叶凡就这么被无视地晾在一边。

    二十来岁的年轻人，被人这么对待，九成九受不了。

    但叶凡坦然自若，受过一年白眼的他，这点针对完全不放在眼里。

    陈惜墨想要拉叶凡坐下，却被陈晨曦用目光制止。

    几个娇艳女人也没有在意叶凡，只是温着杏花酒跟陈晨曦指点江山起来：

    “晨曦，听说你在跟沈家接洽，很大可能拿下天城新区的杏花林？这可是天大好事啊。”

    “是啊，杏花林拿下，你弄个八十层地标，业绩亮眼，然后就能调回千影总部做集团副总。”

    “现在地产行业开始低迷，不好混了，趁着这个机会杀回去。”

    “哪怕不担任集团副总，也可以搞个云音总裁当一当嘛，云音今年广告营收几百亿，比地产圈钱多了。”

    “如果你缺钱的话，我跟老孙打个招呼，给你贷个五十亿用着。”

    “杏花林的用途你也不用担心，我跟国土署的人熟悉，一个电话就解决问题。”

    “对了，我听说现在买的火爆的羞花美容膏，跟千影集团也有点关系，你去了龙都记得运作一下啊。”

    “是啊，帮我们多抢几瓶羞花美容膏，或者让我们入点股份。”

    “这天杀的，美容膏也太疯狂了，十万一瓶，还要一个身份证买一瓶，有钱都难于买到。”

    “我还听说，千影集团换老板了，现在老板是一个年轻人，晨曦，如你能把他拿下，那就风光无限了。”

    “没错，千影集团市值万亿，你把新老板吃了，姐妹也跟着沾光啊。”

    莺莺燕燕，娇笑连连，不是这个总裁就是那个一把手，十亿百亿也是轻飘飘的数字。

    言语带着高高在上，却又不乏轻佻和暧昧，让不少路过的人倍感压力自惭形秽。

    陈惜墨有点坐不住了，就算母亲不待见叶子，也不能一直晾着人家啊，奈何这种场合，她没法插话。

    大概过了十五分钟，巧笑倩兮的陈晨曦才收住笑容，手腕一抖，一条钻石手链闪了一下。

    她侧头望向了风轻云淡的叶凡。

    四个华丽女人也笑意玩味审视着叶凡。

    “叶凡，我谢谢你上次的提醒，让我及时发现自己病情。”

    “这件事，我会好好感谢你的。”

    陈晨曦轻描淡写一笔带过自己病情，胃癌及时发现，在金钱大棒下，不仅能遏止，还能很大几率治好。

    生死关口走了一遭的女人，对叶凡有一丝感激，但也让她越发明白，生活要放纵一点，不然就白活一世了。

    这也让她更加决定，女儿不能跟着叶凡受苦。

    叶凡下意识张嘴：“阿姨，不用谢……”

    “咱们关系没那么熟，叫我陈总就行。”

    陈晨曦打断叶凡的话题，摇晃着杏花酒冷冷开口：

    “我今天要说的是，以你现在的身份、地位，根本配不上惜墨。”

    “希望你高抬贵手，放惜墨一把。”

    这是要棒打鸳鸯啊？

    叶凡突然笑了。

    他对陈惜墨没半点男女感情，成为朋友也是因缘巧合。

    今天来这里，更只是感谢陈惜墨这几天辛苦帮忙。

    不是情侣，何谈棒打鸳鸯？

    陈惜墨却来了情绪，一把挽住叶凡喊道：

    “妈，你不是请叶凡吃饭吗？怎么突然说这种话？”

    “再说了，他救过我两次命，也救过你一次。”

    “他是咱们家的救命恩人，你这样对他合适吗？”

    陈惜墨止不住向母亲控诉：“还有，他再差，也比你给我介绍的沈思成要好。”

    陈晨曦俏脸一沉：“谁给你胆子这样跟我说话的？”

    “惜墨，你妈妈也是为你好。”

    一个女人喝入半杯杏花酒后对陈惜墨笑道：“这个什么……叶凡是吧……”

    “对，他确实帮过你们，但你可以物质帮助他啊，就像你给他们装修一样。”

    “你还可以让店铺再免租几年，或者给个几百万报答，没必要搞老土的以身相许。”

    另一个娇艳女人也轻启红唇：

    “对啊，惜墨，你妈妈的地位和身份，我们这样的圈子，他一个买凉茶的挤不进来的啦。”

    “你带着他死命往这里钻，也只会格格不入，成为大家的笑柄，给你和晨曦丢脸啦。”

    又一个瓜子脸女人对着叶凡呵气如兰：

    “几十亿，几百亿，非富即贵，你说他怎么融入进来。”

    “小弟弟，不要没有自知之明，好好卖凉茶就是了，挤什么上流社会啊。”

    她捏着杯子，跟几个女伴轻轻一碰，随后喝光杏花酒。

    叶凡没解释，没反驳，没生气，淡定看着几个女人挑剔自己。

    看到叶凡这个样子，陈晨曦眼神变得更轻蔑。

    这些年，陈晨曦见过形形色色的男人。

    张狂的，聪明的，愚笨的，但都有着极强的自尊心，受不了刺激与打击，展现着残存的血性。

    而叶凡的泰然处之，在她看来，完全就是脸皮厚，没有羞耻心。

    陈晨曦双腿一错冷冷出声：“叶飞，你有什么要说的吗？”

    “我跟惜墨要不要在一起。”

    叶凡语气平淡：“你说了不算，她们说了也不算，只有惜墨说了算。”

    “惜墨要我滚蛋，我马上滚蛋，以后也可以不再往来。”

    “但惜墨没有赶我，我就不会灰溜溜离开。”

    这个在一起，对于叶凡来说，只是简单的朋友关系。

    陈惜墨心里掠过一丝感动，没想到叶凡这样重视自己。

    同时暗叹叶凡家世差了一点，不然她就义无反顾爱上了。

    听到叶凡干脆利落的回答，陈晨曦不仅没有高看一眼，还多了一抹鄙夷。

    似乎她对这种自以为是的人很厌恶。

    “叶凡，你这样死缠烂打没有意义。”

    “我再说一遍，你跟惜墨是两个世界的人。”

    “我绝不会允许你们两个在一起。”

    陈晨曦流露一股强大气势：“如果你想癞蛤蟆吃天鹅肉，我告诉你，你做梦。”

    显然她把叶凡当成居心叵测之人。

    她还看着陈惜墨，不怒而威：

    “惜墨，恩情要还，但也要适可而止，不要说什么以身相许的蠢话。”

    “你也不要跟这种人来往，你跟他完全是两种不同世界的人。”

    “他就是一个开凉茶铺的，还要靠你才能把店铺做起来，他怎么跟得上你的节奏？”

    她恨铁不成钢：“你手指头漏一点钱，就是他这一生的天花板，你们怎么相爱？”

    陈惜墨抿着嘴巴不说话。

    此时，一个仙风道骨的唐装老者正带着几个人，把一口热腾腾瓷罐扛了上来。

    锅很大，直径至少一米五，恰好填满桌子中间。

    盖子没开，却香喷喷直扑口鼻，让人感觉食欲大开。

    唐装老者笑容灿烂伸手：“陈总，这是今天的新菜，我亲手做的，你们尝一尝。”

    陈晨曦瞬间变成笑容，谦卑有礼：“谢谢宫大师。”

    几个旗袍女子也笑着出声：“宫大师有心了。”

    宫大师哈哈大笑：“你们吃的高兴，我就开心了。”

    陈晨曦盯着叶凡：“惜墨，你问问叶凡，这种药膳，他见过没有？”

    几个旗袍女人玩味一笑，不置可否看着叶凡。

    “宫廷佛跳墙。”

    “鲍鱼、海参、花胶、粉丝为主。”

    “用人参5%，葛根3%，五味子3%，灸芪4%，青皮2%，天麻6%、当归5%、黄柏10%熬制……”

    叶凡漫不经心开口：

    “补气养血，又可清热益气，卖相不错，可惜你们吃了会死……”

    准备转身离去的宫大师瞬间停止脚步。

