    “你小时候后也能见到鬼？”我瞪大眼睛，对他的话产生了很大的兴趣。

    虽然许多孩子小时候都会幻想着自己和别人不一样，但是等到真正变得不一样的时候，却又会发现这样的生活极其令人苦恼。

    就拿我来说，平时村里人虽然嘴上管我叫“小神仙”，但实际上却大多对我摆出一副敬而远之的态度，好像我是什么怪物一样。

    而现在，当我知道这世界上原来还曾有人和我有过一样的苦恼，这就如同在一个满是妖怪的世界里面终于见到一个正常的人类，当然会让我感到兴奋。

    “不过那已经是很久之前的事了。”中年警察扬起脸，陷入到某种久远的回忆中。

    “在我六七岁的时候，那会儿我们国家正发生建国之后最大的自然灾害。当时许多人没有粮食吃，只能啃树皮吃树叶。后来连树叶都被吃光了，一些人就被活活地饿死。”

    “那会儿我年龄小，本来是长身体的时候，整天吃不到多少粮食，整个人瘦得就像麻杆一样。当时我爸妈省出大部分口粮给我，但最后我还是差点儿撑不住。”

    “那天傍晚，就在我家的土炕上，当时我本来是坐着的，但是突然觉得脑袋里一阵晕眩，然后就直挺挺倒了下去。就在同一时间，我分明看到许多人围在了我的床前，他们一个个瘦得皮包骨头，一动不动地站在那里，就好像是在等着什么一样。”

    我听得入神：“后来呢？”

    “后来我爸妈发觉我情况不对，求爷爷告奶奶地弄来了几两白面，冲成糊糊喂给我，算是把我从鬼门关抢了回来。从那时候开始，每当我饿到身体虚弱的时候就能看到鬼，一直持续了好多年。”

    说到这里，男人笑了笑：“不过长大了就再也看不见了，或许是因为生活好了之后不饿肚子了，也或许那些饿死鬼都投胎去了。”

    中年男人的话音刚落，刚才给我做笔录的年轻警察就忍不住道：“我说刘队，你平时给我们说说这些事儿就算了，现在怎么还和孩子说上了，把人家给吓着咋办？”

    “你以为我们这些见过鬼的人，会像你们这些五讲四美好青年一样心理脆弱得不堪一击？”被称作刘队的男人站直身体，“行了，今天就先这样吧，收工！”

    听完这个中年男人的话，我仔细琢磨了一下，觉得他的情况虽然和我的并不完全一样，却都有一段差点就死了的经历。他在长大之后就见不到鬼了，是不是也意味着我见鬼的能力也会在长大后消失？

    想到自己将会和一个普通人一样，平时看到的都是一些普通的人，再也看不见周围那些飘飘荡荡的鬼魂，在某个角度上来说，确实是一件让人高兴的事情。

    但是，从另外一个角度说，当一个神秘的世界已经向你敞开了大门，你却眼看着它又在你的眼前合拢了，周围那原本已经清晰起来的一切再次陷入到迷雾当中，这实在让人高兴不起来。

    按照文家人的想法，既然警察已经介入到这件事当中，就算和他们文家有仇怨的那家伙不会就此罢手，起码应该暂时收敛一些，给他们腾出点时间来寻找新的对策。

    但是他们却没想到，这样的行为却更加激怒了那个养尸人，甚至很快招来了对文家新一轮的报复。

    这天傍晚，村子里出事了。

    村子东头有个大沙坑，比我家后院那个要大出好几倍。眼下雨季刚过，沙坑里面还积聚着许多水。九十年代那会儿还没多少工业的废物，所以坑里面的水还算清澈。

    眼下天气已经转凉，没有孩子到这里来游泳了，于是村东头那些女人们充分利用了地利，每到傍晚就成群结队地来这里洗衣服，顺便可以聊聊家常，倒也自得其乐。

    可这天傍晚，当他们又端着盆子来到坑边的时候，却发现那里站着一个身穿黑衣的人，背对着她们的方向，显得有些诡异。

    当时一个妇女问了一句“前面的是谁”，没得到任何的回应。那人只是站在水边不动，嘴里还在叽里咕噜念叨着什么。

    因为最近发生的这些事，村子里面几乎闹得人人自危。眼下一群妇女看那人有些不对劲儿，都没敢再往前走一步，赶紧就朝村里跑，把左邻右舍的小伙子招呼着，带着家伙赶了回来。

    结果到了大坑旁边一看，那黑衣人早就已经没影了。

    让他们真正觉得害怕的东西还在后面。

    众人走到大坑旁边，朝坑底下看去，发现里面原本很清澈的水里此时泥沙翻滚，好像有什么东西在里面兴风作浪。

    其实如果他们看到过当年文家桥里浮出尸体的场景，会发现和今天的情况如出一辙。只不过这次从水里浮出来的不是尸体，而是一只真正的鬼。

    众人眼睁睁地看着两个光秃秃的脚底板从水里冒出来，然后出现的是双腿，再然后是胳膊和上身。

    竟然是那个已经死去的降头师！

    这具没有脑袋的身体静静地漂浮在水里面，整个儿呈倒立的姿势，腔子里面不停地朝水里涌出鲜血，双手双脚高频率地抖动着，那模样就和六姑被哪个大仙上身的时候差不多。

    围在大坑边沿的人里面，当场晕过去的就有三个，还有几个女人回到家里后手脚冰凉，生了一场大病之后才罢休。

    降头师的大半截身体出水之后，就飘飘忽忽地朝大坑的边缘上移动，整个过程中依然呈倒立的姿势。事后有人说，之所以降头师的身体会倒立着走，是因为鬼在没有了脑袋之后就失去了上下的概念，怎么待着都一样。

    众人吓得屁滚尿流，忙不迭朝家里跑去。

    所有人当时都没想到，降头师的鬼魂会在一个晚上的时间里，将整个丁官屯逛个遍。

    那会儿奶奶正在做晚饭，火烧到一半儿柴不够了，于是想去门口取一些回来。

    结果还没等走出门口，就见隔壁婶子慌慌张张地跑进来，一边推着我奶奶朝里面走，一边用另一只手“当”地一下把大门给锁上了。

    “咋的了这是？”奶奶诧异地问她。

    “可不能出去啊！”婶子一边喘气一边说道，“我刚从村东头过来，就听他们在那边喊，说闹鬼了闹鬼了的。当时我还傻乎乎地过去看呢，结果就见着一个双脚朝上没脑袋的鬼朝这边飘。这会儿那鬼还在外边呢，婶子你可千万不能出去啊！”

    “鬼游街”这种事儿老一辈儿人倒是听说过，但是这么多人看见的还是头一次，更何况还是个没脑袋的倒立鬼。

    当时奶奶也真被吓着了，一边招呼着正在下棋的爷爷和我进屋，一边将我在家里画的那些符咒都贴在了墙上，还给供奉的观音菩萨烧了三炷香。

    一时间，整个村子家家闭户。自从小斌诈尸那件事之后，这是又一次引起了全村人恐慌的大事件。

    但和上次不同，这回村里的青壮年们没有了聚在一起商量对策的勇气，因为眼前这降头师的鬼魂可不像小斌那样，一棍子打下去就能解决掉，贸然出去后果如何很难猜测。

    第二天一早，天刚蒙蒙亮，外面的街道上就响起了隐隐的人声。大多数人都是整夜未眠，此时迫不及待地想知道晚上外面到底发生了什么事。

    不出所料，文家又死人了。

    据说是在半夜两点的时候，文家老太爷的二儿子听到堂屋里面叮当一阵乱响，手里拿着家伙出屋一看，就发现他老爹双眼大睁，已经吊死在了房梁上。

    当时这二儿子看老爹上吊了，一边忙着把尸体抱下来，一边招呼邻居们过来帮忙。但是邻居们都假装听不见，因为毕竟那降头师的鬼魂可能还在外面呢，谁都不敢出去。

    不仅他们，文家老太爷的儿子也不敢出门，所以就在家里哑着嗓子喊几句就算了，一直等到第二天早晨才敢去请其他文家人帮忙。

    其实文家老太爷死了这件事，说起来并不一定和降头师的鬼魂有关系。后来也有人猜测，说这老爷子眼看着文家整天这么受折磨，心理承受不住才自杀死的。

    发生了降头师这件事之后，村里人看文家换成了另外一种眼光，明里暗里地会说文家是整个村子闹腾不止的根源。不管是七大姑八大姨，还是那些喜欢在傍晚端着饭跑到门口和别人聊天的庄稼汉，都喜欢把痛斥文家的话挂在嘴边。

    “你们说明明是他们老文家自己造的孽，凭啥让咱一个村的人跟着担惊受怕啊？”

    “妈的，文家当初仗着自己家大业大的，对咱们外姓人正眼都不瞧一眼，现在蔫了吧。我看他们都是些秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。”

    “……”

    这些对话里不乏仇富和幸灾乐祸心理在，但是却毫无疑问道出了一个事实，那就是文家以前在村里未免太过嚣张了一些，以至于现在败落了，竟然落得个墙倒万人推的下场。

    村里除了姓文的以外，几乎所有人都觉得他们文家是整个村的祸害。后来众人甚至不满足于在街头巷尾说说了，而是跑到我家来，非得让我爷爷这个新任村长评评理。

