    第546章 叶家天骄VS苏辰【3更】

    苏辰不忍心告诉他，这其实就是他老婆在外面瞎买的一张‘气运符’，还不知道是手写的，还是脚画的，又或者是鸡鸭鹅的爪子瞎画的。

    “苏辰？！”忽然，一记声音传了过来。

    苏辰抬头望过去，就看到两个人朝着他这边走了过来。

    这次参加个人赛的五十名参赛成员的照片，闫老今早在微信上发给他了。

    所以，他一眼就认出了，朝着他走来的是叶家的叶云章和叶世诚，喊他的是叶世诚。

    叶世诚没想到苏辰竟然突破到六品初级了！

    前几天还有人见过苏辰，是五品高级！

    这才过去几天，苏辰竟然突破到六品初级了。

    “是我！”苏辰对叶家的人可没好感，当即语气就极为的不客气。

    “看到你突破到六品境界，我就放心了，我还在想，你一直都是五品境界的话，怎么当我们的对手。”叶世诚哈哈笑道，声音里，是明眼人一听，就听得出来的对苏辰的鄙视。

    萧楚河不悦的说道：“叶世诚，你不也只是六品中级吗？有什么好嘚瑟的！而且，我瞧你，是吃了药才突破到六品中级的吧？为了一场比赛，就废掉自己的武道之路，你可真是够可怜的。”

    “你他妈的说谁可怜？！”叶世诚怒了，冲到了萧楚河面前。

    萧楚河半点不怕他，前进一步，低头看向比他矮10cm的叶世诚，“说的就是你！怎么了？”

    叶云章拉住了暴脾气的叶世诚，“好了，这里是禁止比斗的！有什么仇，等会上比赛台上正式解决！”

    叶世诚用手指指了指萧楚河，又指了指苏辰，“你们俩，爷爷我记住了！你们俩最好是祈求别遇到爷爷我，否则，你爷爷我会让你们这次有来无回！”

    苏辰呵呵一声，“你爸喊我喊爷爷，你得喊我喊什么？你得喊我喊太爷爷！”

    “太孙子，好好抱紧你们希尔顿家族狗主人的狗腿，别成天只知道做白日梦。”

    萧楚河立马附和的骂道：“希尔顿家族的走狗！汪几声听听。”

    叶世诚要跳起来了，叶云章强行拉着他走了。

    走到一处后，叶世诚低声怒道：“堂哥，你拉着我做什么？那两个王八蛋竟然敢这么说我们叶家！凭什么？他们谁不是被我们叶家踩在脚底下的？竟然敢这么嚣张！”

    “尤其是那个苏辰，我总算是知道为什么你爸他们要杀掉苏辰了，这个人简直是太嚣张到没边儿了！”

    “不就是刚突破到六品初级吗？牛个屁啊！”

    “我看他肯定也是吃了药，修为才会突飞猛进的！他绝对晋级不到宗师！不成宗师，终究是蝼蚁！”

    “他拽什么拽！”

    叶云章说道：“好了，你发泄的也够了，你说你去凑什么热闹？”

    “我们这次的任务不仅要进前三，还要杀掉苏辰！”

    “苏辰的背后有白家的少主，你别忘记了！”

    “惹到白家的少主，我们整个叶家都要死！”

    “至于苏辰，你别小瞧了他，我看他并不像是吃药突破晋级，相反，我看他突破到六品境界后，变得更加的深不可测了。”

    “绝对不可大意！”

    叶世诚听了叶云章这话后，回头特意看了一眼苏辰，然后快速的扭回头，不想让苏辰发现他在偷看他，然后他狐疑的问道：“苏辰有这么厉害？”

    “你忘记他五品高级就吓得高级宗师跑掉了！”

    “那不是假的吗？网上都有人辟谣了，后面还搞出来了一大堆的低级武者战胜宗师的。”

    “其他的是真的还是假的，我不知道，但是，苏辰和苏烨的那片文章是真的！家族有人亲眼看到了！那名追杀苏辰的高级宗师是希尔顿家族的，而且还是他们生物研究所制造出来的宗师，彻底的被苏辰一家用雷电劈成了焦尸！”

    叶世诚深吸一口气，脸上的暴躁之色没了，取而代之的是凝重，他说道：“堂哥，你放心，我不会轻视苏辰了！”

    “嗯，这次一定要联手希尔顿家族，在比赛台上杀死苏辰！这是我们叶家翻盘的机会，也是决定我们叶家生死存亡的重要时刻！”

    “堂哥，放心，我知道了！要不要把苏辰已经突破到六品初级的事，告诉希尔顿家族的参赛者？”

    叶云章冷哼一声，说道：“不用，最好就是苏辰先跟希尔顿家族的人斗得两败俱伤，到时候我们叶家再捡便宜！”

    叶世诚一听这话，朝叶云章竖起了大拇指，“堂哥这招高！”

    “好了，去登记英杰令。”叶云章拿出英杰令，走向登记处。

    叶世诚跟了上去。

    --

    苏辰这边，萧楚河对苏辰说道：“苏兄，别被他们的话影响到了，我相信你真的很强！我还在心里希望不要抽中跟你比赛。”

    “要不然我肯定只有败。”

    苏辰说道：“叶家的跳梁小丑而已，他们的叔伯们，我都没放在眼里，更加不会把他们当做我的对手！他们还不够资格。”

    萧楚河听了苏辰的话，放心了，不过他又怕苏辰不知道叶家的厉害，他特意对苏辰说道：“苏兄，叶世诚可以不考虑，但是叶云章，你如果遇到的话，一定要重视。”

    “这个人，城府极深，修炼的功法也极为诡异，从来没有人看过他出手，因为那些看过他出手的人，都死了。”

    “我听我伯伯说，叶云章自小离开帝都，拜师在一座岛上，那座岛，很多人去寻过，根本寻不到。”

    “我伯伯特意叮嘱我，让我一定要小心叶云章。”

    “他们分析过，叶云章攻击人的时候，如果伤到对方，很有可能会带上一些致命的因子，侵蚀对方的肌体等等，即使对方当时没死，不过多久也会暴毙而亡。”

    “我伯伯让我如果遇到了叶云章，可以选择直接投降，或者打的时候，千万不能被叶云章伤到。”

    听了萧楚河的话，苏辰凝眉，世界上还有这样诡异的功法？

    不过世界之大，确实是无奇不有。

    他不可以小觑任何人，但是，也不会怕任何人！

    (本章完)

