
0158

炮击过后，战场突然出现了一瞬的停滞，仿佛所有人都被这威力巨大的一炮给惊了一下，但那只是错觉而已。

真正让日本人震惊的是从烟尘中驶出的那辆外形他们甚至已经熟悉到骨子里的坦克，E制T-80坦克，他们一直以来认定的主要对手之一。

“怎么回事？！那不是E国人坦克吗？怎么会出现在这里？”T-80的出现，令在陆上自卫队阵线后方的指挥部，立刻出现了一阵混乱。

“安静！”一个颇有些年龄的上校（日本人喜欢叫佐，可我就喜欢叫校）军官喊道，“这里只有一辆坦克而已！一辆能有什么用？又不是E国人大举入侵！”

等到指挥部的混乱平静下来后，他又说道：“现在，通知还在城市上空的武装直升机赶来支援，另外让74式上去顶住它，在这个近距离交火中，74式105毫米炮应该可以击破对方的装甲，如果不行，就让直升机去消灭！”

“可是上校，”一名年轻的少校站起来说道，“敌方可是还有三台机动力很强的机械兵器，我们的74式完全无法拖住它们！步兵的反装甲武器对它们也没有效果！如果分出74式去对付T-80，那么剩下的部队就更无法对付那三台机动兵器了！”

“我知道！”上校说道，“只能让步兵拿上反坦克导弹去应付一下那三个兵器，等解决了E国坦克，再来对付它们。”

随着指挥部的命令下达，大批手持01式单兵便携式反坦克导弹的士兵涌回了资料馆门前，在匆匆瞄准了三台短剑后，立刻发射了导弹！事实上也有人瞄准了T-80，但是在发射导弹之前就被短剑上的机枪给开火打倒。三台短剑可是一直在用机枪掩护T-80的。

最后，最少有八枚导弹成功发射，直直的飞向了三台短剑！

短剑的自动防御系统第一时间就发现了导弹，立刻调动了机体上下两座机枪，对准导弹袭来的方向开始猛烈喷吐着弹雨，意图击落那些导弹！

三管机枪的火力很猛，也的确击落了两枚反坦克导弹，但是剩下的六枚则再也来不及了！分别以两枚一组，直接击中了三台短剑！

“轰轰轰轰轰轰！”连续六声爆炸，三台短剑全部被笼罩在了火光与烟尘之中！

“糟了！”正在馆内观看战况的林海顿时一惊，立刻打开通讯，“周义，你们情况怎么样？！”

倒是陈西很镇定的说：“应该没事，只要不是击中操控部，人员是没有问题的。而且短剑的装甲也不算太弱，最多是设备会出现一些问题罢了。”

很快的，周义就回话了，他的声音有些失真，还不停的在咳嗽：“咳！长官，我们……咳……我们没事！装甲并没有被击穿！我这台的武器系统被爆炸震出现故障了！”

“你能看到其他两台的情况吗？”林海继续追问道，“我们在监控上看不到你们那边的情况！”

周义停顿了一下，然后回答道：“他们的情况也不太好，行动装置有些问题！有一台的机械足关节已经被震变形了！”

“果然还是太脆弱了！”林海非常遗憾的说道。

陈西补充道：“命令坦克为他们掩护！让他们撤回来！”

“撤回来？”林海诧异的看着陈西，“那就把外面放弃了？”

陈西立刻解释道：“三台短剑都出现了不同程度的损坏，不撤回来修理让他们再战就只能把东西送给日本人。趁着现在外面还有坦克守着，让他们回来换一台短剑。”

“我明白了。”

当浓浓的烟雾逐渐散去后，包围的日本士兵兴奋的看到了之前让他们伤亡惨重的三台四足兵器在被反坦克导弹轰击之后，虽然没有如他们所愿的被一击摧毁，但也是失去了战斗力！正一瘸一拐的向资料馆内挪去！

“干掉它们！”不知道是谁叫了起来，但是所有士兵都听到了，于是那些拿着01式反坦克导弹的士兵以自己有史以来最快的速度开始给导弹发射器重新装填导弹，准备再补上几发以彻底摧毁！

“轰！”人群中突然炸起一团火球！猝不及防的士兵们顿时死伤一片！爆炸点中心的人甚至是尸骨无存！

“是坦克！”眼尖的人立刻就发现了这次爆炸的来源。

就见那辆T-80大摇大摆的从一辆74式的残骸旁边开了过来，它的炮口还冒着阵阵清烟。

“干掉它！”这个时候已经打出火气的士兵们已经不再像一开始那样一见到伤亡就士气大跌了。现在他们见到战友阵亡，反而被激起了血性，全都冲了上去。

“轰！”又是一发榴弹落入人群中，再一次溅起火光和血雾，但这一次开火后，T-80就开始倒车，一直开到了资料馆门前才停下，一幅把门将军的架势。

“T-80在掩护四足兵器撤离！快点儿干掉它！”虽然气血上头，但是手上的反坦克导弹发射器都被T-80破坏的情况下（那两炮可是专门瞄准了反坦克手打的），那些步兵也只是动动嘴，而不是冲上去用牙咬坦克装甲。

终于，在短剑撤入资料馆时，三辆74式终于从街道上的各种金属残骸中绕了出来，开到了T-80面前。然后三炮齐射，全部命中！

但当火焰尘雾散去，这辆T-80却一动不动的停在原地，车身和炮塔的正面装甲上连一个坑都没有，只有三团被熏黑的污痕。

“不可能！”指挥部的日本上校眼珠子都要掉了，亲眼看到这辆T-80被三发105毫米尾翼稳定脱壳穿甲弹在一百米的距离直接命中，在这种距离，就算是挑战者2或者是M1A2都该被打穿了，可是这辆T-80居然只掉了点儿漆？说出去谁相信啊！

“总算这家伙没让我失望！”林海却是放下了心，这辆T-80采用的可是未来一百多年后追猎者主战坦克的装甲材料，要是这么容易就被击穿，那他也只能提前结束计划，早点回家歇着了。

“果然还是因为结构设计不足啊。”倒是陈西说出了使用同样材料的短剑为什么会受损的原因，“短剑还是有先天不足的问题，装甲虽然没有被打破，但是比较脆弱的结构却很容易被震坏。”

“没关系，”林海却很想得开，“反正这东西我们又不用，只是拿给别人用的，脆不脆的也就是一炮死还是两炮死的问题。跟我们没关系。”

“但那样会不会影响到我们的销售？”陈西想到的是另一方面。

“不会。等回去后我们把那一段视频修改一下，改成短剑成功躲开了要害攻击就行了。在那种情况下，没人知道短剑是躲开了导弹还是被击中了。”

因为不明原因，74式的三炮齐射没能击毁T-80，反而在T-80的反击下被撕开了一辆，那可是真正字面上的意思，一百米距离的125毫米榴弹爆炸将这辆可怜的74式坦克前半截车体直接撕成了两半！

然后剩余两辆74式在指挥部命令下开始后撤，既然一百米距离都没能击穿这辆T-80的装甲，那么再打一次结果也是一样的。而到目前为止已经损失了太多的重型装备的日本方面，也心痛的要命，他们也无法再承受这样的损失了。所以也只能暂时后退，将消灭坦克的任务交给马上到达的武装直升机。

“他们怎么撤退了？”林海不明所以，明明己方只剩一辆坦克在外了，对方已经占了一定的优势，可为什么会突然撤退。

“武装直升机要来了吧。”陈西马上就明白是怎么回事了，他向一其他警戒中的克隆兵说道，“去窗户边把‘龙牙’准备好。就算T-80的装甲是D型合金，那么薄的顶部装甲也无法对抗反坦克导弹。”

果然，两分钟后，三架AH-64长弓阿帕奇直升机就出现在了附近的房屋上空！

“把它们全部打下来！”林海大叫道，他可是知道武装直升机对坦克的威胁的。如果不想自己的坦克被别人一发入魂，那你就得在对方开火前先一步把武装直升机给撸下来。所以在长弓阿帕奇出现的那一瞬间，他就下令射击了。

所以当三架长弓阿帕奇到达并开始扫描战场的时候，他们同时也收到了自己被导弹锁定的报警声！

驾驶员立刻进行了规避动作，企图摆脱导弹锁定，并投放了热焰诱饵！

但很可惜的是，三枚导弹如同逆飞的流星一般，从资料馆方向直射向它们！那导弹速度之快，令他们完全来不及反应，就被导弹给击中了！

三架阿帕奇如同礼花一般，在空中炸开，然后打着旋的向地面坠去！

下面的士兵则疯狂的四处躲避空中掉下来的“炸弹”！有一架坠下时直接砸在一幢房屋的房顶，将这幢七层楼的房屋变成了六层楼。另外两架也重重的砸在了一辆躲避不及的装甲车身上。

“这到底是怎么回事？！”日军上校都快要崩溃了，自打接到命令带领部队来围剿抓捕军港袭击案的可疑者开始，他的部队就一直在受到沉重的打击，并且损失极其惨重，当那辆E国人的T-80出现之后，这个损失率就更是令人发疯。

他知道，如果没有奇迹发生，他的军事生涯就到此结束了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691212"  chaptername="0158  这货是T-80吗？">加入书签</a>
</div>
