    李旭在盲僧Q技能出手的时候就已经往前洒下霞阵回复能量，阿卡丽挥舞着忍镰两步疾速追向F6坑。

    看了一眼双方距离，李旭直接反向E近身，将隼舞的标记挂到后面的霞阵上，阿卡丽一个翻身，突到盲僧面前AQ出手。

    在Q技能交出的同时，李旭隔墙插下控制守卫。

    对手往这里跑，百分之一百准备摸眼过墙了。

    插下眼，李旭看到了瑞兹的身影从防御塔后面走过来准备接应盲僧。

    同时，盲僧W技能CD完毕。

    隔墙插眼，摸眼过墙，一气呵成。

    但就。

    在盲僧摸眼的瞬间，李旭已经发动二段大招。

    唰！

    阿卡丽的大招飞行速度可是要比盲僧快很多的。

    就见盲僧刚刚起飞，一道绿色的身影疾速越过盲僧，抢先一步飞进了蓝色方的防御塔，落到了盲僧插下的眼位旁边。

    由于几乎是盲僧摸眼的瞬间，李旭的二段R在未穿墙的时候就命中了盲僧，生成的圆环在另一边，阿卡丽的这记穿墙而过的大招直接拉出了被动潜龙印。

    而后，盲僧的身影晚一步到达。

    此时盲僧的血量已经被二段表里杀缭乱打残了，阿卡丽反手打出被动潜龙印的伤害直接完成斩杀。

    做出攻击前摇的同时，李旭激活了二段E技能。

    刚好塔下的瑞兹给阿卡丽挂上涌动效果，还来不及出手禁锢就看到阿卡丽消失在墙壁里面。

    泽元：“哇~~~诡术妖丽！李旭这个二段R好帅！他居然二段大招比盲僧先过墙，等在盲僧W的眼上反手一个被动杀掉盲僧然后二段E撤退，刚好还没有被瑞兹定住，这个操作可太快了，这真的是人能反应出来的吗？

    我们看回放确实是盲僧先W的，但是李旭这手也太快了吧，几乎就是盲僧W之后的瞬间起手二段大招，如果是预判的话如果盲僧不交W这下李旭会非常僵硬。”

    米勒：“不是！你看他的控制守卫插得比小天还要快，显然他已经猜到盲僧要W过墙了，看到小天的插眼位置，在盲僧W的瞬间阿卡丽也起手大招，就在那里等你。

    李旭真的脑子好清晰啊，每一步的目的都很明确，也没有一点失误，这简直让人看了绝望。”

    娃娃：“FPX上半区的避战已经做得很完美了，贡子哥在一级就被打回去的情况下都没有给到机会，但是你的野区跑不了啊，你线上不给机会李旭就在野区来找你，这可太难受了。”

    米勒：“红色方上半野区基本上没有红色方的视野，李旭这一消失对手也不知道他是回程了还是又靠向了中路。

    小天已经很小心的把红BUFF拉到下面来打了，阿卡丽直接一段大招近身确实没办法，盲僧就差一点到六级又死了，小天这局非常难受。”

    “秀啊旭哥！这个阿卡丽好潇洒。”

    “这个穿墙杀人撤退太骚了，诡术妖丽？”

    “爷宣布，爷叛变了，小凤凰明年再支持，这个人太帅了。”

    “那个隔墙插眼才是真的帅，脑子就很清楚。”

    “李旭这个逼就离谱，操作和脑子样样都是顶尖的。”

    “把把SKT上路都是优势，对手这怎么玩啊？”

    ······

    杀掉盲僧，李旭愉快的回线继续压制贡子哥发育。

    现在阿卡丽的大招CD时间很长，没有大招这段时候李旭也没有急着去游走，稳步压制铁男的发育。

    原本贡子哥等级上来了还想试图趁机反抗一下，结果被没大招的阿卡丽一套军体拳下去瞬间老老实了。

    不是我军无能，而是对手实在太变态。

    到目前为止，他的QE两个技能一次都没有打中过阿卡丽，这让他怎么玩嘛？

    线上一次被动都触发不了，等于是他只有一个W技能挨一下打，怎么可能反抗对面那个穷凶极恶的家伙？

    贡子哥缩到后面默默的看着李旭推线，又看了看自己旁边的防御塔。

    在这个凶险万分的世界，也就只有自家的防御塔能让他感到一丝丝温暖。

    10分钟，峡谷先锋刷新。

    Clid早就等在了大龙坑，卡住时间直接开打峡谷先锋。

    很快盲僧就过来隔墙插下控制守卫发现了蜘蛛。

    娃娃：“FPX已经预料到了对手会直接打先锋，小天的反应很快，但是真的要抢吗？这段时间阿卡丽和奇亚娜实在太厉害了，这个阿卡丽科技枪都出来了，这一波非常强。”

    米勒：“但是刘青松的加里奥提前往上靠了，反倒是SKT的双人组并没有靠上来，他们好像以为峡谷先锋FPX还是不敢接，这一波怎么说？”

    泽元：“还是别了吧，现在瑞兹没什么战斗力，铁男混得更惨，打起来多一个人也真的不好打，阿卡丽加一个龙坑战神奇亚娜可太容易发挥了，还是等一下瑞兹和卡莎的发育吧。”

    娃娃：“但是FPX真的不想放啊，他们不想给峡谷先锋让对手加快节奏，李旭的阿卡丽就算线上优势巨大但是要推铁男的塔还是非常难，但是峡谷先锋一旦被蓝色方拿到那就不一样了。

    而且FPX这个阵容其实在龙坑的战斗力很强，加里奥和盲僧在这里非常厉害，FPX肯定不会甘心白放给对方先锋。”

    Clid的蜘蛛将峡谷先锋拉到了河道里面继续打，李旭已经靠向大龙坑掩护蜘蛛打大龙。

    李哥则是在下面河道草丛中藏着，对面要是敢从河道过来，奇亚娜这个位置的大招是毁灭性的。

    Mata：“加里奥已经消失了，你们注意一下。”

    “继续打，继续打，把铁男看住。”

    “谁去把爆炸球果点掉，他们想下来抢。”

    “别去，他们敢来抢就杀人。”

    峡谷先锋血量越来越低，李哥的奇亚娜也不藏草丛了，对面已经不太可能从河道过来了。

    李旭则是站在左侧一点，看住这个方向防止铁男过来抢龙。

    就在峡谷先锋血量即将进入斩杀线的时候，盲僧、瑞兹和铁男突然打爆炸球果从龙坑上面下来。

    嘭！

    铁男闪现直接大招点名蜘蛛，两人进入轮回绝境开始1V1的真男人大战。

    盲僧则是W摸眼出现在龙坑口，一发Q精准命中峡谷先锋。

    