    第305章 终焉考核

    林修没有隐瞒，也不会隐瞒。

    因为他终究还是需要老婆们的帮助的。

    意志上不能拧做一团，日后怎么和睦相处。

    “杀戮之王！”

    千仞雪听闻，还是有些动容。

    唐晨消失许久，昊天宗地位也有所滑落，不然有唐晨在，武魂殿要为难昊天宗都需要掂量几分。

    现在，唐晨不仅活着，还是杀戮之王，这个消息可谓是振奋昊天宗的人心啊。

    林修想了想，补充道：“雪儿放心，如今唐晨被影响意志，已经不算他自己了。而且，他身后还有修罗神祗的存在。”

    “修罗神祗！”千仞雪再次惊讶。

    夫君怎么知道这么多。

    罢了，也正常。

    只是想想夫君要策划毁了杀戮之都……常人看起来确实很难，甚至不可能，但对于夫君来说，怎么感觉都不是很难。

    就是给她的感觉，平平无奇的样子。

    ……

    林修和千仞雪回到武魂殿。

    武魂殿用了近半个月时间恢复元气，整顿战争后事。

    现如今大陆，除了海神岛，隐藏起来的昊天宗，以及明面上的七宝琉璃宗外，大大小小势力，尽收武魂殿麾下。

    有打服的，也有主动臣服的。

    至于当初属于昊天宗的几大宗族，从来不在武魂殿的计划之内，翻不起浪花儿。

    之所以没有对七宝琉璃宗下手，是因为武魂殿一直想收服七宝琉璃宗，甚至施加压力，只是七宝琉璃宗选择了天斗皇家。

    毕竟纵观整个大陆，能形成如此规模的辅助系宗门，独此一家。七宝琉璃宗会让武魂殿的综合实力提升一个层次。

    如果要灭七宝琉璃宗，也是忌惮七宝琉璃宗的辅助，让武魂殿损失更大。

    但是显而易见，现如今绝对力量碾压之下，七宝琉璃宗在这次的战争中，起到的作用也非常有限。

    所以就有了更多的选择权。

    不动昊天宗是因为昊天宗藏了起来，要找到会浪费时间，影响之前的灭魂计划。

    至于海神岛，确实是难以拿下，而且距离甚远，考虑到战后利益，海神岛自然不能随便动的。

    也是林修外出的这段时间，七宝琉璃宗最终迫于压力，还是表示臣服。

    压力确实是有，但魂导器在其中也起到了关键作用。

    如果非要问，那就是两个封号斗罗的孙女儿，不能死！

    所以，唯有臣服。

    现在，只需要处理昊天宗，就可以彻底整合各大宗门，为武魂殿所用。

    林修也去见了自家老师，商量杀戮之都的事情。

    毫无疑问，老师举双手双脚支持他。

    首先，就是因为唐晨。

    不论他现如今状况如何，他的存在，本就是一个隐患。

    怎么说也是昊天宗的极限斗罗，谁知道未来某一天会不会有人得到修罗传承，承担唐晨身上的因果，从而帮助昊天宗，对武魂殿造成威胁。

    如果没有办法抹除这个隐患，那就只能留着，现如今有了办法，自然要从根源上抹除。

    防患于未然。

    ……

    对杀戮之都出手，需要一定时间。

    需要强者，还需要军队。

    所以在这段时间内，林修和自家老师开始研究终焉神祗。

    这些年他们师徒联合，完成了五考。

    几乎是每年一考。

    考核内容不是打强大魂兽，也不是一味的考验人性和意志，而是，打神！

    幻化的神之虚影和力量。

    进行毁灭和终结，同时可以增加战斗经验，促进魂师成长。

    通过如此，林修可以收取终焉之力，帮助他将来凝聚另一个神祗。

    此刻，林修和比比东就在终焉秘境中。

    比比东目光微热。

    “修儿，第六考，凭借现如今我们联手，足以尝试。”

    第六考他们尝试过很多次，但是都失败了。

    这次，弟子修为大增，老师总归就会轻松许多。

    林修也是目光一定，“老师，不是尝试，是必然通过。”

    之前面对第六考，他只是八十八级魂斗罗修为，现如今已经是封号斗罗，拥有第九魂环，综合实力提升了一个质的跨越。

    他很有信心打败第六考的神之虚影。

    火神虚影。

    也主要是在终焉秘境中，他不能使用神级魂环，外挂被封了，不然早就能通过第六考核了。

    接着，比比东带着自家弟子，去挑战考核。

    他们面前很快出现一个全身火焰的人影。

    虽然是虚拟状态，但是给人的压力，无比巨大。

    林修有些血液沸腾的感觉。

    之前的考核，从最初的半神开始，然后是普通神官，接着是三级神，二级神，现在第六考已经是一级神了。

    元素主神。

    当然，他们的实力都是半神级别。

    所谓神的等级，在于品质上的差距。

    ……

    胡列娜身为武魂殿圣女，因为千仞雪的回归，自己的定位也显得失去光环。

    实在是千仞雪不论出身还是天赋，都无比亮眼。

    完爆黄金一代。

    如果不是老师的支持，他们只不过是千仞雪那个天之娇女的陪衬。

    难免会压力巨大。

    尤其是最近的时间，自从千仞雪回归，师弟就一直和她在一起。

    以至于师姐当师弟的跟屁虫都没机会了。

    再加上老师和她的关系，姐妹之间似乎也没有从前那么一言不合就吵架。

    甚至还有些诡异的融洽。

    胡列娜陷入了失落。

    她的位置非常纠结还焦灼。

    此刻也是找上了千仞雪。

    面对这个女孩儿，不得不承认，她的傲气都会消失。

    千仞雪看着胡列娜，抢我圣女之位的小狐狸，夺走了东儿姐姐这么多年的感情，实在是对她很难提起好感。

    “你来干什么？”

    如果不是夫君的师姐，圣女之位，她必然也要争取一番。

    胡列娜知道千仞雪对她有些不满，但她也无法阻止的事。

    沉吟一声，“我来找你，是想解除我们之间的误会。”

    绝非馋师弟这个窝边草。

    之前在天斗皇家她们已经见过了，但是因为大供奉的存在，她也不能说什么，就不了了之。

    千仞雪……

    虽然有些预料之外，但也是情理之中。

    “我们之间没有误会，我也只是争取我想要得到的东西……”

    (本章完)

