    并不觉得荣幸，甚至还有一点点恶心。

    她冷淡又不屑的态度，刺痛了钟少阳的自尊心。

    他忍不住勃然色变，难以压抑心中的负面情绪：“我看错你了，我没想到你竟然是这种人。”

    “冷漠无情，自私自利。”

    他不客气地把这些词冠到她的头上，仿佛上一刻还情深似海的人不是他。

    他像是想通了什么，带着几分愤世嫉俗：“我妈说得对，你就是攀上了霍家，自觉现在地位不同凡响，所以看不上我们往日的交情了。亏我之前还那么喜欢你，甚至为了你跟家里吵架。”

    他冷笑一声，红着眼睛道：“你根本不懂爱情，也不会尊重别人的感情。之前喜欢你，是我瞎了眼。”

    这段时间，他过得并不好。

    钟氏出现了重大危机，钟家的氛围紧绷，钟定国的情绪一天比一天差。

    在这种情况下，不谙世事、无忧无虑的钟少阳也终于快速地体会到了人间冷暖。

    曾经追捧着他，对他热情谄媚的朋友远离，甚至口出恶言。

    本来就有了让他接班的意思，钟定国这段时间办事都带着他，他眼睁睁地看着那些慈爱的、对他十分欣赏的叔叔伯伯们变脸打太极。

    不过是借一点小钱，一个个都推三阻四，借口频出。

    甚至连门都不让进。

    骤然从天堂跌落，他的心境发生了巨大的变化。

    也让他变得敏感多思又多疑，只觉得别人态度不好，就是因为看到钟氏落难，看不起他。

    没想到，他曾经深爱的人，也是这个德行。

    他真是看错了她！

    不过也是贪慕虚荣、自私自利、见钱眼开的小人罢了！

    阮寒星可不知道，他脑袋里到底想了些什么，也并不在乎他在想什么。

    谁会管一个手下败将的想法呢？

    她的内心不仅没有丝毫波动，甚至像是一个旁观者，饶有兴致地看着钟少阳表演。

    反倒是霍浅浅和霍筱宁，气得不轻。

    谁都不能在她们的面前诋毁大嫂！

    小鹿眼里燃烧气愤怒的火光，霍筱宁气得脸颊涨红，握着小拳头抿紧唇瓣。

    好不容易鼓起勇气，用力地喊了一声：“你不许胡说，我大嫂才不是你说的这种人！”

    她要气死了！

    这个人凭什么敢这么污蔑大嫂？

    他了解大嫂吗？他有资格在这里胡言乱语吗？

    求爱不成反生恨意，转头就给大嫂泼脏水，她最看不起的就是这种人了！

    “霍家现在势头大好，她当然对你们好。”

    钟少阳却觉得自己看穿了一切，闻言眼神有些怜悯地打量她两眼，嗤笑道：“你现在护着她有什么用？等到霍氏出问题，她就会毫不犹豫地抛弃你们，对你们冷漠无情，就像是对我一样！”

    “你也配跟我们相提并论？”

    霍浅浅不可思议地看他。

    这个世上，怎么能有这么心里没数的人？

    跟她们比？

    她们可是大嫂唯二……好吧，加上沈奈也就是唯三的妹妹！

    即使大嫂没有承认，她心里也觉得，她们几个妹妹，才是大嫂的小心肝呢！

    钟少阳算个什么东西，一个失败的追求者，还想跟她们比？做梦！

    “你放心，大嫂到底怎么样我们心里清楚得很，不需要你来多嘴。你再敢胡说，别怪我不客气！”

    说着，撸了撸袖子，脸上露出点跃跃欲试。

    她是名媛淑女，平常在外面也是很注意形象的。

    可是，胆敢在她面前诋毁大嫂，怕不是找死！

    再这样，别怪她动手打人啦！

    “自欺欺人的可怜虫罢了。”

    钟少阳不觉得自己有错，眼神越发微妙：“有活生生的例子摆在面前，你们还要捂住眼睛耳朵，不看不听。活该你们重蹈覆辙。”

    “要不是看你们跟我以前一样，被她骗得团团转，我才懒得理你们。”

    他振振有词，嗓音抬高：“我今天就把话撂在这里，她根本就是为了钱才对你们好！如果霍氏破产，你看看她还理不理你们！”

    看他慷慨激昂，仿佛手握真理的模样，霍浅浅和霍筱宁一时无语，沉默地看着他，像是在看傻子。

    他到底是脑子不聪明，还是把她们当成傻子，连大嫂到底是什么人都看不清楚？

    大嫂如果真的贪图钱财，他们兄妹几个，好几次眼巴巴地凑上来送上股份钱财，大嫂早就身价飙升了。

    蠢货。

    怪不得先认识大嫂，还闹成这个样子。

    换成他们，他们也懒得搭理这样的蠢货。

    霍浅浅由衷地感受到智商上的压制，心底里甚至有些美滋滋的。

    看，她果然还是变聪明了的。

    至少不会这么蠢，干出这么丢人的事情。

    去找服务员要来了桶和凳子，好方便钓鱼的霍成凛从外面走进来，刚好听了个尾巴。

    眼神闪了闪，面上露出纯良的笑容。

    那张干净斯文的学生脸上，满是无辜乖巧：“怎么回事？我在院子外面，老远就听到有疯狗在叫。这家农家乐，这么不安全吗？”

    他皱起眉头，不满地道：“有狗就要好好拴起来，万一咬到客人，赔得起吗？”

    院子里的服务员忙解释道：“六少，咱们是养了狗，但是都在专门的区域呢！您院子里没让带狗过来，这边是没有狗的。”

    顿了顿，又委屈地补了一句：“我们的狗都是经过专业训练的，定期做防疫和心理疏导，没有疯狗。”

    这农家乐，本身定位就是服务于上流圈子，怎么可能不在安全方面下功夫？

    养狗是为了让客人带着去打猎，或者单纯逗着玩儿，都集中在一起，有专门的训狗师进行培养。

    疯狗？

    不可能存在的！

    狗狗那么可爱，每条都乖巧听话又忠诚，怎么可能会有疯狗乱叫？

    听到这话，霍成凛忍不住笑了一下，意味深长地道：“原来不是农家乐这边养的狗，是外来的狗啊！”

    “你说谁是狗呢？”

    脸色青青白白，最终定格在恼怒羞耻上。

    钟少阳忍无可忍，脖颈上暴起青筋，怒气冲冲道：“我一片好心，你们不领情就算了，竟然还要骂人？”

