    来到自己的别院，看到三个小弟都回来了，几个无良份子正在教导王凤、绿依和何欣玩“炸金花”，感情这几个小子赌上瘾了，什么都能玩。看到君宝走进来王凤叫道“少爷，要不要一起玩”。

    “好啊”君宝走过去大咧咧的拿起一张凳子来到小光旁边，抬起右脚踩到凳子上，拿出从老爸那里偷来的香烟，点上一根抽了起来，众人都惊讶的看着君宝一副流氓像，眼中带着不可思议的神情。

    君宝看着众人奇怪的表情，嘴里叼着烟，含含糊糊的说道“都看着我干什么，赌博要有点赌博的气氛，哪个赌场不是烟雾潦倒的，我这是在制造赌博的氛围”。转过头笑眯眯的对小光道“小光同学，这次我们赌点什么？”

    “赌MM”小光刚说到一半，瞬时感觉到君宝眼中带着‘杀气’朝他袭来，急忙转变口风道“赌姐姐们平时给我的零用钱”，这时君宝才移开他那杀人的眼光，对众人道“好，有钱的赌钱，没钱的拿东西出来抵押”。

    大家纷纷拿出自己的钱，没钱的也拿出值钱的东西堆在桌子上，小光说道“老大，首先声明不准用神识探牌，要不你就在牌上下个禁制阻隔神识”，君宝点头同意，在牌上下了个禁制。

    君宝叫道“赶紧埋底了，最低一百块”，洗好牌然后每人发三张。

    发好牌，君宝看了看自己牌，扔出五张百元大钞，说道“五百块”，前面几人都不跟，最后轮到小光，小光也扔出五百块。

    “哟嗬，小光同学有料啊”，说完又笑眯眯的扔出一叠大钞，“一万块，敢不敢开”。

    小光无语了，第一次就砸那么多，自己的牌又不大不小，只能无奈的扔掉手中的牌，眼睁睁的看着君宝收钱。

    君宝奸诈的笑道“唉，怎么一点勇气都没有呢，我的2、3、5杂牌我都敢上，你胆子实在是太小了，小朋友，嘿嘿”。

    小光一听，气愤的反击道“果然是老大，奸诈无耻都排第一，佩服佩服”。

    君宝也不理会他，拿起桌上的牌洗了起来，就这样玩了三个小时，君宝面前堆满了钞票和抵押的东西，三个美女还好点，没怎么输，猛男和小光也输了很多，最可怜的就是我们的老憨了，差点连底裤都输没了。

    看着这帮赌徒意犹未尽的样子，君宝无奈的摇摇头道“今天就到这吧，明天从新来过”，然后收了桌上的东西，走过去看电视了。

    这时三位美女也来到君宝身旁坐了下来，三人对望了一眼，最后有王凤开口对君宝说道“少爷，我们想跟你商量个事”

    君宝搂过王凤亲了一口，邪邪的笑道“小宝贝，有什么事要跟我商量，是不是商量我们下一步该怎么行动啊”。

    三个小弟直接鄙视他“果然是中精英，中极品，人渣中的人渣”。

    小凤在他怀里扭了扭纤腰，娇声道“不是啦，我们三个美女商量好了要和你一起去上学”。

    君宝差点就跳了起来，心想“靠，要是你们和我一起去上学，那我还混个屁啊，我的泡妞大计就泡汤了，不行，得想个两全齐美的办法把这几个‘麦芽糖’甩开才行”。

    “上学是好事啊，不过”君宝说到半又装作深沉的样子想了想又道“不过你们不能去我那个学校”。还没说完，何欣赶忙问道“哥哥，我们为什么不能去你的那个学校呀”，一直寡言少语的绿依也开口说道“对啊，哥哥，去你那个学校不好吗？又有你照顾我们”。

    君宝装作很认真的表情说道“不是我故意不给你们去，只是那个学校里有很多流氓，我怕到时会整天围着你们转，而我又不能时时刻刻在你们身边，所以我不放心啊”。

    “无耻啊，这样烂的借口都能想的出”三个无良小弟直接抬头看天，实在没有更好的形容词来“夸奖”这位老大了。

    君宝拍拍何欣的头道“要不这样吧，我叫老爸把你们送到贵族女校去，这样的话就可以避免那些讨厌的苍蝇了”

    说到这份上，三女十分不情愿的接受了这个结局。看到三女的表情，君宝安慰道“放心啦，以后每个周末我都会去接你们回家的”，听到这句话三女才稍微有点安慰。

    这时，小光也跑过来凑热闹，摇着君宝的大腿说道“老大，我也要去贵族女校读书”，君宝一听，直接一巴掌过去拍了他那小光头一下，笑骂道“你个笨蛋，什么叫做女校？就是女孩子专门上的学校，只收女的，不收男的，你是女的吗？”

    “哦，原来是这样啊”说完小光悻悻的退了回去，君宝看着他可怜的样子，就哄哄他“小光啊，你要学就跟山庄里的姐姐学嘛，这么多姐姐一个教你一门功课，你不就有事做咯，而且还能跟她们互相‘探讨’各方面的问题，不好吗？”说完猛的对小光眨眼暗示。

    小光这才记得山庄还有几百个小妞等这他去泡，使劲的拍了一下光头道“对啊，我怎么把那些姐姐给忘了，嘿嘿，多谢老大提醒”回敬了君宝几个的眼神。

    这时，君宝对大家道“夜深了，该睡觉的去睡觉，不想睡觉的自己找事情做，大家晚安”，说完拉着小凤往自己的房间走去。

    来到房间里，君宝抱起小凤来了个N久的法式香吻，正准备解除武装的时候，小凤拦住君宝道“少爷，今天我不方便，你去找绿依吧”。

    君宝楞了一下，只好搂住小凤亲了她一下应道“好吧，对不起哦，让你受委屈了”，小凤欣慰的道“没事，我服侍少爷是应该的，那你过去吧”，轻轻的把君宝往外一推，然后往浴室里走去。

    君宝来到绿依的房门前，轻轻的敲了下门，门竟然没锁，君宝得意的想到“我的依依是不是已经知道我要来，所以故意不锁门等我来呢”。

    走进门却看到两个人，何欣也在，君宝在心里意着“好机会，想不到我竟然还有一箭双雕的机会，真是太爽啦”。

    看到君宝进来，绿依问道“哥哥，你有什么事吗？”。

    君宝感觉情况不大对劲，走过去对她们道“依依和小欣都在啊，你们现在在干嘛呢”。

    “我们睡不着，所以就一起聊聊天喽”小欣回答道。

    “睡不着啊，那哥哥教你们玩个好玩的游戏，怎么样？”一脸奸笑的哄着两个美女。

    绿依高兴的应道“好啊，好啊，哥哥准备教我们玩什么游戏呢？”

    坐到两女中间，慢慢诱导着两位美女“小欣最近不是开始修炼了吗，我想你们都对人体xue道都非常熟悉了吧，我们三个人闭上眼睛摸着对方的某个部位然后猜猜看是什么xue位，猜错了呢就被对方刮鼻子，怎么样？”

    两女听完，绿依则没什么意见，何欣就不同意了，“哥哥，妈妈说了，女孩子不可以让男孩子乱摸的”。

    君宝笑嘻嘻的继续诱导“妈妈说的是其他男孩子，我是你哥哥，又不是别人”。

    何欣继续说道“妈妈还说了，到我成年以后除非我认识的那个男孩子很喜欢我，而我也非常喜欢那个男孩子才能让他摸，要不然哥哥也不行”。

    君宝郁闷的想到“老妈也真是的，教导就教导嘛，干嘛非把我也扯进去”。想了想，换了个表情严肃的说“对，老妈说的很对，这年头坏人太多了，一不小心就会被人骗，小欣啊，哥哥也不是外人，哥哥跟你们玩这个游戏呢，是想让你们多了解身上的xue位，这样对你们练功是有好处滴”。

    两女看到他一脸正经的说出这番话，就信以为真点点头“好吧，既然哥哥说有好处，那我们开始玩吧”。

    君宝那个高兴啊，心中大笑“耶死，这样都能让我得逞，我简直是个超级天才，哈哈哈”

    游戏过程中，君宝有着神识这种超级作弊器，专门对两位美女的私密处下手，搞得两女娇羞不已。

    一夜激情，清晨到来时，君宝左拥右抱的搂着两大美女在疲惫中沉沉入睡

