
他果然没有看错人，他一直觉得张氏很了不起，不是一般人，现在真是证明了这一点。

就这真的比家里出了一个科考中举的孩子还要让人开心。

而且，光宗耀祖，村子里也跟着沾光，他就觉得很自豪。

话说回来，这林家真是祖坟冒青烟了，林大山到底是什么运气，老实巴交的一个人，平日里屁都不放一个，竟然有这样的媳妇。

羡慕了一会，就忍不住的嫉妒了，自家就没有个这样的当家的媳妇。

哎，人比人，不能比。

张氏并不知道王里长心里想了这么多，她要是知道了都得呸一口。

她家老头子怎么了？除了没本事其他都挺好，主要是听话。

当年那么大的事儿，冒着杀头的风险将孩子给养大了，那他也没说什么。

换成别人，还带着逃荒，还将孩子养大，想也别想呀。

张氏看了一眼秦老爷，颤抖的问道：“那是给银票，还是给金子啊？”

“老夫人想要什么就给什么。”

秦老爷这么说的时候，林姨娘忍不住的看了一眼，还能这么选吗？皇上那么平易近人吗？

林姨娘想的没有错，这皇上的确是有这个意思，但是圣旨没下来，东西没有送来，钱也没给。

所以这件事情就是他一个人办的，这等于是自己花钱给皇上长脸。没办法，老太太必须要奖励，必须要搞好关系，因为他已经看出来了，宁茉有一种当撒手掌柜的感觉，这事情全交给老夫人和底下的宁松了。

他要跟老夫人搞好了关系，那以后有什么好事不得想着他们秦家啊。

这一万两银子花的值，他愿意出这个钱！

“皇恩浩荡呀，皇上圣明啊！”

瞬间，老夫人一下子就跪了下去，给周边人都看懵了，这戏也太足了点。

不过话说回来，这激动的心情是能够理解的，如果换成是他们一万两银子跪一下，他们也愿意啊，再说了跪的又不是别人，那是皇上呀！

皇上是谁？皇上是他们的天！不给钱跪一下也是应该的。

不知道为什么，他们心态好像有些变化，以前想到皇上，但是想都不敢想，现在竟然在想，该不该跪下，这到底是为什么呢？

他们并没有意识到，因为宁茉，他们的思想发生了很大的改变，对君权的崇拜已经减弱了很多，

宁茉用自己的实际行动告诉他们，只要你足够的出色，足够的努力，那出身也不影响你，未来不是一定的。

张氏激动完之后，秦老爷马上叫人搀扶起来说道：“你先别激动，咱们还没算账呢。”

听到说话，张氏愣了一下，算什么账？

“还有什么账没算呀？”一万两银子，已经叫张氏给刺激的什么都忘记了。

“老夫人，这买红薯的钱我还没给呢。”

张氏哦了一声，然后说道：“我还没拉完呢，就算账呀。”

他倒是不怕钱多，提前给当然更好，但是人家刚给了那么多钱，就有点不好意思要了。

她其实也知道，今天就是为了给他们结钱的。

她都想好了，这钱不能沾自己的手，再也是亲外祖母，那也不是人家组，让女儿拿着，名正言顺的。

但是，现在改主意了，她觉得那么多钱，交给女儿真不放心，这必须得找个地方藏起来。

这事可不能让外人知道了，到底赚了多少钱。

这么一想，她忍不住的看了一眼王里长，而后王里长就懂了。

这么重要的事情自己还是不要在现场了，人家赚了多少钱自己虽然好奇，但是不能问。

一方面是他怕自己忍不住的嫉妒，另外一方面他也是明白，这是家族的大秘密，家里有多少家底能让外人知道？

所以他赶忙站了起来，直接告辞，谁都拦不住。

王里长走了，秦老爷这才给拿出算账的账册来，然后交给了老夫人。

可惜，张氏看不懂，于是直接交给了宁松，孙女婿是能信得过的，更何况大家都是一家人。

宁松看了一眼，仔细的核算了，然后点了点头，这账目没问题。

这是按照他们说好的价格算出来的，只不过他知道，秦老爷给了他们好处。

因为现在红薯还有一百多亩呢。但是这一百多亩，秦老爷已经给了他们算了进去，而且是按照，亩产万斤算的。

这可不是一定的，毕竟谁知道哪块地好，哪块地不好呀，所以这等于是给了他们好处。

“老夫人，这2万亩地一共是九万九千五百三十两白银。”

听到这话，张氏又要晕过去了，这也太多了呀。

她完全没有想到，这么多的银子该怎么花呀？

“我做主给您凑个整数，就10万两了。”

十万两还是很刺激人的，她顿时觉得自己不一样了，这真成有钱人家了。

不过话说回来，这钱是给宁茉的，谁都不许动，亲儿子也行。

“呵呵，您看看，每次都让您破费，这我怎么好意思，要不然我请您吃顿饭吧。”

虽然不好意思，钱还是要的，这就是老太太的作风。

林姨娘忍不住的想要笑，能让母亲请吃饭的人可真不多。

他觉得如果宁茉在这里，估计也不会客气，做好买卖就是这样的，你让我一点，我让你一点，大家都好。

而宁茉此刻不在这里，自己就是个见证者，根本就不要插手这些事情，那是他们祖孙的事情，自己全程没有参与，什么都不懂。

话说回来，她有时候忍不住的想，女儿和母亲的关系，比跟自己这个亲娘还要好。

林姨娘笑了笑什么都没说，而后就听到秦老爷继续说道：“这一百亩的红薯就送给村民了，剩下的，您看着办就行了。”

张氏听的十分激动，虽然是已经见过大世面，知道自己有一万两的人了，但是这100亩也是钱，折合下来五百多两呢。

所以说，她虽然不喜欢占小便宜，但是这么大的便宜，还是要的。

“必须去我家吃饭，就这么说定了，我杀猪招待你！”

张氏激动的要杀猪了，可见是高兴的。

宁松看了一眼林姨娘，就看到婶子也笑得很开心，他越来越喜欢这个家，越来越了解老太太了，就跟自己的亲祖母一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="70363425"  chaptername="第五百八十九章  是谁">加入书签</a>
</div>
