    战斗已经开始，天斗城的外围，身为天斗皇帝的雪夜。此时正在进行站前动员，当然字面意思就就是讲话，给予士兵们信心等等。

    站在城墙最上方，雪夜看着下方的一位位将士们，开始了自己的讲话：“将士们，这一次的战争，我儿雪崩。天斗帝国太子，将会进行全面的指挥，同时太子之师蓝昊王唐三将会跟着你们进行战斗...”

    不远处，古风等九位伙伴一起待在这里，当然了。还有千仞雪也是加入了其中，至于她加入后，戴沐白等人的反应倒不是太过激烈，当然也没有主动交谈的意思。

    毕竟灭国的就算不是千仞雪，可好歹也是其亲生母亲，所以能够保持这个状况，已经挺不错的了。

    当然，还有一个最主要的原因，那就是戴沐白想要复仇都没办法。毕竟对方已经成就神祇了，而且还是一级神祇，这等神职就算是在神界中，都是非常厉害的存在，相当于帝国中有兵权的亲王一样了。

    再加上古风的意思中，千仞雪的神位发生了变化，可能会朝着神王冲刺。那个层次，就等于是神界的管理者之一了。

    “好无聊啊。”打了个哈欠，宁荣荣在一旁，对着古风直接抱怨了句：“古风，你说雪夜会讲多久的话啊，我都无聊死了。”

    对于这种长时间的讲话，宁荣荣表示，心里已经有些抵触了。虽说这些话是鼓舞士气用的，可在她的心中，应该是消失后被宁风致说怕了，所以有些...抵触。

    听到这话，古风还没有说些什么，一旁的千仞雪仿佛找到了根刺，死死的按了进去：“哟，你可是未来的九宝琉璃宗宗主呢，竟然不适合这种场面？那你以后接替九宝琉璃宗，那我就有些为宗门担忧起来了。”

    俗话说，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。武魂殿这个时候，已经不算他们千家的了，而自己又是古风未来的妻子，自然算是九宝琉璃宗的人了。

    当然，千仞雪就算是九宝琉璃宗的人，宁风致说话还是客客气气的。毕竟对方好歹是神祇，而能够让千仞雪听话的，宗门内部只有两个人，一个是爷爷千道流，另外一个就是古风了。

    “千仞雪，你是没事找事是吧！”本来小鸟依人的宁荣荣，在听到千仞雪的声音后，仿佛炸弹被点燃了引线一样，当即炸毛了。

    “呵，怎么了，我说实话还不行了？”千仞雪轻蔑的看了眼宁荣荣，意思已经很明确了，我就找了，你拿我怎么地吧。

    至于周围的小伙伴们，除了古风被夹在两女中间没法撤退外，戴沐白等人早就远离战场了，距离差不多...50米左右。

    见到这两女，马红俊也是小声的说了起来：“戴老大，你说这两个女人，算不算是那种有着深仇大恨的仇人啊，怎么动不动就吵起来了。”

    “这还不简单。”看着马红俊，戴沐白侃侃的道了句：“你去找个女人，看看沉香会对你怎么样，不就知道了吗。”

    “咳咳，这个还是算了吧。”开玩笑，自己虽然很好奇，可不代表很蠢好伐。虽说还没行动，可马红俊已经感受到了，他的后方好像有一股杀气，正在酝酿着呢。

    “好了，你们两个能不能消停一点啊。”

    被夹在中间，古风实在是受不了了，所以只能站出来直接打断两人的对话了，但说完后，他就有些后悔了。

    “咳咳，你们继续，继续，不用管我。”见两人看着自己，古风找了个机会，直接下线遁离开了两人的中间。

    古风走了，千仞雪跟宁荣荣的事情还没结束呢，两人在一次的吵了起来。可能是古风不在中间，她们放开了一样，说的更凶了。

    “嘿嘿，古风你怎么回来了，不是应该...”奥斯卡见状，眼神瞥了眼那一边，显然在表达什么意思呢。

    “呵呵，奥斯卡啊奥斯卡。”正愁一肚子憋屈呢，结果就有人跳上来了，古风都不知道该怎么感谢对方了。

    “呵呵，干...干嘛。”奥斯卡想到了什么，脚步不经意的向后退了退，显然知道自己，究竟做了什么愚蠢的事情。

    ......

    一盏茶时间后，古风拍了拍双手，一旁的叶泠泠仿佛早就等待多时。默默的祭出自己的武魂，准备给自己未婚夫疗伤了，同时心里还暗骂了句。

    “真蠢，不知道古风现在心情不好，正想找个人揍吗，你竟然还把脸贴上去。”

    至于没有被波及到的戴沐白，还有马红俊两人，嘴里啧啧啧的看了眼奥斯卡，那脸上的幸灾乐祸，简直不要太过于明显了。

    这一盏茶时间里，千仞雪跟宁荣荣早就不斗嘴了，只不过两人都是互相看不顺眼的状态。

    不过这个时候，谁有些孤独就体现出来了，宁荣荣这边有小舞、朱竹清还有白沉香，反观千仞雪这边...一个人都没有。

    至于千道流，则是前往城墙上了，怎么说都是九十九级绝世斗罗，算是给天斗大军提升士气了。

    “怎么，很羡慕吗？”见到千仞雪双眼中，那股向往之色，古风就知道她是怎么了。

    不过他也没有什么办法，毕竟除了主动融入以外，友情这种东西还真的不是依靠外力，就能轻易促成的东西。

    “嗯，非常，非常的羡慕。”千仞雪不会说谎，尤其是在古风面前。在她眼里，嫉妒了就是嫉妒了，根本不会掩藏，虽说很羡慕，但...她也只能仰望了吧。

    见到这幅样子，古风眼神转了转，随后就牵起了对方的手。起初千仞雪还很疑惑，不过在看到去的方向，她就有些扭捏了起来：“古风，不要，我不要过去。”

    古风置之不理，仿佛一个无情的人一样，直接拉着千仞雪的手来到了小舞等人的小群体中，随后道了句：“雪儿要加入你们，小舞、竹清、沉香接下来就拜托你们了。”

    讲完后，不待几女的同意，直接把千仞雪甩了过去。虽说是神祇，可被古风握着，千仞雪可不会使用，包括现在被...扔到女人堆里。

    其实小舞早就发现了，尤其是古风的想法，她自然是读出来了。虽说对方的母亲，杀害了自己的母亲，可父母的罪孽不该有身为女儿的千仞雪来承受，所以这个忙，她还是能够帮一下的。

    “嘿嘿，千仞雪姐姐，你能不能跟我们讲讲，你遇到古风的一些事情啊？”小舞行动很快，一下子就说了出来。

    这样子，倒是让千仞雪有些反应不过来了，不过想到古风的苦心，她也是断断续续的，开始讲了起来。

    至于宁荣荣，虽说不爽千仞雪的加入，可想到是古风的意思，心里对自己说了句：“看在古风的面子上，我就不跟你斤斤计较了。”

    “高，实在是高啊。”戴沐白在远处，直接对古风竖了一个拇指，毕竟这般霸道的做法，他还是特别意外的。

    毕竟古风在戴沐白的印象里，是一位很爱说话，很容易给大家打成一片的人。起码认识的这些年来，除了战斗的时候，他还没见过古风，有这般表现过呢。

    “还行吧，要是不这么做，雪儿是别想融入进去了。”稍微解释一句后，在次问道：“对了沐白，你们现如今，算是什么实力了？”

