一道巨大身躯的黑影，在暴雨快要停歇的时候，投映在城堡古老的中庭地砖上，转瞬即逝。
维罗妮卡·嘉里——红女王索多玛的使节，此刻将硕大的蝠翼在背后上收起，蹲坐在墙上仔细观察里边的动静。
“叫艾文娜上来。”维罗妮卡对身边一名侍女道。
“是！”黑色身影灵动地从城墙上跳了下去。
维罗妮卡的长发被雨水打湿，任由水滴从下巴滑落。她感到有些不对劲，那些狼人哨兵就在刚才突然消失了——全部隐遁到了城堡里。
被称为索多玛女王亲卫兵的维罗妮卡，预感到了一丝危险的气息。
这次前来袭击狼人们的大本营，本来就显得很冒险。
因为今晚，是月亮能量达到最大的时刻，同时也是狼人们力量最强的时刻。但，为了能使她们志在必得的“血池”能量得到充盈，也只有等到在此时，那满月的能量才能被完全释放。
这就是“血族”们精心策划的目的，错过了这个时刻，她们也许要再等许多年，直至下一轮月能充盈时，才能有机会得到血池的幽能。
狼人的领袖路波斯，当然也知道这一天的无比重要性——因为他们的“主”也要在这一天，得到最后一次灌注力量，才有唤醒的机会。
艾文娜是潜伏于此地的领主，她对这些狼人的秘密和这座城堡更加了解。
早在数年前，此地的狼族还在城堡里蛰伏时，就已经被艾文娜率领“血族”大军压制住了。
当地人类和荒野暴徒们的实力太弱，也并没有对这古老的城堡构成威胁。
但两个种族的实力平衡，在那时，就已经被打破了。
在月能使得更多狼人觉醒之前，这里基本上只靠路波斯一人之力，在苦苦支撑。他控制着城堡内的诸多古老机关，顽强地抵抗着“血族”的骚扰。
在古堡中的狼人族放松对此地的控制后，“血族”就暗中与当地的人类贵族和一些其他地区的帮派做交易，互取所需。
在人类帮派的成功掩护下，至少“伊斯帕庭”的势力还没有把主要精力放在此地。
另外，“血族”的红女王索多玛，在数百年前醒来时，就一直在暗中恢复力量。并不断从各处古老的圣所内，断断续续地解放被禁锢的族人。
比起南方被广大人类势力所统治的地区，北方显然要更适合红女王隐藏并发展自己的势力。
她对狼人最后掌握的“血池”能量，一直耿耿于怀，那种洪荒之力为什么会在狼人族的掌控下？
但苦于力量还未积蓄完成，她还没恢复到当初被封印前的能力，所以，一直没能唤醒沉睡中传说的古老“血族帝王”。
红女王索多玛的力量很强大不假，但也一直被“伊斯帕庭”的圣者和众多“巡天影卫”掣肘。只能逃匿至北方的荒原，找到一处废弃已久的“血族”藏身之所，徐图再起。
在隐藏暗中积蓄力量时，她偶然遇到一名身份神秘的人。
没人知道他们彼此做了什么秘密的交易，而后索多玛女王为“黑曜猎兵团”派驻了实力强大的莫妮卡姐妹，而收到的回报也是相当丰厚的，另红女王相当满意。
一道妖娆的身影落在维罗妮卡的面前，月光下的艾文娜浑身洒满月光，她用手撸了撸潮湿的头发，身上、头上一股“滋滋”冒着白气的水雾腾起。
“那些家伙看起来有些不太对劲？他们像是在特意躲避我们……”维罗妮卡露出尖利的牙齿，冲着城堡的方向眯起眼睛。
“呵呵——我想他们是怕了吧？一路上，我们连续屠戮他们的哨兵。”
艾文娜的斗篷在城墙上猎猎飘扬，似乎对狼人们的逃离，觉得没什么可大惊小怪。
“不太对劲，他们在离开前，里面曾传出了他们领袖的嚎叫声。”
“也许是想，像以前那样，想固守不出吧？”艾文娜道。
“固守么？倒也未必是这样。因为，今夜是月之能最高的时刻，‘血池’的能量满溢，只怕他们还有什么隐藏的力量，未曾使出吧？”
维罗妮卡与狼人斗争的经验丰富，已经超过无数个世纪了，显然对固守的这种说法并不认同。
“你是说，他们还有什么隐藏的杀手锏未出？”
艾文娜有些疑惑也很正常——她是个二代血族，不光活得年代不够久远，对狼人一族的历史也远没有维罗妮卡清楚。
“那可很难说，那个路波斯在数个世纪前，就已经被唤醒。虽然这些年他从未离开过此地，但也许从其他途径，得到了什么力量也未可知。”维罗妮卡看了一眼艾文娜。
她的经验果然丰富，也想到了一些别的事情——既然人类都在这些年里出现了大量的异变者，那么，这些狼人们，为什么不能受这种进化之力的影响呢？
“唔……我不太明白，你是指什么？”艾文娜有些疑惑道。
维罗妮卡蹲在墙头思索着，并没有立刻回答。
“那么，你觉得人类的异变，是靠的什么力量？”
“这……我也不太清楚，不过我自从被女王唤醒后，确实感到人类，特别是那些修行者的能力都大大增强了。”艾文娜如是说道。
她确实曾暗中跟几名“伊斯帕廷”的行刑者交过手，虽然并没有高阶修行者，但是确实感受到了其强大的实力。
这些修行者的能力，甚至不亚于被“血族”初拥后得到的力量。
“先不说这些了，还有一件事不知道你听说了没有？”
维罗妮卡抬头看了一眼夜幕中，那一轮白皑皑的山峰上高挂的圆月，心情有些抑郁。
“据说，你的手下，今天在镇上被一个年轻人斩杀了？”维罗妮卡问道。
其实，艾文娜在来之前就已经知道了这个消息，但由于今晚有特殊任务，所以一直也没空理会这件事。
现在被维罗妮卡提起，她才又想起来，点点头道：
“是的，只不过是一名‘初拥’不久的手下，能力一般，我也还没来得及调查此事呢。”
“嗯，听起来有些奇怪，他是几级的异变者？”维罗妮卡问道。
“差不多有3级了吧？”
“3级？那么按人类修行者的等级划分，应该比高阶修行者还要强上一些了？”
“应该是……”
艾文娜瞬间明白了她的意思，她自己也只是5级的“血族”，那么杀死他的人应该比高阶修行者还要强大。
她有些迟疑地问道：“那么，杀死他的人……绝对要高于高阶修行者？”
“我推测，至少也得是高阶修行者才办得到。”
“至少么？这么说……”
“据说那名年轻人的样貌弱不禁风，而且是从未见过的外人。但其实力当真无比强大，否则的话，怎么可能秒杀3级异变者？”
维罗妮卡此时的说法，让艾文娜一惊。
显然是有探子亲眼所见，汇报给她后才得知的。
这探子得知的情报竟然比自己还多，而且不先汇报给自己这个本地“血族”的掌权者，而是跨过自己，先汇报了维罗妮卡。
不过，她转念一想，也许是自己由于忙于其他事情，还根本没来得及分析探子的汇报呢。
“那么，难道是‘伊斯帕廷’有巡天影卫来到这里了？”
“你觉得呢？比高阶修行者还要强大……在此地。”
“莫非！你在怀疑狼人们……他们与‘伊斯帕廷’有联系？”
“也许是我多虑了，但是，如此强大的存在，你觉得，是偶然来到此地的么？”维罗妮卡说完这话，肩膀似乎颤抖了一下。
“唔……的确有着可能，但是，狼人们与‘伊斯帕廷’联手……这还是有点说不通啊？”
“今晚的行动决不能有闪失！讲关系到我们血族的兴亡。听着，我要你率队，先潜入城堡内部探查一下。”
“这……好吧，我明白了！”艾文娜点点头道。
“如果此地当真发现了那个神秘年轻人的行踪，一定要尽早扑杀，把此人碎尸万段！不然，我们后续的行动会将会受到极大的阻碍！”维罗妮卡的声音冰冷，心想，此事万万不可小觑。
如果“伊斯帕廷”是狼人们的后援，那么，这件事情就变得有些棘手了，为了“血族”的崛起必须让他死在此处，不能再迟疑了。
正在她们商议之时，忽然听到半空中有个淡淡的声音：“是么？现在，你们的机会来了。”
冰冷的声音传出，让一众“血族”的人都大惊失色。
维罗妮卡和艾文娜同时向半空中看去，不由得浑身一震。
谁也没看到，半空之人什么时候出现的，简直犹如鬼魅一般。他的身上是一件半旧的灰色风衣，长发在空中飞舞，身上散发出无比强大的气息。
“你、你是什么人？”维罗妮卡身后的翼膜展开，“嗖”地腾空而起，语气中带着惊异。
“呵——你刚才不是说要将我碎尸万段么？现在我来了，你们可以动手了。”那个年轻人连脸色都未变，盯着维罗妮卡淡定的说道。
一众血族都慌了，没想到刚才说的话都让他听到了，这人竟然就是在镇上斩杀血族之人。
他是当真不怕死，还是真有如此强大的本事？
面对血族众强者，竟然语气中还能如此镇定？
“你到底是什么人？莫非……是‘伊斯帕廷’派来，前来帮助那些野兽的高手么？”
艾文娜也飞了上来，这人简直太不可思议了！
最主要的是，这人连翅膀都没有，他是怎么做到漂浮在半空中的？而且她们从未听说过，“伊斯帕廷”竟然还有这样的强者。
从其身上散发出一股无形的威压，简直不亚于一座大山。
