    张平只用一分钟就突破黄幻真布置的各种花式陷阱。

    虽然后来黄幻真放弃开启更多的陷阱，但有一部分陷阱是自动触发型陷阱，张平经过的时候，陷阱全都自动触发，给张平带来极大的乐趣。

    这些陷阱让张平想起上辈子玩神庙逃亡时的快乐，他差点就忘了自己来干嘛的。

    等他愉快的来到大门前，刚抬起手准备敲门，大门就自动打开。

    “这是请进的意思？”

    张平一愣，接着忍不住笑道。

    显然黄幻真已经发现他来拜访，还开门欢迎他。

    “我进来了！”

    张平喊了一声，这才跨进大门。

    不过屋内并没有陷阱，反而是普普通通的会客厅。

    一个老头坐在客厅里，这时正一脸不爽的看着走进来的张平。

    张平走到老头面前坐下，笑道：“我是救援队的张平，冒昧来访，还请见谅！”

    “别说废话浪费我们的生命，有事直说。”黄幻真臭着脸说道。

    张平点头道：“那我就直说了，我希望黄老先生可以加入我们救援队，我们救援队目前有许多问题，急需一位甚至多位智囊帮忙出谋划策，如果有研究天赋就更好，我可以在救援队的总部设立研究所……”

    “停停停，我不会加入任何组织，我们的谈话可以到此为止，好走不送！”黄幻真失望道。

    张平还想再说，但黄幻真已经转身离开。

    其实张平看到黄幻真的时候就知道，眼前的黄幻真只是一个与人类极度相似的傀儡，可能正是因为不是本体，所以黄幻真才敢背对着他。

    问题是背对着客人，本身就是一种极为坚决的拒绝。

    无论黄幻真是不是本体根本不重要，重要的是黄幻真的态度。

    “……”

    张平起身看着黄幻真的背影，最后无奈的叹了口气。

    果然张守中他们说的没错，这种高智商的觉醒者招揽的难度有点高。

    不过张平心里也有些疑惑，这老头怎么看都只是一个脾气又臭又硬的怪老头，哪里高智商了？

    “黄老先生，你的孙女黄真茹失踪了，不知道你有没有什么线索？”张平想了想，这时看着黄幻真的背影，开口喊道。

    黄幻真淡道：“不知道，她已经成年，有自己的生活，可以自己为自己负责，你问我这个糟老头子，恐怕是问错人了。”

    “你难道就一点都不担心她？”张平眯了眯眼，开口问道。

    黄幻真连头都不回，十分冷漠的说道：“我为什么要担心她？别再浪费时间了，我不会加入任何组织！”

    “……”

    张平看出来了，黄幻真不可能被招募。

    他离开黄幻真的庄园，想了想决定去找陈薇华谈谈。

    千鸟在林不如一鸟在手。

    高智商角色，恐怕只有让高智商角色去招募才有机会说服对方。

    其他人可能很难说服，但陈薇华的话，张平还是有那么一丢丢把握，主要是陈薇华本身是嫉恶如仇的类型，这种人一般心里应该还怀有正义，救援队的理念也许对方会认同也不一定。

    当然，真正的理由是救援队里就有一位正在白吃白喝的陈薇华。

    张平回到城主府，然后打开神秘下水道，当他找到陈薇华时，陈薇华已经胖成一个球。

    不是比喻，而是真正的胖成一个球。

    张平震惊的看着眼前的球体，结结巴巴的问道：“你……你是陈薇华？”

    “张平，你总算想起我了。”陈薇华坐在椅子上，一边吃着零食一边气恼道。

    张平惊讶道：“你怎么变得那么胖了？”

    “还不是因为你，我天天都听到有人喊救命，你知道我有多痛苦吗？我一痛苦就睡不着，失眠又导致内分泌失调，结果就是喝水都在胖。”陈薇华没好气道。

    张平眨了眨眼，一瞬间信息掌控在他眼前弹出一块光屛，上面显示着一周前苏静瑶给他的备忘录，果然里面有记录陈薇华的问题。

    “抱歉抱歉，我忘了看备忘录了，那你现在有好点了吗？”张平看完记录，赶紧道歉道。

    陈薇华叹了口气，摇头道：“没有，还是会常常听到我自己的声音，她在求救，她很害怕很害怕，我可以感觉到她的存在，可我没有办法救她。”

    “这件事我记住了，其实这次我过来是有一件事想拜托你，如果这件事成了，可能对你现在的情况也有所帮助。”张平认真的说道。

    陈薇华问道：“什么事？”

    “我想在救援队单独成立一个智囊团，需要招收大量高智商觉醒者，我希望你可以来帮忙。”张平看着陈薇华说道。

    陈薇华艰难的起来，皱眉道：“小张和雪婕也考虑过这件事，他们也发现救援队统治一个世界就有点忙不过来，许多决策类的问题都需要反反复复的扯皮，也想过成立一个类似于智囊团的秘书团，只是这方面的人才真不好招募。”

    “所以我才需要你帮忙！”张平看着陈薇华说道。

    陈薇华摇头道：“我恐怕不行，以我现在的身体状况，能力已经大打折扣，我建议你去找你原来世界的那位陈薇华，你不是认识她吗？”

    “你怎么知道？”张平惊讶道。

    陈薇华笑道：“大概是心有灵犀吧，我在这里虽然老是被那个声音骚扰，但也能够偶尔感应到你们那些世界的我。”

    “那我去试试看！”张平点头道。

    他告别陈薇华，直接返回零号世界，不过在进入明珠城的时候，他还是改变了自己的脸，免得被扫除队的人认出来。

    现在零号世界的人大多数都认为他已经死了，所以张平不希望有人发现自己还没死。

    张平在陈薇华的体内留有分血，他进城后稍微感应了一下，接着就顺着感应在街道上穿梭，最后来到一栋独栋小别墅。

    这小别墅距离医院很近，显然是陈薇华的家。

    张平上前敲门，片刻陈薇华的声音从门里传出：“请问有什么事？”

    “薇华姐，好久不见！”张平微微一笑，控制分血传递出声音。

    屋内，陈薇华微微一愣，接着就立即打开门，直接给张平一个大大的拥抱，她激动道：“我就知道你没死，你留在我体内的血液还是暖的，你怎么可能死。”

    当初，如果不是张平，她恐怕已经死在天常狐的手里，所以当她得知张平身亡的消息，好长一段时间都不敢相信。

    “薇华姐，这里不是说话的地方，我们先进去。”张平有点尴尬的推开陈薇华，接着讪讪笑道。

    陈薇华的身材太好了，带球撞人就太犯规了。

