    王龙现在既然是鬼山认可的宿主，那么王龙的麻烦，鬼山自然是要好好的解决一下的！不然的话，如何能显示出自己的诚意呢？混混头显然是没有想到，竟然是会有一股力量来攻击自己，难道这是什么妖法吗？过于的封闭，导致他们竟然是根本就不知道这世上竟然是会有真气这一种能量，“现在你相信了吗？只要是我愿意的话，瞬间就可以干掉你，但是我不会这么做的，因为我不是你，我虽然是有着强大的力量，但是我并不会欺负弱小！”

    混混头什么时候见过如此气势的强者，原来这个老小子，不，应该说是前辈当真是如此的厉害吗？白天的时候自己这么对待他，他会如何的对待自己呢？关于这个问题的答案混混头是真的不知道，可是他知道要是现在还不走的话，呢么自己的小命可能就真的危险了，小姑娘虽然觉得这一幕很神奇，但他并没有感到惧怕，反而是觉得很有趣！

    小姑娘天生有着一双明亮到极致的眼睛，这一双眼睛自然是可以看到无形状态下的鬼山，王龙这个男人看来自己是真的没有找错，他不单单是有着过人的实力，而且对待事物的看法也是不一样的，“王龙，我是鬼山，一向关注谢长安的你，应该知道我是什么人，我现在力量不足，需要一个强大宿主，如此一来，你我二人便是可以共同进步了，你可愿意成为我的最后一任宿主吗？”

    “当然可以，我现在的情况你也是知道的，我现在因为驯服烛龙导致力量暂时失去，我现在也是没有别的选择，我现在是极度渴望力量的，看来在这一点上你我二人是可以达成一致的。”先把自己失去的力量取回来再说，至于日后怎么样，现在王龙还没有想过，但宿主一词，委实是不好听，他更是愿意理解为合作，要是这鬼山敢动什么别的脑子的话，自己一定会全力压制他的！

    当然鬼山也是这么想的，毕竟这么长的时间，他能找到一个真正合适的宿主也是不容易的，鬼山更是希望将王龙一身的功力都是吸收了，“先生，不知道您能在最后答应我一个请求吗？我希望您能传授我一些力量，我的弟弟我要自己亲手救回来，此后我将和弟弟离开这白城，我终于是看明白，这白城根本就不是人待的地方！”

    小姑娘终于是明白，只有力量在手才能让自己更好，才能让弟弟好，只要是可以得到力量，不管吃多大的苦难，他都是愿意的！王龙这是一个恩怨分明的男人，这个小姑娘对自己是有着一饭之恩的，自己要是真的这么走了，多少是有些不仗义的，自己也一直想要寻找办法可以报答小姑娘，现在既然是这个小姑娘自己提出来了，那么事情自然就是简单多了，“看不出，你还真是一个好姐姐啊，好，既然是你最后的请求了，那么我就传授你一些本事！”

    “只是我现在还有很重要的事情没有完成，不能在此久留，这是我所写的一部拳法，此拳法以心法为根基，我想来想去，这应该是最为适合你的招式了，希望你可以好好的修炼，还有，你的饭很好吃，希望下次还有机会见面，咱们走吧！”话音落下，王龙与鬼山的气息就已经是瞬间离开了，地上的这一本拳谱名为无形拳，所谓无形，并非是拳无形，而是周围的一切都是成为了你拳的一部分！

    此拳法创立的时间不长，是王龙根据谢长安的混天元气演变而来的，因此，在某些方面是十分相似的，甚至是可以可以看做是混天元气的单一版本，深度虽然不及混天元气，但用来自保却是足够了，不仅仅是足够，若是修炼的时间长了，自身的功力将达到一个无人之境！需知，拳法本身不算什么，王龙留给他的可是正道的修炼之法，这可是最好的东西。

    混混头应该是在这白城算是一个人物了，旁人都会给他几分面子的，他自然就没有遭受过如此的屈辱，他回去后，越想越是生气。心想这件事情不能就这么算了，他是一定要找小姑娘阿水算账的，他认为有了那个老小子给他撑腰，他就能翻天了吗？不，这是绝对不可能的事情，“小弟，我本来不想这么对你的，可是你的姐姐真的是太不听话了，因此，我一定要让他付出一些代价，我想你是一定可以理解我的对吗？”

    “放开我小弟，不然的话我不会饶了你！”阿水要比混混头来的快一些，她的眼神无比的寒凉，混混头自然是不会放在心上，“啧啧啧，这有人撑腰了那就是不一样啊，说话的用词和口气都是一模一样，好啊，我倒是要看看你能把我怎么样，那个老小子已经离开了，这一点我是知道的，没有了他的帮助，你能做到什么呢？你什么都做不了！”

    哪知道，阿水轻轻一挥手，一股大力将混混头掀翻在地，和之前的角度也是一模一样，这无形拳的深度就算是不如混天元气但是想要速成修炼也是不能够的，但王龙那是什么人，他还真的是结合自己的修炼之法降低了入门的难度，任何人都是可以快速的修炼起来，但无形拳是入门容易精通难，想要彻底的精通让它成为自己的东西，这可不是一朝一夕就可以完成的，但就先用入门功夫解决了眼前的事情那才是最重要的，不是吗？

    混混头一连两次都是折在了同一招上，他终于是动怒了，可惜，现在的阿水有无形拳，入门功夫，虽然是看了小半个时辰，但运用起来也真是不错，而且是越发的熟练了，十招之后，混混头竟然是被打的不成人形，“这好好的白城不能被你毁了，我决定了，我要留在这里，因为这里是我的家乡，我要好好的保护她，绝对不能让她毁在你的手中！现在你给我滚！永远都不准回来！懂了吗？”

