    437、灾难经过

    这段记忆是属于罗峰的，那时候特里米-布拉德就这样嘀嘀咕咕地结束会议。

    第二天，罗峰他们照常去实验室的时候，就发生了让人惊恐的一幕！

    特里米-布拉德居然用桀斯网络的数据线连接在一个特制的头盔上，把他自己同步进入了桀斯的网络！而且当他们发现他的时候，特里米-布拉德已经倒在地上一动不动了！

    “混蛋！布拉德！你在做什么？！”罗峰怒吼一声冲了上去，他冲过去想要扯掉布拉德头上的数据线，但是发现这些线居然是深入他颅骨的！

    担心强行扯掉数据线会伤害到他，罗峰赶紧叫来医生。

    但是医生过来之后只用了几分钟就告诉罗峰他们，特里米-布拉德已经死了，死亡时间估计在两小时之前。

    “赶紧通知上级主管部门！”罗峰大声吼道。

    “我们的主管部门是哪个？”一个研究员一脸懵逼，G-项目是绝密项目，甚至连行政部部长达芙妮-克莱门特都不知道这件事。

    “那就直接通知总督！快！告诉他布拉德死了！”罗峰怒吼，“然后切断网络！立刻评估布拉德把自己连上桀斯网络之后的后果！”

    接着罗峰又发出一连串指令，让所有人停止其他工作，到控制中心去集合，让警卫做好最坏的准备，并且让医生尽快把数据线从布拉德头上扯出来。

    罗峰是唐骁在建立电脑工程部的时候和布拉德一起唤醒的精英级电脑学家，他的专业水平虽然比不上布拉德，但作为副职人员平时进行工作的安排和管理却完成得很好。现在这一连串的应急指令也体现了他的应变能力。

    他的一切安排都很合理，但是他万万没有想到，在医生用镊子小心地拔出了布拉德头上的一根数据线的时候，异变陡生！

    特里米-布拉德双眼猛然睁开，他的眼睛已经看不见瞳孔，只有眼白，他一巴掌把医生打飞出去，力气奇大无比！这一下用力过猛居然让手臂骨折了！

    布拉德的嘴巴快速翻动，不知道在说些什么，只是语速特别快，但由于人类嗓子的构造和限制，许多声音他发不出来，这个声音最后就成了毫无意义的尖叫和嘶吼。

    与此同时，随着医生一起过来的几台FX系列医疗机器人突然好像发疯了一样，挥舞着手术刀和注射器就朝着众人冲了过来。站的最近的那个医生猝不及防，被医疗机器人的注射器直接从眼睛插了进去，连眼镜都被刺破了！！

    罗峰等人早就被诈尸的布拉德吓坏了，他再怎么果断，他们也只是一群技术人员而已，什么时候见过这等场面？赶紧转身就跑，没跑几步，整个空间站里面就传来刺耳的警报声，

    在路上碰到几个B-1战斗机器人，他们正要指挥这些机器人去把那发疯的医疗机器人干掉的时候，这几个B-1却也是跟发疯一样挥舞着铁拳朝着他们砸了过来！

    一群人再次被冲散，罗峰还算保留了最后一点理智，他知道那两个奎利人科学家是唐骁的宝贝，赶紧叫上几个保安保护着他们往控制中心跑去。他知道自己最后的指令就是去控制中心，这时候直接去那边是最快捷的，而且其他人也会往控制中心跑。

    一路上，几乎所有的机器人都暴走了！它们见人就打，而且因为没有武装，场面往往十分血腥，罗峰就亲眼看到一个研究员被十多台B-1战斗机器人围在中间，活生生砸成了一滩烂泥！

    让人绝望的是，还没等他们跑进控制中心，整个空间站的能源供应就被切断了！在一片漆黑当中，他们躲进控制中心，陆陆续续也有一些其他的研究员跑了过来跟他们汇合。警卫们在门口组成防线。

    但防线很快就被冲破，他们且战且退，从控制中心退到休息室，然后一路退到食堂。这里是最后的希望，罗峰吩咐大家把食堂门用桌椅堵死。门外传来还没有进来的研究员的呼救声和惨叫声，罗峰他们泪流满面，却依然不敢开门。

    最后，门外变得一片寂静，他们明白，外面已经没有活人了。

    没多久，大门再次被敲响，力量越来越大，敲击声越来越多。眼看已经绝望，罗峰终于作出决定，把冰箱清空，剪断电线防止能源供应恢复，然后将那两个奎利人科学家塞进冰箱里面。

    这是他最后能做的事情了……

    唐骁睁开眼睛，从罗峰的记忆当中退出来。他抬起手，生命的原力在手中凝聚，“你是一个忠诚、果决的人，这是你的赏赐，罗峰。”

    他一只手维持着生命的原力，不断作用到罗峰身上，然后另一只手虚空一抓，无数肋骨破碎的骨刺从他身体里被凭空抽出，然后重新回到他体内组成肋骨原本的形状。之后开始修复他破损的心脏，刺激细胞生长……

    最后，一缕黑色雾气从他体内滚滚而出，没入罗峰身体当中，罗峰猛然一颤，睁开了眼睛！

    有了之前复活艾德拉-凯蒂斯的教训，唐骁在看到罗峰醒来的一瞬间，抬手一挥，一股柔和的原力立刻让他睡了过去。

    接下来，唐骁想要复活那两个奎利人科学家，但是却失败了。

    奎利人的身体太过脆弱，他们无法适应环境的最重要的原因，就是他们的免疫系统从基因层面被破坏，如果没有防护服的保护，几乎立刻就会死亡。他们自然也经不起复活术的折腾，几乎在复活的一瞬间就死了。

    唐骁摇了摇头，看起来，如果不想重启整个G-项目的话，那就得去找特里米-布拉德那边了，看能不能沟通吧。

    这时候，一阵电流声传来，很快，周围又回复了光明。

    乱七八糟的食堂，四处飞溅的血迹，还有横七竖八的尸体，更加清晰地呈现在唐骁眼前。唐骁并没有试图去复活其他人了，只是因为生老病死自有定数，他不想为每一个人都打破这个规则。

    唐骁一边朝着控制中心走去，一边发出指令，让陆战队队员远离特里米所在的那个实验室，并且派医生过来把罗峰带回去治疗。

    过了一会儿，一队陆战队员护送着艾德拉-凯蒂斯走了进来，艾德拉身上有多处淤青和伤痕，不过似乎都并不致命，现在她的精神很不好，裹着一根从实验室里面找来的毛毯，看了唐骁一眼，一言不发，就来到一旁坐下。

    “你干掉了多少机器人？”唐骁冷冷地问。

    “两……两百个……记不太清了……”艾德拉小声说道。

    “如果下一次你不记得你干掉了多少敌人的话，我会用我的方法来让你记得的。”唐骁丢下这句话，迈步向外走去，“丢掉那条可耻的毛毯，跟我来。”

