    嘉佑十九年，九月二日。

    太后于皇城设宴，天子携几名心爱妃子赴宴。

    皇城御花园，天高气爽，满目美景，天子于宴席上吹奏玉箫，引来高空路过的大雁轻鸣相和。

    太后当众拭泪，指责天子‘不务正业’，以天子之尊，却‘如伶人，以声色侍人’！

    天子悚然，跪地自辩，太后拂袖，摔杯，痛斥天子。

    天子携爱妃数人，灰溜溜返回九曲苑。

    皇城就是一个大筛子，什么消息都瞒不住的。太后在宴席上痛斥天子的消息很快就传遍了镐京，自然也传到了正和青柚三女逛街的卢仚这边。

    拎着一个竹皮编织的小笼子，聆听着里面的绿头蝈蝈清脆的鸣叫声，卢仚叹了一口气。

    “天子是有孝心的，他……一直等着太后和大将军主动发动呢。”

    “话说回来，我现在是真相信，世上真有‘扶弟魔’这种生物！”

    ‘扶弟魔’？

    青柚三女愕然看着卢仚。

    “嗯，就是一种，把自家弟弟当做世上最重要的存在，什么丈夫、儿子之类，全都可以为了自己的弟弟而彻底放弃的恐怖生灵。”

    “这种生灵啊，啧啧……”

    青柚三女不能理解‘扶弟魔’这个梗儿，但是她们大致知道了卢仚话里话外充斥的对太后和大将军的不满之意。

    卢仚带着数万战力恐怖的精骑返回镐京。

    更有神醉等十名大能修士，如今正住在九曲苑里。

    以大将军乐武和血河教修士勾勾搭搭的事实，让神醉他们以‘除魔卫道’的名义，直接出手降服了大将军，以雷霆万钧之势血洗整个太后母族，都是易如反掌的事情。

    但是……这些天，任凭镐京闹得满城风雨，组织了卢仚、卢旲、神醉等人放手清洗的，赫然就是胤垣这个天子。

    这个名声臭大街的天子呵。

    卖官鬻爵。

    敲诈朝臣。

    骄奢淫逸。

    信宠奸臣。

    各种狼藉的罪名，顶风臭十八里的天子。

    他内心最深处，居然还有这么一抹雪白的柔软……他，悍然无法主动对自己的母亲和舅舅下狠手。

    哪怕他已经闻出了不对劲的味道。

    哪怕这些年，他兢兢业业的敛财，小心翼翼的组建心腹军队，对大将军乐氏一族布置了无数防范的手段……但是他居然，心软得不愿意主动出手。

    “不过，一个有孝心的天子，总归比一个杀伐果断，连亲妈和亲舅舅都能下死手的天子来的可爱。”卢仚摇晃着蝈蝈笼子，低声的嘟囔着。

    然后，卢仚突然一阵心悸。

    他抬起头来，看向了北方。

    在极远的地方，他感受到了一丝丝血脉的牵扯，一种淡淡的危机感隐隐袭来。

    卢仚瞪大了眼睛。

    脑海中，三眼神人图亮起，大片光芒闪烁，在他脑海中凝成了一篇篇古朴的金色文字。

    这些天，神醉让人从大金刚寺的藏经阁中，取了好些佛门的神通秘术出来，一一交给了卢仚。卢仚将这些神通秘术铭记心头，有空的时候，就花费点心思参悟一二。

    如今，很莫名的，这些还没入门的佛门神通在三眼神人图的催动下，自然而然的加快了感悟速度，一道道佛门神通精义凭空衍生，迅速和卢仚几乎凝成实质的神魂灵光相合。

    一道道淡淡的因果、命运气息，在卢仚脑海中浮现。

    卢仚的眸子骤然变成了一片淡淡的金色，他看着北边方向，沉声道：“我去去就来……那边，有个对我很重要的人。”

    拎着蝈蝈笼子，卢仚向北面一步迈出。

    方寸禅林，一念遁法。

    神魂灵光微微摇晃，伴随着巨量的神魂之力的消耗，卢仚心念到处，他一步就迈出了三万里。这是佛门至高的心念遁法，意念到处，只要神魂之力足够，就能破空瞬移，远比寻常遁光快出不知道多少倍。

    微微喘了一口气，卢仚远比寻常修士强大千万倍的神魂迅速恢复，喘息间就已经恢复到满值状态。

    无量归墟体运转开来，体内归墟仙元以五大金刚法相的运转脉络，开始全速运转。

    卢仚通体变成了淡金色，身边有金色火焰喷出，皮肤下大片莲花和万字佛印浮现，脑后更隐隐有一轮明光缭绕，整个人都变得和真正的金刚罗汉降世一般。

    体内归墟仙元，迅速转化为精纯庞大的佛力。

    卢仚发动的一念遁法，顿时更加契合他此刻的身体和身体内充斥的佛力。

    又一步迈出，这一步，卢仚一步踏出了六万里。

    如此他轻轻几步迈出，就已经走出了大胤的直辖领地，踏入了北冥州的领地。他再次几步迈出，就跨过了大半个北冥州，来到了白蟒江南边数万里的大草原中。

    喊杀声冲天，无数黑衣黑甲的精锐骑兵唿哨着往来奔走，死死围住了一个小小的小山包。

    小山包上，百多人将一具具尸体垒成了护墙，死死抵挡着四周无数精锐骑兵的冲杀。箭矢如雨一样落下，扎在那些尸体上发出‘噗噗’的密集声响。

    一波箭矢过后，就有数百骑兵‘嗷嗷’嚎叫着冲上去，悍不畏死的冲上小山包，向厚厚的尸体堆后面的百多人发动亡命的突击。

    一名披散着花白的长发，身躯魁梧的男子左手持枪，右手握刀，带着百来名汉子往来冲杀，将冲上来的骑兵逐个斩杀当场。

    男子手中刀枪无不放出淡淡幽光，枪芒、刀罡呼啸着横劈数十丈，看这声势，分明是武道辟穴境巅峰大圆满的实力。修炼至此，只差一步机缘，若是有适合的修炼法门，就能突破熔炉境，顺利踏入烈火境。

    男子放手砍杀，每击杀数十名骑兵，就扯着嗓子大吼一声：“北坵侯，没-卵-子的怂货，敢做不敢当的乱臣贼子，给老子滚出来受死！”

    “哈哈哈，当年你们敢作出这样的事情，怎么就不敢承认呢？”

    “藏头缩尾的，派了这些喽啰过来，就想要取下我的人头么？”

    “嘿嘿，嘿嘿，不要让我回去镐京……否则，你们全都是株连九族，一个个都不得好死！”

    刀枪齐挥，男子所过之处残肢断臂横飞，血水化为血雾喷溅，一个个精锐骑兵被轰得支离破碎，但是远处不断有号角响起，源源不断的骑兵阴沉着脸，悍不畏死的继续冲了上来。

    男子已经带着人冲杀了许久，他手中的刀枪已经密布裂痕，挥出的枪芒、刀罡，正以肉眼可见的速度不断的削弱。

    但是男子依旧大吼大叫，往来飞扑，带起一道道残影，速度快到了极点。

    小山包上，百多个汉子在这男子的统辖下，借着地势，艰难的抵挡着四周源源不断的骑兵突袭。

    从高空俯瞰下去，方圆数十里内，围住了这个小山包的精锐骑兵起码有二十万。

    而在更远的地方，四面八方，方圆千百里内，更多的骑兵正浩浩荡荡的朝着这边汇聚过来。各色衣甲光焰夺目，乍一看去，就好像整个草原都在骚动。

    高空中，无数大大小的鹰隼疯狂飞舞，不断往来传递消息，发出尖锐的鸣叫声。

    距离小山包三十里地，一口小湖旁，几面挂着狼尾的金色大纛迎风飘舞，几名衣甲华美，身躯丰腴，养尊处优、气度不凡的老人，正面皮哆嗦的站在大纛下，呆呆的看着小山包的方向。

    “您哪，就好好的在青狼氏族养老，不行么？干嘛又要逃出来？”

    “青狼氏族的那群蠢货、废物，每年拿我们这么多岁贡，怎么就让他带着区区百多人跑了出来？”

    “追杀的骑兵，居然还被他们百多人全歼……”

    “好啦，好啦，不要抱怨啦……总之，不能让他回镐京。否则，以他当年的手段，我们……全都死无葬身之地。当年的事情，嘿嘿，我们可是做绝了。”

    “那卢貅……真是可怕。不过，幸好我们也有异人襄助，否则这一次，我们都要被抄家灭族，一个都跑不掉！”

    几个老人抬起头，呆呆看着空中。

    离地数百丈的空中，卢貅踏着一片水云，正和数百名金盔金甲的魁梧壮汉疯狂厮杀。

    卢貅光着膀子，上半身心口附近的血肉呈现出诡异的半透明状，一团金色的火焰在心脏内燃烧，他挥动铁枪，每一枪击出，枪头都喷出数百丈长的金色枪芒。

    那些魁梧壮汉一个个身高一丈六尺开外，身形魁梧，但是动作灵巧飘摇，宛如穿花蝴蝶一般。

    仔细看去，这些魁梧壮汉，居然全都是剪纸制成的纸人。

    它们围着卢貅疯狂的旋转、劈砍，手中纸质的刀剑带起道道寒芒快若流风般击下，卢貅放出的枪芒和这些刀剑撞击，不断发出雷鸣般巨响。

    战斗已经持续了不短的时间。

    卢貅心口内的金色火焰已经黯淡无光。

    他大声喘息着，浑身汗水被身躯高温蒸发，化为一团白气裹住了身躯。

    一枪将三名纸人洞穿，三名纸人燃起了淡金色的火焰，卢貅嘶声怒吼：“邪魔外道，焉敢袭杀大胤天子……尔等，真个不怕抄家灭族么？”

    地面，一支精锐重甲骑兵簇拥着几个身穿华美长袍的男子。

    听到卢貅的怒吼，一名领头的男子阴阴一笑：“这天地，变了……天子？嘿嘿，只等我们悟透了祖传的无上大道，嘿嘿，天子算个屁！”

    ‘屁’字刚出口，卢仚一步冲进了战场中。

    小山包上，大呼砍杀的男子闷哼了一声，大臀上蓦然中了一箭。

    空中，卢貅惊呼，一个俯冲朝着小山包杀了过去。

    他顾不得自身防御，几名纸人冲了上去，刀剑乱劈，发出‘铛铛’脆响，在卢貅身上留下了一条又一条浅浅的血印子。

