    雷海散尽，但众人翻腾的血液和颤荡的心魂却无论如何都无法有些微的平复，他们感觉自己全身每一个细胞，每一根毛发都陷入了惊惧的深渊之中，那是一种噩梦中都未曾有过的战栗。

    随着残留雷电的逐渐消散，世界彻底的安静了下来，再没有了一丝的声音。就连原本浮荡在空气中的血气与煞气也被雷海吞噬，消散了大半。

    云澈趴伏在地，一动不动，无声无息。那遍体染血，造就了无数噩梦的劫天剑已经离手，无声的躺在他的身侧。

    这一次，不仅是气息，连他的存在，都微薄到几乎无法探知。

    但，可怕的静寂之中，那些星卫却是久久没有一个人靠近，甚至没有一个人向前一步。在云澈缔造的一次又一次噩梦之下，他们已彻底的沦为了惊弓之鸟。他们怕这个鬼神和刚才一样只是暂时的安憩，一旦靠近，便会马上醒来，将他们卷入死亡的深渊。

    “终于……结束了。”天元星神荼蘼闭上眼睛，长长的吐了一口气。随着心神的稍稍定下，他才发觉，自己苍白的头发和胡须竟是淋满了冷汗。

    以他的层面，自然探知的到，那毁天灭地的紫色雷海，是云澈最后的力量。这一次，他是彻彻底底的油尽灯枯。

    “……”星神帝面孔在抽搐，双手更是死死攥紧。

    “他的生命气息和灵魂气息同时变得无比微弱，看来，他这股违逆常理的力量，很可能是以自毁生命与灵魂为代价，而超出自身承受极限的力量，最先受损的必是玄脉，很可能……他的玄脉也已经废了，吾王就算想要留下他，都是不可能了。”天元星神缓缓说道。

    “让……他……死！！”星神帝低沉的道。他最初有多么想要把云澈留下，现在就有多么想让他死。

    “还好仪式只是刚刚启动，这个意外无伤大体。”天元星神道。若是仪式进行到抽离融合力量的关键步骤，众星神和长老如此分心的话，后果怕是不堪设想。

    “毁了他吧。”天元星神下令：“他已经彻底没有力量了，很可能已经死了。灭掉他的身体，不得留下任何痕迹！”

    “是。”

    一众星卫齐齐应声领命……但，无比尴尬的一幕出现，一息……两息……三息……众星卫目光互视，却愣是没有一个人向前。

    “我来！”就在星神帝即将勃然大怒时，一个人影向前一步，然后冲天而起，赫然是天罡星卫统领。身为星卫统领，就是硬着头皮也要先上。

    他身上还带着被云澈一剑震下的伤痕，身具九级神君之力，他目光冷毅，但深处的瞳光却显然有些飘忽。他只是向前了少许，却似乎已是再无胆靠近，手上玄光一闪，便要远远射向云澈。

    他手中的玄光才刚刚凝聚，忽然看到，视线远处中的云澈……残剩的左臂轻轻的动了一下。

    只是无比之轻的身体颤动，却是让这天罡星卫统领全身一抖，惊得险些魂飞魄散，几乎是以生平最快的速度倒栽下去，直退至比先前更远离的位置，手中的玄光亦溃散的一干二净。

    惊魂未定间，他便已意识到自己的反应和举动是多么的丢人和羞耻，但，却并没有人向他投去鄙夷嘲讽的目光，因为所有人的视线，都集中在云澈的身上，每一个人都和他一样面浮惊恐。

    因为，云澈真的在动。

    他的左臂在缓慢的伸起，抓落在前方的地面上，然后拖动着身体，艰难的向前挪动了少许，然后，手臂再次伸出，抓落……一点一点，一寸一寸，如一个生命即将彻底凋零的迟暮老人，用仅剩的手臂，向前爬动起来……

    而他所爬去的方向……赫然是茉莉和彩脂的所在。

    云澈的世界，已是一片灰暗。

    没有了光明，没有了声音，感觉不到疼痛，也感觉不到了自己的存在。他不知道自己在哪里，更看不到茉莉在哪里，但他的感觉，他最后的一丝心念与意志却牵引着他爬向那个未知的方向。

    世界变得更加安静，不但没有了声音，就连时间似乎也已完全静止。所有人，所有视线都定在了那里，怔然的看着云澈，没有人出声，更没有靠近……

    云澈爬动的很慢很慢，每一次抬臂，都艰难的似乎要用尽全身所有的力量，却只能堪堪移动那么几寸，每一次，都似乎已是他最后的极限，却总能再一次将手臂抬起。

    世界保持着诡异的安静和定格，一种无法言喻的东西灌满每一个人的胸腔，蔓延着说不出的凄伤和难受。

    他们全都看得出，云澈爬去的，是封锁茉莉的结界。

    而当威胁消失，心神平静，他们才忽然忆起，眼前的恶魔，从未和他们有过什么深仇大恨，他今日到来，为的，只是茉莉……

    为了他们星神界的天杀星神。

    为之……不惜血染星神城，葬送自己的一切。

    她的生父，为了自己而要她死。

    而他，为了她不惜赴死。

    无比锥心，无比讽刺，更让他们无比难受的反差。

    他们一直坚守的信念，在这一刻被一种无形之物狠狠的触碰，又在这种触碰中无声的颤荡着……久久难以休止。

    茉莉定定的看着云澈，没有呼喊，没有眼泪，甚至没有一丝的神情，就这么怔然看着他一点点的靠近，不肯让云澈离开她的视线哪怕最微小的一个刹那。

    安静的世界中，时间的流动似乎极其的缓慢。本是无比遥远，在所有人眼中本不可能到达的距离，在他的独臂和不肯散去的意志下如神迹一般一点点拉近着。

    更奇异的是，漫长的时间，却是自始至终没有一个人出手攻击云澈。不知是恐惧阴影下的不敢，还是……

    不知过去了多久，没有一个人察觉到过去了多久，在视线的不断恍惚间，云澈距离茉莉所在的结界已近到百尺之距，那只残破到让人不忍直视的手臂依旧在伸出……抓落着地面，一点一点……九十九尺……九十尺……六十尺……三十尺……

    直到咫尺之距。

    彩脂用力掩着自己的唇瓣，死死不发出一点声音。云澈，这个她或捉弄、或欢欣喊着“姐夫”的人，这个姐姐当着她母亲的灵位将她强行许配的人，他本是多么的俊逸不凡，但……眼前的他，衣衫尽碎，全身上下每一个部位都被干涸的浓血糊染，遍体都是翻裂的伤口，全身都是碎露在外的骨头……找不到一丁点完好，哪怕稍微能入目的地方。

    比从血池中爬出的炼狱恶鬼，还要可怕千倍百倍。

    “姐……夫……”她轻轻的念着，她不知道，这个世上，竟会有人愿意为了另外一个人，为了她的姐姐，做到如此地步……

    他是姐姐口中一次次念叨的“白痴”，这个世上，也再不可能有比他还白痴的人……

    云澈的手臂碰触在了一堵冰冷的屏障上，他的身体终于停止，手臂挣扎着抬起，抓向阻挡他的屏障，奢望着能将它撕穿……

    茉莉轻轻的伸手，白皙小巧的手儿与那只指骨外露，枯血遍染的可怕手掌隔着一层无色无形的结界贴合在一起……却永远，都无法碰触。

    “茉……莉……”云澈发出比蚊鸣还要微弱，比砂纸摩擦还要嘶哑的声音，他已无法视物，却能清楚的感觉到茉莉就在他的身边：“我想……让他们……都为你……陪葬……但是……我……已经……做不到……了……”

    “我……什么都……做……不……到……”

    “……”茉莉很轻的摇头：“没关系，有你陪我，就足够了。”

    他明明已听不到任何声音，但心间，却响荡着茉莉的话语，每一个字都无比清晰，他碰触在结界上手一点点握紧，死亡的临近，从未有过的真切：“茉……莉……若有来生……我们……还会……再见面吗……”

    “会。”茉莉微笑，很轻，但无比坚决的点头：“来生，无论你是人是魔……是草是兽……我都一定会找到你。”

    “……”云澈的嘴角轻动，似乎在笑，按在屏障上的手掌，却在这时缓缓的滑落。

    两人的声音一个微如残烟，一个缈如薄雾，但在场皆是神君神主，每一字都听得清清楚楚。星卫一个接一个垂下头去，心念无法平息，结界之中，天妖星神、天璇星神……他们别过脸去，心中无法言喻的难受。

    明明他是闯入者，明明他干扰了仪式，杀了那么多的星卫，还杀了一个长老……却让他们那么真切的感觉到，自己才是不可饶恕的罪人。

    不正常的氛围变动让星神帝面色连变，终于一声怒吼：“你们都在干什么……还不杀了他！！”

    神帝之怒，如无数惊雷在众星卫脑中炸响。先前颜面丧尽的天罡星卫统领连忙再次冲出……而这一次，他依旧没有敢于靠近，他抓起星神枪，在星芒闪动着飞掷而出。

    星神枪刺穿百里空间，直中云澈的后心，从他的身体贯穿而过，深深刺入下方的地面，随之爆开的星芒将云澈的躯体瞬间震开十几道裂痕。

    云澈没有挣扎，没有痛吟……甚至没有任何的感觉，只是死亡的临近，似乎又快上了那么一些。

    “啊……姐夫！姐夫！！”彩脂的身体重重撞在屏障之上，她终于大哭了起来，哭的无比伤心绝望，一双手儿死命的拍打着屏障，但被压制下的力量，却无法对结界造成一丝一毫的损伤。

    “……”茉莉无声无言，依旧只是默默的看着他。

    一击得手，云澈毫无反应，天罡星卫统领眼睛一瞪，彻底放下心魂，大叫一声，直冲而去。后方的星卫也全部紧随而上，一瞬间，无数的枪剑、星芒争先恐后的将云澈锁定。

    铮！

    一道朱红光芒闪过，红儿现身在云澈的身侧，她扑到云澈的身上，抓起他的手臂，还未开口，便已发出撕心的大哭声：“主人……你怎么了……呜……呜呜呜……你起来……你起来啊……”

    红儿与云澈灵魂相连，平日里从无只喜不悲，似乎永无忧虑的她，在感受到云澈灵魂将散时，从未有过的悲伤、害怕倾泻着她所有的眼泪。

    红……儿……

    快……走……

    云澈已无法发出声音，这声呼喊，是他最后的意念。

    只是，他和红儿之间的“契约”，是来自茉莉强行施加的“魂命星移”，他想要主动解除都无法做到。

    他最后的魂音飘荡于红儿的心魂，得来的是她更加撕心裂肺的大哭：“呜哇哇哇……不……红儿不走……红儿只要主人……呜……主人你快起来……红儿以后一定多听你的话……以后再也不贪嘴，再也不故意让主人生气……主人……你快起来……”

    刹！！

    又是一把星神枪穿空而至，将云澈的身体贯穿，爆发的力量将他的躯体一震而断，下一瞬，无数的星芒疯狂轰落……

    “主……”

    红儿最后的哭喊散逝在空气之中，混乱轰落的星芒之中，云澈没有一丝力量的残破身体顿时被摧成无数的碎片，红儿亦在最后的朱红光华中溃散，消失于天地之间。

    

