    顶峰娱乐公司的员工们似乎并没有因为安迪成为唯一的老板而出现什么动荡，毕竟说白了顶峰娱乐也是一家新公司，虽然发行部门是原来老公司的人，但又会有谁拿自己的工作开玩笑，去多嘴说什么，要知道好莱坞最不缺的就是从事电影工作的人。

    安迪在罗伯弗雷曼和其他公司的管理层的陪伴下对公司的所有部门走访了一遍，无非是刷刷存在感，鼓励几句，让大家知道他们现在是在为安迪史密斯工作。

    效果不错，大家也很有热情，完全没有什么狗血的皮尔斯铁杆手下来个什么集体辞职什么的，那不现实，安迪也没有为了彰显存在感，来个挥舞裁员大刀剔除前任元老的行为。

    不过，几个和罗伯弗雷曼不对付的其他两位前股东安插进来的人被罗伯第一时间就给清除了，安迪并没有阻止，既然要用罗伯的能力，就要给他足够的权力和信任。

    刷完存在感的安迪没有在顶峰娱乐多待，财务部和法务部的人都已经换成了他智囊团的人，日常有罗伯弗雷曼负责运营已经足够，他只需要每天看两份简报就可以，一份各个公司发给他的，另一份是智囊团汇总的，相互对照，他可以详细的了解到各个公司每天的情况。

    一家中型好莱坞电影公司的易主并不会在好莱坞引起多大的波澜，何况是一家新公司，即使它曾经制作发行过几部不错大卖的电影。

    个人账户被几乎掏空的安迪离开了圣莫妮卡，回到了好莱坞，继续着他被塞皇骑乘蹂躏的生活，为了孩子安迪吃着塞皇给他jing心准备的营养大餐。

    与此同时，纽约以国大使馆。

    以驻纽约总领事梅克尔摘掉自己的眼镜，紧皱着眉头，拿着一块手帕轻轻擦拭着自己的眼镜。

    办公桌上摆放着两份周刊，一份是《纽约观察家》，另一份是影响力让他非常头痛的《新闻周刊》，这两份周刊都不约而同的报道了由他发起的一件，现在看来相当愚蠢的活动，在美国著名男性杂志《马克西姆》上刊登以前女兵半LUO照。

    之前梅克尔和自己的属下及幕僚认为美国青少年对以有负面印象，于是很早着手制定宣传战略，以提升以国家形象，并促进以的旅游业。

    在他们看来，对年轻男性来说，利用“XING感女郎”宣传最有效，所以在今年3月向《马克西姆》方面接触，协助该杂志摄影师于今年4月在特拉维夫拍摄了上述照片。

     5名前女兵的半LUO照。其中，2004年“以色列小姐”、曾任陆军健身教官的盖尔加朵身穿比基尼，脚蹬高跟鞋，仰身横卧，姿态火辣。该杂志称：“她们的魅力无人可挡。”

    本以为是件很好的宣传，结果弄巧成拙，在以国内受到了女议员们的迎头痛批，更是怒斥为“外交部和旅游部提供赞助的SE！qing活动。”

    不过让他还算是不那么失望的是，在美国这比的效果还算是不错，毕竟美国男人们可不在乎这些美女以前是干什么的，然而，就在他以为收到效果的时候，这两家最近风头正劲的周刊同时对以国的女兵进行了深入报道。

    尤其是《新闻周刊》，尼玛他们可是在特拉维夫有着办事处，一篇详细深入的报道，让更多的美国人开始关注起这件事情。

    梅克尔戴上眼镜，按下了办公桌上的电话机，声音有点低沉的说道：“让人给我送一份安迪史密斯的资料过来。”

    没过几分钟，就有一个干练的西装男走了进来，先给梅克尔敬了个军礼，把一份文件夹递给了他。

    梅克尔没有让对方离开，而是接过文件夹，快速的开始查看了起来，看完后，除了对安迪史密斯的天才程度和崛起速度表示了佩服以外，更多的是感到牙痛。

    这尼玛是个什么怪胎，老史密斯为什么不看好他，放出这么一个货在外面。

    为了让自己收购的新报社盈利，他吗的都能硬顶着FBI，把大象党的前党鞭给拉下马！《纽约观察家》现在都快成了丑闻爆料的专门报纸了，这TM的都是从哪里得来的内幕消息？

    现在更厉害了，全球发行400万份的《新闻周刊》也被他用一块钱给收购了，这份周刊的影响力可不是《观察家》可以媲美的。

    如果《观察家》是常规导弹的话，《新闻周刊》就是洲际导弹，该死的。

    “咳咳，这个安迪史密斯不是大象党党鞭老史密斯的孙子吗？怎么《新闻周刊》易主了还会这么讽刺小飞鞋？”梅克尔实在有点无语，轻咳几声，抬头看了一眼掌管情报的官员问道。

    “据我们了解，他基本都不会参与公司，报社的日常管理，大部分事情都是由专业的经理人来打理，他有一个十几人组成的核心智囊团在帮他统一管理，他是个极其聪明，对自我认识很全面，有自制力，极其谨慎的人，每做一件事看似无意，其实有着极强目的性，性格上有些矛盾，但是有着与年龄极其不相符的成熟。。。”

    梅克尔看着资料上的两张照片，一张眼窝深陷，精神萎靡，表情阴郁；另一张身体强壮，英俊帅气，笑容自信阳光；看了一眼情报官员，问道：“他对我们持什么态度？”

    “没有任何一件事表明他对我们以及种族有什么成见，反而他的智囊团里有4名犹太人，同时也有华裔。”

    “嗯，不是种zu主义。。。”

    “阁下，并非如此，他对脚盆国没有丝毫好感，这或许与他的华裔血统和外公有关，但是对阿三，棒子国都欠缺好感，据可靠消息，他私下里经常用一些带有明显歧视xing的名词来称呼以上三个国家，他还曾经让旗下报社对德国那些光头D纳粹分子进行过猛烈的抨击，德国政府也未能幸免被各种嘲讽奚落。”

    梅克尔才不关心安迪对其他国家的态度，只要不是反YOU分子就成，毕竟他的家族在美国政坛上的实力是举足轻重的，而且看这种发展事态，安迪史密斯的未来几乎注定了不凡，22岁白手起家，一年资产就过10亿美金，简直难以让人置信。

    “。。。他，有什么弱点？”梅克尔双眼闪过一抹jing芒，声音低沉的说道。

    “好SE！”

    “哈！果然还是年轻人，他女朋友不是那个大嘴巴暴发户cp的女儿吗？”梅克尔轻笑出声，不过他对cp这个曾经发表过对犹太人不好言论的暴发户没有丝毫的好感。

    “据我们根据手头的情报分析，他还和另外的女性有暧昧关系，不过因为他身边的保镖的反跟踪能力十分优秀，再加上他的身份比较特殊，为了不引起误会，我们没有进行跟踪搜集情报。”

    “呵呵，你们做的没错，还真是个小心谨慎的年轻人，想他这种年纪的年轻人，竟然会让保镖24小时贴身保护，还真是少见。不够只要有弱点就好，喜欢女人嘛。。。”梅克尔笑了笑，犹太人上千年来受迫害的历史遭遇，尤其是二战时的悲催遭遇，让他们的神经有点紧绷，他们需要朋友，尤其是有能力，有影响力的朋友。

    “咳咳，阁下，和他有暧昧关系的，除了好莱坞明星，就是超模。。。”

    “。。。”梅克尔嘴角抽抽了几下，讪笑了下，对那人说道：“我知道了，你下去吧。”

    梅克尔拿起安迪的照片仔细端详了几十秒，表情严肃的放回了文件夹里，合上文件夹，打开抽屉，放了进去，皱着眉头思索了一下，拿起电话。

    “喂，我是梅克尔，发行纪念派对加上安迪史密斯的名字，无比把邀请函送到他本人手中。。。”

    而在塞皇身上努力播种耕耘的安迪，并不知道因为自己手下报社的几篇报道，就引来了有心人的算计。