    品豆区的武警医院里小腿骨折的林军躺在病床些，一四愕删的跟旁边的人说着话，旁边是何南、曹飞、曾毅、张阳几人，这几人平日里就是一个圈子里的人，除了张阳稍显弱势外，其余几人都是有权有势之人，何家现在虽然不比以往，更是已经有明显走下坡路的趋势，但拥有一个政治局委员和省部级大员的政治家族同样是威权赫赫，凤毛麟角。

    何南是何家老三何定一之子。何定一没有选择从政，掌管着何家经济上的事务，饶是如此，何定一依然享受着副部级的行政待遇，这就是何家的底蕴和地位最好的证明。

    张阳虽然没像几人一样家里都有人在朝为官，而且官职都不但张阳胜在家里有钱，资本和权力就像嫖客和妓女一般，总能找到有效的途径，快速的媾和到一起，他也是先跟曹飞，曾毅几人接触，才逐渐的进入了这个圈子，认识了林军和何南等人。

    “本来这次想带老何你到津门来吃喝玩乐一番，没想到遇到这种晦气事林军说着脸上一阵戾气，想到昨晚的事他现在仍是浑集不爽，他这脚伤其实也不重。小腿上虽是缠着厚厚的纱带，但过阵子就能拆线了，他也只是这几天需要在医院观察一下而已，随时都能出院，只不过现在腿脚不利落，出去了也不方便集去鬼混就是。

    “你先把脚伤养好再说吧，津门我又不是第一次来。

    ”何南笑着摇头，昨晚他也喝的有些麻了，倒是没有林军这么高调和张扬，现在想想林军拿枪指着黄安国，何南就忍不住的冒出一阵冷汗，幸好没真的发生什么事，否则谁都要吃不了兜着走。

    “林军，你有没有把昨晚的事告诉你父亲？。何南琢磨了一下，仍是向林军问道。

    “你指的是哪一件？”

    “哦，你说的是拿枪指着那个副市长的事？”林军明白了过来，“这事怎么能说给我爸听，那还不得把我腿打残了，到时你们看到的可就不是一只脚残废的我而是两只脚都残废的我了。”林军半开玩笑的说着，对此事不是很在意。

    “我觉得你最好还是跟你父亲说一下，免得日后要是麻烦上身了，措手不及

    “会有什么麻烦？此事你不说我不说会有谁知迎那些个警察谁敢乱说？看我不收拾他们林军狠狠的啐了一口，这种事他还真不敢跟自己父亲说起。

    。那些个警察是不敢乱说，不过你忽视了那个黄安国了，你拿枪指着人家。你以为人家是那么好说话的？要是你被人拿枪指着。你也不会善罢甘休的。”何南不以为然道。

    张阳的电话响了起来，朝几人打了声招呼，张扬走到外面去接电话，几人都没在意。

    “我是拿枪指着他，但咋不也没真打算开枪嘛，再说那时大家都喝高了，谁认得他是副市长，而且他一个副市长被人拿枪指着，这种丢脸的事他总不会自己到处囔囔

    在场的曹飞和曾毅两人一听都面面相觑。昨晚要不是黄安国最后自报身份，还真保不准林军会扣动扳机，就他们对林军的了解，这种事情的可能性还真不

    “他要是那种会到处囔囔的人那就不可怕了，会咬人的狗是不叫的，你还是自己注意一点，我是建议你跟你父亲通气一声。”

    林军脸色有些犹豫，被何南这么一说，他原本的想法也有些动摇，“就算是事情往最坏的情况想，大不了咱亲自上门去请罪，要打要杀随意，要是皱一下眉头我就不姓林

    “那你可想的太简单了。政治上的事情可不是几句打打杀杀就能解决的，人家也不见得会稀罕你这条命，真正摆到台面上的事情是不可怕的，可怕是的背地里给你来一枪

    。南哥，我有听我爸提起。那个黄安国是以前中纪委那位的孙、子，现在那位都退休了，黄安国总也得收敛收敛，就他现在年纪轻轻身居高位，已经是处在风口浪尖上，要是太高调和张扬，想看他倒霉的人怕是不少吧，咱们是无意仕途的人，不在乎那些声名，他都一个副部级的大员了，难道还会科缠着不放的跟我们斤斤计较？那岂不是太自掉身份了。”曾毅出声道，黄安国也比他大不了几岁，但对方现在的地位和身份无疑已经让他将之摆到了跟自己父亲同等层面的位置上。“话是这样说，不过有些事情也不是我们能预料的，凡事小心点总没坏处何南道。

    其它几人也都沉默了下来，几人看问题的角度都只是局限在昨晚的事情上，若是知道跟津门政坛的复杂性联系起来，乃至黄安国到津门来背后站的真正靠山是谁，几人此刻就无法这么悠闲的聊天了。

    “说什么呢，怎么一个个都不心四丁六张阳接，电话进来，看样子心情不”

    “没什么曹飞摇了摇头，旋即想到什么，突然道，“对了，你们知道昨晚出车祸的人是谁不？”

    何南、林军、曾毅几人都一副意兴阑珊的样子。对曹飞口中那位出车祸的倒霉鬼明显没有多大的兴趣，反倒是张阳来了兴趣，好奇道。“是哪个人这么倒霉？”

    “瞧你们都啥表情呢，说出来吓你们一跳曹飞看着几人，睁大眼请道。“那你还磨蹭什么，还不快赶紧说是谁。”曾毅笑着推了一方一把，几人的好奇心也都被对方勾了起来。

    。是市纪委书记张越凌。”见到几人的表情，曹飞才得意的道。

    “纪委书记？真的假的？。何南几人面面相觑，明显都不敢相信。

    车祸就发生在昨晚的事情，几人虽说后来精神了过来，但跟着交警折腾了一番，又把林军送到医院来处理下脚上的伤势，谁也没那个闲心去关心是谁出了车祸，后来何南径直去酒店睡了，曹飞和曾毅两人原本也打算留在酒店。最后又都被自家老子叫回去臭骂一顿了，挨完教刮就是蒙头大睡，曹飞也是早上起来才知道了这事，若不是曹光看他昨晚喝的醉醺醺的，要嘱咐他什么事情也记不住，恐怕昨晚就跟他说了。

    “那车祸跟我们没啥关系吧？”何南一下子想到是事情的严重性。

    “南哥，你尽管放心。那车祸绝对跟我们没半毛钱关系，撞到张越凌车子的是一辆大货车，不关我们事曹飞嗓门子有意放大，说着转头看了看门外，走过去将门从里面锁上，这才走回来悄声道，“这事真要追究起来，咱们也逃脱不了责任，昨晚在路口处那个地方咱们不都是比着谁玩漂移比较厉害吗，谁能知道那大货车跟张越凌的车子一前一后的过来了，结果两辆车子就撞上了，要我说那大货车死机也是个**，咱们都还没撞上他呢，你说他紧张个什么劲，方向盘，这不，车祸就出来了。

    。这事还有谁知道？。何南没理会曹飞的废话。着急的问道。

    “南哥，你就放心吧，没人知道，不然你说我还能这么悠闲的跟你们说话曹飞拍着胸脯，“路口段那边有监控，不过你们不用担心，那段监控录像已经被删掉了。知道的人已经都被警告过，没有人敢乱说出去，我爸的意思是等这件事风声一过。再会把相关职位的人都调离，这样一来，这事就万无一失了，我今天先跟你们说一声，大家彼此心里都有个底，这事情我们就装作不知道，跟我们毫不相关。”

    “飞哥，听你这样一说，我觉得确实跟我们没半点关系嘛，撞上张越凌车子的是那辆大货车，你说跟我们又有啥关系，我们应该心安理得才是，大家说是不是张阳笑着朝几人眨了眨眼睛，何南几人初时一愣，随即反应过来后顿时都笑了起来。

    房门敲响。几人笑声一滞留，“谁呀。”曹飞看了看门外。

    。是我，没事关什么门。”

    。赶紧开门，是我爹来了。”林军一听声音，顿时一个激灵。在床上躺了下来，脸色一下子就装的痛苦起来。

    从新区赶往卒委的路上，黄安国接到了秦山的电话，“秦主任，主席有没有说具体时间？”

    “没有，你能多快就多快了。最好是现在就赶到京城来

    。好，秦主任。我整理下手头上的事，马上赶过去，到了京城再跟您联系

    黄安国苦笑着挂掉电话，跟妁镇东相见和跟郑裕明相见，肯定是前者更重要，但若是让郑裕明知道自己因为去见妁镇东而推了他那边，郑裕明哪怕是嘴上不敢说什么，心里也要存有想法，这会也没必要跟秦山说要先去见郑裕明。

    坐在副驾驶座上的杨成此时只感觉浑身一阵热血直往头上冲，听着黄安国口里那一声主席，杨成除了深深的震撼就是随之而来的激动，想着黄安国竟能跟一号直接沟通，杨成只觉得仿佛是自己也飞黄腾达了一般。

    “小杨，你待会到清远区分局去一趟，找昨晚那名肇事司机。你帮我去确认一些情况

    以感谢花地主的打赏，感谢因看书而劳动的打赏，感谢听雨的傻瓜的打赏，感谢涟源阿龙的打赏。感谢凹（感谢兄弟还在支持书虫的书）的打赏，感谢小飞猪猪的打赏，感谢术世小孩的打赏，感谢虎口拔毛的打赏，感谢黑乌鸦凹的打赏，感谢刃砾比触的打赏，感谢比的打赏。（未完待续）

