    不过三个月的魔鬼训练下来，众人的变化都非常大，戴沐白明显变得更加强壮了，整个人看上去都充满了爆炸性的力量，像极了一头傲啸山林的萌虎。

    　　唐三同样也是如此，而且他的变化也像极了戴沐白，整个人看起来也明显更加的强壮了，一眼看去，仿佛都能感觉到他浑身充满了爆炸性的力量。

    　　奥斯卡的变化也非常大，虽然不像唐三和戴沐白那样身材魁梧，但也健壮了许多，不出剑的话，整个人看起来也更加的随性温和、洒脱飘逸。

    　　宁荣荣本来温文尔雅，柔美的性子中，多了几分英气和坚毅，大小姐脾性的内敛令她更充满了迷惑性。而且因为修炼纯阴无极功和太极拳剑与唐门绝学的原因，让她本来就出尘的气质，更多了一丝清冷，也变的更加迷人。

    　　这就导致，不是在训练的时候，只要她出现，奥斯卡的目光多半就是停留在她身上。

    　　而和宁荣荣同样需要第三魂环的朱竹清，毅力更是丝毫不弱于四个男生，三个月的魔鬼式训练从未叫过一声苦，不但坚持了下来，甚至还曾经主动要求过增加强度，而且因为修炼鬼影迷踪的原因，让她的速度更快，攻击也更加的诡异莫测。

    　　马红俊的变化同样很大，三个月的特训下来，他不仅完全清空了他两个窍穴那里面的邪火，更是让以往看起来还有些邪魅和如火般炽烈张扬霸气的他，变的更加随和和儒雅，也许这就是彻底炼化了体内积攒的邪火的缘故吧。

    　　这三个月来，看起来没什么变化的，大概就是水冰儿和小舞了，依旧还是老样子，甚至连皮肤都没有被晒黑，还是那么的光彩照人。

    　　不过也不能说没有改变，水冰儿清冷恬静的性子中，多了一股英气和锐气，变的更加的迷人。

    　　当然，这种迷人是对她的崽崽马红俊来说，对于其他三个男生的话，她虽然变的更漂亮了，但那也是他们的兄弟，兄弟妻不客气，他们是不会对水冰儿有特殊想法的。

    　　小舞的修为同样进步巨大，当然了，除了这些变化，她们不光对自身魂技和自创魂技运用的更好了，战斗力也更为强悍了。

    　　三个月的训练结束，大师给他们放了三天假，让众人好好休息休息。三天后依旧由他、弗兰德和赵无极带队，带领八怪前往星斗大森林为朱竹清和宁荣荣获取第三魂环。

    　　另外值得一说的，就在一个月前，马红俊的小姨兼弟子张青绫的魂力达到了十级，被赵无极带着去星斗大森林，猎杀了一株四百年的冰草魂兽，获取了她的第一魂环。

    　　冰草这种魂兽其叶如剑，呈青色，因此也叫剑草、蓝剑草，但和冰属性没有一丝关系，倒是和青草、菖蒲长的有些像，叫冰草也是因为这种草的叶子像冰刺一样，非常的锋利。

    　　蓝剑草初生时只有一叶，高约一寸，长势十分迅速，一半个月的时间就能长至一尺高，之后在蹿根繁衍的同时开始长叶，一株一生最多会生九片叶子，看着像极了马红俊记忆中所知的那株草。

    　　然而，蓝剑草并不是他记忆中的那一株草，只是一种比较常见魂兽，也算比较厉害，因此非常受剑武魂之类的魂师喜爱。

    　　之所以比较常见，没有灭绝，也是因为这种草初期成长极为迅速，一年就可以长很大的一片，而在庞大的种族数量下，总会有一些剑草会蜕变成为魂兽，踏上修行之路。

    　　据宁荣荣说，她剑爷爷的第一魂环就来自于一株四百年的剑草。

    　　虽然张青绫的武魂只是普通的蓝银草，但是蓝银草这种武魂，对任何属性的魂环都没有排他性，因此马红俊和大师，才会放心让张青绫吸收四百年份的魂环。

    　　要是换作一般的普通武魂，一开始就让她吸收极限年份魂环，她的武魂也许会因为承受不住魂环的改造而崩溃。

    　　这也是大师的武魂理论研究所得出的结论，一些过于弱小的普通武魂，如果吸收强大的魂环，很有可能会让自身的武魂因为承受不住魂环的改造而崩溃，所以说，幸好她的武魂是蓝银草。

    　　吸收魂环之后，张青绫的蓝银草果然和以前不一样了，草叶变的更加细长，叶片的边缘变得更薄也更为锋利，看起来似乎在向着蓝剑草的方向蜕变。

    　　当然了，最显著的还是她的魂力性质变了，本来中正平和的阴属性魂力中，多了一股锋锐的特性，更加具有攻击性了。

    　　一天的时间很快过去了，史莱克的众人再次进入了安详的梦乡之中。

    　　而这时，吸了将近三个月精气的那只诡异黑猫，终于向马红俊露出了它的爪牙。

    　　再一次将七怪吸的脸色微微发白之后，这只如今身体已经足足膨胀了差不多一倍的诡异黑猫，闪烁着紫色的幽光，飘向了盘龙而卧的马红俊。

    　　“吸！”

    　　漂浮在马红俊床前，黑猫眼中幽光闪闪，轻轻一吸，一道带着星星点点金色光芒的红色气流，源源不断的从马红俊的鼻孔中飞出，向着黑猫的嘴里飞去。

    　　诡异黑猫一张漆黑如墨的猫脸上，露出一丝陶醉之色。果然，这个红毛小子才是它最为可口的食物，不仅体内的精气是别人的几十倍，更为重要的是，他的精气质量似乎比别人的还要更高更好。

    　　黑猫舒服的眯上了眼睛，猫脸上一片迷醉之色，这就是它的最爱啊。

    　　可惜，陷入迷醉中的黑猫，根本没有注意到，马红俊体内的太阳真火，在它吸取第一缕精气的时候，就感应到了它那一身阴冷邪祟般的气息，瞬间仿佛被挑衅了一般，顿时火光大炽。

    　　而它吸入体内的那些金色光点，恰恰就是太阳真火的火星子。

    　　它是阴灵，也是魂师口中的鬼魂兽，份属阴邪一类，最喜欢的就是吞人精气，天生就需要这些阳气来弥补自身的缺陷和不足。

    　　马红俊的精气受邪火影响，其中蕴藏着邪火的能量，质量本就比其他人的高，如今更是堪比万年灵药，更别说太阳真火的火星子那可是至阳之物。

    　　这种东西对任何人和魂兽来说，都是大补之物，对于鬼魂兽和鬼类武魂来说，也是如此，但这也是正好克制它们的东西。

    　　它要是只吸一口，及时退去，必定令它修为大增，但是如今贪多不肯离去，那它的结局就只有惨淡收场了。

    　　而这时，马红俊体内的太阳真火，威慑了一下这只鬼魂兽猫灵，见它并没有退去，反而似乎上瘾了一般吸的更爽了。

    　　如此一来，这只鬼魂兽可算是捅了马蜂窝了，就见马红俊体内的太阳真火猛然爆发而出，炽热的金光瞬息间就照亮了整个房间，同时亦在向着猫灵烧去。

    　　“喵～”

    　　一声无比凄厉尖锐的猫叫声在马红俊和唐三的屋内响起，恐怖的叫声直透人的内心。

    　　如此凄厉恐怖的猫叫之声，顿时传遍了整个史莱克学院，安睡的众人浑身一个激灵，齐刷刷醒了过来。

    　　看着马红俊和唐三金光大炽的屋子，众人只是胡乱的将衣服套在身上，就向着那凄厉惨叫的来源处奔去。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

