    山里的空气一如既往地清新。

    清晨，鸟儿欢叫着，叽叽喳喳的将生命欢喜的唱响着。

    树叶翠绿，鲜花怒放。

    谷老大和秦寿都喝醉了。

    两个人起床出了房间门的时候就看到了，陈子寒、张函和余陈以及闫落在不远的林间追着鸟儿欢跑。

    而谷强背着手远远的看着他们。

    秦寿指着几个人对谷老大说：“呵，你看看他们真像个孩子。”

    “闫落性子活泼能把他们拽到一起，还真是她的本事。”谷老大笑着说。

    张函和陈子寒都是冷心冷清的人, 平时两个人也不怎么对付，如今倒是让闫落拽到一起了，还真是难得。

    “他们在玩什么？”秦寿和谷老大走到谷强的身边，看着远处的几个人问道。

    “闫落非要大家陪着她玩老鹰抓小鸡的游戏，子寒和张函经不住她闹腾，便陪着她一起玩。”谷强看了一眼秦寿笑着问道：

    “秦叔, 你在哪里找到的这個活宝？那几个人竟然拿她一点办法都没有。”

    闫落银铃般的笑声传过来, 给这座大山增添了一份活泼而灵动的气息。

    秦寿笑着摇了摇头：“年轻真的是好啊！”

    陈子寒一行人也看到了秦寿和谷老大，几个人有一丝的愣怔。

    闫落冲着秦寿和谷老大招手：“过来一起玩啊。”

    秦寿和谷老大笑着摇摇头。

    闫落跑过去, 拉着秦寿和谷老大的手，拽着两个人一起加入老鹰做小鸡的游戏。

    一时之间，林间喧闹，几个平时威严而俊冷的人都或多或少露出了尴尬而羞涩的笑。

    在闫落活跃而轻快的指挥下，一帮子大男人竟然越玩越开心，追来逐去，爽朗的笑声在林间跳跃，合着纷飞的蝴蝶在林间舞蹈。

    玩了一会，秦寿气喘吁吁，他低头喘着气：“我，我不行了，你们都是年前人，体力好，我跑不动了。”

    “哈哈，这里可没有人喊不行哦，不准停下。”闫落小脸红扑扑的, 丹凤眼闪着皎洁的光。

    “不，不行，我跑不动了。你这小妮子怎么这么好的体力。”秦寿笑着说。

    闫落当老鹰，秦寿被安排着当了鸡尾，陈子寒在最前面，张函跟在陈子寒的身后，紧紧的拽着陈子寒的衣服，张函的身后是余陈，余陈的身后跟着谷十一和谷九，谷老大和秦寿被闫落拉着加入游戏之后，队伍就加长了，陈子寒也很快，他逃避闫落的追捕是很灵巧的，其余几个人的身手都不错，谷老大和秦寿的年龄有些大，再加上宿醉后身体还是有些不适，所以两个人的体力就不行了。

    看着闫落又要跑起来，秦寿一屁股坐在地上：“不行，不行，我累了, 我认输。”

    秦寿的举动惹得大家都哈哈大笑。

    谷老大见秦寿耍赖，他也跟着往地上一坐：“老天, 我从来都没有想到我这把年纪了还会玩这种游戏。”

    她也坐在了地上，软软的青草散发着淡淡的清香，她光洁的额头上有细细的汗水，因为有她，这座大山突然就显得生动起来：“不玩了不玩了，我也累了，你们也坐下休息会。”

    “秦叔叔，人还是要多给自己找点乐子的，这样才快乐嘛！”闫落见谷老大爷不愿意动了，便也停下来。

    谷颾

    “什么秦叔叔，我都可以当你爷爷了。”秦寿没好气的笑着说。

    “叫你爷爷就把你叫老了，不过你要是不介意的话我倒是可以叫你爷爷，叫爷爷有没有好处？”闫落笑眯眯的说。

    “你这孩子。”谷老大看着闫落笑着：“当然有好处，你秦爷爷家里的每一颗花草，只要伱随便拔一棵都价值连城。”

    闫落看着个子高，但是天性纯真，直言快语，看着就是没有任何心机的小姑娘，唯一的一点就是喜欢钱。

    这样的性子倒是让秦寿和谷老大放松了很多。

    几个人在一起玩了一次游戏，感觉每个人之间的那种疏离竟然淡了许多。

    “再价值连城对我也没有用处。”闫落憨憨的摇了摇头。

    “为什么？”谷十一看着闫落。

    眼前的女孩子就像一把火，能点燃这座大山。

    “那些花草对我来说没有任何价值，因为我不喜欢啊。”

    谷老大听见闫落的话哈哈大笑：“你这话说的有些人会伤心的。”

    “你喜欢的你爱的，对你来说有价值，你不喜欢的你不爱的那便什么都不是，秦老总喜欢他别墅里的一草一木，那么哪里的一草一木对他来说就有价值，所以他才愿意来投资，来维护是这样的吧？秦，爷，爷！”闫落看着秦寿说。

    “小小年纪道理一大堆，给你，这张卡你在全国任何一个这张卡上的商场都可以刷。”秦寿从身上拿出了一张卡，递给闫落。

    闫落眼睛一亮，正准备伸手接过来，但是又把手缩了回去：“无功不受禄，等我把工作做完吧。”

    陈子寒和张函以及余陈全程观看，几个人都是微微笑着，并没有插话。

    “给你，你就拿着，都叫爷爷了，好好做事情，等工作做好了我再给你，像你谷爷爷说的，秦家别墅里的一花一草都价值连城，像你说的，那些对我来说都是我的最爱，是我的爱好，所以你们保护了那些花草也就是对我最好的帮助。”秦寿笑着说。

    “谷总，你升级了。”陈子寒看着谷老大打趣到。

    “余陈，我，我拿不拿呀？”闫落有些为难，竟然直接问余陈。

    “秦爷爷给你，你就拿上呗，我们好好的将工作做好，以后听秦爷爷的就是。”余陈淡淡的说。

    张函和陈子寒相互看了一眼。

    “吃饭啦，吃饭啦！”谷强远远的喊着。

    秦寿和谷老大喝醉了，起得比较晚，现在已经是中饭的时间。

    吃饭的时候，秦寿对陈子寒和张函说：“我下午就带着闫落和余陈回去了，你们这边如果有什么需要也可以给我说，这个基地非同小可，我希望你们能好好做事情，如果时间来得及，那就抽时间去我家里给他们指导指导。”

    “那就等陆玉将材料买回来我们就过去看看，另外从子昂公司抽一部分过去帮忙，等我离开这里之前一定将这些事情做好。”陈子寒点点头。

    “好，我也回去准备一些资料，到时候给你。”秦寿心情很愉快。

    这一次到基地达成所想，将陈子寒彻底收拢到他这边，陆战君只要能到甸城，他也可以让他有来无回，不过这一切要等着出去找寻唐红莲的人回来。

    谷老大送秦寿出去，秦寿对谷老大说：“掐了他，我们都能安然无恙！”

    谷老大深深的看了一眼秦寿：“一切都听你的。”

