    “这是玩命儿抓啊，上来三分钟不到，Faker闪现没了……”

    “刚才看Faker挠了挠头，估计也有点不理解宋命的打法。”

    “不应该啊，难道kkOma教练没把Todie放在眼里，不研究是吧！”

    “如果kkOma不研究的话，SKT基本上无了。”

    “Todie的打野风格还是变幻多端啊，这一遇见Faker都跟打了鸡血一样，二级就往中路跑，然后刷了一个蓝，又来了一波。”

    “看来Todie想让Faker看看他威不威猛，果然，掏出来太威猛了！”

    ……

    这一波GANK，虽然没产生实质上的人头，但影响很显著。

    现场的观众依旧举起了手中的荧光棒和应援牌，进行着欢呼加油。

    回到比赛。

    宋命没管中路的兵线。

    来到河道，果然发现酒桶正在偷摸吃河道蟹！

    这能忍？

    河道蟹这么萌萌的，你忍心伤害他吗？

    为了给河道蟹替天行道，宋命决定赶走那个残忍杀害动物的酒桶！

    ……

    小花生看到宋命从中路赶过来后，河蟹自然要放掉。

    毕竟，全法强的蜘蛛在前期的伤害还是比较高的。

    一旦被E盘丝，躲掉自己的E肉弹冲击，那么留给他的只有一首歌的名字。

    凉凉。

    况且Faker的血量很低，并没有办法支援。

    他在河道，只有挨打的份。

    所以，看到蜘蛛朝着河道走过来，不来犹豫的，直接撤出河道后，读取回城。

    随后买完装备去下路，准备拿下河道蟹。

    宋命看到只剩下一半血量的河道蟹，果断将其收入囊中，化作金币和经验。

    嘴里也是嘟囔着，“我救了你，你应该要报答我吧？”

    “所以我向你借条命不过分吧？”

    “你说话，不说话代表默认……好，就当你同意了。”

    跟河道蟹达成友好协议后，宋命先将上半野区的两组野怪收敛干净，紧接着按B回城。

    至于下半河道蟹，只能让掉了。

    小花生打野的目的还是比较明确的。

    先和宋命平稳发育到六级。

    等到出来一两件肉装后，蜘蛛的作用将越来越小。

    反而酒桶，不管是开团能力还是前排作用，都会随着时间变强。

    至于蜘蛛，没几波好的节奏，是很难掌控局势的。

    回到家后，宋命的出装自然先以绿色打野刀为主。

    随后习惯性地买两颗真眼，来到自己的上半野区。

    “如果小花生聪明的话，应该不敢去我的下半野区。”宋命这样想道。

    果然，小花生打野的思路还是很清晰的。

    而且够灵性。

    他不像是安掌门那种老油条，按照自己多年的经验去打。

    虽然安掌门那种的打年轻打野很占优势，但是思想太固定化。

    很容易被猜到接下来的刷野思路。

    而小花生按照自己的思路，来到下路反蹲，尝试着能不能蹲到宋命。

    毕竟，一个打野把上半野区的野怪刷干净后，下半野区至少还有两组野怪处理。

    所以小花生按照正常的思维来判断宋命的GANK路线。

    刷F6，刷石头人，来下路GANK。

    而他，也刚好刷完下半野区的三狼后，过来反蹲。

    如果蹲到就赚大了，拿龙拿塔，都是一种赚资源的手段。

    如果蹲不到也没关系，反蹲不一定非要蹲到人才行，有的时候对面如果站位不注意，一样可以当抓人来用。

    只不过，那个时候就要看辅助的演技如何了。

    ……

    宋命来到上半野区后，整片区域光秃秃的，连动物毛都没发现一根。

    那他来上路干嘛呢？

    自然是要抓Khan啊！

    这个时候，小花生肯定会以为他会来下路，那沟通时，肯定也与下路有关！

    上路的Huni听到后，肯定高兴急了。

    既然双方的打野不在，上路是不是就要1v1男人大战了？

    Huni听到蜘蛛可能在下路的时候，嘴都要笑歪了。

    本来他的纳尔就是压制Mouse的鳄鱼的。

    甚至更过分的是，Huni一级出门萃取，完全没把阿光放在眼里。

    对线的时候，点人点人一直在点人。

    虽然你纳尔不算是AD吧，但你也是个长手的战士！

    怎么越来越恬不知耻了呢！

    平常压点补刀也就算了。

    怎么还欺负上我好兄弟了呢！

    宋命愤懑。

    必须要来上路帮一波。

    让你见识到什么叫做悲与痛！

    “来了来了，Todie没有选择去下路刷野，反而又来到了上路，鳄鱼两段E，闪现，大招攒怒，红怒W控住！”

    “蜘蛛闪现接E，Huni被秒了！”

    “Todie成功拿到了这颗人头！”

    米勒激情大喊，全场的观众更是欢呼不断。

    “卧槽，我还以为前期抓两波Faker后，不管上路的阿光了，当时我觉得那选蜘蛛+鳄鱼的意义在哪里？果然下一念头他来上了。”

    “Huni这必须要军训他啊，我觉得Faker倒是无所谓，Huni一定要针对的！”

    “Huni这个人太装了，出门萃取，从来都看不起任何一个上单选手。”

    “不过也是，LPL的上单确实没有一个强的，真想着有人能爆锤Huni，给我出出气啊！”

    “这还得找Khan，Khan比他强，而且还不装杯。”

    “Huni这人技术和操作确实很好，但他不适合打职业，适合炸鱼塘，我寻思着他以后要么去北美或者欧洲发展一下，估计在那里玩的更爽。”

    “确实，他比较适合欧美赛区，不适合SKT。”

    ……

    Huni一阵亡，不管是现场还是弹幕，都有一种酐畅淋漓的痛快！

    而且一血到手，宋命在前期的节奏算是初步稳住了。

    这一波Faker的蛇女被牢牢地锁在了中路，并没有办法像之前拿加里奥一样可以游走。

    前期的两波GANK，还是让整个局势受了一些影响的。

    下路的小花生看到宋命的蜘蛛出现在上路，也是让Wolf卖一下破绽。

    但谁知，EDG根本没有打的想法。

    小花生也是无奈，只能等SKT将兵线推过去后，来到宋命的下半野区。

    目前下半野区还有两组野怪，分别是F6以及石甲虫。

    但他自己的上半野区只有刚刷新的一组F6。

    这就是刷野慢和刷野快的区别。

    人家第二轮野怪都出生了，而宋命这边的第一轮还未动。

    况且，每一轮野怪的出声，都比上一轮要提高血量和攻击力。

    相比较而言，小花生会刷的很轻松。

    反而宋命这边要难打一些。

    如此一来，宋命虽然成功GANK了一波，但他野怪也是实打实地亏了一组。

    对于宋命而言，这好像并不是很划算的买卖。

    那你反我一组野怪，我越你家一波中路，不过分吧？

    PS：求推荐票，求月票！

