    “好啊，老爸，你亲自给乔哥说……”安然接着把手机递给乔梁。

    乔梁接过电话：“安书记……”

    “小乔，我下午自己在办公室就可以，你陪陪小然吧。”安哲的口气里似乎带着几分对安然的歉疚。

    既然安哲如此说，乔梁当然要答应。

    接着安哲挂了电话，乔梁把手机还给安然，安然得意笑起来：“这回听话啦。”

    小桃也笑：“这叫一物降一物。”

    “对喽。”安然道，“老安降小乔，小乔降小安，小安又降老安……”

    乔梁咧咧嘴，老安降小乔理所当然，小乔降小安却似乎不大对头。

    然后大家出门，打车去了闹市区商业中心，因为是周末，商业中心人挺多，很热闹。

    安然和小桃兴致勃勃一家一家店铺逛，乔梁悠闲地跟在后面。

    正逛着，遇到了吕倩。

    吕倩也利用周末来逛街。

    “嗨，警花姐姐好。”安然和吕倩热乎打招呼。

    吕倩看着安然：“小丫头，毕业回来了？”

    “嗯呐。”安然笑嘻嘻点头。

    “找到工作没？”吕倩道。

    “怎么？如果没找到，警花姐姐打算帮我安排个工作？”安然道。

    吕倩转转眼珠：“我那里还缺个提水倒茶打扫卫生的内勤，你要不要去应聘？”

    “哼，我堂堂大学生，你让我干那活，岂不是浪费人才？”安然撇撇嘴。

    “那你想干啥？”吕倩道。

    “最起码也得干个办公室主任啥的吧？”安然道。

    吕倩哼哼一声：“小丫头片子，人不大胃口倒不小，你有那本事吗？”

    “怎么没有那本事，警花姐姐，就是让我干你那位置，也保证没问题。”安然摇头晃脑。

    “能的你，我看你能干好小雅的秘书就不错了。”吕倩道。

    安然睁大眼看着吕倩：“咦，你怎么知道我要去正泰集团？”

    吕倩也睁大眼：“咦，原来你毕业后打算继续在正泰集团干？”

    安然嘿嘿笑了：“对啦，我和小雅姐姐说好了，过几天就去她那正式上班，这回是正儿八经的董事长秘书。”

    吕倩点点头，嗯，这样也不错，安然在正泰集团做事，安哲把安然留在身边，自然放心，看来安然去正泰集团应该是安哲同意的。

    既然安然实习的时候身份都要保密，那现在更要如此了。

    江州知道安然身份的人很少，特别是在江州官场，可能只有乔梁知道，自己现在虽然知道了，但也似乎不好揭穿。

    因为自己有这经历和体会，吕倩理解安哲这么做的缘由。

    吕倩又想到自己的身份在江州也一直保密，甚至乔梁和安哲都不知道，不由心里得意。

    吕倩接着看着小桃，这妮子前面好大，比自己和安然的大多了。

    吕倩不由羡慕。

    看吕倩看小桃，安然怕吕倩多问什么暴露自己身份，一拉小桃，对吕倩道：“我们继续去逛街了。”

    吕倩点点头，安然接着和小桃继续往前走。

    乔梁看吕倩手里提着一个袋子：“买的啥？”

    “内衣。”

    “我看看好看不？”

    “有病，女人的内衣你看啥？”

    “别人的我不感兴趣，你的我却想看。”

    “为何？”

    “你说呢？”乔梁嘿嘿一笑。

    “我说你欠揍。”吕倩哼了一声。

    “别那么小气，看看又怎么了？”

    “不行。”

    “那你打算给谁看？”

    “给我自己看。”

    “独乐乐不如众乐乐，别那么小气，走，咱们找个没人的地方，你穿上我欣赏欣赏。”

    吕倩头大，尼玛，光天化日之下，没人的地方也不能换衣服啊，而且这还是小内内。

    乔梁接着道：“要不你回去穿了自拍发我，我看看性感不。”

    “做梦。”

    乔梁又笑了下，接着慢条斯理道：“其实我觉得，你什么都不穿更好看。”

    果然欠揍，吕倩来气了，伸手打了乔梁一拳，乔梁呲牙咧嘴：“轻点好不好？”

    “我这已经是轻的了，不然一拳把你揍趴下。”吕倩哼哼道。

    “打是亲，骂是爱，难道你想狠狠亲我？”乔梁嬉皮笑脸。

    “亲你个屁。”吕倩没好气道。

    乔梁皱皱眉头：“屁可不好闻，你怎么有这癖好？”

    “靠——”吕倩又打了乔梁一下，却又忍不住笑起来。

    闹腾了一会，乔梁道：“那人昨晚押回来了？”

    吕倩点点头。

    “你审出什么结果没？”

    吕倩皱皱眉头：“审了一夜，这小子嘴巴很硬，啥都不说。”

    乔梁也皱皱眉头：“那你打算怎么办？”

    “还能怎么办？继续审呗，同时多搜集证据，只要证据得力，他不承认也没办法。”

    乔梁点点头：“关在哪里的？”

    “当然是看守所。”

    “干嘛关在那里？”

    “按规定只能关在那里。”

    “万一再重演宁海龙那一幕呢？”乔梁有些担心。

    “不会，我这次采取了严密的措施，而且还是单独秘密关押。”吕倩干脆道。

    虽然吕倩如此说，乔梁还是有些担心，因为没有不透风的墙，但听吕倩如此说，似乎也只能如此。

    乔梁暗暗祈祷那家伙关在里面不要出事。

    乔梁接着道：“抓这家伙的时候，有没有搞出什么大的动静？”

    吕倩摇摇头：“做地很隐蔽，这小子是在外地单独出来买烟的时候，出其不意被我的人带走的。”

    “抓到他后，有没有去他住的地方搜一下？”

    “没有。”

    “为什么？”

    “废话，担心打草惊蛇呗，而且据我们侦察，这小子逃离江州的时候，身上并没有带什么重要的东西，所有秘密都装在他脑子里。”

    乔梁想了想：“虽然你做地很隐蔽，但我还是要提醒你，这小子突然不见了，一定会有人很敏感，一旦敏感，或许就会想方设法打探他的下落……”

    吕倩点点头：“嗯，我知道了，我会尽最大程度保密。”

    “特别要防止出内鬼。”

    “怎么？不相信我的人？”吕倩略有些不快。

    “我不是这个意思，我是觉得，做任何事，都要多想到几种可能，要防患于未然，宁海龙就是个很好的先例。”

    吕倩一时没说话，沉思着……

    此时，罗马假日洗浴中心的一个豪华单间里，唐树森刚做完按摩，正穿着浴衣舒舒服服靠在床头抽烟。

    这时唐超进来，神色有些不安道：“老爸，那个人失联了。”

    “哪个人？”唐树森翻翻眼皮。

    “就是搞集资的那家公司的法人。”

    “嗯？”唐树森皱了下眉头，“具体什么情况？”

