    “RNG这边，两个人想要拆掉中路一塔。”

    娃娃和米勒看到苏子哥迅速拆塔的动作，道：“虽然现在塔皮已经没了，但中路一塔的战术地位太重要，早点拆掉，更加有利于苏子哥入侵和抓人。”

    他们清楚，苏子哥现在的优势太大了。

    大到只要给他机会，秒人只在一瞬间！

    机会，便是拆掉中路一塔后获得的入侵野区空间。

    “他们这波想拆中路一塔。”EDG比赛席上，小学弟望着眼前黑白的屏幕，他中路是满层防御塔，加上对面清理了一波兵线，想直接一波拆掉他中路一塔，并不容易。

    他们，有机会防守！

    “我能来，这一波如果他们不走，利用中路防御塔能打一波。”妹扣在大喝，他的蛤蟆也是刚刚复活，配合ADC清了一波兵线，已经从后面隐身直奔中路而去。

    一般的中辅，就算赶到也晚了，对面大概率拆掉中塔，就算拆不掉，也在感应到有人GANK后立刻逃跑。

    但卡牌大师和塔姆不同，这两个英雄，都拥有远距离传送能力，这一波绝对能抓住机会GANK。

    厂长很谨慎，本来他的主张是放弃这波中路一塔，但看到妹扣和小学弟的举动后觉得可行，而且自己大概率能拿到人头，第一时间朝着中路靠近。

    “我有大招，沙皇没大招，直接找机会秒掉艾克！”他很眼馋，因为艾克身上的人头太多了，足足有六百块赏金。

    这是什么概念？

    六百块赏金，配合本身的350块钱，杀一次艾克就能得到近一千块钱。

    有了这一千块，猪都能原地起飞。

    厂长不想放过这个机会。

    “EDG这边，想要对中路动手，辅助也在靠近，他们不想让RNG拆掉一塔，反而想狙杀艾克和沙皇！”米勒眼珠子瞪得很大，EDG一向不是这种能在绝境时刻做出神来之笔决定的战队，他们更多的是求稳，稳中求胜。

    但这一波，他知道EDG很想抓住这个机会。

    嗡~~~~

    马蹄声四起，先是人马开启E技能后不断踏进，而后直奔塔下两人的画面，紧接着，恐怖的瞳孔在RNG五人头顶升起，下一秒，传送的标记落下。

    艾克和沙皇身后的地面上，坚硬的地板石顷刻间沸腾，冒泡，一个浑身长满肉疙瘩的塔姆冲出沼泽水面。

    “等的就是你，先杀卡牌！”苏桦脸色很平淡，嘴角闪过一丝若隐若现的笑容。

     W！

    一个W的护盾，正中卡牌的传送点。

    “这个W！”曾经，有卡牌大师当着炸弹人的面传送，结果被炸弹人反打，在卡牌传送落下来之前，WER一股脑全部定点扔在他脚下。

    卡牌落下的瞬间，直接被秒！

    这一波卡牌落下来迎接他的虽然不是一颗颗威力轰动的炸弹，但却有一个威胁和战力都更为恐怖的艾克！

    “传送下来了，被晕住，但是塔姆有吞，直接吞下卡牌，这样的话，EDG还有的打。”米勒的解说声带着颤抖，但他依旧竭力的维持平衡，已经快跟不上比赛局势。

    嗤~~~~

    人马狠狠一脚踢在艾克身上，Q技能如电风扇般转动，切割着艾克的生命值。

    紧接着，塔姆吐出卡牌，不出意外，一张切换好的金色卡牌，崔斯特单手轻轻抛出，化为封魂利刃，定住艾克！

    塔姆，卡牌，人马，三个人的伤害，都在毫无保留的施加在艾克身上。

    “苏子哥的血量掉的很快，EDG这是完全不管沙皇，就是要秒艾克，一千块太吸引人了！”娃娃道出关键，但是沙皇的伤害也不低，在他Q技能操纵下，整整三个沙兵被汇聚在苏子哥身旁，攻击穿刺EDG三人。

    下一秒，从黄牌晕眩中结束的刹那，艾克打出Q技能时间卷轴器。

     E！

    所有人都看到，被刮到的卡牌和人马，近乎一半的血量，瞬间消散！

    “我大招恐惧，你们直接秒他！”

    厂长发狠了，他知道不能再等下去，要秒艾克，只有一个办法，那就是在他血量还剩下一大格子的时候命中控制，这样艾克来不及释放大招，被控制后所有人跟上伤害一股脑秒杀！

    想要在艾克残血或者丝血时控他，人家早就放出大招了。

    这是一种心里博弈战术，艾克玩家心里想的必然是将血量拖的越低大招越好，他们要秒艾克，则想的是在艾克大招之前将他控住，一套秒杀最好！

    看着人马产生虚影冲刷，艾克还没有交出大招的刹那，厂长嘴角露出标志性笑容，他觉得这一局已经能翻盘了！

    嗡~~~

    紧接着，他嘴角笑容凝固。

    人马大中的，只不过是一个虚影！

    欢迎来到祖安！！！

    艾克化为白色虚影从屏幕上掠过，紧接着，他的身影连同声音仿佛被时间碾碎，揉捏成杂质，而后又快速在人群中重组！

    一个完全满血的艾克，赫然出现！

    哧————

    同时，Q技能时间卷曲器沿着艾克的方向返回，一瞬间，人马和卡牌两个人一半的血量，直接被抽空。

    敌方英雄已被击杀！

    双杀！

    这是令人震撼的音效和画面，艾克上演的是宛如恐怖片的惊人一幕。

    实际上，他的大招并没有命中人马和卡牌，因为无论是厂长还是小学弟，都在有意躲避艾克随时有可能释放的大招，跟他的虚影拉开距离。

    这甚至不需要特意去操作，而是职业选手躲避关键技能的本能和身体下意识习惯。

    真正让两人融化的是Q技能第二段的真伤，以及被动的第三下！

    他们两个人一死，他们瞬间想回头。

    “留下他！”小虎在大喝，他到现在一口肉都没捞到呢，怎么可能轻易放塔姆离开，堵住关键位置，不断用沙兵戳击！

    苏桦则在三环的加速下跟在塔姆身旁，平A一下后立刻往前跟进，在第二发E技能冷却完毕后直接跟上E。

    “这个人头你拿！”帮忙打出一个AEA三环后，塔姆的血量已经见底。

    沙皇一个Q技能沙兵穿刺，塔姆顷刻间血量全部被抽空！

     0换3！

