    贺氏大楼，贺逸接到了家里打来的电话，是佟妈打来的。

    “少爷，不好了，夫人刚才气得心跳骤快，让医生过来检查，说这是气急攻心引起的。”

    贺逸拧了一下眉头，“气急攻心，怎么回事？”

    “这一切都是因为……因为少夫人，刚刚夫人和少夫人吵了起来，少夫人说话太气人了，夫人被气得着不住。”佟妈吞吞吐吐的。

    “说清楚。”

    “刚刚少夫人要去医院，夫人得知医院有疟疾，就为少夫人好，让少夫人今天别去了……”

    佟妈添油加醋把事情说了一遍。

    挂断了电话，贺逸捏了一下手机，眉头皱得更深了，姜若悦还玩起了离家出走？

    夜深人静，贺逸应酬回来，果然卧室还是空荡一片，没有姜若悦的身影。

    贺逸从卧室出来，到了唐萍的卧室，佟妈正给唐萍端来了一碗祛火的药。

    “夫人，药来了。”

    贺逸看向躺在床上的唐萍，“要不要去医院检查一番？”

    “不必了，我命大，还没被气死，这个姜若悦，我上辈子是欠了她了，我也是为她好，可她根本听不进去。”

    “再说了，她外婆重要，我们这一大家人就不重要了，非要去染些病回来，把我们害了。”　唐萍声声控诉姜若悦，贺逸抿了一下剥削的唇，“先把药喝了，有事叫我。”

    转身，贺逸出来，站在宽阔的走廊上，俯视着明亮的楼下，面上一片肃杀。

    路过的佣人，都紧张的快速走开了，佟妈倒是瞅着机会，大着胆子走过去了。

    “少爷，少夫人现在还不回来，你得注意一点，她说着是去医院住了，但谁知道她晚上是不是在医院……”

    贺逸侧眸，冷声掷地，“这里，还轮不到你来多嘴，滚下去。”

    佟妈立马把头埋得低低的，“我，我也是为了少爷好，怕少夫人做了错事，污了少爷的名声……我立马滚。”

    贺逸转身进了卧室，漆黑中，他坐到了沙发上，拿出手机，捏了一下。

    脑子里滑现出姜若悦昨天和秦峰在外面吃饭的一幕，打电话给了姜若悦。

    姜若悦此刻正坐在外婆的病床前，外婆后面虽然醒过来了，但还是很虚弱，她在医院守了一天，也没再提照片的事。

    “几点了，还不回来？”贺逸的声音没有温度。

    姜若悦愣了一下，拿起手机，来到病房外面。

    “我这几日要在医院照顾外婆，住在医院，不回来了。”

    “医院有人照料，你要我重申一遍，贺家的人，不能夜不归宿？”

    他还不知道，自己和唐萍因为疟疾起了争执，自己这几日都不回去吗？

    “医院出现了传染病，我怕感染上了，回来传给你们了。”

    但电话那头，只告诉她，“回来。”

    挂了电话，姜若悦回房叫醒了睡着的刘姐，说了自己要回去的事情。

    回到家中，整座别墅静悄悄的，姜若悦走到卧室门口，却发现里面黑漆漆的，贺逸已经睡着了？

    “把灯打开。”

    一道声音在黑暗中响起。

    贺逸的声音，凉得没有一丝温度，姜若悦啪嗒把灯打开。

    灯光倾泻下来，贺逸穿着灰色浴袍，尊贵坐在沙发上。

    “你还没睡？”没睡，怎么不开灯。

    贺逸上下把姜若悦打量了一遍，姜若悦被看得浑身一紧，随后，他啪啪啪的按着指关节，姜若悦蹙着秀眉，让她回来，不会是要和她算账吧。

    想来，佟妈已经把白天，自己和唐萍起了争执的事，告诉了贺逸了，从佟妈口中出来的话，肯定对她没什么好处。

    “姜若悦，你能耐了？”

    这话很冲，但姜若悦还是镇定开口。

    “白天的事，我很很抱歉，因为我外婆病情加重，我必须要去医院，希望你们也能换位思考一下。”

    姜若悦就在那里站着一动不动，说了声抱歉之后，她也不肯再退让了，她并没有做错。

    只见贺逸抽了一下嘴角，起身来朝她逼近。

    “你是没有做错，你姜若悦做的都是对的，医院的那是你外婆，你护着没错，可我妈，她怎么也是你的长辈，你非要把她气死？”

    “气死，怎么回事？”

    贺逸只淡淡勾了一下唇，去了阳台，得不到答案，姜若悦去了浴室，她洗了出来，室内的灯却熄掉了，她摸黑躺去了沙发。

    等姜若悦睡着后，贺逸才从阳台返回来，走到了沙发边。

    睡着的姜若悦，传来浅浅的呼吸，睡梦中，她感觉自己的脸被一双大掌在抚摸着，她抬手抓了一下，那只手很烫，睡着的她，反倒觉得很安心，紧紧的握住了。

