
　　深海之底，和雷神经过一番交谈的邱白也是离开了那海底山峰的顶端，在其下方的位置，韩灵依旧被深紫之色的光柱所笼罩。就雷神所言，现在的韩灵所经历的考验更多是关于精神方面的，毕竟现在提升韩灵的实力很是容易，但是若是真的要其能够继承那破碎的雷神神位，并且进行修复的话，精神层次也是要达到一定的程度的。

　　起码要精神力突破到神识的层次，韩灵和他不同，他从这修行之初便是开始修炼精神力，韩灵虽然有神格碎片融合加上武魂的些许加成，在精神力上要比同层次魂师强上不少，不过以现在继承神袛为目标的话却是明显有些不够看了。

　　韩灵的考验怕是要进行很长的一段时间，不用几十载恐怕也要三五年的时间，虽然他也不是不想留下这里给他护法，但是这里可是深海而且他也是有很多的事情的。

　　邱白来到山底除了几个海魔鳐一族的族人在这守着之外已经是没有什么人了，既然他不能够长久在这里，那就只能好好的和轰雷海魔鳐的人好好聊一聊了。

　　…………

　　在一处海底礁石的位置，鳐震停留在其之上，在其身边的还有其儿子的鳐霹。

　　“父亲！我不明白，为什么我们要离开这个我们世代生活的地方？！”鳐霹一脸不解的向着自己的父亲质问道。

　　“海魂兽随洋漂流，才是常态，像我们这样在深海一隅定居的，反倒是违背自然之理。我们世代在这里定居的目的，便是为了守护那件圣物。如今其的继承人到来，我们一族所在的这片海域也是早晚要变得与其他海域无疑，我们终将会离开这里，去更为辽阔的世界中去。”鳐震缓缓的说道，言语之间似乎也是有着一分释然之感。

　　“嗯……”听到自己的父亲这么说，鳐霹的心情也是不由的有些复杂，父亲说的话他也是清楚其说的或许是对的，但是一时间他实在是难以接受，他一直以外都是作为继承人而努力，而也是认为自己绝对能够成为一个优秀的族长，可是现在却是突然和他说要离开这个地方，那他们这一族还能够算作是一族。

　　“我应该没有打扰你们两位吧！”在两人对话之际，一道身影却是突兀的出现在了两人的不远处。

　　鳐霹对于突然出现的邱白也是被吓了一跳，而鳐震虽然被吓了一跳，但是很快便是恢复了过来。

　　“我父子二人不过是在闲聊罢了，不知尊驾有何事？！”

　　“我刚刚上去了那上面了一趟，和雷神聊了聊，有关于继承一事，需要不短的时间，不出意外，韩灵应该是要在在这个地方呆着了。”邱白倒也是没有过多的废话，直接便是对两人说道。

　　“在下明白了！关于韩灵姑娘的安全问题，尊驾可以不用担心，她是雷神大人的继承者，于情于理我们都会保证她的安全！”已经是活了无数岁月的鳐震有怎么会听不出邱白的话外之意，随即也是拍着胸脯保证道。

　　“鳐震族长，不愧是一族的领袖，无论是守护者还是族长都是做得很是成功呢！”

　　听到鳐震的回答，邱白也是露出了一丝淡淡的微笑。

　　“尊驾过誉了！！”鳐震听到邱白的夸奖也是微微躬身回应道，可是就在下一刻，邱白的脸色却是瞬间一变，换成了一副肃然的模样。

　　“可是……我本人是个容易想多的人，只是这么一句话的保证，我可是很不放心的。”邱白稍微的放出了一点点的气息，语气漠然的开口道。

　　邱白这突然的变化，也是让两人身体一震，一股无力之感瞬间便是侵袭了全身，身体瞬间便是软了下来，十分不成样子的半倒在了地面之上。

　　“尊驾……我等一族断不会有什么别的心思……”看着眼神冷漠的邱白，鳐震也是强忍着身体上的无力，咬牙说道。

　　“这样最好！不过我也不是一个让人家白干的神，放心，会给你们报酬的！”邱白听到其这么说，也是点了点头，随即脸色整个一变，满是笑容的对其说道。

　　鳐震和鳐霹两人也是有些愕然于邱白这么快的变脸，不过也是突然感觉到之前那无形的压力感觉已是消失不见，急忙从地面站了起来。

　　“多谢尊驾了！”鳐震赶忙弯腰向其致谢道，在其身旁的鳐霹也是跟着一起。

　　“呵！”邱白轻声一笑，随后缓缓的伸出了一只手指来，从其指尖的位置一抹金色的光芒涌现，只是眨眼的功夫，一滴金黄之色的液体便是从其的指间脱离而出。

　　在这滴液体脱离邱白手指的瞬间，一股若有若无的能量便是从其之上扩散而出，而就在其面前的鳐震还有鳐霹两人，也是突然从心底升腾起来一股敬畏之感。这显然是有些让两人有些不可置信，他们可都是修为在十万年以上的强大魂兽，而鳐震更是有六十万年修为的强大凶兽，如今却是被一滴液体震慑成了这个样子。

　　看着已经陷入了呆滞状态的两人，邱白也是挥指一弹，那滴金色的液体便是径直飞到了两人的面前，这番举动甚至是把两人吓了一跳。M.23sk.com

　　“尊驾……这……”鳐震指着面前光是感觉就可以从其上面感受到磅礴气势的液体，有些不知所措的问道。

　　“拿去吧，这是给你的报酬，这可是本神的血。”邱白双手抱胸淡淡道。

　　“这是尊驾您的……”鳐震一时间也是被吓了一跳，眼神中莫名的升腾了一抹狂热之意。

　　要知道光是雷神给他们的那些东西便是让他们一族受益匪浅，现在邱白直接拿出了自己的一滴血液，这可是货真价实的神血啊，虽然只有一滴但是却是能够直接改变他们一个族群。

　　如今鳐震已然是达到了六十万年层次的关口，他虽然有雷神的给予的种种，还有在深海之处的加持，但是依旧是要经历在这个斗罗位面所有的凶兽所要经历的天劫。

　　他的第六次天劫，以现在的他的能力已经是有些无力对抗了，他们一族本就不是什么强大的种族，靠着雷矛溢散出来的力量发生了变异，但是从根源血脉上来说，远不如一些强大种族有天赋，他靠着雷神的恩赐，能够达到这个程度已是一个奇迹了。

　　这次的天劫没有意外，他就将要陨落了，可是这滴血液的出现却是让他看到了新的希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百三十八章 震慑和赐予免费阅读。https://xs.23sk.com 