    “五百魔战将？

    他们都是冥界的过街老鼠，只能窝在龙鳞城样的阴天子管辖之地苟且偷生。

    他们凭什么能跟我们相提并论？”

    一名首领模样的阴兵听到林天佑的话后，表示不服，开口讥讽了起来。

    “不能相提并论？很好，那你们的神魂，就由本少收下，让你们看不起的五百魔战将分食掉吧！”

    林天佑抬起一脚，而后重[笔趣阁 www.xbqg5200.co]重的踏在地面。

    也不见他如何施展的术法，就见一股无形的气息从其脚下蔓延开来。

    唰！！！

    数十名鬼兵没有丝毫的征兆，全部七窍流血，倒在地上，一动不动了。

    而后，他再一抬手，这些鬼兵体内的神魂心脏，便自己突破胸膛而出，被林天佑收进了囊中。

    这些东西，等下次见到五百魔战将，可以送给他们当礼物。

    林天佑刚把神魂心脏收好，一群得到宫门守卫消息，正赶来助战的内厅鬼兵，看到这一幕，俱是露出了惊骇之色。

    这个少年，竟以一人之力，瞬间秒杀了近百名魂力超过四百万的鬼兵，这是什么实力？

    要知道，这些鬼兵可是离火鬼帝所有鬼兵当中的精英啊！

    “快，快去通知侍卫统领大人，这个小子，只有统领大人才能制服！”

    一名赶过来的阴兵队长，对着身边的下属说道。

    “遵命！”

    下属不敢怠慢，立刻转身离开。

    镇宝宫内厅，那里有一座高七米，宽五米的大鼎。

    大鼎之上，悬浮着一颗散发着浓浓火焰的珠子。

    此珠不停的释放着能量，让整座宫殿都充满了温暖之意。

    一名中年男子站在大鼎的外围，感受着火焰珠子的温度，闭着双眼，满脸都是陶醉。

    此珠正是离火一族的至宝，离炎珠。

    而中年男子，也非常庆幸自己能够成为侍卫统领。

    正是这个职务，才让得他可以近距离的感受离炎珠，并从离炎珠里吸收能量。

    二十年前，趁着龙皇鬼帝被灭魂的机会，他曾与左龙卫打过一场。

    但却输了，输的很惨。

    差点连神魂心脏都被那个左龙卫给挖了出来。

    自那时起，他便一心想要复仇。

    或许是复仇心切，令得他修炼魂力的时候，有些过于拼命。

    所以得到了离火鬼帝的看重。

    提拔他成为了侍卫统领，并允许近距离观看离炎珠。

    只不过，他必须为离火一族守护好这颗珠子，除了离火一族的嫡系，任何人都不允许走进离炎珠的十米范围。

    一旦发现有人敢违背这个规定，就杀无赦！

    “二十年了，整整二十年了，我在这里吸收离炎珠，令得我鬼术已经达到圆满境。

    左龙卫任逍，二十年前，我被你惨败，现在，我再遇到你，定将当年的耻辱还给你！”

    侍卫统领望着离炎珠，沉声低语。

    他现在很想出宫去找左龙卫。

    二十年的修炼，让他充满了自信，这天下第一的鬼帝侍卫之名，终究要落在他的头上！

    “统领大人！”

    就在他回忆不堪的往事之际，一道身影从外而来，声音带着一丝凝重。

    “发生了什么事情？”

    看到来人，侍卫统领收敛了身上的怒意，淡淡的开口问道。

    “有歹人闯进了镇宝宫，我们所有的护卫，都被他秒杀了！”

    那名鬼兵单膝下跪，仓皇的回答道。

    “哦？将我们的护卫都秒杀了？”

    普通人听到这个消息，第一反应肯定是震惊，但侍卫统领却是表情不变，一点都没有慌张。

    “是什么人有这么大的胆子，敢闯离火陛下的镇宝宫？”

    侍卫统领转过身来，脸上竟是带着一丝浓浓的兴趣。

    在此宫里，他修炼了整整二十年，一直找不到强劲的对手，以此检验自己的实力。

    现在有一个能秒杀护卫的歹人闯进来，说不定可以让他稍微活动一下手脚。

    只希望这个歹人，能多扛他几招，不然，他就白期待了。

    “前面带路吧，正好本统领无聊，去会会这个歹人！”

    侍卫统领挥了挥手，示意那阴后前面带路。

    可话音刚刚落下，他的目光陡然一凝。

    只见一股狂风气劲从外飞来，直接冲向内厅，那名鬼兵首当其冲，被撞到胸膛，喷着鲜血，倒飞出去。

    倒地之后，便不省人事，看样子鬼命是凶多吉少了。

    侍卫统领一脸惊讶。

    随即他就看到一名年轻的身影，从外跨进了内厅，面色漠然的看着居于正中心的自己。

    “哟，想不到这最后的关口，还有一个稍微像样的守卫。”

    来人正是林天佑，他戏谑的说了一句，而后目光盯在大鼎处的火焰珠。

    这火焰珠上涌出来的涓涓能量，对他的黑炎之火有着极强的滋补作用。

    只是近距离看一眼，都能让他全身舒畅不已。

    “这就是离炎珠吗？

    果然是个宝物！”

    林天佑心中说道。

    “龙皇，快把此珠抢到手，然后立刻逃走。

    这离炎珠的品质似乎比我想象中还要珍稀。

    如果能得到它，说不定可以直接让你的黑炎之火提升两个境界！”

    龙绝剑灵双目放光的盯着大鼎上的离炎珠，兴奋的叫道。

    “好，我这就去拿！”

    林天佑也不想浪费时间，虽然他并不畏惧离火鬼帝，但无论是英灵还是剑灵，都提议他抢了珠子就逃。

    所以，他决定听大家一次。

    正要踏步上前。

    却被侍卫统领挡了下来。

    “没想到，你还真的有勇气闯到这里来。”

    侍卫统领嘴角噙着不屑的冷笑。

    他左手一扬，立时一把未出鞘的宝剑出现在手中。

    “小子，听说你把守卫们都秒掉了，实力可以。

    现在本统领给你一次机会，只要你能让我的宝剑出鞘，哪怕只是一寸，我也允许你在这里观看离炎珠。

    但如果你做不到让我的宝剑出鞘，那么，你的下场就是死！”

    侍卫统领的话音充满了嘲讽，更是充满了挑衅。

    但林天佑目光古井无波，丝毫不为所动。

    “怎么？是不是感受到本统领身上的威压，害怕的不敢说话了？

    哈哈，也难怪，毕竟我可是未来鬼帝之下、最强的鬼族。

    连左龙卫任逍都要被我踩在脚底！”

    侍卫统领见状，笑的更开心了。

