    姜澜老祖的一死，凉渊国修士大军大受震动，这时候原本已经归降的梵音门反水，与五行宗的修士联手将他们打了个措手不及，再加上元婴期的吞天蛤坐镇，没过多久，这场国战便虎头蛇尾的结束了。

    ……

    天坑之中，苏破满盘膝而坐，他正在考虑着到底抽取什么样的‘变身’能力来隐藏自己的身份。之前他虽有青铜面具来掩盖面貌，但那法器显然太low了，容易被修为高深的大修士看穿。

    说起变化之术，他首先想到的就是美猴王孙悟空的‘七十二变’，不过这属于神通法术之类，他不确定能不能通过紫源轮盘抽取出来。

    不过总得先试一试，实在不行还可以抽一手魔形女的能力。

    “轮盘轮盘，按我心意，快快显灵，保佑我抽到孙悟空的七十二变吧！”

    选定好目标之后，苏破满便闭上了双眼，他将意识沉浸在了轮盘的光幕之上，用意念在‘点击抽取’的字样上面轻轻一点。

    “叮，您意念选中的神通涉及大量法则之力，抽取后将自动领悟至圆满状态，耗费能量点将会加倍，是否继续？”

    苏破满的脑海里出现了这个提示音，他听到后嘴角忍不住勾起了一个大大的弧度。

    【嘿嘿，作为一个氪佬，我不怕你贵，就怕你没氪金的入口！】

    “是！”

    光幕上瞬间减少了七百二十亿能量点，转化成一道璀璨的亮光落在了轮盘之上。

    “咔咔咔……”

    古朴神秘的轮盘急速转动起来，一道道代表不同能力的光影在轮盘之上闪动着，不停的衍生幻灭，不断的更替着。

    “搜索目标之中……”

    一道金光出现在轮盘之上，最终指针落在了一个镶嵌着金框的猴子身上。

    只见他头插金红冲天攒，顶戴凤翅紫金冠，身披金甲圣衣，脚踏藕丝步云靴，背后的樱红披风随风飘舞……

    真是好一个美猴王！

    【挖槽，镶金边……看来这猴子的神通还是金色传说呀！】

    “确定本次抽取目标为西游大世界-美猴王-孙悟空！”

    “正在建立链接，抽取中……”

    “叮，花费72，000，000，000能量点，抽取成功，获得【七十二变】，修炼至圆满境界时可大可小，可幻化为成世间万物，可躲避天雷劈、阴火烧、赑风吹等三灾九劫，拥有七十二条性命……”

    ——紫源轮盘——

    【姓名】：苏破满

    【境界】：筑基初期

    【血统】：青铜超人之体（100％）

    僵约·初代盘古族血脉（100％）

    远古级赛亚人血脉（100%）

    【能力】：1.青铜超人模板（拥有青铜时期超人全部能力，可自行修炼至白银期。）

     2.吞魂（逆之灵魂法。）

     3.水域复活（当前复活水域已锚定，锚定后若更改位置，每次需花费一千万能量点。）

     4.盘古神体

     5.灵魂空间

     6.审判之瞳

     7.七十二变

    【能量点】：三百八十亿（最低10能量点可抽取一次）

    【可抽取数量】：∞(本月抽取次数剩余1次)

    【当前抽取目标】：无

    伴随着一股神秘的法则波动，苏破满的脑海里多出了许多艰深晦涩的文字，本来按常理来说，常人就算领悟数千年都难以感悟出其中的万分之一，但奇怪的是，他竟然离奇的弄懂了其中玄奥，并已将其中的关窍修炼完成。

    “幸亏紫源轮盘比较给力，直接以消耗能量点的方式让我省却了领悟的过程，不然就算抽取到这门神通，也难以在短时间内修炼到圆满境界！”

    苏破满睁开了双眼，脸上满是庆幸之色，能量点虽然耗费巨大，但能让他瞬间领悟，便是值得的。

    想及此处，他心中又生出了一个古怪的想法。

    “既然神通可以抽取，那‘大品天仙诀’能不能直接抽出来，然后令其达到圆满的境界呢？”

    苏破满脸上露出了兴奋之色，他连忙闭上双眼，兴冲冲的去尝试了一下。

    “叮，该功法非鸿蒙级功法，不适用于当前世界，您是否继续抽取？”

    “抽取后，该功法对本世界仙道实力无任何提升。”

    “当前能量点不足以抽取圆满状态的‘大品天仙诀’……”

    再次睁开眼时，苏破满脸上露出了沮丧的神色，“看来是我想得太过简单了……鸿蒙级功法，什么样的功法才可以被称为鸿蒙级呢？”

    “害，先不想了，反正现在的能量点也不足以抽取鸿蒙级的功法，等以后再说吧！”

    甩了甩脑袋，苏破满站起身，准备先来尝试一下‘七十二变’的威力。

    他双臂一张，整个人瞬间变成了一只黑羽苍鹰，几个振翅间便冲上了高空。

    穿破一朵云团后，苍鹰又变成了黄鹂，口中发出宛转悠扬的鸟鸣声。

    黄鹂俯冲而下，再次变作一只草叶上的蚱蜢，蚱蜢起跳间变作癞蛤蟆，落地的时候又化作了一条千足蜈蚣。

    千足蜈蚣翻过石头后消失不见，变成了一块核桃大小的鹅卵石。

    无论以肉眼观看，还是神识扫描，从里到外，都是一块平平无奇的石头，连原本的生命气息都消失一空。

    随着不断变化，苏破满幻化出来的种类越来越多，有人有物，有男有女，到了后来，连二次元动漫人物都变了出来。

    吼~~~

    哥斯拉的脑袋探过云层，对着天空怒吼一声。

    紧接着又在一片光芒之中，钻出来一个红蓝白三色交织，眼睛如同鸭蛋灯泡一样的巨人。

    五十多米高的光之巨人接连做出几个羞耻的动作后，又在一阵光芒中变成了一辆集装箱卡车。

    吱吱吱……铛……滋滋！

    一阵金属机括声，马达急速转动的声音后，那辆巨型卡车在令人眼花缭乱的金属构件变幻中组成了一尊高大的钢铁巨人。

    巨大的钢铁巨人挥舞了一下手中的能量战斧后，往前奔行了数步，一跃而起，变成了拿着光剑的高达。

    接下来，蓝色四驱玩具车、头顶葫芦的小娃、头戴竹蜻蜓的机器猫……

    画风变得越来越离奇，‘七十二变’也被苏破满玩出了许多新花样。

    良久之后，苏破满恢复成了本尊的模样，他的嘴角带着淡淡的笑意，对于‘七十二变’的能力十分的满意。

    一抬头，他看向了高空，“是时候去琼星之外看一看了……”

    紧接着，苏破满的身影消失在了原地，再次显露身形时，已经出现在了数百万米的高空之上。

    呼呼呼~~~

    眼前就是传说中的罡风层，其中不仅会有刮骨烈风，还会出现手掌宽的空间裂缝，稍有不慎，身体的某个部位便被吞掉。

    欲要强行通过罡风层，至少需要拥有洞虚期的实力，能够撕裂空间，直达星球之外的区域。

    除此之外，只能借住古宝级别的灵舟才能安然渡过琼星的罡风层。

    事实上，每个修星的罡风层强度不一，有些星球的罡风层弱得连元婴期的修士都拦不住，而有些星球的罡风层却能够灭杀渡劫期的高手。

    琼星上的罡风层大概就是洞虚期的强度，一旦修为达到洞虚期，亦或是肉身强度达到同等级别，便无须惧怕罡风层之中的危险。

    若只想离开修星，还有另一种更为简便的方法。

    传送阵！

    星际传送阵可以实现两颗修星之间的传送，不过缺点就是耗费巨大，每一次传送所消耗的灵石足以让一个小宗门倾家荡产。

    仔细观察了两秒钟之后，苏破满继续飞身而上，身体慢慢进入了罡风层之中。

    冰冷的寒意，刮骨的无形烈风，还有时隐时现的空间裂缝。

    在经过漆黑的空间裂缝之时，他感觉到了一股强大的撕裂感，仿佛要从空间层次分裂他的肉身一样。

    苏破满目中露出奇异之芒，并没有畏惧，反而伸出手，将一根手指探入了那道漆黑的裂缝之中。

    漆黑的裂缝之中仿佛存在着一股恐怖的湮灭能量，不断消磨着包裹在手指上的‘生物力场’，不过对于他现在的防御力程度而言，这等程度的湮灭甚至不如自己生物力场的复原速度快。

    苏破满用双掌抓住了那道裂缝的边缘，然后猛然发力——

    呲啦！

    那道空间裂缝瞬间被撕大了数倍。

    见状，苏破满毫不犹豫的将上半身探了进去。

    入眼是一片漆黑苍茫的毁灭性空间能量，空荡荡的异次元空间中没有东西南北之分，神识所及之处，隐约能见到光亮的开口，再往远处，就看不清晰了。

    神识透过近处的‘光亮开口’能够见到开口另一头的景象，有些开口外面是在前方，有些在后面，完全是随机出现，与距离自身的位置没有关联。

    看到这一幕，苏破满心中隐约间有了几分明悟。

    “看来那些能撕裂空间赶路的洞虚期大能们，就是在这异次元空间之中以神识强行制造‘光亮开口’，然后抵达他们想要去到的地方……”

    “我现在的神识虽然比金丹期的修士强一些，但还不足以强行锁定目的地……看来仙道修为也要抓紧提升提升才行！”

    接着，他将上半身子从虚空之中退了出来，然后老老实实的凭借肉身在罡风层里面穿行起来。

    那一道道细小的空间裂缝根本破不开苏破满的防御，因此他在罡风层穿行的速度越来越快，也变得越来越肆无忌惮了。

    耳边的风声越来越大，没过多久，苏破满看到了罡风层外面的情景。

    在超级视力的加持下，他看到了宇宙星空的瑰丽景象，远处最引人注目的便是‘太阳星’，它散发着炽烈的温度，表面的火舌不断着真空，似乎在欢迎他的到来。

    远处，黑暗的宇宙幕布上，点缀着数不尽的星辰，有近有远，有亮有暗，仿佛是玉珠散落在黑盘之上。

    耳边的声音兀然消失，苏破满摆脱了琼星的引力，身体暴露在了太空之中。

    这里没有空气、没有物质类的介质，唯有稀薄的灵气和空间裂缝中偶尔泄露出来的狂暴能量，还有各种恒星发射出来的射线。

    在这种视野极佳的环境中，只要没有大的星体阻挡，苏破满的‘超级视力’能看到无限远的地方。

    这一刻，他感觉自己的身体蠢蠢欲动，仿佛浸泡在温泉水中一样，毫不遮掩的‘太阳光’令他感到十分舒适。

    苏破满看了一眼‘太阳星’的方向，心中忽有所感，“若在太阳星附近修炼‘金乌化日功’，那应该会非常快吧！”

    “先去附近感受一下！”

    他双臂一展，整个人化作一道白光飞向了太阳星的方向。

    俗话说，望山跑死马，虽然看上去觉得太阳星近在咫尺，但急速飞行了十几分钟之后，依旧还有非常远的距离。

    距离太阳越近，四周的温度也越来越高，各种威力巨大能量射线照射在他身上，不仅没有伤到他分毫，反而令超人之体的强化效率提升了数个层次。

    又过了许久，苏破满回身一看，惊讶的发现琼星还在自己身后不远的地方，整个视野仍被其充斥着，无法看到它的全貌。

    【这星球的体型可真大，看起来至少比蓝星大了数千倍吧！】

    【而且……与太阳星的距离也远了无数倍，看来想凭肉身在星空之中探索，必须拥有撕裂空间前行的能力才行，虽然我能撕裂空间，但进去之后，没有神识导航的情况下，恐怕会迷路……】

    【或许也不用非得到妖星上才能看到妖修，琼星修仙界流传的典籍里说不定也有妖修形象的记载……】

    苏破满脸上露出犹疑之色，他现在感觉去往其他妖星观察妖修的外貌是个极其愚蠢的决定，除非他现在能够抽取到一种比瞬移更快的赶路方式。

    【不管了，先去太阳附近泡个太阳浴再说吧！若是距离妖星太远，那便回琼星找一找资料……】

    随后苏破满完全展开了速度，在茫茫太空之中化成了一道流光，在背后星辰的衬托下，他的身影渺小得如同一粒尘埃。

    ……

    乾阳国。

    昊日真宗，踏天台。

    一架造型古朴的青色巨船悬浮在此处，灵船表面刻录着密密麻麻的阵纹，每一道都散发着令人心悸的波动。

    不远处，走来了一行人，他们都是些青年男女，年岁看上去虽然不大，但个个身上都散发着金丹期修士才有的气息。

