    当天晚上，王太卡差点死在马桶上！

    　　咳咳......事情是这样的！

    　　吃饭的时候，知恩酱不知道怎么变得特别温柔！甚至可说的上是体贴！连王太卡都震惊了，还以为知恩是脑袋被撞坏了！

    　　因为知恩酱这么体贴，那么王太卡也不好意思再动不动就欺负她。所以两个人这顿饭简直是美满极了！

    　　整体晚饭的氛围，那是好的不得了！两个人对于那些尴尬的话题只字不提，聊一些开心的，拉进了不少关系。

    　　然后吃完东西，王太卡还和知恩酱一起把碗给刷了。讲道理！知恩酱能这么乖巧听话，完全让王太卡大吃一惊。

    　　不过既然听话了，那还计较那么多干啥？

    　　收拾完东西，知恩酱还不走了，说今天就在这休息了。也正常，毕竟阁楼是人家的地方。而且她也没开车来，晚上回去肯定有危险。

    　　所以王太卡也没多说啥，甚至两个人还一起靠着沙发上看到晚间档的电视剧。

    　　知恩酱半路又换了衣服，是新买的睡衣。并且还要求王太卡也换上知恩酱买的睡衣。

    　　王太卡其实平时是不穿睡衣的，不是有一首诗这么形容他嘛！

    　　“王太卡王太卡！睡觉只穿大裤衩！”

    　　这首诗精妙的道出了王太卡，睡觉只穿大裤衩的真谛！关键是押韵又洗脑，你说气不气！

    　　所以对于知恩酱逼迫他穿睡衣，他本意是想拒绝的。但是今天知恩酱真的是太听话了，所以想了想，还是换上了。

    　　这样一来，王太卡和知恩酱两个人窝在沙发的状态，就有点暧昧了！

    　　因为睡衣看起来明明就是情侣的，所以这让王太卡很不自在！

    　　很想睡觉，但是自己的屋子暂时肯定是住不了了，只能睡沙发。但是知恩酱又霸占着沙发，看着电视上的节目。

    　　“知恩酱啊！听晚了，休息吧！”王太卡劝道。

    　　“嗯嗯，你去睡吧！拜拜！”知恩酱挥挥手，但是压根没看王太卡。

    　　“怎么？我那个屋子睡马桶上面啊？”王太卡无奈了：“我今天要睡沙发。”

    　　“睡不睡马桶，可能你真的做不了主！”知恩酱突然笑了笑，说了一句没头没尾的话，然后起身拍了拍王太卡的肩膀，穿着小熊拖鞋回房间了。

    　　王太卡真的是一脸的莫名其妙。不过不管怎么说。沙发还是空出来了！所以王太卡关了电视，就直接躺在沙发上准备休息了。

    　　大概......十分钟后，王太卡感觉到了......

    　　“哎呦呦！来了来了！猝不及防！敲门了！敲门了！都按门铃！了”敲哪个门？看看王太卡捂着肚子连忙起身，直奔卫生间就知道了。

    　　然后这一晚上，王太卡再也没回到沙发上，也没出了卫生间！在马桶上坐了一整晚！

    　　整整一晚啊！王太卡差点死在马桶上！

    　　......

    　　次日，清晨。

    　　知恩酱伸了个懒腰，从阁楼上下来。但是没看到王太卡的身影，于是喊了两声：“恐怖分子？恐怖分子？奇怪，干嘛去了？”

    　　等到下了阁楼，才发现客厅地上趴着一个悲惨的身影，而这个人身影并不是一动不动，而是慢吞吞的往沙发的方向爬！

    　　王太卡终于从卫生间出来了，但是此时的他连走路的力气都没有了！

    　　“我特么......想睡一会......”王太卡有气无力的说着，好像马上就要断气一样。

    　　“哦！我的天！”知恩酱吓了一跳，然后连忙上去扶起王太卡。再看看王太卡的脸色，蜡黄蜡黄的，而且十分的憔悴！

    　　知恩酱有点后悔，本来就是想惩罚一下王太卡，但是没控制住药量！一下子放多了！这一晚上，给王太卡折腾的！

    　　“知恩......酱啊......”王太卡的声音都沙哑了：“你没事嘛？我怀疑昨天......买的肉......不新鲜！呼呼，让我喘口气......”

    　　“算了，咱们不和那些奸商计较了！”知恩酱有点心疼，也有点后悔，不过甩锅倒是甩的十分干净！

    　　“还好你没事，要不然......请你吃饭，结果......结果你坏肚子了，我会愧疚的......”王太卡整个人已经完全虚脱了，完全没有说话的力气。

    　　知恩酱听到王太卡的话，更加的羞愧了，说道：“没事的，你躺好！你想吃什么？我现在就出去给你买！好好补补！”

    　　“又是五毒大补汤啊？你是怕我死的不够彻底啊？还是觉得我死的太安然了？”王太卡即使到了这个时候，还是不改嘴贱的本性：“喝完，想让我变成僵尸陪你呗！”

    　　“哎呀！”知恩酱气笑了：“这都什么时候了，你还有心思开玩笑？”

    　　“乐观呗！”王太卡沙哑着说完，自己都忍不住笑了。知恩酱也是低头笑着。

    　　不管怎么说，王太卡身上还是有一个谁都比不了的优点，就是不管在多么艰苦的情况下，都能......苦中作乐。

    　　虽然这个事情很离奇，但是王太卡倒是没想过是知恩酱搞的鬼。因为王太卡从来不是一个阴谋论者，更不喜欢以恶意的猜测去揣摩自己身边的人。

    　　所以这一次，王太卡全当是吃坏肚子了，也没有多说什么。

    　　知恩酱把王太卡扶到沙发上靠着，王太卡觉得不舒服，翻个身趴在了沙发上。

    　　“这一晚上，这马桶坐的我屁股疼。我得趴一会。”王太卡看了看时间，说道：“我缓缓，一会还得上班。”

    　　知恩酱看着王太卡这个样，更加的愧疚了。这是知恩酱人生中第一次给别人放泻药，没有经验！所以根本不知道放多少合适......额，其实放多少都不合适！主要是恶作剧也有一个尺度，只不过这一次碗砸了。

    　　知恩酱心里给自己加油，大不了多试验几次，早晚有一天会成功的把握尺度的。至于怎么试验......咳咳！

    　　“你早上想吃点什么？”知恩酱回到阁楼打算换衣服给王太卡买点东西补补。

    　　“给我来一个汉堡吧！不敢多吃。”王太卡有气无力的说道：“麻烦你了。你也得去跑通告吧？结果还有给我买早餐。”

    　　“没事的，我应该的。”知恩酱答道。

    　　“应......应该的？”王太卡有点奇怪的问道。

    　　“额！我是说......我们是......你不是一直自认是我的欧巴吗？那我给你买个早餐，应该的。”知恩酱马上解释道。

    　　“那你要一声欧巴听听啊！”王太卡的执念简直是太深了！这个时候都想着这种事！

    　　“你......”知恩酱张张嘴，反正已经这样了，叫一声补偿一下，也没关系吧！

    　　但是就在知恩酱刚想叫一声“欧巴”的时候，却看到了王太卡蜡黄的脸上，流露出一丝得逞的微笑！

    　　“恐怖分子！哼！”知恩酱马上改口，差点又被这个混蛋给骗了，真可恶！

