    第56章 唯一的作用

    只是没有任何头绪的李阳，绞尽脑汁还真就想不到廖英英到底是怎么做到的，不由的自嘲一笑。

    可在继续朝着办公楼走去的时候，李阳忽然想到口袋里另外一台还没放到黑匣中的手机，抱着试一试的心态，打开摄像机后就对着校园里游荡的那些小学生拍了起来。

    然而看到手机里呈现出的画面后，李阳实在是有些忍不住的脊背发凉。

    只见手机里那些小学生与肉眼看到的完全不同。

    一个个不再有一丁点人类的特征，有的要么根本不存在手机镜头当中，要么就是以怪物的姿态出现。

    甚至说是这些小学生怪物的程度，比李阳在副本里遇到的刘大鹏还要离谱。

    外形都不再有人类的轮廓，看上去甚至有种蠕虫的感觉，黑乎乎粘稠皮表上冒出两个腐烂的小孩脑袋，似乎当做它的眼睛，腹部上长着一张开裂的嘴巴，嘴巴里密密麻麻的小孩手骨，似乎是这种怪物的牙齿……

    怎……怎么会有这种东西啊……

    李阳实在是没敢继续多看，慌慌张张的收起来自另一个世界的手机，只能闷着头快步朝办公楼方向走去。

    脑子里却不禁思索着，如果系统凝聚出的副本世界是在映射现实未来的样子，那么是不是说现在这些小学生，未来会变成手机里看到的样子？

    不对，就算副本世界是未来的样子，但那也绝对是另一个世界的未来！

    或许只是副世界的未来是夸张了一点，可跟现实的未来也不是完全没有联系……

    李阳还是能够只有死了的人在副本世界里才会以鬼的形式存在。

    想到这，李阳实在是忍不住暗自吐槽了一番。

    我以为我能对这些小学生抡棍子已经够狠了，可没想到还有更狠的。

    这所学校少说也有一两千个小学生吧，未来居然全被弄死了，能这么凶残的家伙，真他娘的变态呀……

    而哪怕掏出了来自另外一个世界的手机，李阳还是没能查到小学生们集体异变的原因，只能硬着头皮进入了办公楼。

    而办公楼只有两层，很轻易就能找到二楼一间挂着教务处牌子的房间。

    李阳满心忐忑，可还是只能硬着头皮敲响了房门。

    很快就听到办公室内传来了一道女声，“进来。”

    声音略微有些嘶哑，并没有太多女性该有的柔美，不过有着这种嗓音的女人却并没有什么好奇怪的。

    李阳推门走进办公室后，一眼就看到了办公桌后面的椅子上坐着一个人。

    只是这个人背对着李阳，正望着窗外的校园，似乎也没有因李阳进入办公室就立即转身的意思。

    而李阳只是看了这人一眼，确定不是唐慧的背影后，立刻转移视线，在办公室里寻找起唐慧的身影来。

    可让李阳不由眉头紧锁的是，在并不算多大的办公室里，除了坐在办公椅上的女子之外，并没有看到唐慧的身影。

    “唐慧呢，你把她藏哪了？”

    心头愈发急迫的李阳，忍不住开口就冲办公椅上的女子喊了一句。

    就见这人缓缓转身，带着戏谑的笑容，上下打量着李阳。

    “你就是小慧带回来的那位男同学啊？”

    留着齐肩短发的廖英英，五官清秀，单论长相也绝对能算得上美女，然而似乎记性不怎么好。

    李阳记得，她可是去过和平酒店几次的，虽然都没跟她打过招呼，但李阳绝对是远远见过她几面的。

    不过李阳并没有多想，只觉得或许是穿着打工的时候酒店穿着酒店服务生服装的他，根本没能让这位唐二叔的儿媳瞧上一眼而已。

    “唐慧呢？”

    李阳再次追问，没看到唐慧，原本心里怀疑廖英英有着什么别的离谱手段，还因此生出的畏惧此时还真就烟消云散了。

    却见廖英英不急不缓道：“听说你今天本来是打算走的，为什么非要留下来等死呢？”

    李阳一愣，想到副本里唐二叔也说过类似的话，不禁在心里暗自吐槽了一番。

    好家伙，唐二叔这一家人，都打算是如果我今天没有回学校，就要弄死我是吧？

    可嘴上却依旧重复问道：“唐慧呢？”

    语气也不由的加重了几分。

    而廖英英依旧一脸的淡然，自顾自说道：“有的时候，死或许还是最好的选择，可你偏偏坏了我们的计划，这不得不让我们决定一定要让你后悔……”

    听到这话，李阳的神经不由的紧绷。

    可还没开口，又听廖英英缓缓说道：“不过你现在还有点用处，只要你把小柔找出来，我可以让你再见小慧一面。”

    “你们抓走唐柔到底想做什么？”

    “一个都活不了多久的人，问这些还有意思嘛？”

    李阳顿时有些愣愣出神，她这话的意思是知道我如果不完成任务就活不过今天，还是说就算我帮她找到唐柔，也会把我干掉？

    可还没想通呢，廖英英又戏谑一笑，然后冷冷说道：“我劝你还是不要犹豫了，给你半个小时的时间在这所学校里把唐柔找出来。”

    李阳眉头紧皱，满是不解道：“你们找她到底想做什么？”

    不是你们强行把唐柔带到这里的嘛？为什么又让我去把她找出来？

    可廖英英却根本没有要回答李阳的意思，自顾自说道：“你也可以不找，不过看你这么关心我们家小慧，那我倒是要提醒你，如果找不到小柔，我们只好用小慧代替她了，这样一来，她可是会死的……”

    疯子！

    虽然不知道廖英英到底要做什么，可李阳还是在心里暗骂了一声，但却也只能咬牙切齿道：“为什么要我去找？你觉得我一定就能找到她吗？”

    “你不是很厉害么？一晚上的时间就能引导警察找到学校这边。”只见廖英英失笑出声，面带讥讽道：“如果没有你的引导，警察根本发现不了这里的异常，既然你那么厉害，那就找到小柔，这就是你现在还能活着和我说话的原因。”

    没有我的引导，警察发现不了这里的异常？

    这怎么可能？

    所有学生大半夜的从家里自己跑出来回到学校，他们的家长会没有察觉？警察能发现不了这里的异常？

    李阳还满心狐疑呢，又听廖英英戏谑笑道：“这就是你现在唯一的作用了……”

    (本章完)

