    第15章鲜血不脏

    “你……”黄明珊妆容精致的脸有些扭曲，“谢清……”

    “够了。”旁边被她挽着手臂的青年突然面色不虞的呵斥，“你还想怎么闹？”

    黄明珊闭嘴，小心翼翼的看了过去，“阿远，我……”

    “你再找事，就立刻回去。”

    “阿远，你……你忘了之前……”突然对上严远的眼神，她像是被什么可怕的东西吓到，面色发白，不敢再说一句话。

    “不好意思，这位姑娘，是珊珊的不是，我替她向你道歉。”严远又是温和知礼的模样，对谢清然道歉，矜持贵气，像极了贵公子。

    谢清然后退一步，轻笑出声，“道歉就不必了，别挡路就行。”

    她顺便往旁边看了一下，站在门口迎宾的服务员小姐脸上的笑容已经僵硬了。

    “毕竟，让人这么久等也并不好。”

    严远脸上的笑容没有半分变化，微小的不满也没被人发现。

    “是的，打扰你们了，我……”

    他伸手过去，谢清然眼神变了变，又后退两步。

    “能让我们过去了吧。”

    严远看见她那好像被什么垃圾东西招惹上后退的动作，终于失了冷静温和。

    “请。”

    看着三人离开，严远的脸色彻底冷了下来。

    他使劲拽着黄明珊的手臂，黄明珊疼的几乎发抖，却连声音都不敢发出来。

    “我有没有警告过你，在外面不要给我找事？”来到角落处，他终于卸下了温和的表象，露出狰狞可怖的本相！

    “阿远，阿远，对不起，我……”

    “你要是想在外面显摆矫情，我也不拦着你，但是，不要乱说话，黄明珊，记住了吗？”

    “记住了，我记住了，阿远，阿远，对不起，我不是故意的。”

    “那个谢清然……和你有仇？”听见她这样保证，严远神色稍霁，又问道。

    “我……我只是看不惯她，她这个人一直都很讨厌，阿远，刚才你也看到了吧，我和她一直以来关系就不好。”

    严远想起来刚才谢清然那好似嫌弃一般的动作，眼底划过一抹戾色。

    “我知道了，她的底细我会让人去查的，你安分一点。”

    “好，我知道了，阿远！”

    谢清然在和两位同学回去的路上，一边听两位同学安慰她，又感慨黄明珊这样的坏脾气，找到的男朋友却那么好！

    另一边，还有严立在她耳边不停的说话。

    “你们先过去吧，我先去趟洗手间。”

    “好，清然，那我们就先过去了。”

    “嗯。”

    看着两人离开，谢清然找了个地方停下，面色无奈，“你说完没？”

    “恩人，你别看严远一副温和又知书达礼的模样，其实他这个人特别坏，就是在外面装出来的，真的，我还见过他虐待小狗，他不是什么好人，恩人，你别像那两个人一样被他的表象给骗了！”

    “还有啊，恩人，你不是挺厉害的吗，你拿符咒欺负回去啊，不要一副软包子好欺负的样子，多委屈！”

    “你没看刚才那个叫什么珊的女人的脸色吗，被严远看了一眼就那样，严远肯定背地里做了什么让她觉得害怕……”

    “停！”谢清然让他闭嘴。

    严立闭了嘴，但还是觉得替谢清然受气委屈。

    他刚才冲到严远面前噼里啪啦打了一套拳，结果对方损失为0！

    他反倒是累的气喘吁吁！

    “我不傻。”谢清然看他这么替自己委屈，解释了两句。

    “这两个人你暂时不用在意，是因果还没到。”

    “可是……”严立还是觉得气愤。

    谢清然没管他，想起来刚才看见严远时，他周身浓郁的煞气几乎要冲出来，怨灵的哀嚎声让她仿佛置身于一片杀戮场。

    这样的人，谢清然还没见到过几个！

    以至于严远想伸手过来的时候，她都忍不住后退了半步。

    鲜血不脏，可这个人很脏。

    仿佛和他离的近一点，就能给人带来厄运。

    看严立仍然气愤的模样，她叹口气，“我这两天会把你送回去，等你恢复之后，也不要去找他的麻烦。”

    “为什么？恩人，你别怕他，我会保护你的！”严立信誓旦旦的安慰，“他不敢对我怎么样的。”

    “……”

    “不要靠近他，会带来不幸。”她声音沉重的叮嘱，“你没看到我刚才连连后退不让他靠近吗？”

    “啊，是这样啊！”严立恍然大悟，“怪不得我之前总是倒霉，原来是这个家伙带来的！”

    谢清然想回答他并不是，你倒霉可能只是因为你傻！

    “我要去参加同学聚会了，你……”

    “恩人你落座之后，我蹲在你脚边就行！”

    “我不介意的！”

    “……行吧。”

    谢清然本来想说自己的同学聚会带个外人过去算怎么回事，但是再一想严立也不碍事，干脆就带着过去了！

    除了几个人有事外，同学大部分都到齐了！

    黄明珊竟然也挽着严远的手臂来到了这里。

    两人坐下，黄明珊就开口，“今天咱们同学聚会的花销由我买单，大家想吃什么随便点！”

    严远也没什么反应，只是温和笑着。

    班长长的很和善，身材有点壮，寸头看起来很利落，“珊珊，咱们同学都说好了是AA制的，怎么能让你买单，你……”

    “也没多少钱，阿远有这家餐厅的高级会员卡，直接记账就可以的。”黄明珊挽着严远的手臂，一脸娇俏的开口。

    “可……”班长还想再说什么，突然听见有人说话了。

    “班长你就别管了，黄明珊有钱，咱们就别和她抢了，反正这一点小钱对于黄同学来说也只是九牛一毛，你说是吧，珊珊？”

    不知道从哪里传来的声音，黄明珊往严远的方向看了看，见他没有什么反应，这才放心的开口，“那是当然，大家随便吃喝，我来买单就行了！”

    屋子里传出来此起彼伏说谢谢的声音，黄明珊很享受这种感觉，整个人都飘了。

    谢清然旁边时不时有人过来和她说话，她一边说话一边吃。

    底下还有人说笑话！

    “恩人，你看那个女人，渍，你就多吃点，点贵的！”

    “严远那个家伙，这样的场合他还挺享受！”

    “哎呀呀，我鸡皮疙瘩起来了，他们竟然还挺得意……”

    (本章完)

