    昆士兰北部开发已经超过10年，崛起了青岛，凯恩斯，达尔文，临沂，洛克汉普顿等众多耀眼的移民城市，还有数十座小镇，容纳移民人口230余万。

    这其中

    最耀眼的城市当属青岛，城市居民总人口突破43万，工农牧商矿各行业齐头并进，发展得越来越好，俨然已成为昆士兰北部的中心城市，散发着难以掩饰的熠熠光辉。

    青岛如今是著名的毛纺之城，毛纺第十九厂正在大力兴建之中，这是一家在用革新毛纺技术的重量级大厂，预计将招收近2万名纺织工人，以消化整个昆士兰州北部巨量的优质羊毛资源。

    依托丰富的资源，这里同时又是副食品添加剂加工中心，优质煤炭出口转运基地，来自临沂的优质煤炭在这里装上海轮，输送到世界各地。

    依托着洛克汉普顿无可比拟的地理资源优势，这里拥有澳洲超过一半的肉牛和奶牛养殖业，由此在青岛市发展出成熟的皮革加工业，成为大洋王国最重要的皮革加工基地。

    如今，东方红机械公司的青岛工厂又落户于此，必将带来大量的机械行业工作机会，进一步丰富青岛的经济结构，加强城市承载力和吸引力，进入良性循环轨道。

    到本世纪末，该城市有很大可能突破60万人口大关，成为澳洲排名前八的大都市之一。

    相比较而言

    凯恩斯与达尔文的发展就逊色多了，凯恩斯至今人口勉强超过20万，达尔文堪堪超过10万，已经被竞争对手甩开了一大截。

    青岛是位于布里斯班以南800公里的海滨城市，若以距离来算，差不多是从北平到江苏连云港之间的路程，距离十分遥远。

    总体来看

    昆士兰州北部人口依然非常稀少，大多集中于以青岛，凯恩斯，达尔文为主的城市区周边，离开了城市，便是人烟稀少的牧区和荒地。

    根据交通部规划；

    将会把沿海铁路北延线原本的一期工程一分为二，先期建设从布里斯班向北到青岛的800公里铁路，将人口40万以上的大城市全部用铁路线连接在一起。

    至于铁路线下一步继续向北延伸到伯恩斯，恐怕要从长计议。

    1895年9月底

    “青龙”号重巡洋舰与“邮差”号运煤船组成的小型舰队离开了红河谷码头，踏上了前往欧洲的漫长旅程。

    1895年10月

    大洋王国颁发了《大洋王国宪章》，通过宪法确立大洋王国是君主立宪制的资本主义国家，实行三权分立，国王是国家和军队最高元首，有权解散议会重新大选。

    1895年11月初

    依据国王敇令，颁发实行《大洋王国教育法》；

    规定每个年满7岁的学龄前儿童，都有义务接受教育，政府将会对公立学校实行补贴，以促进全民教育体系建立，提高公民素质，营造尊重知识的良好氛围。

    然后在11月中下旬，密集颁发了《大洋王国民法》《大洋王国刑法》《义务兵役法》《商法》等酝酿多时的重磅级法律，悉知海内外公民，一体遵照执行。

    1895年12月7日

    由埃塞俄比亚的马科涅诺公爵联合2000名虎门雇佣兵，在位于安巴—阿拉吉的战斗中获胜，意大利军第二次打了大败仗，损失惨重。

    1895年12月16日

    中南半岛

    法国殖民军队与越国边防军发生小规模交火，双方各有数人死伤，此事立刻引起英、德、俄、美及大洋王国的关注，通过外交渠道纷纷发出照会，希望双方保持克制。

    越国特意邀请英国和大洋王国领头发起外交斡旋，尽力缓和越北局势，避免战火涂炭生灵。

    英国愉快的接受了外交斡旋请求，在于大洋王国进行会商之后，确定于新加坡召开国际会议，调停法国西贡总督府与越国之间的矛盾。

    1896年初，（光绪22年）

    清政府开始筹借第二期对日《马关条约》赔款，为了争夺这块大肥肉，英法德俄全都参与其中，分别对清庭施压。

    一时间，各国列强注意力全都被吸引到远东地区。

    经过激烈的争夺，英德集团压倒俄法集团，取得了列强对清政府的第二次借款权，为此，英国公使馆一连举行了三天的庆祝酒会，以庆贺这次胜利。

    1896年2月10日

    由赫德代表满清总理衙门，与英国汇丰银行、德国德华银行在北京签订了《英德洋款合同》（又称《英德借款详细章程》）。

    《英德洋款合同》共十八款，其中主要规定：

    借款总额为一千六百万英镑（合银一亿两，按照一英镑6两6厘银兑换）以九四折扣（94%）交付，年息五厘，限三十六年还清，不得提前或一次还清。

    满清朝庭以海关收入作担保，偿还期限内，满清海关总税务司职位必须由英国人充任，从而使英国获得了控制满清海关行政三十六年的保证。（注，此为史实）

    为什么欧美各强国都抢着借钱给满清政府呢？

    这里面的奥妙就是巨额利息，想必很多背负贷款的人都知道，年息五厘借36年，本息是要翻上一倍的，再加上以94折扣交付，这样算来利息还不止五厘，可谓打的一手好算盘。

    所以欧洲列强不但要借钱，还要多借钱，满清朝廷若不借钱就是不给面子，那是要发飙的。

    英国人为此争得头破血流，公开扬言；这次如不向它借款，将不惜诉诸武力。

    您瞧瞧这个德行，有没有一种强买强卖的味道。

    只可惜谁都没料想到，满清政府撑不了那么长时间，早早的就垮台了，此乃后话不提。

    这笔巨额借款还没捂热，满清朝廷根据此前的政府间协议，就划出了560万英镑（合3500万两白银）给大洋王国，另行划出384万英镑（合2400万两白银，之前已经支付过1200万两头期战争赔偿，这为第2笔）给扶桑国，作为《马关条约》的最后赔款。

    原本计划3~4年才拿到的战争赔款，一下子全部到账，真是幸福的烦恼啊！

    大洋王国后续两艘大都会级战列舰“松江”号“墨尔本”号建造计划，因此得到顺利批准，“北仑”号与“天权”号也排入了后续建造日程。

    新一级巡洋舰建造计划紧锣密鼓的筹划中，位于西太平洋的三强国之大洋王国，沙俄，扶桑同时进入大力建造战舰时期，太平洋东岸的美国也在如火如荼的发展战列舰，以应对世纪末的疯狂。

    1896年3月1日

    虎门雇佣兵得到确切情报，意大利军因行军分隔彼此距离拉大，出现了歼敌良机，因为后续意大利军团行动缓慢，使得埃军能逐一地重创分散的意大利军团。

    埃塞俄比亚王国军队和虎门雇佣兵迅速行动起来，科用正面攻击和侧翼纵深作战，重点打击并包围意大利军团先头部队。

    主要目标锁定意大利军阿利别尔通将军的纵队，尽管意大利炮兵有效狙击了进攻，但是在虎门雇佣兵的炮火凌厉反击之下，意大利军的纵队仍旧被击溃，还差点儿全歼，其他的意大利军纵队也被击败。

    虽然意大利军拥有良好的装备和军事技术，但在阿杜瓦战役中完全没有展示出欧洲强军的风采，结果被埃塞俄比亚王国土著军队和虎门雇佣兵的联军打的落花流水，惨败亏输。

    战后盘点

    出征的1.7万意大利军，死伤1.3万人，被俘3000人，仅不足千人亡命逃了回去。

    埃塞俄比亚土著军死亡在5000人左右，受伤万余人，虎门雇佣兵死伤百余人。

    此战中，也出现了沙俄的身影。

    沙俄为了遏制英、法、意在北非的势力扩张，在在国内募捐，透过沙俄红十字会派出医疗队替埃塞俄比亚士兵进行医疗救护，全力支持黑叔叔的正义战争。

    殖民埃塞俄比亚王国的惨败，令意大利王国成为欧洲各国的笑柄。

    德国前首相俾斯麦尖锐的讥讽道：“意大利人带着满嘴蛀牙来到非洲大陆，偏偏有极大的胃口。”

    大洋王国国王李福寿对此评价道；“很遗憾，这是一次失败的表演，看来意大利的歌剧和美食迷失了罗马人曾经的壮志雄心。”

    中南半岛

    越国

    当今时代，旧越南王国南圻，中圻，北圻全部领土范畴内，未精确统计的人口约千万左右，其中主要居住在红河平原的南圻地区，也就是法国西贡总督府所在地周边地区。

    旧越南王国人口分布呈杠铃型态，中圻地区少，一南一北地区人口多。

    新成立越国所在的北圻地区（不包含河内约30万人），总人口约220～ 230万左右，近期有部分广西民众迁居此地，总数约摸5~6万人，总体对人口规模影响不大。

    太原省，太原市

    这里是越国王都所在地，越国国王顾致文将自己的王宫设置在原太原市府衙所在地，这里是一栋具有鲜明明清特色建筑风格的传统建筑，占地规模不大，约三亩（公制）左右，呈左右对称布局。

    进了衙门院子，左右就是6房书吏，如今成为了王国六部所在地，衙门正堂就是越国王宫正殿，麻雀虽小，五脏俱全。

    在国王顾致文想法中，王宫应该设置在历史更悠久的河内才好，那里有现成的宫殿可供使用，最多加以扩建修缮罢了，用不着从头再来。

    但想法很丰满，现实很骨感。

    距离太原只有79公里的河内，现在在法国殖民者的手中，为了统一完善的中南半岛战略，他们可不会轻易的让出来，给国王顾致文圆梦。

    小国就有小国的好处，法国远征军和越国新军沿着河内外围区域对峙，前线距离太原只有五十多公里，枪炮声隐约的都能听见。

    说句不好听的话；

    若战况顺利的话，法国远征军发发狠，一天一夜强行军就能杀到太原市郊，这真没有半点吹牛的成分。

    因此在双方交界处，越国囤积了得力的16000名新军，也就是越国二师和三师，右翼有上万黑旗军掩护，左翼则是剩下的8000名精锐新军，也就是越国一师。

    在后方，则有原绿营兵改进而来的野战团守卫，野战团以两千人为一个作战单位，一共编列了6个野战团，番号从13团到18团，分散在王国各处。

    可以看出

    这是前重后轻的防御布局，精锐兵力基本上都抵到一线和二线阵地上了，一旦被突破，。那么越国就完了。

    这也是小国的悲哀，因为根本没有多大的战略纵深可以向后退，北方的谅山只是一个山间小镇，根本无法容纳大规模的部队和人口，而山西也好，奠边府也好又偏居一隅，实在不是王都的好选择。

    所以，越国选择太原做临时王都实属无奈，很有点儿凑合着过吧的意思。

    从成立伊始

    越国便面临着随时覆灭的巨大危机，首战即决战可不是说笑的，自从去年12月爆发边境摩擦以来，越国新军始终保持高度戒备状态，防止法国人在某一个清晨打过来。

    从旧越南王国的地理位置可以清晰的看到，整个国土呈现一个哑铃形状，北圻就是位于北方的哑铃头，形状上摊开的不规则鸡蛋饼，而河内恰好位于鸡蛋饼的南端。

    如今的格局就像被法国人咬了一口似的，生生分裂开来。

    若是不能够把河内地区收入囊中，将越国南端的边境线推进到哑铃细窄的握手（中圻）某处，并在这里修建起坚固防线，那么越国时刻面临的覆灭危机就不能够解除。

    所以，不单纯法国人想要向北覆灭这个新生的华人封建王国，越国也日思夜想的要打过去，确立并巩固王国统治基础，彻底消灭掉时刻覆亡的危机，最起码安安稳稳能睡个好觉。

    相比较东北亚正在酝酿中的两强之争，这是中南半岛袖珍版的宿命之战，虽然相隔万里，但意义是相同的。

    法国殖民者意图覆灭越国，其意昭彰，不但要完善中南半岛殖民地版图，而且可以向北窥视虚弱的大清国，更可以把铁矿资源丰富的太原收入囊中，这一点非常重要。

    在整个中南半岛地区

    太原省的优质铁矿可以说是稀缺资源，有了他，法国殖民者就用不着万里迢迢的从大洋王国进口优质钢铁，生产军事和农耕所需要的钢铁产品。

    如今在法国人的中南半岛殖民地，连一个铁锅都生产不了，这如何能行？

