    这一幕幕也被林霄等人尽收眼底。

    苏泽看着林霄，小心翼翼的说：“妹夫，你确定咱们就这样看着，什么都不做吗？”

    “你想做什么？”林霄看着他，“你又能做什么？以你的实力和修为，你在这些鬼物面前，撑不过三秒，你相信吗？”

    “我……”

    苏泽顿时哑口无言，好家伙，他已经不知道应该怎么反驳了啊。

    这话说得，简直就是……虾仁猪心啊。

    太特喵的真实了啊！

    苏婉看着苏泽：“堂哥，这么多的鬼物，林霄只有一个人，他就算战到精疲力竭，怕是也救不了多少人，反而还会让自己陷入水深火热之中。一旦出现点什么差池的话，咱们八大战区的十来亿民众又该怎么办？他们岂不是要沦为鱼肉？”

    “这倒也是。”苏泽点点头，“还是妹妹说的有道理。倒是我想得太简单了。”

    夜晚。

    除去八大战区以外，其余的所有城市都已经再也见不到一个活人，无数城市都被鲜血所笼罩。

    用人间炼狱四个字来形容可谓是无比的贴切。

    晚上十点钟。

    战长安的电话再度打了过来。

    “林霄，洛阳、云省以及晋省三大战区上空已经出现了无数鬼物，它们正在进行大肆破坏。大网的承受能力正在飞速减弱。”战长安语气焦急的说，“林霄啊，还是你有先见之明啊，如若我们八大战区的御鬼者都调动出去的话，那现在后果不堪设想。”

    “这不是有先见之明，但凡只要用脑袋稍微想想就可以知道这其中的利弊。”林霄语气凝重的说。

    战长安问：“那现在应该怎么办？”

    “八大战区的鬼物交给我。你们负责守好自己的战区，最起码……也要抵挡一定的时间。我来各个击破。”

    “那要是抵挡不了怎么办？”

    “抵挡不了？那就该死。”

    林霄现在的心性已经发生了翻天覆地的变化。

    自从苍山那五万多人为夏国做出不求任何回报的牺牲之后，林霄就已经明白了一个道理。

    他并不是所谓的救世主，说白了他也不过就是一个凡人而已，根本就不可能救得了所有的人，这是不现实的事情。

    他能够做的就是尽可能的多救一些人。

    听完林霄的话之后，战长安说：“好，我知道了。”

    挂断电话之后。

    林霄看着床上的苏婉说：“婉儿，我要出去一趟。”

    “去吧。”苏婉非常淡然的说。

    林霄的眉头微微一皱：“难道你……就不想说点什么吗？”

    “你这几天能够陪着我，我就已经非常开心。你是一个英雄，我不能一直拖累着你。咱们的孩子我会照顾好的，家里你不需要担心。”苏婉无比深情的说。

    听完她的话。

    林霄的心中泛起一抹暖流。

    自己能够遇上一个如此懂事的女人，也算得上是自己的福气，他林霄何德何能？

    从苏家庄园出来之后。

    林霄直接施展出凌波微步，化作一道流星，朝着云省飞掠而去。

    十分钟后。

    云省上空。

    密密麻麻的鬼物好似一团团蚂蚁一般，数量之多让人咋舌。

    它们正在疯狂撞击着大网，虽然没有受到什么实质性的伤害，但大网依旧还是不断震颤着，给人一种摇摇欲坠的感觉。

    云省大部分人都从家里跑了出来，死死地盯着大网之上的那些鬼物。

    “我的天啊！怎么突然来了这么多的鬼物啊！这下可这么办才好啊！”

    “不得了，不得了啊！！这下我们应该怎么办啊！难道咱们全部都要死在这里吗？”

    “不行，这绝对不行！我还不想死啊！我还想要活着，我真的还不想死啊！”

    “有没有人可以来救救我们啊！霄哥呢？！他怎么还没有来？”

    “在关键时刻，林霄就开始掉链子！要他有个屁用啊！！这个臭林霄！”

    “草泥马，敢骂我们霄哥？你算是什么玩意你，我们霄哥从江市赶过来不要时间的吗？！你喷你妈比呢！”

    当林霄的粉丝听到一些辱骂的话之后，纷纷开始暴起为林霄抗议着。

    而就在此时。

    天际化作一道流星，最终停留在云省上空的那些鬼物之上。

    大家伙的目光尽数被流星所吸引，纷纷看了过去。

    当他们看到林霄那傲人的身姿之后，瞬间全都沸腾了起来。

    “我的天啊，那是霄哥！！没错，是咱们的霄哥，他来了！！”

    “刚才说霄哥没用的给老子站出来！！草泥马的！！老子就问问你：霄哥现在有没有用！！”

    “上帝可能会让我们失望，但是霄哥……永远不会！！你完全可以永远信任我霄哥！”

    “谁说不是呢！！在关键时刻，还不得林霄站出来！”

    “他不是被抓起来了吗？！怎么现在又出来了？！”

    众人的脸上全都带着狐疑。

    大网之上。

    林霄脸上没有夹杂任何的感情，就这样无比漠然的看着它们。

    林霄无比清楚的从它们身上感觉到了一股股浓郁的血腥味，很显然，这群鬼物在来云省之前，身上沾染了不少的鲜血。

    它们……统统都该死！！！

    而当数不胜数的鬼物们看到林霄之后，眸子里面全部都露出了嗜血的光芒。

    它们的嘴里发出吱吱吱的笑声，让人觉得毛骨悚然。

    下一秒。

    所有鬼物如同潮水一般向着林霄不断冲过来。

    见状。

    林霄没有任何质疑，直接从芥子世界里面将定鬼珠取出。

    轰——！！！

    当鬼物们看到定鬼珠的瞬间，全部都停住了身形。

    无他，就是因为它们从定鬼珠上面感受到了一股无比强大的杀气。

    “给我死！！！！”

    林霄爆吼一声，浑身上下的道气纷纷灌注在定鬼珠之上。

    嗡——！！

    定鬼珠开始轻微颤抖起来。

    旋即一道无比璀璨的光芒骤然亮起。

    等到光芒散去。

    大网之上的鬼物，尽数消失不见。

    只剩下几头鬼神中期修为的鬼物，却也不过就是强弩之末罢了，它们的眼神之中早就已经没有了先前的戾气，取而代之的恐惧和惊慌！！

    云省的民众全都懵了。

    刚才究竟发生了什么？

    那些鬼物全部都到哪去了？

    它们……怎么在一瞬间消失不见了？

    这……究竟是怎么回事？

    一个个问号在他们的脑海中不断浮现。

    可最终，他们依旧还是没有想明白这究竟是怎么回事。

    就在此时，那五头已经只剩下一口气的鬼神中期鬼物转身就要逃跑。

    林霄直接从背包里面掏出一大把符箓，对着它们就狠狠地甩了过去。

    嘭嘭嘭！！

    嘭嘭嘭！！

    嘭嘭嘭！！

    一阵阵火花不断涌现。

    五头虚弱到极点的鬼物，纷纷爆体而亡。

    当众人看到这一幕之后，全都倒吸一口凉气。

    “卧槽！！林霄真的有这么猛吗？！这未免也太强了一点吧！！”

    “简直恐怖到了极点，这么多的鬼物就被林霄给干掉了！”

    “卧槽尼玛啊！！这是真的吗？！林霄什么时候变得这么强吗？”

    “来一个长得帅的告诉我这究竟是为什么？在林霄面前，这些鬼物好像根本就没有还手之力啊。”

    “你们是真不知道还是假不知道啊？林霄手里的那颗珠子，可是定鬼珠啊！！威力无穷，可以瞬秒无数鬼物啊！”

    云省林家。

    林啸天站在大院之中，抬起头看着大网之上的林霄，浑浊的眸子里面，涌现出晶莹的泪花。

    林霄作为林家年青一代的最强者，同样也是夏国唯一的希望。

    自己这个做二大爷的说不激动和不欣慰那自然是假的。

    “家主，我们家大少爷，果然厉害啊。”老五看着林啸天，同样发出感慨。

    闻言。

    林啸天点点头：“等鬼物结束之后，你好好跟着他，他能让你变得更加强大。”

    “不行。”老五直接拒绝。

    “为何不行？”林啸天有些诧异的问。

    老五一本正经的说：“家主，当年如若不是你，我早就已经死了。从那个时候我就已经发誓，这辈子要跟着你。”

    “唉。”林啸天苦笑着摇摇头，“给你机会，你不中用啊。”

    “这样的机会，我选择不要。”老五震声说。

    林啸天摆摆手：“也罢，也罢。”

    江市。

    欧阳询家中。

    嘭——！！！

    欧阳询猛然一拍桌子，实木办公桌瞬间土崩瓦解。吓得一旁的欧阳瑾那叫一个大气都不敢出一口。

    此时此刻的他。

    就像是……惊弓之鸟。

    “这是怎么回事！！！”欧阳询猛然扭头看向欧阳瑾，直接伸出手掐住了他的脖子，厉声质问道。

    欧阳瑾感觉自己的呼吸变得无比的困难起来，不断摇着脑袋，用一种无比沙哑的语气说：“爷爷，我……我不知道啊！！”

    下一秒。

    欧阳询猛然用力，欧阳瑾的身体直接就倒飞出去，狠狠地砸在墙壁之上，鲜血顺着他的嘴角不断往外溢出。

    此时此刻的欧阳瑾。

    如同一条狗。

    一条没有人会可怜的狗。

    他挣扎着从地上爬起来，眼睛里面充斥着对欧阳询的畏惧。

    他属实是没想到自己的亲爷爷，竟然会对自己下如此重的死手。

    这完全出乎了他的意料。

    “你跟我说你不知道？”欧阳询眯着眼，“你之前不是说……林霄是真的被关起来了吗？！”

    闻言。

    欧阳瑾咽了口口水，语气结巴地说：“爷爷，你听我解释啊！之前他的确是被关起来了！我是亲眼所见啊。”

    “哼！他不是说……定鬼珠丢了么！！”欧阳询爆吼道。

    欧阳瑾的眼睛开始骨碌碌转动起来，旋即小心翼翼的说：“爷爷，这个事情您也知道，跟我没关系啊！”

    “废物，你就是一个废物啊！！”

    “爷爷，我觉得……这也不能完全怪我啊，我也是无辜的啊。”

    听到这句话。

    欧阳询的脸色愈发难看几分。

    “你的意思是……这都是我的错？”欧阳询眯着眼，厉声质问。

    欧阳瑾连忙摆手：“不不不，爷爷，我不是这个意思啊，你误会我了！我觉得咱们现在的当务之急是想办法解决掉林霄啊！只要有他在，咱们的计划就不能安全实施。”

    此话一出。

    欧阳询也冷静了下来。

    毕竟欧阳瑾说的的确也是没错的。

    现在的当务之急的确是应该好好想想怎么才能解决掉林霄这个大麻烦。

    只要他还活着。

    那么……欧阳询想要飞升就没有那么简单。

    他的脑子开始飞速运转起来，一个个念头和想法不断掠过。

    最终。

    他眯着眼：“林霄这小子是在跟咱们演戏。”

    “啊？”欧阳瑾有些诧异，“他跟咱们演戏？爷爷，你不会是在跟我开玩笑吧！”

    “很显然，林霄早就已经想到这一次的鬼族齐出是有人在背后指使的。”欧阳询语气低沉的说。

    欧阳瑾诧异不已：“爷爷，你不会是在跟我开玩笑吧！咱们隐藏的这么好，他怎么可能会知道？！”

    “呵呵。”欧阳询冷笑，“你以为林霄的智商跟你一样吗？”

    “爷爷，你这……”

    好家伙，欧阳瑾现在真特娘的神烦，他属实是搞不懂欧阳询怎么喜欢拿自己跟林霄比。

    他们俩。

    那完全就不是一条水平线上的啊！根本就没有可比性好伐。

    他现在开始严重怀疑自己到底是不是……欧阳询的亲孙子。

    欧阳瑾小心翼翼的问：“爷爷，那咱们现在应该怎么办啊？”

    “剑已出鞘，就没有收回的道理。就算林霄没事，就算他手握定鬼珠，照样也得死！！在绝对的实力面前，什么都是纸老虎！”欧阳询冷冷地说。

    就他的实力，乃是正儿八经的鬼皇巅峰，距离那可望而不可即的鬼帝修为也不过就是一步之遥而已。

    他要的就是杀人，杀更多的人。

    以此来让自己突破到那虚无缥缈的鬼帝修为。

    只要到了鬼帝，他就可以成功飞升到长生世界，在那里享受着属于自己的无尽寿元。

    欧阳瑾直勾勾的盯着他：“爷爷，你的意思是，咱们继续派遣鬼物对八大战区进攻？”

    “不是八大战区。”欧阳询缓缓说。

    欧阳瑾有些不解：“不是八大战区？爷爷，你这话我怎么没有听懂啊。”

    “接下来，林霄将会去洛阳。现在立刻去把洛阳边郊的那头鬼神巅峰的鬼物召唤出来，我倒要看看……林霄对上鬼神巅峰的鬼物，会有什么样的碰撞。”欧阳询缓缓说。

    欧阳瑾脸色凝重：“爷爷，你确定要这样做吗？那头鬼神巅峰的鬼物，我现在控制不了啊。”

    “我也不指望让你去控制啊。”欧阳询冷不丁的说。

    嘶！！！！

    欧阳瑾倒吸一口气，用一种埋怨的语气说道：“不是，爷爷。你干嘛一直这样打击我啊！我好歹也是您孙子啊，能不能稍微鼓励鼓励我？你这样也太打击我的自信心了！”

    “你还有自信心？”欧阳询疑惑的看着他。

    欧阳瑾：？？？？？？

    好家伙，话都已经说到这个份上，那还扯个屁的犊子啊。

    “爷爷，算你狠。”欧阳瑾直接冲着欧阳询竖起了大拇指。

    欧阳询二话不说，直接从袋子里面掏出一张黝黑的制符。

    “这个拿着。”欧阳询说。

    欧阳瑾一脸狐疑的将其接过，随后好奇发问：“爷爷，这个是用来干什么的？”

    “给你调兵遣将的。”欧阳询淡定的说。

    欧阳瑾好奇发问：“调兵遣将的？”

    “没错，有了它之后，鬼皇之下的鬼物你可以随便调遣。这个事情你速速去安排，不能有任何的闪失，懂不懂。”欧阳询有些不放心的叮嘱说。

    欧阳瑾信誓旦旦的说：“爷爷，你就给我放一万个心吧！！我保证给你完成任务！”

    “踏马的，要不是看在你是我孙子的份上，老子真想一巴掌弄死你。”欧阳询板着脸，很是气愤的说。

    闻言。

    欧阳瑾缩缩脖子：“不是，爷爷，你干嘛这样说我啊？”

    “你只要给我保证一次，就会失败一次，你自己心里难道没一点数吗？！就你这b样，老子都想弄死你。”欧阳询骂骂咧咧地说。

    嘶！！！

    欧阳瑾的脑子嗡的一下就炸开来了。

    好家伙。

    貌似……他说的也不是没有道理啊。

    自己以前每次发誓，也都是把事情给搞砸。

    “咳咳，爷爷，我是你孙子，你必须要再相信我一次啊。”欧阳瑾硬着头皮说。

    欧阳询满意的点点头：“这个事情完成之后，我会给你一个奖励。”

    “什么奖励？”欧阳瑾来了兴致。

    欧阳询说：“先完成再说。”

    “收到！！”欧阳瑾那叫一个开心。

    …………

    …………

    却说林霄。

    他正在赶往洛阳。

    刚才使用了一次定鬼珠之后，他体内的道气明显衰弱不少，速度也慢了不少。

    这玩意。

    威力虽然大，但却也非常消耗道气。

    好在林霄如今拥有一千五百多年的道气，要不然的话，估计一天使用一次就够呛了。

    从云省到洛阳。

    他足足用了将近一个小时的时间。

    好在。

    他还是到了。

    洛阳的鬼物数量只比云省多，而不会少。

    林霄的脸色，瞬间阴沉到了极点。

