    “轰！”

    天地间，有闷哼声轰然响彻，只见万道雷辉照映苍穹，将那无尽尸气尽数湮灭。

    可即便如此，在那尸妖一双利爪之下，那一道黑衣绝世的身影仍旧是倒飞而出。

    直到此时，李芷初的脸色仍旧是一脸呆滞。

    她愣愣地看着那一道吐血的身影，美眸中除了震撼，再无其他。

    “滴，气运之女心生感激，恭喜宿主掠夺气运值1000点，反派值10000点。”

    “凌…凌霄公子？！”

    “走！！”

    凌霄身影落地，却未有一丝的犹豫，一把握住李芷初的玉手，周身道纹流转，身化惊鸿，朝着远山掠去。

    而李芷初此时竟未有一丝的犹豫拘谨，只感觉一种难言的羞怯以及…温暖。

    “嗡。”

    风吟四起，在那无尽的尸气黑幕中，两道身影极速而过，撕裂云穹。

    只是那尊境巅峰的尸魔却仍旧是紧追不舍，踏过山河万里。

    李芷初愣愣地看着眼前那一道黑衣挺拔的背影，任由他的发丝悄悄拍打着她的脸颊，有些酥酥麻麻的感觉。

    与此同时，在那秘境深处，一座荒山之巅。

    秋依水负手而立，俏脸上却未有一丝的往日的娇媚，反而有一抹森冷霸道之意。

    在其身后，整齐站着五名衣着华贵，模样冷傲的青年男子。

    只是这五人虽然并肩而立，却不曾多看彼此一眼，眼眸中甚至蕴含一抹怨毒之色。

    头顶是一片幽绿尸气，将六人的脸色映衬的愈发狰狞。

    “依水圣女！”

    直到远处有破风声传彻，只见一位古宗传人从天而降，朝着秋依水躬身拜下，“打探清楚了！凌霄如今与李芷初在一起，不过两人被一头尊境巅峰的尸妖追逐，且皆受了不轻的伤势。”

    “哦？真是…天助我也！”

    秋依水嘴角扬起一丝森冷，眸中尽是怨毒。

    你配么？

    这三字，已是她心底魔障，尤其是秋依水修的乃是欢相仙功，以男子为奴。

    凌霄此言，无异于破了她的道心。

    当然，在将这凌族少主诛杀之前，她一定要亲自品尝一番他的味道。

    毕竟，这凌霄生的实在是仙姿绰约，让人…欲罢不能！

    得不到，我便强行得到，再毁了你！

    “依水，我还是觉得此行不妥…一旦我们杀不死凌霄…”

    “啪！”

    还不等魏无烨把话说完，秋依水玉手已经狠狠甩在了他的脸上。

    顿时间，魏无烨嘴角血丝划落，眸中的阴沉几欲嗜人。

    曾几何时，这秋依水不过是他床榻上的一只玩物，花样繁多，很是有趣。

    可他做梦也没想到，自己竟然早已被这妖女算计，中了她的圈套。

    这还不是最令魏无烨愤怒的，他最愤怒的是，自己堂堂圣帝宫圣帝之子，居然只是这个妖女的其中一个面首！！

    原来，自己才是她mua的一只玩物！！

    “杀不死凌霄？合我们六人之力，还杀不死一个受伤的凌霄和李芷初，也就不用活了，此子不死，不出百年，我等皆会成为他的踏脚石！”

    秋依水冷哼一声，玉手轻轻一挥，只见一道金色阵图顿时浮现而出，矗立在了众人眼前。

    “这是…”

    “这是我欢相宗镇宗圣器，浮光古图。”

    闻言，众人眼眸轻颤，原本脸上的紧张之色当即消散了许多。

    这尊圣器，众人倒是有所耳闻，有封天圣威。

    而只要凌霄能入此图，倒也并非不可杀。

    不错，这凌族少主确实有碾压一代的仙姿，可他们六人，皆是青苍赫赫有名的天骄人物。

    如今在这秘境之中，杀伐混乱，又有天魔背锅，只要做的干净，就无人会怀疑到他们身上。

    “放心！我也不会拿自己的性命开玩笑，这是我欢相宗的人皮玉面，可改变容貌！就算此行有变，也无人知晓我等身份！”

    秋依水娇媚一笑，挥手递给六人各一张人皮面具，这才迈出脚步，朝着凌霄两人逃亡的方向行去。

    这边，凌霄带着李芷初一路逃亡，最终躲入一片幽谷之中，方才彻底摆脱了那尸妖追踪。

    幽谷深处，凌霄一只手捂住李芷初的玉口，示意她不要发出一丝动静。

    李芷初娇躯紧绷，本能地想要挣脱，可待看到眼前那一张近在咫尺的温婉仙颜以及这张仙颜上的凝重紧张，心底竟莫名的生出几分安宁。

    紧绷的身体渐渐放松下来，李芷初缓缓闭上眼眸，此时她能感觉到身前少年坚硬宽广的胸膛，以及那一颗砰砰跳动的心房。

    是一种，从未有过的紧张期待。

    直到，凌霄轻呼了口气，起身退到一旁，李芷初心底竟有一丝淡淡的失落。

    “滴，气运之人心神荡漾，恭喜宿主掠夺气运值1000点，反派值10000点。”

    “那尸妖应该走远了。”

    凌霄低头，看着李芷初脸上的红润，嘴角笑容温和。

    “李师姐，你没事吧？”

    “没事！少主伤势如何？”

    李芷初轻轻摇头，玉手局促地揉搓着衣角，“对了，少主是如何知晓我在此处的？”

    “我本就在不远处，看到虚空金光神柱还以为是宝物出世，没想到…”

    凌霄苦笑一声，而李芷初却展颜一笑，“看来，是我与少主有缘呢。”

    只是话音刚落，李芷初又觉有些歧义，脸上红晕愈浓。

    “走吧！这秘境中央有座荒山，其上似有魔意，我们一起去看看。”

    反观凌霄，却未有丝毫的在意，抬脚朝着山谷之外行去。

    只是！！

    就在两人身影刚刚走出山洞的一刹，却见头顶突然有金辉跌宕。

    层层叠叠的道韵横压百里，将整座山谷囊括其中。

    然后，六道衣着各异，脸色极其冷漠的身影踏空而来，出现在了山谷上方。

    “嗯？”

    凌霄眼眸微凝，将李芷初挡至身后。

    就是这样一个小小的举动，又令这位儒院首徒感觉一阵莫名的温暖。

    可…

    眼前六人，明显来者不善。

    放眼青苍一界，有谁敢对凌族少主动手？

    天魔！！

    突然间，李芷初似是想到了什么，整个人如临大敌，玉手之中古剑绽放清辉，显然已是做了搏命的准备。

    “凌少主！惊不惊喜？意不意外？”

    秋依水声音沙哑，脸上是一张阴邪丑陋的少女人皮。

    尤其是看到此时凌霄眼中的诧异，更是令她心底有种说不出的快乐。

