    “简柒，你在那里干嘛？”唐靳御刚走过去就看到山坡下某人在往上爬。

    简柒听到声音，动作都僵了一下，随即快速上来，嘴角笑容邪肆妖孽，伸手将手中一朵小白花递到唐靳御面前：“专门去给你摘了一朵花送你！”

    唐靳御沉了眸子，视线扫了一眼简柒手中的花，伸手却是一把握住她的手，直接将将她手打开。

    手掌的位置有些擦破，泛着一丝血迹。

    唐靳御深呼吸，面色沉沉。

    “给我摘花？”

    简柒点头，面不改色的开口：“对啊！这可是我历经千辛万苦才摘上来的。”

    简柒说着，拿着话，直接放到唐靳御衣服口袋里。

    “一点要好好的珍藏，这可是你家小仙女给你的！”简柒莞尔，冲着唐靳御隔空嘟嘴吻了一下。

    唐靳御盯着女子那邪气十足不以为意的模样，心中莫名觉得有些气愤。

    简柒收回手拿起枪就要走人，却是被唐靳御拉住。

    简柒疑惑的望着人。

    唐靳御没有说话，伸手从吉利服上面扯下几个布条，接着握着她的手，简单的处理了一下伤口，用布条缠住她的手，整个过程，脸色特别难看，但是手上的动作却是温柔到了极致。

    简柒嘴角笑容深了几分，“我家小唐唐就是这么贤惠啊！”

    唐靳御抬眸，一记冷眼瞪她。

    简柒非但是没有丝毫收敛，反而是冲着人再次嘟嘴隔空一吻。

    唐靳御只觉得堵得慌。

    而更多的是心疼！

    偏偏这人毫不在意！

    包扎好，唐靳御站了起来，凉凉开口：“跟上。”

    简柒望着男子清冷孤傲的背影，嘴角笑容不由深了几分，眸底泛起一丝异样感，垂眸盯着他包扎的手心。

    她家小唐唐是真的很贤惠啊！

    众人能听到耳麦那头刚刚两人的话，闪电忍不住担心的问：“柒姐，你没事吧？”

    “就差没摔死！”唐靳御冷哼。

    简柒莞尔，侧头对着唐靳御开口：“有你在，摔不死！就算死，也是被你帅死！”

    众人：“……“

    柒姐，你真的够了哈！

    唐靳御懒得和她废话，直接对着冷语开口：“冷语，去D区。”

    “是，老大。”

    冷语说完，简柒问：“我们俩现在去哪？”

    她现在可是激动的想要继续灭掉对方！

    “跟着就好。”

    “恩，我一定紧紧跟随我家唐教官魔鬼般的步伐。”简柒淡定道。

    唐靳御只想要动手抽她。

    两人动作快速离开，刚刚解决掉两个人，到现在都没有人找上来，那么势必是已经没有了人，再待在这里也没有任何的用处！

    若是等到天黑，作战难度也是会加大！

    这场战斗会更加残酷！

    两人转移阵地，原本以为这场战斗应该会很长，只是没有想到的是，他们才刚转战到下一个地方，便听到枪声再次从耳麦里传来。

    简柒和唐靳御的脚步几乎是同时顿住！

    简柒嘴角一抽，这次战斗还真特么的是恐怖。

    这么快，竟然又遇上了！

    到底是他们的人找到对方，还是说对方的人照过来了？

