    那一枪打在他的腰上，那一刻，江水里蔓延起的血腥味，她至今都记得。

    当然，还有他紧紧搂着她腰的那力道，她都记得。

    记得呢，忘不掉的。

    如今，看到他在夕阳下游着泳，身体健康，一如从前，她就已经很欣慰，感觉能和他坐在一起都是捡来的幸福。

    她要他一辈子都幸福。

    泳池里的三个人来来回回游泳、比赛，不一会儿，女秘书游不动了，跳上来，用浴巾擦着头上的水。

    她坐在叶佳期的旁边，笑道：“你们总裁很厉害啊，姿势什么的还特别标准。”

    “Dick先生也很厉害。”叶佳期笑眯眯的。

    “我发现你们总裁好像对女人不怎么感兴趣，我穿成这样在他面前晃了半天，他都不心动。该不会是个gay吧？”女秘书说话非常直白，倒一点都不遮遮掩掩。

    “随随便便就心动，那才是有问题吧？”

    “你们小姑娘说话就是含蓄，不过你们总裁很有吸引人的潜质，要不是看他有未婚妻，我就追了。”

    “他是一块冰，看看还行，追……就算了吧，累死你的。”

    叶佳期想起以前追乔斯年的岁月，那真是不堪回首。

    他在前面跑，她在后面追得气喘吁吁，他都不带等她一下的。

    “真帅啊。”女秘书舔了舔嘴唇，色眯眯看着乔斯年，“好久没见过这么极品的男人了，有些男人就是花架子，穿着衣服看还行，脱了衣服连一块腹肌都没有。”

    “他每天健身。”叶佳期道。

    “你跟你们总裁多久了？”

    “一个多月。”

    “你不觉得他帅吗？有没有那种感觉，就是……想睡的感觉？”

    叶佳期脸一红，这……

    她又不是没睡过乔斯年。

    “男人对女人最致命的诱惑就是……看一眼就让女人觉得想睡，这才是极品男人，你们总裁成功做到了，我看了几眼，简直受不了。只可惜，态度太疏离，让人看不懂。”

    叶佳期笑了起来，看向泳池里的乔斯年。

    想睡他的女人很多啊。

    一旁的女秘书还在色眯眯地看着乔斯年：“这种年纪的男人最有味道，成熟、理性、充满魅力，一个眼神都能把人的魂勾走，真不知道睡起来是什么感觉。”

    叶佳期：“……”

    不远处，泳池里，乔斯年和Dick先生在闲聊着，聊得很是愉快，可能是在谈工作。

    叶佳期知道这个娱乐城的项目对乔斯年来说挺重要，他想拿下合作。

    不过，这么重要的项目怎么不喊于康来，非要喊她。

    她一个孕妇，既不能陪酒，又不能陪玩，除了在嘴皮子上给他争点光外，别的真是一无是处。

    叶佳期看着夕阳里的乔斯年，柔软的手轻轻覆在小腹上。

    女秘书笑道：“你老公放心你跟着这么帅的总裁？不怕你的魂也被勾了？”

    “我老公比他帅啊。”

    “哟，这叫什么来着，情人眼里出西施？哈哈，比乔先生帅的，那得多极品。”女秘书可不相信叶佳期的话。

