    第67章一直以来的不对劲

    我方荆棘刺还有丧尸过于强横。

    他们异能还没来得及释放，就被一枝条抽了大嘴巴子。

    遍地哀嚎。

    刘忠的脸色越来越黑，他眼睁睁的看见一个正在放火球的异能者，被两只丧尸牵着跳起了健身操。

    “你们，去把这些腐蚀药剂倾倒在变异荆棘刺上。”他将药瓶递给两个就近的速度系异能者。

    他们两个是整个西临基地等阶最高的速度系异能者，拿到药瓶后就飞速在丧尸们之间穿梭，也不管会不会被丧尸抓伤。

    荆棘刺一直在注意着刘忠的动静。

    看见他派人来倾倒药水,已经准备好最尖的刺蓄势待发了。

    虽然还是略晚了一点点，两个速度系异能者被扎成了马蜂窝，但掉落在地的药剂还是有一点飞溅到了它的枝丫上。

    刘忠握着望远镜，嘴角微勾。

    这可是最毒、腐蚀性最强的腐蚀药水，就算只沾到一点点，也会被腐蚀成渣渣。

    荆棘刺气呼呼的伸出好几根枝条在被溅的地方人性化的挠了挠。

    刘忠脸上的笑容顿住了,就这？

    这株变异荆棘刺竟然不怕高浓度的腐蚀剂？

    宛如挠痒痒一般,扒拉几下就继续加入欺负异能者们的行列中。

    很快,所有异能者都被俘虏，全程不超过半小时。

    丧尸大军霸气的将异能者用荆棘刺的枝条捆成大粽子，堆成一排，也没有乘人之危咬或者抓伤他们，比起吃人，它们更爱水灵灵的大苹果。

    作为高素质的丧尸，它们对食物可是很挑剔的！

    一直守在荆棘刺后面透过缝隙看外面场景的两个平头小哥，都被霸气的丧尸震撼到。

    这也太帅了。

    沈君楔也没有想到战斗会结束的这么快，而且这边连荆棘刺的一根枝条都没有伤到，就连那些丧尸都一副兴高采烈、生龙活虎的模样。

    他对这个可怕的世界产生了一丝怀疑。

    这样强大的变异植物和丧尸队伍，在末世已经是顶配了吧，能在整个蓝星上横着走。

    沙碧儿则是在庆幸自己嘴没那么快，要是把洛云锦惹得不高兴了，她将自己扔进丧尸堆里不是分分钟的事情？

    洛云锦让荆棘刺将通道开放,随后就看见地上一排异能者，刘忠被揍成了猪头。

    “变异荆棘刺是我的家人，我不允许有任何人伤害它。你们无缘无故的跑到我家来大打一场，还弄脏了周围的雪地，有几只小丧尸还被你们弄断了腿。”洛云锦冷着脸。

    几只呆滞的丧尸赶紧捂着自己骨折的腿，可怜巴巴的呼哧着。

    “你这个女人，我们所做的一切都是为了基地，为了人类，荆棘刺的晶核能量巨大，有了它，我们的基地就有了电能。”刘忠激动的说着，但他的嘴被揍歪了，一说话就淌口水。

    “是啊是啊，你这个恶毒的泼妇，竟然与丧尸为伍。”炮灰异能者甲瞪大眼睛。

    “我们可是西临基地最强的异能者精英队伍！你快放了我们，将晶核主动交予，否则等我们首领来了，你就完蛋了。”炮灰异能者乙大放厥词。

    “别以为你长得好看，又有丧尸撑腰，我就怕你！”炮灰异能者丙破口大骂。

    二哥丧尸早就忍耐不住自己的话唠之魂了，它冲了出来，和几个还在骂骂咧咧的异能者对骂。

    比谁口水多是吗？它最多了！

    口水大战吸引了一众丧尸的注意。

    二哥丧尸本就是丧尸中长得最清俊的，平时也是不少女性丧尸的梦中情丧尸，看见它在喷口水，其它丧尸也有样学样。

    场面一度十分混乱，尖叫声不断。

    刘忠身边站着数十个丧尸，已经快要被口水淹没。

    没有人再敢说话了，绿色的唾沫星子太可怕。

    “好好好，我投降。”刘忠终于受不了，哭出了声。“对不起！你放我们走吧，我们以后再也不来了，呜呜呜~”

    猛男落泪。

    他一边哭一边干呕着。

    厉恒处于一种浑浑噩噩的状态，这些异能者随便挑出一个来，他都只能勉强应付。但现在却被丧尸们把控的死死的，他的世界观塌了。

    洛云锦让荆棘刺将那些异能者松绑，她面色平淡，“想要回去可以，每个人交一枚四阶晶核。”

    刘忠是第一个交的。

    他将一枚土系晶核放在旁边丧尸的手里，随后一溜烟的跑了，回头还看了一眼，确定它们没有追上来，于是跑的更快。

    其它异能者也纷纷上交晶核赎身。

    不得不说，这些异能者都资产颇丰，交晶核眼皮都不带眨的。

    “好了，你们也走吧，我要关门了。”洛云锦冷漠的逐客。

    沙碧儿有些犹豫，但看见外面那一圈圈的丧尸还有长满尖锐利刺的变异荆棘，还是将话咽进了肚子。

    她还是老老实实的纠缠着厉恒吧~

    这里的人一个赛一个厉害，还是厉恒这样的傻子适合她玩弄。

    平头小哥都是见过大场面的人，直接走到摩托车前，十分有职业感的将还在发呆的沙碧儿横着搬进了后面的木箱。

    沈君楔压住心中的震撼，刚想离开，就被林席叫住。

    “你等等。”林席将人喊到一边，目光很冷，像是看着一个死人。

    “你放心，我不会说出回春果的事。”沈君楔保证道，他有些犯怵，这种看着死物的眼神，让他觉得自己下一秒就会被秒杀。

    “你身上装了监听器。”林席冷漠的从他的帽子内衬里翻到一枚黑色闪着红光的监听器。

    回春果就算真的被人知道了，也无非是需要加大对女孩的保护罢了。

    “！！我不知道身上为什么会有这个！”沈君楔脸色很难看，他一向心思缜密，却被人在无意识情况下安置了监听设备，细思极恐。

    “你这套衣服，经过哪些人的手？”

    “这就是我平常穿的衣服…”他像是想起了什么，“是倪芭芭！我在来这里前，曾和她开过会。”

    要说他周围哪些人他最看不透，除了洛云锦和林席外，就是西临基地新上任的首领倪芭芭。

    她很神秘，自从她上任后，基地里就开始有异能者频繁的大幅度进阶。

    林席也想起了很久之前见过的一个女人，那时就感觉到的不对劲，似乎不仅仅是对她名字的惊奇，更是她身上那种奇怪的感觉。

    ?  ?滴滴滴，求推荐票票和五星书评鸭~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      每个最新章节后面都可以打卡抽币嗷~

    ?      ——————

    ?      小虎斑猫趴在草坪上，窝爪爪，正聚精会神的低头看着猫咪连环画。

    ?      猫咪连环画第一期：

    ?      小黄猫正在猫爬架上和小白猫打架。

    ?      小黑猫正在猫砂盆里蹲坑，并看着小黄猫和小白猫打架。

    ?      小灰猫正在嚼着小鱼干，并眼巴巴的看着小黑猫在蹲坑。

    ?  

    ????    

    (本章完)

