    之前已经还市里说了要建水稻基地，市里的态度也是相当支持的，这时候如果说要琵琶别抱，想想都能知道后果有多严重。

    在陈牧看来，不管是拿地也好，还是解决招人的问题也好，都不至于让他为了这些去和市里把关系搞僵。

    就算有更多更大的好处，他宁愿不要，也会尽力保持自己和市里的关系。

    要知道，X市现在就是他的根，平时他常和人说这里是自己的第二故乡，一点都不是夸张的，他心里真的这么认为。

    已经把家安在这里了，人生中最亲近的人也都在这里，现在X市已经是他感觉最安逸、舒服的地方，正所谓我心安处是吾家，如果这都不算家，那什么才算家？

    所以，不管是什么缘故，他都不会让自己和市里的关系变糟糕。

    左庆峰明白陈牧的想法，很快也想明白了，说道：“我只是这么一说，的确有点欠考虑了，这事儿还真不能这么做。”

    “招人的问题我们再想办法，最多把工资开高点，又或者把待遇弄好点，反正总会有人愿意来的。”

    想了想，陈牧又说：“就像是沙漠公路上的水井房，他们一样能招到人，我们也可以借鉴他们的模式，应该可以。”

    左庆峰点点头：“也只能这样了。”

    陈牧沉吟了一下，另辟蹊径道：“水稻基地虽然不能弄到这里来，但我们可以想想别的项目，反正现在我们手里的项目多的是，找个好的提前来这里投资占地，应该没错。”

    每个月，牧雅研究院都会出一堆专利，有关这些专利的信息会被汇总起来，制成小册子，分发到牧雅系内各个高级管理人员的手里，让他们随时能对研究院所拥有的技术专利有一些大致的了解。

    左庆峰想了想后，说道：“这事儿不急，回去慢慢再研究研究。”

    陈牧点点头，没再继续多说。

    这一次来参加这个介绍会和竞拍会，不算白来。

    不但解决了员工住房拿地的事情，还顺手竞拍到了一块地，已经完美达成目标。

    唯一的小插曲，就是荣河地产的齐少华。

    不过大家本来就不是同路人，也没什么产生交集的机会，就当是恰巧遇上，随手给了对方一耳光吧。

    ……

    这时候，齐少华一脸阴沉，坐在车上沉默不语。

    之前的事情，他越想越憋屈，以至于有一股子邪火在他的胸口来回窜动，让他心气难平。

    他们一行人要赶回穆齐市去，路程稍微有点远，车内的低气压令所有人都不敢说话。

    旁边，小助理看了一眼齐少华，有点欲言又止，最终还是选择了继续沉默。

    就在这时候，电话铃响起，小助理接听，然后捂住话筒，轻声对齐少华说：“齐总，是董事长。”

    现在齐少华已经担任了地产公司总经理的职务，他的父亲齐山则是集团董事长，掌控着董事会，所以为了方便区分这父子俩，一般情况下都称呼齐少华为齐总，而齐山则称呼为董事长。

    齐少华眉头一皱，问道：“是谁又给我爸通风报信了吗？”

    小助理不敢吭声，只是摇摇头。

    他摇头的意思是我没有这么做，至于其他人……他管不了。

    荣河集团的家当，是齐山一手一脚打拼起来的，这两年他虽然把公司很多事务都交给了齐少华来管，自己则把主要精力放到了董事会。

    可荣河毕竟他的荣河，公司上下不知道有多少他的眼睛，齐少华虽是荣河地产的总经理，可远不到能够完全掌控公司的地步。

    齐少华接过电话，深吸了一口气，才把手机放到自己的耳朵上。

    “喂，爸！”

    他刚冲着话筒打了一句招呼，就听见电话那头传来齐山略带威严的声音：“你到底想干什么？现在，你不仅仅是你自己，而是荣河地产的总经理，你在外面的一举一动，都代表着荣河地产、代表着荣河集团，你花着公司的钱，用着公司的资源，难道就只是为了去和人争强好胜的吗？

    你知不知道董事会里，有多少双眼睛正盯着你？你都还没有出添山的地界，集团总部就已经传遍了你的事情，你有没有想过董事会的其他人会怎么看？你准备怎么和他们交代？”

    齐少华脸色愈发的难看起来：“爸，我知道，这一次我是有点冲动了，不过那块地的确也不错，拿下它并没有什么问题，最多只是价格稍微高一点而已……”

    “你还敢狡辩，这说明你完全没有意识到事情的严重性。”

    电话那头，齐山压抑着怒火，说道：“刚才老田已经打电话给我了，虽然他嘴里没有明说，可我很清楚，他已经知道这一次的事情了，所以你必须赶紧回来，立即向董事会进行解释。”

    “没必要吧，爸？”

    齐少华面露难色，并不愿意去面对董事会的那些老头子。

    齐山说道：“你自己看着办吧，如果这一次你不好好把事情解释清楚，下一次董事会，你能不能再继续担任荣河地产的总经理，可就不一定了。”

    说完，电话直接被挂断。

    齐少华怔了一怔，脸上已经阴沉得能滴出水。

    他是家里的长子，下面还有一个弟弟。

    弟弟和他只相隔了两岁，目前同样在荣河集团。

    他的弟弟负责的是荣河集团在三级市场的业务，这一段时间做得有声有色，颇受好评。

    这让齐少华一直有着一股子紧迫感，因为公司里不少人认为他的弟弟更适合担任荣河地产总经理的职务，因此他对弟弟也就有了别苗头的意思。

    聊完这通电话，齐少华的心情变得更糟糕。

    回想到之前在竞拍会上的那一幕，他忍不住暗暗发狠：“都是因为那小子，以后有机会，一定要让他加倍奉还！”

    ……

    快到家的时候，陈牧打了个喷嚏。

    这喷嚏来得有点让人猝不及防，他怀疑有人在背后骂他，只是他不知道那人是谁。

    回到加油站，发现一水的黑色A4停在营业部的空地上，显得特别整齐。

    陈牧下了车，好奇的打量着这些车子，不知道究竟有什么人来了加油站。

    左庆峰同样感到很好奇，说道：“看牌照好像都是望西省那边的。”

    陈牧也看到了：“不知道，也可能是路过的，先进去问问艾孜买提大叔。”

    说完，他径自朝着营业室里走。

    这个时间，营业室里只有维族老人。

    他每天都要花时间打扫卫生，擦擦这里，抹抹那里，换成别人来干他都不愿意，嫌弃别人干得不仔细、不干净。

    陈牧一进门，一边拿冰可乐，一边问道：“艾孜买提大叔，什么人来了？外面的车子都是谁的？”

    维族老人说道：“是公家来的人哩，听说是从京城来的，反正我也不清楚的嘛，他们已经去了研究院，阿娜尔和曦文正在招待他们的哩。”

    陈牧转头走出营业室，朝着研究院走过去。

    现在研究院经过一轮扩建，已经变得有原本的两个那么大了。

    研究院这边还是保留了之前的地盘，甚至因为课题组更多了，所以需要的实验室变得更多。

    而牧雅林业这边的人员，则在另一边办公。

    双方基本上保持着泾渭分明的界线，彼此都不进入对方的领域。

    毕竟不管怎么说，研究院这边还是需要保密的，以免技术机密外泄。

    陈牧走进研究院后，发现女医生和维族姑娘正在一个会议室里接待“客人”。

    这些客人的身上都带着点公家的气息，从他们的言行举止乃至穿着打扮都能看得出来，非常明显。

    陈牧进门后，女医生和维族姑娘立即给他介绍了起来：“这几位是夏国航天科技集团的刘总、章工，这位是我们航天菊秦主任，还有这位是航天工业总公司的何秘书……”

    夏国航天科技集团？航天菊？航天工业总公司？

    陈牧感觉有点意外，没想到会是这些机构来的人，感觉夏国航天部门的人都来了。

    “这是……有什么事情吗？”

    陈牧和众人握完手，脑子还有点懵懵，不知道这些人来他们这儿，所为何来。

    “是这样的，他们几位说对我们的几项专利技术很感兴趣，所以想来谈专利转让和合作方面的事情……”

    维族姑娘径自解释了起来。

    她对研究院的各项专利比较了解，所以很快就一二三的说清楚了。

    原来航天科技集团、航天菊和航天工业总公司的人这些人，主要是看上了牧雅研究院手里的几项专利，所以找上了门。

    首先，是黏合剂的专利。

    虽然西山省那边的项目刚开始动工，远没到正式投产的地步，不过对方已经通过一些技术数据大致有了了解，所以希望从现在开始就订立订购意向。

    要知道黏合剂能往高端里做，也能往低端做，弹性很大。

    如果要往高端做的话，它对生产工艺的要求很高，投入当然也大。

    航天的这些人，显然希望西山省那边的项目能够往高端里做，所以早一步进行扶持，可以给予一定的预付金。

    其次，是钢化玻璃。

    这个项目是陈少波在做的，那边已经开始盈利。

    不过目前他们生产的产品主要针对的是汽车工业和建筑业的市场，并没有往高端上做。

    航天方面的要求很高，对方之前和陈少波联系过，陈少波显得有点犹豫。

    所以他们希望能说服牧雅研究院这方，获得授权，又或者和陈少波协调，让他们争取加大投入，上马更高端的产品线

    接下来还有几项有关于植物生长和基因培植方面的专利，对方这些人希望能得到授权，应用在外太空的实验之中。

    对于后面那几项有关于生物方面的技术专利，陈牧不太懂，主要是不太明白它们的意义，不过看着维族姑娘和对方聊得兴致勃勃的样子，就知道肯定意义重大。

    不过黏合剂和钢化玻璃这两项他熟悉，也清楚。

    黏合剂这边不用担心，姚兵就是冲着最高端去的，他不为赚钱，就为了把里子赚足，所以有了这份订购意向，他肯定更上心去做。

    倒是陈少波那边，有点问题。

    陈少波折腾了那么久，钢化玻璃的项目刚开始做起来，也不知道赚了钱没，反正总算是缓过来了。

    可是现在突然又让他加大投入，搞什么高端产品，他恐怕会有点不太情愿。

    虽说航天方面的这些人愿意还他订立订购意向，而且还愿意给一笔预付金，可这预付金相比起陈少波将要付出的投入，还真是不够看的。

    总不能逼陈少波把老底掏空来支持航天事业吧？

    这不人性啊，至少陈牧觉得自己没办法张这个口，感觉有点坑兄弟的意思。

    所以，陈牧有点犹豫。

    那位刘总似乎看出了陈牧的犹豫，说道：“小陈，你也别有压力，这一次我们贸然过来的确有点唐突了，没事先和你们沟通……嗯，主要是我们的事情太多，千头万绪都需要提前准备，你们这里……还是发嗰卫高新科技私的老黄给我们提点了，我们才知道应该拜哪座庙。”

    这话就说得很客气了，陈牧真心觉得很受用。

    他想了想，只能说道：“刘总，这事儿我现在也没办法给你们什么确切的答复，不过我可以这么说，我会尽力去游说少波的，退一步说，就算他最终不答应，也没事儿，我自己掏钱开个工厂，专门给你们生产你们需要的玻璃，这总行了吧？”

    “专门开工厂倒是没必要的，不过你的诚意我们都感受到了。”

    刘总和陈牧握了一下手，笑着说：“看起来我们真的是认识的太晚了，小陈，这样好了，如果陈少波愿意和我们订立订购意向，我们可以出面帮他向银行申请一笔贷款，用于他改进新的生产线，怎么样？”

    这诚意就很足了……

    银行贷款可不是随便谁都愿意出面担保的……

    陈牧点点头：“好，一言为定。”

