    曾在监狱中教东山南井村蔡启超制毒的刘华明，从出狱后就不知去向，蔡氏兄弟相继出事，警方也没人把5·13大案跟他联系在一起，但是当天去提货的赵嘉良不一样。

    李维民要放长线钓大鱼，抓捕蔡启荣、蔡启超当天放走了他这个鱼钩，一路逃回香港的赵老板却不能就这么算了。交易终端，他要的货折在半路，就相当于他的钱也一起折在了半路。

    香港老城区狭窄巷道间拥挤的旧楼房破败的老屋里，堆满了凌乱杂物的床上，从内地警方视线里消失的刘华明正跟情妇一起瘫在上面“溜冰”。

    对着冰壶急切地深深吸了两口，男人脸上流出迷醉而满足的神情，他神经质地晃了晃脑袋，把屏幕已经自动熄灭的手机又摁亮了——搜索引擎上显示的都是有关山东南井村5·13案件的那些新闻。

    他并不点进去看，快速地往下滑动两下，把消息看了个大概，盯着屏幕的眼睛有点发直，好像对这些信息反应不过来似的。

    这时候手机进来电话，他看着电话号码犹豫了一下，还是接了起来，“良叔？”

    手机里，赵嘉良的声音格外温和，“阿明啊，你在哪儿呢？”

    “我……”刘华明示意情妇别出声，“我……在铜锣湾一个酒吧里，有事吗良叔？”

    赵嘉良声音里的笑意隔着电话都能听出来，“那你到窗前来，朝楼下看看啊。”

    刘华明愣了一下，他犹豫着起身朝着窗边走去，掀起窗帘的一角朝下望去——接着就激灵灵地打了个冷战。

    楼下街上，衣着考究神态悠闲的赵嘉良靠坐在车前盖上，悠然地拿着手机，看着他所在的窗户，心情十分不错地跟他挥手，“Surprise！”

    刘华明吓得忙把手机关了，他匆匆穿上衣服，推开刚挪到床上半躺着吸冰毒的情妇，从枕头底下摸出一把手枪。

    女人吓了一跳，“干嘛啊？！”

    刘华明也不说话，把枪别在后腰，冲到门口打开门……接着又高举起双手退了回来。

    钟伟已经开了保险的枪口黑洞洞地对着他，手就轻轻地搭在扳机上，“老实点，不然爆你头。”

    “伟哥，”身上有枪也没用，照面就被人指着脑袋，他没那个信心自己出枪的速度能有钟伟勾手指的速度更快，刘华明堆起讨好的笑，满脸胆怯，“有话好好说……”

    钟伟歪着头邪邪地勾着一边的嘴角看他，“你怎么知道我们不是来跟你好好说的？”

    他说着朝刘华明抬抬下巴，跟他一起上来的手下就上前去缴了刘华明藏在后腰的手枪，他养在这里的情妇闻声光着脚从床上下来，走到门边看见这一幕，也不知道是吓傻了还是受到毒品刺激脑子已经被麻痹住了，竟然木然地望着眼前的场景，不哭不喊也不闹。

    钟伟挺满意地看了那女人一眼，枪口往刘华明脑门上戳了戳，“还要我们请你走？”

    人为刀俎，刘华明没办法，只好放弃了抵抗，任凭搜走了他手枪的那个人高马大的汉子把他押下楼。街上，赵嘉良靠在车上挺愉快地吹了声口哨。

    “良叔，”他声音打着战，满含急切的哀求，“听我解释！”

    赵嘉良露出了一个莫名其妙的表情，无辜地拍了拍刘华明的脸，语调轻快，“良叔请你喝个茶，用不用这么严肃啊？”

    赵嘉良的名号在他们这条道上是狠得出了名的，表面一副温文无害和气生财的样子，实际上做起事来比谁都疯都狠都不要命……刘华明得罪不起他，可也知道，南井村那事儿一出，他是把眼前这位得罪大了……

    赵嘉良一路把他带到了一个小码头边上的废弃仓库里。他被赵嘉良的两个马仔仰面按在一个长凳上，脸上蒙着一块毛巾，钟伟拿着一壶烫人的茶水往毛巾上慢慢地倒。刘华明死命挣扎着却挪不开半分，他甚至连一点声音都发不出来，死亡的脚步却在每一次挣扎间加速向他奔来……

    赵嘉良拿着一块小丝巾随手擦了擦腕表的表盘，看差不多了，气定神闲地对钟伟抬了抬手。

    钟伟随即停手，刚才跟他一起去抓人的那汉子上前一把将毛巾掀开，缺氧到差点昏厥的刘华明，连憋带烫被折腾得脸色通红，脖颈上青筋暴起，眼泪鼻涕一起流了下来。

    赵嘉良坐在阴影里，幽幽地问他：“怎么样？良叔的茶好喝吗？”

    刘华明堪堪止住了咳嗽，号叫的声音都打着战，“良叔，不关我事啊！”

    “蔡启荣、蔡启超都死了，养鸡场的货也被公安缴了。你当我赵嘉良白在道上混那么多年？连谁是条子的线人都看不出来？”

    钟伟在他脑袋上狠狠拍了一下，顺手抓着他头发又给了他几巴掌，相比于他老板赵嘉良玩游戏似的轻描淡写，他逼供的态度可狠戾多了，“谁让你来找良叔的？你的幕后主子是谁？你向谁出卖了我们和蔡启荣进行交易的情报？”

    刘华明嘴角撕裂，一管鼻血说话间就流了下来，“没有什么幕后主子，我也没向任何人告密……”

    “啧，”钟伟都气笑了，“玩硬的是吧？”

    他说着就作势要打，赵嘉良却在一边抬手叫住了他：“文明一点。”

    钟伟压着怒意长出口气，朝两个马仔示意，刘华明再次被按倒在长凳上，毛巾又盖回脸上，刘华明在极度恐惧中，已经重复过几次的游戏仿佛就这么进入了无限循环。可就这么折腾，他竟然都咬死了不肯说。

    听着毛巾被拿开后他杀猪似的号了几次，赵嘉良失去耐心地从椅子上站起来，不耐烦地朝钟伟挥了挥手。

    钟伟直接把湿毛巾拿下来，塞进了刘华明的嘴里……

    码头远处的夜空之下海天相连，赵嘉良的视线一路从城市的明亮光影看到视线尽头浓稠得化不开的黑暗，夹着雪茄，慢慢地吐了口烟。

    雪茄抽了一半，钟伟就从里面出来了。

    “吐口了吗？”

    钟伟揉着手腕眉目阴冷地摇了摇头。

    赵嘉良平静地笑笑，“他有什么家人？”

    “老婆已经跟他离婚了。好像有一个儿子，跟着他老婆。”

    “在哪里？”

    “日本。”

    赵嘉良轻描淡写地把烟掐灭，“明天一早，跟我去日本看看他儿子。”

