
　　“继续，别偷懒！”

　　姜盛拍了拍了戴鲁比的脑袋，又把炉子给戴鲁比打开。

　　戴鲁比仍是一头雾水，又环视了一圈，还是没找到令凯西感到惧怕的源头。

　　又听主人发话，只好作罢，继续沟动炉子中的火焰，尝试构成火焰旋涡。

　　姜盛撸了撸戴鲁比的脑袋后，才转头看向右边刚刚铺好的摊位，就是那里让自己的胎记起了反应。

　　同时，也是在这位摊主到来之后，凯西才察觉到周围出现了异常。

　　老头身形干瘦，目测不高，一米六、七左右，戴着一顶草帽，穿着军绿背心，大黑裤衩，和普通老人并无区别。

　　此时他正打着瞌睡，姜盛也没出声打扰，而是低头看向他的摊位。

　　摊位上东西的卖相让姜盛嘴角抽搐，别的摊位上的物件都是十分光亮，有很多表面上都已经有了包浆，就是再不济锈迹也被清理干净了。

　　反观老头这里，很多青铜制品都带着墨绿色铜锈，有些部位都已经完全被锈蚀的看不出形状；

　　瓷器就没一件是完整的，碎片上还沾着各色泥土，像是刚从哪挖出来的；

　　还有一两幅皮质墨宝，那皮子干瘪扭曲，焦黄僵硬，一看就是没被当做好东西正经保养，现在估计碰的力气大一点都会碎掉。

　　但就是这些其貌不扬的东西，对于姜盛来说却是别的摊位都无法比拟的珍宝，让姜盛心生震撼。

　　眼前这一摊位上的三、四十件东西，过半以上都是正品，而且每一份正品中蕴含的古代能量都是相差毫厘，就像被人均分过一样。

　　再结合起那只不知隐身藏在哪里的道馆级小骑拉帝纳，姜盛知道自己碰到真正的大神。

　　一位识古董、知古代能量的大神！

　　其实姜盛一直暗自羡慕着李岚，他也想有一位老师，训练家之路，道阻且难，有一位老师引领是天大的好事。

　　别看他有外挂，可他的外挂可不像别的小说中那样，逼格极高，动不动就是某个随手创造世界的大神留下的，能化腐朽为神奇，

　　如果他没猜错，他的外挂绝没超脱出宝可梦世界，力有穷尽，只能起辅助作用，剩下的大半还要靠自己。

　　所以，这次碰见了一个和自己如此契合的老前辈，他一定要抓住机会。

　　当然，如果那只幽灵龙正好路过，不是这位老前辈的，当他没提过这件事。

　　念及至此，他当即凑到干瘦老者的摊位前，双眼乱瞄，眼神火热的打量着每一件脏损古董。

　　“想买？两万一件，不买别摸！”天籁小说网

　　老头睁眼淡淡的说了一句，随后又闭眼不理姜盛。

　　姜盛控制好自己脸部表情，将自己的表情稍微放大一些，表现出明显的喜上眉梢。

　　“老大爷，两万一件随便挑，可说的是真的？”

　　老头也是很少见有人对自己这堆破烂感兴趣，这才一脸古怪的再次睁眼打量起姜盛。

　　“自然。”

　　老头淡淡的说了一句。

　　姜盛心中有别的谋划，所以暂时并不想占取这些小利，一脸神秘的提醒了一句。

　　“老大爷，我也是识货的人，你这里面可是有真货的，被我挑走了可别觉得可惜。”

　　老头眼里的古怪之色更浓，不知姜盛说的真假，但对姜盛起了兴趣，有了考量的心思：

　　“说自己识货？谁知是不是在诓骗我这个老头子，空口无凭，打个赌，敢玩吗？”

　　从面相上姜盛就知道在这老头不是什么正派的人，有些奸诈狡猾之像，想了想询问一句：

　　“怎么个赌法？”

　　老头冷哼一声，道：

　　“你挑五件，如果五件全是珍品，我白送给你；如果有一件是假的，那么所有古物，每件价格翻一倍，你要悉数买下。”

　　“以此类推，错一件，单价提一倍，如果五件全错，那你要以每件12万的价格，买下这五件假货。”

　　这规则让姜盛眼睛一眯，规则很简单，可怎么保证他一定能赢，这里缺乏一个既定的标准，不能让这老头断定真假，不然自己不是铁定输了。

　　于是，姜盛问出了这个疑惑。

　　老头从身边的军绿色的挎包里掏出了一堆证书，砸在姜盛面前。

　　“给，自己看。”

　　姜盛毫无动作，眼神就盯着那其貌不扬的军绿色挎包，他终于见到了这个平行世界中令他最好奇的黑科技之一——空间背包。

　　看这样式……果然如传言一般，土到了极致……

　　随便打开一本证书，正好和地上的半尊红木雕塔对应，上面写明了古物的年限，为古物真伪作证明。

　　有了前几天的见闻，姜盛有点信不过这样的证书，他的视线扫向证书末尾，想看上面盖的是哪里的公章。

　　昨天他碰见的证书上盖的都是“联盟古代物品研究协会”的公章，这次上面盖的章却是它从未听闻过的“古代管理局”。

　　姜盛将证书合上，扔了回去，有些为难的挠了挠头。

　　“这…老大爷，您这证明部门我好像没听过……”

　　老头淡淡的瞥了他一眼，冷哼道：

　　“无知，自己去用搜索引擎查！”

　　姜盛咂了咂嘴，也不气恼，耸了耸肩，掏出手机打开度娘，还真的查到了这个机构。

　　这个“古代管理局”也确实是联盟认证机关，主页上多是介绍一些古代传说，还附有几张神秘宝可梦的剪影，想要在深入看一些东西，就要账号登录了。

　　而网页上却没有注册账号的地方，姜盛怀疑账号获得方式应该是靠内部发放。

　　在他沉思的时候，老头催促道。

　　“现在信了吧？还不快开始。”

　　老头虽然有些冷漠，但还是对这场赌约较为感兴趣。

　　姜盛没回话，而是抓起刚刚那截断的木塔仔细感应了一下，如证书所言，这半樽木塔确实是真品。

　　在他的感知中，木塔应该可以提供30到40点古代能量，看这损坏程度，就知来路不正，是长时间被深埋的老物件。

　　其年代因此也不可考，无法用总结出的规律，以能量多寡推断年限。

　　姜盛嘿嘿一笑，状若神秘的道：

　　“老大爷，那晚辈就却之不恭了，多谢赏赐。”

　　他为的就是引起老头的注意力，所以没做出为难的模样，甚至都未思考，直接从摊位上抓起五个老物件，就像随意挑选一般。

　　看见姜盛的选择，这冷漠的老头差点把眼睛瞪出来，但旋即又把脸上的异色压下。

　　这一下，鬼都能知道这小子的肯定有问题！

　　“给你给你，都拿走，别来烦我。”

　　老头无趣的摆了摆手，一脸嫌弃，然后继续闭眼打着瞌睡，好像对这件事并不在意。

　　“大爷，您这鉴定证书还要吗？”

　　姜盛眼睛盯着那一沓证书，舔着脸问道。

　　“都拿去，别烦我！”

　　“得嘞！”

　　姜盛答应一声，麻利的挑出里面属于自己的证书，搬到自己摊位上展开，然后把五件东西一一对应摆在上面。

　　又掏出一张纸版，上书“联盟鉴定，正品古董，五万一件”！

　　他也是一个正经的摊主了，摊位上也有些压箱底的东西了。

　　从头到尾，姜盛都在经营这自己的人设。

　　他只是一个好运的小子，只知道这东西可以卖钱，并不懂得这个老物件的真正用法！

　　如果牺牲这点小利益，能换来一位老师，他血赚不亏！

　　老头抬眼看了姜盛一眼，将地上剩下的证书重新收入挎包中，便再没了下文，继续眯眼打着瞌睡。

　　姜盛也不急，来日方长，好不容易出现一位专业对口的老师，可不能把人家吓跑了。

　　打赌之后，姜盛就再没搭理过老头，也没说买下其他古物的事，毕竟今天已经占了很大的便宜。

　　老头也没有和姜盛攀谈的想法，就一直在眯眼瞌睡。

　　有些游客见姜盛摊位上的证书稀奇，拿起来仔细打量，但可惜古物残缺严重，几乎不具有收藏价值，只是看个热闹。

　　姜盛则是乐此不疲的想这些看客口若悬河的介绍着，好像十分想将这些东西推销出去，迫切的需要一笔钱。

　　凯西也被姜盛安抚好了，重新放了出来，让它给戴鲁比施加奇迹之眼，用念力举着戴鲁比练习举重。

　　戴鲁比暂时结束了火焰掌控训练，开始对身体中的恶系能量进行微操。

　　姜盛没发现，一旁的老者一直眯着眼睛用余光注视着它们的训练，微微颔首，好像对这种训练方式较为认同。

　　接近傍晚，很多收售摊位仍然在摆着，又有很多各式各样的摊位加入进来。

　　隔壁街道是招阳市著名的夜市，所以在这里的摆摊一般也要持续到很晚。

　　而老者则是提前收摊，将所有古物都受到挎包中，起身离开。

　　刚走了两步，突然回头道：

　　“小子，明天还赌吗？”

　　“这次不赌钱的，只图一个乐呵，明天我带新货来，让你挑十件，全蒙对了，悉数送给你，怎么样？”

　　姜盛十分自信的笑了。

　　“老爷子，这样赌你是不可能赢的，不过如果您执意要赌，那我就却之不恭了。”

　　“哼，等着吧，好运的小子。”

　　等老头消失在人海中，姜盛打开手环向着四周扫描了一下。

　　果然，那只接近天王级的多龙巴鲁托不见了！

　　“走了，我们也收摊，这里也没有有意思的东西了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第59章 赌免费阅读。https://xs.23sk.com 