    只要孟凡出不来，那么，这第一名依旧是他的！权玉捏着拳头，心里涌上这么一个想法来。

    但不知为何，他的心依旧跳得很快，好像他所想之事皆会不如愿一般。

    不由得，权玉眼眶微红，一股无名的恨意涌上心头。

    “权玉，你先别慌，这件事为师来想办法！为师定然让你去往圣界！”

    邱华脸色一冷，严肃道。

    “多谢师父！”

    权玉深吸了一口气，现在情况他只能指望邱华了。

    “再等等，看看情况！”

    邱华叹了口气，现在除了等也没有其他的办法了。

    若是孟凡直接陨落在这场雷劫之下，定然是皆大欢喜，权玉指定是妥妥的第一名。

    但若是孟凡侥幸活了下来的话，这第一名的名额怕是就要属于孟凡了。

    不管孟凡炼制的是什么丹药，如今引出丹雷，就足以说明孟凡炼制出来的丹药要比权玉的好很多。

    只要孟凡活下来，这第一名几乎就是孟凡的无疑了。

    总之，孟凡死了最好，若是活下来的话，他也想要办法让权玉去往圣界！就在大家各怀鬼胎的同时，孟凡那边。

    只见孟凡额头上是密密麻麻的汗水，脸色也煞白无比，清秀俊美的脸庞几乎呈现扭曲状态，足以见得孟凡孟凡现在承受着多么巨大的痛苦。

    不管是金灵还是慕依依，一个只能呆在空间里面看着，一个则是只能呆在孟凡身旁，默默地为孟凡祈祷、除了这个，他们也没有其他办法。

    毕竟，想要吸收这雷劫的力量还是要靠孟凡自己。

    孟凡现在的身体就如同一个战场一般，两股力量肆意的在他身体里面冲撞。

    孟凡控制着他的灵力，准备强行将雷劫的力量压制在身体里面。

    然而，雷劫的力量实在是太猛了。

    一颗接一颗的灵丹被孟凡吞下去。

    几乎是耗光了他身上一半的灵丹之后，才勉强将其压制在了丹田之中。

    慕依依见孟凡睁眼，紧张的心总算是落了下去。

    “大哥哥，你怎么样了？

    ！有没有哪里不舒服！”

    慕依依着急的问道。

    孟凡深吸了一口气，他现在身体里面的情况虽不至于说是糟糕无比，但距离那个阶段也不远了。

    含了一口丹药，孟凡这才摆摆手道：“无碍，休养一天就好了。”

    丹药精纯的力量进入身体里面后，孟凡这才感觉他的四肢恢复了点力气，头脑也清醒了不少。

    在雷劫彻底被孟凡压制在丹田中时，周围的灰烟也渐渐消散。

    上方开始放晴，如今已经是夕阳西下，随着乌云的消散，霞光扑洒，绚烂的光芒洒落整片大地，极为漂亮。

    “真好看！”

    大家看到这一幕都不仅感叹了一句。

    不过这声感叹仅仅是一秒钟的事情，很快，大家的目光便转到了别处。

    灰烟消失，孟凡的身影也逐渐出现在大家的视线中。

    看到这一幕，大家顿时望过去。

    他们现在格外好奇到底是生是死，随着大家目光过去的同时，大家瞬间震惊了。

    因为，孟凡现在的情况，很显然，孟凡是好好活着的！光是这点，就足以让大家震撼无比！足足三个呼吸的时间，现在一片寂静。

    数万人同时屏住呼吸，广场上静的连根针落下的声音都能够听见。

    足以见得，大家心里的震撼是有多么的巨大！轰隆！他们就感觉雷劫不是劈在孟凡而上，而是劈到了他们心上。

    这么恐怖的雷劫，孟凡竟然扛下来了，这得是有多妖孽，实力有多强才能做到啊！不过寂静只是片刻，一会功夫大家就全都反应了过来。

    有人直接大喝一声：“卧槽！这特娘的从这么恐怖的雷劫中活下来，这小子究竟是什么怪胎啊！还有他身旁的那个小丫头，竟然徒手握住雷劫，简直是怪胎组合啊！”

    大家皆是不敢置信的咽了咽口水。

    随着第一人惊叹的声音响起，广场上瞬间炸锅。

    一个个都不敢置信的看着这一幕。

    不过对于大家的震撼声，孟凡并不在乎。

    他在乎的是他的丹药如何了。

    只见他双手一旋，悬浮在半空中的丹药便被他吸进了手上。

    丹药看起来还是朴实无华。

    这让孟凡皱了下眉。

    经历过雷劫的丹药怎会看起来如此的普通呢？

    就连一点香味都没有。

    孟凡格外的好奇。

    “臭小子，你引一点雷劫的力量出来劈一下。”

    金灵见孟凡不解，在空间中说了声。

    孟凡闻言，连忙照做。

    雷劫的力量他不敢动用太多，一旦动用太多的话，只怕是他好不容易压制住的雷劫会反弹，届时想要继续压制只怕是不太可能了。

    好在，他手上这颗丹药本就不需要太多的雷劫。

    仅仅是一丝就够了。

    雷劫的一丝力量下去，孟凡便瞧见他手上的那颗丹药有了巨大的变化。

    丹药原本的样子朴实无华，看起来灰溜溜的，而且外面还有点凹凸不平。

    但随着那一缕雷光下去，原本灰扑扑的丹药突然细微的颤动了起来。

    旋即，孟凡便瞧见，丹药凹凸不平的表面开始一点点褪去，变得光滑圆润起来。

    孟凡见此，目光骤然一亮，随凹凸的地方不断地褪去，一股精纯的灵力也从其中涌现出来。

    “大哥哥！成功了！”

    慕依依在一旁看着，目光也是极为的欣喜，看孟凡手上的丹药炼制成功，兴奋道。

    “是啊，成功了。”

    孟凡微微一笑，看见手上散发着浓郁香味的丹药，他心里的大石头总算是落了下去。

    如今这颗丹药完全是通过他自己全然的实力炼制出来的。

    虽然炼制这颗丹药吃了不少苦，但至少结果是好的。

    今晚好好巩固一下的话，他的精神力也能够有很大的进步。

    在加上得到的这一道雷劫，这一次的收获可谓是颇多。

    只要他能够将其吸收，他的实力定然能够成长很大！“臭小子，可以啊，能够靠自己的实力炼制出十品丹药来了！”

    金灵在空间看到这一幕，也是不吝啬的赞美了一声。

    孟凡从地球而来，可以说这一路的成长她是看着来的。

    

