    萧易哈哈大笑道：“蛮天兄弟，瞧你这话说的。如果能好好的交谈，我岂是那种喜欢动粗的人？我萧易是个讲道理讲情怀的人啊！其实我这个提议，那也是为了你们妖族好。”

    “唉，刚才回到领地，听蝎女说，她连身上穿的衣服都要去抢才有得穿，我这心里就一阵为妖族的小伙伴们感到辛酸。至于么？只要人族和妖族和平共处了，我保证妖妖有衣穿，妖妖都有人族的大房子住！难道在床上滚床单，不比在地上或者是山洞里舒服吗？”

    蛮天妖皇冷笑道：“行了，萧易，你少在本妖皇面前假慈悲了。你是什么样的人，本妖皇第一次跟你照面的时候就清楚了。你想拉我们下水，还不是因为第九神域的综合实力斗不过八大神域。但这个事实，也将会直接影响到我妖族诸妖皇对你提议的考虑结果。你现在最好想想，你凭什么能够说服他们愿意冒险帮你们。”

    萧易笑道：“如果道理、情怀说不通，那自然就只有凭实力了。”

    蛮天妖皇皱眉道：“我说过了，你想用武力征服他们，只会适得其反。不是每一个妖族都会在你实力之下妥协的。你以为我是怕死才答应一试的吗？如果你这样想，那你就大错特错了！我是因为我本身和宁神域就有仇恨，这才答应的你！”

    萧易讶然：“你和宁神域什么仇？”

    蛮天妖皇哼声道：“你管不着。”

    萧易翻了翻白眼：“我这是关心你，你不说就算了。那你说说吧，对于我的提议，你有什么打算，或者是计划。”

    蛮天妖皇微微思忖，沉声道：“还是让我一个个先去见它们，先看看它们的态度再说吧。”

    萧易皱眉道：“这也太耽误时间了。你就不能用个什么秘法，让他们都到这里来吗？”

    蛮天妖皇脸色一黑，道：“我都说了，这么多年来，大家都是相安无事，也不往来的。再说了，哪有什么秘法可以联系到他们所有人，你当我是神尊啊！一个神念过去，一域之内的所有人都能收到音讯之声？”

    萧易无奈道：“那事不宜迟，你去吧。你不在的这段时间，我会帮你看着的。”

    蛮天妖皇哼了一声，并没有领情。

    萧易不在这里，他的领地反而不会有什么事情发生。

    但萧易留在这里，宁神域的人如果再来借道，那他的领地必定要发生大战，到时候他的领地就真的惨了……

    可他也清楚，萧易他是赶不走的。

    蛮天妖皇不在耽搁，当即朝着左边的山脉掠去。

    “萧易，你说这些妖族会老实的合作吗？”獾爷摸着下巴问道。

    萧易耸了耸肩，道：“谁知道呢，如果他们不合作，那可就别怪我了。”

    獾爷一惊，神色微变道：“难道他们不合作，你真的打算对他们动手？”

    萧易低沉道：“人在没有太多选择的时候，就只有不择手段了。落天岭和宁神域相接，刚才你也看到了，宁神域的人正打算从落天岭借道，偷袭第九神域呢！所以这条防线对我们来说，极其重要。如果落天岭的妖皇们不答应，我就只能将落天岭便是一条毒瘴岭！以毒封锁，设下防线！至于它们，若想跟我动手，那我只能不客气！当然，我会给他们一次主动离开落天岭的机会。就看他们自己珍惜不珍惜了。”

    獾爷叹声道：“离开落天岭，他们又能去哪？到时候，唯有和你们第九神域死战而已。唉，妖族真是太不容易了，总是被你们人类逼到绝境。”

    萧易摇头道：“獾爷，你这话说的并不对。天道之下，人类和妖族都是一样不容易的。这世间便是这样，拳头说话，强者定则！我能给他们合作的机会，这已是仁慈了。”

    獾爷翻了翻白眼，显然对萧易所谓的仁慈，并不认同。

    “走，我请你吃肉去。”萧易微微一笑，不再多言。

    獾爷虽然和他关系好，但毕竟也是妖族，自然不想看到落天岭变成毒瘴岭，更不想看到万万千千的妖兽，再次落得无家可归的下场。

    所以这个话题，不宜多聊。

    萧易生了火，开始烤肉。

    随着久违的椒盐肉香飘荡出来，獾爷有些惆怅的心情方才轻松愉悦了一些。

    夜幕，渐下。

    丛林飞禽归巢，偶尔兽鼾之声，如雷滚来。

    萧易盘膝而坐，吸纳着蝎女等一众毒物百年积攒下来的毒液之力。

    豁然，萧易神魂之中，传来一道惊声：“宗主，大事发生！从万界森林方向，蓦然冲过来数十名神王强者！其中便有段庆、徐万刀等六大神王后期巅峰强者，他们手中皆是有尊罚之器的，凤殿主与我等只怕不敌！”

    为了能够得到即时消息，萧易临走之前，和康有道互相留了魂印，如此便可通过魂印传音对话了。

    萧易得到这个消息后，眉头只是略微皱了皱。

    六大神王后期巅峰的尊罚使者，还有近三十名阶段不等的神王强者！

    这阵仗人数，和如今大戟城的己方力量，其实差不多。

    萧易这一方的神王后期巅峰强者有凤医儿、宫诚、紫毒龙皇、黑崎、康有道、肖阳、姚辰、冰凌等八人。

    己方强者在巅峰人数上，甚至更多点，但他们手中，却没有尊罚之器。

    普通神王，除了萧易带过来的二十九人，还增添了五蛇以及一些神王降臣，人数也占优势。

    唯一能让战局生出变化的，就在于尊罚之器了。

    而首当其冲陷入危险的，便极可能是凤医儿！

    萧易分析之后，便离开对着康有道传音道：“吩咐五蛇，不惜一切代价护住凤殿主！至于你、姚辰、肖阳、黑崎四人，则主攻对方持有尊罚之器的人！另外，告诉黑崎、姚辰二人，战事一开始，就给我用上尊罚之器，直接秒掉段庆、徐万刀二人！”

    康有道连忙回复道：“好！老朽这就给他们传音去！”

    萧易未在回复，只是冰冷起身道：“獾爷，有大战发生了，要去凑个热闹不？”

    獾爷兴奋的跳起：“哪里有大战？獾爷必须凑个热闹啊！”

