    第23章 千年杀

    云天淡然的说道：“对付你，我一只手足矣！”

    戴沐白额头上青筋暴起，极其的愤怒，“这么瞧不起人吗？”

    “不不不，不是瞧不起人，而是你真的太逊了！”

    “你别欺人太甚！”

    “白虎附体！”

    戴沐白背后升起了一道白虎的虚影，浑身略微膨胀，向着云天冲了过来。

    戴沐白一拳朝着云天的面门抡了过来，云天淡然的举起一只手，五指张开化为掌，轻松的将戴沐白的拳头挡住。

    “真的太慢了，看来整天沉醉于女色之中的星罗帝国二皇子，真的虚了呀。”云天的双眼注视着他。

    戴沐白神情一愣，心里极其的疑惑，“他怎么会知道我是星罗帝国的二皇子？”

    可下一秒，他就听到了云天淡然的声音，“难道没人告诉你，在和敌人对战的时候，背后不能大敞吗？”

    话音刚落，云天双手结成寅印状，大喊了一声：“三年不拉稀！”

    “啊~”随后听到的就是戴沐白的销魂叫声。

    同时，他整个人也飞出了门外。

    唐三菊花一凉，倒吸了一口冷气。

    小舞面色红晕，眸光闪烁，也不知在想些什么。

    门外的戴沐白强忍住身体的不适应，一腐一拐的向着史莱克学院走去。

    那两个双胞胎看到戴沐白飞到门外，惊慌失措的离开了这个地方。

    办理好了手续后，三人进了房间。

    房间很大，单是面前的客厅就有超过五十平米的面积，大厅内，所有的家具一律都是银色的，雕刻着精美的花纹，大红色的地毯上，布满了浮凸的红玫瑰纹路，最令他们吃惊的，是在大厅中央，用大片玫瑰花堆成的一个巨大红色桃心。

    整个桃心的面积有接近两平方米，那至少要上千朵玫瑰才能完成。上面挂着一张纤细的绸带，上面写着一行字，一千零一，你是我的唯一。

    除了这一千零一朵玫瑰以外，房间四处都摆放着高雅的花瓶，里面都插着火红色的玫瑰，浓郁的玫瑰花香遍布在房间的每一个角落之中，迷人的旖旎令人目眩神迷。

    云天尴尬的说道：“这是情侣酒店吧！”

    小舞此时也已经从震撼中惊醒过来，扭头白了云天一眼，美眸中却满是陶醉，“管它那么多，能住就行了。”

    小舞走上前，拿起一朵玫瑰，凑上去闻了闻，“这房间布置的好美，我发现，我已经有些喜欢上这里了。”

    云天随意的摆了摆手，淡然道：“不就是布置美吗？有时间了给你弄一个更美的！”

    他相信，有系统在，绝对没问题！

    “那……那个，天哥，我是不是有些多余了？”唐三有些尴尬挠了挠头。

    看到唐三这幅模样，云天有些好笑，“昨夜我夜观天象，发现你的桃花运极其的旺盛，可能你的爱情就要来了！”

    唐三则是摇了摇头，无所谓的说道：“天哥，爱情有什么好的，还是没有你给我的沙漠之鹰好啊！”

    云天叹了叹气，“真不知道以后哪个倒霉的女生爱上你了。”

    云天朝着卧室的位置走去，想要看看这床有多大，够不够两个人睡。

    小舞在他背后娇俏的吐了吐舌头，却还是跟了上去。

    卧室内不出所料，只有一张床，但这张占据了整个房间几乎一半面积的大床却是桃心形状的。淡红色的纱帘从房顶垂下，遮挡住桃心状大床上方的空间，给人一种如梦似幻般的美感。

    红玫瑰被褥，红玫瑰花纹的枕头，所有的一切，都带着一层强烈的暧昧，令人血流加速。

    云天扭头向小舞道：“我发现，来这里真是个错误。你在这里休息，我到外面沙发上去。”

    小舞欢呼一声，一个兔跃就扑到了充满弹性的桃心大床上，在上面雀跃的翻来覆去，说不出的兴奋。

    刚走出来，就看见唐三在把玩着他的那把沙漠之鹰。

    “小三，你未免太痴迷于这东西了吧？”

    听到云天的声音，唐三将沙漠之鹰别在腰间，认真的回答道：“对啊，沙漠之鹰里的子弹我已经研究了五年了，可是依旧没有头绪，天哥，这子弹究竟是什么做成的啊？”

    “别问我，你只需要知道这把沙漠之鹰能秒杀30级魂尊就对了。对了，你的枪法怎么样了？”

    “已经很厉害了，我有紫极魔瞳，再加上五年的练习，近距离基本无敌。”

    “你魂力修炼应该没有落下吧？”

    “放心吧，天哥，已经在29级了。”

    听到唐三这句话，云天内心起了一丝波澜，“我去，不愧是主角啊，每天都没见他怎么修炼，魂力等级竟然还和原著里一模一样。”

    “不错，虽然我也只有29级，但是你天哥终究是你天哥，怎能以看常人的目光看待我。其实吧，我这29级的魂力堪比40级魂宗。”

    听到这句话，唐三不由自主的爆了一句粗口，“卧槽，不愧是天哥啊！”

    “其实你也可以做到的，只要你肯努力！”云天淡然的说道。

    经过了五年时间，他也变强了！

    修仙境界已经达到了灵海境六重！

    灵海境不愧是灵海境。

    直接让他的精神之海完全质变，形成了一片金色汪洋！

    精神力的提升让他收益匪浅，可以轻轻松松的控制金龙玄冥甲分裂的碎片，以及那一条条闪烁着绿霞的柳条。

    在他独自一人去星斗大森林获取第二魂环的时候，他的肉身被一个千年魂兽刺破了！

    这让他深深感受到肉身的防御太弱，一怒之下，他直接将剩下的九滴五爪金龙精血倒在了一个瓶子里面，直接一口灌下。

    狂暴的能量直接将他的肉身撕裂，骨骼上都出现一层层龟裂的裂痕，看到五爪金龙精血在云天的体内肆意破坏，流星泪看不下去了，当场发威，直接将云天的身体全部修复！

    肉身被修复后，他的身体一寸寸肌肉密实无缝，充满着爆炸性的力量，龟裂的骨骼宛若千锤百炼重铸的钢铁般，皮肤变得更为白皙光滑！

    当时可以说是极其的危险了，也幸亏有流星泪这个外挂，他才逃过一劫，那种撕心裂肺的痛苦他真的是一点也不想体会了！

    (本章完)

