    “行，你和你师父去商量吧，我们也不懂。”

    “爸，向东跟我说想要回来，他让我跟我师傅说。”

    李云贵皱着眉头叹了一口气。四弟给侄子写信他知道，这一定是羡慕朝阳了。

    不过这话他可是没脸说出来，四弟就是这样的脾气。

    屈小丽在一边冷哼了一声。不过也聪明的什么都没有说。

    “爸，我去我师傅哪里，韩师傅有很多的话要告诉我师傅。”

    “行，快去快回来，赶紧的睡觉，明天还得出去呢。”屈小丽心疼儿子。虽然看着精神还是挺好的，但是她就是看出儿子瘦了。

    等到家里就剩下他们两口子，屈小丽也是没有给李云贵留面子“这是羡慕咱们朝阳受重视了？”

    李云贵也不说话，他也不知道怎么办，既然是向东问他师傅，那么他就不参与了。不过还是要派一个人过去的。不行就让小双过去吧。

    朝阳到了魏家，他们也是刚刚吃完饭。

    “朝阳哥哥，今天有面包吃，我去给你拿。”

    时景呲溜一下跑了。时显看着朝阳一会儿，然后伸出手让他抱。

    姜心语噗嗤一声笑了，这臭小子是还记得朝阳。

    魏开云脸上也带着笑“怎么样，回来比平时晚了，有什么事吗？”

    朝阳把路上被检查的事说了。

    魏开云也就是点了点头。表示知道了。

    时景给朝阳拿过来两个面包，这下时显高兴了。坐在朝阳的腿上，留着口水看着面包。

    朝阳非常上道的，掰了一块，放在他的手里。

    时显那是直接放进嘴里。现在他已经是有四颗牙的小宝宝了，还是可以吃的。

    朝阳把韩相君让他带回来的话，都说给了师傅和杨师傅听。

    “知道了，你也累了，回去休息。明天晚上去省里。”

    朝阳想了想，向东带回来的话。还是问了吧。

    “师傅，向东想要回来。”

    “朝阳。你应该知道了，咱们这里所有的都要归公家，你是怎么想的？想去城里当正式工吗？”

    “师傅，我听你的。”

    “我是在问你的意见。”

    “师傅我不想去。我不喜欢那样的生活。”

    “行，如果向东想要回来。你就去首都吧。”

    朝阳没有意见的，让他去哪里都可以。

    时显手里的那块面包已经吃完了，朝阳想要再给他的，不过被姜心语拦住了。

    “他晚上不能吃太多了。这样就行了。”

    时显听到了妈妈的话，脸上那个失望的小表情可是逗笑了魏开云了。

    这个臭小子。不过他这招在媳妇面前根本就使不出去。

    李云强回家后，也没有急着看儿子的信，而是先吃饭。

    刘翠兰一边吃一边问“向东没有消息传回来吗？”

    “有一封信，一会儿再看。”

    饭后三个小的也出去学习了，这是李云强要求的，但是他们三个哪里坐的住，也就是去那里混日子罢了。不过没人敢不去，也没人敢捣乱。

    屋里就剩下他们两口子。李云强看了一遍儿子的信，心里叹气，也不知道这样对不对。

    “李云强，你给我念念。”刘翠兰不认识字，姜心语教认字的时候，她不好意思过去。

    家里孩子那时候回来会教她，可能是她真的笨，根本就学不会，也就放下了。

    李云强念了一遍，向东的意思就是想要回来，而且已经让朝阳和魏开云说了。

    “回来好，你看朝阳，这一阵多受重视？”

    李云强什么话都不说了，他虽然自私，但是还是知道的，这样的反复，很容易让人反感的。

    可是他也羡慕侄子，能够留在魏开云的身边，真的能够学到很多的东西。怎么也比在外面强。所以他也没有拒绝。

    朝阳对于去首都也无所谓，师傅怎么安排就听话就行了。

    他知道，一定要把自己的想法让师傅知道，然后师傅就会安排最适合自己的。

    “好了，回去休息吧。”

    朝阳走以后，老杨笑了，“这徒弟你是真的收了？”

    “是啊，朝阳不错的。”

    “老韩一定会关照的。”

    都是明白人，这次魏开云把朝阳派过去，韩相君一定不会和对向东一样的。

    “看他自己努力了。”

    阿宝也醒了，赵小丽抱着他出来，这是小阿宝最喜欢的时刻，他就喜欢人多，热闹，最爱看着时显啊啊啊啊的叫，虽然他挨揍的时候比较多，但是他还是愿意。阿宝第二个喜欢的就是姜心语，只要看到她，妈妈都可以不要，所以直接朝着婶婶伸手。

    姜心语笑着接过来阿宝。赵小丽看着儿子乖巧的坐在姜心语的怀里气笑了。

    “这个家伙给你们了。”

    “那我可是当真了，阿宝啊，以后你就跟着婶子过日子，不跟你妈了。”

    小家伙咧开嘴无齿的笑了。往姜心语的怀里扎了扎，这让赵小丽更加的气闷，这是什么孩子？自己天天伺候他，他可是好，居然跟自己不亲。

    朝阳回家后，弟弟妹妹们还没有回来，他和父母说了一声，又冲了澡，这才睡下。

    第二天早上都八点多了，他还没有醒。

    家里人都已经去上工了，所有人都是小心翼翼的，知道二哥太累了，不想打扰到他。

    朝阳是睡到自然醒的，感觉浑身都有点酸了，起来活动一下，锅里妈妈还给他留着粥。还有两张鸡蛋饼。

    吃饱后，也去了地里。

    潘小英看到朝阳过来了，还有点激动，以前很少有机会碰上，今天一定要熟悉了。

    李存山看到朝阳过来“不用你，晚上还得出门，去玩会儿吧。”

    还是半大孩子呢，再说给红薯地除草也不着急，慢慢来就可以。

    “大伯，我闲着也是闲着。”

    “你去西疆那边找你爸，那边给玉米除草。”

    “好嘞，我去那边看看。”

    潘小英这个失望，这好不容易有机会能够说上话，怎么就离开了呢？

    朝阳走到李雪和静初身边，“你们两个捂的这么严实，别中暑了。”

    静初其实不喜欢这样，但是嫂子非要自己裹严实了。朝阳这样一问，她更觉得热了。

