    没多久，就在这个黑色恶臭液体的池子里泡着的赵少业，突然从液体里站了起来。

    一只只形态各异的毒虫，撕咬着他的身体，皮肉血肉模糊，猩红的皮肉瞬间钻入无数毒虫，赵少业张口嘴，发出如猛兽一般的嚎叫声。

    “啊……”

    声音震耳欲聋，蕴含着滔天的能量。

    就连站在池子旁边的金珠妮都被这样的嚎叫声震的耳朵生疼。

    下一秒，赵少业瞪大眼睛，表情极为痛苦，身体各处蠕动着毒虫爬过的痕迹。

    “不错，我果然没选错，秦天……你竟然亲自给我送来了一个魔塚体！你千算万算，却没算到我竟然研究了八脉蛊针这么多年……哈哈……天助我也……”金珠妮满意地盯着赵少业，嘴角露出了无比得意的笑容。

    如果赵少业没有被秦天做过手脚的话，恐怕对于金珠妮来说，没有一点用处，可在秦天八脉蛊针做过手脚的人，身体就会瞬间释放出前所未有的力量。

    金珠妮找到赵少业的时候，直接把他打晕，立即把赵少业带到了这里。

    她利用赵少业最强的状态，培饲出了魔塚体。

    哪怕赵少业只有几个月的活命，金珠妮也丝毫不在意，她的目的就是要利用手里的一切资源，对付秦天，将其身上的体蛊挖出。

    “赵少业，你的仇人是秦天，记住了吗？”

    “仇人，秦天……”赵少业的意识模糊，嘴里重复着金珠妮的话，一字一顿，好像一尊失了魂的死士一般。

    “对，你要用最狠的手段杀了他……挖出他手臂上的体蛊！”

    “杀了他，挖体蛊……”

    “对，真听话！”金珠妮满意地露出了兴奋的笑容，在这一刻，他并没有停止对赵少业的灌输邪恶的精神印记，继续用巫术缓缓地说道：“秦天不仅抢走了你的女人，还害你家破人亡，杀了他，报仇……”

    “雨晴？”

    “我的女人……”

    “报仇……”

    在这一刻，赵少业转过身，盯着金珠妮，一句一顿地缓缓说道：“我记住了，不杀秦天，誓不为人！”

    “嗯，不错！”

    话音刚落，金珠妮咬破手指，单手就对着赵少业的眉心点了过去。

    “砰！”

    仅仅一指，金珠妮将最邪恶的一门巫术种入了赵少业的身体里，这也是快速提升实力的一种方法，弊端就是消耗赵少业生命来换取这种提升。

    越年轻，自然提升的实力就越猛。

    而金珠妮封锁了赵少业受过‘八脉蛊针’改造后的奇经八脉，用奇毒、鲜血、毒虫、巫蛊之术培饲出了魔塚体，仅需要三天，赵少业就瞬间变成了一个恐怖的魔塚。

    加上赵夫人、赵永金的协助，秦天就算是实力逆天，就算他是叶家之后，就算他的‘八脉蛊针’已经修炼到了炉火纯青的地步，也难以抵抗这样的威胁。

    “噗！”

    赵少业一步跳跃而起，直接跳上了十几米的高空，落在了一块岩石上。

    而赵夫人也同赵少业一般，随之从黑色液体里爬起，金珠妮也用同样的办法，给她下了‘禁’。

    做完这些之后，金珠妮把赵少业、赵夫人召唤到了石洞之中，利用薛馨雅尸体里流出的液体，在二人全身都涂上了剧毒。

    这样的剧毒，即便是秦天，也得惧怕三分，哪怕不能毒死秦天，也能瞬间封禁秦天的八脉蛊针之术。

    这也就给这次行动增加了胜算。

    现在，就等着赵永金的成型，便可对秦天发出最致命的威胁了。

    ……

    秦天和雨晴回到医馆。

    雨万春早已在这里等着了，他脸色凝重，一看到秦天，就立即请秦天去了他的书房。

    关上书房的门，雨万春卑躬屈膝，压低声音沉声对秦天说道：“少主，出事了，正如你所料，谷峰已经不在妙手堂医院了，据查，在谷峰离开之前，来了一名蒙面女人，这个女人的身体上带着一种奇怪的气味，她为谷峰治好了双腿，据妙手堂的护士说，在谷峰离开之前，病房里多次发出惨叫声……”

    “金珠妮？”秦天的心顿时大吃一惊，嘴里顺势喊出了金珠妮的名字。

    “这是唯一的一种可能，除了她，不会有人在这个时候出现，更不会给谷峰治伤，最关键的是，能够破解你八脉蛊针之禁者，绝不是泛泛之辈……”雨万春情绪无比紧张，金珠妮这种人，对于他来说，就是一个无比惊悚的存在。

    想当年，叶家老爷子曾多次因为大意而吃了巫蛊师的亏。

    而时隔多年，这种邪恶之人，又出现了。

    雨万春只要回想当初的点点滴滴，哪怕是时隔多年，他到现在还心有余悸。

    “看来我还是低估了这个女人的能耐，盗走薛馨雅尸体的时候，我就应该想到的……可……”说到这，后面的话秦天就突然停住了，这关系到了体蛊的秘密，即使秦天完全信任雨万春，他也不能说出来，对秦天来说，这是致命的。

    “少主，现在可如何是好？”

    “如果真是金珠妮的话，谷峰现在也已经成了她的爪牙，加上薛馨雅、魔力猎，这已经三个了，还有失踪的赵少业、赵夫人，恐怕……”

    “嘶！”话说到这，雨万春忍不住倒吸了一口凉气。

    他越想越害怕，一个金珠妮就已经够头疼了，现在金珠妮就好像阴魂不散的幽灵一样，活动在他们的中间。

    最致命的是雨万春、秦天连金珠妮的影子都找不到。

    明枪易躲暗箭难防，金珠妮这位邪恶的巫蛊师，随时可能给他们带来最致命的一击。

    这不得不让雨万春警惕起来。

    “雨爷爷，你也别着急，我实在想不出，金珠妮还有什么可怕的手段？只可惜爷爷当初并没有教我太多关于巫蛊术的破解之法，现在……我也只能摸着石头过河了！”秦天的脸色已经阴沉到了极点，面对金珠妮的威胁，他心里的不安感也越来越强了。

    面对几百个杀手的绝杀令，秦天也从未有现在这般紧张。

    “少主，是不是请京都凌天翔出手？此人精通巫蛊邪术的破解之法，精通五行、玄学、易经、天文地理，甚至还对医术有很深的造诣，当年他与老爷子的关系也不错，是个值得信赖的人，如果凌天翔能够鼎力相助的话，我们也多了一份胜算！”

    “不！”雨万春的话刚说完，秦天想也没想，直接摇着头拒绝道：“任何人不能惊动，至少，在我内丹未爆之前，多一个人知道我的身份，对我也就多了一份威胁……”

