    张辰眉头一挑，玩味的问道：“你敢这么跟我说话？”

    韩七七恢复了以往，傲娇的说道：“跟你这么说话怎么样！你还委屈委屈……跟我睡！你想得美！”

    事情已经解决了，张辰心中却玩儿心大起！

    “好好好，是我想得美了，一会儿我就跟你妈她们说其实咱们是演戏的，我是个穷人，怎么有资格跟你这个千金大小姐一起睡呢。”

    说完，张辰脸上更是露出一抹自嘲的表情。

    韩七七一愣，急了。

    “别啊，你……你不能说啊，你要是说了我把我妈非得扒我一层皮不可！”

    韩七七慌乱的说道。

    张辰故作痛苦，说道：“那怎么办啊，睡不能睡，走也不能走，你还让不让我活了啊！”

    韩七七贝齿轻咬，焦急的说道：“你小点声啊，别被别人听到呀！”

    那小心翼翼的样子，更是让张辰心满意足。

    爽啊！

    良久，韩七七这才小声的说道：“实在不行……实在不行我跟你睡还不行嘛，大不了我睡地上就是了……”

    能让她主动说睡在地上，依旧很不容易了。

    张辰更是焦急的说道：“关键我不想跟你睡啊！我不想受这委屈！”

    “我可是刚刚入赘的黄花大小伙啊！跟你睡一起传出去我还要不要脸了啊！”

    韩七七目瞪口呆！

    人不要脸，天下无敌啊！

    我还没说委屈呢！你委屈？

    刚入赘还黄花……

    韩七七无语道：“你……你这人怎么这样啊！我不管，反正不管怎么样这个忙你得帮我！”

    “要不然……要不然……我都帮你了！你就得帮我！”

    说到最后，语气之中依旧多出了一股撒娇的劲头。

    张辰心中笑容不止。

    可是现在，他也不知道到底如何是好。

    走还不能走，睡一起的话，还挺别扭……

    犹豫之时，电话忽然响起。

    张辰一愣，拿出来之后发现竟然是李凤琴打过来的。

    眉头微皱，按下了接通键。

    下一刻，尖酸的声音顿时响起：“接个电话磨磨蹭蹭的！你看没看到芷晴啊！”

    林芷晴……又丢了？

    张辰眉头皱起，说道：“没有啊，芷晴又……”

    可还没等说完，电话里面便只剩下了一阵盲音！

    张辰心中莫名焦急起来。

    难道神隐的人这么快就来了？

    韩七七疑惑的问道：“怎么了？”

    “没事。”

    张辰回答了一句，连忙拨通了龙三的电话。

    很快，电话接通。

    张辰焦急的问道：“是不是神隐的人又来了？”

    龙三沉重的声音响起：“没有，林小姐在酒吧。”

    酒吧？

    张辰蒙了，眼神之中满是疑惑的光芒。

    电话挂断之后，张辰给林芷晴又打了一个电话。

    “对不起，您拨打的电话已关机……”

    机械般的声音响起。

    这什么情况？

    张辰眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    不知道为什么，莫名担忧。

    林芷晴……应该也有很多心事吧，毕竟他的新闻……

    唉。

    默默叹息一声，心里面很是难受。

    韩七七疑惑的问道：“怎么了啊？”

    张辰犹豫片刻，这才说道：“我的忙也帮的差不多了吧，我还有点事先走了，你就说我去忙了，你爸妈他们应该不会多说什么。”

    韩七七顿时露出焦急的表情，说道：“你别走啊！我……我不敢跟我妈说谎……我怕露馅啊。”

    张辰也很是纠结。

    沉吟片刻，忽然眼前一亮，笑道：“要不……咱们两个一起跑？”

    “啊？”

    韩七七愣了。

    张辰再次怂恿道：“怕什么啊，平时你什么事情都敢做的，现在跟我一起跑都不敢？”

    韩七七嗔怒道：“谁说我不敢了！就是……就是我妈妈身体不好，我不想……不想让她生气！”

    张辰咧嘴笑道：“你妈好像很喜欢我啊，你跟我一起走她肯定不会多说什么的，不行你就说咱们两个去外面住了。”

    韩七七还在纠结：“这……”

    张辰大方的说道：“还犹豫什么啊！难道你真准备咱们两个睡一个房间嘛？我告诉你我晚上睡觉可不老实啊。”

    “什么梦游打呼噜啊……”

    韩七七瞬间美眸圆瞪，连忙说道：“好好好，我跟你跑！”

    张辰得意一笑。

    “走！”

    趁着韩天华和朱九燕没有回来，二人迅速逃出了别墅，离开了庄园。

    出去之后，一辆黑色奔驰已经停在了路边。

    安监控的……

    张辰摇了摇头，直接坐进了奔驰之中。

    韩七七虽然疑惑，不过还是紧随其后。

    很快，车子开了出去。

    龙三也知道，张辰肯定是要去酒吧的。

    张辰心里面也慢慢的多出了一种异样的感觉。

    担心林芷晴的安全是一方面，最重要的是今天韩七七正好在旁边。

    他也能让韩七七当面解释一下这两天发生的事情了。

    很快，车子停在了一家酒吧门口。

    下车之后，张辰直接带着韩七七走进了酒吧之中。

    进去的一瞬间，嘈杂的音乐瞬间袭来。

    张辰感觉身体都在震颤着，并不喜欢这种氛围。

    目光扫视，可是酒吧里面一片昏暗，根本看不清，只能默默寻找。

    角落里面一个卡座旁，林芷晴满面红晕，正拿着一杯酒慢慢的喝着。

    在其手旁，还放着一把匕首……

    一杯酒下肚，一行清泪流出。

    她……太累了。

    这两天，林芷晴压力格外的大。

    不仅要忙碌着自己的璇影工作室，还要忙碌着林氏集团的事情。

    林俊凯走了，很多事情都压在了林芷晴的肩膀上。

    林芷晴虽然如愿以偿了，但是林国龙却暗中给了林芷晴无数的压力。

    最关键的是，公司里面不少员工都是林俊凯曾经的手下。

    她上位，遭到了无数的质疑和磨难。

    再加上张辰最近漫天的新闻，让她心中无比复杂！

    再次一杯酒下肚，林芷晴脑袋也已经开始眩晕了起来。

    然而就在这时，一道玩味的声音响起：“哟，美女，一个人买醉啊？哥几个陪你乐呵乐呵怎么样？”

    抬头看去，几个混混模样的男子走了过来。

    一个个脸上尽是色眯眯的笑容。

    林芷晴拿起旁边的匕首，冷声道：“离我远点！”

    混混却眉头一挑，惊喜道：“哟，妹妹还挺烈！有什么烦心事跟哥哥说说怎么样？哥哥帮你敞开心扉啊！”

    说罢，便将手伸向了林芷晴的皓腕！

    林芷晴心中怒火瞬间升腾！

    酒精的刺激加上心中的烦闷，让她失去了理智！

