
　　月夏连眼睛都没来得及闭上，病房门被打开。

　　男人迈着修长的腿走到病床前，紧盯着她的面容。

　　“白小姐。”

　　这般称呼，易予澈又用上了人偶的身体啊，他修东西的手速倒是挺快。

　　男人身子微微向前倾斜，面容柔和，带着从容不迫。

　　俊美的容颜在灯光下像是被加了滤镜般，如梦中情人那般降临。

　　月夏愣愣看着他，半晌才从苍白的小嘴里唤出一声，“……予澈。”

　　男人坚固的面容忽的从中裂开，将那焦急一面展现，“白小姐？”

　　他压抑着喊出‘夏夏’的冲动，因为还没有完全确定月夏的恢复。

　　月夏则是喊了声后便立即入睡，跟那玩玩之后抛弃别人的渣女一样。

　　【宿主，要一颗助眠丸吗？

　　】见月夏装睡，GG问道。

　　咱不需要那玩意哈。

　　能省一分是一分。

　　男人看着病床上熟睡的人，伸手将她的手握住。

　　他从口袋里掏了掏，拿出一颗药剂，掐破滴入月夏口中。

　　狗子，这啥玩意？

　　【助你恢复记忆的。

　　】GG刚解释完，月夏就见易予澈拿出一针剂来，他轻声道：“知道你怕疼，才特意给你做成了药丸，不过那效果应该很慢。”

　　像是拿出来恐吓她一下，男人又将针剂收了起来。

　　月夏松了口气，还好他识相。

　　“你究竟是白月夏，还是夏夏，都已经不重要了，至少你有权利知道那缺失的记忆。”

　　男人揉了揉她的脑袋，在一旁陪着她。

　　……行李箱里的东西散落一地，宋潮安捏着那张撕碎又粘起来的资料，神色晦暗。

　　卢颖放在他箱子里的东西，就是关于月夏进行意识转换器的记录。

　　男人确信，她已经进了他的房间，并且看到的不止这个。

　　“这女人，究竟想做什么！”

　　收拾好东西，宋潮安驱车赶往卢颖家。

　　当钥匙插入孔中，宋潮安便发现，这锁换了。

　　敲门太过声张，他给卢颖打了电话。

　　那头的女人好像才休息了一会儿的样子，声音带着些倦怠，“你好，宋医生，有事吗？”

　　这公式化的口吻，好像他只是她服务的其中一个顾客而已。

　　男人没有过多解释，不耐道：“开门。”

　　“呀。”

　　女人惊了一下，“什么风把你吹到我家去了，可惜我现在不在家，在科研楼加班呢。”

　　电脑那头不禁有她的声音，还有锦绪的。

　　“小卢，那边的试剂检验好之后发我份资料……啊，你在忙吗？”

　　卢颖立刻道：“不，只是骚扰电话，我这边立刻进行检验。”

　　她一边说着，一边将电话挂断了。

　　从宋潮安认识她到现在，她从来没有主动挂过他的电话，家里大小事从来都要汇报给他，甚至从不会有其他男人的联系方式，也不会因为别人而忽视他。

　　可现在，却变了。

　　她变得不再非他不可。ŴŴŴ.23sk.com

　　他不再是她生命中最重要的那个。

　　男人多疑的性子爆发。

　　这全都是因为卢颖认识了锦绪，被别的男人勾引，才会变成这样。

　　呵，她真是没眼光，竟会被那种老男人吸引。

　　卢颖现在对于他来说已经无所谓了，但她家里的东西必须回收。

　　而且在她拆穿和自己的关系之前，必须将她所看见的东西清除。

　　他还有时间，他还有机会。

　　没有什么东西是他做不出来的，只要他想。

　　思及此，他暼了眼那屋子，“卢颖，既然你不仁，就别怪我不义了。”

　　这屋子本就是他的，如今他就要收回来。

　　他倒要看看，没了他，卢颖能做出个什么名堂来。

　　男人的效率很快，等卢颖加班结束，收到了他的消息。

　　‘回来把你东西都收拾走。

　　’“怎么面色这么差，累了？”

　　锦绪将快要递给她的咖啡收了回来，“听说女孩子疲惫的时候吃点甜食就好了，作为加班的奖励，我带你去吃蛋糕？”

　　卢颖将手机收了起来，略显苍白的温婉小脸上浮现出笑容来，“可以吗？”

　　“当然可以，我又不是顽固不化的老东西。”

　　作为上司和这么大的年纪，锦绪还是挺会照顾人的，也难怪下属们都喜欢他。

　　得到了一块小蛋糕，卢颖双手紧扣，闭上眼睛。

　　“你这吃蛋糕的仪式可真有趣，像过生日一样。”

　　锦绪开了句玩笑，不料卢颖忽的抬眸。

　　那眸中的神采，怕是他这段时间看到最亮的一次。

　　锦绪：“真是生日呀？”

　　卢颖摇头，“哪会这么巧。”

　　真巧，确实是她生日，但与她最亲近的宋潮安，压根没记起这件事来。

　　“不是生日也没关系，蛋糕吃完了也要记得吃晚饭，我还要去医院看看夏夏，先走一步。”

　　锦绪拿着钥匙起身，朝她打完招呼后离开。

　　抿了口蛋糕，卢颖心中发慌。

　　好久没这么甜了。

　　甜到她有些控制不住眼泪。

　　白月夏，那般优秀的人，她连嫉妒的资格都没有。

　　……月夏装着真睡着了，等她醒来，床边的人换成了宋潮安。

　　狗子，宋潮安没趁机给我扎针吧。

　　【没有，宿主放心。

　　】月夏虚弱的扶着额头道：“潮安？

　　我这是怎么了。”

　　宋潮安简单解释了下昨天发生了什么，顺便将自己为了她而放弃了实验进程这件事夸大了些。

　　瞧着月夏满是自责的模样，宋潮安定了定心神。

　　“一切有我，别担心。”

　　“我不能再躺在这了，得赶紧回科研室。”

　　月夏起身，宋潮安装作很理解她的模样，赶紧将她扶起来。

　　“别慌，我先带你去跟院长道个别。”

　　月夏笑道：“还是你想得周到。”

　　在院长那坐了会儿，月夏又是在他面前夸了好长时间宋潮安。

　　“下月有个学术交流会，若是研究成功，你们可代替白氏出席。”

　　那高级的学术交流会，比现在的上流圈子还要难进，宋潮安深知这机会不小，压着激动的情绪，他小心翼翼搀扶着月夏离开。

　　他们离开没多久，人偶带着早餐来到病房。

　　床上的被子变凉，只有余香残留。

　　他眸色微顿，扶额略显虚弱的靠在墙上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第283章 不再非他不可免费阅读。https://xs.23sk.com 