
“按说也没什么大事儿的，但是公主要记住，大家奉你为主，你就要为整个国家负责，可不是一般的女人了。

今日的奏章是不是他帮你批复的？公主这是拿国家大事当儿戏呢！”

如果只是宠幸一个男人，北戎民风开放，宰相不会说什么，但是让他插手朝政大事儿，意义就不一样了。

所以这次他站在了赫连泫雅的对立面。

“那是我口述，他帮着写一下而已，都是我的意见，有何不可？

宰相若是觉得我批复的不好，干脆你来批复好了，反正大事儿也是你们商量着定，平时这些小事儿本宫还懒的费心呢。”

赫连泫雅管这个国家本就是赶鸭子上架，她是赫连家族嫡系血脉，不得不肩负责任，内心里她只是个小女子，只想和心上人长相厮守，过轻松自在的小日子。

尤其是和楚晏在一起之后，越发厌倦朝政了。

宰相被噎了一下，只好道：“臣没那么个意思，臣不敢越俎代庖，公主打定主意，臣尊重公主的意见。”

赫连泫雅有些意外，这么轻松就放过她了？

“另一件事儿跟公主有关的，公主正是昭华之年，咱们北戎没有女子守寡不嫁人的道理，公主身份尊贵，可以招皇夫进宫陪伴公主。

赫连家族和各族联姻也是惯例，今日大家推举了人选，请公主接纳。”

赫连泫雅冷笑：“你们都商议好了，我是不是不接纳不行呢？宰相说说，你们选了哪位青年才俊给我做皇夫呢？”

赫连泫雅心中泛着冷意，什么公主？什么王宫？什么尊贵？不过是他们推选出来的棋子而已，真正的大权还是在他们手里。

“是同罗少族长，他和你年纪相仿，人也俊朗，门当户对，进宫陪伴公主最合适不过。”

同罗浑站起来，笑的得意：“公主，臣对公主仰慕已久，为了公主，我可是放弃了少族长的继承权呢，可见我的真心。”

进宫做皇夫，肯定不能继承同罗族了，但是好处比少族长更大，两人的孩子继承了赫连泫雅的族地，足足三个大部族，其实一个同罗族能比呢？

“荒唐，一个肖想我哥未亡人的小人，这就是你们给我选的皇夫？欺负人也不是这么欺负的，今日我还告诉你们了，除非我死，否则我哪个都不选，大不了回我的部族过我自己的日子。”

赫连泫雅强烈反对，想让她和这么一道德败坏的人渣在一起，除非她死。

“够了，七公主，你不是小孩子了，怎能如此任性？还有没有大局观了？”

赫连老祖宗走进来，赫连泫雅惊愕站起来，道：“祖母，您怎么来了？”

“老身不来，你不得反了天？

小七，你生在赫连部，享受了赫连部的荣誉，就要承担起赫连部的责任来，此时是众人公选，你不从也得从。

当然，你若是实在不想纳了同罗浑，可以从别的部族选一个，祖母帮你做这个主。”

赫连泫雅犹如汪洋里的小船，四周都是风浪，随时要把她绞碎了，无助至极，委屈又倔强：“我谁都不想纳，祖母要是真的疼我，帮我做这个主吧！”

“不可能！”

老祖宗一张老树皮一般的脸满是阴沉，“你是不是喜欢那个汉人和尚了？信不信我现在就派人把他给杀了？”

“不要！祖母要是敢动他，我也不活了，他是大昭寺的高僧，为何不能在宫里陪我？”

“那也是个汉人，非我族人其心必异，天知道他怀着什么阴谋，小七，你已经为他入魔了，这种人你让祖母怎么能留？”

其他族长纷纷道：“就是，突然冒出这么一和尚来，不知根不知底的，谁知道是不是敌国的探子呢？”

“公主收养那个孩子，我们都没反对，对咱们没威胁，可这个和尚太诡异了，不除不行！”

赫连泫雅红了眼眶，“他不曾伤害任何人，不曾做一件对不起你们的事儿，只是诵经教书，为何你们这般容不下他？

大昭寺都不介意，你们管的倒是宽。”

“大昭寺不染世俗，当然不介意了。”老祖宗坐在赫连泫雅身边，和她平起平坐，北戎王宫不像大燕的乾清殿，皇位在九级高台之上，更显得皇权神圣不可攀，他这儿只是个宽大的简陋宫殿，王座和朝臣离不到三米，无形之中削弱了王权。

“小七，祖母也希望你好，这样吧，祖母再退一步，你选了皇夫，祖母饶那个和尚一命，送他回了大昭寺，可好？”

赫连泫雅犹豫了，老祖宗这是用大师的命逼着她答应，一时间心乱如麻，不知道该怎么办。

环顾大殿，一个个人都是那般的陌生，以往如同亲人一般的长辈族人，都露出狰狞的獠牙，想要把她撕成碎片。

“够了！公主不愿意就不选，干嘛非得逼着公主选？哪儿有逼着人家嫁人的道理？难道公主嫁了人，族人就能富起来，日子就能好过了吗？

公主，我站在你这边。”

说话的是呼延部族的族长，对赫连家族最是忠心，脑子一根劲儿，族人都以武力擅长，当然也是出了名的倔强憨直。

只是呼延三兄弟被萧天爱杀了之后，呼延族里没有太强大的小辈，气势有些弱，近些年都很低调。

呼延族长一脸络腮胡子，浓眉圆眼睛，妥妥的猛张飞形象，他一直把赫连泫雅当自家闺女，此时闺女被人逼的眼泪花花，气的站到她身后，一副给她撑腰的架势。

赫连老祖宗脸色不大好看，道：“呼延老匹夫，这是我赫连族的家事，我是祖母，我都是为了她好，你别乱插手。”

“呸，可拉倒吧，又不是你亲生的，你摆什么祖母的架子？

若是真的为她好就要满足她的心意，公主之尊，要一个和尚怎么的了？你们这般不依不饶的，不就是嫉妒人家和尚长的好看，你们家女人总念叨人家嘛，长的好看又不是人家的错，还有罪了？”

呼延族长一下揭穿他们不可告人的心思，怼的满屋子脸发黑，这个莽夫，什么话都往外倒，一点儿脸不给人留。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67490544"  chaptername="第933章  逼迫">加入书签</a>
</div>
