 陈娇现在最受用乔玉灵说这些话，立刻乖如猫儿一般回床上睡了，带着甜甜的美梦。

乔玉灵则跟在南宫辰维身边，去搜查了，基本都是下人的院子，主子的院子都没有查，因为是分批查，人多很快就查完了，乔玉灵回到前院的时候，脱衣服的检查也到了尾声。

她有些心虚，见所有人都查完了，自己也默默的走进了男人检查的那个房间，当着陈管家的面就开始动手解衣服。

陈管家看到她这个样子也来气，沉声说：“行了，我知道不是你。”

乔玉灵一怔，就听到他闷声闷气的声音，“娇儿年纪还小，有些事情控制着点。”

乔玉灵明白了，“是。”

陈管家白了她一眼，自己出了房间去大厅里汇报了。

这一通折腾，外面天都亮了，大家都没有睡好，火早就熄灭了，因为之前南宫辰维与那些人有过交手，后来起火，下人们也早早的就逃了出来，这场火并没有伤到人，不过看守赵文卓的人死了，火是从他房间开始的，当时那人被南宫辰维打晕了。

没救下来。

不过所有人都知道，刺客身上有伤，而且还带走了三个人。

萧家人的脸色差极了。

大厅里听到陈管家说大家身上都没有伤，萧立安沉声说：“会不会是南宫辰维他们已经混进来了？”

萧老十分自信的道：“不可能，他们就算会易容术也不可能以假乱真，我们河眙岛的易容术是世间独有的。”

有些时候，人的失败往往就是因为太过于轻敌，还有对自己的盲目自信。

“这么多人身上都没有带伤，难道是看守的人说了慌？”

萧成泽皱眉说。

萧锦泽抬头看了萧成泽一眼，声音很淡，“不会，看守的人是特意挑出来的，他既然说伤了对方，那便是真的伤了对方，只能说要么没查到，要么……对方用了什么手段。”

“都在眼皮子底气，陈管家是我们的人，这两者都不太可能，还有那三个人，我们平常也只是保证他们不被饿死，一个人带着三个人离开，可能性太小了。”

萧成泽有一种与萧锦泽对着来的架势。

萧锦泽轻轻揉了揉眉心，“只怕对方在我们发现的时候，已经直接离府了。”

“没关系，只要他们敢来，就让他们有来无回，禁止所有人进出，我倒是要看看，都是大活人还能藏到哪里去。”

萧老气得脸都绿了。

知道南宫辰维带着人来了，只是他们还没有动手呢，对方就直接上手先一步抢了人，这不是赤果果的打脸嘛。

“锦泽这件事情你来负责。”

萧老一句话就将事情交给了萧锦泽。

萧成泽在一边十分不服气，“爷爷，锦泽最近挺忙，我也没什么事儿，不如这件事情就交给我吧。”

萧锦泽本来打算好好查一下，他可不喜欢自己眼皮子下面，人被带走了，他都不知道，可是现在听到萧成泽的话，他突然不想查了。

“爷爷，南宫辰维来的事情，我确实还要做一些其他的准备，既然大哥想要负责这件事情便让他来查吧。”

人在这么快的时间内就消失了，这件事情只怕比他们想象的还要难上几分。

萧老沉默了一会，最后轻轻点头，“行，成泽既然愿意管，那就让成泽去吧。”

“谢谢爷爷。”

萧成泽笑了，脸上带着一丝得意。

“既然要查，所有人都全力配合你。”

萧老道。

萧成泽笑的更开心了，“是，成泽一定早日抓到来人。”

没有找到人，所以大家就早早的散了，乔玉灵与南宫辰维跟着萧锦泽走了，可是刚刚回到院子里……萧成泽身后就带了一队人马，直接来到了萧锦泽的院子。

他笑的十分欠揍，“锦泽我来看看，院子里其他下人住的地方都查过了，现在开始主子们住的地方也要查查，毕竟那些人离开的可能性很小，很有可能还在院子里，你不会介意吧。”

萧锦泽脸黑了，不过他只是沉默的让开了路，并没有说什么。

萧成泽挥了挥手让人进去搜查，那些人许是因为萧成泽带来的，下手没个轻重，哪里是搜东西，干脆就是砸场子的存在，萧锦泽书房和房间里的东西，被他们扔在地上的，搞得乱七八糟的，还有直接弄坏不能用的。

乔玉灵想到自己跟踪了萧成泽，又想到萧锦泽心里的憋屈，还是出口道：“大公子，公子房间里的东西与书房，被您带来的人弄成这样……传出去老爷与老太爷那里恐怕也不好交代。”

萧成泽脸色有些不好，从小到大都被这个弟弟压着，好不容易有翻身的机会，他现在来这里只不过是为了给这个弟弟找点不愉快，没想到被一个下人说教了。

“你算个什么东西。”

他恶狠狠的道。

萧锦泽这时站了出来，他面无表情的看着萧成泽，“他是我的人，你说呢？”

“也是，都说打狗也要看主人，锦泽既然这么护着，那我便不说什么了。”

萧成泽笑的有些狂。

这时进去搜东西的人也出来了，“回大公子，什么都没有发现。”

萧成泽自然知道萧锦泽这里什么都没有，他过来就是为了恶心一下对方，随即不好意思的笑了笑，“行了，既然什么都没有，那我就先走了。”

迈出去两步他又停了下来，十分欠揍了道：“锦泽真不好意思，下面人不懂事将你房间弄的乱七八糟的，可能要麻烦你辛苦一下好好收拾了。”

萧锦泽抬头淡淡的扫了他一眼，没有说话，转身进屋了，萧成泽嚣张的来，嚣张的离开了，乔玉灵与南宫辰维进屋帮着收拾。

萧锦泽站在窗前一直没有说话，南宫辰维与乔玉灵将房间简单的整理好，就听到萧锦泽说：“都下去吧。”

两人对视一眼，没说话退了出去，在院子外面，乔玉灵就站在南宫辰维身边，她小声说：“萧锦泽这样……接下来恐怕不能安稳了。”

 