    “钟局你这是......”

    先是将陆欣怡送回家里再回到局里的李队还未走到大门口呢，便看见他们的局长钟民径直朝自己迎了上来。

    “那个想要轻生的小女孩安置好了吗？”

    “我们刚把陆欣怡送回家才回来的，已经处理好了，钟局。”

    李队不否认“人命关天”的这个说法，但是现在事情既然已经得到了解决，并且在回来之前他就已经提前跟局里汇报过了，怎么看都不值得钟局跑出来亲自过问的样子。

    难不成其中还有什么他不清楚的变故？

    “处理好了就好。”明显看得出钟局这种老江湖都有种松了口气的感觉，只见他一把揽住李队宽实的肩膀往局里走去，一边说明，“你是不知道，在你离开后的几分钟里，这件事情在整个网络上面是闹得沸沸扬扬！”

    “你知道是为什么吗？”

    “是因为全网告白陆欣怡吗？”

    察言观色与逻辑推理都是作为警察的基本能力，如果非要说有什么能在网络上引起如此大轰动的话，李队脑海里第一时间浮现出的还是刚才看到的那个“全网告白陆欣怡”单章。

    尤其是里面的内容更是令人久久不能忘怀。

    并且在送陆欣怡回家的路上，同坐一辆车的他进一步了解到了不少的信息。

    得知发出这个单章的网络小说作者在网文圈里的读者粉丝还真的一点都不少，据说远超过十万之数。

    只要这十多万的读者里面有人将这篇单章内容晒到网络上去，想要引起轰动其实真不难，里头的很大一部分内容还字字珠玑。

    因此领导刚问出口，他就已经准确地猜出了问题的答案。

    钟局听李队这么说误以为对方已经了解清楚了，满意地点点头，还拍了拍肩膀吩咐道：“既然你清楚那就最好了，现在全网的舆论压力都在我们这里，所以这件事情我们必须做的漂漂亮亮给别人看！

    你一会去找下小吴，配合他写一份通告用我们自己的微博认证号发出去。”

    事实上，李队不清楚的是，在他们一队人离开局里后，短短几分钟时间里面他们局里就接到了几十通的报警电话，源源不绝的电话差点没有把电话线都给打爆。

    更别提下面分区的地方派出所，那就更夸张了。

    然后就是属于“重灾区”的微博上，他们被官方认证过的微博号每一分每一秒都有数千上万人在艾特，希望他们能够救人一命胜造七级浮屠。

    你说说在这么多公众的视野底下，他们要是一个处理不好，分分钟是要惹上大麻烦的。

    尤其是这个名叫“陆欣怡”的女孩，都不用什么一夜之间了，仿佛就是一瞬之间因为这个全网告白而晋升成为了新的“国民女孩”。

    其中甚至还有不少明星、名人亲自转发周游发的单章原文。

    得到上级指示的李队连水都还未来得及喝上一口便马不停蹄来到了局里对外宣传科找到钟局所说的小吴。

    三分钟后。

    “原来如此！”

    在小吴这位局里年轻人的详细讲述下，李队才意识到原来这件事情居然受到了如此大的关注，并且忍不住感叹原来动笔头厉害的人也能有这么大的影响力。

    不过他也就是想想而已。

    自己就是个大老粗，警校毕业出来专业技能他敢拍着胸脯说不输于任何人，但是在文化水平上......

    还是不要拿出来自取其辱了！

    “那李队你觉得咱们这通告要怎么写比较好？”小吴想要表达的意思是让李队来做这个主。

    一脸懵逼，二眼懵圈。

    李队表示这宣传文化对口的工作自己是七窍通了六窍，剩下一窍不通，“宣传口小吴你是专业的，你做主就行，我唯一的要求就是要做到实事求是。”

    “实事求是......吗。好的，交给我好了！”

    好在一般对外通告都是有基础模板的，他们需要做的实际工作其实就剩下向其中填充自己想要的内容。

    由李队来口述整个经过，再交由小吴用文字润色。

    好在大多数的经过内容都是完全可以省略掉的，大致能用“我局警员及时赶到救下女孩陆欣怡”来概括即可。

    为了保证实事求是，最终还是把“全网告白名为陆欣怡女孩”这篇文章起到的作用也写了进去，毕竟在整件事情中确实起到了无可忽视的关键作用。

    不敢想象......

    要是那个作者没有刚好看到陆欣怡的评论，要是没有发这篇文章，要是当时陆欣怡没有看到这篇文章，最终的结果会是怎么样。

    两人还在为这份通告焦头烂额之际，远在魔都的周游也满心欣喜地接到了来自于幺幺零的回复电话。

    内容十分简单，一是告诉他小女孩陆欣怡已经救下来安全了；二是感谢他为此做出的贡献。

    “没关系，不用感谢我，这都是我应该做的，或者说不管是谁遇到了都会毫不犹豫这么干的！”

    挂断了电话之后的周游感觉一直悬在心里头的石头在这一刻才算是彻底落下。

    他不清楚女孩陆欣怡安全无事是因为自己的这篇单章与有求必应符的作用，亦或者是警察神兵天降救下了对方。

    他只需要知道成功挽回了一条鲜活的生命就完全足够了！

    天色渐暗。

    晚上八点多。

    大多数上班族都已下班，而对于网文作者而言是没有所谓上下班可言的。

    原本来说今天是《孔某的春秋》上大封推的日子，还举行了第一次的活动，没想到因为出了那么一档子事而使得整个今天下来颇有种虎头蛇尾的感觉。

    其他人或许会为周游感到惋惜，不过他自己并不这么想。

    他很高兴，比之前任何时候都要高兴！

    高兴之余当然也没忘记要把答应读者们的剩余五章更新都给发出去，并且随着这五章更新的还有再一次的单章。

    只不过相比较于上一篇单章，这一次的单章就要简单无比了。

    《这也是一切》

    “不是一切大树都被暴风折断，

    不是一切种子都找不到生根的土壤；

    不是一切真情都流失在人心的沙漠里；

    不是一切梦想都甘愿被折掉翅膀。

    不，不是一切都像你说的那样！

    不是一切火焰，都只燃烧自己，而不把别人照亮；

    不是一切星星，都仅指示黑夜，而不报告曙光；

    不是一切歌声，都只掠过耳旁，而不留在心上。

    不，不是一切都像你说的那样！

    不是一切呼吁都没有回响；

    不是一切损失都无法补偿；

    不是一切深渊都是灭亡；

    不是一切灭亡都覆盖在弱者头上；

    不是一切心灵都可以踩在脚下，烂在泥里；

    不是一切后果都是眼泪血印，而不展现欢容。

    一切的现在都孕育着未来，未来的一切都生长于它的昨天。

    希望，而且为它斗争，

    请把这一切放在你的肩上。

    （陆欣怡已经安全到家了，最后仅以此诗送给所有对人生感到迷茫的读者，也感谢今天出过一份力的你我！）”

