
　　第749章

　　“行，那我走了，你自己小心一点。”陆起云交代了江茶几句就直接离开。

　　江茶目送着陆起云离开，等到他走远了，她这才敲响了刘老家的院门。

　　开门的是刘老家的保姆，她看到江茶，脸上顿时挂满了笑意，“茶茶，是你呀，你好久没来了。”

　　“是的，最近有点事，所以就没来。王姨，我师父在吗？”

　　“在在在。他今天一早就开始念叨你，说不知道你今天来不来。”

　　“那我先不和你说了，我去找师父。”

　　“去吧，去吧。我去弄两个你爱吃的菜。”

　　“谢谢王姨。”

　　外面的动静，刘老早就听到了。不过他一直没有出来，等江茶进了屋，他才笑着说道，“来啦！”

　　“师父，我好久没来看你了，你最近好不好？”

　　“吃得好，睡得好，你说我好不好？”刘老笑着回了一句，然后问道，“你不是刚考完期中考试吗？怎么还这么忙？”

　　“师父，我忙的不是学校里的事情。是这样的，我现在住的那边，有一个邻居出了点事情，我帮了他一个小忙。”

　　“你倒是热心。”

　　“其实我帮他也是帮自己。”江茶想了想，把和张家的矛盾告诉了刘老。

　　刘老听了后，一脸的不高兴，对江茶说道，“你这孩子出了这样的事情，怎么不和我说？如果你告诉了我，这件事早就处理完了，也不会耽误你两个星期的时间。”

　　“师父，我已经长大了，我想学着自己处理事情嘛。如果我自己处理不好，我肯定会找您的。”

　　“行，以后你可得记住，如果遇到了难事，自己处理不了的，一定要告诉师父，知道吗？”

　　“放心吧，师父，我一定会告诉你的。”江茶和刘老寒暄了几句，这去书房看书去了。

　　看了大概一个小时的样子，王姨就来喊吃饭了。江茶之后，把书放了下来，然后和刘老一起吃饭。

　　吃过饭，江茶又午睡了一会儿，等到刘老起来，才把这段时间自己不太明白的地方，拿去问他。

　　刘老给江茶解释了一遍，又给她布置了一个作业，并对她说道，“茶茶，明天上午我要去医院坐着，你跟我一块去吧。你这样光看书可不行，得多实践实践。”23sk.Com

　　“好的，师父。我明天和您一块去。”江茶笑着答应了下来。就算刘老不说，她也会找机会和他谈一谈这方面的事情。

　　刘老书房里的那些医书，她已经差不多都看完了。剩下的就是经验积累。而这经验的积累，必须要多看病人。

　　第二天，吃过早饭后，江茶就跟着刘老一起去了他上班的那家医院。

　　医院离刘老家不是很远，走路20分钟的样子。医院的名字就叫着京城第三人民医院，百姓们也称它为三院。

　　医院里的医生和护士们，看到刘老身后带了一个小姑娘，不由笑着问道，“刘老，这是你孙女吗？长得可真漂亮。”

　　“她可不是我孙女，她是我的徒弟江茶。”

　　“什么，她就是你徒弟呀。”

　　“是啊，她就是我唯一的徒弟。以后她有什么做的不对的地方，你们尽管和我说。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第749章免费阅读。https://xs.23sk.com 