
妮妮从小就生活在大山里面，生活环境十分的恶劣，她在进到石室之后，都不由得捏住了鼻子，可见这里面的味道是多么的难闻。

邵卫阁先前一直关在里面，或许能够习惯点，因为刚刚出去透了透气，此刻重新进来，闻到石室内的味道，差点没直接吐了。

他当即咳嗽几声，跟着说道：“张道长……这里的味道……我真的有些受不了……”

张禹也觉得味道刺鼻，但他故意从容地说道：“邵先生，相较于小命来说，我觉得还是忍忍吧……”

说这话的时候，张禹不由得移动脚步，在石室内转悠起来。

张禹心中清楚，从通道那边过来，需要先后推开两扇沉重的石门。这可不是一个人就能够做到的。

通道的两端分别是毕思邦家的仓库和巴瑟隆家的仓库，按照时间来算，邵卫阁被关进来的时候，巴瑟隆家还没来到岛上，想要将邵卫阁关进这里，大可以从巴瑟隆家仓库的位置进来。

可问题在于，将邵卫阁关进来容易，将这两扇石门推开，并且还要将两个水缸给运进来，就不是一件容易的事儿了，起码需要很多人才行。

部落就这么大，调动人手的话，势必会有不小的动静。妮妮作为少主，显然并不知道有这么个地方，估计更加不知道这里还关押着这么一个人了。

还有就是，邵卫阁是跳伞之后，来到的岛上，进而被人给打晕。邵卫阁从天而降，看到他的人，应该不可能只有那一个印第安人吧，岛上这么多人，势必还会有其他的人看到。

这种事情，在部落内也是隐瞒不了的，肯定早就传开了，不可能没人知道？

想到这里，张禹疑惑地说道：“邵先生，你当时跳伞的时候，下面的海岛是什么样子的？”

“这个有点记不清楚了……反正岛上有山……有树林……”邵卫阁说道。

这话跟没说都没啥区别。张禹皱眉说道：“能不能说的仔细点？”

邵卫阁则是苦哈哈地说道：“我确实记不清楚了……我那是第一次跳伞，当时都吓懵了……跳下来之后，我把眼睛都闭上了……”

这倒也是，从高空跳下来，作为一个普通人，肯定得吓懵了。

张禹只能点头，虽然心中还有疑惑，可是估计从邵卫阁的嘴里，肯定是问不出来什么了。他有心询问妮妮，但现在似乎不太妥当。有什么事，等回头再问吧。

他继续打量着周边的石壁，借着火珠的光亮，一切都看的清楚。张禹很快来到入口对面的位置，跟着就能看到，石壁上面有着一道缝隙。

这道缝隙跟之前的石门一样，只不过要比先前的石门宽上一些，大概能有一米五的样子。

“这里还有门户……”张禹深吸了一口气，旋即心头一动，示意黄巾力士过去将石门给推开。

黄巾力士快步上前，把狼牙棒放到一边，跟着开始推动石门。

推了一会，并没有推动，见到这般，张禹马上示意黄巾力士让到一边，他亲自走到门前，开始轻轻敲击石门，寻找机关。

很快，张禹就找到了机关的所在，石门的旁边有一块凸起的位置，只需要按动进去，石门就自动拉升起来。

“嘎吱……嘎吱……嘎吱……”

看到石门升起，后面站着的邵卫阁和妮妮的脸上，都露出错愕之色。

张禹则是直接闪到黄巾力士的身后，左手攥住七星刀，以防其中有什么突发的变故。好在石门在升起来之后，没有任何异常，只是露出来一条通道。

“章鱼，怎么还用通道……我在岛上这么久……从来都不知道，岛上竟然还有这样的地方……”妮妮很是懵逼地说道。

邵卫阁当即发现，妮妮所说的话，他根本听不懂。先前邵卫阁还以为，妮妮跟张禹一样，都是外面派来冒充土著的，结果这次可好，这人不像是国人。他疑惑地说道：“张道长，这位是……”

“她是我的朋友，你放心好了，没有事情。”张禹郑重地说道。

“那、那就好……”邵卫阁点了点头。

张禹因为没带输出系统，所以现在没法回答妮妮的话。

“邵先生，我要进到里面看看，只是不知道，前面会不会有什么危险。所以，还请邵先生留在这里。”张禹平和地说道。

“好、好……”邵卫阁只管点头，他也知道，自己手无缚鸡之力，跟着乱闯，很有可能出现危险。

张禹跟着看向妮妮，朝她做出来一个手势。张禹的手势是这样的，先指了指地面，然后摇了摇手。

妮妮当即明白这是什么意思，这是让她留下，不要跟着。妮妮扁起小嘴，轻轻摇头，委屈地说道：“我要跟着你一起去……”

张禹摇了摇头，指了指原地，然后指向洞口，做了一个进去之后会折回的手势。

妮妮见状，只好点了点头。

张禹跟着示意黄巾力士留下，保护妮妮和邵卫阁，自己一个人走进了甬道。张禹走路的速度很慢，因为前面到底通往什么地方，实在是一个未知数。到底会不会遇到那个将邵卫阁关在这里的人，谁也无法确定。带着妮妮和邵卫阁去，只会增加两个人的危险。

才一走进甬道，没走上几步，张禹突然感觉到这里的气温明显升高。石室之内和甬道之中，起码相差四五度。

“怎么这么热……”张禹心下一阵纳闷，脚步下意识的停了下来。

他闭上眼睛，用心眼仔细倾听，并没有听到任何异常的声音。

张禹继续向前，心头都不由得“砰砰砰”的乱跳。

向前走了一会，张禹没有听到半点声音，更没有看到半点光亮。只是气温，越来越高，这种感觉跟自己当初进到冰精石所在的暗道时差不多，不过是一个越来越冷，一个越来越热。

但是很快，他就发现脚下已经不是平地，而是向上的台阶。

张禹顺着台阶向上，他的脚步很轻，并且能够感觉到，自己的脑袋距离上面的石层已经是越来越近了，上面的温度也越来越高。这令张禹的头上，已然满是汗水，身上都快湿透了。

他下意识的一撮手指，大拇指上冒出来一道小小的火焰，这让他能够看到，自己只需要再往前走几步就是台阶的尽头了。

“到头了……看来这里，应该还有机关……”张禹在心下嘀咕一句，这就要寻找机关。

可就在这当口，他突然听到，上面响起轻微的脚步声。听到脚步声，张禹的心头一颤，立时不敢动了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544105"  chaptername="第4267章  越来越热的通道">加入书签</a>
</div>
