    ps：感谢燕燕于归s同学的打赏和月票，感谢情々风舞，飞越中的王者，彩色蝙蝠三位同学投出的月票，第一更送到，第二更稍后争取八点前完成。

    剧情展到现在已经过去了一般，而且显然，男孩和女孩的拉锯战正一点点的改变。

    最开始是朱莉死缠烂打布莱斯躲躲藏藏，直到现在这种情况却生了改变，朱莉开始变得冷静，反而是布莱斯变得患得患失。

    或许是忍受不了朱莉改变，布莱斯终究下定决心跑去给朱莉道歉，道歉很成功，朱莉就仿佛没有生过气一般，但是这个结果却让布莱斯更加的不舒服了。

    难道朱莉已经讨厌自己到把自己当成陌生人去对待？

    这让布莱斯既觉得无语，又带着一点点丧气，可是随后生的一件事情，却让布莱斯忍不住自我思考了起来。

    原因起自于朱莉一家的争吵。

    任谁也想不到，朱莉一家的贫穷不是因为他们自己不够努力，原来是因为朱莉的父亲贝克先生还有一个弟弟，只不过这个弟弟从一出生就是患有一种精神疾病，让他的智商如同孩童，有的时候严重还会做一切出奇的事情，而这种精神疾病也让贝克先生的弟弟根本无法如同正常人生活。

    贝克先生为了弟弟能够有一个舒心的环境，没有让他去国家提供的福利援助机构，而是找了一个私人的疗养院，因为只有在这里，弟弟才会受到最无微不至的照顾。

    私人疗养院的价格不菲，贝克先生家里本就有三个孩子需要养。再加上贝克先生弟弟的高额医疗费用，这才是为什么贝克一家会如此贫穷的原因。

    布莱斯知道这个消息是从外公的口中说出来的，父母对于这一点态度迥然不同，父亲直接表示不屑，而母亲却情绪激动难以抑制。为此甚至流出了眼泪。

    在跑回卧室前，母亲深深注视了一言布莱斯，这也让布莱斯浑身觉得有些异样。

    “为什么妈妈要这样看我。”在和外公单独相处的时候，布莱斯终于问出来这句话。

    “朱莉的叔叔出生的时候被脐带缠住了脖子，缺氧导致了脑瘫，如果他出生那会没有遭遇这个不幸。相信他会和你一样健康。”外公突然说了一段莫名的话。

    布莱斯眼中充满了不解。

    “因为你也是如此，不过幸运的是，医生及时解开了脐带。”外公感叹的说道。

    布莱斯当下无语，眼睛呆滞，他怎么也没想到，自己竟然还有过这样的遭遇。不过第一阵冲击过后布莱斯内心更加害怕的是，如果自己当时没有急事解开了脐带，变得如同朱莉的叔叔那样，那么自己的家人又会如何对待自己？

    想着父亲刚才那一副嘲笑的嘴脸，还有一声声对朱莉家人的讽刺，布莱斯第一次对父亲感到害怕，因为布莱斯打从心里觉得。如果自己真的变成朱莉叔叔那样的脑瘫，自己的父亲说不定真的会把自己丢到福利机构，让自己成为一个孤儿……

    头一次，布莱斯忽然有些羡慕起朱莉的家庭，他们虽然贫穷，但是却真诚善良……

    当夜，外公第一次邀请布莱斯散步，面对这位老人，一直存在心底的忐忑，布莱斯忍不住问了出来。

    “不要想那些有可能但没有生过的事情。不能因为这些‘莫须有’的事情而指责你的父亲，孩子，你明白么？”外公理性的开导着布莱斯，两个人漫步间不知不觉就来到了那颗已经被伐掉的梧桐树前。

    “这就是那颗树？”外公很感兴趣的问道。

    “没错。”

    “坐在它上面一定能欣赏到很壮观的风景吧。”看着留下的粗粗的树墩，外公忽然赞叹道：“朱莉。是一个好女孩。”

    布莱斯听到这句话禁不住一愣。

    外公好似没有现布莱斯的表情，自顾自的继续说道：“有些人浅薄，有些人金玉其外败絮其中，但有一天你一定会遇到一个如彩虹般绚丽的人，当你遇到她之后，那么其余的人，就已经不再重要了。”

    说完这番话，外公眼中带着一丝美好的回忆笑了笑，而一旁的布莱斯看着外公的笑容，眼中更显得迷茫了。

    “浅薄，无知，绚丽？这究竟都是些什么意思，我一直都觉得朱莉.贝克很平凡啊。”

    当夜，布莱斯失眠了，内心虽然如此去想，但是身体却仿佛不受控制一般跑向了桌边，拿起了当初被他抛弃的那份报纸，看着上面朱莉的照片，忍不住认真的读了起来……

    男孩的改变也让影院内笑声一片。

    “布莱斯这个臭小子看样子总算是现朱莉的好了，我们的外公真是太睿智了，他的话语，他的作为都是体现了长者的风范。”

    “hey，坏小子，这回轮到你单相思了！”

    “哈哈哈哈哈哈………”

    观众们都是自内心在笑，布莱斯这个家伙在之前那样对待朱莉无疑让观众都积累了不少的怨气，现在终于翻身农奴把歌唱了，观众自然乐的看布莱斯苦苦相思的模样。

    布莱斯是真的陷入了单相思，他会把这那一份报纸在不同的时间不同的地点看个不同，他也开始偷偷注意朱莉了，会去偷瞄，会躲在远处偷偷的眺望，而这一切无疑都是朱莉之前做过的事情。

    很显然，布莱斯这种不光明的做法并没有让他把自己掩饰的很好，朱莉的好朋友在一堂实验课上就现了布莱斯的小动作，而随后布莱斯的损友嘉瑞同样也现了布莱斯的报纸。

    在图书馆，朱莉一整天都在想着之前看过的叔叔，心神无法集中，就在这时朱莉的好朋友笑着坐了过来，而且一开口就给朱莉带来了一个‘惊喜’。

    “我现布莱斯.洛世奇很喜欢你哦。”

    “什么？”朱莉抽了抽嘴角，不敢置信的反问道。

    “我说，他深爱着你呢。”闺蜜再一次确认的说道。

    “不可能。”朱莉第一时间的想法就是这个：“他怎么可能喜欢我，他不讨厌我就很不错了。”

    说道这里，女孩眼神还是有些黯然，自己的布莱斯，自己的初吻………

    可是闺蜜此时确实一脸暧昧的笑容，解释道：“就在刚刚的自然课上，我现布莱斯总是偷瞄你，有时候还会看着你呆，被我现后他还慌张的解释说因为你头上有只蜜蜂，天啊，多么拙劣的借口，这个借口简直傻透了不是么？”

    这个小女孩忍不住笑道，对面的朱莉眼中此刻也渐渐绽放了一点点的光彩，不过长久以来的拉锯战让朱莉还是不敢相信。

    “或许我的头上真的有一只蜜蜂也说不定。”

    “怎么会，朱莉你吸引的绝对不是蜜蜂，而是一个叫布莱斯的男孩，他肯定喜欢你了，不相信的话就过来，他整合嘉瑞谈话，我们去听听……”

    说着，女孩就牵起了朱莉的手跑向布莱斯和嘉瑞交谈的地方。

    而就在此时，电影的配乐声同时响起，一阵轻柔的钢琴弹奏声立刻传入到了现场观众的耳朵当中。

    而这一阵优美的旋律在一瞬间就抓住了观众的耳朵。

    开头的钢琴声如同心跳一般，缓和，但是却弥漫着一股爱意，随后渐渐进入＂gao　cｈao＂，在加入了电子鼓的节奏后，就仿佛一个初恋的女孩心跳加一般，慢慢的升华，充满了一种美妙的感觉。

    这段钢琴的配乐简直就像是拥有净化人类心灵的作用，而配合此时的剧情，简直将朱莉的心情从头到尾毫无保留的展现了出来，尤其是当观众们看到布莱斯违心的赞同了嘉瑞的话令朱莉伤心的时候，钢琴声那缓慢哀伤的节奏简直是在用声音一点点的敲碎人心……

    “该死的布莱斯，没骨气，我可怜的朱莉，这是什么鬼音乐，我好想哭……”一个女孩泪流满面的扑在男友的怀中，泪眼模糊的眼前的画面却阻挡不住耳朵中那淡淡伤感的钢琴声，那每一个音符仿佛都像是带着一股淡淡的哀伤，不知不觉就渗透到了自己的内心，让自己又抑制不住的流出了泪水……

    没人笑话女孩的失态，包括女孩的男友，还有很多的人都是如此，情感脆弱的流出了泪水，哪怕坚强的也忍不住湿润了眼眶，这本来就是一个淡淡的爱情故事，可是在音乐与剧情完美的配合下，却似乎能让人真的如同亲手感受到那份失落一般。

    “你有听过这钢琴曲么？”前排有一记者问向身旁的同伴。

    同伴直接摇了摇头，如此动人的音乐如果自己真的听过那么一定会记住，而这段配乐自己从来没有听过，很显然，这是一原创的钢琴曲。

    “看来明年奥斯卡最佳原创歌曲应该没有悬念了……”一歌曲，让他在心中已经确定了一座奥斯卡奖杯，虽然他不是什么专业的乐评人，但是好听还是难听，这名记者还是能够分辨的。

    而后这名记者又忽然想到，似乎叶苏芒之前就有过一钢琴名曲《summer》，那么这一次呢？

    如果真的也是叶苏芒所作，那么这名导演的才会将会更令人瞩目了！！！

    不过这一想法很快就被记者暂时抛到了一旁，因为接下来的剧情又开始了。