    十秒。

    墨唯枫等着洛青辞说“没关系。”

    洛青辞看着他，像看个陌生人一样……

    十五秒。

    墨唯枫等着洛青辞说“算了。”

    洛青辞的睫毛眨了下，像是在面对一个傻子……

    二十秒。

    墨唯枫等着洛青辞在他冰冷的警告下慌乱。

    洛青辞微微勾起嘴角一抹浅显易懂的嘲讽……

    三十秒。

    墨唯枫憋着眼眶都泛红了。

    洛青辞毫无压力的继续与他对视，嘲讽加深……

    三十五秒……

    墨唯枫终于忍不住了，咬牙切齿的说：“青辞，你竟然真的要我向你道歉吗？”

    “呵~”洛青辞讽笑一声，还以为这一位世界男主能坚持多久呢。

    原来也很渣！

    “我没有要你向我道歉啊。”洛青辞说。

    墨唯枫的心头一喜，果然，这女人心里还是有他的。

    见到他被墨九钦羞辱，也还是会心疼的。

    ——哼！这女人这么多年一直都是他的舔狗，怎么可能轻而易举的就放下了对他的感情？

    可下一秒，他就听见洛青辞说。

    “因为你就算向我道歉了，我也不会原谅你。”

    “墨唯枫，你和江晴雪对我的种种欺骗、利用、算计，我都不会原谅的。”

    “我会加倍的还给你们，让你们也尝尝那种痛苦的滋味！”

    见墨唯枫的脸色再次黑沉下去，洛青辞又说：“当然，这是后边的事，你们好好的等着就行了。”

    “现在……墨唯枫，你的确是很没有家教！”

    “我已经是你的四婶了，我和你四叔结婚的那天，你也不在场，没有给我行大礼，也没有喊我一声婶婶，那不如，就现在把这礼数补上吧。”

    “也不要你多补，就按照你四叔说的，跪下，给我磕三个响头就行。”

    “洛！青！辞！”墨唯枫再也忍不住了。

    墨九钦羞辱他，他如今的实力还不足以和墨九钦相抗衡，他忍了。

    可洛青辞竟然也敢羞辱他？

    他气的抬起手掌就想打洛青辞。

    洛青辞却一点都没躲，而巴掌也没落到她脸上。

    墨唯枫的手背墨九钦死死的捏住了手腕，一个大力扯到他那边，又一个漂亮的过肩摔，将人狠狠的摔在了地上。

    “咔擦！”肋骨断裂的声音清晰的响起。

    江晴雪惊慌的扑到他的身上：“唯枫哥……唯枫哥你怎么样？”

    可因为她这么扑过去的力道，又是一声“咔擦”……

    墨唯枫再也不顾什么尊严和骄傲，痛苦的嚎叫了起来。

    墨九钦却拿出自己的手机，按下一排数字后，毫无情绪波澜的说：“二房侄子墨唯枫，私生活混乱，心思歹毒，不敬长辈，家教恶劣！”

    “将墨唯枫的名字从墨家族谱花掉，将墨家二房驱逐出墨家老宅。”

    “即刻，执行！”

    不肯给他的媳妇儿道歉是吗？

    不肯承认他媳妇儿的身份是吗？

    那么，墨唯枫，也不用再做墨家人了。

    ——连最基本的规矩都不懂了的人，还留在墨家给他和媳妇儿添堵吗？

    想必，是他这几年对墨家人太温和，让墨家二房忘了，他不仅是夏国的总统，也是墨家的家主……

