    夏风在人群中踮着脚，但因为前面的人实在太多了，除了骑兵外他还是看不见什么，甚至连公主在哪都没找到。

    无奈之下，他只能拉着南风凭蛮力硬挤到了前面。

    骑兵队伍的中段，出现了一辆由八匹白马拉着的华贵马车。

    八匹白马高大健硕，马背上披着带有金丝的红布，马头上还扎着华贵的装饰物。

    此刻骏马拉的这辆马车更是气势恢宏，整个马车大约七八米长，五米宽，中间搭建起一个约三米的高台，周围竖立着护栏，马车上还飘荡着由三只雄狮一朵玫瑰组成的维多利亚国旗。

    挤到人群的最前面，夏风终于看清了街道上的情况，此时这条宽阔的马路明显已经被封锁，只为公主的游行而戒备着。

    很快，夏风看清了那辆被骑兵队紧紧保护的马车，马车中间的高台上，正站着一个纤细高挑的身影。

    一袭雪白的华贵长裙穿在身上，裙摆从高台垂下，仿佛寓意着女神洒下的恩惠，金色的长发披在身后，尽管现在是阴天，但高贵的光泽却无法被人忽视。

    公主端庄的站在高台上，俯视着街道两侧的民众，在她的头上还带着镶嵌宝石的银色发冠。

    公主的年纪看起来大约二十岁左右，皮肤白皙，神情淡然，配合着白色的长裙和金色的长发，华贵的气质尽显无遗，看起来就像拯救世人的女神。

    目睹着公主的真容，街道两边聚集的民众沸腾了，他们把双手举过头顶，高呼着公主的名字。

    然而这一刻，夏风却愣住了，他的耳中仿佛听不到旁人的呼喊，看着公主的容貌，心中只回响着一个名字。

    “维娜.......”

    很快，民众山呼海啸般的声音将夏风拉回了现实。

    “啊！维琳公主！”

    “维琳公主，我们永远拥护您，您就是我们的女神！”

    “维琳公主万岁！”

    夏风很快冷静了下来，他马上意识到，马车上的人不是维娜，虽然五官有九成相似，但气质和神态却有着天壤之别。

    两人准确的区别他也形容不上来，如果非要说，维娜虽然有时候看起来很凶，对待敌人她也会毫不犹豫的挥下锤子，但是，她却能时刻给人一种可靠，坦荡，值得信任的感觉，即便是她的敌人，在战斗中也不会认为维娜会耍诈。

    维娜会堂堂正正，用人格魅力征服她的同伴，甘愿为她付出生命，而对待她的敌人，也会用绝对的实力将其正面击败，这就是推进之王的风格。

    反观此刻马车上的维琳公主，她漠然的表情下，仿佛隐藏了洞悉一切的直觉。

    这是夏风第一次见到维琳公主，但是光凭第一印象，抛开她是个绝世美女外，夏风认为此人非常聪慧，在必要的时刻，她会毫不犹豫的牺牲掉一些东西，为达成某种目的而不择手段。

    这就是夏风的感觉。

    维琳公主的马车队沿着街道缓缓驶进，两旁的民众山呼海啸，对普通百姓来说，能在有生之年亲眼见到维多利亚真正的皇室，这已经可以吹一辈子了。

    顺着街道左拐而上，马车队渐渐驶进广场的中央区域。

    马车停稳，骑士队马上在附近30米内警戒开。

    随后，俯视着这座城市的数万民众，维琳公主站在高台上开口说道。

    “我是维多利亚帝国第一公主，维琳，感谢大家的欢呼和护送，今天见到我亲爱的国民们，我感到非常高兴。”

    广场上一片喝彩！

    维琳公主继续说道。

    “我亲爱的国民们，维多利亚帝国至今已经有几百年的历史，在我皇室一族的领导下，这个国家从未停止过发展的脚步，数百年来，全国上下齐心协力，共同创建.....”

    接下来的数十分钟，维琳公主开始了她的政治演讲，看着旁边群众听的一愣一愣的表情，夏风觉得这些人中至少有一半都没上过学。

    维琳公主接下来的言语中充斥着独裁统治的味道，只不过她将这些语言和理念刻意美化，再加上她足以让雄性生物失了智的美貌和声音，让这场带有明显煽动意味的演讲变成了个人演唱会。

    “维琳公主，我们支持你！”

    “让我们的国家变的更强大吧！”

    “维琳公主万岁！”

    夏风侧过头，瞄了一眼旁边的南风。

    只见南风神情复杂的盯着高台上的维琳，那个眼神中蕴含的情绪，很多很多。

    夏风知道，此时受万众瞩目的维多利亚第一公主，与台下人群中仰望她的南风，其实是同父异母的兄妹啊。

    “夏风，我们回去吧。”

    “恩。”

    南风转过身，挤开身后欢呼的人群，和夏风一起默默离开了广场。

    就在南风离开的同时，高台上的维琳公主突然停顿了一下，像是感觉到了什么，她的眼神在下方人群中快速搜索了一遍，每一张面孔都很陌生，没有发现什么异常。

    皇家骑士团的长官站在高台下低声问道。

    “公主殿下，出什么问题了吗？”

    维琳公主喃喃的回了句。

    “没什么，可能是我的错觉吧。”

    维琳公主演讲的声音渐渐远去，夏风二人坐进越野车，顺着通向城外的马路，离开了这座位于南北交界处的红沙市。

    ...........

    回去的路上，不知为何，车内的气氛有些压抑。

    开车的南风表情没什么变化，但坐在旁边的夏风明显能感觉到他有些不正常。

    而不正常的原因他大概也知道，看到维琳公主，南风体内流淌的血脉应该感觉到了什么，夏风不知道那是亲切感，危机感，还是别的什么感觉，但是身为维多利亚先王血脉的继承者，他肯定感受到了。

    虽然没有直接的证据，但夏风今天见到维琳公主本人后，基本可以断定她也是维多利亚先王品质的继承者，她继承的应该是先王的「智慧」。

    夏风回想起前几天在报纸上看到的一条消息。

    【维多利亚现任国家威兰森王，因为身体原因临时取消了对卡西米尔的国际访问。】

    国王年事已高，夏风不知道威兰森的身体出了什么状况，但结合着今天维琳公主亲临外围城市的视察，这明显是一个征兆。

    “哗啦啦啦啦啦！”

    阴沉了一个下午的天空，终于下起了暴雨，向南方无尽延伸的公路上，只有一辆越野车在暴雨中前行。

    “南风，你觉得我刚才提的建议怎么样？”

    正在开车的南风被他这没头没尾的突然一句话搞的一愣。

    “什么建议？”

    “就是关于领地的建议。”

    “我不是很懂你的意思，我暂时也不需要什么领地。”

    夏风看着车窗外的暴雨，悠悠的说道。

    “就像你说的，领地代表的不单只是范围，同时也代表了你想守护的东西，但同时，领地也代表了你拥有的实力。”

    “什么意思。”

    “南风，一个人就算再强，能击败的只是眼前的敌人，只能在剑刃触手可及的时刻才做出反抗，有些威胁是你无法察觉的，甚至无法应对的，你可以以一敌百，以一敌千，甚至抗衡一支军队，但却永远无法战胜一股分工明确，信念凝聚在一起的庞大势力。”

    南风仍旧面无表情的开着车。

    “那又怎么样？我一直都是一个人，如果未来我真的要面对那种强敌，也只能走一步看一步了。”

    夏风看向窗外的眼神突然变的锋利。

    “不，你可以从此刻开始掠夺你的领地。”

    南风不解的皱起眉毛。

    “此刻掠夺？掠夺谁的领地？”

    夏风转过头，锋利的眼神盯着南风的脸庞，一字一句的说道。

    “佛里多商会，不就是现成的猎物吗？”

