    ..，妙手回春

    第91章谁是骗子

    卫金龙闻言，不由得一阵犹豫，有些拿不定主意了。毕竟，他让陈飞过来，主要是看在卫天的面子上，让陈飞试一试。

    但现在，这位易医生的话提醒了他。让他对陈飞的医术更加怀疑了。毕竟治病不是做实验，不能失败了再来一次，治病失败了的话，很有可能对病人造成不可挽回的损伤。

    看着卫金龙脸上不断变化的神色，易医生更是得意了，继续施压道：“卫先生，卫夫人的身体，可不能开玩笑。这么多人在卫夫人的房间喧闹，对卫夫人的健康可没好处。还是让这位骗子出去吧！”

    卫天闻言，顿时气愤不已，道：“易博，你口口声声说zhong医不行，说飞哥是骗子。那你自己呢？你给我二姨治了大半年的时间，各种仪器药物不知道用了多少，结果效果呢？我看你才是骗子！”

    易医生一听这话，顿时急了，嚷道：“这半年里，我费尽心思将病人的身体状况稳定下来，延缓了病情恶化的速度。这叫没有效果吗？”

    “再说，本来只要赤焰草到的话，我有把握治好病人的。结果还不是某人，竟然将赤焰草给送出去了。”易医生不客气的对卫天道。

    提到赤焰草的事情，卫天顿时一下泄气了，低着头，不敢再多说什么了。

    而此时，卫金龙似乎下定了决心，抬头看向陈飞，显然是相信了这易医生的话，准备将陈飞赶出去。

    见状，易医生脸上闪过一抹笑意，得意的瞥向陈飞，道：“骗子zhong医，滚出去吧！”

    此时，沉默不语的陈飞，忽然拿起一叠清单，走向易医生，道：“这是这半年来，你要求的器具和药方吧？”

    易医生眼神微微闪烁了一下，然后看着陈飞，道：“是又怎样？这些都是最高科技的西医装备和西药，你一个骗子zhong医，看得懂吗？”

    陈飞嘴角轻轻扬起，邪笑道：“这些西医装备和西药，挺贵的嘛！我看了一下，才最近这两个月，就花了两千万左右。半年下来，易医生花了六千万啊。”

    易医生微微一顿，道：“这些都是仪器和药物必须的！”

    说完，易医生转向卫金龙，正色道：“卫先生，不能让这个骗子继续下去了。马上将他赶出去！”

    陈飞冷笑一声，道：“怎么，易医生这么急着赶人。是担心我戳穿你的骗局吗？”

    易医生闻言不由得身子一颤，义正辞严的喝道：“你胡说八道什么！我哪有什么骗局！卫先生，快把这骗子赶走。”

    卫金龙就要过来动手了，此刻，陈飞做了个手势，开口道，“龙叔你现在或许不相信我说的话。不过，你可以派人查一下易医生这半年来的账户收入，还有这半年来购买的相关装备和药品的去向。我想，或许会有意想不到的发现。”

    一听这话，易医生面色猛的一变，激动了起来，大喊道：“你胡说八道，你这是在污蔑我。卫先生，这个骗子太荒谬了，必须马上将他赶走。”

    陈飞淡淡笑道；“易医生，你这么激动干什么，是不是亏心事被我说zhong了啊！”

    “你胡说！我根本没做什么亏心事！”易医生辩解道。

    而此刻，卫金龙的脸色一阵阴晴不定。最终对卫天挥手道：“天儿，你去查查陈先生说的那些！”

    卫天赶忙下去了，而易医生见状，脸色显得更加阴沉了。

    陈飞见状，道：“易医生，怎么看你有些坐立不安啊！”

    易医生低着头，面色一沉，沉默了数秒钟。忽然将白大褂脱了下来，狠狠地摔在地上，然后一副愤怒而激动的模样，对卫金龙道：“卫先生，我不知道为什么你会相信这种骗子的话。他的话，是对我的莫大侮辱，我绝不能接受这般羞辱。”

    “若是卫先生执意如此的话，那么贵夫人的病，我不看了，我走就是！”说完，易医生怒火冲冲的就要离开。

    卫金龙见状，面露柔和之色，劝说道：“易医生，你不要激动。我只是随便查查而已，没什么大碍的。”

    易医生怒声喝道：“随便查查？在我看我，如此行为，就是对我易博的侮辱，对我人格和医术的践踏。我不能容忍这种污蔑。卫先生不撤销调查，赶走这骗子的话。那夫人的病，卫先生还是另请高明，或者指望这骗子zhong医治好贵夫人的病吧！”

    如此话语，一下狠狠的戳zhong了卫金龙。他当然不怕易博这么一个医生，想要整治他，也有太多的办法。但有一点，他无法释怀，那就是妻子的病。

    这些年来，他请了不少医生，但还是这半年来，易博治疗的效果最为明显，也最有指望治好妻子的病。所以他不敢赌，不敢让妻子最后苏醒的希望就这么走掉。

    看到卫金龙眼zhong犹豫的神色，易博知道自己的威胁起效了，更是一脸傲意，道：“卫先生还不能决定的话，那我就走了。”

    见状，卫金龙不敢冒险。扭头朝陈飞看去，准备开口将陈飞赶出去。

    但他扭头看过去，顿时大惊，双目瞪圆，眼zhong露出猩红的色彩，整个人激动的扑了过去，“你在干什么！”

    因为此刻的陈飞，竟然拿着银针在卫金龙妻子身上扎了起来，而卫金龙妻子，随着银针的扎入，脸色不断的变换，脸颊通红，似乎血都要溢出来了。

    易博见状，眼zhong也是光芒一闪，露出兴奋之色。随即正色怒喝道：“你这个骗子，对卫夫人做了什么？还不快住手！”

    面对二人的怒吼声，陈飞充耳不闻，根本没有理会，反而是又扎了一针下去。顿时，卫夫人胀红的脸颊更加鲜红了，好像要燃烧起来一般。

    见状，卫金龙急得咬牙切齿，一股浑然的气势爆发出来，拍出一掌，击向了陈飞，“滚开！”

    易博唯恐天下不乱，大喊道：“这哪是治病，这分明是在杀人啊！卫夫人这是要被他折腾死啊！”【.wx.io】    