    紫霄宫再开！

    这注定是一场盛事。

    从此刻开始，整个洪荒的气象就变了。

    立在巅峰、统治宇宙的强者，都放下了手中的工作，悠悠凝望混沌中的宫阙，不经意间表露着自己的情绪和态度。

    于是……

    有古神叹息，响彻岁月。

    有星斗闪耀，星海煌煌。

    有巫神怒吼，震颤诸天。

    ……

    平日里内敛的、低调的大罗天意，如今一个个在彰显自己的存在感，浩瀚的神念意识倾泄流淌，覆盖着洪荒，推动着历史，演化至高大道，书写无尽时空永恒自在的真理！

    他们觉醒，他们俯视……岁月如歌，大罗在听，亦是在唱。

    时间长河的浪花激荡，诸天寰宇的元气起伏，因着天意的心念而澎湃，因着大罗的意志而波澜。

    一种又一种伟大的、烙印诸天时空的异象并起，在一处处仙山净土上演绎。

    北冥海……

    凤栖山……

    昆仑山……

    不周山……

    太阳星……

    ……

    一尊尊大能的道场，在绽放光辉，仿佛是与紫霄宫共鸣，让整个洪荒宇宙的法则、大道前所未有的活跃，在虚空寰宇间流转异彩，像是作为至高会议的礼炮烟花，又仿佛是在恭祝一个全新时代到来的庆祝。

    只不过，同样不可忽视的是……

    那诸般辉煌异象之中，有一抹血色前所未有的灿烂夺目。

    这是幽冥血海的异景，是洪荒天地在杀戮大道上最高成就大能的道场。

    此刻，它的气象是那般突出，有盖压诸景的大势……这似乎在预示着什么一样——

    血光之灾！

    不祥的征兆。

    不知多少大罗天意，望着这异象出神……只是最终，他们的神色表情都化作释然，化作洒脱，化作期待。

    而后，皆是真身出行，踏过时间的混沌，踏过空间的虚无，通达那过去、现在、未来环绕交错从而汇聚成的那最奇异一个点——紫霄宫！

    这是诸天诸元、万界时空的中转站，也是管理统辖整个洪荒宇宙的最终极服务器——天道的载体所在。

    一切历史纪元的变迁，将在这里呈现，无穷的变数演绎，都在此地显化——不如此，怎能作为天道居所，兼办公之地？

    而在那里面，早已是有人在等待……那是被唤作道祖的伟大存在——鸿钧！

    恍恍惚惚之间，有亘古神音从殿堂中传出，从道祖的口中传出，进行声势浩大、很是气派的广播行为，为自己召开的会议刷上金灿灿的金装，使之成为流传万古的神话。

    “贫道鸿钧，掌天执法……”

    “万神之宗，万道之祖……”

    “凡有缘者，入紫霄宫……”

    天降金莲，地涌神泉，仙音无尽，妙乐万千。

    无数的祥瑞加持，背景音乐的播放，在衬托鸿钧道祖的伟岸与高大。

    ——名为鸿钧的至高神圣，掌御天地宇宙运转的道理，秉公执法，无情又无私……他将在名为紫霄宫的殿堂中，阐述天道的真意理念，述说宇宙的礼法制度，教化人道众生……

    凡有缘者，当进入紫霄宫，参与到这一盛事中！

    ……

    很多生灵，都觉得自己是有缘者。

    他们不知晓洪荒明面之下的潜规则，觉得自己很可以……于是一边感叹道祖神威，感叹洪荒神圣众多，一边是削尖了脑袋，想往紫霄宫那里转转。

    在这其中，风曦看到了不少有趣的画面。

    ——他的真身是出动了，可是小号们还在。

    甚至于，要是本尊不被牵制，处于交战状态，他的这些诸多小号也是能共享境界成就，神通广大无边，俯瞰一切天意之下的生灵。

    管理员无敌！

    此刻，他观天察地，与天地同在，与众生同存，津津有味的见识到许多趣事。

    许多无知之辈，自我感觉良好，觉得自己就应该去那紫霄宫中坐一坐，代表广大的有情众生发表一下意见看法……或者是从洪荒的大蛋糕上切下一块。

    但是最后他们才发现，原来自己连紫霄宫的大门朝哪开……都是一无所知。

    于是乎，愤愤然的咒骂，表示苍天不公……什么有缘人？全是暗箱操作。

    而在这里面，尤其是以一类很特殊的存在为主。

    其为——

    穿越者。

    “啊啊啊……”一头太乙层次的土拨鼠精在尖叫，“我竟然去不了紫霄宫？”

    “不去紫霄宫，我还怎么抢蒲团？怎么成圣人？怎么去追女娲后土？”

    “想本座，有系统在身，可以穿越诸天万界，修行无上大道，未来前途合该比肩盘古……区区鸿钧，不上赶着个我送鸿蒙紫气就算了，还连紫霄宫的门都不给我开？”

    “欺人太甚！”

    “给我等着……三十年河东，三十年河西，终有一天我要他知道报应，知道本座不可辱！”

    土拨鼠精在尖叫着，气急败坏，很没有形象。

    不过，形象是一回事，实力却是另一回事了。

    它一声尖叫，周遭千万里的山河，便莫名的黯淡下去，像是被夺走了什么宝贵的东西——

    时光和存在！

    风曦的一具路人化身，饶有兴趣的看着这一幕，半晌后感慨不停，“下饭！太下饭了！”

    “这小家伙是没挨过毒打的啊？唔……也是，看他身上的时空痕迹，穿来这里的时间似乎还不太长？”

    “啧啧啧……野心很大嘛！”

    “唉……别的大罗拉手下，都是这样子的货色吗？”

    “怼天怼地怼空气，逆天斩道弑仙神……就是不知道，他能活多久？”

    “这些年，我已经是亲眼看到一千七百多万个穿越者同行嗝屁了……他们就不能悠着点，学学我巫族吗？”

    “我大巫族，有穿越者兆亿……可无论哪个，不都是在用心发育，低调做巫？”

    “也就是背后有背景的，才会去浪。”

    “巫族之外，那些跟祖巫大人一样拉手下的大罗们……太不走心了。”

    风曦的化身唏嘘感叹，目光幽幽，又看到了亿万里山河之外的场景……那也有一个时空旅客，在大发牢骚，表示着不满。

    而这些，对整个天地，如同是沧海一粟般渺小，微不足道。

    一次紫霄宫大会的全服通告，炸出了千百万亿的穿越者……那是个个身上携带系统、外挂、灵宝，都可谓是“主角”人选呐！

    只可惜是……这里面绝大部分，都是不行，在心性上不合格。

    要么是喊着“无敌心”，觉得自己要与苍天肩并肩；要么是曾经不知道在哪片小世界中横行霸道习惯了，在这里还能改过来，觉得自己的王霸之气能逆转天地、众生俯首……

    他们自视甚高，视紫霄宫如囊中之物。

    却不知道，想要主动前往那里，只有他们背后批发外挂的存在，才可以为之。

    唯有证就“无尽时空永恒自在”的道果，方能用自己的道果去开辟混沌、定下时空秩序，找到紫霄宫的大门，踏进至高神圣们议事的场所。

    “唉……对比起来，还是我拉来的那些炮灰、手下、棋子，更靠谱一些。”

    他摸着下巴，欣赏起自己成道大罗后，满诸天时空撒网捞上的鱼……那都是无穷世界中精选出来的人才，全是那种在一段历史中冠绝诸多时代，前无古人、后无来者的最强英杰！

    那一个个，有敏锐的心灵，豁达的智慧，非凡的智慧……哪怕所在世界中有过洪荒传说，却也能看清自己，明得失，知进退。

    纵使对无法亲往紫霄宫而感到遗憾，却也在最短的时间内镇定下来，开始迅捷的记述诸般天地异象，不是单纯的看戏，而是深挖其背后的可能，尝试梳理背后的大罗天意集团，为日后行事储备信息，做好可能的准备。

    “唔……这些小家伙都很有前途！”

    风曦看着，笑的眼睛都眯了起来，“努力提升啊……到时候，你们实力越强，就越能给我派上用场……”

    “唉……未来艰难。”

    “炮灰这种东西，还是多多益善的好哇……”

    风曦这化身的心中，转着许多无良的念头。

    直到有那么一刻，他本尊那里传来了加急信息，让之嘴角抽搐，不得不以手捂面。

    ……

    “这就是紫霄宫？”

    风曦的真身，跨越了无可量计的混沌，进入了一处灵光无穷的辉煌圣境。

    在他视线的尽头，是巍峨宫阙矗立，万古沧桑的气息流转。

    “对，这就是紫霄宫。”

    在他的前方，是女娲一身戎装，负手而立，语气淡淡的说着。

    此刻的女娲，很有威严，十分霸气，真正匹配其无论是在妖族还是巫族中的地位称呼。

    娲皇！

    祖巫！

    都是领袖，都是统治者！

    这样的娲皇，让许多降临抵达此地的大罗，都是郑重的对之行礼，表示尊敬。

    且在不远处，还有一大票实力强横得惊人的女性大能，呼朋引伴的走来，很热情的招呼。

    风曦能看得出来。

    女娲的人气十分之高。

    也无怪，她能串联起逼宫鸿钧的阵容，硬是要把道祖给束缚在紫霄宫里，不能直接下场。

    面对等闲大罗的行礼，面对诸多好友的相邀，女娲先是神情肃穆的回礼，示意自己对大道同行之辈的应有尊重……而后，脸上挂着灿烂笑意，朝着她的那一看就知道是“翅膀”的闺蜜走去。

    把风曦、尤、羿、牧等等一大票下属给扔在了一旁，并做出指示——

    “大会还没开始，你们自己先在这里转悠转悠，给自己的好友联络感情……那个牧，你带带新人，让他快点熟悉这里的情况。”

    “是！”

    几位大巫连连点头。

    而后，风曦便见他们身上有灵光一闪……便是变了气息，变了容貌，连大道都稍有调试和更改。

    风曦眼角抽动着。

    牧却是笑道，“你也跟着变变……好歹我们的巫族，也是跟鸿钧对着干的，不太好用真面目在这大会上厮混。”

    “虽然说，大家都清楚怎么回事……但有的事情，就是讲究一个面子问题，看破也不会说破。”

    “明面上，巫族不会有任何一个祖巫、大巫，参与到这紫霄宫大会的议事中。”

    风曦无言了。

    最终，他从善如流的调整相貌，又改了一下自己的身份，从主职业大巫，变成了都天运动委员会特别派遣到紫霄宫的观察员，来此大会，是为了给广大人道众生就“相互理解、友谊长久、团结一致和公平竞争”等方面的理念进行代言和推广。

    至于说，这从来没有过的职位是怎么多出来的？

    无需担忧。

    风曦小小的往历史中修改一下……没有的也变成有了。

    然后，他顶着这个头衔，在老司机“牧”的带领下，开始逛了起来。

    此时此刻，紫霄宫大会虽然还没有开始。

    可是，随着诸多大罗的到来，这里便自然而然的热闹了起来。

    风曦不时看到，有三五大罗举在一起，说说笑笑，气氛很是欢快。

    当然，和谐的氛围多了，难免也有些不和谐的。

    就在一个略显偏僻的角落中，风曦看到了几位大罗在对峙……虽然他们都控制的很好，但风曦能感觉到一股森寒的杀机缭绕在那片小天地中。

    风曦瞅了一眼，而后传音询问，“别人那里气氛和谐……这波，是怎么回事？”

    “哦？”牧初时诧异，而后不知道从哪个朋友那里打听到了消息，有些失笑无语的给风曦解释，“这波啊……这波是有人在阴沟里翻船了。”

    “啊？”

    “有大罗新手上路，学人家做幕后黑手，暗搓搓的到处发外挂金手指，坑蒙拐骗炮灰去为自己各种探路……”牧笑道，“这其实也不算什么……关键是，那小家伙心太大，筛选好多优秀的种子做炮灰。”

    “不晓得这一行的潜在规矩——那是许多老前辈吃过的亏，不小心被自己挖的坑给绊倒了。”

    “拿最顶尖优秀的人杰作炮灰，结果那些炮灰做着做着便觉醒了，亿万有志之士的付出和牺牲，共同造就出了一条挣破渔网的鱼，跃出了时间长河，登临了彼岸。”

    “然后，那乐子就大了！”

    “于是到后来，大家都有了默契……”

