    这个系统真的是绝了啊，

    楚浩本来已经打算从良了都，毕竟在孤扬那里确实没有发现什么宝物，甚至楚浩都怀疑好兄弟是不是对自己有芥蒂了，

    但是这系统竟然直接就给楚浩剧透了，明明白白给楚浩说了，魔族就是有宝物，不用想了！

    甚至，就连西天藏着大量妖元的事情都给楚浩说了，

    这简直就是在引诱楚浩犯罪啊！

    楚浩虽然是一个非常正义之人，但是在此刻，执法大殿正需要大量宝物的时候，

    好兄弟和西天都愿意站出来，积极给楚浩乐捐，楚浩又怎么可以拒绝呢？

    不过话说，系统给自己出的那个馊主意是什么？

    什么叫做可以拐卖西天人口？

    自己以前没做过这样的事情啊。

    当然，主要是因为做不到。

    毕竟，西天的那些人也不是那么好对付的，

    他们不只是利益牵挂，更有西天强大的威胁，寻常根本不会动摇，

    即便是现在看起来天庭占据优势，但是西天怎么说都是有两位圣人，甚至就连元始天尊也站在那一边，

    而执法大殿现在再如何强势，也没有强大到令西天强者放弃西天而加入执法大殿，

    因为西天只要走完西游，就可以轻易大兴，掌控三界六道，这是执法大殿所不能比的。

    除非在西游完全失败，所有人都不对西天报有希望，那时候才是西天的绝境，

    现在，只是看起来有一点点劣势而已。

    即便楚浩真的可以策反得其中一些人，在没有真正的强大约束之前，楚浩不会相信任何誓言，

    因为那只是笑话……

    但是，这系统任务却是让楚浩去拐卖，这着实让楚浩不知道如何是好……

    却在这个时候，忽然听见天上传来一声兴奋的呐喊，

    “大师兄，我做到了！我做到了！”

    楚浩吓了一跳，猛然回过头去，却见到一个灰头土脸，疯疯癫癫的道人从天空之上飞掠而来。

    那道人站在楚浩面前，激动得手舞足蹈，

    “大师兄，我不负您的托付，我真的做到了！”

    楚浩退后半步，脸上写满了疑惑，

    “你哪位？”

    那道人愣了一下，一脸懵逼，

    “师兄，是我啊，我是金箍仙马遂啊！”

    楚浩尽力回想了一下着。

    金箍仙急得跳脚，

    “是我马遂啊，师兄你收我入执法大殿，还赐我无上法门《紫金箍是怎样练成的》，赠我无尽宝物，让我在执法大殿打铁，你忘了吗？！”

    楚浩这时候才猛然想起来，

    “哦哦，想起来了，打铁的，马遂，想起来了！”

    “所以你找我做什么？”

    马遂虽然有点质疑楚浩到底是不是真的想起来自己了，

    但是无论如何，他是来报喜的，不在乎那些东西。

    马遂却是十分激动地拿出紫金箍来了，

    “师兄，这是可以控制准圣强者的紫金箍，可牛逼了！”

    “我完全按照你赐下的那本无上法门，真的炼制出了紫金箍，而且，威力比之于想象中的还要强大啊！”

    “这东西，能够植入到真灵之内，再强大的人都难以逃脱！不过，若是单纯用来战斗，恐只能强行限制一转准圣，

    但是，如果可以完全种下的话，至少可以控制五转准圣！”

    楚浩眉头一挑，

    “也就是说，如果单纯以此作为攻击宝物，也就只能够令一转准圣屈服。”

    “但是如果对方全心全意投降，自己带上紫金箍，便能够控制五转准圣是么？”

    马遂连连点头，激动无比道：

    “是！能够强行捕捉准圣的宝物，这世界恐怕只有此物了，这绝对是在先天灵宝之上的异宝！”

    “只可惜，这世界上不怎么可能找到愿意乖乖戴上紫金箍的人，毕竟，只要有一点点挣扎之意，这紫金箍便无法束缚。”

    马遂脸上有一丝遗憾之色，在他的认知之中，达到准圣境界的强者，又如何可能愿意当牛做马？

    不可能，绝不可能。

    然而，马遂却没有注意到，楚浩的脸色有一点点怪异。

    有些时候，事情就是这么巧合。

    当自己打算要拐卖……策反西天强者的时候，这紫金箍竟然就炼成了？

    而马遂那遗憾，楚浩是一点都没在乎，

    马遂眼界属实有限，他并不知道，绑架是一门异数，拐卖也是。

    即便是准圣强者，只要做好思想工作，自然就可以令其乖乖束手就擒。

    楚浩看着马遂手中这紫金箍，这紫金箍放出一种强大的威严，让楚浩都有些胆寒。

    这可是金箍的超级进化体，跟孙悟空带着的那东西完全不同，这可是能够让准圣都降服的宝物啊！

    楚浩已经想象到使用这玩意的时候了，

    去吧！大能球！

    准圣大能，我收服了！

    不过楚浩又很快冷静下来，一脸蛋疼，

    但是，这玩意谁又用得上呢？

    孔雀大明王属实是不可能，那家伙心高气傲，而且绝到不了可以乖乖认输的地步。

    这时候，楚浩又想起了一个十分悲剧的小伙子，

    那个小伙子虽然也是准圣强者，但是因为失去了后台，在西天尝尽苦头，

    可惜，那小伙子因为被魔女偷袭之后，恐怕现在在西天养伤，

    就算是西天再如何残忍无情，也不可能把那个小伙子派出来送菜吧？

    这世界上，哪有那么多巧合呢？

    却在这个时候，楚浩忽然听到远处天边传来几道冷漠的声音，

    “狱神楚浩，你竟然还敢在这里出现？！”

    “这一次，我孔雀大明王与大日如来前来，必不会令你再破坏西游之事！”

    “狱神楚浩，你回来了，太……咳咳，这样我西天就可以将你灭杀了！”

    楚浩看过去，却见到那西方的天空，飞来三道身影，

    孔雀大明王、大日如来，和眼底压抑着兴奋之意的观音菩萨。

    楚浩看了看那个大日如来，又看了看手中的这个紫金箍，捏着下巴，皱着眉头，一时间陷入了沉思。

    恰好系统给任务，恰好马遂做出紫金箍，恰好重伤的大日如来跑过来了……

    有没有可能，

    其实我才是天地的主角？

