虽然胡铭晨做了部署，对人员有了分工，但是真正行动起来，才知道这是多么的困难和不容易。
人手少，普遍缺乏专业度，尤其是像胡建强，胡铭荣这种，因为文化的本身缺乏，就使得做某些事情会力不从心，不少事情就少不得胡铭晨要参与和过问，搞得他每天累得团团转，像条热狗一样。
即便是潘月这种正规大学毕业的高材生，在怎么处理与媒体的交道方面，同样是生疏的，甚至于，她连国外有哪些专业的媒体都不太知道。
胡铭晨头大之下，只有向马家豪那边求援，希望马家豪可以找一个信得过，能力强的人来帮忙一下。
企鹅科技现在毕竟是数千人的大公司了，各部门各方面的专业人员都搭配整齐，比如与媒体的关系方面，他们就有一个专业的公关部门，并且因为有企鹅网的缘故，他们自己本身也有上百人的媒体团队。
“马总，真的是谢谢你了，要不然的话，我那边就要抓瞎了。”
“谢什么，都是自己人，何况那些人只是借过去用，又不是不归还了。此外，你也没少支持我们的工作，我们贡献一点力量，也是应该的。”马家豪客客气气道。
如果是别人来找马家豪借人，马家豪绝对不会同意，企鹅科技要正常运转，每个部门都是定职定岗的。即便只是短时间的抽调，也会对公司造成一定的影响。
说起来，还是陈学胜的能力欠缺，如果他是马家豪，根本不需要胡铭晨这么操心，完善的团队也许早就搭建起来了。
“话是这么说，可还是要谢谢你......”胡铭晨这边正在和马家豪说话，他的手机就响了起来。
胡铭晨拿起来一看，是何鑫打过来的，他在电话中告诉胡铭晨，他们遇到了人手困难，尤其是软件工程师方面，就算他们没日没夜的加班，要完成胡铭晨交代的任务，使得发布会的时候那些手机都能正常使用，需要增加人手，可是现在临时找人根本就来不及。
因为后来胡铭晨又交给何鑫那边一个事情，要在发布会的会场搭建一个实验室，随时对产品进行现场测试，同时还要增加WiFi信号发射器，同时呢，又要做屏蔽，不能让现场的媒体人员抢到他们演示产品的信号。
何鑫这几天也是忙得脚不沾地，每天休息的时间不会多于四个小时，甚至于他白天黑夜都泡在办公室和实验室，实在困得不行了，就倒在椅子上眯一会儿。
这么辛苦的也不止何鑫，整个研发技术团队数百人几乎都成了拼命三郎。反复商讨，反复改进，反复测试，每一项细节的突破，都极度不容易，要累死大量的脑细胞，手脚也差不多要累得抽筋。
实在是没办法，发布会的时间已经敲定，所有的工作就只能采取倒逼机制，基本上每一个负责小组都会面临一些多多少少的困难，而这些困难也会不约而同的反馈到胡铭晨这里，向他求援。
“难道就没有别的办法了吗？”胡铭晨问道。
“胡总，不是我推脱，而是我们的科研人员本身就存在不足，现在短时间内又加大了工作量，关键是是时间太紧，如果多给我们两个月，或者一个半月，那我也有信心。可是现在......十八天的时间，我真的是......”何鑫越说越苦恼，而且胡铭晨听得出来，他的嗓子都变得有些沙哑了。
“好吧，你想想办法，我也想想办法。”胡铭晨知道何鑫的确已经竭尽全力了，所以，逼迫的话他也说不出口。
“怎么了？是不是又有什么困难了？”胡铭晨挂了电话之后，马家豪看着苦着脸的胡铭晨问道。
胡铭晨点了点头：“是的，我们现在缺乏工程师，尤其是软件工程师，现有的工程师已经没日没夜的编程了，可是进度还是缓慢。”
胡铭晨对马家豪实话实说，况且才向他求助了一次，完全没有必要去掩饰。
“如果是软件工程师的话......企鹅科技这边倒是有一批，你们需要多少人？”马家豪主动表现出愿意再协助和帮忙的态度道。
“因为时间短，需求量有点大，应该要上百人。”胡铭晨也没有问何鑫具体需要多少人，他只是根据鹏博电子现有的团队人员来猜测。
现在鹏博电子的研发部门虽然有三四百人，可是由于要负责多个项目，特别是前期增加的都是硬件方面的技术人员，软件工程师就只有百余人。所以胡铭晨看来，让认识翻一倍，应该就差不多了。
“如果是这样的话......我们可以和拍拍网那边一起，帮助你解决一下。而且，增加这么多人，一定需要不小的办公室，企鹅科技这边可以腾出一个房间来给你们使用。”马家豪沉吟盘算了一下道。
“呵呵，太谢谢你了，马总，那你现在就赶紧给我联系落实，我们时间真紧张......至于办公空间，就不麻烦了，我们能够自己解决。”胡铭晨开心的笑了笑道。
马家豪看了看胡铭晨，见他不是开玩笑，马家豪摇了摇头，起身就去办公桌那边给相关负责人打电话落实。
而胡铭晨这边也没有闲着，他也马上给何鑫回了个电话。
听说胡铭晨才一转身就找来上百名的软件工程师，而且还是有经验的那种，他马上就欣喜，同事对胡铭晨的佩服也更上一层楼。
为了解决这些软件工程师的办公场地问题，胡铭晨又即刻给陈学胜打电话，让他立刻去将工业区门口的那家荣泰宾馆给包下来，这些新加入的软件工程师这期间的工作和吃住都会在里面。同时，要马上去对宾馆的网络进行改造，使他能够满足需要。
那家荣泰宾馆就在工业区大门口，有些来这里找工作还没有安排住所的人员就会选择住在那里。条件倒是还不错，但是起网络带宽很低，与普通家庭的差不多，就是1M的样子，根本就不能满足大量数据的快速传送需要。
胡铭晨之所以要把这些工程师安置在荣泰宾馆里面工作，一方面当然是距离近了，方便对工作进行安排和沟通。其次就是更重要的，依然需要保密。
如果让他们继续在企鹅科技办公，像往常一样上下班，那么极有可能造成内容的泄密，这是胡铭晨现在所不愿意看到的。
马家豪那边打了几个电话，沟通了十几分钟之后，人员问题就基本上解决了。
“我让人给你抽调了一百二十个经验丰富的软件工程师，给他们一个小时交接工作，一个小时后，这些人你就可以带走。我刚才听你说要把他们安排在宾馆里面办公，成本是不是太大了？鹏博电子那边的新产品需要这么高的保密程度吗？”马家豪回到胡铭晨的对面坐下来道。
马家豪是何许人啊，他一听说胡铭晨要包下一个宾馆来安置这些人，他马上就想到了保密这两个字。
“呵呵，没有办法，事关鹏博电子的未来，只能慎重再慎重。我并不怀疑你所介绍的人的可信度，这一点，你不用介怀。关键是，我担心有些无意中的行为。他们这十几天，吃足都在宾馆里，直到任务完成。小心使得万年船啊。”胡铭晨笑了笑道。
“看来你们要做的这款手机一定会让人很惊讶，否则，鹏城的手机生产企业数十家，我还没看到哪家公司对于一款手机的研发重视到如此的程度。”马家豪道。
“鹏城的确是手机生产之都，包括几家大公司，但是一家做研发的都没有，完全就是个组装厂而已，甚至于，他们中的大多数，连检验实验室都没有，更别说研发了。他们的那些所谓的工程师，就是生产技术员而已。”胡铭晨很鄙夷的道。
胡铭晨说的是事实，全国百分之六十七以上的手机都是在鹏城以及周边生产的，可是也就只是生产，这一点，鹏博电子也差不多，只不过他们有些企业搞起了自己的品牌，鹏博电子就是代工而已。
鹏城直接生产，连同周边的配套企业有成百上千家，他已经初步形成了一个完整的产业聚落。只不过，他们都还处在产业低端，做的基本上也是一些低价产品。即便有些大型企业成立了研发中心，但是，也没有真正投入大量资金去做研发。
马家豪真没想到胡铭晨会对那些让不少国人自豪的企业那么看不起，再想到自己管理的这家公司，开始的时候也没有怎么注重技术的资金投入，马家豪也有些汗颜。
现在马家豪十分好奇胡铭晨着重打造，并且亲自出面来打理的这家鹏博电子到底会发展成什么样的公司，他们那么神秘保护的这款产品又会是一款多么新颖的产品。
“我现在对鹏博电子以及你们的这一场新品发布会是越来越好奇，越来越期待了，我想，他应该会让我眼前一亮的吧。”
“我可以理解成你是对我有信心吗？呵呵。”
“当然，我对你有着百分百的信心。如果不是你，是其他人在我面前说那些话，我一定会反过来鄙视他，而你，我相信你会说到做到，鹏博电子看来今后会是鹏城的闪耀之心。”
