    第711章 好凶残！破苍神剑都吓得开口说话了！

    血红的眼瞳闪烁着凶戾的光芒。

    猴千山在突破修为达到元虚境界却于事无补，最终只能眼睁睁地看着自己的同胞手足、后辈亲朋被西门二人残忍杀害，他便已经彻底陷入了疯狂。

    更何况他的反祖变身并没有解除。

    猴千山身负六耳神猿一族的血脉，一旦进入返祖变身，便会一定程度地变得野蛮、暴躁和疯狂。

    正常情况下，他猴千山还能抑制自己的狂暴，让自己保持冷静，但是在族人死亡的刺激之下，他的理智已经丧失殆尽了。

    他要发泄自己的痛苦。

    他睁开眼的第一时间便朝着君不器冲了过来。

    猴千山陷入了十分狂暴的状态，但还是他还是第一时间冲向了君不器这个外人。

    此时此刻，君不器是水帘洞中唯一一个站着的人，可是他并没有注意到猴千山的到来。他整个人已经完全沉浸在迷魂香带来的愉悦之中。

    君不器拼命地吸收着水帘洞中弥漫着的海量迷魂香。浓郁的迷魂香在进入君不器的身体之后便直接弥漫进了他的四肢百骸之中，尤其是他的神魂更是疯狂地吸收着。

    像是某种催化剂，君不器的神魂在迷魂香的作用下竟然发生了某种难以言喻的变化。

    他的神魂之力变得更加强大，强大到开始反哺他的肉身。

    原本就是圣躯的肉身之力又再次得到强化。

    这可是已然成圣的强大肉身。这是多么强大的神魂之力才能够反哺自己的肉身，让圣躯得到进一步的提升。

    不仅仅是力量的提升。

    君不器感到自己的肉身之力和神魂之力在渐渐地融合。

    如果说君不器先前的神魂之力和肉身力量是分离的，显得有点格格不入，现在他的神魂之力和肉身力量便是开始有了交流，变得融洽了几分。

    这是好事！

    如果肉身之力和神魂之力不能相互反哺，不能相辅相成地提升，最终只会导致一个结果，那就是神魂之力和肉身之力的彻底分离。

    真到了那个时候，君不器便只能有一个下场，那就是他的神魂会自动脱离他的肉体，成为没有肉体的灵修或者鬼修。而他的肉体也会逐渐生长出新的意识，或者是神魂离体之前分化出的部分意识长成一个新的意识。

    真到了那个时候，会造成君不器不是他却又还是他，但又不完全是他的悲惨结局。

    这还算是不幸之中的万幸，若是运气不好，他的神魂和肉体都会变得浑浑噩噩，甚至变成一个神智混乱的疯子。

    现在，君不器却没有这样的后顾之忧。

    只是他还沉浸在自己获得的机缘之中，不知道这种情况意味着什么。

    危险来临。

    返祖变身之后的猴千山，身高两丈，完全已经从猴属形态变成了大猩猩形态。他整个人一跃而起，两个水盆大小的拳头狠狠地朝站在原地一动不动的君不器砸了过去。

    君不器浑然不觉。他站在原地竟一动不动。

    好家伙。就算君不器肉身成圣，在猴千山返祖变身后的几拳之下也有可能会遭到重创。

    就在千钧一发之际，一道清越的剑鸣声响起。一把长剑直接飞起，以迅雷不及掩耳之势直接出现在了猴千山的双拳落下之处。

    飞奔而来的长剑正是刚才被君不器作为回魂大阵阵基的破苍神剑。

    猴千山一拳便落在了长剑之上，确切地说是落在了破苍神剑的剑鞘之上。破苍神剑根本就没有出鞘。

    眼见落下的拳头打在一把破剑上，并没有打到君不器，原本便已经疯狂的猴千山更加愤怒了。他愤怒地呼吸着，鼻孔里冒出愤怒的白烟。那是强烈的怒火蒸腾而出的水汽。

    猴千山的拳头如雨点般砸落而下，拳头和神剑剑鞘碰撞的声音砰砰响起。

    越是打不到君不器，猴千山便越是愤怒，他出拳的速度便更快，力量也更加凶猛。

    “你这个混蛋，有没有完！再打老子可就要出鞘了！”一个童子的声音凭空出现，君不器也是还没醒，他要是听到了肯定会大吃一惊，这声音的主人竟是破苍神剑。

    果然有剑灵！只是这把破剑居然能忍住这么多年一句话都没说。今世就不说了，前世跟随君不器这么多年，竟然一句话都没说过。

    前世，君不器一直在猜测破苍神剑的来历，毕竟这把剑的来历实在是太不简单了。可是任凭他怎么查看都没有发现任何奇特之处。这可是经过他大罗仙君修为的观察和推演得出的最终结论。

    他前世大罗仙君的修为都没能察觉出这把破苍神剑的神奇之处，甚至大天尊都没有觉察到它的异常，这是何等不凡。

    只是现在，不知是什么原因，这把破苍神剑居然开始说话了。

    也是君不器已经陷入了物我两忘的境界，正在全力以赴地吸纳迷魂香。

    “咦？还不住手？”破苍神剑的剑灵已经有些出奇的愤怒了。

    只是陷入疯狂的猴千山哪里会理会神剑，仍旧红着眼睛不停地捶打着破苍神剑的剑鞘。

    “看来没法子交流，只有砍了！”破苍神剑的剑灵自言自语道。

    破苍神剑的剑柄开始移动，它剑身开始从剑鞘之中抽出。

    一股强大无边的剑意开始升腾，君不器的身躯一紧，他本能地感觉到了危险。

    这个时候，君不器竟然动了。他抬头，眼神空洞地看着不断敲打着破苍神剑的猴千山。

    然后，君不器全身的肌肉开始蓄力，他身形一动，高高跃起，直接出拳一击敲打在了返祖变身的猴千山那个大如水桶的脑袋上。

    猴千山庞大的身形后退五六步，然后眼睛开始冒星星，他眨巴了一下眼睛然后嘴巴里面居然吐出了白沫。下一个瞬间，原本猩红而暴戾的眼睛突然翻白，猴千山的舌头吐出，直挺挺的仰面倒在了地上。

    君不器一拳竟然竟返祖变身的猴千山给打晕了。

    这力道何其强大！

    “肉身之力这么强大了吗？还是肉身本能对危险的反应？你这家伙成长得是不是太快了些啊！”破苍神剑剑灵震惊道。

    (本章完)

