    极为冷静的分析，配合着那平静的语气。

    这位出自圣堂杀手一族的千金大小姐鲁非雅展现出了常人的智慧。

    小到一个眼神，大到各种已知消息的分析的能力。都远远出乎了一个意料。

    想象一下：

    一个人只是和你意外碰了面，然后只是相处了几天，这期间里你一句话也不说，这个人就直接确定了你的身份，甚至都不需要你开口，如此异类，可怕哉！

    但——

    可怕归可怕。

    对于枫来说，他其实并没有任何感觉。

    只是……

    有了一丝兴趣。

    匕首在鲁非雅说完自己的分析后，并没有直接割破她的喉咙，许是出于一丝可怜以及难得的犹豫。

    于枫：“你怕死吗？”

    鲁非雅昂起下巴：“绝对的死亡面前，恐惧没有任何作用，只会彰显死亡对人的威胁。”

    于枫：“这与我刚开始见到的样子很不一样，也就是说那时候你是装出来的？”

    鲁非雅摇摇头：“装倒是不至于，很多话我都是直接说出来的，没有经过任何思考。”

    “为什么？你不怕我知道了所有的东西后把你杀了？”

    鲁非雅淡淡一笑：“在你拿到你想要的心莲前，你不会杀我？”

    “说说看！”于枫瞳孔一缩，沉声问道。

    “其实不用去想很多，因为你要救你的爷爷，根据任务情报里的消息，目标于枫的身份乃是季家的孙太子，之所以前往雪寨寻求心莲是为了救爷爷，所以根据这再推断，我想，还有另外一个身份也能浮出水面。”

    “五年前镇守边境，威震雇佣界与杀手界的国之利刃狼王，亦是这座国都之中站在最高处的顶流家族，季家之孙，于枫！”

    “我没说错吧。”

    是没说错。

    但往往有些时候……

    “你知道的太多了。”

    于枫将匕首更近一步。

    杀意，逼近。

    从出狱那一天起，于枫其实并不愿意让自己的身份公之于众，他只想做一个普通人。

    而现在这种情况下。

    刀锋逼近，接着一抹，似乎是最好的选择，不过于枫还是没有选择这么做。

    他紧紧盯着鲁非雅的眼睛。

    鲁非雅：“你不会杀我的。”

    于枫：“你很自信？”

    鲁非雅笑了笑：“出于我对华下狼王的了解，根据我这两天所跟你说的事件，你应该清楚，杀了我，你很难走接下去的路，尤其是你之后一个人，特别是在你杀了这群人之后。”

    “后面的布防会更加严密，没有我的身份，你无法走到底，没有我的身份，你即使安然无恙地来到了雪寨，也会被我们的人算计，没有我的身份，你也……”

    鲁非雅停顿了一下。

    那略微有些黝黑的皮肤上，一双眼睛古溜溜地转动后，冲着于枫眨巴眨巴眼皮子：“你拿不到心莲。”

    威胁。

    **裸的威胁。

    站在一个绝对公正的角度上为于枫分析了一下他现在的处境。

    如果在来之前，于枫将鲁非雅给杀了，无伤大雅。

    可现在要是杀了，那就将酿成大祸，加剧形势。

    于枫冷声道：“留着你，给我一个原因。”

    鲁非雅：“我可以免费送你心莲，只要你和我去往雪寨，我让我的人直接把心莲送给你，还是像出发前所说的那样，我可以保证你平安地到达雪寨，在此之上，送你一条心莲，送你安然无恙地回国去救你的父亲。”

    还是同样的理由。

    却出于不同的目的。

    这种口气与在二手汽车市场的感觉截然不同，于枫不是一个傻子。

    他冷眉一低：“我怎么相信你的鬼话？”

    鲁非雅耸了耸肩膀：“我并没有办法让你相信我，但我只能告诉我的诚意，如果我的父亲和我的爷爷知道这次的任务目标是狼王，他们可能会直接放弃这次竞争任务。”

    “当然，如果我回去告诉他们，我不仅找到了目标，还成功地将目标拉拢进圣堂一组，他们估计会直接让我从竞争中获得成功，从而轻而易举地拿到传承。”

    “所以你的意思是……”于枫似乎想到什么。

    鲁非雅盛情邀请道：“我想邀请你加入我们圣堂一族，华下狼王加入我们，这一定是件非常值得令人开心的事情，只要你答应，我保证在我继承一族后，给予你无上的荣光。”

    ……

    一个选择，非常奇妙的选择，非常聪明的选择，在临近死亡之时说了出来，其实这样的选择在鲁非雅猜到于枫身份之后，就隐隐有了模糊的影子。

    直到完全确定于枫的身份之后，她便肯定了内心的想法，她要招揽于枫。

    沉默在呼吸间，没有渐行渐远。

    鲁非雅继续说道：“自从发生了五年前的那件事情之后，身为狼王的你根本无法再进入华下兵部，这一点全世界的人都知道，你的一身本事不应该浪费。”

    “除此之外，你知道你的身份一旦暴露会有什么现象吗？两大界会划分成两大派系，第一派系，是拉拢你，第二派系，是不顾一切也要杀了你。”

    “你想拉拢我？”

    鲁非雅点点头：“不仅仅是我，当然，如果你愿意答应我，我乐意至极，我甚至可以现在打个电话直接让人把心莲送过来。”

    于枫冷笑一声：“加入你，等同于背叛。”

    鲁非雅摇了摇头：“谁说的？我们圣堂一族又不是传统的杀手界里的家族，我们只杀……”

    “闭嘴！”

    没等她说完，于枫直接打断，一声叱喝，杀意盎然。

    锋利的刀刃落在她脖间的皮肤上，开始有了一点点血痕，渗出了一丝鲜血。

    “从头到尾都是你在说话，不得不佩服你的是，你的语言把控能力很强，一直让人跟着你的思路走，说实话，你不应该当一个杀手，你应该做一个律师。”

    “但，往往越聪明的人越会被自己的聪明所误导，你在跟我商量谈条件之前，忘记了一件事情。”

    “什么事情？”鲁非雅微微一怔，神情一紧，问道。

    于枫：“你有掀桌子的能力，你才有资格谈判，而你现在对我来说只是一直待杀的蝼蚁，你的命对我来说一文不值，即使杀了你，后面的路难走，我也毫不在意。”

    “一直留你到现在，只是因为你还有用，所以现在，我只给你一条路——”

    “打电话让你的人把心莲送来，否则我就杀了你，我不是再跟你开玩笑。”

    “我的时间不多，我的耐心也不多，我只给你一分钟的时间回答，从现在开始倒数——”

    “五九——”

    这——

    才是威胁！

    我知道你有心莲。

    你的命在我手里。

    这么简单的道理，为什么要整得那么花里胡哨？

    对不起，我于枫不听！

    我只要——心莲！

