    有一天，凌霄看见凌风在挖一株花刚败不久的土豆，就上去阻止，土豆还没有成熟，这般早的挖出来就是浪费。

    “二太姥爷，这个不能挖。”凌霄绷着小脸说道。

    “怎么就不能挖，你这个小淘气知道什么，走开，不要耽误我干活。”

    自从找见了土豆，凌风就变得不可一世，虽然这土豆是长在庄园里，可终究是他发现的，所以他就觉得自己很懂土豆。

    这些日子他只要一发现土豆就挖，以至于很多土豆小小的被他挖了出来，这完全就和凌霄的想法背道而驰，这么小的土豆根本就没有口感可言么，一点不美味。

    “土豆还没有长大，你就不能挖。”

    “怎样才算长大？你懂什么，小屁孩走开。”

    “你就不能挖，小土豆不能当种子。”

    听着凌霄的话，凌风瞪着眼睛，恨不得揍一顿凌霄。

    刚来的时候，这小屁孩就差点让大哥赶走自己，全凭自己装傻充楞的干活，为他伺候羊，才留下来，现在自己发现了土豆这样美味的粮食，自己就是这个家的功臣。

    可是，大哥为了培育土豆种子，竟然只让大家尝了一下，就把其他的土豆藏在他自己的院中，等着京城来人研究种植。

    凌风可是等不住，这美味现在就长在庄园的四处，自己作为发现者，偷偷地吃上几颗小土豆又怎么了？

    偏偏这个小家伙爱管闲事，真是讨人嫌。

    “走开，这是我找到的土豆，不用你管。“

    “这是太姥爷的土豆，你不能挖。我要告诉太姥爷你在偷吃土豆。”

    “小兔崽子，你哪只眼睛看到我偷吃土豆了。”

    “我就是看到了，你昨天就烧的吃了一颗大土豆。”

    “小兔崽子，你敢污蔑我，看我不打烂你的屁股。”

    凌风说着就来捉凌霄，凌霄却撒开小脚丫就跑了。

    “这小兔崽子跑的倒是挺快的，不过他也提醒了我，这土豆或许能烧着吃，他说的也对，这小土豆没长大，那就不挖了。

    我还是去再找找，看看有没有大一些的土豆。“

    凌风说着就往庄园后面走去，凌霄藏在一棵树后面，看着凌风走去了庄园后面，就满意的笑着走了出来。他就是在启发凌风烧土豆吃。

    在庄园的深处，凌霄偷偷种下的土豆早都成熟了，就是需要有人去挖出来。

    果然如凌霄的估计，凌风在后面挖到的土豆并没有再上交给太姥爷，而是每日乘着大家午休的时候，他就去偷偷地烧着吃土豆。

    等到凌风偷吃了几天之后，凌霄给凌风偷偷挖出的土豆，洒上泉水催了芽。

    凌霄想好了，要用凌风告诉大家有芽的土豆不能吃，还要用这土豆芽启发大家想到怎样种土豆，如果一次大家想不到，那就再想一次办法。

    (？(？(？(？(？;;)惊呆惹，为了土豆，霄霄的心好狠。真是个两世为人的妖孽。

    土豆被催芽后的那天下午，偷吃了土豆的凌风在羊圈那里感到恶心，头疼，腹痛，眩晕。

    凌霄正好溜达过来。

    “霄霄，快去喊人救我。'

    "二太姥爷，你咋了？“

    “我吃了不该吃的东西，快要死了，你快去喊人救我。”

    “太姥爷，你先吐出来，我这就去喊人。”

    “我吐不出来。啊！”凌风说着话，肚子疼得叫了起来，在地上翻滚着。不一会有干呕着。一副气都要断了的样子。

    “二太姥爷，你喝口水，先撑着，我去喊人。“

    凌风一听喝水，本能的就张开了嘴，人疼糊涂了，直觉喝水会缓解。

    凌霄哪里给他罐的是水，直接是羊的尿粪。

    “凌霄，你给我灌了什么？”凌风被骚臭的更恶心了。

    “二太姥爷，我舅舅说过，吃了不好的东西只要吐出来就好了，只有恶心的东西才能催吐，我们在山里时，舅舅就这样用羊粪给人催吐过，还救下了人。我这是在救你的命。”凌霄说得很真。

    “啊，哇。”凌风听了凌霄的话，瞬间就吐得翻江倒海。

    凌霄看得恶心，就说道：“二太姥爷，你先吐着，我这就去喊人救你。”

    凌霄喊了好先生、太姥爷来的时候，吐了一堆的凌风软软地昏倒在羊圈边上。

    好先生让人把凌风抬到一边，收拾干净后，管家也带着街上的郎中来了，郎中望闻问切后，就说道：“吃了有毒的东西，但是好在吐了，现在已经脱离危险，多喝水排毒便好。”

    “他中了什么毒？”凌老太爷问郎中。

    郎中听了凌老太爷的问话，就过去看了看凌风的呕吐物，说道："中了什么毒，恕小可不才，无法判断，但给他多喝水应该会没事的？“

    凌霄听着郎中的话，心里说道你无法判断就对了，我家土豆还没有推广出去，等以后你就知道了。

    “好先生，你看看二太姥爷是不是吐了土豆。”凌霄及时提醒。

    “嗯，看着像，也不知他吃了哪里的土豆？”

    “好先生，庄园后面还长有土豆，二太姥爷自己偷着吃。”凌霄揭露。

    “哦，这个没出息的，霄霄带我们去看看。”

    “好的，太姥爷，霄霄来看小羊的时候，就发现二太姥爷在烧土豆吃。”

    凌霄一边领着大家往庄园后面走，一边告凌风的状。

    于是就这样，大家发现了长芽的土豆。

    好先生到地是游历过很多地方，他拿着长芽的土豆说道：“恩师，学生见过种生姜的情景，姜农是把姜芽切下来种在土里，学生猜测这个土豆，应该也是那样的种植方法。

    反正这个土豆已经生出芽了，我们不妨种土里试试。“

    ”那就试一下吧，反正就是这些土豆，也不是很多，我们切开一些，就像种生姜那样种一些，再就是用完整的土豆也种一些，看看结果。

    不过这些土豆是不是有毒呢？还是需要试一下的。“

    ”嗯对，看着都是一样的土豆，只不过今天这个土豆长芽了，之前的土豆没有长芽。

    这样吧，恩师，我们在再煮上几颗带芽的土豆检测一下，看它到底有没有毒？“

    凌霄站在边上都要为好先生叫好了，这个古人不简单，还真的很聪明。

    云朵拿着长芽的去煮了。

    好先生他们发现了还有没挖出来的土豆，好多土豆秧苗都跌倒了，要败掉了。

    于是几个人动手就挖出了附近的土豆，这一次大家因为凌风的中毒事件，更加的谨慎了，还是让再煮上一些新挖的，没有芽的土豆，和那些有芽的作比较，并且邀请了郎中一起鉴定做比较。

    凌老太爷让下人们继续后庄园的林中寻找，自己和好先生，带着郎中和凌霄去看凌风，想要确认一下凌风是不是因为吃了有芽的土豆才中的毒？

    凌风缓过来后，看着凌霄一下子就哭起来，他对凌老爷说道：“大哥，今天可是霄霄救了我。”

    “哦？霄霄怎么回事？'

    "太姥爷，今天二太姥爷趴在地上很痛苦的说自己吃了坏东西，霄霄就想起舅舅曾经救一个吃了坏东西的人，给那人喂了羊粪和尿水，那人恶心的吐了，就被救活了，霄霄也就给二太姥爷喂了羊粪，他才恶心的吐了。“

    霄霄稚气满脸说得很是认真。

    “嗯，小公子做得很对，用非常的方法刺激误食毒物的人吐掉腹中之毒，确实也是救命的一种方法。

    小公子很聪慧啊。“

    郎中在听了凌霄的话以后，肯定了凌霄的做法，并且表扬了他。

    “我不聪慧，我就是想让二太姥爷恶心地吐出来，再说舅舅以前也是这样恶心别人呕吐的。”凌霄很不好意思地说道，那憨憨的样子也不像个会动脑子的人。

    “霄霄，今日就是你救了二太姥爷，啊嘤嘤嘤！”凌风想到中毒的可怕，小声地哭了起来。

    “好好歇着吧，哭什么哭？都是你居心不良差点搭上自己的命。”

    凌老爷看着没出息的凌风，很是心烦地骂道。

    “我没有居心不良，前几天吃都好好的，谁知道今天再吃却有毒了。嘤嘤！“

    “二姥爷，前几天你吃的时候，土豆有发芽吗？”

    “没有芽，土豆芽是今天才有的。“

    凌风想着烧土豆的过程，想到了这几日土豆的变化，今日的土豆的确是长着芽的。

    “大哥，我今天的确是只吃了长芽的土豆，再没有吃其他东西。“

    “嗯，那就可以确定了长芽的土豆不能吃，不过待会还是要鉴定一下。”好先生笃定的说道。“

