    在这个灵气复苏的时代，一切都变了。
    人们已经渐渐习惯动物有了意识和强大的能力，并且自身也能够修炼内功和觉醒先天性能力。
    可是……
    你这头发特么的是怎么回事？
    他们可从来都没有听说过，一个人类的头发居然能随便干翻三只3级觉醒兽的！
    看着场中那比作剪刀手的头发，众人情不自禁的张大了嘴巴。
    啊啊啊，人生观再次被颠覆了。
    唐炎也有些懵逼，然后就咽了口口水，这一刻他忽然明白了系统所说的惊喜是什么了……
    这惊喜真特么的大啊！
    他也终于意识到，以后他也可以很装逼的对着自己的对手竖起中指，然后牛逼哄哄的说道：“跟我打，先打败我的头发再说！”
    “就是有点消耗精神力。”
    但是随即唐炎就发现了弊端，这么一会儿，他的精神力已经消耗了一半。
    他心念一动，那骚包的剪刀手头发就神奇的缩了回去。
    他的头发也再次恢复了原状，变成了原来的发型。
    唐炎挑了挑眉毛，斜视着黄大少道：“看来你的场子中一个能打的都没有嘛，你放出来的这三头猪，连我的头发都打不过。”
    黄大少也是被这一幕给惊呆了，听到唐炎那充满鄙视的话，嘴巴张了张，脸都绿了。
    “放虎王出来！”他咬着牙道。
    “是！”
    哐当~~~
    铁门被打开的声音传来。
    一股沉闷的气息悄然间弥漫整个竞技场，让得众人的呼吸声都是下意识减轻了许多。
    呼哧呼哧。
    然后一道沉重的呼吸声响起，那股沉闷的气息愈来愈浓烈，接着一个庞大的身影缓缓从黑暗中走了出来。
    这是一个身高近两米的老虎，老虎身上布满了密密麻麻的红色纹路，这些纹路宛如活过来一般，不断蠕动着。
    它的双目没有其他妖怪的那般血红，但是却充满威严之色。
    目光所至，周围的其他人都是面露恐惧，光是它身上的威压就让他们感觉呼吸不畅，就更别提和它对战了。
    他们下意识看向唐炎，他们甚至已经预料到唐炎惊恐的神色……
    可是当他们看到唐炎的表情时，却愣住了。
    只见唐炎死死盯着虎王，眼中闪烁着欢喜的光芒，嘴角微张，似有晶莹之色。
    等等。
    欢喜？
    这家伙该不会是被吓傻了吧？遇见虎王居然还欢喜？
    众人看向唐炎的目光开始像是看傻叉一样。
    唐炎却是咽了咽口水，然后颠颠的就来到了虎王面前，伸手在它的身上抚摸了起来。
    “啧啧，你看这造型，狂拽炫酷吊炸天啊，这要是骑出去，多拉风。”唐炎啧啧称奇，他收的那些妖怪中，只有小牛牛块头大点，但是却没有如此威猛的气势。
    “啧啧。”
    唐炎那是越看越喜欢，这大家伙不仅是4级妖怪，而且还这么炫酷，不收进【妖怪空间】还真是可惜了。
    而周围的人早就看傻眼了。
    这特喵的是什么情况？喂，你能认真点吗？你对战的可是虎王啊。
    很凶的那种虎王！
    虎王此时那威严的眸子中也有些懵。
    想它堂堂虎王，每次出场，这些人类都是露出敬畏的目光，而他的对手更是不住的颤抖，就算有些实力的人类，也会打起十二分精神，不敢有一丝的放松。
    可是这个人类居然把它高贵的身子摸了个遍，甚至还使劲扯了扯自己的尾巴，然后还说挺结实？
    这不废话吗？本虎王光是用尾巴就能抽死你！
    它终于是反应了过来，这种被羞辱的感觉简直让它发狂！
    吼~~~
    它仰天嘶吼，身上的那密集的纹路开始爆发出耀眼的光芒，属于4级妖怪的气势从其庞大的身躯之中爆发。
    然后伸出一只前爪，对着唐炎拍去。
    “哎呀，生气了。”唐炎嘀咕一声，却不闪不避，一口古朴的金色大钟自其表面浮现，把他笼罩在里面。
    当！！
    虎王的爪子与金色大钟相碰，悠扬的钟声随之响起，竞技台地面顿时被震的四分五裂，不少人则是捂着耳朵，面露痛苦之色。
    而那口金色大钟却依旧散发着璀璨的金光，没有丝毫的碎裂的意思。
    “这是大侠的金钟？”众人有些发愣的同时，也终于反应了过来，惊呼道。
    随即他们的目光之中就露出了无比的狂热。
    “天呐，我居然见到了我的偶像！原来网上的信息都是真的！”
    “大侠！我是你粉丝啊！我爱你……”
    这一刻，所有人都激动的叫喊着。
    唐炎依旧是站在原地，体表的金色大钟如同一座最坚固的大山，没有丝毫动摇。
    当当当！
    虎王不住的发出喷怒的咆哮，一双爪子不断挥舞，一下又一下拍打在金色大钟之上，悠扬的钟声响彻整个竞技场。
    唐炎却是打了个哈欠，淡淡的道：“小猫咪，用点劲啊，没吃饭吗？”
    语态轻松，就像他只是一个不相干的人似的。
    “可恶！”虎王大怒，浑身气势再次暴涨，其爪子上居然裹上了一层深红的火焰，然后爪子不要命似的啪嗒着金钟，每一击都有万斤之力。
    可是任凭它怎么敲打，唐炎周身的大钟也毫无破碎的迹象。
    半个小时后，威风凛凛的虎王已经停了下来，不停地喘着粗气，眼中全是不可思议。
    在那金色大钟之中，唐炎不知从哪拿出了一个小凳子，正坐在上面嗑瓜子，笑眯眯的看着它。
    “吼吼吼……”虎王气的哇哇大叫，却根本拿唐炎没有办法，因为它连这口金钟都打不碎。
    周围的其他人从一开始的激动，到后来的惊讶，再到后来的平静，心情转化程度简直堪称复杂。
    这不赖皮嘛这是，躲在金钟里不出来，这完全能够保持不败之地好嘛。
    黄大少脸上的笑容早已经消失不见，取而代之的是一片阴沉。
    虎王是他们青龙竞技场的代表觉醒兽，而唐炎却在战斗之中坐在小板凳上嗑瓜子，虎王甚至连他一根汗毛都没有碰到。
    这是什么？
    这是羞辱！赤果果的羞辱！
    “唐炎，你一直当缩头乌龟算什么英雄！有种你就出来堂堂正正的打一场！”黄大少咬着牙叫道。
    唐炎抬起眼皮看了他一眼，然后散了金钟罩，从小凳子上站了起来。
    “如你所愿。”他缓缓说道。
