    大汉打开门，示意二人进去。

    秦风面色如常，走了进去。

    沈芊芊虽然有些害怕，但是看到秦风进去了之后，一咬牙还是跟着走了进去。

    一进屋，沈芊芊差点呛出了眼泪。

    里面烟雾缭绕，看上去就像是在十八层地狱。

    屋里坐着一大群人，围着一张牌桌，上面还摆着不少的纸牌，还有很多的现金。

    “哈哈，豹子，通杀。”

    一个光头乐呵呵的喊道。

    “靠，又被光头赢了。不玩了，今天手气这么臭，等我找个姑娘转转手气。”

    一个胖子愤怒地把牌摔在了桌子上，然后烦躁地点了一根烟。

    很快，那个大汉在胖子耳边耳语了几句。

    “你大爷的，还真的有不怕死的，来我这里要钱？”胖子怒骂了一声，噌地一下子站了起来。

    “牛哥，看样子今天有人不识趣啊，趁着你手气背的时候来找不自在。”

    光头手不断的在下巴处晃动。

    他的目光，一下子就看中了沈芊芊。

    沈芊芊虽然脸上笼着面纱，但是身材却是非常地好，让那光头不由得垂涎欲滴。

    牛哥打量着秦风俩人，然后开口问道：“就是你们来要钱？”

    “不错，你就是牛远山吧。”秦风笑了一下说。

    “要钱得有要钱的说法，不能平白无故来个人跟我要钱我就给吧。”牛远山弹了弹烟灰，眯着眼深吸了一口烟道。

    “我们是天汇公司的人。”沈芊芊表明了身份。

    牛远山愣了一下，然后大笑一声说：“原来是天汇公司的人啊。好，先去我办公室，核实后再谈。”

    说着，牛远山就起身出了门。

    秦风跟沈芊芊对视了一眼。

    莫非……这次要账能非常顺利？

    想到这，他们也跟了过去。

    “得，牛哥肯定是看上那女的了。”光头有些羡慕的说道。

    “光头，你小子要是想，就一起去呗。说不准牛哥还能给你喝点汤。”旁边的人打趣道。

    “算了吧，就牛哥那种玩法，哪个女的能撑得住？哥几个……一起去看看热闹去。”

    光头说完把桌子上的钱塞入了裤兜内，一步三晃的跟了上去。

    牛远山的办公室其实就是一间屋子，里面布置的很简单。

    “说说吧，你们准备怎么拿走钱？”

    牛远山窝在自己的老板椅上面，两条腿极其不雅地放在了桌子上。

    “按照合同，你们远山公司欠天汇公司二十万元。希望你能先把这笔账还清，然后我们之后还能合作。”

    沈芊芊说着把合同递了过去，放在了桌子上。

    牛远山根本没有理会桌子上的合同，而是冷笑道：“我这有个规矩，拿钱可以，不过要看看怎么拿。不要跟我说什么合同，那就是一张废纸。所以你们想要拿钱，就得按照我这里的规矩来。”

    “规矩？”沈芊芊愣了一下。

    “不错，就是规矩。拿钱可以，磕头就行，磕多少拿多少。”

    牛远山眯着眼看着俩人，一脸玩味的说道。

    “就是，磕的多拿得多，咱们都不是小气的人。”

    光头等人此刻也跟了过来，站在了牛远山的身边。

    “快点磕，你叔叔我等不及了。”有个的黄毛也跟着叫唤了起来。

    秦风眼睛眯了起来。

    看样子，这帮家伙平时没少糟践人。

    磕头拿钱？

    这不是扯淡嘛！

    “你……你怎么能这样？这合同上白纸黑字都写着的。”沈芊芊语气有些颤抖。

    “合同？那就是一个屁！”

    牛远山猛然坐了起来，抓着合同就在那边撕了起来。

    这还不算完。

    他顺手用打火机把那些碎纸给点燃，化作了一滩灰烬。

    “现在没有什么合同了。”

    牛远山狰狞大笑，脸上的肥肉还一抖一抖的。

    好像肥猪成精了一般。

    “你……”沈芊芊气的直颤抖。

    她还从未见到过如此无耻之人。

    “小姑娘。其实，我们也不是不讲理的人。毕竟二十万个头磕下来，你们也遭不住啊。”

    牛远山上下打量着沈芊芊，冷笑道，“我再给你一个选择，你同样可以拿到钱。”

    “什么选择。”沈芊芊下意识问道。

    “看你身材挺好，光是那双腿就挺极品的。这样吧……你好好陪我一个晚上，把我伺候尽兴了，我倒是可以考虑把钱给你们。”

    牛远山说完还舔了舔嘴唇，淫邪地看向沈芊芊。

    他的目光，似乎能把人生吞活剥了。

    “你……无耻！你要是不给，我们就法院见！”

    沈芊芊气的浑身颤抖，直接起身说道，“秦风，咱们走！”

    秦风一句话没说，只是嘴角的笑意越发的明显。

    “你当我这是慈善堂，想来就来想走就走？”牛远山冷笑一声。

    听到这句话，旁边的光头黄毛等人不需要吩咐，就把秦风跟沈芊芊给围了起来。

    他们一个个摩拳擦掌，面色不善。

    沈芊芊吓的面色发白，意识到了不妙。

    他们只有两个人，而对方人多势众，悬殊太大了。

    “这么说，你是不准备好好给这笔钱了？”

    秦风朝前走了一步。

    正是这一步，便是将沈芊芊护在了身后。

    牛远山大摇大摆地走到了秦风的身边，冷笑着道：“只要玩完这个女人，我当然会……”

    话还没说完，秦风就动了。

    只见他闪电般抬起脚，对着牛远山小腹踹去。

    “砰！”

    巨大的力道，直接把牛远山踹飞出去，狠狠撞在了那边的办公桌上。

    “哎呦！”

    牛远山惨呼一声，面色涨红。

    “还愣着干嘛，没看到牛哥被打了。”

    光头招呼一声，随即抓着旁边的花瓶，准备对秦风砸了过去。

    只不过，他却感到眼前一花。

    下一刻，他拿手里的花瓶居然出现在了秦风的手中。

    “还给你！”

    秦风抬手就砸了下去。

    “砰！”

    光头的脑袋直接被开了瓢，瞬间倒地不起。

    “这么猛？”

    黄毛没想到秦风会这么狠辣，一时间都被吓愣住了。

    光头打架可是一把好手，在对方的手上竟然一招都没走完？

    “去找人来，我今天饶不了他们俩人。”

    那边的牛远山缓了过来，趴在桌子上恶狠狠的嘶吼。

    黄毛不疑有他，一转身撒丫子就跑了出去。

    秦风也没有去追，反而直接坐在了牛远山面前，点燃了一根香烟。

    在对方的脸上吐了口烟雾之后，秦风笑着问道：“感觉怎么样？那一脚很爽吧？”

