    陈二胖到的挺快的，显然是很把岳峰的嘱咐当回事，他给季棠棠带了衣服和鞋子，季棠棠去到一层立柱后头换衣服的当儿，陈二胖偷偷拉了拉岳峰：“哎，真是自杀啊，这看起来情绪不挺正常的吗？”

    岳峰朝季棠棠的方向看了一眼，明显有些兴致低落：“哪啊，刚说浑话逗她呢。”

    “那这是好了还是没有啊？”

    岳峰掏出根烟，火机攥在手里，却迟迟没点：“有点不对劲。待会我有阵子不在，要录口供什么的，你帮我看着她点。”

    陈二胖眼睛瞪着溜圆：“不是吧，她还想自杀啊？”

    岳峰摇头：“自杀暂时不会，人哪，真绝望到那地步也就是那一会，那股要死的劲过去了，也就没那勇气再来第二次了，我其实是担心……”

    陈二胖等着他往下讲，他却迟迟没了下文，顿了顿拍拍陈二胖肩膀：“总之待会在车上，你帮我注意着她点。”

    陈二胖哦了一声，见岳峰没有再给他解释的意思，也就知趣的岔开话题：“对了，刚帮你报了警，顺便给市局的一个朋友打了招呼，他是早我们两年复员的，跟我们当年一个驻地，也算自家人了，他说了，你这边走个过场也就了事了。只要人不是你杀的，什么都好办。”

    岳峰笑起来：“那感情好。”

    顿了顿又补一句：“大陈，不是我不跟你讲实话，事情三言两语说不清楚，总之你信我，我没干见不得人的事。”

    陈二胖放下心来：“行，你没事就成。你开始让我去酒店接这姑娘，还非要偷偷摸摸的，我心里就悬着呢，生怕你犯了事，咱这么多年交情，有你这句话，哥们信得过你。”

    岳峰又是感动又是愧疚，半晌一拳砸他肩窝子里：“酸吧你就。”

    两人先一起去到楼上，按照陈二胖的意思，是先把三人给绑了，他连绳子都随身带了，结果到了一看，三人都趴地上哼哼，稍微想挪一下身子都鬼哭狼嚎，绳子也就果断用不上了，岳峰拿手电四下照了一回，把先前开枪时的弹壳给捡了，地上灰沙大，血倒是基本没有，岳峰看向季棠棠先前待的那个角落，脑子里又转出起先的问题：她割了腕，怎么就没流什么血呢？

    看看时间也差不多了，岳峰先带陈二胖和季棠棠去到外头停车的地方，和陈二胖换了车，权当自己是开陈二胖的车出来的，然后吩咐陈二胖开着自己的车带季棠棠去稍远点的地方等，自从陈二胖到了之后，季棠棠就不大说话了，上车之后，坐在后座不吭声，岳峰怕她无聊，把手机拿出来调了个切西瓜的游戏让她切着玩。

    陈二胖把车开到路口等，不一会儿就看到两辆警车呼啸而过，从车窗里探出头看，警车停在废楼外头，顶上的红灯一转一转的，又过了一会，医院的救护车也来了，看看时间，天都差不多亮了，陈二胖打了个呵欠，拿手拍拍嘴，又从前面的后视镜里看季棠棠。

    她玩游戏玩的心不在焉的，明显的一心二用，有时候手指在触屏上滑着滑着，会突然皱起了眉头发呆，陈二胖发誓自己至少听到了二十次游戏里发出的声音：gameover！

    他找话跟季棠棠说：“季小姐，等峰子完事估计还挺久的，待会太迟的话我们就先走，找个店先吃早饭，回去了你们再休息吧，这折腾一夜的，至少睡个一天补回来。”

    季棠棠嗯了一声：“那麻烦了。”

    话音刚落，又是一句：gameover！

    陈二胖被她over的直想笑，心里又纳闷起她自杀的事来，想想岳峰似乎不大想他知道，也就忍住了不问，就在这当儿，忽然听到接连两声短信响，看看自己的手机没新消息，就知道是岳峰手机上来的短信，要么是长短信，要么是两人发的。

    他偷偷从后视镜里看季棠棠，游戏忽然被打断，季棠棠先也愣了一下，后视镜里，她皱着眉头看手机屏幕，先是没动作，顿了顿，伸出手去点了一下什么。

    陈二胖直觉季棠棠一定是看了岳峰的短信，因为在接下来的一刹那，她的神情突然就变了，手也滑了一下，差点把岳峰的手机给摔了，然后她握着手机半天没动，屏幕的光也黑了下去，应该是自动锁屏了。

    后视镜里，她慢慢抬头，陈二胖迅速移开目光，生怕她发现自己在偷窥她――他装着摇头晃脑，一会摸摸车上挂着的平安符，一会拧拧前头的音响，直到季棠棠的声音响起：“你跟岳峰，就是最近才联系上的？”

    陈二胖回头看她：“是啊，有七八年不见了，一直陆续有听说他的消息，但就是没联系上，我这头事也忙，也就这么耽搁着了。”

    季棠棠笑了笑：“岳峰以前有个挺好的女朋友，你听说过吗？”

    陈二胖心里咯噔一声，他有点搞不清楚季棠棠和岳峰的关系，苗苗的事多少听说一点，原先他想着，既然苗苗已经结婚了，岳峰不可能总单着，那这个季小姐多半就是下一任了，但现在看来似乎又不大像，季棠棠提起苗苗的口气也没有一般下一任的那种嫉妒或者醋意，他想了想，也就照实答了：“苗苗是吧，听说过，峰子吧，一开始总不定性，女伴换的多，大家伙都觉得他没长性。后来是听说有个苗苗，好像挺上心也挺长久的，还以为两人能成呢，谁知道又听说苗苗跟旁人结婚了，内里什么原因，我就不知道了。”

    季棠棠笑了笑，不知道为什么，陈二胖总觉得她笑的有点凄凉，她问陈二胖：“你知道苗苗姓什么吗？”

    “不是姓苗嘛？”陈二胖很是想当然，“苗……苗！怎么，不是姓苗啊？”

    季棠棠没有立刻回答，她往后倚了倚，上半身忽然就笼进了车后座的阴影里，后视镜里看不到她的表情了，声音倒还是能听到的。

    她轻声说了一句：“她姓秦。”

    ――――――――――――――――――――

    岳峰果然一时半会过不来，陈二胖等的不耐烦，又惦记着要给关秀做营养早餐，打了个电话让局里的朋友给岳峰捎个口信之后，带着季棠棠先回家，回家之后围裙一裹，让季棠棠在厅里歇会，自己先准备早饭。

    给关秀的自然不能怠慢，两个煮鸡蛋，小火熬粥，粥里还加一勺蛋□□，季棠棠和岳峰是客人，自然也得重视，冰箱里的袋装水饺原先是预备正月十五吃元宵时一起下的，现在统统拿出来，看了看口味，不晓得她爱吃哪种，从厨房里探出头来问：“你爱吃猪肉香菇的还是牛肉芹菜的？”

    客厅里没人，书房的门却开着，隐约看到季棠棠在弯腰收拾着什么，陈二胖握着汤勺走过去，看到行军床上的被子已经叠好了，她的背包立在边上，散放出来的物件，正一件件收拾到包里去。

    陈二胖一愣：“你……你要走啊？不是说吃了饭睡一觉吗，你们得多待几天吧，峰子这么急就要走吗？”

    潜意识里，他把季棠棠和岳峰想成是同来同往，一想到还没跟岳峰说上两句话他就要走，心里怪不是滋味的。

    季棠棠笑了笑：“他我不知道，等他回来你问问他吧。”

    陈二胖更紧张了：“是你要走啊，那你总得等他回来再走吧！”

    季棠棠一边收拾一边点头：“是啊，等他回来我再走。”

    陈二胖这才松了口气，因想着：要是峰子回来人又不见了，那自己的工作实在也完成的太差劲了。

    岳峰是在大家吃早饭吃到一半时回来的，进来打了个招呼就先去洗手间冷水冲脸，季棠棠低头夹着饺子蘸醋，脸上看不出什么表情，陈二胖嘴巴里塞得满满地站起来，说话都有些模糊不清：“峰子，你吃猪肉的还是牛肉的？饺子，我给你盛去！”

    他先进厨房忙活，一边忙一边偷眼看外头，一会儿推拉门响，岳峰从洗手间出来，陈二胖赶紧叫他：“峰子，过来看看这饺子，这饺子……”

    岳峰莫名其妙：“饺子又不是我包的，让我看干嘛？”

    果然太久没并肩作战了，岳峰完全不能意会到他是有话想私下跟他说，陈二胖只好继续瞎掰：“你看我包的，跟当初炊事班的技术有的比吧？”

    岳峰还是听不懂，倒是关秀在那头扑哧一笑：“吹牛皮吧你，超市买的，好意思说是你自己包的。”

    岳峰进厨房，先拿漏勺舀了舀锅里的饺子：“该起锅了吧，别煮漏了……”

    陈二胖向他使眼色示意他附耳过来，然后小声汇报情况：“不正常啊，收拾东西想走呢。”

    “她啊？”岳峰一愣，回头看了看客厅里专心吃饭的季棠棠，又转头看陈二胖，“为什么啊？”

    “我哪知道？”陈二胖没好气，想了想又提供情况，“开始挺好的，后来好像有人给你发了条短信，她就……怪怪的。”

    岳峰没说话，顿了顿嗯一声：“知道了。”

    对话过后，两人没事人一样各自入席，岳峰拿醋瓶子往小碟子里倒了点醋，似乎是忽然想起来：“棠棠，手机在你这吧，有人给我打电话吗？”

    季棠棠没看他，顺手把搁在碗面前的手机递给他：“有条短信。”

    岳峰接过来，点到信箱，没有新信息，陈二胖说的没错，一定是季棠棠先打开了，对这一点，岳峰有点不高兴，有一种**被窥视的感觉，尤其是看到发件人显示：秦苗。

    苗苗怎么会给他发短信呢？

    忽然又想到这个时候应该算是苗苗的蜜月，心里头忒不是滋味，半天没点开内容，季棠棠反而笑了，在对面催他：“你点开看看啊。”

    岳峰皱眉头：“你看过了是吗？”

    “是啊。”

    她一副很是无所谓的样子，岳峰真有点火了，他压住怒气：“棠棠，就算是短信，也是人家的私人信件，你不应该随便打开的。”

    季棠棠盯着他看了半天，忽然就笑了：“你以为我想打开啊？”

    她突然就发火了，一把把筷子拍在桌面上：“如果不是她提到我我会打开吗？”

    季棠棠突如其来的失控吓到了每一个人，岳峰也愣了，按说他虽然表现出不高兴，但也没有太责怪她的意思，她不应该反应的这么激烈，陈二胖也有点不知所措，他看看岳峰又看看季棠棠，然后推推关秀：“秀儿，我们去屋里吃，让他们好好聊聊。”

    关秀倒是挺理解的：昨儿晚上闹的那么厉害，她就想着，怎么可能早上还这么平平静静的吃饭，果然是有一顿吵的，吵起来就对了。

    她端着碗跟着陈二胖进屋，路过季棠棠身边时，还拍了拍她的背：“妹子，消消气啊。”

    又看岳峰：“峰子，让着点女孩子。”

    咔嗒门响，客厅里瞬间安静下来，季棠棠的眼圈有点发红，她伸手抹了抹眼睛：“岳峰，你先打开看看苗苗说了什么，然后我们再谈。”

    岳峰的手机设置，新短信来的时候会弹出提示框，提示框里有短信的前几个字，所以即便季棠棠无意翻看，也会看到一部分内容，苗苗怎么会在短信里提到季棠棠呢？距离上次见面已经是大半年了，后头再无交集，论理苗苗早该忘了她了，就算记得，稍微那么一提，季棠棠至于这么激动吗？

    岳峰点开了短信。

    “岳峰，还记得我们在尕奈时遇到的季棠棠吗？爸爸今天一早就打电话来问我去尕奈找你时是不是见到她了，还说你在古城也遇到过她，你跟她很熟是不是？你知道她现在在哪吗？爸爸让你帮忙问问。”

    岳峰整个人都懵了，爸爸？苗苗的爸爸不是秦守业吗？秦守业怎么会突然想到通过他来查季棠棠？难道自己那天在酒店里露了马脚？

    他突然就想明白其中的关节了。

    秦家突然间失去了季棠棠的踪迹，一定大为恐慌，无所适从之下，会从头回顾季棠棠的路线，秦守业说“她跑了四年，一直就没跑出过秦家的掌心，查查身份登记，我就能知道她在哪”，只要去查身份登记，就知道季棠棠的前一站在古城、风月客栈，而且只要他们稍加注意，就会发现有一个熟人当时也住在风月。

    那就是他岳峰。

    继续往前查，季棠棠曾经从兰州下过尕奈，虽然尕奈由于设施简陋的原因没法进行身份证登记，但是根据时间推算，季棠棠到尕奈的时间正是苗苗到尕奈去找他的时间，尕奈这么小，季棠棠和他撞见的可能性很大，所以秦守业才会打电话问苗苗去找自己的时候有没有见到季棠棠。

    以此类推，如果自己在尕奈见过季棠棠，那么在古城就属于二次见面，不熟是不可能的。怀疑到他身上之后，发生的事情就合情合理了：苗苗大婚时他出现过，而大婚刚过，季棠棠就失去了踪迹，自己也突然离开，如果秦守业再去调酒店的现场监控……

    岳峰后背冷汗直冒：他果然还是太掉以轻心了，只想着把季棠棠给藏起来，全然没有想到，自己也同时暴露了。

    或许他唯一还值得安慰的是，他离开时，没有跟任何人讲自己要来敦煌……

    不对，秦守业很可能会去打他的通话清单，会发现他的最近几通电话都是打给敦煌的陈二胖的……不不不，根本不用如此麻烦，手机就是一部小型的定位器，根本就能大致知道他现在是在敦煌……

    岳峰下意识就关机拆卡，手有点抖，以至于手机盖掀开之后就掉到了饭桌上，他站起来去拉季棠棠：“棠棠，我们得快点走。”

    季棠棠没动，声音很平静：“为什么呢？”

    岳峰犹豫了一下，终于把话说出来：“棠棠，秦家已经盯上你了。”

    季棠棠一点都不惊讶，非但不惊讶，似乎这一切根本都在她的意料之中，她的语气里带着几分讥诮：“接下来呢，接下来你是不是准备告诉我，苗苗是秦家的女儿？”

    岳峰觉得不对劲了，他松开握住季棠棠胳膊的手：“棠棠，你到底想说什么？”

    季棠棠慢慢从凳子上站起来，她开始流泪，眼神里有愤怒，也有自嘲和心酸。

    她看着岳峰，一边看一边笑：“妈妈当初让我逃，跑的越远越好，她说秦家一定会找我。这几年，我一直很奇怪，为什么我连秦家人的影子都看不见呢？我现在才知道我多蠢，秦家要找我，未必要亲自出面是吧，他可以派自己的狗腿来是吧，可以派自己的女婿来是吧？”

    岳峰想说什么，又说不出来。

    “我早该觉得不对了，在尕奈遇到你，在古城遇到你，在敦煌又是你找过来，世上哪有这么巧的事是不是？尤其是这次，岳峰，你连我住在哪都知道！你还知道我哪个部位不怕人攻击！”

    岳峰头皮发炸，他觉得这团乱麻是越搅越乱了，他试图解释：“棠棠，你冷静一点，你……”

    他突然不说话了，季棠棠的手里握着一把枪，他的枪。

    “岳峰，一切都是设计好的吧？对我好，都是假的吧？和苗苗分手，苗苗结婚，都他妈是演戏吧？”

