    这么快就被罗马队追平，这是国米上下完全没想到的。似乎何塞一贯自诩的防守体系在罗马队面前不堪一击，现场观战的记者们刷刷用笔记录着：“骄傲的葡萄牙人终于遭到了报应……”

    可这还没完，比赛第31分钟国米开球，王艾推给巴洛特利，黑小子却不知道怎么回事儿脚下一绊，竟然丢了，罗马立刻抢攻。要不是最后时刻布尔迪索以身堵枪眼，比分就要被反超了。

    队长萨内蒂终于着急了，先是在对手送出危险直塞的时候，伸手给拍了下来。在领了一张黄牌后再接再厉，36岁的老家伙中路强行突破，带球冲击了40米，连过两人送到了巴洛特利脚下。

    虽然巴洛特利转身抽射被封挡了出来，但王艾还是冲队长举手鼓掌。

    就连场边的何塞也点了点头，这种老掉渣的老家伙能在他要清洗老将的既定方针之下，从替补席边缘重新杀回来，真不是侥幸。

    哪怕他这种千里走单骑往往就是打对手一个措手不及，杀伤力远不及王艾那种，但却极为提振士气，这可能就是队长的职责。

    经过萨内蒂的冲击，国米总算稳定了下来，当然在对手的严密盯防之下，尤其是场地湿滑王艾有些束手束脚的情况下，比分以2:2进入中场休息。

    下半场归来，何塞做出调整，久未出战的强力后腰维埃拉替换不在状态的布尔迪索出任主力中卫。老将菲戈则是替换马克斯韦尔，与萨内蒂、坎比亚索组成了加起来102岁的中场三叉戟！

    不等罗马队考验国米的老爷爷组合是否强力，国米这边首开旗门，王艾带球突破到罚球区里后，还是因为不敢做动作所以突然回传，巴洛特利跟进后轻松推射得手。

    可国米的领先只持续了几分钟，罗马队随后两个前锋打配合攻门得手。

    这才1个小时，双方就打入了6球，这是意甲很少见的大比分赛事。不论谁胜谁败，都可以大书特书了。

    不过这个进球之后，罗马队似乎体能消耗的差不多了，攻击变得乏力起来。这样一来，国米中场的老爷爷们终于可以发挥他们的智力优势了，再也没给罗马队什么好机会。

    比赛第62分钟，巴洛特利突发奇想，觉得自己的演技不错，想要骗个点球，结果被火眼金睛的主裁判识破，给自己挂了个黄牌。

    不过这小子不怎么在乎，笑嘻嘻的几分钟后接到菲戈的传中玩了一个倒挂金钩，可惜又被对手识破。被王艾拉起来后还跟王艾连说带比划：我差不点！

    其实差老了，明明有机会面对球门，非要背对球门要球的，还比划着是高球？当对方傻啊？

    自从上次在家里谈话，巴洛特利对成为王艾这种等级的球星表现出了畏难情绪后，王艾就没再劝过他。人各有志，他从一个备受歧视的移民小孩，能成长到如今地步已经很不错了，已经击败了99.99%的移民小孩了。他现在就不想奋斗，就想比混下去也是一条路，大多数球星都是这么混下来的。

    像王艾这样，不但努力要翻几番，且成功率也直线下降。直白的说，从球星当中脱颖而出去争夺最高奖，完全是一群偏执狂之间的战争，对常人是难以忍受的痛苦和折磨。不但要战胜疲惫、伤病和焦虑，还要错过很多生命中的“美好”。

    这就要看个人选择了，王艾是一种活法，巴洛特利这种，也是一个活法。

    球场中巴洛特利努力了两次见没成效，还是选择把足球送给王艾，而王艾也通过下半场第71分钟的一次直接任意球，以他冠绝天下的“石头球”完成了帽子戏法，并将比分变成了4:3。

    随后不久替换斯坦科维奇的克雷斯波，也打入了一个头球，把比分拉大到了5:3，这也成为了本场比赛的最终比分。雄心勃勃的罗马队远道而来，在连连打破国米牢固防线的同时，也吃下了五颗入球，在一场酣畅淋漓的对攻大战中落败。

    晚上10点20分，王艾一头大汗的和巴洛特利说笑着走向场边，意大利国家电视台记者指挥着摄像头对准了王艾的脸：“王先生，你什么时候能打破意甲进球记录？”

    “什么记录？”

    “单赛季个人进球记录。”

    “哦，多少个现在？”

    “35个，你一点都不知道吗？”

    “这个……”王艾尴尬的笑了下：“好像有人和我说过，但我忘了。嗯，我忘了谁和我说的，也忘了到底多少了。”

    “那你记得什么？”

    王艾更尴尬了：“……我就记得，好像挺多年了。”

    这回轮到在场的意大利人尴尬了，是的，挺多年了，都他么59年了！好在记者们的脸皮比球星还厚，立刻调整过来追问：“那你能打破他吗？你现在是希望最大的了，大家都在等着你打破它。”

    王艾被记者的话筒怼的往后仰了一下：“我也……我现在差多少？”

    “3个！”记者激动的比划着手势：“就3个了，就像这场这样，再来一场就追平了！你再……这样、这样，就打破了！”

    被记者笨拙的盘带射门姿势逗乐了的王艾摇头：“哪那么容易，我好不容易复出的，状态还可能起伏。你们之前不是说了嘛，2008年就是我的顶峰，该走下坡路了。”

    没错，在王艾休战的这半个月里，什么声音都有，给正火的球星唱反调是世界各国媒体的通病。包括意大利国家电视台在内，都分析说这个不可思议的中国人可能要不行了什么的。

    “那只是一种可能！你现在不是用比赛告诉我们大家那种推测不成立么？”

    “好吧好吧。”王艾也不愿把记者得罪的太狠，调侃了一句还是回归正题：“机会应该不小吧，我记得我们联赛还有12轮，大家可以尽情期待。我保证，我会努力的向前辈留下的光辉足迹冲击，争取把意甲的成就提升的更高，让意甲更伟大。”

