    只不过还没有来得及做点什么，就听见走廊拐角处传过来的声音，好像是这个楼层的大一新生已经全部都宣传完毕了。

    也就正正好，将唐清想要做的事情给打断。

    宣传部的那些干事三三两两结伴从拐角出来。

    那些人跟唐清算不上熟悉，与刚刚进入K大的清辉更加不熟。

    本来还说要不要给会长发个信息，说任务已经完成了。

    结果转身抬眼就见到两人此刻拉着手，站在窗户边上。

    几人表情微微一懵，似乎有点反应不太过来，相互对看了一眼，倒是有人想要问一句，只不过最后看着唐清的脸色到底是没问出口。

    众人：咱也不知道怎么回事，反正会长的表情……还怪不好看的。

    “会长，要去集合聚餐了……”

    一时之间两边这么微微僵持住，还是有人迟疑了一下，随后开口问了一句。

    那种莫名的有点尴尬的氛围才是消散了。

    清辉听见聚餐，下意识的往前走了两步，拉着唐清的手。

    莫名感觉好像聚餐比他要重要的唐清看了一眼小姑娘，最后没多说什么，应了一声，领着小姑娘率先往楼下走。

    学生会其他人都是已经在楼下等着了。

    这个聚餐主要就是各部部长副部长带着大一新生们一起熟悉熟悉的过程。

    大二大三学生会非正副部长的可以不用来，毕竟大二大三在课程上也都是相当忙碌的。

    所以总体来看，人数并不是很多。

    柳蓝沁在他们这一队人走下来的时候，就是来回寻找着清辉在哪儿，然后就见唐清牵着自己宿舍的宝贝疙瘩这么走下楼来。

    柳蓝沁：？？？？

    我就这么一会儿没跟着，发生了什么？？

    “辉崽？？”

    柳蓝沁这一声都快要变音了。

    清辉看见之前给自己上贡的萝北，抬脚就想要往她这边走。

    身后坠着的那个也跟着这么走过来。

    对上唐清那副淡淡的样子，柳蓝沁：……

    但偏偏这人一身矜贵，唇角似乎微微弯了弯，但总体看来还是那副严肃的模样，稍稍……柳蓝沁觉得他有点炫耀意思的，晃了晃他跟清辉牵着的手，开口，“麻烦你们照顾了。”

    就差把我家清辉写在脸上。

    柳蓝沁：……不是，咱能不能要点脸？？这才多久，您就拐带成功了？？

    随后柳蓝沁震惊的看着清辉：就算是对方这张脸长得好看，你就这么投降了？？

    当然，对于柳蓝沁脸上划过的种种情绪，清辉只是扫了一眼。

    眉头稍稍皱了皱，有点闹不懂对方怎么能脸上同时有这么多复杂的情绪，然后淡淡的移开了视线，眼见着副会长邵宝成往唐清这边看了一眼，已经心领神会的招呼着周围人往饭店走了。

    于是白嫩的小脸微微扬起，拽着唐清的那只手微微往自己这边带了带。

    成功的将两人的注意力吸引过来。

    清辉抬着小下巴，一本正经，看起来甚至要比唐清还要严肃些，“要吃饭了。”

    恩，肚子饿了，要吃饭。

    灵剑大人需要好好吃饭！