
    
    郭大牛等人看到这船底的东西几乎浑身都起了鸡皮疙瘩，这哪里是船呀，简直一整个垃圾场似的，他心想：“这些东西依附在船底，这船速自然是快不起来了，他这才知道唐学志为何坚持要将这艘船推到岸上来清理了，如果开着这样到船去打劫，自己这些人不知道要浪费多少力气。”

    李大山和刘小刀等一干船员对此同样吃惊，他们没想到这艘表面上看起来还算漂亮的船底部，竟然长满了这种东西，这些东西完全与这艘船不相符，它们似乎属于另外一个世界。

    而马三嫂所带来摘海鲜的妇女的脸色则与这些队员成了鲜明的对比，对于她们来说能到这岸上摘海鲜既新鲜又惊喜，哪怕是下海去摸海鲜也没这么多呀。

    唐学志自然明白，在这鱼鹰最困难的时期，有这么多的海鲜自然能让这些人眉开眼笑了，随后便开始组织这些队员跟着这些妇女一道先将海鲜摘干净了再说。

    人是铁，饭是钢，一顿不吃饿的慌啊。

    修船还修出一顿海鲜出来了，这不管是放在后世还是现在也都算是一顿自己送上门来的额外美食了。

    在这些女人里面，也就张秋云一人是未出阁的年轻姑娘，因此她的出现同时也引来了许多年轻小伙子的关注，还有许多人接机想接近她，这刘小刀就是其中之一了。

    但是所有人都没有注意到，张秋云的眼睛却时不时的往唐学志身上望。

    ......

    海鲜总算是摘完了，接下来则是要清理船底的那些污垢，这可愁坏了唐学志，这些东西因年月太久，有些东西已经钙化了，形成了硬块，只能用刀和凿子，但是又生怕伤到了船体，因此清理起来十分麻烦，还不能急。

    但是再麻烦的事情也得干啊，一干人终于在两天后将这些东西全部清理干净了，接着则是暴晒，只有经过暴晒后才能将船底剩余的一些海藻杀死，不然一旦下了水这些东西很快又该生长起来了。

    对于预防这些东西的方法，除了暴晒之外，最简单的办法就是将船开到淡水河道中停一段时间，这些生物都是海洋生物，没有海水它们自然会死去。

    如果有防腐漆就好，在船体上刷上一层，最少可以管好几年，但是眼下这个情况，别说防腐漆了，说不定什么时候就要食不果腹，哪里还顾得上那么多。

    当船底当这些污垢晒过两天后，唐学志便让他们将整个船壳浸在水里的那一部分全部打磨一遍，虽然是没有现代打磨机，也没有砂纸砂轮，但是这沙滩上无数的洗沙就成为了他们的打磨工具。

    这事情总算是告一段落，这艘船终于在众人的努力下焕然一新，随后被他们推到了海水之中。

    在清理船只的这段时间里，唐学志不光是让这些队员干活，更是锻炼了他们的协同能力，大家的感情也增进了不少，同时对这艘船的了解也更进了一步。

    接下来唐学志对这艘船上的成员也做出了一些要求，规定每隔一段时间必须将船舱进行一次大扫除，所有物品必须摆放有序，什么东西该放在什么地方都有明确都规定，并且规定所有人不能在船上随意大小便，必须到指定位置解决，一旦有人违反更是将会在鱼鹰大会上公布此人的姓名。

    一开始这些人还不以为然，但是听说一旦被发现将会在鱼鹰大会上公布姓名时，他们无论如何也不敢大意了，鱼鹰大会就连妇女都有权利参加，她们虽然不能发表意见，但是却能够旁听，这要是被这些女人嘲笑可是不得了。

    当公布了这一条后，整个船上成员对于此事都变得严肃起来，谁也不愿意在大会上被人知道自己在船上随地大小便。

    虽然他们一开始并不习惯，但是经过了一段时间的适应后，反而感觉唐学志是对的，特别是刘小刀和郭大牛二人，他们此时都已经在船上建立了威望，一旦看到有人乱摆放东西反而会不舒服，随即就会对当事人痛叼一顿。

    就在这艘船再次下海后，唐学志终于决定带着这艘船上的弟兄去外面溜达溜达，一来是为了摸摸周边的情况，二来如果能够有顺手的羊能牵就牵，哪怕是劫不到东西也就当练兵了。

    这时候张万春来没回来，不过经过了这么多天的训练，不光是刘小刀他们等不急了，就连唐学志自己也等不急了。

    自己就这么多兄弟，张万春带走了两人，现在连自己在内还有十五个人，这十五个人自然不能全部带走，还得留几个人看家护院，不然留下这些妇人在岛上，什么时候被人摸上来可就不得了。

    研究决定，刘贵生和马三带着另外三个年轻人呆在岛上防御，同时还给他们留了一把刀，三支鱼叉。

    并且吩咐，在出海的这段时间内，岛上的人不要出海作业，不仅如此他们还需要二十四小时派人在高点盯着，一旦有不明船只靠近所有人都撤入营地中来。

    这个营地虽然不是特别坚固，但是不懂攻城的人想在外面进攻也不容易，一旦守得得体，配合营房里的那几把美洲猎弓，在里面守个几天也不是什么大问题。

    唐学志这次带着大船和一艘渔船组成的小型船队，缓缓驶出了港湾，岛上的人们争相告别，她们不停的挥舞的双手，希望船上的人能够看到，一直到船驶出了她们的视线，消失在天际。

    唐学志命令郭大牛将船朝台州海域方向行驶，这边的船只有许多都是从余杭方向开过来，杭州乃是江南富庶之地，乃是大明的经济、政治、文化中心。

    既然是这样，海商自然会有许多人将货物贩往杭州，再又杭州经运河运往京师等地，同时在北方收购了许多货物到南方来贩卖，更有人会通过海运将这些东西卖到广东、福建、或者澳门，甚至是拉到南洋去，还有人渠道比较好则会将之卖个弗朗机人，和西班牙人。