    萧老爷子狠狠吸了口气抬起头看向了对面站着的慕修寒。

    “现如今你即便是投河自尽，就能找得到她吗？”

    “这地下暗河湍急得很，石壁上还有些人工开凿过的痕迹。”

    “如果老夫猜得没错的话儿，这条河是通向宫廷外面的。”

    “珠儿留下来的暗号在这里断了，不能证明她出了什么意外，你却跟着在这里寻死觅活，像个什么男人？”

    慕修寒眸色里掠过一抹羞愧。

    他也没有想到情深之处，居然会是疯癫了般地惊恐和害怕。

    人人都说爱到情深，爱人出了什么岔子，另一个会冷静对待。

    都是胡说八道！

    看到地下河的那一瞬间，他已经乱得不知道该如何是好？

    此时理智一点点地拉了回来。

    他身上晕染着血色的铠甲随着他轻微的转身，发出了锐锐的碰撞声，在这里地下通道里显得尤其刺耳。

    “你们几个去和吴长贵联系。”

    “你们去找千山！”

    “还有你们几个一条条排查京城里的河道，看看哪一条是和这里能够连上来的。”

    理智恢复过来，渐渐回归到了慕修寒的身上，他强忍着心头的害怕和身体下意识地哆嗦。

    面对着茫然无措的属下，下达了一条条清晰精准的命令。

    随后他自己亲自带着人冲出了玲珑塔的地下密室。

    萧老爷子看着慕修寒高大萧杀的背影，看着他刚才因为找不到珠儿后的真情流露。

    他不禁垂下头低低叹了口气，心头也是紧张到了极点。

    萧老爷子只能跟着慕修寒朝着宫门口的方向走去。

    现在二皇子的人几乎被抓光了去，加上慕家军刚刚接管宫城防务。

    倒是慕修寒在宫城重地，几乎是横着走。

    上一次豫州，这一次平定陈家军的叛乱，让慕修寒在军中建立了极高的威望。

    他不管走到哪儿，都能赢得那些士兵的崇敬和畏惧。

    慕修寒急匆匆走出了宫城的夹道，来到了东西司马门口准备骑马亲自去京城的大街小巷里找。

    他的脚步刚迈出去，走出东司马门的当儿。

    宫城东司马门外突然斜刺里冲过来一辆马车，马车是那种最为简陋的样式，就是村里庄子上的大户人家女眷出行所乘坐的马车。

    就那么大刺刺地冲到了慕修寒的面前。

    慕修寒本来心情不好，此番不知道哪个不开眼的，急吼吼过来找不自在。

    他手中的马鞭狠狠挥动了起来，朝着马车的方向抽了过去。

    哪知鞭子高高挥了起来，却是再也落不下半寸。

    马车的帘子掀开，露出了沈钰珠那张清秀美丽的脸，只是脸色稍稍有几分苍白，憔悴得很。

    “珠……珠儿？”慕修寒被面前陡然出现的喜悦瞬间击溃了。

    他不敢相信自己的眼睛，随后马车后面戴着斗笠将一张脸遮挡得严严实实的一个护卫跃下马背。

    那护卫上前一步冲慕修寒跪了下来，正是一路上护送沈钰珠回来的千山。

    慕修寒手中的马鞭当啷一声落在了青石地板上，马鞭子上的黄金外饰磕在了石面上，发出了清脆的声音。

    四周是慕修寒身边护卫们几乎喜极而泣的心腹们的喜悦的呼叫声。

    冷冽的风声，枯叶落地的声音，四周百姓的议论声……

    所有的一切都在慕修寒的耳边一点点地消失。

    他现在什么也听不到，只在心头一遍遍默念着沈钰珠的名字。

    就好像要将沈钰珠的这个名字，在牙齿间拆碎了，才断断续续地咬了出来。

    “珠儿！”慕修寒疾步朝着沈钰珠的方向扑了过去。

    “世子爷！”沈知仪从慕家的地宫所在地撑着庄子上千山好不容易才买到的跑风漏气的马车。

    一路颠簸着，甚至难受到不停地呕了出来，就是为了能在这一刻见到他。

    其实从得知慕修寒带大军回来的那一瞬间起，沈钰珠就不担心了。

    她之前已经猜到七皇子在做局，不过朝堂里的局一般做的都很大，不是他们这样的普通人所能参与的。

    如今世子爷一回来，其实已经高下立判。

    “世子爷，您……”沈钰珠的话还没有完全说完，整个人就被慕修寒狠狠抱进了怀中。

    “珠儿！珠儿！”慕修寒垂首将她死死箍进了自己的怀中，一时间一遍遍地喊着这个让他胆战心惊的名字。

    他贪婪地抱着她，似乎抱着整个世界。

    “咳咳，”一边半跪在地上的千山，忙咳嗽了一声道，“世子爷，还是动作轻柔一些抱，不然容易出问题。”

    慕修寒现在一颗心已经完全被喜悦填充了，即便是千山这话儿管得还挺宽的，他也不放在心上。

    慕修寒的神情稍稍顿了顿，这才回味过什么滋味来。

    什么叫轻着点儿抱，他抱自己的妻子还不能狠狠抱了吗？

    千山不是那种乱开玩笑的人，冷不丁冒出来这么一句，慕修寒在狂喜之间竟然还听了进去。

    他猛地松开了沈钰珠，不可思议地看着沈钰珠，像是在看一个怪物一样。

    随后一阵狂喜袭上了心头，不禁抓住了沈钰珠的肩头，定定看着她。

    “是不是……”

    沈钰珠瞧着他几天没见，就这般疯疯癫癫的样子，抿着唇笑了出来。

    “已经有月余了，宫里头之前做过御医的人大夫瞧过了，妾身不放心另外请了两个信得过的女医。”

    “他们都说可能是个小公子，不过若是一个姑娘，我也是很喜欢的。”

    “珠儿……”慕修寒嘴唇哆嗦着。

    视线看向了沈钰珠的腹部，激动得说不成个话。

    沈钰珠不禁一阵好笑，她想要上前抓着他的手。

    慕修寒猛地躲开道：“不可，不可，别过来！我这一身衣服血腥气重，免得我熏着了你和孩子，我去洗洗。”

    慕修寒转过身走了几步，才发现这是东司马门外，在宫城的门口，他洗的哪门子澡？

    “呵呵，”他随后自嘲地笑了出来，“我要当爹了！呵呵！我慕修寒终于当爹了！”

    “千山，你相信吗？我做爹爹了！”

    慕修寒高兴得乱了阵脚，千山鄙夷地躲开了他。

    慕修寒是真的高兴疯了。

    冲四周天机门的人，他的护卫，过往的商客……

    见人就喊他当爹了的喜讯。

    直到无意间蹦跶到了萧老爷子的面前，对上萧老爷子沉沉的目光，这才闭了嘴。

