    射出多重箭，格鲁不等其他人反应，就跳下亚昆兽，追杀而去…弓弦声，箭矢离弦声不断，倒地惨叫声不断，区区3秒时间，死亡人数就达到7人。

    其中，有个防御较高的盾战和狂战。

    剩余五人，有两个盗贼选择启动魔力靴，围杀过来；另外三人，则被格鲁杀的肝胆俱裂，向远处逃跑。

    格鲁反手射出两箭，直接将隐身的盗贼射杀；手里多了2个自由技能点入账。两个人族盗贼，根本不知道黑暗视觉的存在。

    盘算着战局，格鲁乘机将收获的属性和技能点，拥有升级自己属性和技能。

    将5个自由属性点，加到敏捷上；将新得到4个自由技能点，配合余留的2个自由技能点，刚好将沉默射击和寒冰射击，都升级到3级。

    【沉默射击（3级）】：消耗点100魔法值，射出的箭矢让目标陷入沉默状态，打断目标施法并在3秒内无法施法。技能冷却时间：30秒。

    原始精神值20点！

    【寒冰射击（3级）】：消耗20点魔法值，灌输魔力，对目标造成90点额外魔法值伤害，对目标造成移动速度减低50%的效果；同时，有5%几率将冰冻原地，持续5秒；。

    技能冷却时间，60秒

    3级的沉默射击，对格鲁作用更大；30秒的CD时间，只要不是特殊技能，就可以频繁打断。

    3级的寒冰射击，寒冰伤害是其次；关键是减速效果和减速时间增加。此物，多了5%一个冰冻的隐藏属性。

    ……

    无视周围众人的惊骇目光，格鲁将几个人掉落的装备一收，随即踏步进入副本。

    单人，深渊级副本！面对守卫的询问选项，格鲁毫不犹豫地做出选择。为了这一天，他已经准备许久。

    米奈城里，格鲁和寻宝者战团爆发的战斗，瞬间引起轩然大波。

    没多久，镇务大厅的传送阵里，一个人类法师和一个豹人盗贼，满脸怒色的走了出来，召集队伍向南海岸狂奔而去。

    巨轮大楼里，联合商会的驻地，帕瓦罗蒂听到阿图拉的汇报，神色复杂地陷入了沉默。半响后，他向阿图拉沉声问道：“你确定他是在50米外开弓射箭？你确定他能秒杀大多数人？”。

    “会长大人，在场的目击者，有七十多人，您可以再核实”，阿图拉不敢打马虎眼，如实说道。

    “看来，我们还是小看他了。嗯，既然寻宝者战团死了9个人，这事情算是闹大了；剩下的，你不要插手。我们商会保持沉默，一切还得看维里加兹大人的意思”，帕瓦罗蒂交交待完，打发阿图拉离开，自己陷入了沉思。

    ……

    副本空间内，格鲁坐在亚昆兽的肩膀上，顺着白色光柱，缓缓从天际降临。

    下方昏暗沼泽和水域里，一双双血红的眼睛睁开，望着格鲁的降临。同时，它们纷纷迈出四肢，向格鲁降落地点，蜂拥而去。

    提示：你还有10秒钟，就降临神秘河湾深处！

    提示：深渊之地，回城卷轴无法使用！

    提示：你的降临，惊动了位于深渊之地的河湾沼泽的主宰者！沼泽的魔物，受到主宰者的驱使，向你袭击而来！

    格鲁匆匆的扫过系统提示，在空中看着远处袭来的怪物群，在三秒内看清了它们的面目：

    ——

    嗜血鱼人（魔化精英）

    等级：23

    力量：63

    敏捷：60

    体质：65

    精神：58

    物理攻击：420

    物理防御：248

    魔法攻击：无

    魔法防御：204

    生命值：8000

    魔法值：2400

    天赋技能：

    投射

    撒网

    血肉吞食

    注：来自深海的鱼人战士，受到魔力侵蚀变得嗜血疯狂！

    ——

    死亡美人鱼（魔化精英）

    等级：24

    力量：45

    敏捷：50

    体质：68

    精神：80

    物理攻击：148

    物理防御：146

    魔法攻击：430

    魔法防御：252

    生命值：8500

    魔法值：9000

    天赋技能：

    腐蚀水箭

    邪恶诱惑

    黑暗闪电

    注：来自西雅海洋的皇族，死亡之后被邪恶力量召唤，成为异类亡灵生物！

    ——

    赤鳞海妖（魔化精英）

    等级：24

    力量：50

    敏捷：54

    体质：70

    精神：82

    物理攻击：220

    物理防御：180

    魔法攻击：380

    魔法防御：280

    生命值：8800

    魔法值：8200

    天赋技能：

    水盾术

    催眠

    嗜血狂化

    注：来自西雅海洋的祭师，受到未知力量的蛊惑，堕落成为神秘者的帮凶！

    ——

    娜迦侍从（魔化精英）

    等级：25

    力量：68

    敏捷：70

    体质：75

    精神：52

    物理攻击：450

    物理防御：250

    魔法攻击：无

    魔法防御：240

    生命值：9200

    魔法值：4800

    天赋技能：

    箭术专精

    多重箭

    沉默射击

    注：来自西雅海洋的祭师，受到未知力量的蛊惑，堕落成为神秘者的帮凶！

    ——

    乖乖地，虽然早有预料，但看到这样的小怪组合，格鲁内心还是一阵吃紧。

    嗜血鱼人是狂战型，死亡美人鱼是法师型，赤鳞海妖是辅助加控制，娜迦侍从是弓箭手。这种组合，近战如果陷进去，除非抢先手连续控制；否则，就是个死！

    格鲁刚一落到，速度最快嗜血人鱼和娜迦侍从就赶到35米外！几根三股战戟就被投射过来，远处的娜迦侍从，就射来一波多重箭！

    一箭七发，分明是2级的多重箭。

    格鲁第一时间释放出黑暗狂潮，对所有进入仇恨距离的怪物来了一波AOE；同时，亚昆兽身上魔光一闪，就被丢到远处。

    进入副本前，格鲁另外合成了一件魔幻靴，装备到亚昆兽身上；以此来增加召唤兽的机动。现在看来，这个准备是对了；否则，如此密集的登场降临的战斗，召唤兽很容易被秒！

    如此，格鲁的AOE攻击的所有怪物，仇恨就被他吸引到。

    提示：嗜血鱼人的投射，命中你，使得你流失64点生命值！

    提示：嗜血鱼人的投射，命中你，使得你流失64点生命值！

    提示：…

    提示：娜迦侍从的多重箭，命中你，使得流失238点生命值！

    提示：娜迦侍从的多重箭，命中你，使得流失238点生命值！

    提示：…

    提示：你的黑暗狂潮，命中嗜血鱼人，造成210点伤害！回复21点生命值！

    提示：你的黑暗狂潮，命中嗜血鱼人…

    提示：提示：你的黑暗狂潮，命中娜迦侍从，造成164点伤害！回复16点生命值！

    提示：提示：你的黑暗狂潮，命中娜迦侍从…

    挨了7道攻击，AOE了七个怪物，除了回复的血量；总体还是损失了838点血量。这一下，格鲁的血量损失过半。

