    “森林亲和者？”

    偏殿中，坐在石座上的宁修远垂下眼帘，意志悄然覆盖上斯莫利特，感悟起森林亲和者的特性。

    “你这是要亲自服用，还是培养手下？”

    宁修远试探的看向站在殿中央的奎勒。

    “这应该与你无关吧？”

    “怎么会无关？不知阁下是几环超凡者？”

    奎勒沉默了，他明白宁修远的意思。

    显然，如果是他自己服用，宁修远多半不会交易给他。

    他在提防着他，防止他更加强大！

    “如果我说是给下属服用，你信么？”

    “不信！”

    “这么说，阁下是不愿意交易森林亲和者了？”

    “不是不愿，而是不能！要不，换个超凡特性？”

    宁修远刚刚说完，心中灵光一闪，脸色骤变，连忙抬手：

    “停，你不会是故意索要森林亲和者，声东击西，借机交易其他超凡特性吧？我收回刚刚的话，超凡特性，概不交易。”

    这里可不是弗朗西斯？

    在白色蠕虫的威胁下，可以说，任何人都是潜在敌人。

    尤其是在他灵魂纯净度极高的情况下。

    奎勒眼睛眯了起来，两人之间气氛骤然凝固，如坠冰窟。

    宁修远平静的看着奎勒，体内占卜大师早已进入活跃状态，傀儡斯莫利特遁入黑暗，格洛瑞亚踏入光明。

    空气中更是弥漫起憎恶血肉病毒！

    “我是五环超凡者，绝对不可能服用森林亲和者。”

    五环？

    宁修远心中一动，蓦然想起服用交易审判官时看到的画面。

    “哦，这有什么说法？”

    “看来你应该在四环之下，亦或者是流浪超凡者。”

    奎勒这话，有些没头没尾。

    “告诉你也无妨，知道为何六环超凡者号称半神吗？这不是数量的积累，数量再如何积累，也不可能突破神之境界。”

    宁修远听到这时，面无表情，心中嗤笑连连。

    ——那你是没见过渎神特性！

    “六环超凡者之所以号称半神，乃是因为第六份超凡特性必须为高位特性，非高位特性，擅自服用其他任何超凡特性，都必死无疑！”

    心中刚刚浮现出不屑之意的宁修远，闻言心中一震。

    占卜大师对鲜为人知神秘学知识的被动感知，令他立即辨别出，奎勒这句话没有撒谎。

    “哦？什么是高位特性？”宁修远追问。

    “你遇见自然就知道了。”奎勒戛然而止，不愿意多说。

    “是吗？那我怎么知道，你说的是真是假？”宁修远冷笑：“说不定，连五环超凡者也是诓骗于我。”

    奎勒老脸顿时一沉，那是再晶莹剔透的面孔也无法遮掩的难看。

    “旧印！我以旧印交换森林亲和者如何？这下，你应该不用再担心我的威胁。”

    奎勒一咬牙，拿出了撒手锏。

    “旧印？”

    饶是见多识广的宁修远，心中也是一惊。

    在横纹羊瞳的记忆反馈，以及拜伦主教奖励给他的神秘学知识中，皆提到了旧印。

    但两者，对于旧印的描述完全不一样。

    横纹羊瞳对旧印的描述，完全就是一道剧烈波动的情绪。

    ——污秽，恶臭，难以忍受！

    拜伦主教的神秘学知识中，则是这样描述旧印的：

    ——没人知道旧印的出处，一如它本身神秘的力量。持有旧印者，会让神话生物选择性忽视。这种忽视不是隐身，仅仅是神话生物对旧印有着本能厌恶，如同人类厌恶屎一样。

    旧印说强大，也强大！

    说鸡肋也鸡肋！

    如果真的激怒了神话生物，纵然全身画满旧印，也会被一脚踩死。

    但在某些情况下，旧印绝对是保命之物。

    譬如：宁修远眼下遭遇。

    赴死者组织为什么主动奉宁修远为王？

    说到底，还是拿宁修远当护身符，在没有祭品的情况下，白色蠕虫吃掉灵魂纯净度最高的宁修远的概率，将远远大于别人。

    但如果宁修远掌握旧印，情况就不一样了。

    面对一块蘸屎的酱牛肉和一块干巴巴的面包，任何人都知道该怎么选！

    “需要我介绍一下旧印吗？”奎勒语气中不免带着三分骄傲。

    “不用了。”宁修远一脸感慨：“难怪火眼联盟能够避世不出，原来是有旧印庇护！”

    奎勒颔首，微微昂着下巴。

    “不过，很遗憾，我还是无法交易森林亲和者！”

    “什么？”

    奎勒愕然，可谓刚刚有多得意，现在就有多羞恼。

    若非惜命，他真的想亲手抢过来。

    “阁下稍安勿躁，不是我不识好歹，而是斯莫利特未死，你让我怎么交易森林亲和者？”

    宁修远说着，眼眸深处闪过一丝纠结。

    旧印固然重要，但斯莫利特这具傀儡也很强大啊！

    最重要的是，只要他能准备足够的祭品，一样能取代旧印功效。

    “不可能，斯莫利特已经化为一滩血水，我亲眼所见……”奎勒刚要反驳，眼睛陡然瞪大：“难不成，你真的复活了斯莫利特？”

    “没错！”

    宁修远心神一动，脚下影子陡然站了起来，从二维世界中踏入三维，化为斯莫利特。

    “复活？这这……”

    见到这一幕的奎勒，大惊失色！

    在他的认知中，只有天使位格才能做到复活。

    既然如此，眼前这人，是怎么让人复活的？

    他无比肯定斯莫利特的肉身已经完全化为血水，这种情况可以说死得不能再死！

    难不成，维多是天使？

    不！

    他若是天使，怎么可能会出现在伊基尔斯？

    又怎么会被白色蠕虫改造？

    刚刚又怎么会问出“高位特性”的问题？

    还是说，他身怀顶尖超凡物品？

    也不对！

    天使位格的超凡物品，他即便持有，也难以发挥出力量。

    莫非……他背后站着一尊天使？

    他是某位神秘天使、乃至神灵的眷者！

    因此获得祝福，得以借用天使以上位格的力量。

    “阁下既然是给下属寻找超凡特性，何必吊死在森林亲和者上？我手里还有不少超凡特性，换一种吧？”

    宁修远笑道：“你这位下属，打算走三大超凡之路中哪一条？”

    思绪浮想联翩的奎勒，沉默半晌，仿佛做了某个决定，道：“阁下对未来有什么想法？”

    宁修远笑容逐渐收敛：“你想说什么？”

    “阁下，不觉得我们很可悲？”

    “我曾经豢养一群猴子，每隔一段时间，需要杀死一只，刚开始猴群还在反抗，后来它们学乖了，甚至不再恐惧我。只要我一来，它们就会主动挑选一只送给我。”

    “我一直嘲讽它们，畜生就是畜生。直到来到伊基尔斯，我才发现，我们比这些畜生还不如。至少猴群，不会储备祭品。”

    “这是何等的悲哀！”

    奎勒一脸悲愤，忽然神情凝重的看向宁修远：“维多先生，你想过反抗吗？”

    宁修远从石座上站起：“你有办法？”

    奎勒点了点头：“我需要森林亲和者，不，我只需要一片森林。”

    “做什么？”

    “召唤旧日支配者爆燃者、居于火焰者——克图格亚，彻底摧毁大冰山伊基尔斯！”

    奎勒咬牙切齿，眸中释放出炽热恨意！

    他已经蹉跎太久了；

    他迫不及待想看到这一天的到来！

    “这……”宁修远震惊。

    “我推衍过了，再过二十天，从大冰山伊基尔斯上将能看到北落师门星，届时恰逢新月到来，白色蠕虫将陷入沉睡，这是万年难遇的好机会。”

    “届时，只要成功召唤，大冰山伊基尔斯必然在克图格亚的火焰面前，彻底融化！”

    奎勒语气癫狂，满脸狂热。

    ——当北落师门星升至树梢之时，连续呼喊三遍克图格亚祷文，即可召唤旧日支配者克图格亚！

    别看克图格亚，位格为旧日。

    实际上，祂的力量近乎于外神。

    祂疯狂仇视并憎恶着三柱神之一的千面之神·奈亚拉托提普，任何受到奈亚拉托提普威胁之人，皆可通过正确召唤方式，呼唤祂摧毁关于奈亚拉托提普的一切！

    “你说，白色蠕虫将会陷入沉睡？”

    宁修远一脸凝重反问道。

    既震惊于奎勒的疯狂计划，也骇然于奎勒所言印证了他的预言第一句。

    ——苍白蛰眠，群伥乱舞，翠绿之形，明灭吞主，银刃刺背，极乐虐杀，双体同魂，为汝之矢！

