    李夜璟点头，“除了京城的兵力外，其他兵力分布十道，与赵家纠缠不清的就占了七道。”

    “啊？占了七道？”

    叶婉兮惊讶道：“难怪父皇都不敢动他们，原来天下兵力，他们占了七成。”

    李夜璟淡道：“占了七道不等于七成，最精锐的兵力分布在京城与江南。江南富庶，养得起兵，谢家手里有十二万之众，光是战兵就有七万。

    除了江南谢东宸手里这一支，其他各道各兵力，最多的不超过十万，真正能随时参与战斗的战兵，应该不超过五万。当然，这都是看得见的兵，依我看，赵家一定还养着精锐的私兵。”

    叶婉兮默默的算了个账，“那也不少了啊，京城又有多少？”

    “京郊中东军十五万，除去五万乡兵和一万杂兵，随时可以作战的战兵有九万。另有三万禁军，直接掌握在父皇的手里，负责皇宫的安全，夜里宵禁后巡逻的士兵也属于三万禁军之列。”

    这么说叶婉兮就放心了，“也就是说，如果父皇愿意，随时都可以捏死赵家。赵家再厉害，远水又救不了近火。”

    “话不能这么说，父皇不能随便动赵家。”

    “为什么？说来说去京城这一块儿上，赵家就剩一张嘴了，怕他们做什么？”

    李夜璟笑了笑，“哪有你说的这么简单？不是父皇不敢动赵家，而是天下不敢动赵家。大家互相制衡着才能维持一个平衡，才能维持东池的强大，稍有不慎，那些虎视眈眈的邻国就会对东池发起进攻，到时候可就是鸡飞蛋打的局面。正因为这一点，赵家人也不愿意与父皇撕破脸。”

    叶婉兮揉了揉眉心，觉得他说的这些可比她做买卖赚钱难多了，买卖赔了大不了就是赔点钱，权力的博弈中若是输了，那就是命都没有了。

    她打了个哈欠，很快就睡过去了。

    深夜，李夜璟起身穿好衣服，站在窗前久久不语。

    过了一会儿，一个黑影到了，恭敬的交给他一张纸条。

    他在墙角点燃一盏油灯，看完了纸条上的东西后，放在灯上点燃，烧成了灰烬。

    月光下，他的脸显得十分的苍白，骨节分明的手用力的捏着灯柱，几乎要捏出印子来。

    片刻后，他蓦地苦笑一声。

    ‘难怪父皇要对付赵家不同我商量，原来，他要对付的不只是赵家，还有我。他要利用我消磨赵家，同时，也要赵家消磨我。’

    给他东军，不是对他的偏爱，而是希望他有足够的筹码与赵家斗。

    李夜璟心中不是滋味儿，他是君是父，自己是臣是子，他要他做什么都可以，可为什么要用这种算计的方式利用自己呢？

    既然如此，那好，那他就放开了手去争取。

    ……

    转眼间春闱过了一个多月，到了殿试的这一天，李夜璟起了个大早，赶着在上朝前去见君上。

    君上有些惊讶，面上，却还是装着很高兴的样子。

    “你来得正好，朕这里挑出十来份文章，感觉个个都写得不错，要从中挑出三名一甲，可真是难为人了。”

    这十份文章都是封了姓名的，不过，每个人的字迹犹若不同，他很快就在其中看到了傅云翳的字。

    当初他告诉傅云翳，如果能进入前十，他就让他做楚王府的入幕之宾，看来傅云翳没有让他失望。

    既然如此，那他自然也不会让傅云翳失望。

    “儿臣记得父皇说，京都衙门主事会在这一届的新人中选取？”

    “不错。”

    “京都衙门主事为百姓主持公道，需得熟悉民心，体察民情，对百姓十分熟悉才行啊。”说罢，他挑出了其中三人的文章，对君上说：“儿臣从这三个人的文章中看得出，他们应该出身贫寒，字里行间透着柴米油盐的小事，世俗却又很实在。所以儿臣斗胆进言，前三中，在这三人中取其一，可当京都衙门主事之重任。”

    君上快速扫过这三人的文章，这些人的文章各有所长，要说谁最好还真不好说。

    可要挑选其中某一种最擅长的却是不难，看完之后，三人里谁更合适京都衙门主事一职，他心中已经有数。

    君上笑了笑说：“你的提议朕采纳了，你再帮朕看看这些如何？”

    李夜璟看了一圈，同样露出为难的表情，摇头道：“儿臣也不知谁更好，父皇看这张，若主诗赋他必胜出。可是父皇再看这人的文章，时策一论中堪称精妙啊。咦，这人的经文又不错，看来各有所长，真是让人为难呐。”

    君上哈哈大笑，也不为难他了，道：“不知谁好就先放着，一会儿早朝上，让那帮老家伙愁去。”

    他单独将其中一个备选人放在一边，正是李夜璟巧妙推入的傅云翳。

    登科便做京都衙门主事，必定是一甲前三之一。

    为朝廷选拔人才乃是重中之重的事，朝堂之上，少不得各届前三相互论争博弈。

    比的不光是学问，还有口水和体力。

    大清早就开始，直到傍晚才结束。

    李夜璟今日没有去军中，下朝后直接回了家。

    叶婉兮便忙上前问道：“那个书生可中了？”

    李夜璟笑道：“这是当然了，我说过，他只要考入前十即可。”

    “前十能做京都衙门主事？我可是浪费了不少口水才将那姓王的拉进刑部大牢。”

    李夜璟挑眉说：“当然可以了，他只要进入前十，我就有办法让他入一甲。”

    “入了？”

    “当然，没入一甲我和你说半天浪费口水啊？”

    叶婉兮：“……”

    “明日放金榜，你去看看便知。”

    叶婉兮笑了笑，瞅了他一眼说：“明日去看榜的都是男子，还有去榜下捉婿的人，你说我去做什么？”

    李夜璟：“……”

    “这倒也是，你不能去。”

    “人多死了，我才不去，若不出意外的话，那书生应该会来主动找你吧？”

    “不错。”

    “那你要不要派个人过去，让他避着些，不然被人看到了人家怎么想？肯定会说那书生是你的人。”

    “不必，让他大大方方的来。”李夜璟冷笑着说：“我就要让他们知道傅云翳是我李夜璟的人。”

    叶婉兮没再说什么，将实力摆出来，就得和他们正式宣战了。

    ……

