    平行世界。

    大量怪物对远处的城市虎视眈眈。

    在更远处，陈醒泉藏在一头异化狮子体内，同样感受着远处属于人类的生活气息。

    实际上，无名等人的担心有必要，但也没有必要，因为以杀养念法是需要感受到杀戮的进行，如果本人不在场，还怎么感受到杀意，感受到死亡，怎么培养心中的杀念。

    因此，凡是有杀戮的地方，陈醒泉必须本人到场！

    不过无名他们的猜测也成真了，陈醒泉本身其实并不想多造杀孽，但他太渴望成为超越者了。

    无限组织里强者太多了，他被黑暗之王强行拉进组织里，面对一大堆比自己强大的到大佬，真的太没安全感了。

    所以在经过长时间的痛苦挣扎后，他还是下定决心要用以杀养念法尝试突破，唯有成为超越者，他才有勇气继续留在无限组织。

    “对不起，但我有必须活下去的理由，况且就算我不杀你们，你们也终将死亡！”

    陈醒泉看着远处名为阿娜城的城市，心里默默的辩解着，然后他就控制所有被辐射过的怪物发起冲锋。

    阿娜城是一座美丽的小城，它只有明珠城三分之一的大小，据说创建者是一位名为阿娜的少女。

    相传，这位少女有着墨绿色的头发，比蓝色的瞳孔，一颦一笑都有着摄人心魄的魅力。

    最重要的是阿娜还十分的善良，她用自己的善良感动了周围的异化兽，于是异化兽们主动让出一块地皮给阿娜，于是阿娜就在这里安家落户。

    后来，一些村落的野人，一些来自于远处的冒险者渐渐聚集在阿娜身边，阿娜的住处渐渐就成为了如今的阿娜城、

    现在，阿娜早已经成为传说，但阿娜城却仍然屹立于此，而且从未遭受过异化兽的袭击。

    “阿峰，你又迟到了。”

    一个门卫对旁边睡眼惺忪的门卫斥责道。

    那名为阿峰的门卫吊儿郎当的笑道：“有什么关系，谁都知道阿娜城是最安全的城市，数百年来一次异化兽侵袭都没有发生过，我们两个人名为‘门卫’，其实只是吉祥物而已。”

    “每次说你都振振有词，我嘴笨说不过你，不过你再迟到的话，队长肯定会找你谈话，你别哭被扣薪水就好了，下个月我一个阿娜金都不会借给你。”那门卫严肃的说道。

    仔细看，原来这个斥责阿峰的门卫竟然是个假小子，圆润中有点黑的脸蛋其实相当秀气，配上一双湛蓝色的眼睛，完全就是个小美人胚子，长开之后肯定是个大美人。

    “阿美，你不能那么绝情啊。”阿峰立即哀嚎道。

    他每个月都需要阿美接济才能够活下来，如果阿美不肯借他阿娜金，下个月他真有可能会饿死。

    “那你好好工作，别老三天打鱼两天晒网。”阿美认真道。

    阿峰笑道：“门卫能有什么事，我们都在这里看门看了三年了，老鼠都不见一只，如果真有异化兽来袭，你看我不一枪一个……”

    话还没说完，地面突然传来微微的震动。

    阿峰停下还没说完的骚话，目光看向远处，只见无数形态各异的怪物正直直的撞击而来。

    “我的天，大事不好，有异化兽袭击！”阿美反应过来，立即惊呼一声，拉着还在发愣的阿峰转身就跑。

    她跑进城门内，立即拉动几百年没有响过的警钟。

    铛！铛！铛！

    三声钟响，阿娜城里所有人都停下手里的工作，纷纷议论起来。

    有敌情？

    问题是可能吗？

    几个老人听到钟声，完全不以为意，其中一个老头苦笑道：“估计是哪个小鬼不甘寂寞，想出出风头，继续继续。”

    “哈哈哈，当年老夫当门卫的时候也想过敲钟，不过最后没敢这么做，现在的小年轻真勇敢啊。”一个老人感叹道。

    阿美这时拉着阿峰一边跑一边警告道：“有大量异化兽来了，大家快准备战斗，老人、小孩、孕妇快躲起来，快快快！”

    “阿美，你也陪着阿峰胡闹，这肯定是阿峰的主意吧，阿峰……别装傻了，你这个坏种，每次都带坏阿美。”一个少女看到两人急急忙忙冲过来，压根就没信阿美说的话，这时笑着说道。

    阿美甩开阿峰的手，抓住少女的肩膀，大吼道：“我没开玩笑，真有大量的异化兽来了，快准备，不然就来不及了。”

    “阿美，你说的是真的？”少女脸色顿时苍白道。

    阿美眼泪都要出来了，泣声道：“真有异化兽，大家信我，你们看，城门都在关闭了！”

    一些街道上的行人这时才发现，城墙上已经乱成一团，许多民兵都在做着准备，不过下一秒原本关闭的城门突然凸起，接着炸裂开。

    无数巨大的异化兽突入到城内，一时之间尖叫声此起彼伏。

    “完了，异化兽进城了。”阿美看着巨大，肌肉发达的异化兽，整个人一下子失去力气。

    这些异化兽其实很不正常，首先有皮毛的异化兽，大多数皮毛都有溃烂的迹象，甚至有很多地方都血迹斑斑，而且体型是畸形的强壮，完全不像是自然生长的结果。

    另外，那些没有皮毛的异化兽，大多数皮肤都十分苍白，这是一种没有血色的苍白，而且皮肤表面长着各种诡异的器官或者肉瘤，光是看就让人觉得恶心。

    不过这些异化兽是真的强，房屋在它们面前就像是纸板，稍微一撞就爆开，里面的人就像是烟花一样炸裂开，鲜血与肠子四射，骨头与脑浆齐飞。

    “抱歉，原谅我！”

    陈醒泉藏在异化兽的体内，看着四周死去的人，默默的开口道。

    不过道歉结束后，他就渐渐露出病态的笑容，在无限组织里他就是弟中弟，真的是太压抑了。

    现在他终于感觉舒服了，没有人能够掌控自己的生命，只有自己践踏其他人的生命，这些人的生命全都在他的手里，他只需动动念头，异化兽就会将这里的所有人撕碎。

    “我感觉到了，杀意在释放！”

    陈醒泉自言自语的笑道，不过当异化兽走到一个死者面前时，他又收敛自己的笑容，故作哀伤道：“抱歉，但你们本来就要死，现在只是早死和晚死的区别而已，谢谢你们做出的贡献！”

    

