    赫连兰馨安静地坐在一旁，没有说话，因为昨晚的事情，她也是早上听紫姨说了才知道，有些吓到了。

    完全不敢想象，赫连家这么强的安保措施，居然还能让人溜进来，而且对方冲着竹园而去，　很明显目标是大哥。

    还好最后有惊无险。

    “刚回到学校，都还好吧。”赫连夫人转移话题，关心到。

    “挺好的，就是课程比较满，不过我还是决定搬回来住　，这样也能就近照顾到兰若。”

    “其实你不用太担心兰若　，他会照顾好自己，当然你要搬回来住，你们夫妻俩多培养感情倒是好事，就是你这样每天来回，会不会太辛苦了？”

    “还好，习惯了就好。”楚辞应道。

    赫连夫人点了一下头，也没有再说什么。

    吃完了晚饭，婆媳俩又闲聊了一会儿，楚辞才回到竹园。

    洗漱好后，楚辞　在书房里复习和预习功课。

    如果她要每天往返学校和赫连家，那么就得多利用晚上的时间自习，而且还不能太晚睡。

    因为她晚睡也意味着赫连兰若也得跟着她很晚才休息。

    所以楚辞自习到十点后，就回到卧室准备休息了。

    可能她今天睡得太早了，感觉等了很久，赫连兰若还没回来。

    她不知道是不是赫连兰若晚上就不回来了。

    就在楚辞有些烦躁的时候，隐隐听到楼下春意的声音，想着应该是赫连兰若回来了，跟着松了一口气。

    楚辞翻了身，背对着门躺着。

    听到开门的声音，过了一会儿，有人在身侧躺下，楚辞不用翻身也知道是他，因为那份熟悉的感觉，然后就听到了兰若的声音，

    “抱歉，让你担心了。”

    “你没事就好。”楚辞抿了一下嘴应道。

    不知道为什么，突然有想哭的冲动。

    “我没事。”赫连兰若手伸到一半，停了下来，最后还是没有碰楚辞。

    “我打算搬回来住了。”楚辞翻过身，平躺着说道。

    “我听妈说了，不用担心，以后不会再有这种意外的。”

    “如果我说我不是为了你，我是自己想搬回来住呢？”楚辞低低地说道。

    “你想搬回来就搬回来，让江枫接送你。”

    “我自己来回也没关系的，不用太麻烦别人。”

    “不麻烦。”赫连兰若应道。

    楚辞也就没有再说什么，安静凝神的时候，楚辞闻到了除了淡淡中药的味道外，似乎还有消毒水的味道，也不知道是不是自己的错觉。

    只是这会儿赫连兰若好好的在她身边，她也没有多想，忍不住伸手抱着赫连兰若的一只手臂，安心地睡了。

    早上，楚辞醒来的时候，赫连兰若已经不在身侧。

    她并没有太在意，掀开被子正要起身，突然瞟到了床上的一块血迹。

    楚辞怔愣在原地。

    春意不是说受伤的是赫连兰翊吗？怎么床上会有血迹？

    楚辞走出卧室，就见到了春意，忙问道，

    “春意，你昨天跟我说兰若没有受伤，对吧？”

    “是啊，大少爷没事啊！”春意应道。

    “那床上怎么会有血呢？”楚辞低着头，狐疑地嘀咕到。

    “不会吧，是不是大少奶奶你例假来了？”

    “不是，我还没到时间——”而且位置也不对。

    “那可能是蚊子血吧！”春意有些尴尬地应道。

    楚辞看向春意，春意有些不自然地避开了视线。

    “没事了，我去刷牙洗脸。”楚辞说完，回到卧室，并没有在继续问下去。

    她总觉得春意有什么事情瞒着她，还有偌大的赫连家似乎也藏着不少秘密。

    但她记得赫连兰若曾经跟她提过——

    有些事情她太早知道没有好处。

    所以即使有很多的疑惑不解，　楚辞也只能无奈地选择不再追根究底。

    看着床上那一小块的血迹，更像是压到伤口，挤压出了血的样子。

    难道是因为她昨晚睡觉不小心压到了赫连兰若伤口的关系？

    不会，不会，赫连兰若没有受伤，她即使压倒他，也没有理由将他压出血啊！

    难道昨晚她身侧的人不是赫连兰若？

    更不可能，楚辞连忙摇头，她认得他的声音，还有他的气息，这个绝对不会错。

    楚辞阻止自己再想下去，因为她发现自己越想越乱，甚至可怕的念头都要冒出来了。

    洗漱好后，春意已经帮她准备好早餐了，说是夫人交代过，以后她就在竹园吃早饭就好，省得来回跑的，她上学也不会太赶。

    楚辞对此自然是没有意见，反而是婆婆贴心的举动，　让她感动。

    吃完了早饭后，江枫已经将车开到竹园外等她了，楚辞跟春意说一声，就背着包上车，去学校了。

    下午上完课后，走到校门口，江枫已经等在那了。

    “这样会不会太麻烦你了？”楚辞上了车后，迟疑地问道。

    “夫人指的是？”江枫一边开车，一边问道。

    “让你这样接送，来回跑的。”

    “不会麻烦，这是我的分内工作，我是赫连先生的私人助理，他安排的工作都是我的分内工作。”江枫解释到。

    “那只好麻烦你了，谢谢！”楚辞道谢了一声后，转头看向窗外，过了一会儿，又问到，“兰若，他这段时间是不是很忙？”

    “挺忙的。”江枫应道。

    楚辞觉得从江枫这边也问不到什么，就没有再说什么了，安静地看着车窗外的风景。

    晚饭时分，楚辞进了屋，就看到坐在沙发上的赫连兰翊，他难得在家吃晚饭，

    左手臂的伤口重新包扎过，用纱布吊在胸前。

    楚辞虽然跟这个小叔子不是很熟，而且觉得他不好相处，但不管怎么样，他总归是为了救兰若才受伤的，何况排除了这点不说，他也是她小叔子，关心总是应该的。

    “你的伤好点了吗？”楚辞看着他受伤的手臂问道。

    “多谢大嫂关心，只是皮外伤而已。”赫连兰翊淡淡地应道。

    “还是得注意点，以免感染了。”楚辞真诚地道谢着，“谢谢你救了兰若。”

    “不用谢，那是应该的。”

    楚辞抿着嘴，没有再说什么。

