
“没能留下他们，在你们武装直升机刚出现的时候，他们就立即撤退了！虽然他们占据了优势，但却没有任何的恋战，撤退的很快。”

伯尼俊美的面庞上浮现一抹狰狞，眼神阴沉了下来。

“看来他们打算的就是速战速退，不过这也像是他们的作风，毕竟以他们现在的兵力，根本无法和我们正面交战。”

伯恩的胸口戴着金色的骷髅头勋章，瞥了伯尼一眼，轻声说道。

“糟了！”

突然，伯尼脸色一变，望着伯恩，指着维和部队撤退的方向，说道：“他们是朝着那里撤退的，那个方向，如果绕道进军，是你们第二主力部队的据点，他们肯定是要去偷袭你们的据点！”

话语落下，伯恩皱起了眉头，正色说道：“你说的对，我得立马带部队回去，不然的话……兵力虽然没有多少损失，但据点内的重型机械和军火库，就要受损了！”

“好，快回去吧。”伯尼点头。

“如果这里有什么情况，立即电台通知，我们随时过来！”伯恩对着伯尼说了一句。

“这里应该不会再有什么情况了，一次突击可以，第二次……就没作用了！这次是我大意了，以为他们不敢对着我们进攻，但却没想到……”伯尼没有继续说下去。

“赶紧清理战场，然后做好警戒。”伯恩没有多说什么废话，说完，便带着上帝殿堂的第二主力部队回撤了！

……

“速度一些，GO！GO！GO！后面的都跟上，速度！”与此同时，王宸以及莱恩还有北极熊三人在对着维和部队催促着，他们要快速行军，必须要赶在上帝殿堂第二主力部队的前方，然后设下伏击。

没错，现在他们也可以对着上帝殿堂第二主力部队的据点进行偷袭，但是偷袭据点才能多大的利益？不就摧毁一些重型机械和军火库？相比起兵力，这些东西微不足道，毕竟这时候的兵力比弹药和装备重要多了。

维和部队的士兵都喘着粗气，这一次进攻，然后撤退，再行军，消耗的体力是很大的！

联盟军和炼狱的人没什么感觉，因为他们已经习惯了这种体力消耗，但维和部队不行，他们只是普通士兵！更重要的是……他们之前才休息了不到四个小时的时间！

不过这时候也管不了那么多了，精疲力竭继续作战的话虽然不太合适，但这时候就是争分夺秒的时候，哪怕不合适也得让他合适！人嘛，都是被逼出来的。

就这样，维和部队急速行军，上帝殿堂的第二主力部队急速回撤，双方的体力消耗都很大，起码在体力上……双方是公平的。

几个小时之后，维和部队绕到了伏击点，分别潜伏之后，所有的维和部队士兵都蹲在地上，大口的喘着粗气。

“报告，发现上帝殿堂第二主力部队，接近五万兵力，距离伏击处……还有不到三里地。”无线麦中，传出一名炼狱勘察兵的声音，三里地，这个距离已经不远了，不过这个伏击地点很不错，哪怕距离一里地……也不容易被发现！

“收到。”王宸对着无线麦应了一声，对着杰克说道：“让所有人都打起精神来，敌人马上就要来了。”

“好。”杰克应了一声，便去传达命令了，在上帝殿堂第二主力部队距离他们不到两里地的时候，所有的维和部队士兵都已经做好了开战准备。

……

走着走着，伯恩停了下来，同时上帝殿堂的第二主力部队也停了下来，他们没有继续前进。

“前方这个路段很容易设下埋伏，如果维和部队是朝着据点去的也就算了，但如果他们想要半路对我设下伏击的话……这里是最适合的地点。”不得不说伯恩的脑子转的还是很快的，他望着前方，喝道：“命令战地坦克和装甲车对着前方攻击！”

“是！”一名彩色十字勋章等级的上帝殿堂成员应了一声，去传达命令了。

对着前方攻击，并不是说伯恩已经发现了维和部队，而且为了保险起见，他想一边攻击一边前进，如果没有伏击，那更好！如果有伏击，他也可以应对，而不至于和第三主力部队那样措手不及。

……

“糟了，他们的指挥官起疑心了，要用战地坦克和装甲车开路！”此时，一名炼狱的勘察兵在狙击镜中发现了伯恩的打算。

“不能等了，主动进攻！立即进攻！”王宸听到之后，下达了攻击命令，只有不到两里地了，这时候进攻虽然不是最佳时机，但如果继续等下去，连最差的时机都会失去。

“唰！……”话语落下，维和部队的士兵齐齐站了起来。

远处的武装直升机齐齐起飞，战地坦克齐齐发动，装甲车也发动，朝着这里开了过来！当时为了伏击，所以这些重型机械都放在了两里地外的下坡地带，本来打算伏击开始再通知他们加入战局的，但现在看来……已经不可能了！

一句话说的很对，人不可貌相，海水不可斗量！伯恩这个家伙挺精的，也很谨慎，和他粗犷的样子……完全形成了一个鲜明的对比！

“砰砰砰！……哒哒哒……”维和部队的士兵一出现，便对着前方扣动了扳机，枪声一时间不绝于耳。

“果然有埋伏！”伯恩看到前方出现了密密麻麻的人影，他知道自己猜对了，冷笑了一声，喝道：“全军听令，立即应战！同时通知第三主力部队，让他们速来支援！”

这才几个小时的时间而已，第三主力部队如果来的话，速度会很快！

虽然在第三主力部队的时候他没说什么，但对伯尼没有拖住维和部队还是有些不爽的，不过伯恩认为……维和部队是绝对无法从自己手中成功撤退的！

上帝殿堂的第二主力部队不愧是主力部队，比第三主力部队要厉害的多，几乎是瞬间便做好了战斗准备，等到维和部队冲到双方射程内的时候，战争瞬间就爆发了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064326"  chaptername="第960章  伏击失败">加入书签</a>
</div>
