    让叶辰吓了一跳，这要是被人听到，岂不是误会大了？

    熟不知，在门外等待的秘书，刚端了一杯热水进去，就听到了声音，然后就看到两人那暧昧的姿态。

    张总更是一脸的享受，让她的脸上也升起了红晕，连忙退了出去。

    一直来到大门口的位置，秘书的心跳还是很快，但脸上却显露出笑容。

    “看来，叶先生还是很关心张总的，他们要是能在一起，那瑞丰集团绝对会更上一层楼。”她心里想着。

    里面的叶辰并不知道秘书的想法，而是在用自身的武道气息，不断抚平张海青大脑神经的位置，让头疼的感觉开始渐渐缓解起来。

    张海青只感觉头上热热的，这些热气更是顺着叶辰的手指涌入体内。

    她感觉，全身都仿佛是浸泡在了温泉当中，极为舒服。

    不知不觉中，就昏昏沉沉的睡了过去。

    叶辰也在这时，松开了手掌，看着呼吸均匀的张海青，张口吐出一口浊气，转身离开了房间。

    “叶先生，张总？”

    秘书看着叶辰出来，连忙询问起来。

    只是在她的表情中，带着不少的暧昧之意。

    叶辰有些无奈，他知道这秘书肯定是误会了他和张海青之间的关系，不过就算是解释，那也是解释不清楚的。

    与其如此，还不如什么都不解释。

    “张总已经睡着了，应该没事。”

    秘书这才点点头：“好，麻烦叶先生了，我这就让人送您回去。”

    叶辰摆手拒绝：“不用了，我自己开车来的。”

    说着，就转身离开了。

    叶辰来到贵宾部的门口，保安连忙把叶辰的车开了过来，更是恭恭敬敬的送上了钥匙。

    与此同时，在贵宾部的楼上窗户处。

    两道身影正站在窗户的旁边，亲眼看着叶辰开车离去，眼底皆是显露出笑意。

    “洛恩，我们也该动身了。”

    南茜对着洛恩说道。

    洛恩笑着点头：“此次若是我们带着叶辰回国，定会让集团高层对我们另眼相待，到时你我的前程都将一马平川！”

    南茜也是高兴起来。

    “话是这么说没错，不过我也听闻叶辰此人不一般，他在大夏的风头正盛，更是有不少的追随者，若是我们轻易的动手，恐怕会惹来灾祸，所以行事一定要小心谨慎，千万不能错过这个好机会。”

    他们都看到叶辰是独自一人来的。

    根本没有带什么保镖之类的人，所以就认为这是一个千载难逢的好机会，只要能趁机抓住叶辰，一切都将尘埃落定。

    洛恩倒是并不在意：“南茜你想多了，为了对付叶辰，我们这次准备充分，更是请到了韩政民先生和韩政赫先生兄弟两人，以他们的实力，对付区区一个叶辰绰绰有余！”

    南茜没再说什么。

    心里却也是这么认为，韩政民和韩政赫是他们大棒国的武道高手。

    实力强悍无比，寻常人几十上百个，在他们的眼里不过云烟，再加上还有同行的这么多保镖。

    如此庞大的阵容对付叶辰，显然是大材小用了。

    “嗯，人都安排好了，咱们也跟上去吧，要是能先用钱解决的，那都不是问题，实在不行再动手！”

    南茜拿上了自己的外套，转身走了出去。

    洛恩紧随其后。

    其实他们并不知道，他们的举动全部都在叶辰的感知之中，叶辰从瑞丰集团的贵宾部离开之后，武道气息就已经散开了出去。

    第一时间就锁定在了两人的身上，更是注意到了两人就在窗户旁边盯着自己。

    只是叶辰并没有表现出来，也没有在意，而是装作若无其事的模样，开车离开，不过叶辰开车的速度并不快，反而非常的慢。

    为的就是等这两人。

    看看他们还有什么目的。

    瑞丰集团位于金陵的郊区远处，比起郊区别墅还要远不少，所以在道路上除了运输货物的车辆之外，其他的车辆很少。

    再加上现在是中午刚过，吃完饭的人，都需要休息休息。

    所以一路上叶辰根本就没有看到什么车辆，这非常符合叶辰的想法，同样也是埋伏的最佳地点。

    就好比是上次在会所喝酒，陈魏两家的联手埋伏，也是如此。

    “就不能有点新花样？”

    叶辰开着车苦笑起来。

    不一会儿，叶辰就看到了身后飞驰而来一辆豪车。

    豪车的速度很快，估计达到了一百好几十码，直接超越了他的车，然后在前方不远处的位置停了下来，把车辆横挡在了道路上。

    叶辰自然知道对方的打算，所以还是慢吞吞的开了过去，最终停在了豪车的前面。

    这叫做明知山有虎，偏向虎山行！

    “喂，麻烦让一下！”

    叶辰从车窗探出头，对着前面的车辆喊道。

    当然，这都是叶辰故意的。

    随着他的话音落下，前面的车辆并没有任何的动静，甚至都没有回答。

    叶辰无奈之下，只能从车里走下来。

    就在他刚刚走下车，走到车头的位置，前面豪车当中，就走出了一个人。

    这个人正是南茜。

    只是此刻的南茜身穿一身白色的长裙，乌黑亮丽的秀发随意的散落在肩膀上，白皙的脖颈处，还带着一串闪亮的项链，胸前的位置更是向前凸起许多。

    隐隐约约中还能看到那些白皙的地方。

    在她的下半身，长裙是开叉的，随着南茜的移动，那大腿处也是若隐若现，给人一种想入非非的感觉。

    看到这里，叶辰也不禁有些诧异。

    色诱？

    他突然感觉有些低估了这大棒国的人，不过也不得不说，南茜经过微整之后，的确是非常的漂亮。

    身材匀称，该有肉的地方有肉，该平坦的地方极为平坦，算得上是不少男人的梦中女神，比起现如今当红的一些流量女明星，都要强不少。

    “叶先生，还真是巧啊，没想到咱们在这里还能遇到。”

    看着叶辰眼中的变化，南茜非常的得意，率先和叶辰打起招呼来。

    叶辰看了看四周，道路上极为空旷，只有两侧的位置，有着不少茂密的丛林，很显然，这是对方提前计划好的。

