
　　就在人民军攻占沈阳，并且开始重新布置东北地区的兵力分配时候，另一场博弈也在北京展开。

　　沈阳战役的结束，对整个远东的局势都造成了重大的影响，甴其是对于正在聚集舰队，组织兵力赴远东参战的英法两国，因此他们制定的战争计划中，驻守沈阳的俄军是有十分重要的牵制作用。但英法两国都没有想到，30万俄军竟然是如此的不堪一击，在拥有坚固工事的情况下，仅仅只坚守了5天时间，就被人民军全部歼灭，从此以后，人民军也再没有后顾之忧，可以从容的迎战联军的进攻。这也等于是英法两国还没有出兵，就先输了一局，因此英法两国必须要想办法挽回一城。

　　于是就在沈阳战役结束的第3天，英法日俄四国驻淸廷公使联名向淸廷发出一份外交公文，正式邀请清廷加入四国组成的反华东政府联盟。并且给清廷开出了优厚的条件，承诺在战争结束以后，将东北、山东的领土均交还给清廷，恢复到1900年前的状态，俄国还单独承诺，可以就中东铁路的利益分配和清廷进行谈判，同时英法两国还确认向清廷提供价值5千万英镑的低息贷款，保证清廷参战之后的军费，并且将一部份关税权力交还给清廷等等。

　　其实将清廷拉入到四国的反华东政府联盟，是英法两国早就设定好的计划，因为淸廷毕竟是现在中国的合法政府，并且在中国仍然有很大的影响力。因此如果清廷也加入到四国的反华东政府联盟，那么这场战斗中，四国组成的反华东政府联盟在法理上就具有正当性，这在政治上是十分有必要的。另外按照英法两国的计划，战争开始之后，将从日本抽调6-8个师的兵力，在长江口登陆，沿大运河向山东进攻，对华东政府形成南北两线的夹击之势，但这个计划也需要清廷的参与才能够实施。

　　不过原来英法两国是计划在两国组成的联合舰队到达远东之后，再劝说清廷加入。因为清廷过早的加入反华东政府联盟，很有可能会遭到华东政府的率先攻击，以目前淸廷的实力，当然肯定是抵抗不了华东政府的。而且当英法两国组成的联合舰队到达远东之后，也有足够的威摄力。

　　但在沈阳失守，驻守沈阳的俄军全军覆没之后，清廷的地位也就更显得重要，而且为了抵消失去沈阳的不利影响，并提振日、俄两国对战争的信心，邀请清廷加入四国组成的反华东政府联盟，也就必须要提前了。

　　而对于淸廷提前加入反华东政府联盟的风险，英法两国也进行了评估，认为其中的风险并不大，因为清廷的体量实在太大，华东政府或许可以轻易的攻占北京，但要彻底灭掉清廷，至少需要5年以上的时间，而且清廷毕竟还是中国的合法政府，在中国的统治根基尽管有所动摇，向还是有很深的基础，一但华东政府发动以灭亡清廷为目地的战斗，必然会给自己树立起一批新的敌人。在东北战场尚未完全结束，又面临着英法两国联军的大军压境情况下，因此华东政府的领导者只要不是头脑发热，是不可能再对清廷发动战争的。

　　原来在英法两国宣布参战以后，就在清廷内部造成了巨大的轰动。在对华东政府河湖根据地的围剿战斗失利之后，以满族新贵为代表的主战派本以受到了沉重的打击，而这时似乎看到了希望，又开始蠢蠢欲动起来，有一些中下级官员向清廷上书，建议清廷加入四国组成的反华东政府联盟，共同对抗华东政府，以试探朝廷的态度。

　　清廷对此并不为所动，因为慈禧、光绪都清楚，洋人是靠不住的，现在海外华人就在卧榻之侧，而英法日俄却都是远在千里之外，清廷一但有亲举妄动，恐怕会立刻遭到灭顶之灾，而还有几名老成持重的军机大臣，如庆亲王、张之洞、袁世凯等也认为在战事结果未明了之前，清廷决不能轻易的表态站队。因此都没有把这当一回事。

　　但四国驻淸廷公使联名向淸廷发出了邀请的外交公文之后，情况发生了变化，主张参战的满族新贵们顿时活跃了起来，一面频频上书淸廷，要求清廷参战；一面是纷纷约见四国驻淸廷的外交人员，大谈清廷应对四国进行支持，这不仅是为参战造势，同时也是挟洋以自重。而这时清廷也不能再轻视，因此责令袁世凯和四国公使协商，又命张之洞协助袁世凯。

　　清廷对河湖根据地的征剿失败以后，袁世凯却成为最大的赢家，不仅官复原职，并且仍然兼任直隶总督、北洋大臣、练兵会办大臣，还又担任了总理府衙门大臣，并且在军机处的排位也仅次于庆亲王和张之洞，列在第三位，如果只以官职来看，己经超过了当年的李鸿章，毕竟当年李鸿章可不是军机大臣，因此这样的差事自然是落到袁世凯的头上。

　　而接到了朝廷的命令之后，袁世凯也不禁头大如斗，因为这可不是一件好办的事情。其实在此之前，英、法两国的公使都在私下和袁世凯见过面，积极劝说袁世凯出头影响清廷，加入四国组成的反华东政府联盟，并且也许给袁世凯不少的好处。

　　袁世凯十分清楚，这滩子浑水可不是好过趟，如果自己答应英法两国的要求，必然就会得罪华东政府，但这一头却是洋人，还是四国一体的洋人，这两边可都不是袁世凯能够得罪的主，因此对英法两国的要求，袁世凯也只能顾左右而言他，希望混过去。但现在清廷下旨了，袁世凯也混不过去了，也只能硬着头皮，和张之洞一起，接见了英法日俄四国的公使。

　　不过在接见四国公使之前，袁世凯先和张之洞进行协商，确定了和四国公使会谈的基调。两人都认为在局势没有明朗之前，清廷最好还是保持中立，不要轻易站队，毕竟风险太大，两边即是清廷惹不起的，因此万一站错了队可就是灭顶之灾。当然，如果清廷这次一定要选边站队，那么两人也不能做决定，决不能替清廷背着这个锅。

　　于是双方会面之后，英国公使朱尔典首先道：“张中堂、袁中堂，五天前我们英法日俄四国联合向清国政府提议，希望清国政府能够加入我们四国组成的反击华东政府同盟，我们认为这是符合清国利益的，不知道清国政府考虑得怎么样了？”

　　袁世凯和张之洞互相看了一眼，张之洞摇了摇头，道：“公使先生，这个朝廷还没有决定啊。”

　　法国公使顾瑞道：“怎么还没有决定，都己经5天时间了，而且现在华东政府是清国最大的威胁，因此和我们一起对抗华东政府，还有那么多的优厚条件，这是绝对对清国有利的事情，我不明白为什么清国政府还没有做出决定来。”天籁小说网

　　张之洞不紧不慢道：“公使先生，此举关系重大，朝廷也不能不谨慎从事啊，岂能轻率决定，区区5天时间，那里就能够决定呢!”

　　日本公使阿部守太郎道：“那么不知清国政府还需要考虑多少天呢？”

　　张之洞道：“那可不好说啊，也许10天8天，也许10天半个月，都是有的。”

　　俄国公使璞科第怒道：“我看你们分明是在有意拖沿，不行，今天必须给我们一个明确的答复。”

　　袁世凯“哼”了一声，道：“各位公使今天是来和我们协商，还是来强迫我们答应呢？”

　　朱尔典赶忙道：“当然是协商的，那有强迫的道理，刚才璞科第公使只是有些着急了，并没有恶意，还请两位中堂见谅。”

　　张之洞呵呵笑道：“好说，好说，慰亭，此言就休要再提了。”

　　袁世凯道：“张中堂见教得是。”

　　朱尔典又道：“不过刚才顾瑞公使所说的确实没有错，打击华东政府是绝对符合清国的利益，因此我们认为清国没有拒绝的理由，不理解为什么现在还没有决定呢？用你们的话说，过了这个村，可就没有这个村了。”顿了一顿，又道：“如果清国政府还有什么疑惑或者是担心的，今天不妨可以尽管提出来，我们也好解释清楚。”

　　袁世凯沉呤了一会儿，才道：“好吧，公使先生刚才所说的确实有道理，华东政府也确实是我大清的心腹之患，实在是恨不能除之而后快，而且各国给我大清提出的条件也确实优厚，不过几位公使，我就实话实说，海外华人现在割据山东，离京师不足500里，而日、俄两国的军队己被海外华人击败，日军退守到朝鲜半岛，俄军退到满洲里，而英法两国的舰队尚在千里之外，如果朝廷答应加入四国联盟，海外华人必会立刻起军，直捣京师，那时谁人来救援京师？是日军、俄军还是英法两国的舰队。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五八五章 隔空交手(一)免费阅读。https://xs.23sk.com 