
　　嘭....！

　　嘭......！！

　　叶枫可不管他究竟有何种想法。

　　也没那个心思去猜。

　　他没有半点浪费时间的意思，一拳接着一拳，拳风肆意挥洒酣畅淋漓。

　　凶厉狠辣无比的舍我其谁。

　　咚！！

　　秦安改守为攻，对着叶枫腰间一枪横扫而出，仿佛要把他拦腰截断一般。

　　狠狠的回击。

　　不过叶枫也不是啥善茬，看似杀意凛冽的一枪被他轻松的给化解。

　　眼见自己攻击无效，被抵挡住。

　　沙大的拳头再次奔袭而来，秦安借力稳住身形爆退。

　　原本平静淡然的脸上，多了几分气急败坏。

　　其心中更是腹诽不已。

　　这家伙的实力着实强横，力量大的惊人。

　　他发现自己抵挡之下越来越吃力。

　　最可怕的是…

　　明显感受到，叶枫每次挥拳，实力就会上涨几分，并且对力量的运用更是愈发的精妙。

　　每一次的搏杀，就如同是对叶枫的历练，而他等同于一个陪练。

　　秦安找准机会，迎击抽身避开叶枫，从战斗之中脱离开来，出声道：“你究竟怎么做到的？”

　　“重要吗？”叶枫开口答道。

　　知道他问的肯定是他实力的问题。

　　第一次与秦安见面时，他们简单的交流，他模糊的透露过自己的实力。

　　当然这也成为了那是被盯上，列入被打劫名单的原因。

　　不过最后被叶枫反制，秦安也因此暴露，开启了通缉逃亡之路。

　　秦安一愣。

　　昏暗的路灯下，看着叶枫那若隐若现的面容，那双冷漠的眼眸，让秦安心头一震，凛冽的寒意由下而上腾升。

　　叶枫没有解释，没有过多的话语。

　　强劲的拳试，再次对着秦安发起凌厉的攻势。

　　狂风暴雨的攻势，气血震荡凌厉的拳风、枪劲带起阵阵剧烈呼啸之声，四周飞去的烟尘落叶随风肆虐扩散，纷纷到他处。

　　轰.....！！

　　比之前更加凶猛的攻势，那强横的力量作用在秦安所握在手中的枪上，传至他的手中。

　　感受到愈发猛烈的力量。

　　秦安脸色微变。

　　回荡在心头之上的那股危机之感愈发的强烈起来。

　　不过他可不认为自己会败会输。

　　打不过，大不了一走了之。

　　但现在叫他直接撤走，心中却是极其的不甘。

　　随着不断的交手，眼前的少年愈战愈勇，他心里哪怕不甘心，却不是有着一丝的犹豫之情爬上心头。

　　昏黄的路灯下，看着那张稚嫩的脸，他无比的嫉妒。

　　嫉妒叶枫比他年轻却在这个年龄阶段拥有如此的实力，以叶枫现在如此实力来看，突破成为武者，可以说是板上钉钉。

　　他要是再这个年龄阶段，有着叶枫如此的实力、天赋，他又何故会落得如此田地。

　　更不会走上如此的一条不归路，被特情局通缉整日东躲西藏，如同生活在阴暗潮湿的角落中的老鼠、蟑螂一般。

　　毕竟没有谁不想安安稳稳、踏踏实实。

　　所以对于叶枫所得的奇遇他无比的眼红。

　　心中急切的想据为己有。

　　随着思绪的不断涌现，秦安那略带犹豫的思绪以及那期初升起的寒意，被嫉妒情绪给吞噬的一干二净。

　　“哈哈....！！”

　　“手上沾染过那么多鲜血，还没有杀过天才！”

　　“等你死了，你现在所拥有的一切都将是我的！！”

　　嘴上的话语未曾停歇。

　　招招致命的交手，亦是没有半分停息。

　　下一秒。

　　叶枫所出的拳劲与秦安的长枪再次相撞在一起。

　　一阵阵沉闷之声，不绝于耳。

　　使人感觉压抑无比，听闻让人觉得极其不适。

　　“就是这样！！”

　　叶枫低声喃喃自语，开口：“说完了，那就准备上路吧！！！”

　　言语之中，极其的自信。

　　两人交手，距离极为相近

　　虽然他声音极低，不过秦安亦是听得清清楚楚。

　　怒目而视，神情极其的愤怒，他不知道眼前的少年究竟哪里来的自信，居然能说出这样的话来。

　　不管从哪个角度来说。

　　哪怕他占时处于下风，但他一直在寻找机会，并且秦安一直且战且退。

　　想要抽身离开，可以说是极其简单。

　　在他看来，完全是大言不惭。

　　随即拳劲更为凌厉强横，并且运起冲拳。

　　同样没有找压制自身的实力，全力以赴，打算速战速决。

　　“死吧！！”

　　咚！

　　所有的实力底牌，竭尽的压了上去。

　　气息一转，拳劲未至秦安清晰的感受到，那股来自灵魂之上的恐惧。

　　身体瞬间如坠冰窟，寒意凛然。

　　吼！！！

　　一声怒吼，竭尽所能想去抵挡。

　　叶枫一拳稳稳的落在了枪身之上，巨力之下枪身瞬间弯曲变形，那不知什么木质材料的枪身，在达到其承受极限后。

　　啪...！！清脆之声响起，枪身下一秒瞬间折断，木屑纷飞。

　　攻势不减，双拳狠狠的印在了秦安的胸膛之上。

　　噗....刹那之间，大量的鲜血如同喷泉，从他的口中碰撒出来，染红了周边大地。

　　更是差点喷了叶枫一脸，还好他机警躲了过去。

　　秦安不可置信，双目瞪得溜圆的盯着叶枫，想不明白，明明势均力敌，为什么实力一下能够上涨那么多。

　　更是想不明白，自己居然连一招都没能接的下来。

　　不过这一切都不再重要。

　　当生命走到尽头，尘归尘土归土，知道与不知道都不那么重要了。

　　秦安身子一软，倒在了血泊之中，掀起一大片烟尘。

　　叶枫站在他身旁不远处，呼吸略显有些急促。

　　心中无比的庆幸，还好他将所有钱都购买丹药来提升自身实力，不然的话今晚倒在血泊之中的可能就是他了。

　　在交手那么久，叶枫知道他的实力，可以说是与黄强不相上下，可以说是差不多。

　　根本也不是特情局或者林斌说的刚刚突破准武者那么简单。

　　秦安最近应该也是有着不小的奇遇，实力得到了一次狠狠的提升，才敢这么明目张胆的来找他的麻烦。

　　不过，有奇遇的可不仅仅只有他。

　　要知道，叶枫有的可不是奇遇，完全就是个挂壁。

　　还好，一切有惊无险。

　　叶枫看了眼现场，寻找了一下战利品，极其扫兴。

　　不是一般的穷，四个口袋一样重。

　　准备转身离开，突然之间....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第五十五章独斩准武者（求推荐，求收藏！！）免费阅读。https://xs.23sk.com 