    学校评级主要分四个方面综合评级：学校设施、师资力量、学术贡献、毕业生社会贡献力！

    前三者属于硬件设施，这些要么用钱砸要么用时间慢慢堆积，唯独毕业生贡献力是比较活性的。

    一个好的学校，他学生在外的综合口碑极为重要，能得到更多天神领主的称赞，能为宇宙联邦做出更高的贡献，是这个学院教育能力的体现，也是综合评分里最高的一项。

    所以生源很重要，好的生源很多学校都是抢破头皮，校长这一副见到宝贝的表情瑞鑫非常能理解，这种级别的开发者，只要教育得当，出社会后不夭折，今后成就一定不小的。

    不是某个大领主手底下的星系级管理者就是某学术上的顶尖科研者，反正是有一定社会地位的那种，这种人对学校宣传是有很大好处的。

    不过这并不代表全部呀！

    的确，学校培养出牛逼人才后会有一定曝光率，但并不能根本上改变学校的品质呀，学校毕业生社会贡献力主要看的是平均级，并不是看某单个优等生，不能说杭州师范学院培养出了马爸爸它就比帝都师范学校牛逼了，综合实力始终不会因为个别优质学生而改变的。

    除非你培养出一百个马爸爸.....

    所以即便这十几个开发者品质让瑞鑫有些震惊，但校长这个搬迁决定还是有些过了！

    此时，由于兮夜的到来，校长决定最后再针对此次搬迁问题开一次讨论会。

    会议上校长简单介绍了一下兮夜，而后开始发表了此次搬迁的决议。

    “经由我们几个创始人慎重商议过后，已经确定了此次搬迁的行程，大约会在半年内陆续搬过去，一个月后我和几位系主任会亲自去那边考察新环境.....”

    “校长大人？”会议里一个资深导师忍不住问道：“你们连环境都没考察就贸然搬过去是不是太草率了？”

    校长：“环境只是次要，这次考察只是针对硬件设施提一些建议而已，硬件设施并不会影响我们此次的搬迁决定。”

    “可....为什么呢？”几个老导师忍不住道：“校长您好歹给个理由呀，一句话就让我们放弃努力这么多年的地方，是不是不太合理？这可是您的心血呀，好不容易要升二级学院了，这么放弃合适吗？”

    “具体原因需要保密，不能对你们说......”校长摇头道：“但我能保证，此次决议是通过深思熟虑后的决定，如果此次愿意和我们一起走的老师，学校会将你们的酬劳翻倍，但如果不愿意一起的，我们也不勉强，会同意你的辞职并发满一年的薪水，并给予推荐信，当然，如果你们今后愿意回到学校，足下的大门也永远为你们敞开.....”

    “这.....”所有导师顿时面面相觑，一时间不知道该说什么。

    看校长这模样是心意已决了，一些导师已经开始想着下一家的去向，而一些熟悉校长的老导师则是疑惑的望着那年轻的领主。

    这小子到底开了什么条件，居然让老校长这么坚决搬家？

    瑞鑫也是一脸疑惑，她比众人稍稍多知道一些东西，但她觉得校长如此对那年轻领主有信心，对方肯定不止是靠这十几个开发者。

    肯定还有其它什么牌。

    会是什么呢？

    ------------------------------------

    联邦东星域区，潘达织雾星系是酒仙势力核心星域，该星域一共有三千多亿恒星，其中源生命恒星六十三颗，纯能量功能星四百颗、矿产星九百六十亿颗、改造生命恒星一千亿颗，人口六万万兆！

    这庞大的势力，兮夜恐怕看一眼都会口水直流。

    其它不说，光那被纯能量化的功能星一颗的价值就抵得很多低级领主一个星系的产业！

    此时一颗炙热功能星外面，飘忽着一个黑色的灵体，饶有兴趣的看着那能量星的运转。

    该功能星是太阳系功能星，用了极高的塑能技术构架而成，以极为复杂的能量分散系统，将这比普通太阳恒星高亿万倍的能量分散到九百六十亿颗生命恒星上面，让所有星球都享受着适合生命生长的温和阳光。

    就如同一个巨大的中央空调一般。

    这种技术要求极高，且需要一个至少星级的暗裔操控才能达到这种效果。

    但此时，那拥有如此强大能量星的星级暗裔却胆颤心惊的望着那飘忽的黑影，大气都不敢喘一口！

    因为他知道，自己这点力量在对方面前，连灰尘都算不上，甚至这几千亿颗恒星在对方眼里都若灰尘般微小，不足为道。

    她怎么会出现在这里？

    此时那位暗裔脸上满是震惊，一副自己是不是在做梦的表情。

    不过一刻钟的功夫，远处传来一片空间领域形成的扭曲，一个胖乎乎的身影几乎以滚着的方式急匆匆的赶了过来。

    “大.....大.....大人，您怎么来了？”

    来得正是此间星系的主人：酒仙领主！

    但此时他态度极为卑微，浑身的熊猫毛都被大汗侵湿，紧张的止不住颤抖，显然是发自心里的敬畏！

    这一个纪元里，酒仙绝对是数得上号的新兴领主，一些大领主对他的态度都是客客气气的，毕竟虽然他还不属于大领主之列，但这发展速度来看却是极有可能进阶到那一步的，所谓莫欺少年穷，面对这种明显的后起之秀，很多大领主都是比较客气的，酒仙平时面对那些大人物也都是不卑不亢。

    但眼前这个已经超过大人物的范畴了.....

    “想问点事，所以就过来了.....”黑影下传出极为好听的女声，声音带着几分魔性，听着非常的舒服，但酒仙此时却更加卑微的把头低下。

    “大人想要问事情，招呼一声就可以了，哪里用得着亲自来？太赏脸了.....”

    “你这能量星的技术不错，是你们独创的吗？”

    “是.....势力里有一个资质还不错的导能系炼金师.....大人若看上了是他的福分.....”

    对方闻言笑了笑：“还不至于抢你一个小辈的东西.....”

    “大人说得是，是我说错话了，我的意思是.....”

    “不用这么紧张.....”对方轻轻打断酒仙的话道：“你可以学他一样，叫我一声前辈.....”

    酒仙一愣，连忙顺杆上爬道：“前辈！”

    “说说吧.....”对方笑道：“那孩子的底细你知道多少？”

