
　　在艾克还在思考要创造一个什么样的魔咒的时候，时间悄然来到了霍格沃茨开学的日子。

　　一整个假期都过得很糟糕的哈利，已经迫不及待回归校园了。当然，更让他高兴的是，小天狼星也来送他了。

　　变成黑狗的他，并没有引起任何人的怀疑，除了凤凰社的人以及赫敏、罗恩,没有人知道他是一个非法阿尼马格斯。ŴŴŴ.23sk.com

　　他欢快极了，围着哈利不停的摇着尾巴。

　　“该死的，小天狼星，克制一些，你更像一条狗了……”韦斯莱夫人小声的说道，小天狼星的两只前爪却依旧扒着行李箱。

　　“上车吧,孩子们。”韦斯莱夫人跟哈利他们一一拥抱,不停的催促着。哈利他们提着行李,急匆匆的登上了霍格沃茨特快，向窗外的韦斯莱夫人、穆迪、唐克斯他们挥着手。

　　“我们去包厢吧！”哈利看起来兴奋极了，对赫敏和罗恩说道。

　　“我们……罗恩和我要先去级长包厢一趟，你知道的……”赫敏带着尴尬说道，“不过我们不会在那里呆太长时间，信上说我们只是分别接受男学生会主席和女学生会主席的指示，然后在走廊里时不时的巡逻一下。”

　　“好的，那等会儿再见吧。”哈利点了点头，告别了赫敏和罗恩，和金妮一起向车厢的末尾走去。

　　车厢里基本都坐满了人，一路上，哈利见到了许多人拿着一张《预言家日报》，看到他时还会指指点点的，这让他又想起了暑假时的那些糟糕回忆，比如在魔法部的那一场审讯。

　　终于，在最后一节车厢，他们找到了一个包厢，还顺带拯救了手忙脚乱不知所措的纳威。

　　包厢里还有一个人，是金妮的好朋友卢娜。对于这个拉文克劳闻名的疯姑娘,哈利其实接触的并不多，说起来他也觉得这个女孩子的头脑有些问题。

　　但很显然，金妮并不这么想，她们是多年的好朋友了。

　　几人聊着天，等卖食品的手推车过来后，他们又买了许多小零食。就这么过了大约一个小时，赫敏和罗恩终于过来了。

　　“累死了。”罗恩一屁股坐到了哈利的旁边，伸手拿了一个巧克力蛙吃下，然后闭着眼睛倒在椅背上，发出一声声无意义的呻吟。赫敏看起来兴致也不是很高，抱着克鲁克山坐在金妮旁边，一下一下的撸着猫。

　　“怎么了？”哈利问道。

　　“每个学员都有一男一女两个级长。”罗恩依旧闭着眼睛，“猜猜斯莱特林的是谁？”

　　“马尔福。”根本不用想，哈利脱口而出。

　　“是的，另一个是潘西。”罗恩说道。

　　“其它学院呢？”哈利又问道。

　　“赫奇帕奇的是厄尼·麦克米兰和汉娜·艾博，拉文克劳……”罗恩睁开双眼，看了眼对面的赫敏。

　　“是安东尼·戈德斯坦和怕的娃帕德玛·佩蒂尔。”赫敏很平静的说道。

　　罗恩冲哈利使了个眼色，哈利瞬间便明悟了。拉文克劳和艾克，似乎已经成了赫敏的禁忌,除了刚到布莱克老宅的那一晚，事实上之后他和罗恩再没有提过这两个词。

　　“帕德玛啊，你和她还参加过圣诞舞会呢。”一个含糊不清的声音响起，大家转过脸去，却是一直拿着《唱唱反调》的卢娜。

　　“她玩的并不开心，觉得你对她不好，因为你不肯跟她跳舞。”卢娜眼神飘忽，说道，“男级长是戈德斯坦？我还以为是斯特莱德呢……”

　　“卢娜……”金妮拉了拉卢娜的胳膊，她茫然的看了过来，看着金妮做出的口型，这才反应过来，“啊！我忘记了，斯特莱德已经不见了。”

　　说完，又把自己藏回到了《唱唱反调》后面。

　　包厢里的气氛顿时变得压抑起来，哈利、罗恩和纳威更是连大气都不敢出，金妮也正襟危坐，只是用余光偷偷瞄着旁边好像若无其事的赫敏。

　　赫敏撸着猫，看起来很平静。

　　“怎么了？”赫敏说道。

　　“没什么！”几人齐刷刷的摇了摇头，甚至包括把脑袋藏在杂志后面的卢娜。

　　见到这一幕，赫敏蓦地笑了出来，手用力的抓了两把克鲁克山，把它抓得有些急了，挠了两下后才趴回赫敏的腿上。

　　倒是惊醒了另一个小家伙，吉米从赫敏的领口爬了出来，揉了揉它那对儿小眼睛，随即又钻了回去。

　　“那是什么？”哈利和罗恩齐声问道，他们还是第一次见到这家伙。

　　“护树罗锅。”纳威抱着莱福，小声说道。

　　不知不觉间，气氛又好了起来，但很快，又被打破了。

　　包厢的门被粗暴的打开了，马尔福和他的两个跟班克拉布和高尔堵在门口，冷冷的看着哈利。

　　“怎么了！”哈利挑衅道。

　　“注意礼貌，波特，不然我就关你的紧闭！”马尔福拖着长腔说道，“我和你不同，我是级长，我有权惩罚别人。”

　　“是吗？我和你也不同，你是个饭桶，所以离开！”哈利毫不示弱，直接怼了回去。

　　“啧啧啧，告诉我是什么感觉，败给韦斯莱的感觉，他是级长而你不是。”马尔福冷笑着，死死的盯着哈利。

　　“够了，马尔福。”赫敏的声音很平静，马尔福却瞬间收起了冷笑。转头看向赫敏，看到那一双平淡如水的眼睛，未发一言。

　　“走着瞧，波特！”撂下一句狠话，就直接带着克拉布和高尔走了。

　　再一次，包厢里陷入了一种名为尴尬的气氛。哈利等人面面相觑着，却不知道要说什么才能既打破尴尬，又不会制造出更多的尴尬。

　　“该走了，罗恩，你不会想着一直留在这里吧，总要去巡逻的。”赫敏放下克鲁克山，从座位上站了起来，招呼着罗恩，拉开包厢门当先走了出去。

　　“哦……等等我！”罗恩回过神来，喊了声，把手里的巧克力蛙往哈利手里一塞，也跑了出去。

　　这一次，直到火车快到站了，两人才回来。这么长时间过去，终于没有了尴尬，但只是闲聊了几句，就又要离开。身为级长，他们要去帮忙维持秩序。

　　哈利等人先后换好衣服，把行李和宠物们都归置好，跟着人流下了火车，向车站外面走去。路上，他们看到赫敏和罗恩站在道路的两旁，帮着一个从未见过的女人把新生们赶上船。

　　“那是谁？海格呢？”哈利问道。

　　“不知道。”金妮摇着头，提着关着克鲁克山的笼子，“快点走吧，别把路堵住了。”

　　哈利赶紧加快了脚步，向着马车的方向走去。在旁边等了会儿，才等到赫敏和罗恩过来，这是他们之前在车上约好的事情。

　　“快走吧，饿死了，我感觉我可以消灭一整只火鸡。”罗恩一边抱怨着，一边率先登上了马车，其它人也先后上去。

　　当所有人都登上了马车，就像前几年一样，它自动走了起来，载着学生们向城堡而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百八十三章 级长免费阅读。https://xs.23sk.com 