    老者的话一说出口，在场所有人都傻眼了！

    特别是舒重楼。

    他怎么都没有想到，自己的师尊，居然会主动收方辰为徒。

    这简直让他震惊！

    要知道，他师尊可是天命境二层巅峰的强者，一身剑术，强大无双，半年前，他可是斩杀过一位天命境三层巅峰的高手。

    这种存在，不要说在断域城，就算是在方圆几百里内，都是最强大的存在。

    原本他请师尊出手，是为了斩杀方辰。

    可他怎么都没有想到，自己的师尊不仅没有立马击杀方辰，反而还想要收方辰为徒！

    如果师尊真的将方辰收为徒弟，那他在师尊面前，还有什么地位？

    “师尊，他可是……”舒重楼听此，神情顿时急切不已！

    可他的话还没有说完，剑三十便冷声说道：“你给我闭嘴！”

    对于舒重楼他原本有很深的期望，可他怎么都没有想到，舒重楼以地煞境五层初期的修为，居然斗不过方辰这位脱俗境的武者。

    甚至还差点被方辰给斩杀！

    这种废物留在他身边，简直就是浪费资源。

    被师尊当众呵斥，舒重楼委屈不已，立马低下了头。

    方辰见到这一幕，则是淡淡的看了看剑三十一眼，沉声问道：“要我加入仗剑宗也不是不可以，但是你能不能告诉我，你们为什么要找张青青的麻烦？”

    此言一出，剑三十的神情，顿时变得有些阴沉起来。

    方辰的话，显然触及到了剑三十的神经，让他都变得有些敏感了。

    要知道，这次他之所以过来，主要是因为张青青。

    至于城主府？

    在他眼中，就是一群蝼蚁。

    他只要愿意，随手都可灭之。

    如果不是方辰展现出来的剑道天赋太过于逆天，让他引起了爱才之心，他早就已经出手，将方辰等人击杀了！

    当然，方辰这种天骄，万年都恐怕难得一遇！

    所以他必须要把握住。

    他淡淡的扫视了方辰一眼，冷声说道：“小子，有些不该问的事情，你不要知道为好！”

    剑三十的语气中，充满了警告，示意方辰不要多问。

    听到这话，方辰双目微微一眯，微笑着问道：“如果我一定要知道呢？”

    “如果你一定要知道，那你将付出生命的代价！”剑三十神情冰冷，眼神犀利到了极点。

    在他说出这话的那一瞬间，他体内的剑气在天地间纵横而出。

    随即，他双目凝视着方辰，沉声对方辰问道：“小子，我再问你一句，你究竟愿不愿意成为我的弟子？”

    显然，刚才方辰的话，已经让他起了杀心。

    如果方辰不询问张青青的事情，他倒是无所谓。

    毕竟方辰的天赋实在是太妖孽了！

    他修行了多年，从来没有遇到过谁的天赋，比方辰还好。

    但张青青涉及很多的隐秘，即使是他，也只有执行的能力，而没有询问的能力。

    方辰如果执迷不悟，要追究这件事，就算是方辰的天赋再怎么逆天，他也绝对不能留下方辰。

    如果方辰识时务，成为他们宗门的天骄，为他们所用，他自然乐意无比。

    但如果方辰想不开，做一些让他厌恶的事情，那就别怪他对方辰不客气了！

    感受到剑三十体内释放出来的冰冷杀意，方辰心头微微一沉。

    在剑三十出现的那一瞬间，他自然感受到了剑三十传递出来的好感。

    可在方辰询问张青青的事情之后，剑三十明显释放出了杀意，想要击杀方辰。

    方辰自然清楚，自己的天赋有多强，但是在剑三十看来，自己的天赋，依旧不如张青青那般重要。

    显然张青青在剑三十等人的心中，分量无比之重。

    甚至超出了方辰的想象。

    “看来，青青在你们心中挺重啊？”方辰双目凝视着张青青，神情冰冷到了极点。

    此言一出，剑三十体内的剑气，彻底爆发出来。

    他冷漠的扫视了方辰一眼，杀意凛然的说道：“小子。看来你已经确定自己的选择，你还是给我去死吧！”

    说完，他抬剑，朝着方辰直接杀去！

    剑三十一出手，便爆发出了自己最强的力量。

    那犀利的剑气，夹杂着天地之力，从虚空之中，朝着方辰袭杀而来。

    每一缕剑气，都散发着极致的寒芒，给人一种十分冷冽的感觉。

    短短一瞬间，方辰所在的那片空间，便被强大的气息给包围。

    感受到这犀利的剑气，方辰神情顿时大变。

    如果他体内没有伤势，方辰自然丝毫不惧面前这位剑三十。

    可现在他的伤势还没有恢复，想要抵挡住这凶猛的攻击，无比艰难。

    “风之极，漩杀！”

    剑三十那冰冷的声音，响彻整个天际，周围的一切，都被他释放出来的剑气，强势碾碎。

    随后，那铺天盖地的剑气，直接冲击着方辰的身躯！

    “方小友，快退！”见到剑三十的攻击无比凶猛，穆老满脸焦急的对着方辰说道。

    说着，他迈着大步，想要冲到方辰身边帮助方辰。

    只不过他还没有动身，舒世玉那冰冷的声音便在穆老耳边响起：“穆千秋，你还是先管一管自己再说吧！”

    说完，舒世玉那可怕的攻势，猛然杀向穆老。

    面对舒世玉那凶猛的攻击，穆老不敢有丝毫大意！

    他握紧拳头，双手微微一动，再次和舒世玉交战在一起。

    其他人见到方辰遭受如此霸道的攻击，虽然也想帮助方辰，可他们的实力有限，压根就参与不了这场战斗！

    所以只能够在心底祈求！

    希望方辰能够在短时间内，躲避剑三十的攻击。

    面对剑三十这凶猛的攻击，方辰立马运转体内的灵元，施展凝云步，想要躲避这凶猛的攻势！

    可是，剑三十的攻势，实在是太强大了。

    方辰几乎将自己的速度施展到了极致，依旧被剑三十给击中！

    一道道可怕的剑气，刺穿了方辰的衣服，在方辰身上留下了几道浅浅的印痕。

    好在方辰有玄天战甲护体，否则刚才那一剑，绝对能够将方辰重伤。

    “该死的，我如果不是要压制体内的伤势，定然一剑斩了你这老杂毛！”方辰咬着牙，双目煞红的瞪着剑三十。

    见到方辰居然能够承受住自己这一击，剑三十脸上露出一抹惊骇之色。

    他诧异的看了看方辰一眼，满脸惊骇的说道：“好小子，我倒是没有想到，你能够凭借区区脱俗境的修为，接下我一剑？”

    不过很快，剑三十便发现，方辰体内居然有内甲护体！

    “这……这是地阶极品的内甲？”剑三十满脸激动的盯着方辰，诧异的说道。

    要知道，他现在用的宝剑，都仅仅只是地阶上品，可方辰这小子，居然拥有地阶极品的内甲？

    这叫他怎么可能不惊讶？

    但惊讶之后，更多的是狂喜。

    如果他拥有一件地阶极品的内甲，他最起码能够和天阶五层甚至天阶六层的强者一战。

    毕竟，一件地阶极品的内甲，能够防御的东西，实在是太多了！

    “小子，今天你这内甲，必定属于我！”剑三十满眼贪婪的盯着方辰，眼神中带着一抹说不出的激动。

    说着，他伸出手，朝着方辰再次冲去！

    一股铺天盖地的力量，从剑三十体内释放而出。

    那凶猛的气势，猛烈的冲击着方辰的身躯。

    方辰顿时感觉自己的身体，似乎要被剑三十释放出来的剑气给碾碎。

    他咬着牙，双目坚定的盯着剑三十，怒声吼道：“给我滚！”

    方辰一剑斩出，想要将剑三十击退。

    但他的剑气刚刚释放出来，便被剑三十给化解了！

    那无尽的剑气，充斥着方辰的身体周围，如同万剑齐发一般，直射方辰的身躯。

    在这些剑气，攻击到方辰身上的那一瞬间，一股剧烈的疼痛感，瞬间传遍方辰的全身。

    那钻心的疼痛感，似乎要将方辰的身体，都给撕裂似的。

    “噗！”

    方辰再也承受不住这恐怖的攻击，嘴中喷出一口鲜红的血液，整个身体，再次被轰退到几百米之外。

    “咳咳咳！”方辰急剧的咳嗽了几声，面色变得煞白起来，看起来没有一丝血色。

    这一剑，让方辰的伤，再次增重了几分。

    其他人见到方辰手中，纷纷想要出手。

    可是，他们刚准备动手，剑三十微微抬手，一股可怕的剑气，便直接冲击着那些人的身体周围。

    仅仅一剑，穆老等人纷纷都受了极重的伤势！

    “你给我住手！”方辰双目煞红，体内的火焰，在这一瞬间，彻底沸腾了！

    剑三十淡漠的扫视了方辰一眼，冷声说道：“小子，不得不说，你真的很能撑，现在你都已经接了我两剑，居然还没有死，难怪我这弟子会败在你手中，他输的不冤！”

    “不过，我倒是想要看看，你还能够支撑多久！”剑三十说着还想动手。

    方辰则是咬着牙，冷漠的瞪着剑三十，语气充满了浓浓的杀意：“你现在立马给我滚！我暂时可以不杀你！”

    他之前的伤势太重了，所以一直都只能将修为压制，等到伤势恢复了之后，才能彻底释放自己全部的实力。

    不然，他很有可能会伤势变得更加严重。

    正因为如此，方辰一直都忍着，尽量不出手。

    可现在，他依旧有些忍不住了！

    听到方辰这话，剑三十顿时哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈，小子，你是不是被我打傻了，都已经死到临头了，还在说梦话！”剑三十满脸轻蔑的盯着方辰，不屑的说道。

    “今天，我不仅会杀了你，我还会将这群人，全部当着你的面，一个个的杀了！你能耐我何？”剑三十神情轻蔑，用居高临下的口吻，对着方辰说道。

    说着，他抬起手中的剑，朝着穆老就是一剑！

    原本正在战斗的穆老，压根就没有想到，剑三十会突然对他出手。

    猝不及防之下，他运转体内全部的力量，抵挡这凶猛的一剑。

    但在绝对的实力面前，穆老的抵抗没有丝毫用处，剑三十那犀利的剑气，直接将穆老钉在了虚空之上。

    不管穆老怎么挣扎，都没有丝毫用处！

    剑三十只是瞥了穆老一眼，随即将目光盯在了方辰身上：“小子，这种蝼蚁，我随后可杀！你不是要杀我吗？你来啊？”

    此言一出，一股可怕的气势，从方辰体内彻底爆发出来。

    方辰双目煞红，眼神如剑，猛烈的注视着剑三十！

    他咬牙切齿的瞪着剑三十，歇斯底里的咆哮道：“老狗，既然你这么想死，那我就成全你！”

