    陆平等到接替自己驻守岛屿的修士，匆匆返回玄奇岛，上交了四百斤灵谷，同一位溶血期仙长回报了一下黄离岛的情况，公事便算是完成了。（)

    之后拜访了刘仙长，并向刘仙长请教修炼上的一些难题，刘仙长事无巨细，一一为陆平详细解答，这让陆平很是感激。

    刘仙长是一个很正派的人，对他的每个弟子都很公道，只要你努力有进步，他便给你些出乎意料的奖励，虽然很小但却能让你惊喜，他知道什么情况下给你提供最适当的帮助。

    陆平能在第七方队达到实力第三的高度，未尝没有刘仙长的暗中庇护，否则陆平一个孤儿，凭什么能将李成这样修士家族出来的太子党压制住！

    陆平随后又同第七方队其他几个返回的师兄弟们各自讲了一些这三个月来的情况，之后又一起领取了宗门的补助，比如陆平除了领取三个月一百八十灵石的补助外，还有二十斤的灵谷种子等，当然陆平是不会用的，但也不能浪费不是，不要白不要。

    就这样，三天的假期过完了三分之一。

    第二天众人都传送到离这里最近的中型岛地坤岛上去购买修炼用品，而陆平只能多花灵石传送回真灵别院，到售丹阁买丹药，好在还是有几个人需要回真灵别院处理事情，大家分摊，也没有多少灵石。

    购买丹药、灵泉水、符纸、灵墨等；售卖各种符箓，匆匆赶回玄奇岛，休息了一夜，第三天大家各自话别，一个接着一个返回自己的岛屿。

    刚一回来，寻灵鼠大宝就不知道从哪里钻了出来，顺着自己的裤腿一直爬到手上，然后一阵“吱吱”乱叫，仿佛立了什么重要的功勋一般。

    陆平脸色一喜，从灵兽袋中拿出一颗灵谷做的灵兽丸犒赏大宝，然后说道：“大宝可是找到了聚灵之地？快带我去看看！”

    大宝嗑完药，小脑袋上下头点得极快，然后一溜烟从陆平手中跳下，向着外面跑去，陆平随着大宝一直向着黄离岛的东边而去，陆平不禁有些奇怪，岛上的灵田多在岛中小山坡下，而且西面的山林中就占了五块灵田，东边开发的早，要是有灵田，应当早就发觉才是。

    来到目的地陆平才知道是怎么回事，正是因为东边开发早，这里灌溉便利，多是产量较高的水田，于是这里常年累月全是泥泞一片。

    以往的驻岛仙长一来先入为主，认为这里开发的最早，早已经被人勘察过，二来，仙长们也实在放不下架子来这种烂泥塘里，于是这块聚灵之地就成了灯下黑。

    陆平仔细查看了这一块聚灵之地，发现这里可以开发出一亩大小的灵田，按照惯例，在自己三年任务期满之前，这块灵田是不用上报的，也就是说在自己离开之前，这一亩灵田就是自己的私有灵田了。

    大喜之下的陆平从储物袋中翻出了一颗不知道什么时候剩下的增血丹，这是一种适用于炼血四五层服用的丹药，扔给了大宝，大宝根本就没有什么灵智，见得是主人赏赐，抓住便咬，待陆平反应过来，只从大宝嘴里抢下来半颗，吃下了另一半的大宝直接在泥水塘里溅了个大水泡，昏迷过去了。

    不提大宝的悲惨遭遇，且说陆平突然觉得生活中终于有了一点惊喜，于是兴高采烈的将这一亩水泥塘开辟成了灵田，连同之前的五亩灵田一同种上了灵谷。

    日子仿佛一下子有回到了之前三个月的老路，本来沉迷于苦修的陆平突然静极思动起来，他想起了那个在黄玉岛上的林晟！

    陆平被他算计，来到黄离岛上种灵谷，而自己在黄玉岛上雇人挖灵石，不用动手，每个月就能分上三百灵石。

    陆平有这个海域详尽的地图信息，而且还亲自在黄玉岛上杀人夺岛，对那里自然十分清楚。

    这次返回玄奇岛，已经从师兄弟们那里不着痕迹的打听到黄玉岛的灵石已经从玄灵派以前的十天一送。变成了一月一送，或许是因为玄灵派要保守灵石矿秘密吧，而真灵派却是不需要保守秘密了，而且有锻丹期高人坐镇，自然放心的很。

    算着月末快要到了，这天正好碰上阴天，陆平暗叫一声：“天助我也！”

    说罢，从储物袋中一连掏出数种不同的物件，有瓶罐，有法器，有符箓，还有一身玄灵派的外门弟子衣服。

    陆平居然还留着上次攻略玄奇岛时，在黄玉岛和黄离岛上打劫用的玄灵派弟子衣服！

    天色渐渐黑了下来，陆平已经在黄玉岛上潜伏了一整天，光是隐身符就用了三张，可是林晟一直呆在岛上的修炼室里没有出来，看来用功的不是陆平一个，这个林晟比陆平还小上几个月，却是先自己两年多进入炼血九层，现在恐怕要准备溶血了吧。

    就在陆平胡思乱想时，身上的一张极品预警符的母符震动起来，林晟向着矿洞走来，天上依旧下着毛毛细雨。

    陆平长叹一声：“连老天都不帮你了啊！”

    通过符箓，陆平知道林晟距离自己已经不到一百张了。

    陆平缓慢的将法力输入到玉瓶当中，玉瓶中慢慢腾起了一阵水雾，渐渐的水雾越腾越高，水雾越来越密，逐渐与雨丝相融合，变成了细雨的一部分，随着一道不太地道的微风，向着林晟走来的方向慢慢的飘过去。

    林晟向着矿洞走去，今天是这个月最后一天，正是矿工们叫灵石的日子，虽说灵石的上交日期变成了一月一次，但是为了防止矿工们贪墨和灵石的安全，林晟还是每过五日，便来收取一次灵石。

    修为距离九层巅峰只差最后一步的林晟最近心情可以算是不错，一旦自己溶血成功，就可以成为真灵派的内门弟子，在次之前，自己虽然因为大比获得了内门弟子的待遇，但是没有达到溶血期，就始终不是正式的内门弟子。

    离矿洞越来越近了，这雨下的却是有些奇怪，怎么落在身上腻腻的，要是溶血期就好了，这些雨根本落不到身上就被护体法力挡在外面了。

    这风刮的也是奇怪，远处的树梢都是朝西面倒，显然是东风，林晟是朝东北方向走，怎么风也是从正面刮？这时林晟突然打了个激灵，这才发觉到一直呼吸的气味中带了一丝甜腻，自己居然这么长时间没有发觉，有人暗算！

    “什么人，出来！”林晟怒喝！