    大食是战斗之国，哪怕知道西北大军战败，也丝毫没有投降的架势，反而摆脱了一副要与大唐决一死战的气势。

    “为大圣宗报仇！”

    “杀光唐人！”

    “为了陛下誓死一战！”

    ……

    呼罗珊的城池里，无数的大食民兵聚集在一起，一个个手中挥舞着弯刀、长枪等武器，振臂怒吼，那洪亮的声音直投云霄。

    而就在这些人看不到的地方，艾布穆斯/林伫立在城池的一角，俯瞰着城池中，群情激愤，越聚越多的民兵，眼中的忧虑却并没有减少多少。

    大食这次东征的军队损失大半，顶层将领差点被屠戮一空，真正能战的人根本不多。

    不过手中汇聚的三十万残兵败将，再加上各处问询赶来的民兵，呼罗珊城中，也已经聚集了七八十万的大军。这样艾布穆斯/林的心中多多少少安慰了许多。

    而且呼罗珊城高墙厚，是一座真正的堡垒，艾布穆斯/林要派出大军，将地面全部浇筑了一遍，找出了所有的暗道，全部填死、堵死，有这座城池固守，暂时还足以和大相抗衡。

    只要坚持十天半个月，唐人久攻不下，自然也就退却了。

    “总督大人，哈里发来信，大食已经无兵可用，请总督大人无论如何，一定要挡住大唐，未来加官拜爵，大人就是我们大食永世的功臣。”

    正在思忖的时候，一阵哗啦啦的羽翅声从头顶破空飞过，只不过片刻的时间，一名呼罗珊驻守的大食贵族，拿着一封书信，很快急冲冲的走上了墙头，低下头来，将手中的信递过，神态恭恭敬敬。

    大食的贵族，一个个向来眼高于顶，很难想象会在艾布穆斯/林这样的武夫面前如此低头恭敬，只是此时此刻，艾布穆斯/林一点都高兴不起来。

    曾经的他野心勃勃，势要带领大军前往东方，攻城略地开辟新的疆土，但是何曾想过，事移物易，现在却成了最后的大食总督，帝国的守门之臣。

    整个帝国的安危，全部系于他一人的肩上，想想当初，大食号令诸国，那是何等的强盛，如今风雨飘摇，竟然沦落到了这种地步。

    一刹那间，艾布穆斯/林心中感慨不已。

    他突然有些后悔，或许当初他真不该带领大军前往东方。

    “帝国的处境现在如何了？”

    艾布穆斯/林看着那名大贵族突然开口道。

    “帝国一切安好，大人不必挂念，只需安心对付敌人就好了。”

    那名大贵族抬起头来，一脸正色道。

    “都到了这种时候，还要瞒我吗？”

    艾布穆斯/林叹息一声，开口道。

    “大人，我又何必……”

    那名大食大贵族还想要否认，但是面对，艾布穆斯/林深邃无比，洞若烛火般的眼眸，坚持了片刻，终于还是说了出来。

    “大人，帝国现在的处境确实不妙，听到大圣宗战死，帝国战败，帝国周边的小国都蠢蠢欲动，许多之前征服的地方都开始闹起义，帝国现在应接不暇，陛下那里也没有丝毫办法！”

    说到最后，那名大贵族低下头来，神情颓败不已。

    强盛和衰败只在一念之间，现在的帝国烽烟四起，内忧外患，根本应接不暇。

    而归根到底，所有的起源都起源于那一场战争，艾布穆斯/林叹息，已经说不出任何话来。

    哪怕他曾经号称帝国最顶尖的强力总督，面对如今的困境，也毫无办法。

    “前方的情况如何？打探到大唐的情况了吗？”

    艾布穆斯/林深吸了一口气，转过头来，望向了身旁的一名副官。

    “情况不妙，原本跟随我们征战的诸国大军，至少有四十多万大军降服了唐人，并且临阵倒戈，加入到了大唐的军队，向着呼罗珊而来。”

    “从时间上来算，恐怕只有片刻就会赶到呼罗珊了。”

    一脸黑须的副官，沉声道。

    听到这番话，艾布穆斯/林怔怔的久久说不出话来。

    在这场唐与大食的战斗中，大食本来占据着绝对的优势，但现在大唐、萨珊人，再加上那些倒戈的诸国兵马，现在的大唐数量已经达到接近百万，在兵力上反而超过了艾布穆斯/林，即便加上城中从大食各个行省赶来的民兵，也只不过堪堪相等而已。

    轰隆！

    说时迟那时快，就在心中沉甸甸的时候，远处地动天摇。

    唳！一阵尖锐的厉啸从远处传来，只不过眨眼的时间，无数的鹰雀从远处的乌云中穿梭而出，有如奔涌的巨浪一般，在空中铺洒开来。而其中赫然还有不少大食的巨鸟。

    轰隆隆，战马奔腾，鸟群下方，滚滚的烟尘中，只不过须臾的时间，成千上万的大军组成一道钢铁洪流，向着呼罗珊汹涌而来。

    看到那铺天盖地，气势澎湃的大军，艾布穆斯/林眼皮一跳，神情顿时紧张了许多。

    强弱互易，经过一场激烈的大战，谁能想到，大唐一侧的兵力不但没有削减，反而比之之前更加的骇人可怕。

    嗡！

    不知不觉，呼罗珊城中，原本澎湃的喊杀声也瞬间消失，显然是所有大军，包括那些民兵都感觉到了城外的那些动静。

    整个呼罗珊城顿时剑拔弩张，一片安静。

    “大人！快看！”

    就在这个时候，艾布穆斯/林身旁的副官瞳孔一缩，突然指着前方的大军中一点道。

    艾布穆斯/林扭头望去一眼看到了一个熟悉的身影，黄金甲胄，剑眉星目，骏马如龙，正是艾布穆斯/林死都不会忘记的九州大都护异域王，王冲！

    “艾布穆斯/林你还不投降吗？”

    就在这个时候，一道冷峻的声音滚滚如雷，从远处传来，没等到艾布穆斯/林开口，王冲骑着白蹄乌，跨过重重空间，几乎是一眼锁定了城墙上的艾布穆斯/林。

    “混蛋！”

    仇人相见，分外眼红，听到这番话，城头上一名名大食武将，都是眼睛血红，王冲这番话，是用大食语说的。

    显然他是想通过这番话，打压呼罗珊城中大军士气，动摇军心。

    更不用说，王冲率领的大军杀了一百多万的大食铁骑，是整个大食帝国永生永世最大的仇人。

    然而城墙上，艾布穆斯/林只是打了个手势，很快令众人平息了下来。

    “大都护，你已经赢了，何必再苦苦相逼，唐帝国与大食相隔遥远，这一次，是我们有错在先，但大食也为此付出了代价，如果异域王愿意退去，大食愿与大唐永世和好，并且签订协议永不相犯！”

    艾布穆斯/林面容沉毅，一边说着一边聚气成束，将能量蕴含到声音之中。

    下一刻那洪亮的声音立即在整个大军中响起。

    “呵呵，这个时候说不觉得太晚了吗？”

    “西北之战，大食两百六十万大军兵临城下的时候，你为什么不说这番话？而且，现在的大食还有丝毫信誉可言吗？”

    王冲语声洪亮，说到最后阵阵冷笑，声音中满是讥讽。

    上一次呼罗珊之战，王冲在暴风雪中击杀了大食一百多万的大军，最后穆塔西姆三世不得不和王冲签订了和平协议，双方约定，永不交战，只是最后还是被大食人弃之不顾，随意撕毁。

    大食号称修罗之国，以战为荣，那里还有丝毫信誉可言。

    而远处城墙上，听到王冲这番话，尽管事前已经有所预料，艾布穆斯/林心中还是不由一片沉重。

    “异域王又何必苦苦相逼？”

    “大食的精英已经在东方全部战死，现在的大食今非昔比，已经对大唐没有丝毫的威胁，异域王又何必继续苦追不放，不如挥军东去，时候我们也可以和以前一样，给予大唐大笔赔款补偿这次损失。”

    “而且整个数目一定会让大唐满意！”

    “但是如果异域王固执己见，大食也别无选择，就像中土说的一样，只能玉石俱焚，宁为玉碎不为瓦全！”

    艾布穆斯/林沉声道，还试图着最后的弥补。

    唐人喜欢金银，哈里发那里放下话来，只要大唐同意，大食可以赔给大唐二十亿两黄金，比上次的数目还要多的多，相信大唐那边也一定会满意。

    “哈哈哈，我挥军东去好让大食东山再起，卷土重来吗？艾布穆斯/林，你还是不要枉费心机了！”

    王冲摇了摇头，阵阵嗤笑。

    声音未落，手臂一挥立即下达了进攻的命令。

    “大军听令，全军前进！”

    轰隆隆，大唐的军队，萨珊人的军队，再加上大食周边倒戈的诸国的军队，所有的大军浩浩荡荡，向着呼罗珊开进，根本不给艾布穆斯/林分辨的机会。

    “唉。”

    艾布穆斯/林长叹一声，知道这一战已经无可避免了，心中不由一叹，但很快，目光就变得坚定起来。

    “传令下去，准备做战！”

    他绝非什么怯战之战，如果大唐执意要进攻，他也一样会想尽办法，让他们在这里执戟沉沙。

    “轰！”

    就在艾布穆斯\林下定决心死战的时候，一阵震天的嘶喊的喧哗，突然从身后相隔极远的地方传来。

