    梼杌不愧是个棒槌，面对轩辕剑这等神兵，它依旧是不管不顾，挨了一剑嗷呜嘶吼痛呼，但脑袋一甩就又冲了上来。

    楚寒一时间，也拿它没什么办法，只能是拼命的挥剑。

    “别管这梼杌，打李潇然！”一道人影轰然飞出，再一次撞击在石壁上，不过这一次陈阳有了经验，虽然撞碎了不少石头，但他本人却并没有被埋在下面。站稳身子之后，陈阳忙里偷闲，第一时间对楚寒喊了一声。

    楚寒也是眼中一亮，是了，这梼杌虽然说是凶兽之魂，有着筑基期的实力，但它毕竟是被李潇然所掌控的。

    如果她把李潇然干掉，梼杌之魂，自然而然就不复存在了。

    可她明白了，李潇然更加的清楚这一点，根本不给楚寒机会，一直都躲在梼杌的身后。而偏偏梼杌是个一根筋，啥都不管，反正你砍了我，那我就拼命的咬你……

    就像是块烦人的牛皮糖，粘住了就甩不掉了。

    楚寒也只能是疲于应付，根本找不到机会去攻击李潇然。

    一时间，似乎陷入了僵局。

    李潇然掌控梼杌之魂，和手持轩辕剑的楚寒对拼，而陈阳和明王也一时间无法分出胜负。

    这种僵局，自然不是陈阳乐意看见的。因为楚寒那边虽然占据上风，但他这边却是被动挨打，非常的惨啊！

    交战到现在，已经是被轰飞了六七次，好在是他的九州风雷，也让明王颇为忌惮，对拼下来，明王也是脸色苍白，周身那种暗金色的火焰，也是黯淡了不少。

    看样子，她的消耗也很巨大。否则的话，估计早就把陈阳给干趴下了。

    但急归急，陈阳也没有办法破局。谁能想到，一个筑基期中期，就这么厉害？来的时候，陈阳还信誓旦旦，自认为他和楚寒这两个筑基期出场，那还不是手拿把捏，随随便便就能搞定。

    但现实却给了他狠狠一巴掌……

    本来他还想着，没过桥的那些人，是不是可以帮帮忙，但让他无语的是，宋谦那小子拿着冲锋枪对着李潇然和梼杌扫了一梭子，却一颗子弹都没打过来。

    吊桥只能按照木板上的符文走过来，任何从空中飞跃的东西，不管是人或者物，都会被此地规则所磨灭！

    但现在这种胶着的局势，陈阳也没空去交宋谦他们走过来，这不是闹着玩的，万一走错一步就嗝屁了！

    事已至此，没有办法的情况下，只能是坚持了。

    大家一起拖着吧，看看谁想承受不住！

    在他们这两处战场，打的万分火热的时候，神坛的另一侧，没人在意的方向，一个小小的身影正在朝着神坛上方攀登。

    她看起来非常的谨慎，任何时候若是有人看去，她都没有动弹，原地呆坐着。可一旦没人关注她，她就开始往上爬着，速度还不慢，也就十来个呼吸的时间，刚刚还在神坛底下瘫坐着的张子琪，现在已经是快要登顶了。

    此时的张子琪，那条断掉的腿，早就看不出任何的毛病，一点都不影响她的行动。

    “轰！”神坛之上，陈阳再一次和明王对轰了一击，这一次，陈阳是学精明了，先是一拳破山河，然后再接一拳撼山岳！两拳叠加，威力近乎翻倍，这是陈阳目前能够发挥出最强的攻击了。

    因为他打着打着忽然发现，筑基期之后，虽然轰出一记破山河之后，体内会空虚一阵子，但虽然空虚了，剩下的灵力，却依旧足够他再来一记撼山岳！

    所以，先是破山河，再接撼山岳，这是陈阳最强连招。

    他刚刚便运用在实战之中，和明王对轰，但结果却并没有多大的变化，飞出去的那人依旧是陈阳，撞在石壁上，弯着身子呕出了一口鲜血来。

    背后的石壁，已经是处处坑坑洼洼，且占地极大，都快要被他撞出一幅清明上河图来了……

    但明王同样不好受，之前都还稳得住的她，这一次在挡住破山河之后，紧随其后的撼山岳，她却是没法完全抵挡，闷哼一声之后，也是没能稳住身形，踉踉跄跄的往后退出十多步，跌倒在地上。

    她很快就一只手撑着地爬了起来，但忽然喉头一甜，张嘴喷出了一口血液。让人惊奇的是，她的血液，其中似乎是蕴含了暗金色的光芒，看起来格外的诡异绚烂。

    “没想到，你一个卑贱的奴隶，居然能够拥有如此实力……未来，你必将是我族心腹大患！很好，今日就将你斩杀，免除我族后顾之忧！”明王拿手背擦了一下嘴角的血迹，冷冷一笑。

    “你到底是啥族啊，如今咋就你一个了？你一个人一个族，真牛皮啊！你说我要是把你睡了，咱们一起生个娃娃，嘿，那可是个全新的种族，我是不是就成了创造一个种族的男人了？”陈阳嘴上什么时候服输过？把他火化烧成灰了，嘴都还是硬的……

    打不过你，嘴上还是能恶心你一下。这就是所谓的嘴强王者！

    那明王气得浑身火焰一阵哆嗦，但她眼神里，却是保持着冷静。

    她其实也很清楚，陈阳屡屡言语挑衅，各种过分难听的话，其实都是因为想要让自己心境破碎，从而在冲动之下露出破绽。

    高手过招，往往一点点的空子，都会沦为胜负手！

    她这时候深呼吸一口气，强迫自己冷静了下来。然后就是一呆，猛然回头看向神坛的最中间，也就是那个奇怪雕塑。

    之前陈阳和她的战斗，二人都是全神贯注，毕竟稍有走神可能就给对方送人头了。但此时冷静下来，两人都在借着打嘴架的功夫恢复灵力，这精神力自然而然就蔓延开了。

    也就发现了，那雕塑旁边，出现了不速之客！

    只见，不知道何时，张子琪已经是出现在了神坛顶端，这会儿已经是在雕塑脚下站着。

    她神色无比的激动，高举着双手，仿佛是在拥抱什么，又好像是在迎接什么，嘴中高呼道：“九黎万族，恭迎吾王。臣民小槐，祈于圣像，愿永生之火，与吾相伴！”

    明王整个人陷入了石化，她仿佛是看见了最绝望最惊恐的事情，尖利的大喊：“不！！！”

    可惜，已经晚了，一道金色的火焰，忽然从那雕塑脚底升腾而起，将整座雕像瞬间化为乌有。

    而那金色的火焰，在燃烧了雕像之后，似乎得到了升华，最后凝聚为一朵小小的金色火苗，也就蜡烛火苗那么大。

    火苗出现之后，根本没任何迟疑，直接就没入了张子琪的额头之中……

