    第176章 175.你才是我心中最明亮的星

    “卧槽，怎么只有三颗？”

    “卧槽，怎么会有三颗？”

    天火尊者和萧凡对视一眼，都是有点难以置信。

    “你竟然一次练了三个丹药？牛呀！”

    “靠，才三个，看不起谁？”萧凡直接无语的看着天火尊者，他以前都是九个九个的练的，现在才三个，太少了。

    他从三财聚宝鼎中拿出一个丹药，发现上面竟然只有三纹？

    “才三纹？难道是我练丹技术不行了？”

    “什么？三纹？牛逼呀！”天火尊者又激动了，竟然练出了三纹丹药？这小子这么厉害？

    天火尊者瞬间激动了，他仿佛看到了一个绝世天才就在眼前。

    “才三纹，看不起谁？”萧凡白了天火尊者一眼，将一枚丹药扔给他，其他的全收下，他要研究一下了。

    为什么以前练系统以外的药方都是六纹，现在是三纹？

    难道是我退步了？

    萧凡十分不解，天火尊者可不理他，拿到融灵丹后，他就激动的开始练化，那魂体也在他的练化下，一点点的稳住。

    至少不会死了。

    看着天火尊者没出息的样子，萧凡也不理会他，小心翼翼的看着手中的丹药，想看出点什么。

    但终究是什么也看不出来，最后他只能归功于六品丹药太难，不同于其他丹药吧！

    “唉，没有六纹，好难受…”

    就在萧凡吐槽时，紫研的小身影瞬间冲到门口。

    “不好了萧凡，萧凡不好了！”

    紫研？萧凡眉头一皱，瞬间来到门口，反手将天火尊者关在门内。

    看着着急的紫研，萧凡急忙问着：“紫研，发生什么了？”

    “不好了，小医仙姐姐她中毒了！”紫研着急的开口，这话让萧凡一愣。

    小医仙会中毒吗？会，会中厄难毒体！

    “不好！”萧凡急忙向小医仙的方向跑去。

    “等笑我呀！”紫研的小身板在后面紧追，很快二人就来到了小医仙房间。

    萧凡二话不说，冲入其中，此时小医仙厄难毒体发作，倒在了地上，她的身上都是黑色的毒气。

    “小医仙，你没事吧？”

    他上前查看着小医仙的伤势，那绝对是厄难毒体发作的原因，他本身就融合了厄难毒体，自然了解。

    心念一动，萧凡体内的马符咒发动，一点点的治疗着小医仙的身体。

    但治疗要肢体接触，仅用一只手太慢了。

    萧凡直接扶着小医仙到了床上，紧闭房门，开始边运动边治疗。

    则好此时紫研来到门外，听到这声音，她的脸瞬间就红了开来。

    二话不说就跑开了。

    运动了一个多小时，小医仙身上的毒气一点点的平衡，身上的伤势也没了。

    小医仙缓缓睁开眼睛，虽然刚刚晕倒了，但萧凡倒的一切她都知道。

    脸一红，小医仙靠在萧凡身上：“看来我现在不能没有你了！”

    萧凡也是一笑：“对，每隔几天我们就要来一次，这样才能保证你的健康！”

    闻言，小医仙脸一红，靠在萧凡胸口，小声的说了一句：“好…”

    ……

    解决了小医仙的问题后，萧凡又从天火尊者的身上得到了封印厄难毒体的方法。

    用封印封住了厄难毒体，萧凡才放心了一点，他总不能真的隔几天就和小医仙运动一下吧？他没那个时间。

    接下来，萧凡借着黑影兵团的实力，一统黑角域周边，出云帝国和加玛帝国中的所有势力全都收入繁星中。

    繁星直接变成了最厉害的势力。

    米特尔拍卖行，雅妃坐在萧凡对面，满脸无奈的开口：“妾身真是没想到，再次见到萧凡你，会是这样的场景！”

    就在刚刚间接掌控了加玛帝国，同样也掌控了米特尔！

    看着雅妃，萧凡笑笑，二话不说上前吻住了她，雅妃也不反抗，反倒是应和着萧凡。

    二人吻着吻着，就滚了床单，身为萧凡的第一个女人，雅妃虽然没什么存在感，但却一直在帮助着萧凡，他的很多资源也是靠米特尔的支持。

    如今繁星一统两个帝国，也证明了雅妃的眼光确定不错。

    抱着雅妃，萧凡温柔的说着：“我说过，我不会让你失望的，现在，你的米特尔可以在这一片地区广布分店了！”

    他故意说雅妃的米特尔，意思就是无论如何，他都不会抢走雅妃在米特尔的权力。

    雅妃也是知道她的心思，温柔的笑笑：“相比米特尔，我更想要另外一个东西！”

    “什么？”萧凡好奇，雅妃会想要什么？

    雅妃一笑，翻身坐到萧凡身上，没穿衣服的她将一身温柔全公开在萧凡眼中。

    她小嘴微开，诱人万分的说着：“相比较米特尔，我更想要的是你的孩子！”

    说着，她就开始了行动，萧凡见此，也是一笑，反身压下。

    雅妃是个聪明的女人，她知道萧凡有许多女人，她虽然好看，但天赋不行，不可能和那些女人一样站在萧凡身后。

    所以这个时候，她最明智的决定，就是退到后方，给萧凡生个孩子，这样不管萧凡以后成长都什么地步，总不会忘了她。

    就算忘了，那只要萧凡能晋升斗帝，那她儿子少说也是个斗尊吧？所以，怎样都不亏。

    萧凡也知道这是雅妃要的安全感，自然不会让她失望。

    他和雅妃疯狂了十天，十天才回到云岚山。

    此时，云岚山中早就大变样，身为繁星的大本营之一，云岚山的权利十分的大，同时云韵身为云岚山掌权的人，自然也有十足的权力。

    萧凡回到云岚山时，云韵依旧在看着手中的卷轴，上面写着密密麻麻的字，她看的十分认真，生怕少看了一个字。

    看的萧凡十分心疼！

    “怎么不让那些长老处理？”萧凡开口，一语惊动了女子。

    云韵抬头一看，脸上浮现笑容：“你回来了，也没多少，我自己看放心点！毕竟这是你的心血！”

    她笑着要站起来给萧凡让坐，萧凡却一把按下了她，心疼的抱着她：“没必要的，你知道在我心中，十个繁星也比不上你，你才是我心中最明亮的那个星星！！！”

    (本章完)

