    “好了！既然我已经答应把香给你了，你是不是也该告诉我，今天来的人是哪边的？”

    “你想知道？”小红狐的眼睛转了转，伸出三根手指，笑眯眯的开口：“三根香。”

    玉宸摇了摇头，小红狐便故意做出气嘟嘟的模样，收回一根手指：“两根香。”

    玉宸没有开口，只是平淡的看着对方，盯的她又收回一根手指，唯唯诺诺道：“一根香，不能再少了。”

    “不用摆出这幅样子，你早就猜到这件事情，我只可能给你十根，不是吗？”

    对于胡大仙姑的表演，玉宸一点配合的想法也没有，狐仙聪慧，也最是狡诈，他才不相信胡大仙姑没有看出自己的想法。

    狐有千面，前世游戏世界当中无数被狐妖、狐仙采补的游戏者已经用自身经历，告诉广大认为狐女好骗又痴情的人，你要是和狐狸玩心眼，什么时候被她们卖了都不知道。

    那些能够被狐女，乃至其身后族群明里暗里，又是送天骄，又是送法宝的，只可能是你身上有什么他们渴望的。或者，你的命格、气息、灵性同她们非常契合，让她们愿意舍弃一切，追随你。再不然，就是你身后的背景雄厚到他们不敢得罪，只想巴结。

    而以上这些，玉宸显然都没有，所以他虽然经常和胡大仙姑开玩笑，可他心里还是非常清楚，自己和对方不过是在互相试探彼此的底线而已。

    一旦玉宸露出破绽，或者表现出什么的弱点，胡大仙姑绝对会在第一时间，将玉宸连肉带骨的一起吞了。

    所以，在玉宸表现出准备摊牌的时候，胡大仙姑所化的小红狐还有些奇怪。

    摊牌似乎对玉宸更加不利才对，但她也没有想多久，便化作了一个身穿红袍的小姑娘，看着玉宸道：“你这么做，可就没意思了！还是说你不喜欢这种类型？”

    话语间，胡大仙姑原本有些呆呆的小姑娘形象猛地变化，迅速开始抽长，包裹住全身上下的红袍也是化作红裙轻纱，举手抬足之间，裸露出修长的大腿和光洁的肌肤，身上的气息却充满了攻击性，给人一种莫名的压迫感。

    “你觉得这个怎么样？”

    见玉宸毫无变化的面色，胡大仙姑又道：“那么这个呢？”

    御姐模样的胡大仙姑继续变化，前一秒是衣裳朴素，眼神中流露坚韧的青涩农家女子；下一秒就是身穿彩衣，活泼可爱带着一丝丝天真气息的贵族少女；接着又是散发母性魅力的少妇，英姿飒爽的女将军……

    “都不喜欢？”胡大仙姑一连换了十多种形象，见玉宸都没有开口叫停，眼珠子转了转，变成一个可爱的小正太，仔细看他的模样和气息，还有一点点董烨的感觉。

    “大哥哥，你觉得我怎么样，我们一起……”

    这一次胡大仙姑话还没有说完，便看到玉宸已经走到边上坐下，手里还拿出一个糕点吃了起来，一副请自便的模样。

    胡大仙姑看着玉宸这个模样，也没有了玩闹的心思，化作小红狐，跳到玉宸的身边，随意道：“我说！我变了这么多模样，你都没有一个喜欢的，你不会是不行吧！还是修行了什么童子功？我记得你有柳家的血脉啊，怎么这么放不开？”

    “你的变化是不错！能够引动绝大多数人的欲望，可我们看东西什么时候是只靠视觉的？在我眼里，你就是一只看得见摸不着狐狸，让我对这样的你产生欲望，和我同空气有什么区别吗？”玉宸瞳孔微微竖立，灵性跳跃，扫过小狐狸。让胡大仙姑浑身上下毛发都是忍不住立起来。

    “再说了！您老人家都多少岁了！这些年来见过的优秀男性没有一千，也有八百，早就到了阅尽千帆的年纪，我可不相信我有这么大的魅力，能够让你对我再三容忍。”

    胡大仙姑所化的小红狐，笑了两声，道：“既然知道我不可能对你再三容忍，你还这么说话？”

    此时话语虽然还带着调笑的意味，可在玉宸的灵性感应下，话语下方隐藏着的理智才胡大仙姑真正的想法。

    ‘真麻烦！’玉宸一边在心中暗暗叹息，一边将手中最后一块糕点吃下去，同小红狐对视：“只要我对您日后的修行有好处，你自然会对我再三容忍。我相信，作为胡家的掌门人，你应该很清楚能够维系联盟的，更多的是利益，不是吗？”

    “可维系联盟的除去利益外，还有对等的实力啊！只要你一日不曾凝聚阴神，成为真人，你就永远不具备和我平等对话的资格。”

    “可你也不可能逼迫我，毕竟，我现在在的这个地方是人族的地盘。”玉宸说着，便点燃了一根残香，淡淡的烟气飘荡，环绕在玉宸和小红狐的身边。

    小红狐瞬间四肢酥软，并且脑袋昏沉沉的。

    “你的技术又进步了？”小红狐艰难的抬起脑袋，看着玉宸手中的残香，她可以看出这残香不超过七天。

    玉宸缓缓吞吐烟气，吸收香火，温养自己的神魂，厚实神魂脚下的识海宝地。

    一吞一吐，丝丝缕缕的烟气不断从残香中升起，小红狐也是来不及多说什么，脑后浮现出一轮淡淡的乳白色光晕，缓缓转动，疯狂的抽取残香。

    两个人合力吸食，玉宸手中的残香迅速烧完。

    随手扔掉了手中的竹签，玉宸看着小红狐，等待她的回答。

    胡大仙姑看着玉宸心中有些纠结，她知道玉宸拿出残香的想法，他这是在表明自己的价值，告诉自己他还能够做出更好的香。

    在思考一下玉宸在教授董灿和董烨之后，都会让他们父母将部分香送到城隍庙。

    看起来似乎是让董家和城隍庙交好，给董家再找一个靠山。可内里又何尝不是在告诉胡大仙姑，她要是逼急了玉宸，玉宸大可以去找城隍一系。

    胡大仙姑可以肯定，玉宸这家伙要是愿意暴露自己祭祀的舞蹈能力和合香的手段，整个城隍体系都会愿意给他提供庇佑。

    所以，玉宸现在虽然不是鬼仙境的真人，却也有一定和胡大仙姑平等对话的资格。

    “今天早上门的是白莲教，但具体是哪一脉的，我也还没有查到，不是很清楚。等查到之后，我自然会告诉你！”

    “多谢大仙姑！”

    “谢？你要是真的谢我，就把今天的四十根，都换成刚才残香的品质。”

