    校长办公室，

    穆迪举起一只弧形酒瓶，满满喝了一大口。

    “阿不思，这么说……神秘人已经从阿尔巴尼亚回来了？”

    “没错。”邓布利多端起红茶，吹了吹热气：“威廉与赫敏看见了他。”

    “我实在难以相信两个小巫师。”穆迪脸色阴沉，“你确定……”

    “我很确定，我相信他们，就像信任你一样。”

    邓布利多认真道：“我有预感，这次伏地魔的回来，不同以往。

    他有了虫尾巴的帮助，会更加谨慎。他也肯定从伯莎那，得到了举办三强争霸赛的情报。”

    “既然这样，我就实话实说了，你的那些小巫师实在太弱了。”穆迪蓝色的眼睛转个不停。

    “神秘人既然可能东山再起，我肯定要教些不一样的东西，让他们了解一下，什么叫真正的……残忍！”

    “比如？”邓布利多平静问。

    “让他们感受一下不可饶恕咒。”穆迪歪嘴斜眼道。“还有一些邪恶的黑魔法。”

    邓布利多放下杯子，双手交叉，眯着眼在沉思。

    “阿布思，这门课已经落后很多了，或许卢平帮了点小忙，但我认为远远不够。”穆迪表情无比严肃。

    “我们得让他们知道，什么是真正的危险。”

    邓布利多没有立刻回答。

    穆迪望着犹豫的校长，不满地冷哼道：

    “你总不能让这些孩子，在战争来临时，再去接触这些吧？那时候就晚了！”

    邓布利多叹息一声，微不可查地点点头。

    穆迪满意地笑起来，又拿起小酒壶喝了一口。

    “我还想和史塔克谈一谈细节，关于阿尔巴尼亚。

    说实话，我不太相信他的实力。那些传闻，我听得很多。

    洛哈特还被授予梅林勋章，但他只是个骗子。

    时刻保持警惕，总是有好处的……”

    穆迪突然闭嘴了，原本上下转动的魔眼，蓝眼珠一翻，钻进了脑袋里面。

    他站起身，拎着魔杖大步朝着木门走去。

    邓布利多微笑着，没有阻止，反而又端起红茶，抿了一口，露出一副看好戏的样子。

    楼梯缓缓地自动上升，把威廉送到了一扇闪闪发亮的栎木门前，门上带着黄铜门环。

    结束级长的职责以后，他在休息室呆了一会，就悄悄离开，来找邓布利多了。

    威廉正想敲门，屋内的说话声停止了，有人快步走来，似乎准备将门打开。

    威廉后退了一步，右门才露出一道缝，就看见举起魔杖的穆迪。

    他身体近乎条件反应似的，朝左侧门闪避，魔杖抬起的瞬间，左手一柄长剑，深深钉入木门。

    穆迪突然矮身，蓝色的眼睛转到了上面，滴溜溜地望着那柄刺透过来的银剑。

    躲避很及时，但脸颊依旧出现一条血迹，鬓角有发丝飘落在地。

    穆迪根本没有去擦拭，只是吼道：

    “不错。惊人的反应能力，比唐克斯那小丫头，要厉害很多！起码你的名气不是假的！”

    威廉抽出银剑，将门推开了，皱着眉头望着穆迪。

    他这才意识到，对方刚刚只是抬起了魔杖，并没有释放魔咒的意思。

    威廉又迷惑地瞥了眼邓布利多。

    校长微笑着点点头。

    “放下你的剑，孩子，免得把什么人的眼睛刺瞎了。”穆迪粗声粗气的低沉声音说。

    不过威廉没搭理他。

    “不错，就该这样……别轻易听别人的话，史塔克你很适合当傲罗。

    起码会比别人活得久一点。”

    穆迪拖着木头腿，在房间内走起来。

    “你能保证这就是他吗，阿不思？”他又粗声大气地吼道，“半夜时分，小巫师不在宿舍呆着，来校长办公室？

    最好问他一点只有史塔克本人才会知道的事情。”

    “阿拉斯托……是我允许威廉在任何时候，都可以来找我，我无比信任他。”邓布利多轻声解释。

    “威廉，你也放下魔杖吧。”

    威廉魔杖挥动，木门恢复如初。他右手一翻，魔杖就消失了，不知道他藏在哪里了。

    “既然你们有话要聊，我就先走了。”穆迪嘟囔着，又拖着腿朝外面走去。

    威廉望着穆迪慢慢离开，没有说话。

    “别放在心上。”邓布利多抬手，示意威廉坐下。

    “阿拉斯托就这样，他经历了巫师战争，对抗过无数食死徒，抓过很多黑巫师，对谁都不太信任。

    用麻瓜的话来说，有严重的创伤后应激障碍。”

    威廉在椅子上坐下，耸耸肩道：“这样的巫师来教导黑魔法防御，课堂上一定会很有趣。”

    “内容或许会很有趣……但对于大多数人来说，第一节课的体验，绝对称不上有趣。”邓布利多摇摇头。

    “会很糟糕的。”

    威廉眉毛扬起，黑魔法防御课还能给学生造成不适吗？

    好吧，还真的可以。奇洛的蒜蓉味，洛哈特的骚包味……都给学生带来了严重的不适，让你恨不得弄死他们俩。

    闲聊结束后，威廉开始讲起来魁地奇世界杯的事情。

    邓布利多一直都在威尼斯，对这边的情况不是十分了解。

    威廉说完以后，校长依旧低头沉吟不语，双手五指轻轻对敲。

    “谁释放了那些吉祥物，纵容它们袭击营地，现在还不清楚。”

    邓布利多终于缓缓道。“国际巫师联合会已经在配合英国傲罗，着手开始调查了。”

    其实，这事没什么好调查的，赛场上出现的黑魔标记，代表着食死徒对此次事件负责。

    但食死徒只进行了游行和绑架策划。

    马尔福他们在营地游行，但看见威廉冲击游行动物，就立马认怂跑掉了。

    更不可能分出人力，去释放那些吉祥物。

    小汤姆也没有干这件事，他只是让芭布玲教授释放了黑魔标记。

    那个从克劳奇帐篷逃离的巫师，更不可能了。

    释放这些吉祥物，一个人可干不成，需要团队作案的。他绑架巫师已经是极限，没法做出更多的事情。

    所以找来找去，虽然没证据，远在埃及的艾莉亚，她指挥部下来干这种事，可能性更大。

    那么她的目的是什么？

    如果单从行为来看，艾莉亚和小汤姆都像是在栽赃嫁祸，给自己争取时间。

    他们的目的是把所有人注意力，转移到食死徒身上，死磕在伏地魔身上。

    让大家没有精力，去管美国和埃及的事情。

    换言之……伏地魔是唯一指定背锅侠。

    事实上也成功了，国际舆论都是要求英国魔法部严惩食死徒！

    “说起汤姆，芭布玲教授有没有告诉您，他的诡异行动？”威廉轻轻问。

    邓布利多微微颔首。

    “但我查看过地图，没有发现特殊的地方。”威廉说。

    “那附近其实有一家孤儿院，叫伍德孤儿院，是汤姆小时候住的地方。”邓布利多回答。

    “可是地图上没有那家孤儿院。”

    “孤儿院无法盈利，后来就被重建，变成了百货大楼。”

    邓布利多摸出一张老地图来，双手轻轻抖开，指着某个地方。

    上面确实标记有一家伍德孤儿院。

    威廉眯着眼睛，细细思考片刻后，说道：

    “小汤姆不可能无缘无故地来这里，他不是个喜欢怀旧的巫师。

    这说明……他猜测伏地魔把魂器藏在了附近？”

    “没错。”邓布利多赞赏道。“这个学期，我们也许需要走一趟那边了。”

    威廉轻轻点头。

    “火焰杯还在你那里吧？”邓布利多突然问。

    威廉不明所以地嗯了一声。

    邓布利多盯着威廉。

    “马克西姆夫人和卡卡洛夫禁止你参加，所以设置了一个未成年不准参加。”

    “那不参加就是了。”威廉无所谓道。“反正也没什么意思。”

    “但按照传统来说，三强争霸赛没有年龄限制……理论上，未成年也可能参加。”邓布利多微笑道。

    “如果不是规则不允许，我甚至想彻底放开参赛人数。

    是的，曾经确实死过很多学生，还有教授受伤。

    但这次，我并不担心……威廉，你懂我的意思吧？”

    威廉怔了怔，抬手握住起杯子，说道：“我想我明白了，但是……另外两位校长……”

    邓布利多喝了口茶水，缓了口气，这才悠悠然说道：

    “作弊向来是三强争霸赛的传统。”

    一大一小狐狸，会心一笑，

    威廉离开了。

    邓布利多靠在椅子上，眼神恍惚，似乎想起了什么。

    一个世纪前，霍格沃茨也曾提议举办三强争霸赛。

    但后来不了了之。

    不然，他很可能和那人……提前相遇。

    老人慢慢走回房间。

    那株房间的绿萝仍生机盎然，可老人茕茕孑立，形单影只。

    但他并不哀伤，只是有些怀念那个夏天，以及那个夏天……失去的那些人。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“寂昶”，“earth大小魔方”，“寂寞飘雪A745”三位大佬的打赏。）

