    关键时刻，庞越神魂中一道剑意浮现！

    这道剑意给人只有一个感觉，那就是极致的锋锐。

    刹那之间，他的神魂，好似化作了一柄利剑。

    凶横、霸道、破灭万物！

    他神魂一动不动，涌到近前的暗金光纹，却突然间整齐地裂开。

    魔意，戛然而止。

    天魔夺道大阵之中，庞越忽然睁眼，长舒一口气。

    他看向阵边面露关切之色的二女，微微点头致意。

    这二十年来，分身修炼人皇九剑。

    他虽受限于修炼资源和万化魔宗的秘密，并未修炼此法。

    但人皇九剑的剑意，却是尽数修成。

    裂天之剑，果然无敌。

    若非如此，他亦有自信以媲美金丹级的神魂本质，碾压魔念，但那样一来，便有了损耗，终究落了下乘。

    宙光天魔所化魔符飞回庞越身边，一闪消失。

    庞越顿觉自己浑身上下，发生了一丝极其明显的、且不可思议的变化！

    那是神魂、法力、肉身在本质上的蜕变。

    天魔夺道讲求以天魔精粹，反哺自身。

    便是在于此处。

    他定了定神，感应到大阵之外，那难以观测的域外虚空之中，另外两道气机，正缓缓接近。

    他伫立无量光佛肩头，双手后负，目光幽深，一眨不眨地看着大阵中央。

    半盏茶的功夫不到。

    就见一道奇光翩然落下。

    一口漆黑、古老、遍布裂纹的大钟，在奇光中霍然显化。

    浓郁至极点的佛光，毫不客气地镇压而至！

    皈依……皈依……皈依……

    阵阵宏大的佛音响彻虚空。

    噹！

    噹！

    噹！

    连续三声钟响。

    更加璀璨的暗金光纹浮现而出，缓缓扩散开来。

    光纹所过之处，佛音被无限拉长。

    佛光更是犹如凝滞一般，停顿在虚空之中。

    光纹范围之内的时光，恍若静止一般！

    “道基后期……”

    庞越目光闪烁，这头宙光天魔身上的魔气，赫然已是道基后期！

    他不敢怠慢，手中浮现出一座小巧玲珑的法坛来。

    这座法坛共有十八层，坛体镂空，内里符文争相闪耀，光华璀璨迷离，不停变换，交织成明灭不定的涟漪。

    阴阳魔箓颠倒乾坤坛！

    这座法坛内里光华轻轻旋转。

    就见那暗金光纹的扩散之势顿时止住，继而，倒卷回去！

    宙光天魔轻轻一晃，收了暗金光纹，倏然一闪，来到金佛头顶。

    它无视那浓烈的佛光，只认准了庞越，当头朝庞越罩来。

    噹！

    于此同时。

    暗金光纹再次落下，诡异地朝庞越身边用来。

    庞越微微一笑，手托法坛，周身大日琉璃宝焰佛光护体，丝毫不惧。

    那暗金光纹，再度倒卷，宙光天魔也被佛光挡住，散发出炽烈魔光，进行抵抗。

    无量光佛手中金光一闪，出现一把金焰戒刀，猛地斩向宙光天魔。

    另有一道镜光，悄然而现，定住了这头宙光天魔的变化。

    论及斗法和对战机的把握，在了解了宙光天魔的神通之后，庞越丝毫不惧。

    金丹级傀儡、雄厚无敌的佛力、三阶法宝、定玄镜……这么多手段加在一起对付一头道基境界天魔，实在是有些欺负魔了。

    在那宙光天魔被困的瞬间，金色刀光一闪而逝。

    宙光天魔整齐地裂开一道口子，一分为二！

    庞越身后魔气滚滚，化作无数符箓飞出，将宙光天魔尸体包裹……

    识海之中。

    魔念再现。

    但那道裂天剑意更快！

    魔念甫一出现，便被剑意对上，无声无息，悄然斩灭。

    庞越身上，气机忽然澎湃涌荡，法力一阵沸腾暴涨，好似即将喷涌而出的火山，沸溢起来。

    他心中一阵明悟。

    此际距离金丹，只差最后一步！

    “还不够……”

    他目光幽深，看向大阵中央，沉声说道。

    他双手结印，全力催动天魔夺道大阵，招摄天魔下界。

    一道光华璀璨的奇光，轰然落下。

    浩瀚如烈日般的魔气，顿时充斥整座大殿。

    一口更加破败不堪的漆黑大钟，悠然出现在庞越面前。

    金丹天魔！

    在它出现的刹那。

    一道镜光便提前照在了它降落的位置所在。

    预判。

    前世网游中，很常见的一种技巧。

    宙光天魔微微一滞，被定住了一弹指不到的功夫。

    但就在这须臾之间。

    一团浓郁炽烈的佛光，骤然将其裹住，炼化！

    一股奇诡的反弹之力，抵住它的下一步动作。

    最后，一道璀璨无比的奇快剑光，一闪而过！

    铮！

    沉闷的剑鸣声中。

    宙光天魔之上，出现一道剑痕。

    一切，都只在弹指之间。

    没有任何多余的招式，也没有一丝过多的耽搁。

    三大金丹级的攻击，几乎是在同时，出现在宙光天魔身上。

    一切，仿佛被精密地计算过一样，分毫不差！

    胜败之争须臾之间。

    庞越为了对付这头天魔，连先天无极碑也用上了。

    在宙光天魔裂开的瞬间。

    庞越身形一晃，化作一团浓浓的黑雾，猛地扑了上去，涌入宙光天魔内部！

    下一刻，魔光爆闪，宙光天魔轰然破碎。

    ……

    识海中。

    魔念悄无声息的出现。

    庞越的神识和神魂，毫无抵抗之力，被瞬间拉入一个漆黑无光的空间里。

    暗金色的光纹层层叠叠，遍布整个空间。

    庞越的神识顷刻间分崩离析，消散不见。

    唯有他的神魂，因具有金丹本质，勉力撑了下来。

    霸道无匹的魔念从四面八方涌来，浸染而下。

    庞越神魂迟缓，念头转动一下，都可能需要数日功夫。

    他神魂一动不动，被魔念迅速裹住，浸染开来。

    忽然！

    漆黑空间之内，出现一道细微笔直的裂缝。

    但转瞬即合。

    下一刻，裂缝再次出现。

    那魔念染化庞越神魂外层之后，赫然发现，其内核竟然是一道锋锐无匹的剑意。

    当它准备染化这道剑意之时，顿时就被割裂了……

    不管从哪个方向，魔念所面对的，都是一线锋锐的剑锋！

    空间不停地碎裂，弥合，碎裂，弥合……

    也不知过了多久，那神魂之中，终于多了一丝变化！

    那剑意一分为五，缓缓落下。

    剑意所过，魔念裂开。

    人皇九剑第一式……五龙。

    虽只是剑意，却让魔念再难弥合……

    但就在这时，一声无形钟声扩散。

    仿佛有一只无形大手，将时光扯回。

    五道剑意，又缓缓合拢，复归于初！

