    负责解说的娃娃和米勒叹了口气。

    “整场比赛看下来，RNG的失误其实非常少，尤其是Y4这名选手，在接替了小狗的位置后，他的压力应该也很大，不过从这场比赛的表现上来看，他的一些细节操作都做得相当到位，颇有几分顶尖ad的风范。”

    “的确是这样，不过怎么说呢？这场比赛让我们看到了硬实力上的差距，这一点不得不承认，RNG在失去了小狗这个顶尖选手后，整体的硬实力的确下降了一些，但他们的团队协作做得很好。”

    “这场比赛他们在中期的几波运营都做得比较完美，只可惜对手是强大的kt，说实话，我甚至感觉kt是这次lCK的4支队伍中实力最强的一只，虽然他们春季赛输给了Skt，但在夏季前面的三周时间里，他们却展现出了强大的统治力。”

    “不管怎么说，让我们恭喜kt，同时也不要气馁，我们lpl还有三支队伍没有上场呢。”

    娃娃和米勒安抚着国内的观众。

    首战失利，听起来好像不是一个好兆头。

    RNG的队员们回到后台休息室后也非常沮丧。

    “你们已经打得很好了，不要气馁，加油。”

    选手们相互鼓励，相互宽慰，在后台休息室内仿佛产生了一种奇异的共鸣。

    看着这一幕，李牧轻轻感叹：“也许这就是电子竞技的魅力吧，同时也是我们热爱电子竞技成为职业选手的原因。”

    一场比赛的失利并不能代表着什么。

    而在下一场比赛仍然是LCK赛区对阵到LPL赛区。

    “要不我们直接顶上吧，他们第2场派出的对手很有可能会是skt，或者三星，这两支队伍都是我们的老对手了。”

    香锅发出提议。

    教练们经过一番商议后，最终决定让edg上场。

    原因无他，EDG的综合实力很让人放心，尤其是回归后实力大涨的明凯，不管是用来对付Skt的打野还是安掌门，都算是一个相当不错的选择。

    对此sac这边也没有什么异议。

    这都是大家一起商量并且决定出来的结果。

    Edg现在的人员配备虽然看上去有点问题，但至少有明凯这颗定心丸在，中路的小学弟也是一个让人放心的稳定carry点。

    韩国队那边的上场队伍是SSG。

    这一点，在LPL这边的预料之中。

    选手们都已经上场了，他们目前能做的只是在后台安静的等待结果。

    阴霾将天空所笼罩。

    Edg在和SSG僵持了超过50分钟的时间，最终还是棋差一招遗憾败北。

    “好可惜啊……”

    香锅坐在椅子上，一脸的无奈。

    从这场比赛中可以看得出来，双方的硬实力几乎没有什么差距，特别是在中野配置上，Edg可以说是完全碾压了SSG。

    SSG的中单皇冠哥属于那种肥起来非常C，迷起来也非常迷的状态型选手典型代表。

    今天的他其实挺迷的。

    面对小学弟在线上还被单杀了一次。

    所以edg的前期优势很大。

    但后期上单的一波失误却葬送了全局。

    “这奥迪跑的也太快了吧，他这个皇子闪现框大，再EQ逃走是什么意思？”

    Zoom有些无语的吐槽道。

    他感觉这个皇子有很大问题。

    明明自己出的是输出装，却选择这种打法。

    如果这波团战皇子的选择是闪现框大再EQ二连挑飞起对手的其他人，凭借EQ的伤害，也许那波团战的走向就不太一样了。

    现在倒好，就是因为那一波才被SSG找到了机会，一点点将局势给扳平过来。

    再加上后期的确SSG的阵容更好一些。

    这也是导致edg最终失败的主要原因。

    看着垂头丧气走下来的五人，阿布并没有去责怪什么，在洲际赛这样的赛程面前，因为一场小局责怪队员是很不理智的一件事。

    有什么事也要回去之后再说。

    “这样，下一场打LMS赛区的队伍，你们继续上。”

    风哥迟疑了片刻后，突然开口说道。

    听到这话，阿布也迟疑了：“这样是不是有点太冒险了？”

    阿布的战术风格一直以来都是以稳妥著称，从远古时期的we战队，到后来的edg，其实仔细观察就会发现，虽然换了个队伍，但两支队伍的战术风格都比较接近。

    反倒是we在没有了阿布之后，打法逐渐变得凶悍起来。

    Edg则一直都是一个模子。

    但风哥却不同。

    风哥本来就是一个比较激进的教练，这一点从sac的一些bp上就能看得出来，他做的bp，固然和选手们自己的建议有一定关系，但最终的决定权还是在他这个教练手上。

    他敢让选手拿，选手才敢去拿。

    “我觉得这样好一点，Lms那边肯定会觉得我们迫切的想要求得一场胜利，所以他们会用下等马战术，把赛区最弱的队伍派出来让我们打，如果能换掉我们这边实力较强的队伍，那就是他们赚到了。”

    “现在队员们的信心受挫，直接从弱队身上找回场子是最好的选择。”

    风哥理所当然的分析了一番后，阿布仔细想了想，还真是这个道理。

    “行，那就这样决定了。”

    教练们一致同意。

    ……

    “开局两连败，这次lpl怕不是凉了。”

    “凉不凉无所谓，我只是希望他们能暴打弯弯。”

    “没错，输给韩国队情有可原，但如果输给弯弯队的话天理不容！”

    “这群观众是我见过最恶心的一批，亏得当初他们在打韩国队的时候，我还在给他们加油。”

    “没事，恶人自有恶人磨，李队长会教他们做人的。”

    “快拉倒吧，李队长在比赛场上就玩过一个adc，现在10ban制度，如果对面ban了李队长的薇恩，我实在是想不出来李队长还能玩什么走下路。”

    “操心这些有用吗？我们现在唯一能做的就是相信他们，Lpl加油，Lpl必胜！”

    ……

    Lpl的第3场比赛，由EDG对阵到了来自弯弯的4号种子M17。

    对于M17这支队伍，全lpl都十分陌生。

    毕竟这种队伍，几乎没有什么人去研究。

    Edg的5个人都憋着一口气，甭管对手是谁，这一场比赛他们必须要赢下来！

    只是m17的抵抗力比他们想象中的要顽强许多，双方僵持了35分钟后，EDG这边凭借adc寒冰人助力z皇的精准大招开到了对手关键性的人物，成功一波团灭对手，并且推掉了基地。

    只是这场胜利却并没有给lpl这边带来多大的喜悦。

    “怎么感觉弯弯队这么猛啊？建议尿检。”

    香锅有些无语的说道:“这个m17所表现出来的实力完全不像是一支弱队。”