
　　其实，金钟德和李在贤都知道朴志勋突然发飙的原因。

　　“知道吗，她妈妈也很漂亮，只是身子太弱，禁不住……”那名年轻人，远不像表现的那样风轻云淡，只是也明白没有招惹朴志勋的必要，但朴志勋那“淡淡一扫”，却刺激到了他心底的傲慢——自小不说要风要雨，却也差不多少——强忍着，在看到金钟国、李在贤两人出来后，才装做玩笑地对身旁人说道。

　　朴志勋的资料，早已看过很多遍。

　　这里用的是“她”，而不是“他”。

　　然而，没料到，因为金钟德、李在贤两人出来，会场几乎所有人都停止交谈，周围众人也不例外。

　　所以，轻声说的话，被朴志勋三人听去。

　　朴志勋并不介意敏雅妈妈的话题，相反，很乐意和人聊起，忘记才是最可悲的事情。但是，这并不代表别人可以用敏雅妈妈开玩笑、更不用说是侮辱！

　　心底的禁忌被践踏，他根本不管金钟德、李在贤两人就在面前，也不理会周围众多名流看着，直接动手。

　　他可不是乖孩子！

　　从老练的动作就可以看出，干脆、利落，挡住他的两人甚至都没反应过来就丧失战斗力。气势汹汹，使得周围之人都迟疑片刻，再加上金钟德喊出的那句话，更使得这些人畏手畏脚。

　　“快点拦下他，保安呢！”但是，李在贤却没有迟疑。

　　被打的，是他儿子！

　　国外留学，鲜少在国内露面，最近一两年才开始作为接班人培养，这次也是带来锻炼一下，没想到居然发生这样的事情。

　　虽然知道缘由，但朴志勋如此行为，他哪里还会考虑自己儿子的不对？

　　不敢上前，怕朴志勋脸自己一起打，那样就把面子丢尽了！

　　“朴志勋会长，有话好好说，别动手啊……”周围众人终于反应过来——事情发生的实在太突然，从未想过居然有人会在这种场合动手——但是，因为朴志勋的行为太反常，说不出的凶狠，一个个都只是开口劝说而已，没人上前，生怕惹火烧身。

　　李在贤喊保安，是很正确的做法。

　　然而，最先过来的却是朴志勋的保镖、助理，第一时间把人群分开，围了上去。

　　现在的安保工作，越来越注重防范、信息化，鲜少有动手的机会。难得有这样向雇主展现存在感的机会，受雇于朴志勋的两名G4S保镖，冲在最前面，把人群分开后，一左一右护住朴志勋——已经看到朴志勋占据完全优势，根本不需要自己两人帮忙，也不会不知趣地打扰他的“兴致”。

　　甚至，就连保安过来，都被几人拦在外面。

　　“以后嘴巴放干净点，别说话都不经过大脑！”一手提着年轻人的领口，狠狠给了这个混蛋两巴掌后，朴志勋发热的大脑终于稍稍冷却，盯着他，冷森森地说道。

　　年轻人两边脸都肿了起来，嘴角淌着血渍，没有吭声，甚至不敢和朴志勋对视。

　　被打懵了！

　　这可是名流会场，多少人看着，朴志勋居然敢直接动手！

　　他一直依赖的父亲，就站在一旁，却束手无策，只能高声痛斥。

　　“砰！”朴志勋一松手，年轻人顿时瘫坐在地面，大口、大口喘气——领口窒息的感觉，让他甚至有种朴志勋想杀了自己的恐慌感！

　　朴志勋转身，淡淡扫视周围一眼。

　　好似被一股无形的力量扫过，外围众人顿时停止议论。

　　和朴志勋的保镖、助理对峙的保安也停止。

　　“金钟德部长，不好意思，给您添麻烦了，改天我亲自向您赔罪。”朴志勋走到金钟德面前，微微躬身道歉。

　　“哎——”金钟德叹了口气，摇摇头，一副想说什么却又无法说出口的模样。

　　朴志勋微微泛红的双眼让他明白，这个年轻人受了多大刺激，再加上刚刚无视一切的行为，想要假意责斥的话语也无法说出口。

　　朴志勋站直身子，看向李在贤。

　　周围众人，也都随着他的动作看向李在贤。

　　李在贤个子不高，微胖的身材、稍圆的脸型，保养的非常好，戴着一副眼镜，给人一种富态、亲切的感觉。

　　然而，此刻他的表情和“亲切”完全不沾边，眼神闪烁着暴戾——动手打人的事情同样没少做，但出自三星李氏家族的他，从来没想过，有一天自己的儿子会在眼前被人痛揍！

　　这种无能为力的感觉，已经多少年没有过了？

　　一瞬间，他脑中甚至闪过一些疯狂的念头！

　　然而，和朴志勋森然、隐隐泛红的眸子对视后，他胸中疯狂涌动的情绪突然凝滞，但并不代表他会示弱，同样森冷地看向朴志勋。23sk.Com

　　整个会场的空气似乎都随之凝滞！

　　一股沉甸甸的感觉压在所有人心头，从这两人的表现中就可以看出，事情远远没完！

　　“我们走。”片刻之后，朴志勋收回视线，转身淡淡说道。

　　一行人浩浩荡荡地离开。

　　两名保镖其中一人警惕地打量李在贤片刻后，才最后跟了上去。朴志勋对他们非常照顾，连家人都为之收益，投桃报李，他们已经不局限于保镖分内的工作。

　　朴敏雅站在外围不起眼的角落，此时才站了出来。

　　保护好自己，不给朴志勋添麻烦，就是最大的帮助。

　　朴志勋没有和之前相谈甚欢的众人打招呼，不过第一次见面而已，没有必要。

　　在韩国，社会现实远比想象的更冷酷，就拿体育界来说，即便你之前是奥运冠军，一旦犯错失势，几乎所有人都会远离你、冷落你、排挤你、甚至让你有种之前的音容笑貌不过是南柯一梦的错觉，恍如坠落地狱！相反，只要你有成绩、有实力、有人气，所有人都会追捧着你，根本不会管你的性格如何、人品如何。

　　“不好意思，没想到会发生这样的意外，实在抱歉，各位……”朴志勋一行人离开后，金钟德站出来说道。

　　“我们先告辞了。”除了和李在贤、其子亲近的一些人，众人纷纷告辞。

　　很快，会场只剩下寥寥十几人，还包括了酒店的人。

　　“李会长……哎！”金钟德这才看向李在贤，一副痛心的表情。

　　“不好意思，金部长，我先带孩子去医院。”李在贤冷冷说道。

　　之前金钟德那句，他真切听在耳中，当然明白是什么意思！

　　“应该的！”金钟德点点头，说道，“有什么需要我帮忙的，您尽管说！”

　　“多谢金部长。”李在贤也不想和他撕破脸面。

　　一直到离开，那名年轻人都没再开口，甚至没有向李在贤央求报复。

　　但是，这并不代表事情变得简单。

　　“麻烦了！”相反，金钟德在李在贤等人也离开后，轻叹一声，说道。

　　不用想也知道，朴志勋和李在贤已经撕破脸，再没有握手言和的可能。

　　不过，相比CJ这个庞然大物，他更看好朴志勋！

　　不仅仅是因为沈慧英。

　　李在贤的会长位置是从三星李氏家族继承，固然有他自身的努力、天分，但这些年来养尊处优，怕是已经忘记当初勾心斗角的手段。朴志勋虽然才崛起两年多，但种种手段，在整个商业圈都“闻名遐迩”！而且，从之前的行为就可以看出，朴志勋有一股狠劲！

　　犹豫片刻后，金钟德摇摇头，放弃了某些念头。

　　他的年纪、地位，已经没有再掺和这些。

　　本是一番好心，如果朴志勋与李在贤能够握手言和，对他稳固地位也非常有帮助，但始料未及……

　　车中。

　　“哥，怎么了？”朴敏雅这才问道。

　　她能够清晰察觉到朴志勋身上涌动的那股狂躁气息。

　　“没事，这样正好。”朴志勋转身，将她揽入怀中，摸着她的头，轻声说道。

　　“那我们的计划，要提前发动吗？”朴敏雅本就聪慧，隐隐猜到了什么，不再追问。

　　“嗯！”朴志勋沉声应道。

　　“我打电话！”朴敏雅从他怀中挣脱，说道。

　　朴志勋安静地点点头，重新坐好，眯起双眼。

　　需要好好整理一下思绪。

　　牵一发而动全身。

　　而且，还要想想怎么善后。

　　会场人那么多，根本无法遮掩。

　　当天晚上，大半个娱乐圈、体育界、商界、政界的人都知道了朴志勋在酒会现场动手打人的事情。

　　但诡异的是，网络上却没有任何相关新闻！

　　CJ旗下的媒体也同样如此。

　　除了一些神经大条的人，所有知情人都察觉到了这股“山雨欲来”的沉重气氛。

　　不动手则已，一动手肯定是雷霆万钧！

　　朴志勋、朴敏雅一个晚上都没有回家。

　　CJ集团的很多高层也被一个电话叫醒，匆匆前往公司。

　　……

　　第二天一早。

　　“蹬、蹬、蹬……”krystal起床后，稍作洗漱，懒洋洋地来到一楼客厅。

　　然而，却没有听到厨房中熟悉的声音。

　　奇怪地看了看，发现厨房中根本没有人。

　　客厅透着一股冷清。

　　Krystal倏地清醒，隐隐察觉到了几分不对，先是前往朴志勋的房间，直接推门一看，没人！甚至都没有人睡过的气息。

　　又上楼去朴敏雅房间，同样没人！

　　尹熙珍的房间，没人！

　　郑妍儿的房间，同样没人！

　　也就是说，昨晚就她一个人在别墅！

　　发生什么了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百一十五章 撕破脸免费阅读。https://xs.23sk.com 