    “嗯？”

    羽原坐在鹰背之上，在雨之国的云层之间徘徊，在感知模式之下，他能够轻易地感受到下面的雨幕之中充盈着丰富的查克拉。

    也因为这些查克拉的干扰，羽原无法感受到地面上的情况，他只是隐隐约约感觉有数个查克拉源似乎在移动着。

    “是雨虎自在术吗？”

    这种在雨幕之中掺杂查克拉，然后事先广域范围监视的术式，除了雨虎自在术之外好像也没有别的了。

    长门这是在搞什么活动？羽原默默估算了一下此时长门的实力，然后决定下去看看。算算这个时期长门的实力，因为自来也还在忍界游历所以佩恩六道还没有完成制造，羽原除了比较担心外道魔像的“查克拉龙”之外，天道的其他术他并不是特别担心。

    可反过来说，如果外道魔像出现在了羽原面前的话……要知道外道魔像只不过是一个失去了力量的空壳而已，它可不是什么坚不可摧的东西。

    就算万一敌我之间实力差距过于巨大，了不起羽原还可以跑路，长门又没法追，毕竟佩恩六道的查克拉接受范围非常有限，天道只能在长门附近活动。

    权衡利弊之后，羽原做出了决定，他伸手拍了拍这只鹰的脑袋，然后随着一声啼鸣，灰鹰展翅，它一头扎了下去。

    这只鹰快要冲进丛林之中的时候，羽原从其背上一跃而下，随后灰鹰再次拉升高度。

    细雨之下，密林之中到处都弥漫着长门的查克拉，这让羽原感觉有些不适，他的感知能力更大程度上遭到了干扰。

    没办法，羽原深吸一口气，然后加大了感知“功率”，然后他就发现远处好像有两个人在战斗。

    他刚想冲去那边，然后突然停住了脚步……因为有什么东西正在向着他这边缓缓移动过来。

    羽原一甩手臂，一把水银长剑被他握于手中，然后他反身急退，一剑砍在了一棵大树上。两人合抱粗细的大树应声而断，它的上半截缓缓倾斜、然后重重的摔在了地上，一时之间泥水飞溅。

    一棵芦荟脑袋从半截树干之中冒了出来。

    尽管此时的黑绝和白绝本体并没有进行查克拉伪装，可哪怕如此，他们也不该被轻易发现……这说明发动攻击的这个人是个很强的感知忍者。

    攻击力也很夸张，能够以纯物理的方式一剑劈倒那种大树, 说明这人是狂战士级别的。

    而当黑绝看到羽原的护额的时候, 他很明显楞了一下。

    “木叶的忍者, 我想我知道你是谁了。”黑绝说道。

    随后他另半边脸的白绝说道，“但是不知道为什么，他的查克拉特征跟之前似乎有些不一样了。”

    听对方这么说, 羽原这才反应了过来这并不是他第一次与黑绝相见，早在九尾事件之时, 他就与黑绝有过一面之缘。

    那么问题来了, 白绝是弄不死的, 毕竟白绝本体不本体的无所谓，其他白绝跟他差不多, 可是黑绝呢？黑绝能不能被弄死？

    正在羽原这么想着的时候，有新的敌人出现了，他抬起头来, 然后看到了从半空中缓缓降下的人影。

    黑色风衣、暗红云图、紫色长发, 是“晓”的“天使”小南。

    小南的攻击力也非常夸张, 但是前提是她得提前布置好战场, 如果是遭遇战的话，那她的威胁性就会锐减。

    “小心一点, 这个木叶忍者不是一般人。”黑绝对着小南提醒道。

    速度快到带土来不及虚化，差点把带土一脚踹死的忍者，能是一般人吗？

    小南没有理会黑绝, 不过她暗中提高了警惕，她落到了一棵大树横生的树枝上, 然后俯视着羽原说道，“木叶的忍者, 为什么要侵入雨之国，雨隐与木叶之间的战斗应该已经结束了才对。”

    羽原任凭雨水滴落在自己身上, 他看了看小南，可能是因为对方一直保持着一张苦大仇深的表情，所以她看起来要比她的实际年龄大得多。

    “我只是路过而已，不过你的指责站不住脚。木叶确实与雨隐实现了和平，不过这个和平协议应该保护不了你们……你们应该是雨隐的叛忍吧？”

    “不能放任他离开。”黑绝又说道。

    黑绝不确定羽原能不能认出他来，九尾事件的时候它是附身在带土身上的，那时候他的形象跟此时有很大的不同, 然而羽原又是个强力的感知忍者……所以基于最坏的打算，黑绝希望能在这里解决羽原，否则的话羽原就有可能把九尾事件与雨隐联系起来，万一木叶由此展开了什么行动的话, 很明显，这不利于他的“亲妈复活计划”的实行。

    “这不用你提醒，既然他侵入了雨之国，那就永远别离开这里了。”

    随着话音落下，小南的身体化作无数的纸状碎片。

    然而就在这时候，阴沉的树林之中突然亮起一阵炽白的强光，无数的雷光随着雨幕与地上的积水向着四周崩霰，小南只感觉一道雷霆向着自己疾奔而来，再接着，她的视野开始缓缓地旋转。

    就在这一瞬之间，小南已经被拦腰斩断，她的两截身体自半空中跌落，然后摔在了泥水之中。

    羽原则站在了刚刚她站着的位置。

    从施术的方式来说，小南也是一个“法师”，面对着刺客的突袭，她也没什么办法，只不过……

    其一，她会飞。

    第二，她是……嗯，自然系。

    小南的秘术“式纸之舞”能够使自己的身体自由变形乃至变换，因此在她耗尽查克拉之前单纯的物理攻击对她而言基本上不会起效。

    于是就见她的上半身重新飞了起来，下半身则化作了飞舞的纸张，重新汇集到了她的半截身躯上。

    “速度确实非常快……”

    小南飞在半空之中，面对着这种高速型忍者，她准备采取保持距离、游走战斗的方式进行应对。

    一击不中之后，羽原也马上意识到了问题所在，不过他的各种攻击都非常的物理，如果说涉及性质变化的攻击型忍术的话……好像真有一个。

    小南话音刚落，然后她就看到了羽原握于手中的高密度查克拉手里剑。

