    “这样的男人即使功勋彪炳，也很难让人完全尊敬”，“我，很崇拜他。一直都很尊敬他！他，是特别的”！

    这两句截然不同的话，说这话时那截然不同的语气，偏偏都是出自李清瑶之口。

    可是当日，李清瑶分明知道自己躲在屏风后面，那么她说的那些贬损的话真的可以全部当真吗？

    张剑中按照常识想，分明是在通文馆上说的话更有真实性。毕竟去通文馆听书是他自己的决定，没有事先没有告诉任何人，李清瑶没有理由会故意等在那里。

    可是李清瑶为什么在明知自己在偷听的情况下还说自己坏话？她在通文馆上说的话是真的吗？为什么她要对自己这么冷淡？为什么她会专门挑自己不在家的时候过来？

    张剑中心里好奇极了，但是想不到答案。

    大约过了半个时辰，李清瑶才回来，继续和杨佩环等人谈笑。

    和追影有什么好谈的？张剑中完全想不到那个粗蛮的莽汉和李清瑶这样一位心思细腻的才女之间有什么值得聊半个时辰的话题。

    去问李清瑶显然是不可能的，李清瑶依然冷冷淡淡，对他只有客套和生疏。不过自从昨日听了李清瑶在的自白之后，张剑中心中却是再也生不出一丝恶感来。

    那就只能去问追影了，还好对方是追影，那个跟着他出生入死的伙伴。

    “你怎么又来了？”追影以马的形态卧在草堆上。

    这草堆是瑶池草，上品的灵药，一根价值一金，有疗养筋脉，治愈暗病，活络灵力等功效，而追影所卧之处的草堆足足有上万根。

    “你这家伙，这是在嫌弃我？”张剑中没好气地在马头上拍了一掌，“变成人形吧，我有话要问你。”

    “你们人类明明是万灵之长，却总是这么在意外在，真是奇也怪哉。人形态的我和马形态的我又有什么区别呢？”

    追影口中抱怨着，但还是变作了人形。

    “我们出去吧，你别把我房间这仙子的味道破坏了。”还未等张剑中开口，追影就迫不及待地催促。

    张剑中嘴角微微抽搐。

    张剑中没理会追影，一屁股坐下：“你和李清瑶聊什么聊了半个时辰？”

    追影咋舌，突然嘿嘿一笑：“你这可是第一次对别的女人那么上心。”

    张剑中横了他一眼：“我只是好奇。”

    追影道：“那你也是第一次对别的女人这么好奇。”

    张剑中起身离开：“我真的只是好奇，当然你不想说也没什么，我并不介意。”

    “诶诶诶，别走啊，我说我说！”追影连忙拉住张剑中，“其实也没说什么，她就是说她感悟大道之后，想写一部兵书，但是她没有真正上过战场，有些地方还是不太明白，想向我请教，所以我们就聊了一会儿。”

    “向你请教？”张剑中斜睨了追影一眼，颇有小觑之意，“向你请教什么？”

    追影大怒：“喂，你这是什么眼神？瞧不起本神威前将军吗？”

    张剑中只是呵了一声，笑而不语。

    追影不爽地咋舌：“我是不太懂打仗的事情，不过跟了你这么长时间，行军布阵还是了解了一些的！”

    “然后呢，你们就聊了这些？”

    “倒也不止，她还问了我很多比较深奥的问题，我也不太懂，最后她还问了我平日操练士兵的一些细节，我就更答不上来了。然后我就建议她去问你，你肯定懂这些……”

    张剑中下意识地问：“然后呢？”

    “然后她也没说什么，就说你平日忙不想去打扰你，最后说一时想不出来可以慢慢想，她后天再来。”

    “这不是后天不后天的问题吧……”

    “是啊，所以我本来也要去找你呢，看来这丫头对你有偏见，所以你先教我，然后我再教那丫头！”

    张剑中冷漠脸：“你不知道就说不知道，何必跟她兜圈子。”

    追影挠头干笑：“不是很久没有人那么吹捧我了嘛，然后一时下不来台，怎么好意思跟人家说我不知道！再说，她不是和你一伙的嘛，教导后辈也是长辈的责任的啊！”

    张剑中狠狠瞪了他一眼：“放屁，你那叫教导后辈吗？我看你就是馋她的气味，你下贱！”

    “那你教不教我？”

    “不教。”

    “她以后要是不来了怎么办？”

    “这与我无关。”

    追影气得铁拳锤他胸口，声音幽怨哀婉：“好啊，张剑中你这个薄情郎，你想想当初是谁从非蒙虎的口中把你救下？是谁给你寻找天材地宝助你修炼，是谁陪你在沙场出生入死？你现在是八重天了，官居三公之上的大将军，转眼就忘了我对你的好了是吧！”

    张剑中无奈一笑，摆了摆手：“好了好了，你别嚎了，我教你。不过练兵之道也有无数有许多细节，你没有真正练兵的经验，我就算教你你最多了解个大概，经不住细问的。”

    追影一秒换脸：“没关系，我只要了解个大概就行了，然后跟她说师父领进门修行在个人，这其中细节要看个人的领悟，我相信她这么聪明一定会想通的！”

    张剑中哭笑不得，点了点追影：“你还真是够糊弄，随便你吧……你把她的问题原原本本跟我说一遍，我想想怎么回答。”

    这个李清瑶，还是给自己找事。“余怀第一上将军”在此，又何必求教他人，难道你认为我会刁难你，我张剑中是那么小气的人么？

    ……

    “我今天要的东西呢？”李府，李清瑶屋内，李清瑶淡淡地看着面前的人。

    “在这。”那人把一些小物件丢给李清瑶，然后撕开人皮面具，露出了樱月那甜美万分的俏脸，坐在凭几上大口喘气，“可憋死我了！”

    “没有引人注意吧？”

    “没有，我就说是李家二小姐最近想研究一下灵器制作，所以买了一堆损坏的废品看看。”

    “这样最好，世人皆知怜儿是我的贴身侍女，所以这件事还是由你去做比较好。”

    “你可真是谨慎怕死啊……”

    李清瑶微微一笑：“毕竟，这次我们的对手，可是将来生杀予夺的千古一帝啊。”

