    第五百七十八章惊天之战   

    “小子，你的实力的确不简单，你的天赋是本座见过最强的！”

    

    “不过，不错终究只是不错罢了，想要抗衡本座，你还是差点太远了！”

    

    “一招，本座只需要一招，就能让你粉身碎骨！”

    

    大燕皇室四老祖缓缓伸出一只手，轻微的晃动，淡淡说道！   

    这一刻，场中所有人都忍不住屏住了呼吸，不可思议的看着半空之中，高高在上，宛如神祇一般的大燕皇室四老祖！   

    明明只是平淡无比的一句话，却让他们都生出一种高山仰止，难以言喻的感觉！   

    就好像是一座深不可测的深渊！   

    无法探明！   

    无法想象！   

    这就是真正的强大存在！   

    大燕最强的存在之一！   

    轰！   

    没有任何犹豫，大燕皇室四老祖直接出手了吗，一拳轰出，他此前两次被叶无双当着他的面斩了他要庇护的人，还被叶无双斩了分身，早就憋了一肚子火气！   

    因此这一次明明可以不用他出手，他却亲自出关，目的就是为了斩杀叶无双！   

    他出手的速度很慢！   

    而且十分稀松平淡！   

    看起来跟一个初学武者一般，施展的一拳平平无奇，看不出有什么超凡脱俗之处！   

    然而这一拳轰出，落在众人眼中，却是让他们毛骨悚然！   

    他们皆是能感受到这一拳的恐怖之处，这一拳仿佛覆盖了整个天地，无处可躲，让人无处可藏！   

    场中没有人，能抗衡大燕皇室四老祖！   

    这一拳，已经超过他们所感知的极限了！   

    这一拳实在是太强了！   

    这是一种意境，已经超越了表面的攻击！   

    一旦被这一拳轰中，任何的地煞强者都没有实力可以抗衡！   

    难怪大燕皇室四老祖如此的自信，直接说一招镇压叶无双，将其斩杀！   

    如此恐怖的攻击，如果不能将叶无双击杀，那才是真的见了鬼了！   

    虽然在他们眼中，叶无双的确强势，但是这等顶级强者比起来，还是有巨大的差距的！   

    一拳威势滔天！   

    恐怖的力量汇聚在一点之上，迅速朝着叶无双碾压而去！   

    “小畜生，今日本座就告诉你，这才是本座真正的强者，得罪了本座，是你这辈子，最不幸的事情！”

    

    大燕皇室四老祖高傲的看着叶无双，声音缓缓响起，与此同时，一拳直接杀到叶无双面前，叶无双避无可避！   

    即将落下！   

    一旦落下，叶无双必死无疑！   

    “呵呵！”

    

    然而看见这一拳落在自己面前，叶无双神色却是无比淡然，毫不在乎！   

    大燕皇室四老祖见状疑惑说道：“小子，你再笑什么？”

    

    “我再笑你太自信了！”

    

    叶无双听见，不屑地说道！   

    “我早就说过，哪怕是你本尊来此，我也丝毫不惧，就凭你一招，也想要杀我，不是可笑是什么！”

    

    叶无双不屑说道，他早就说过，哪怕是他本尊亲至，叶无双也毫不放在眼中！   

    而且叶无双曾经斩杀不知道多少地煞强者，哪怕他比之前斩杀的地煞强者强许多，叶无双依旧没有将其放在眼中！   

    话语说完，他身上灵气疯狂涌出，完全的股荡起来！   

    宛如对应他的心情一般，他手中的青玄剑也是响起浩荡的战意，而后一剑叶无双直接斩出！   

    惊天一剑，斩破虚空！   

    不过是叶无双随意一剑，却爆发出滔天威势！   

    在其他人眼中，大燕皇室四老祖强势不开挡，但是在叶无双眼中，他却不值一提，不堪一击！   

    强势的剑芒，一剑斩出，犹如针尖对麦芒一般，与大燕皇室四老祖的攻击轰击在一起，两人所在的天地同时破碎开来，大片大片的风暴力量疯狂倾泻而出，横扫四方！   

    叶无双面色淡然的看着大燕皇室四老祖：“这就是你的实力吗？

    不过如此！”

    

    平静的声音传出！   

    这一刻全场寂静！   

    所有人都变得鸦雀无声！   

    心中的震撼皆是达到了极致！   

    天地一片寂静！   

    所有人都呆若木鸡的看着叶无双！   

    他们都知道叶无双不简单，却没有想到，叶无双会如此恐怖，大燕皇室四老祖竟然无法奈何到他！   

    要知道，这可是大燕最强者之一！   

    恐怖至极的存在！   

    然而叶无双却依旧能抗衡对方的攻击！   

    那岂不是说，叶无双的实力不弱于对方？

    

    他们刚刚竟然竟然想要杀这样一个恐怖的存在！   

    简直是自寻死路的行为！   

    轰隆！   

    不等众人反应，叶无双反而一步踏出，主动杀了出去！   

    谁也没有想到，叶无双竟然还敢主动出手，简直是狂妄到了极致，让他们无法相信！   

    但这偏偏是事实！   

    叶无双冷哼一声，一步踏出，直接朝着还处于震撼之中的大燕皇室四老祖杀去！   

    叶无双实力明明更弱，然而此刻的他，却是犹如一个神明一般，强势霸道直接出手，恐怖的气势从他身上爆发出来，比起大燕皇室四老祖只强不弱，让大燕皇室四老祖的脸色无比凝重！   

    “斩！”

    叶无双一剑斩出，强势的剑芒足以斩爆天地之中的一切，哪怕是一座万丈高山也会被他一剑斩爆！   

    大燕皇室四老祖的脸色无比难看，显然他也没有想到叶无双的实力会如此强势！   

    居然挡住了自己的攻击，此刻更还朝着自己杀来！   

    “哼，小子，看来本座之前小瞧你了，难怪你敢不把本座放在眼中，但之前本座不过动用三成不到的实力，接下来本座将不会留手，动用超过七成的实力，你必死！”

    

    大燕皇室四老祖冰冷的说道，眼中浮现出来一抹冷意！   

    不过这一次，他的眼中已经没有了鄙夷和淡然！   

    目光之中多了几分凝重！   

    哗啦！   

    狂风涌动！   

    他的周身爆发出强势的实力！   

    下一瞬间，他随意一挥，无数道刀芒出现在他手中，而后直接朝着叶无双斩出！   

    每一道刀芒都强势至极，爆发出恐怖的实力，每一道刀芒都足以斩杀一个地煞后期强者！   

    恐怖的实力瞬间让场中所有人都惊惧万分！   

    大燕皇室四老祖的实力太强了，他现在的战斗力恐怕是天罡境界之下的第一人，无人能抗衡！   

    这一次，叶无双恐怕难逃一死！   

    

    

