    萧翊也忘记了此处苏静言的家人都还在，微红了脸。

    便不再要求苏静言叫自己哥哥，对着她解释道：“朕本就觉得萧廷会一不做二不休杀人灭口，就派人暗中提醒了柳雪吟。

    柳雪吟本还不信，朕就让人在她的孝服之中放了假死药与教她若真被杀人灭口怎么做，服了假死药之后可没有气息，以此来让柳家上套。”

    萧翊又接着道：“至于为何不将此事归咎到萧廷身上，是因为如今还不是时候。

    柳家没有证据说是萧廷所为，且萧廷如今兵权未交，即便有确凿证据将他逼急了，他直接谋反，对我们也没有什么好处。

    到时恐怕是生灵涂炭两败俱伤。

    柳家本就是借着林相搭上萧廷这艘船的，不能除掉萧廷，除掉林相，也算是砍断了萧廷一条有力的臂膀！

    况且，今日萧廷能让林相出来挡刀，来日能真心对萧廷忠心之人又有几个呢？这也算是给萧廷一个教训了。”

    苏静言望着萧翊道：“想不到你小小年纪还挺有本事的。”

    萧翊将小小年纪自动略去，只当做是苏静言对自己的夸奖。

    苏静言看向一旁的女子问道：“你的女儿当真是我三哥的血脉？”

    柳雪吟虚弱不已得起身道：“是，但我真的是被逼的，我也不知我爹娘妹妹如今可还平安，还是已经遭遇了毒手……”

    萧翊道：“朕派人去查过了，你入苏家第一日，你父母与你妹妹还有“你”皆因大火丧命于家中。”

    柳雪吟不禁悲恸地哭出声来，“我要杀了他们为我爹娘妹妹报仇雪恨！”

    苏家众人去了寿德堂之中。

    苏铮便出声问道：“爹，这柳雪吟该如何处置？她也算是一个可怜人，毕竟也是给苏家生了子嗣的。”

    苏静言对柳雪吟没有多少同情道：“她可怜？真三嫂就不可怜了吗？柳雪吟想要护住她爹娘妹妹的性命，凭什么来害我们苏家？”

    苏静言更怨恨地是自家三哥，三哥当真是糊涂，在岳父家中连妻子都换了人都察觉不出来吗？

    都是三哥造就了今日的麻烦。

    柳雪吟虽然做了错事，给娘亲下毒药，却是也是有苦衷的，且她最后还帮衬指认了柳家与林相的勾结！

    柳雪吟生下的孩子也是苏家的期盼已久的女儿。

    如今柳雪吟无处可去，看在孩子的份上，苏家也不能赶她一个弱女子离开。

    但若是留下柳雪吟，让苏家有何颜面去面对真正的三嫂柳雨凝呢？

    苏静言想想就头疼万分。

    苏鉴被二哥拉在府外良久，等到了黄昏时他才知晓娘亲中毒是设局，怎么都不敢相信二哥说是自己的妻子给娘亲下毒。

    等回到苏家，苏鉴回房见到脖子上带着掐痕，眼睛哭成了小桃子一般的“妻子”他不得不信了。

    柳雪吟见到了苏鉴之后，忙下跪道：“三爷，我对不住你，可您看在我幡然悔悟的份上，愿意帮你们苏家作证拆穿柳家阴谋的份上，别赶走我好不好？

    我已经无处可去了，我离开苏府的话，摄政王的人必定不会放过我的，还有我也舍不得我们的女儿！”

    苏鉴忍着恶心地推开了柳雪吟，“你的女儿怎么会是我的？”

    柳雪吟道：“就是您的，从一年前开始，您与柳雨凝回柳家之后，那个与您在柳家欢好的人都是我……”

    苏鉴握紧了手道：“雨凝可知晓此事？”

    “她不知。”柳雪吟哭诉道，“不对，她后来知道了，可她后来发了好大的脾气，还说要与柳家断绝关系，她就被人下了毒药……

    求您别赶我出苏府，哪怕是为奴为婢我只能待在苏府里面了。”

    苏静言听闻二哥回府了，便与萧翊两人一起过来，刚走到房中就听到了柳雪吟此话。

    苏鉴冷冷地看着跪地之人，咬牙道：“雨凝呢？雨凝被下药之后在哪里？”

    柳雪吟哭着道：“她中了毒药只有半年可以活，她和她的孩子，应该已经都死了……”

    一旁的小女婴大声啼哭起来，苏鉴紧扣着手道：“雨凝，雨凝……”

    苏鉴想起前几日里大哥与他所说雨凝被换之事，他竟还以为是小妹任性，现在想来后悔莫及，连跨出了房门，见到了苏静言。

    看着苏静言，苏鉴眼中满是愧疚道：“小妹……三哥对不住你。”

    苏静言没好气地道：“你对不住的可不是我，是三嫂！

    三嫂受了这么多的苦，你却一点都不知晓。

    因为你不相信三嫂被人换了，导致三嫂有家归不得，还得住在苏流的庄子里。”

    苏鉴闻言，连问道：“流儿的庄子在何处？”

    苏静言道：“三哥若是想要去见三嫂，先将里面那位假货给安顿好吧。

    当年先帝驾崩，小皇帝登基朝局不稳几位王爷虎视眈眈。

    柳家一开始可是怕苏家倒台，受苏家牵连不愿将三嫂嫁给你的。

    三嫂却是不嫌弃我们苏家可能会败落，一心一意嫁给你，还不惜与你私奔，不就是图我们苏家的男人不纳妾一心一意吗？

    如今你已与别的女子有了孩子，若不妥善处置，接回三嫂也是空让她伤心。”

    苏鉴道：“我心中只有你三嫂！里面那个也是因为我先前将她当做了你三嫂，妹妹，你就告诉我流儿的庄子在何处吧？”

    苏静言道：“你若真有心，就自己去查。”

    苏鉴失魂落魄地走了，徒留下里面在痛哭的柳雪吟还有那个在奶娘怀中哭得撕心裂肺的女婴。

    苏静言听着哭声，头疼得很，问着萧翊道：“若是你，遇到此事会如何做？”

    萧翊道：“绝无可能，我绝对不会把你认错的，你的每颗痣的位置我都记得清清楚楚。”

    苏静言道：“谁问你这个了，我是问你若你是我该怎么办？我心疼这个小侄女，不论大人有何错，她总是无辜的。

    但我若是对她好的话，对三嫂所生的可怜的小侄子也不公平，着实难办。

    萧廷将我们苏家弄得一团乱，只让他断了林相这一臂膀，太过于便宜他了！”

    萧翊说着：“萧廷他能将苏家后院弄得一团乱遭，我们也可以。

    萧廷后院之中的侧妃家世可都是数一数二的，侧妃相争起来后院岂能太平？”

    苏静言道：“你这主意不好，我自己厌恶后宅争斗，没得必要将他后宅里面的女子带入此中。

    本来她们嫁谁也不是自个儿说了算。尤其是贺知敏与林莹莹是从小被当做皇后培养的，本都是个好姑娘。

    我痛恨萧廷是痛恨萧廷，她们二人暂且没有哪里惹到过我，没得必要去对她们动手。”

    对付萧廷还需徐徐图之，苏静言长叹了一口气，看着天色已暗，便与萧翊赶回了宫中。

    去了宁寿宫之中陪太后用膳，也与太后禀报了今日发生在苏家里的事情。

    太后闻言道：“苏家百年来没有妾侍了，柳雪吟不得为苏家妾，破了这个规矩，可是她若不是妾，那女婴身份岂不尴尬？”

    苏静言拿了一颗冰镇过得葡萄降火道：“就是这样才难办呢，都怪三哥！”

    太后见着苏静言去吃生冷之物便劝道：“这夏日里虽然热，可你素来来月事时都会腹疼难忍。

    你这小日子就在这两日，得少吃凉物才是，还有你来月事的这段几日里，可不能与陛下同床共枕。”

    苏静言陡然也想起来了，她的小日子时辰很是准，都是每月初二三来，每每来之前的两日都会腹疼难忍。

    可是这个月她倒是毫无疼痛，而且今日已是初五了，迟了两三日了。

    苏静言摸了摸小腹，倒也起了一丝的期盼。

    萧翊闻言便着急道：“母后，为何不能同床共枕？”

    他才与苏静言成亲不到十日，怎得就不能同床共枕了呢？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    如果没有意外的话，18号就会上架了哈～

    上架会有爆更哈~

    求首订，跪谢！

