    但宋沐然不是，她看起来强势干练，是个不折不扣的女强人，但其实贫瘠的家庭让她内心深处感到自卑，这种自卑往往在童年时期就形成了，哪怕后来事业有成也很难摆脱掉，所以每次不管是接电话还是跟她面对面的谈话，宋沐然多多少少的都会紧张。

    陈丽看的出来，也正在利用这一点。

    她影响不了沈忆慈，就要在宋沐然这里找到突破口，给她这样的‘自信’，让她敢于去表达自己的情感，或者跟沈忆慈去抢夺叶均泽，只有这样才能破坏两人之间的感情。

    一切如陈丽所料，宋沐然并没有看出这一点，骨子里的自卑和对叶家的憧憬，让她对陈丽的话总是言听计从，甚至不会产生任何的怀疑。

    在她说出这番话的当下，宋沐然觉得自己获得了一个巨大的机会，而她正愁没有机会跟叶均泽摊牌。

    于是，她几乎没有任何犹豫将这件事情答应下来，“伯母您放心，我一定会帮您和伯父好好劝一劝均泽的。”

    陈丽笑着紧握住她的手，“那这件事就拜托你了。”

    ……

    城北沈家别墅。

    沈长波在今天早一点的时候被带走调查，至于带到哪里去，外界人士一概不知，就连家里人也没有得到任何消息。

    沈忆慈坐在床边正对着窗户，看着窗外的天空，眼前总是会不由自主的回想起刚才沈长波临上车前的那一个笑容。

    他说，“叶薇，我走了，别担心。”

    他还说，“忆艾照顾好你妹妹，交给你的事情一定要处理好，别太担心我。”

    说完这两句，沈长波上了车，他走的很轻松，又或者是因为太突然，突然到连相互告别的时间都没有。

    爸爸……

    沈忆慈沉沉闭上眼，泪水模糊了视线，眼底一片酸涩的疼痛，哭了太多，眼睛已经发炎到有些看不清的地步，可她却依旧无法控制的流泪。

    好像除了哭，她做不了任何事，胸口堵着的那一团让她喘不过气，没有人可以倾诉，也没有向任何人倾诉的欲望。

    她把自己封闭起来，就沉浸在这份悲伤中，直到今天沈长波被带走，侥幸的幻想被击碎，让她看到现实的残忍。

    沈家就这样落败了，外人都在看好戏，在沈长波被带走的消息放出之后，家里的亲戚，公司里的董事就立刻找了上来。

    她没接任何电话，到最后索性关机。

    以前对她那么好的人，在利益面前都变了嘴脸，更令她觉得不寒而栗的是，从前的自己竟然毫无察觉。

    她的乌托邦轰然倒塌了，以前有多美好，现在就有多丑陋。

    生活最不堪最肮脏的那一面尽情的展现在眼前，她逃无可逃。

    沈忆慈就这样看着远处天边泛起鱼肚白，看着黑夜被清朗吞噬，看着太阳升起来，她听到敲门声。

    一夜未眠，脑子都僵硬无比，她机械般走过去将门打开，看到门外站着哭红了眼的沈忆艾。

    姐妹两人相视一眼，彼此的状况都非常糟糕，糟糕到沈忆艾到了嘴边想要安慰的话都说不出口。

    最终，她只是轻轻说了句，“下来吃点东西吧，正好有事情要跟你说。”

    沈忆慈已经忘了自己上一顿饭是什么时候吃的，好像出事之后她就没怎么吃过东西了，现在依然没有胃口，像是感觉不到饥饿。

    下楼梯的时候，她头重脚轻的想往下栽，紧抓着扶手才稳住了身体。

    偌大的餐厅，黄叶薇坐在最头上，那个位置是平时沈长波会坐的，象征着一家之主的位子。

    可是现在……沈忆慈轻轻阖了下眼睛，挡住那股涌起的潮热和酸涩。

    走过去坐下，看着餐桌上摆放着刚刚从外面买来，还装在塑料袋里的包子和豆浆，那冒着的白色热汽让家里看起来更冷清了。

    没有人动手，张阿姨在旁边有些心急，犹豫着开口，“包子买了香菇猪肉和三鲜馅儿的，趁热吃吧。”

    话落，沈忆慈伸手拿过来一个，塞进嘴巴里咬了一口，像是在完成指令一样，没有任何情绪。

    她尝到了鲜香的味道，眼睛眨了下，看向旁边的张阿姨，“张阿姨，现在家里出了这样的事情，您的工资也没有保障了，待会您直接下班就可以了。”

    随着沈长波被带走，家里账户上所有的资金都被冻结，沈长波留下来给她们的那一部分，不能迅速变现，每一笔都是开销，她们的确负担不起。

    其实在沈长波出事之前，家里的佣人和厨师都在慢慢减少了，只不过她没在意，等意识到的时候就只剩张阿姨一人了。

    听到这话，张阿姨走过来满眼通红的开口道，“二小姐，我从你出生开始就在家里做事了，虽然是个外人，但对这个家我也是有感情的，现在先生遇见麻烦，我肯定不会这个时候离开的，工资这些以前已经给的足够了，哪怕不要钱我也会继续留下来做事的。”

    这一番话让坐着的三人都没了声音，黄叶薇更是抬手掩唇哭起来，就连沈忆艾这样坚强到从来都不肯露出一丝脆弱的女强人，都眼底含泪。

    这是出事之后，她们听到过的最温暖的一句话。

    其实沈长波出了事，很多人都会离开，这一点她们可以理解，大家都有彼此的立场和苦衷，不落井下石有已经很感谢了，但这样不计回报的付出却是雪中送炭，她们不奢望，但出现了倍感珍惜。

    “如果你不嫌弃的话，就留下来吧，等这次风波过去，我们不会亏待您的。”沈忆艾说完，长吸一口气，将情绪压在心底，“现在说说你要做的事情，”

    她看向沈忆慈，将一份份的报表放在桌上，“之前爸爸转到我们身上不同比例的股份，虽然是他个人的股份，但现在董事会的人都在因为这件事情闹，下午的时候你跟我去一趟公司，参加这次的董事会。”

    沈忆慈敛眉看着密封好的纸袋，董事会她不是第一次参加，从上学的时候她就是沈氏集团的小股东了，但每次去都是走马观花一样，在她心里无非是笑的好看一些，有礼貌一些，跟叔叔阿姨们互相问好，再一起吃顿饭这样简单。

    她挺喜欢开会的，可以见到许多和蔼可亲的长辈，他们对自己都很好。

