    这样的发明创造显然没有那么容易完成，经历了无数次的失败，始终没有一丝成功的迹象，只能不断的在失败中积累经验。

    这飞行羽翼比魂剑地凝聚要难上很多，且无处可借鉴，在坚韧的同时还要有股柔软，且要与风的力量结合。

    甚至以后还要结合是雷电、空间之力等等，这其中牵涉的要稍微多一些，需要慢慢多试验才能研究明白，毕竟没有谁天生就会发明创造。

    这偌大的蛮荒森林资源当真是丰富，他念力所及范围广搜索效率极高，没用多少天就搜集了一大批的灵草和矿石等材料。

    他将暂时用不上的灵药都整个地移栽进了魂玉空间之内，这些灵药足够他们修炼数年时间使用。

    这些天他也只进入了五百里地的其他地方，并没有深入那些五级妖兽的领地，所剩时间不多已不能和他们发生争斗。

    如惹怒了他们根本无法预判到后果会是怎样，毕竟现在还没能力轻易战胜他们，如耽误了出行时间就得不偿失了。

    他本还想去天幻灵狐洞府看一看她，但思虑片刻之后还是打消了这个念头，既然对方无意那过去的事情就让它随风而逝，自己现在也没有太多的精力去顾忌这些感情之事。

    在自己亲自出马一番努力之后，终于收集齐全了防御阵法的材料，急急地赶了回来，并帮洛无尘一起煅烧了一些阵器。

    宗门的防御大阵已经没有了阻碍，岩良最后决定去一趟极西之地，在惜姨的带领下花费了数天的时间，找到当年迷失方向的神秘地域。

    很远他就感受到了一股寒意，少有人涉及的景色果真保存的十分完好，也是非常的美丽，看着此情此景他才明白当年惜姨他俩为什么要冒险进入。

    看着远处有一些昏暗的地域，静静地感应了起来，念力渐渐地往前延伸出不远，就首先感受到灵气开始变得十分地狂暴。

    在往前到达二十里后的时候，他的脑海中当即失去了感知力，随之而来的是空间错乱，将念力碾压成了虚无。

    他的神魂也随之一阵剧痛，错不及防之下一声闷哼，随之喷出了一口鲜血，脸色瞬间变得一片苍白，一股眩晕无力感随即袭来。

    惜姨当即上前扶住了他晃动的身体，眼中很是心疼的让他就此作罢，但岩良坚定的眼神告诉了她答案。

    为了帮助月儿他定然不会就此轻易的放弃，最起码在没到超出自己极限之前不想放弃。

    他心中想道：“这样神秘的地域，其中或许有运行的规律可循，找到这种规律就有深入的可能。”

    他立刻运转神魂功法，有所恢复之后，再次将释放出念力查探了起来，这一次依然是深入到二十里后就六感全失，还是没有找到什么原因，也没有看到异样的东西。

    第一次不及防之下已经吃下了大亏，这一次他刚感觉不对就主动撤回了念力，但还有被随后出现的空间裂缝割断。

    他急忙将剩余的念力收回，脸色苍白的再次开始调息了起来，但好在有了准备之后，没有第一次那么严重。

    如此反复了数十次，他已经精神萎靡疲惫不堪，脸色苍白的没有一丝血丝，惜姨心中早就被感到，眼角含泪地求着他不要再继续尝试。

    “良，你能做到如此已经足够了，月儿命中有此一劫我们也没办法，有你陪她走完这最后几年，我想她内心也一定是幸福的。”

    此刻连说话的力气都想省下，岩良摇了摇头，咬紧牙关深吸了一口气，开始盘膝恢复了起来，此时确实到了他的极限，但他还想再试最后一次。

    “姨，就让我再试最后一次，即使这里发现不了线索，进入外界后我也定会想其他办法。”

    惜姨看着眼前虚弱的他，轻掩着嘴唇微微点了点头，悄悄的将那流下的眼泪拭去，“那就最后一次吧，到时你若再不走，我就要强行将你带走。”

    他微微点了点头，片刻后神魂再次恢复了一些，心中暗暗做好了准备，想着这次要不惜一切代价突破到五十里。

    他将功法运转到了极致，念力狂涌而出，瞬息之间就到达了五十里，这让他心中一喜，但还是没有发现什么有用的线索。

    “啊……”

    他一声悲愤地狂吼，连金色卵胎都感受到内心深处的悲伤，不忍之下轻轻的一震荡，波动散开魂玉霎时涌出磅礴的魂力。 

    王者无敌的气势也随之而出，相互组合成了一股强横的力量，附加在了念力之上，以不可阻挡的气势激射而出，一举突破到了百里。

    他心中一阵惊喜，马上集中所有的精神细致观察了起来，随之便突然看到极远处朦朦胧胧的好似有一座高山。

    那高山陡峭无比，视线所及根本就望不到顶，估摸着最少有数千丈之高，那极高之后隐隐有风云雷电闪烁。

    闪亮着寒光的深厚冰层覆盖在其上，散发出阵阵阴冷寒气，那冰层深处隐隐有着一抹灰黑色，但细看之下又好似黑白色。

    在相隔如此远的情况下，都能感受到那种深入神魂的寒意，高山四周那猛烈的寒风有如神刃一般不断地撕碎着虚空。

    空间裂缝随着撕扯不断的时隐时现，扭曲的空间将那高山都挤压变了形，在这四周隐隐有一股强横的力量在左右着。

    画面仅仅坚持了一瞬，那感应到的场景就顿时消失不见，念力就被蹦碎成了虚无，他随即瘫倒在了地上，陷入了昏迷之中。

    岩惜急忙上前扶起了他，急切地呼唤着他的名字，可无论如何都无法唤醒，神魂的伤势她也束手无策，最终忍住不断掉落的眼泪，背着他朝部落走去。

    昏迷的岩良潜意识之中，不断地重复播放着那一段画面，画面中的每一个细节都被他认认真真的分析了起来。

    最后虽然没有分析出是什么，但隐隐感觉里面藏着什么惊天大秘密，心中暗暗想着等以后实力足够的时候再回来查看。

    此外他将修炼功法整体梳理了一番，心中生出了很多地想法，这些想法没有现成的借鉴，都有待日后慢慢来实验。

