
　　“有多大力气就使多大力气，竿子断了我再白送你一根。”洪涛最烦这种人了，他不停的上鱼还不停的问你问题，让你想故意看不见他都不成，成心气人啊！

　　“你说这条鱼得有多重？我琢磨着还不得有30斤往上，我都拉不动。。。。。。”王健不知道是不是和洪涛一起时间长了，那张嘴也有像唐僧发展的趋势。

　　“。。。。。。你大爷的，断线、断钩！让你得瑟！”洪涛嘴上没理他，心里不住的画圈诅咒。你说一个不会钓鱼的，下竿就中鱼，自己这么一个准高手，抽铁板的动作还这么标准，这些鱼都是瞎眼吗！一口都不咬！

　　“呦。。。。。。才这么点啊，我还以为得多大呢，它咋这么大劲儿呢？这是啥鱼？好吃不？”王健终于把他那条鱼给弄上来了，不过现实比较令他失望，鱼的个头并不大，大概也就5、6斤的样子，身体修长、有一双大大的圆眼睛，身体上还有暗色的条纹。

　　“马鲛鱼，个头还成，这玩意没有太大的，刺少肉多，估计老盖尔他们爱吃，不用担心被鱼刺卡喉咙。”洪涛都不用去看他事先准备的中国海洋鱼类图谱，就能认识这种鱼，它在南油这边数量很多，前世自己也钓到过这种鱼，既不算太好吃，也不算太稀罕，没啥大意思。

　　“他大爷的，白累我半天，大腿都磨疼了，滚吧！”王健一听洪涛这个不屑的口气，原来的兴奋劲儿也没了，随手就把那条马鲛鱼给扔回了海里，放下鱼竿撩起短裤借着船上的灯光看自己的大腿。

　　“给你这个系腰上，鱼竿尾部有个槽，上鱼之后插在那个小孔里，就不用拿腿夹着鱼竿了。这也就是把大腿磨秃噜皮了，要是把你老二伤到，我还得赔你一个儿子。”洪涛把自己戴的肚顶解下来扔给王健，其实这些东西刚才都给他讲了，他嫌麻烦不戴，现在知道厉害了。

　　肚顶类似我们常用的皮带，只不过在前面有一块铝合金或者工程塑料的三角形厚伴，大概两个巴掌大小，中间是一个比鱼竿尾部粗点的圆孔，圆孔里横着一根筷子粗细的金属棍。正好可以卡在海钓竿尾部的横槽里，这样钓鱼人就可以把鱼竿尾部插在这个圆孔里，既可以上下活动鱼竿，又能够用上力量还不会磨伤硌伤身体，是船钓的必备装备。23sK.com

　　“嗯，这玩意挺好，下一条我该上大鱼了。”王健把肚顶系在腰上，又用鱼竿插进去试了试，感觉不错。然后伤疤还没好呢，就忘了疼了，嘴上又开始溜达出来很多废话。

　　“嘿，这鱼听话啊。又中了，这条肯定比刚才那条大！”随着王健的废话，他果然又中鱼了，这回有了肚顶的帮忙。他溜鱼的动作更有力了，嘴上的闲话也说得更利落了。

　　“不怕sb不会玩，就怕sb来好牌。”这是洪涛对王健不断上鱼的回应。两个人就隔着4、5米远，连鱼竿带铁板都是一模一样的，可是王健扔下竿子就上鱼，洪涛这边光傻抽了，p玩意没有。

　　“谁sb谁知道，连鱼都知道，就是不咬sb的钩子，哈哈哈哈哈，我得意的笑，我得意的笑。。。。。。”王健也不是省油的灯，对于洪涛的挑衅给予了坚决的回击，还唱起了小曲。

　　“。。。。。。”谁上鱼谁就是大爷，不管你资格多老，不上鱼也什么可硬气的，洪涛面对这种状况，只好把嘴闭上。

　　“我靠，洪涛，海里有鲨鱼！它把我的鱼吃了！”王健在哪儿哼着小曲和水下的鱼拔河，突然发出一声惊呼。

　　“哈哈哈哈哈，谁sb谁知道，这下不得瑟了吧，连鲨鱼都看你不顺眼，该！”洪涛终于可以出一口恶气了，看着王健提上来的半条马鲛鱼笑得腰都直不起来了。

　　“你大爷，我还钓上半条来呢，你连个鱼毛都没有，还有脸说我呢，对了，这个鲨鱼不会窜上来吧？”王健让洪涛笑得有点气急败坏，把那半条鱼从鱼钩上摘了下来，狠狠的扔进海里。

　　“窜不上来，你要是害怕就把去拿一根安全带，挂在你肚顶的腰带上，把自己固定在船栏杆上。”洪涛终于笑够了，给王健支了一招，他的海钓装备都是成套的，当时在达瓦公司里参观的时候，他是能拿啥就那啥，不管用得上用不上。

　　“嗯，还别说，你准备的家伙还挺全，这下保险了，来吧，老子不怕你们啦！”王健对大海还是很陌生，虽然有点怕洪涛笑话他，但是考虑到自己的小命更要紧，还是去找了一条安全带，一头钩在船尾的栏杆上，一头钩在自己肚顶的腰带上。

　　“sb鱼，真累人。”洪涛不停的抽了十多分钟铁板，胳膊都有点酸了，一条鱼也没钓上来，他也烦了，干脆把竿子一放，坐在船尾的平台上抽烟。

　　“我和你说吧，你钓得深度不对，你和我说100米，我数着呢，这个铁板到底之后，我拉起来40多米才有鱼咬钩，前两条都是这样的。”王健看到洪涛不钓鱼开始抽烟，以为他生气了呢，赶紧把自己的窍门讲给洪涛，顺便再打击下洪涛。

　　“你y就是外表忠厚的鸡贼，居然都知道数鱼线上的颜色了？可以啊，有点脑子。”洪涛没想到王健这么快就对海钓有了一定的认识，居然都知道偷偷数深度了。

　　“切，不就是钓鱼吗，哥们钓鱼的时候你还撒尿和泥玩呢，这有啥难的啊？你也就是比我早接触了几天，不服咱俩比比啊，看谁钓的大！”王健这个兴头上来了，开始和洪涛叫板。

　　“说你胖你立马就喘是吧，比就比，咱也别白比，谁输了谁明天擦甲板，怎么样？”洪涛一听王健这话，把烟头往自己胸前挂着的小烟灰缸里一掐，窜了起来。

　　“吓唬谁啊，来，刚才那条鱼不算，哥们够仗义吧，开始。”王健的信心挺足。

　　有了竞争才有活力，面对王健这种赤果果的挑衅行为，洪涛当然不能忍了，于是胳膊也不酸了，重新拿起鱼竿，继续开抽，不过洪涛这次长了一个心眼，不在原来的地方下钩，而是右向左挪了几米，从船尾换到了船的右舷。

　　都说树挪死、人挪活，可是这句话古老的谚语今天有点失灵，洪涛尽管挪了一个位置，但是依然没有几条鱼上钩，反倒是王健越战越勇，不停的上鱼。虽然都是马鲛鱼，而且个头也不怎么大，却也比洪涛钓的多，钓得大。

　　“洪涛，你昨天晚上没睡觉？为什么大早上的擦甲板？”

　　海上的天亮得要比陆地上稍早一点，当艾琳揉着眼睛从船舱里走出来，准备呼吸一口大海上的清新空气时，猛然发现洪涛正撅着屁股，推着一块破布在甲板上来回的爬，而王健则站在二层平台上，叼着根烟，不时的还指点一下哪里的甲板还没擦干净。

　　“哎呦，我这个腰啊，累死我了，艾琳，亲爱的，快来帮我擦点。”洪涛听见艾琳的问话，就好像听到了救兵的号角，立马从甲板上站了起来，一边揉着腰一边想给自己找个替身。

　　“唉，这可不成啊，愿赌服输，刘叔，您也起来啦！”王健站在二层甲板上，一看洪涛要找艾琳帮忙，立马不干了，这时刘老板也从船舱里走了出来。

　　“你们两个大晚上不睡觉折腾啥呢？大半夜我就能听见洪涛的笑声。”刘老板没弄明白洪涛和王健这是要干吗。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百二十七章 这个眼显大了免费阅读。https://xs.23sk.com 