    不一会，有两个小萝卜头也进来了，他们扑进她的怀里，眼睛扑闪扑闪的看着她：“姐姐，原来你在这里啊，让我们好找。”

    方如绣摸摸两个人的头，“是你们自己一进家里门就不见了踪影的啊，姐姐刚刚还在找你们呢。”

    “我们去厨房里面看大白小白去了，大白小白好乖哦。”茵茵开心的将这件事情告诉方如绣。

    “是吗？”方如绣笑眯眯的说道：“那新的一年到了，你们也要乖乖的哦。”

    两只小听了方如绣的话后，都抿着嘴，然后睁大眼睛点点头，他们这个相似的表情取悦了方如绣，让她觉得自己的心都要融化了。每天看着这两个漂亮的小孩子可真幸福啊！

    来方如绣家拜年的人看到他们了，也都说他们是观音座下的一对金童玉女。

    到了中午的时候，方以正中午拜年回来了，他的背后还带了长长的一条队伍，这都是那些堂叔堂伯的孩子，他们还没有来方如绣家拜年呢。

    这些人方如绣也都认识一些，不过大部分都说不出名字，倒是叶氏都认识他们了，因为方如绣家是他们拜年的最后一站了，所以他们也不着急了，叶氏便拿出糖果给他们吃，然后还都给他们每人包了一个小红包。

    方如绣看到红包才想起自己的红包来，等他们走后，估计也不会来客人了，方如绣就从怀里面摸出自己的红包，一个个的将它们倒出来。

    一共是六个红包，有一个鼓鼓的是两颗银花生，是方长福包的，其它的则是喻氏以及四个叔伯包的，方如绣一个个的拆过去。

    喻氏是包了八文钱，相对于往年还算是不错了，大伯方长贵包了两文钱，他家家庭条件一般般，两文不错了。三叔方长庚只包了一文钱，怪不得方如绣觉得这红纸里面怎么轻飘飘的，平常方以琴来他们家玩，她给她的钱都不止五文了。

    最后一个是方长恒的，方如绣没有捏到铁的感觉，打开一看，竟然是一张银票。

    “哇，四叔给我包了一张十两的银票。”方如绣拿着这张银票说道，“你们快看看是多少。”

    方以正等人听道方如绣的话后，也都从怀里面摸出红包，一一撕开之后，也找了一张银票。

    “我也是十两！”方以正说道。

    “十两！”方以直跟方以诚两个人同时说道。

    “银票。”茵茵没有找到那个大写的十两的字样，她把手中的银票递给方如绣，方如绣一眼就看到了。

    “一共是五十两。”方如绣看着方长福说道，“上次分红的时候，四叔说要多给我们一些，然后我没要，结果他倒是又把这钱包在了这红包里面。”

    “是啊，老四这个孩子，今年变化实在是太大了，若是以前的话，能够多得到钱，他都开心不得了。”方长福叹息了一句，然后又说道：“既然是你们四叔包给你们的，你们就收着呗，反正他今年也不缺钱。”

    “嗯，那好。”方如绣笑眯眯的将这钱收进了自己的怀里，顺便收起了方以诚跟方如茵的那一份，“爹，相比于四叔家的大手笔，我们家可是显得有些小气了。”

    “这有什么关系，我也不跟别人攀比。”方长福说道：“反正我今年是一视同仁，这些侄儿侄女们，每人两颗银花生。”

    “也是，这没什么好比的，各自随心就好了。”方如绣对方长福的话表示赞同。

    “来，别说这些了，准备吃饭吧，下午还要舞龙灯呢。”方长福说着便对着叶氏说道：“你去叫慈姑将饭菜端上来，大过年的叫她们也上来一起吃，吃完饭，我就去叫人来舞龙灯了。”

    “舞龙灯？”方如绣的眼睛都亮了起来，“到时候是叫人过来，还是让大哥他们也都参与进去啊？”

    “嗯，让村子里面的小伙子都参与进去，舞一条长长的龙。”方长福大手一挥，说道。

    “真的？”方如绣往方长福那边挪了挪，然后说道：“那爹，我也先去舞龙？”

    上辈子她虽然也见过舞龙的，但是亲身参与进去的却是还没有过呢。

    “你一个姑娘家的舞什么龙啊。”叶氏说道：“你们看着好玩，但是实际上舞龙的可累了呢。”

    “是啊，你娘说的对，而且我们村这么多的小伙子，还有许多的小伙子拿不到手把呢。”方长福说道。

    方如绣听到方长福的话后，便扁了扁嘴。

    方长福看到方如绣一脸不开心的表情，便笑道：“好了，你也别伤心了，你虽然不能够去舞龙，但是却可以在旁边做一个花仙子。”

    “花仙子？”方如绣对这里的习俗还是有些不太了解，毕竟原主也是在城里面长大的，很多习俗肯定是跟这乡下不一样。

    “是啊，爹还买回来了一些花轿子、面具，里长大哥也做了许多的高跷，下午的时候，整个村子的年轻人几乎都会参与，肯定会很热闹的。

    “哇！”方如绣听了方长福的描述都有些迫不及待的想要参与进去了。

    “就是我们村这么一点点大，不一会就结束了。”方如绣听着就觉得很好玩。

    “妹妹你这就不知道了吧，我们舞龙的话，几乎这附近整个十里八村都会走到呢，倒时候几乎将你的腿给走折。”方以正笑道：“以前都是隔壁村的王地主会组织他们村子里面的人来舞龙，不过这次终于也轮到我们村子了。”

    “走这么远啊，那爹爹你说的那个什么花仙子，定然会有很多姑娘家的不愿意去了，若是只有我一个姑娘，我才不干呢。”方如绣又说道。

    “怎么会，大家又不是一直走，路上也会歇息的呀。”方长福解释道：“到时候会有很多姑娘家参与的，以致、以云、以琴她们都会去，到时候茵茵以媛都可以去。”

    “是啊，能够参与到这么欢乐的一件事情来，大家开心都来不及呢，怎么还会嫌累呢。”方以正在一旁补充道：“用妹妹你常说的那句话来说，就是累并快乐着。”

    方如绣想了想也点点头，“也是。”

    “而且到时候我们会从下午一直舞到晚上，等到晚上点上灯，就更好看了。”方长福说道，“那才叫舞龙灯呢。”

    “好好好。”方如绣忙不迭的点头，“那咱们快别说了，快吃饭。”

    叶氏将饭放到方如绣面前，然后说道：“看把这孩子给激动的，不就是舞龙灯嘛，以前你在尚书府见得还少？”

    方如绣跟叶氏道了一声谢，然后说道：“以前在尚书府的时候，尚书夫人将我管的可严了，就是有热闹我也不能够看呀，而且我必须要行走有礼，进退有据，也挺辛苦的。”

    “唉，也不知道以月她怎么样了。”叶氏说着又叹息了一声。

    听到叶氏的话，方长福跟方以正、直两个人也表现出了对顾以月的思念，就方以诚年纪小对顾以月的记忆比较淡了。方如绣看到众人的表情之后，心里面有些微的不舒服，本来想勉强露出一个笑来，但是想了想不太好，这样到时候他们又会肆无忌惮的提起她了。所以她便按照自己本心的想法，低下头了不说话了。

    方长福看到方如绣低下头不说话，便说了叶氏两句：“好了，好了，你提她干什么，她若是真的挂念我们的话，不会连一封信也不写回来，就是锦安还知道从京城给我们送回了一车的礼物呢。”

    “好了，我不过就是这样随口一说吧，吃饭吧，吃饭吧。”叶氏拿起筷子给方如绣夹了一个鸡腿，算是抚慰她，“来，如绣，给你一个大鸡腿。”

    “谢谢娘亲。”方如绣抬起头有礼貌的朝叶氏说了一句，不过表现的却是不如之前那般的热忱，这让叶氏的心一下子冷了起来。她在心中暗自打了自己两嘴巴子，以后再也不在自己的女儿面前提起以月了。

    一直到吃完饭方如绣都是恹恹的，吃完饭她就径直去书房了，直到方长福上楼喊她去祠堂看那些花船，她的脸上才多了两分笑意。

    路上方以正跟方以直两个人拼命的逗她开心，一直跟她说舞龙的那些快乐的事情。

    “我告诉你啊，妹妹，等会我们一开始舞龙，好多小孩子都会跟在我们的身后呢。”方以正说道。

    “是啊是啊，到时候还会舞狮子，还会敲锣打鼓吹喇叭，可热闹了呢。”方以直也说道：“而且爹爹说他还买了面具，等会姐姐你选个好看的。”

    “行了，你们两个就不要逗我开心了，我又不是小孩子。”方如绣笑着说道：“等会儿我们出发的话，以直你就看好以诚，我就看好茵茵。”

    “放心，包在我身上，绝对丢不了。”方以直拍拍胸脯说道：“我倒是比较担心别人家的小孩子，因为他们肯定会跟着我们乱跑的。”

    一路说着就来到了祠堂，这祠堂里面已经有了不少人了，里长也在那里，他看到方长福之后，便道：“长福，来来来，你来的正好，看看，我们村子里面的小伙子，怎么样。”

    “不错，有精神！”方长福对他们举起大拇指，然后又跟里长商量由谁舞龙头，谁舞龙尾。舞龙头龙尾的人是很重要的，这需要一点技术，至于中间的人，随便乱舞就好了。

