    秦天震对权利是热衷的，对金钱也是狂热的。

    可就是这样一个当年的十大天王老末，和杨天清他们一样，都没有能够上胡传克的船。

    胡传克是当年的龙头，秦天震他们都是他的竞争对手。

    十九个区当年到底是怎么发生叛乱的，夜枫已经不关心了。

    根据秦天震的讲述，浩劫后十九个区连临时政府都没有，相当于志愿者组成的联盟。他们以旧军队为主聚集各路人才，维护着基本秩序，尽量公平合理分配资源。

    一些胆大妄为的人开始聚集起来，疯狂抢夺粮食、金钱、物质、房屋，打破了本就不稳定的秩序。他们反抗当时的联盟组织，逐渐衍生出十九路诸侯。各路诸侯都想着能吞并对方，结果打了十几年依旧未能如愿。

    现在临时组建的联邦政府，依旧是如同无政府一样。

    “秦明江跟你是本家兄弟吗？”夜枫看似无心的问了一句。

    “毛的本家兄弟，包括秦志冬，我们都只是改的姓而已。”秦天震一遍抽烟一遍喝酒，脸色如同猪肝一样：“当初我们三个人一起打江山，共同以秦为姓。至于原来姓什么，早他妈忘记了。你不也一样吗，你真的以为会有姓夜的？还有秋歌，他怎么可能姓秋？”

    “那也是哦！”夜枫浑身燥热，加上屋里的火盆，让他昏昏欲睡。

    “那后来秦明江为什么离你而去？又是怎么投靠胡传克的？”

    “那不什么吗？他当时通风报信，灭了以前的秦司令一家。这秦浩源说起来还跟他有点渊源.....”

    夜枫脑子嗡的一声，酒醒了一大半。揉了揉惺忪的眼睛坐了起来：“以前的司令也姓秦？你说的是什么司令？”

    “当然是旧军队的总司令秦浩源啊，以前十九个区的军队都在他手里。”秦天震也坐了起来：“那可是个厉害的角色，手底下有好几万旧军人。光伏魔骑士就有几千人，每天猎杀的魔兽都堆成山一样。”

    “在当时那么乱的情况下，十九个区鱼龙混杂的帮派，都被他打压得死死的。要不是因为兵力不足，分散到十九个区里，胡传克这帮人能翻身.....”

    夜枫还是第一次听说，总裁的名字叫秦浩源。

    这些事情公司的人没人提过一句，今天从秦天震的嘴里说了出来。更重要的是，他听到了一个天大的秘密，秦明江是出卖总裁的人。

    他一动不动地盯着秦天震，想要从他嘴里听到更多的消息。

    “秦浩源这个人吧我还见过几眼，十大天王在他面前就是狗屎一堆。到现在胡传克还忌惮他…”

    “他要是活着的话，几句话一煽动老百姓就会围着他。他是个有信仰有热爱的人，和胡传克这些土匪头子不是一路人…”

    秦天震显然发现自己喝多了，也说了很多不该说的话。见夜枫一脸目瞪口呆，赶紧出言提醒：“这话咱们聊聊可以，千万不要到外面去说。”

    “不会，怎么会呢？”夜枫半天才缓过劲来：“你说秦明江和总...总司令有渊源，他们是什么关系？”

    “远房的同宗，算是认识。”

    “这家伙以前老是仗着他的背景，在我们面前吆五和四。可当秦浩源落难的时候，他转手就把人家卖了。”秦天震一想起这次保释的事情，似乎对秦明江非常的不满：“他妈的这种人我算是瞎眼了，他怎么可能帮我呢？”

    “这些事情不聊了，都是十几年前的陈芝麻烂谷子，咱们还是说说项目的事情吧？”

    “好！”夜枫失落地点点头，还是忍不住问了一句：“那你可不可以告诉我，当年黄金龙这帮人的事情？”

    “这有什么好听的？”

    “别啊，知己知彼百战百胜嘛，黄金龙是怎么发家的，他有什么后台吗？”夜枫趁热打铁，想要知道更多当年的秘闻.

    秦天震知道得好像很多，十二年前发生叛乱的时候他已经二十八九岁了。而且还是当时毒龙帮的帮主，江湖上的事情多多少少都知道一些。

    “那你要听这些三天三夜都讲不完。黄金龙，陈江海，黄绍虎这些人有的是胡传克的手下，有的是当时江湖上的帮主。胡传克起事的时候，有的人是直接投奔。有的人是后来靠出卖情报，给胡传克纳了投名状。还有的人到现在为止，依旧在打听当年那些人的下落。”

    “谁？”

    “黄金龙啊，当年科技联盟的人有好多人栽在他手里....”

    夜枫脸色变得很不自在起来，叶教授的死黄金龙便是主要帮凶。到现在为止黄金龙还活着，现在又冒出来一个秦明江。还有他从来没有听过的陈江海和黄绍虎，说不定还有很多人。夜枫不想再听下去了，这些事情以后慢慢来理。

    他长长地吐了一口气：“那你觉得对付黄金龙有把握吗？”

    “怎么没把握？”秦天震再次放言：“如果我们两个联手，黄金龙根本就不是对手。他虽然有胡司令这个后台，但这么多年过去了，谁会鸟他啊？你不是有总长的关系吗？咱们两个人给他争，生意上的事情谁管得了，比的就是谁本事大。”

    “可我听说黄金龙手里的企业，胡传克有股份？”

    “狗屁，你觉得可能吗？堂堂一个胡家军司令，跟他这么个阿猫阿狗合作？”秦天震不相信：“最多就是黄金龙每年有上供，他这就是狐假虎威。”

    “不对！”夜枫摇了摇头：“当初吞并熊老板的时候，黄金龙就是打着胡传克的名义......”他话说到一半就停了，再说下去就要扯到三太太了。三太太应该是没有说谎，他就是胡传克派到熊府的暗桩。这么多年他没有少帮助黄金龙，否则黄金龙灭不了熊氏集团。

    “哎，我要怎么说你才相信。”秦天震毫不保留把自己的想法说出来了：“熊少武，当初也是一条江湖好汉，他和胡传克本来就不对付。黄金龙要借他的手灭熊少武，胡传克肯定是默许啊。好处自然是少不了他的，毕竟打仗也需要钱啊？但你说合作，从上次跟你聊天我都没往心里去。”

    “说实话，那是我还觉得你好笑。”

    “只不过，现在我觉得你有点意思了，才给你说这些。”

    夜枫没有想到小丑居然是自己，从一开始秦天震只不过是在看戏。

    要不是现在经历这些事，秦天震依旧把他当着小丑，尽情地表演尽情地舞。

    他一脸黑线地看着秦天震，想起了孟班长的话：“这些人都不是纸糊的”。自己终究是阅历不够，他甚至怀疑，秦天震对这次保释的事情也产生了怀疑。也许秦天震觉得事情的真相已经不重要，重要的是夜枫有点本事。

    “怎么样，咱们联手吞掉黄金龙？”

    秦天震再次相邀：“你把陈总长这条关系稳住，大不了以后黄金龙给军政府的那份我们出？”

    夜枫不想再说话了，他的心情很不好，如同掉入深渊一般。

    “夜枫，你说说你的想法啊？”

    “没想法，要干就干....”夜枫依旧觉得浑身无力：“南区警察署的项目，你打算怎么跟我合作？”

    “还是按照刚开始的说法，一人一半。”秦天震没有改口：“我还是要竞选治安委员，否则的话有事没人能替我出头。公司的事情我已经想好了，交给你来打理。食品公司这边我给你一个月五十万的工资，南区警察署的项目，利润我们对半分。”

    “我已经很够诚意了，要是换着别人，我可能会昧良心。但我打算和你做长期的朋友，永不背叛的那种。”

    夜枫看他诚意满满，知道秦天震有野心却没有强有力的助手。现在他们可以合作，但以后翻不翻脸不好说。秦天震这个人的人品并不可靠，而且夜枫一开始就是要算计他。孤儿院的事情，程氏集团的事情，夜枫都想要弄他。

    他想要吞并程氏集团的事情暂时可以放下，毕竟弱肉强食都是互相吞并，谁赢了算谁的。

    但贾叔遇害的事情，他是无论如何不会原谅秦天震。

    秦天震的话本来就是他要的目的。

    现在目的达到了，夜枫并没有显得特别兴奋：“我可以答应你，但你必须给我足够的指挥权！”

    “公司的事情你说了算，我只看账本。”秦天震回答。

    “可是，我喜欢惹祸....”夜枫突然冒一句。

    秦天震笑了笑：“你能惹什么祸，无非就是把黄金龙惹毛。你看我是怕他的人吗？杨天清怎么样，不照样盘他？这次黄金龙赢了我，下次我要让他吃进去的都吐出来.....”

    “有你这句话，干了！”

    夜枫端起桌子上的酒杯一饮而尽。

