    我打个呵欠，摇摇晃晃地从东厢走回自己房间。

    昨夜踏雪见了寒梅，内心有些伤情。我让它早早睡了，自己去守夜。回来时眼皮一直在打架，走路险些分不清东南西北。

    耳边响起一些刺耳的声音，一下一下犹如有人在用指尖挠锅底，听得我从头到脚抖了一抖。关上房门声音依旧传来，我憋着一口气果断起身，踢踏着鞋子风风火火冲到声音发出的地方，一看，傻眼了。

    赵云湘身穿橘红色罗裙，坐在院中，模样盈盈。嫩绿色的草地上，各色锦蝶翩翩起舞，犹如一片游动的花海，萦绕在她的周遭。她的膝上放着一把古琴，旁边站着玉树临风的偌然，拿着鎏金的扇子，衣袂翩然。

    二人相互对视，含情脉脉，鹣鲽情深。赵云湘笑得风情万种，抬起纤纤玉指在琴上一拨。

    锅底又被指尖狠狠挠中。旁边一圈丫鬟同时抽了一抽，我全身鸡皮疙瘩不负所望地迎风直立。

    偌然端着一副正经的模样，僵笑着夸赞了她两句。她更是得意，摆出一副温婉的模样，双手放在琴上，十指一起拨动。

    无数的手在锅底挠来挠去，挠得我整颗心都要裂了。我终于忍不住上前：“郡主安康。”

    以往赵云湘看见我，总会顶着一张“别骚扰本郡主和偌然独处”的脸。今日却异常热情：“梓笙你来听听，本郡主的琴弹得怎么样？”

    她说着又要继续动手，我连忙道：“郡主的琴艺前无古人后无来者，余音绕梁三日。有福分听得琴音的人，夜晚不需睡觉，也倍感精神。”

    偌然在旁边“扑哧”笑出声音。天真烂漫的赵云湘抬头瞧他一眼，又瞧我一眼，欢喜道：“真的？”

    我正色道：“真的。”听了赵云湘的琴音，我不单睡意全无，连汗毛都根根竖起，精神抖擞。

    偌然笑道：“我早说了，郡主的琴艺进步神速。”

    赵云湘正沉浸在被夸的喜悦之中，笑得嫣然：“偌然公子又来了。我不是说了么，叫我云湘就好。”嗓子嫩得能掐出水。可怜了我一身鸡皮疙瘩，抖了又抖。

    他们二人你侬我侬地对视了片刻，我干咳一声，给偌然使了个眼色，暗示他瞧瞧我浓重的黑眼圈。偌然迅速理解，笑道：“云湘郡主，现下尚早，我们先去用早点，回来再继续抚琴？”

    赵云湘自然点头，甜笑着挽起偌然手臂离去。

    回了房间，一觉睡到中午。起床时踏雪已为我备好饭菜，放在桌上。我吃了一些，勉强填饱了肚子，出门直奔望月楼。

    昨夜听了司命仙君的一番话，我推断苏瑾嫣便是昀骞的情劫。于是我趁昀骞不注意，溜入他房间，偷了他一张练字的纸，塞到信封里，以他的名义，送给了苏瑾嫣。苏瑾嫣捧着信纸手抖个不停，万分感动，当场写了一封信让我带回去。

    我拎着粉色带着香味的信笺悠悠然回王府，深深觉得自己离成仙又近了一步。

    昀骞在房间之中找着什么东西，瞧见我入屋，问道：“梓笙，你帮我收拾书桌时有没有瞧见我写的诗经《击鼓》。我中午写完随手一放，现下不见了。”

    因为那东西在苏瑾嫣的手里。我嘿嘿笑道：“叫你不要乱放东西你就是不听，不见了吧！”

    他瞥我一眼，继续翻着桌面上的书。我悠悠然走到他旁边，将苏瑾嫣的信认真地放在桌上。他瞧我一眼，蹙眉道：“瑾嫣的信，你去过望月楼？”

    我负手但笑不语。

    他狐疑地展开信纸，草草地扫了两眼，墨黑的眉拧在一起，片刻后缓缓抬头，一动不动地瞪着我。我被他瞪得心里发毛，默默地移开视线。

    他潇洒地将信纸放在我面前，赫然是诗经《击鼓》，只不过换成了苏瑾嫣的娟秀字迹：“你是不是背着我做了什么事？”

    他挑着眉，浑身上下散发着危险的气息。我干咳一声肃然道：“没有，我什么都没做过。”

    他脸皮一动不动地瞧着我：“是吗？”伸出右手指着信笺的最后一行，“那瑾嫣的这句话是什么意思？”

    我就着他的手瞄了瞄：收到世子的信，瑾嫣十分欢欣。一句执子之手，与子偕老，让瑾嫣知道自己一直以来并非一厢情愿。此刻瑾嫣有千言万语，却不知从何说起，只好将《击鼓》再誊一次，以表心迹。三日之后，还请世子再到望月楼一聚。

    我淡定道：“她的意思是她十分中意你，请你三日后去望月楼与她一起你侬我侬。”

    他一指骨敲上我的头顶：“你将我写的诗经拿去给了瑾嫣？”

    我捂着脑袋可怜兮兮：“反、反正你说过，只爱貌美如花的姑娘。瑾嫣姑娘美如仙女，你与她又相处甚密，明明就是一对璧人嘛。我这般为你们牵红线，是因为我瞅着你温温吞吞，为你心急啊。”

    他再一指骨敲过来：“做错了事还敢如此多借口。我何时说过我中意瑾嫣，我与她只是知己，君子之交淡如水那种知己。你这般胡来，日后我要如何与她相处。”

    这句话我听着居然有些欢喜。我泪眼汪汪地看着他：“可、可那时是你说的，有瑾嫣姑娘在你就不会看上旁人。话都说到这份上了，我自然以为你钟情于她啊。”

    他伸手扶住额头：“那时你总是莫名地在我身边转，我嫌烦，自然用那种借口搪塞你。现下——”

    我立刻闪着亮晶晶的眼睛：“现下怎么了？”

    他瞪了我片刻，将信纸一收，抿唇道：“……算了，三日之后，我去与她解释。”

    我颇有些沮丧，明明我做的是好事，为什么会变成这样。更重要的是，为什么苏瑾嫣在他心中只是一个知己。那从他产生感情，到轰轰烈烈地相爱，到虐恋情深地离开，我得等多久！

    我痛苦地捂住脑袋，不死心地又问了一句：“……昀骞。”

    “说。”

    “你真的不是钟情于苏瑾嫣么。”

    “……”

    “她多好啊，又温柔又善良又爱你。”

    “……”

    他终于忍不住，第三次敲上我的脑袋。

    经过《击鼓》一事，我深刻地明白了感情不能操之过急这个道理。

    跟了昀骞几日，我发现他不管多晚睡觉，第二日总能早早地起床，而且永远神采奕奕，没有半丝疲惫模样。

    这日我和踏雪“换班”，打个呵欠起身出房间，远远地瞧见昀骞在书语亭中。一个桃红色身影神情哀伤地站在他身边，脸上尽是萧索的秋意。她的手掌贴着昀骞的脸，一滴泪悄然滑落。昀骞一动不动，旁若无人。

    这是我第四次瞧见她。我精神抖擞，小心翼翼从旁边绕过去，老远就扔出一道符，将那女子定在原地。她脸色煞白，尽力挣扎，我慢悠悠走入亭中，与昀骞打了个招呼，然后淡定地打量鬼魂。

    昀骞看不到她，抽一抽脸皮：“你在这里做什么？”

    我搓搓下巴：“没有，抓了个鬼魂，正在端详。”

    听说书语亭是王爷为了纪念雨汀夫人而建，桃花林也是因为她喜欢才种的，眼前这个鬼魂，莫非就是雨汀夫人？

    鬼魂不断挣扎，身子变得弱了一些。我道：“这位夫人冷静，我不是来收您的。请问，您是否这王府中的二夫人，舒雨汀？”

    她静静地看着我，缓缓点了点头。

    昀骞的脸猛然变白，依旧维持着冷静：“梓笙，这个玩笑开不得。”

    雨汀夫人瞧着昀骞，神情满是心疼，泪流不止。我白他一眼：“你又不是没见过妖怪，这种事我怎会胡说。”看着他一副不敢相信的模样，我摸出一张符，默念两句递到他手里，“喏，你自己看。”

    他接过去，在书语亭中环顾了片刻，嘴角一抽，顶着一张面瘫的脸：“……你果然在耍我。”

    这么大个雨汀夫人站在身边，他居然看不见？我默默瞧向她，她虚渺的身子似乎就要随风消散，目光渐渐流转到我脸上，缓缓地摇了摇头。我伸手探一探她的额头，发现她的阴气出奇的弱，连忙将符撤去：“夫人你先躲一躲。”

    她咬着唇点点头，依恋地瞧昀骞一眼，然后离去。

    我回头对昀骞道：“这次我真没有耍你，只是我们身上的阳气太满，对她伤害太大，所以我让她先回避了。”

    他的脸上依旧是一派镇静自如，语气却有些急促：“你说的是真的？那她现下在何处，你让我见一见她！”

    这孩子怎么都不认真听我说话，我都说她回避了。唉唉，思母心切，我体谅，我体谅。我道：“其实我见过她几次。你每次来书语亭，她都在你身边。她的魂魄似乎被牵绑在此处，大概是因为有尘缘未了……唔，你欲见她，有点难。”

    昀骞抓住我的衣袖：“你有办法？”

    我耸耸肩：“我没有，不过偌然可能会有……诶诶，慢点慢点……”

    话未说完，昀骞迅速抓着我的手腕，拉我跑出书语亭，一路穿过桃花林，直接到正厅内堂。

    赵云湘和偌然正在用早点，周围站了一圈丫鬟，惊奇地瞧过来。赵云湘的豆腐咬了一半，柳眉微微挑起。偌然放下筷子，视线渐渐移到我们牵着的手上，脸色有些阴郁。

    空气中似乎有什么噼里啪啦地烧起来。

    昀骞上前一步：“偌然，我和梓笙有事找你。”

    偌然扬了扬眉，显然对他这种语气很不爽。我干笑着点点头，他看我一眼，漠然起身。赵云湘的美好早点被破坏，欲开口阻止。偌然笑着丢下一句“云湘，我去去便来”，然后对我道一句“走吧”，语气淡然无味，大步离开。

    偌然走在最前面，一路直接走向东厢，轻车熟路地走到我房间。我在心中狠狠骂他无耻，不情不愿地掏出钥匙将房门打开。踏雪在床上将将睡醒，站起身抖了抖毛瞧着我们。我淡定地关上门，将竹帘放下。

    房间暗了一些，我莫名有一种衙门开堂的错觉。

    偌然随意地坐到桌子边：“世子随便坐吧。梓笙你也坐，有事尽管说。”语气如同他才是房间主人。我忍不住一掌拍过去：“喂，这房间是本姑娘的！”

    他毫不客气地自行倒杯茶：“哦。”然后便没有了下文，像是在生气。我瞧一眼昀骞，拉着他坐下。踏雪从一边走过来，淡定地跳上椅子，挡在我和昀骞中间。

    我将雨汀夫人的事大概地说了一说，包括她的阴气极弱，魂魄被牵扯在桃花林的情况。偌然一动不动地听着，莫名其妙地一直盯着昀骞。昀骞身为世子，世上和他对视的人应该没多少个，这么被盯着，也渐渐挺直腰杆坐好。

    空气中似乎有什么一触即发，两人像是随时要打起来，踏雪在我膝上淡定地摇了摇头。

    我深呼吸一口气，打破他们的僵局：“所以我想问问你，有没有法子能让昀骞看见雨汀夫人。”

    我的话音刚落，他已斩钉截铁道：“没有。”终于收回黏在昀骞身上的目光，轻飘飘地开口，“且不说赵昀骞是凡人，即便他不是，和舒雨汀相见了，也只能徒增不舍。倒不如就这么爽快地让她回地府，说不定日后投胎转世，还有相见的可能。”

    这不是废话么，昀骞结束这一世就要回去当冥君，日后再相见，雨汀夫人也不会记得他。我道：“古籍上不是有记载么，只要将雨汀夫人的魂魄弄到我身上，不就可以了么？”

    偌然的手猛然一抖，满是震惊地瞧着我，片刻后似极力压下怒气，偏头道：“世子，我与梓笙有话要说，请回避。”

    敢情是昀骞在场，不太方便说？昀骞皱眉看他一眼，再看着我。我点头道：“你先回去吧。放心，雨汀夫人的事，我帮你想办法。”

    偌然的杯子往桌上一敲，发出重重的声音，茶泼在桌面。昀骞颔首，整整衣袍往外走去。

    桌面有一滩茶水，缓缓漫开。我看着昀骞出了房间，门也关上，忍不住道：“偌然啊，是不是……谁惹你了？”

    “没有。”

    声音这么粗，一听就知道有。我放软声音：“谁得罪你，你可以告诉我。”然后拍拍胸脯道，“我去把他大卸八块！”

    踏雪轻轻笑一声，换个姿势趴着。

    偌然神情终于柔和一些，抬眼瞧着我：“真的？”

    我正色道：“本姑娘一言既出驷马难追！”

    “好！”他懒懒抬着眼皮，“那，你就去切腹吧。”

    我怔住。他道：“你明知人鬼有别，还敢提那法子，你是嫌自己的小命太长？”

    我听出一些端倪，装作受宠若惊：“偌然你这么关心我，我好惶恐~~”

    他不说话，神色不像是开玩笑。我心中的猜测愈发坐实。

    要让昀骞看见雨汀夫人，不是不行，只是，代价有些大。

    凡人身上都有阳气。阳气的强弱和自身体质有关，健康者阳气强盛，病弱者阳气虚弱。按古老书籍上记载的方法，雨汀夫人如果要附我的身，一要将我的阳气减弱，二要将她的阴气增强。削弱我的阳气其实并不难，只需将自己弄出病来；但要将自己的阴气分给她，相当于削弱自己的灵魂，要养回来不是件容易的事。但如果偌然愿意帮忙，他完全可以做到不伤我的魂魄，而将我的阴气分给他。

    于是我讨好地笑：“偌然，昀骞帮过我不少。我知道只要你肯出手，一定能办得到。你就当圆他一个心愿，帮我报答一下恩情。”

    他臭着脸看我：“我为何要帮他圆心愿。我帮了你，谁又来还我恩情。”

    我嘿嘿一笑：“以我和你的关系，哪有恩情不恩情的说法。你帮我这一次，日后我必定乖乖听话，不再乱来，可好？”

    他皱着眉瞧我许久，片刻后才长叹一口气：“唉，罢了罢了，谁叫我心软。”

    我立刻道：“多谢星君。”

    他捞起桌上的扇子敲过来：“你啊，这种什么都同情、什么都想帮忙的性子真的要改一改，否则一百条命都不够你死。”

    我得瑟地笑：“有你在，我怎么会这么容易死。”偌然虽口不对心，实际上对我极宽容，这一点我早就知道。他无可奈何地瞥我一眼，再一扇子敲上我的脑袋。我捂着头嘿嘿嘿地笑，心中情不自禁地想，若是帮昀骞圆了这个心愿，不晓得他会不会也给我一个温柔的笑。

    接下来的几日，我很惆怅。

    习武之人身子骨一向要好一些。我的武功虽不怎么样，但要将自己的身子弄出风寒，委实有些难度。

    独头疼不如众头疼。我约来偌然和踏雪，一起研究这个问题。踏雪建议我不盖被子睡觉。于是这一晚我淡定地将被子全丢在地上，然后开了窗，躺在风口上睡了一夜。第二日起床，没有任何不适。

    偌然搓搓下巴道：“你可以围着长安跑一圈，热得起劲的时候，往城外的河中一跳，大概就没问题了。”

    于是晚上我呼哧呼哧地沿着城墙跑，汗如雨下之时，一头扎进冰凉的河水之中，任凭自己沉下。寒气入骨，我欢欣地觉得有些效果，一只手揪住我的衣领，将我丢上岸。昀骞蹙了眉站在我跟前，身边站了苏瑾嫣，十分担忧地看着我。

    “还好今日我恰好与瑾嫣出来逛一逛，否则你就这样死了，可冤得很。”

    我正处于被水呛得说不出话来的状态，幽怨地看他一眼，痛苦地摇了摇头，表示他误会了。他叹气，低头瞧着我甚温和地道：“有事不妨说出来，何必自寻短见。”说着蹲到我身前，“能起身么？”

    我咳得更加厉害。方才围着长安跑了一圈，我的腿十分软，但为了不妨碍他和苏瑾嫣的发展，我异常有义气地自己扶着柳树站起身，一派严肃道：“咳咳，死不了。你们继续去逛，不必理我。”然后调整好气息，逃之夭夭。

    水鬼般湿淋淋地回到房间，看到偌然坐在桌边，对我搓搓下巴：“唔，你的身子确实颇结实。”

    我默默脱下外袍丢到一边，幽怨道：“这不是夸我的时候。”

    他道：“唉唉，这事不可操之过急，还是看缘分吧。”

    我用力甩着湿淋淋的头发：“偌然你真的没办法让我直接受风寒么？”

    他回答道：“其实我是真的没办法让你直接受风寒。我只能将你切开八块，或者将你打得魂飞魄散，或者将你毒殴至死……”

    我扶一扶额头：“得，你不用说了。”

    偌然回房间，踏雪出门去护着昀骞。我坐在床上默默分析，认为我无法得风寒，是因为我对自己不够狠。我就不信我将自己弄热，再泡冰水，整它七八个来回，我还不能起烧！

    于是半炷香之后，我吭哧吭哧地搬来一大桶水，往里面丢了一张冰冻符，水面立刻飘满浮冰。浅玉拿着木瓢，犹疑道：“梓笙，你真要这样么……”

    我摆摆手：“来来来，赶紧赶紧，今晚必须起烧。”

    于是一瓢冰冷的水迎面泼来，浇得我浑身湿透。寒气如同细针一样扎进我皮肤中，我在原地乱蹦，让自己的身子热一些，浅玉再往我身上泼水。如此几次，我发现木瓢实在太小，于是给她换了个木盆。她正要动手，夜风中传来一个细细的笑声。浅玉身子一软，歪倒在地上。寒梅站在她身后，似笑非笑地瞧着我：“阴阳师，你是在给我机会杀你么。”

    我无奈地扶了扶额头，这孩子每次出现都整得自己跟鬼似的，何必呢。我耸耸肩：“踏雪就在旁边屋子，我敢说，你杀了我，它这一辈子都不会原谅你。”

    其实这句话我只是在胡扯，它只有踏雪这一个软肋，我只能这么说。它笑一笑：“是吗？你的口气真大。”

    我正经道：“喂，你没看见本姑娘在忙么，你敲晕了浅玉，谁给我泼水？”

    它愣一愣，柔笑在脸上化开：“都这样了，你还敢用这种态度和我说话？”

    我也觉得自己的脑子不太清醒，大约是夜寒露重被冻坏了：“这叫破罐子破摔，少年人你太不淡定。”

    “哈哈哈哈……”寒梅莫名其妙地笑出来，“妙，你果然是个妙人，不像其他凡人，见到我就怕。难怪踏雪甘心跟在你的身边。”

    它这句话——我怎么听着像——吃醋了？

    寒梅的眸子在夜中阴阴森森：“阴阳师，你是想起烧？我可以帮你。”

    它话音刚落，勾了一勾指头，水便从桶中飞出来，狠狠砸在我身上，打得我全身都疼。我悲剧地伸手挡住脸，有种被瀑布冲刷洗礼的感觉。似乎自己正是砧板上的肥猪肉，洗干净了等着入别人的口。

    浑身皮肤慢慢被冻得发青，晕过去的一瞬我只想到，啊，雨汀夫人总算能上我的身了。

    醒来天已是大亮，浅玉红着两颗核桃般的大眼守在我身边，看见我醒来又开始抽抽噎噎地哭。

    环顾四周，正是我自己的房间，寒梅居然没有对我下毒手。我声音沙哑道：“我……起烧了没……”

    浅玉抽泣着点点头。我伸手摸一摸自己的额头，十分烫手，立刻有泪流满面满面的冲动：“他娘的……我终于起烧了……”

    她听了这句话哭得更厉害，上气不接下气地道：“世、世子，您过来瞧瞧，梓笙都烧傻了……”脸上又是一行清泪。

    昀骞皱眉迎过来：“跳河死不了你就换冰水，你究竟是想怎么样。”说着伸手贴在我的额上，“现下有没有感觉好一些？”

    他的手凉凉的，让我甚是舒服。我接过浅玉端来的暖茶，将她支开，然后就要起身，脚下却一软，险些摔倒。他稳稳将我接住，语气中带了命令：“病了就好好待着，还想去何处。”

    我道：“去书语亭啊，现下是见雨汀夫人的最好时机。”

    他愣一愣，片刻后总算明白我的意思，犹疑着问：“你先前跳河泼冷水，就是为了把自己弄到发烧，好让我娘上你的身？”

    “那是当然，不然你以为我这样好玩么。”我重重咳两声道，“我都弄成这样了，不趁机去，下次我可不干了啊。还有，我这样帮你，你以后要对我好一些，给我买紫薯糕吃，对我也要温柔一些……”话未说完，身子已落入一个宽大的怀抱。昀骞一动不动地将我搂紧。

    拥抱突如其来，我僵着身子不明所以：“怎、怎么了？”

    他低沉的声音在我耳边响起：“梓笙，谢谢你。”

    其实我很想学他的语气，淡淡地说一句“举手之劳”。但身子在他怀中，我的脑子一片混沌，几次张嘴都是说不出话来。我干咳一声，欲伸手拍一拍他的背，他却利落将我放开，脱下外袍罩在我身上，“抓稳了。”然后将我打横抱起，大步流星往外走。

    外头阳光甚好，桃花树的枝条微微晃动，花瓣似发着莹莹润泽的光。我裹着昀骞的外袍坐在书语亭之中，看着他远远疾步而来，身后跟着沉着脸的偌然。踏雪现了身形，一坨黑色在地上跳来跳去。我第一次发现它的腿原来这么短。

    偌然来到我面前，我一开口便是一个大喷嚏。鼻头发痒，我用力揉一揉，对着他呵呵傻笑。

    踏雪跳到我身边，仰着小脑袋对我“喵”了一声，金色的大眼睛如同两颗宝石。难得瞧见它这么可爱的模样，我整颗心都要化了，忍不住将它搂在怀里。偌然单膝跪在我面前，心疼地看着我，弄得我有些心虚。

    片刻之后他起身一扇子敲在我脑袋上，敲得我头晕眼花：“说了不可操之过急，你还乱来！冰水啊！以后落下病根怎么办！”

    我捂着脑袋讨好地笑：“……反正都已经这样了……我发誓以后不再胡来！”

    他狠狠瞪我一眼，憋了片刻，将扇子往昀骞面前一丢：“拿着。踏雪，去把雨汀夫人的魂魄带过来。”

    踏雪金色的眼睛眯成一条线看着偌然，对他的命令语气十分不爽。片刻后它轻轻哼一声，跳到地上，原地变成人形，不情不愿地往外走。昀骞眼睁睁看着一只猫变成一个童子，神色微微一动。我估计他心中只有一个想法：这一家果然没一个正常的。

    踏雪的速度十分快，没多久就带着雨汀夫人的魂魄过来了。偌然伸手点在我的额上，我只感觉头晕了一晕，魂魄便被抽离了身体。

    我飘到他们上空，看着自己半透明的手掌，觉得十分过瘾。随便动一下脑袋，脖子便像断了一般，头歪在一边。偌然在下面为雨汀夫人引魂，踏雪翻着白眼瞧我，一脸的鄙视。

    我老老实实待到一边坐好。面前的“梓笙”眉头蹙了一蹙，缓缓睁开眼，深棕色的眸子如同剔透的琉璃，我第一次觉得自己的眼睛这么美。

    偌然松一口气，对昀骞道：“这位就是雨汀夫人。”

    我看着自己的脸上迅速滑过两行泪，毫不犹豫地站起来扑到昀骞怀里，看着自己比昀骞矮，脸上却尽是慈爱的表情……我看不下去了，虽说这母子相见情景十分感人，可那是我的身子，怎么看怎么怪异。

    我赶紧道：“偌然踏雪我们一起回避一下，别妨碍他们母子相认。”整句话一气呵成。踏雪憋着笑看着“梓笙”和昀骞相拥，我伸手狠狠敲它脑袋，却发现碰不到它。偌然从容挥袖，牵着我的手走出书语亭。

    有灵魂没肉体，走路感觉不太一样。肚子饿了，吃不得鸡鸭鱼，偌然带我去关二爷面前蹭了一些香，然后回去陪赵云湘。他说我现下没有身子，容易被个别傻X鬼差当成游魂野鬼抓走，或是被外头的阴阳师收掉，叫我不要到处乱晃。

    偌然去陪赵云湘，我得意地在他身边做鬼脸。他一脸正直，耐心十足地教赵云湘抚琴，视本姑娘于无物。我笑得肝都疼了，在草地上打滚。

    忽然来了一阵大风，我双脚离地往外飞去。偌然立刻丢下琴，握住我的手腕。

    于是——本姑娘就像一只风筝一样——吊在他手中。

    周围的丫鬟都不知道发生什么事，退后一步作惊悚状。赵云湘也被吓了一跳：“偌然公子，怎么了？”依旧是柔弱楚楚的模样。

    偌然狠狠瞪我一眼，将我拉回怀里，等大风过去，才笑呵呵道：“没什么……看着天气甚好，突然……想吟诗而已。”

    赵云湘立刻应和，开了一个酸溜溜的头：“昨日星辰昨夜风。”

    我的魂魄抖了一抖，偌然在我的鄙视目光下接上：“画楼西畔桂堂东。”

    这么旧这么牙酸的诗都拿出来说，偌然居然也肯这么配合。啧啧，看不下去了。我一向认为跟着昀骞是件很伤胃的事，没想到赵云湘身为他的妹妹，却青出于蓝。和她相处，很伤肝。

    我优哉游哉地窜离现场。平日来回用走的，今日来回用飘的，十分新奇。

    前方一个丫鬟抱着包袱鬼鬼祟祟地溜出后院，一路走到桃花林。我跟过去，看着她打开包袱，里面全是我画的符。她挖开土将符纸埋进去。我吸了一口凉气，敢情雨汀夫人就是被这些符克制着，才会日渐虚弱，迟迟不能投胎？！

    我由衷地觉得王爷夫人是个贱人。

    我闭上眼睛试着蓄力，然后猛然发出。周遭有一些风吹起，将地上的符吹起。那丫鬟身子猛然一抖，大叫一声“二夫人显灵啦”，然后逃之夭夭。我交叉双手站在那里，甚是满意。

    离了肉身，我魂魄上染的阳气已渐渐消散。斟酌着时候差不多了，我去后院叫上偌然，一起去书语亭。途中遇到一些聊天的小鬼，看见我这个阴阳师飘来飘去，以为我增进修为腾了云，吓得落荒而逃。

    “梓笙”还在书语亭里，眼泪汪汪地和昀骞谈心。踏雪在一边守着他们，眼皮耷拉着一动不动。

    旁边刮起一阵诡异的风，两个鬼差凭空出现。偌然立刻前踏一步，将我挡在身后。

    两个鬼差一黑一白，戴着长帽，各拿着一根像鸡毛掸子的东西。黑色那位恶狠狠地道：“舒雨汀，你时辰已到，却流连凡间，今日我们总算找到你了！”

    真有这么傻X的鬼差！居然还是黑白无常！

    白无常嘴中吐着鲜红的舌头，黑无常长着一副强盗模样，光天化日突然出现实在很吓唬人。我正要解释，偌然却淡定开口：“你们认错了，这不是舒雨汀。”

    黑白无常对视一眼，估计是认出了偌然的模样，一起恭敬行礼：“拜见墨迟星君。”

    我想从他身后探出脑袋，偌然却一步踏过来，继续挡在我身前。

    白无常笑得如同一朵花：“吾等奉命带舒雨汀回鬼界，一时疏忽，才认错您身后那位姑娘。”然后一鸡毛掸子挥在黑无常脑袋上，“就说你感觉错了，舒雨汀怎么可能跟在墨迟星君身边！”

    黑无常蹙眉：“小白你再当着别人的面揍我我就不客气了！”道毕拱手对偌然道，“打扰星君了，吾等继续寻那舒雨汀。”说着就要走，偌然却急急叫住他们：“等等！”

    黑白无常停住脚步回头，偌然端着淡定的脸：“舒雨汀在王府后院，你们可以直接去寻。”

    我狐疑地瞧着他的后脑勺，他捏一捏我的手腕，示意我不要出声。黑白无常哪会怀疑偌然的话，一起恭敬地道谢，然后便往后院一跳一跳地去了。

    偌然皱紧眉头拉我入书语亭中，低声道：“时辰快到了，赶快换回来。”

    他极少有这么紧张的时候，我的心不由得也悬了一悬。雨汀夫人不舍地和昀骞抱了一抱，乖乖地退出我的身体。旁边却又起一阵诡异的风，黑白无常刚去了后院，又折回来。偌然见状，又立即将我护在身后。

    黑无常抓住舒雨汀，得意对白无常道：“看吧，小白，我就说了舒雨汀在这里！”

    “知道啦知道啦，赶紧带回去冥府吧，我们要做的事可多了！咦……”

    白无常的目光落在我的身子上，身子猛然一颤：“小、小黑……你看看……这是不是……”

    “什么啊……”黑无常架着舒雨汀走到白无常身边，一眼瞧见椅子上的“梓笙”，脸色大变，拉着白无常一起跪下：“梓、梓昔大人！”

    偌然默默地伸手捂住脑门。

    我直觉当中有什么谜题，想上前问，偌然却继续将我塞到身后，淡定道：“她不是梓昔，你们先回去吧。”

    黑白无常对视一眼，露出半信半疑的表情，迟疑着起身，拉着雨汀夫人退下。她的鬼魂在我身体里养了一养，灵魂没有那么虚，走的时候一步三回头，神情却带着一点舒心。

    能和儿子聊上一聊，大概也了结了她的一个心愿。

    白无常喃喃道“怎么可能不是”，被黑无常斥责了一句“墨迟星君说不是就不是”，然后离开书语亭。昀骞愣愣地站在原地，半晌之后才深深呼一口气，转向偌然道：“谢谢。”脸上有悲有喜，却也是松了一口气的豁然模样。

    偌然神色依旧凝重，斜睨一下周围道：“此处人太多，踏雪，我们回梓笙房间。”然后抱起我的肉身，大步朝亭外走去。

    我这才发现桃花林附近有小丫鬟探头探脑，似乎在盯着我们。刚才的丫鬟喊那一嗓子估计惊动了王爷夫人，“梓笙”和昀骞深情相拥的情景大概也被看见。这下真是跳进黄河也洗不清了。

    魂魄可以随意穿墙，我回到房间，偌然带着我的肉身姗姗来迟。他将肉身放在床上，踏雪也跳上来，蹭到我身边，却因踩了泥，在我的衣裙上留了两个梅花印。偌然将它拎到一边，我忍不住问：“方才黑白无常为何叫我梓昔？”

    “他们认错了。”语气平淡，无波无澜，“你先回身子。”

    我点点头，调整好姿势坐过去，将将附入身子，胸口似有什么将我狠狠弹出来。我猛然被弹出去，飞到墙外，头都晕了。

    我艰辛地爬回房间，偌然伸手抵住我的额头，低声道：“糟糕。”

    他隐了身形将我捡起来，一脸愁容：“肉身修为太强，阴气又分了一些给雨汀夫人，一时半刻……恐怕回不去身子里。”

    我顿时如五雷轰顶：“那怎么办！”

    他思索片刻，叹气道：“只有等你养好魂魄才行了。”

    枕头边漾起一丝轻烟，慢慢倾向我的肉身，踏雪的毛全部炸起，警戒地看着那轻烟。偌然皱眉，迅速转身附到我的肉身里。那丝轻烟顿了一顿，往外撤去。

    我目瞪口呆地看着“梓笙”站起来，揉揉脖颈，清脆的声音出来：“现下你回不去身体，我替你先占着，免得别的孤魂趁我们不注意时，上了你的身。”

    自己跟自己对话真真怪异。我欲哭无泪：“那我怎么办，若是再来两个鬼差，我又没有还击的能力，被送去投胎怎么办？”

    “唔……”偌然思考片刻，伸手打了一个响指，我立刻觉得自己变重，双脚也踏了实地。

    踏雪睁着双眼看我，如同被人打了一拳：“你……你……”

    偌然笑而不语。我狐疑地扑到一边，拎起铜镜。

    我笑他也笑，我皱眉他也皱眉。

    铜镜啪地掉在地上，我伸出手指按一按太阳穴。手指纤长，骨节分明。

    地上的铜镜，映着我白色的衣袍，以及偌然的脸。

