    一群人立即将车内的物质尽数翻出，每人分到了一个大包裹，背着就开始攀山，一路顶着暴雪而上。

    前方由暴走分子李必疯开路，中间有刘玉定和程贤国两人顾全大局，楚涵则是和陈少爷走在最后，一来是陈少爷的体能比二阶进化者还弱根本走不快，二来是楚涵战力最强走在最后断尾最合适。

    此时绝境之下，区区一百人的队伍里已经被楚涵刻意淡化了上下级，虽然众人见到他还是叫着长官，但经过了几次一起吃大锅饭之后，彼此之间的关系都亲近不少。

    “扎营，休息一夜。”看着天色已经彻底黑了下来，楚涵下令。

    在雪山间走了一整天的队伍开始在原地扎营休整，丁雪和初夏第一时间将炊具取出做饭，路上这两人没有依靠任何人的帮助，硬生生的跟在大部队里没掉队，甚至丁雪背上还背着与其他人一样多的包裹。

    那些从上京基地出来，半途倒戈的二十几人见到这一幕皆是内心愧疚，忍不住的不顾自身疲惫上去帮忙，人家丁雪堂堂中将夫人身份高贵，但却一路上体现出了不输于男人的毅力，甚至停下来之后直接开始做饭，所承受的疲惫比他们多的多，自己等人之前的想法简直毫无人性。

    楚涵这时候也走到了丁雪面前，将陈少爷和自己的俩包裹重重的扔在地上，右手一松一头累的瘫痪的大胖子便是啪的一声直直的摔躺在地，虽然背着两个包裹外加拖着一个人对楚涵来说并不累，但是陈少爷这货简直弱爆了！

    这个死胖子除了会射击和吃他还会干啥？

    懒得和陈少爷计较这么多，楚涵对着呆愣的一众人点点头算是打了个招呼：“非常时期食物就别这么讲究，熬成大锅大伙一起吃。”

    “恩！”丁雪连忙应下，忍不住伸出手直接在陈少爷的腰上掐了一把，太丢人了！

    “长官，你也和我们一起吃？”许向龙颇为惊奇的看着楚涵。

    楚涵一脸莫名：“是啊，有什么问题？”

    许向龙有些拘谨，摸了摸脑袋不好意思道：“就是觉得不可思议，一般少将级别以上的将领都不会和我们这些士兵一起吃饭的，我也从来没见过由上将和中将亲自在队伍后面断尾。”

    “真的？”李川跑了过来，他不是正规军出身，对这些都不大了解。

    “楚涵上将。”李必疯从人堆里走出，沉吟了下提议道：“其实我们物资也不是特别紧缺，上将你不必屈身和我们一起吃苦，虽然条件艰苦，但既然是军队还是依照规矩办事吧。”

    末世纪元等级分明，一批军队里的将领必须要有威严，这也是其他军队不成文的条令，无论情况多艰苦，少将级别以上的将领都享受最大的优待，更别说楚涵身为上将，并且还争取到了其他上将都没有的逆天上将优待条例。

    周围一群人都安静下来，直直的看向楚涵，目光看向他胸口的上将徽章时都忍不住羡慕，上将的优待条例真好啊，什么都以他为先。

    楚涵嘴角一勾，紧接着在众人惊讶的目光下，大大咧咧的一屁股坐在了雪地上，还顺手一把将旁边起不来的陈少爷给拉了起来，语气和煦：“不用，我就和大伙儿一起吃。”

    “唉！唉！”陈少爷喘着粗气，“终于坐起来了，谢谢老大。”

    不少人都露出忍俊不禁的笑容，这陈少爷真是个活宝，若不是他那一手逆天的射击技术以及那杀人时的毫不犹豫，众人完全看不出任何中将的威严，而楚涵，这名臭名昭著，在众人心中留下了一个杀人狂魔称号的家伙，倒是出乎意料的对下属很亲切啊！

    楚涵歇了口气便是直接抓起旁边的干柴点上了火，顿时便是燃起一簇篝火，在用石头围成的中心处出阵阵温暖的光亮：“好了，都围过来取取暖。”

    “嘿！”李川第一个凑过来，他和楚涵是死城之战就认识的，对楚涵不像其他人那么拘谨。

    “这不是李川嘛？”楚涵也随口开起了玩笑：“好久没听到你唱野菊花，来吼一嗓子。”

    “哈哈哈！”人群爆了一阵哄笑，同时一股亲近之意也在楚涵与众人之间传递。

    “我不！我不唱，我一唱你们就嘲笑我。”李川一脸倔脾气，紧接着忽然眼珠子一转指了指许向龙：“叫他给我伴舞我就唱。”

    “哈？”许向龙那个惊呆。

    “成啊！”楚涵来了兴趣，冲着许向龙一扬下巴：“会不会跳白天鹅？”

    “噗！哈哈哈！”又是一阵哄堂大笑，许向龙本人也差点笑岔气，这个上将哪来的这么多奇思怪想？

    丁雪也是嘴角浮现了一抹笑意，双手利落的开锅下米。

    一旁的陈少爷看见丁雪脸上那抹醉人的红晕，脑子一抽忽然开口：“媳妇，其实俺会跳天鹅舞，俺给你跳个？别看俺胖，但俺是个柔软的胖子。”

    咔！

    丁雪惊呆，手中的锅盖差点脱手。

    “哈哈哈哈！”一百人哄堂大笑，笑声震耳欲聋。

    众人围成一个圈无话不谈，这一百人也越的觉得楚涵亲切有趣，战场上是战无不胜的霸气指挥，却没想到私底下完全没有架子，而且这么有意思。

    旁边人群中的王凌、6玟丞、梁永豪、雷蛇四人坐在一起，条件艰苦他们身上依旧破烂不堪，只是披着一件军大衣御寒，也幸亏这里有用不完的雪能让他们抹把脸，露出了令人惊讶的年轻面容。

    6玟丞百无聊赖的折着一根枯树枝，他坐在四人中间，旁边的三人一路无话沉默不语。

    “楚涵上将真是个奇特的人啊！”6玟丞看着眼前一群人聊的火热朝天的场景有些羡慕。

    “恩。”

    “恩。”

    “恩。”

    三个闷葫芦一个接一个的应了一句，然后，然后就没有然后了。

    6玟丞心头略崩溃，指了指真的走到场地中间跳起天鹅舞的陈少爷：“其实我会乐器，你们说我要不要给他来一曲？”

    三人没声了，不忍直视的看着陈少爷那肥胖却柔软的身姿。

    “来！大家都自我介绍一下认识认识！”忽的，楚涵的声音在人群中响起，“从我左边开始，李川第一个。”

    ...