    待到心平气和，尼亚·戈麦斯回归银行副行长角色。

    她要确保借出去的钱不会亏。

    最重要的是，借出去的钱不会变成呆帐。

    “摆摊有这么赚钱吗？”尼亚表示很疑惑，“你的收入由几种来源构成？”

    “银行门口摊位原本每天有纯利13~15盾，因为鱼丸普售，现在降到每天10盾左右。”

    “小吃店每天约8~9盾纯利。”

    “增了批发售卖鱼丸的收入，去掉原料、人工成本，每天纯利约10盾，不同于摊位、店面营利较为固定，批发鱼丸还有上涨空间。”

    尼亚震惊不已，感叹：“卖食物这么赚钱！”

    张新表情苦楚。

    “尼亚经理，我的伙记每天要从早上5点到晚上10点，工作17小时；一天24小时轮流工作，十分辛苦、并不容易。”

    “好吧。”想想一天工作17小时，尼亚就有点怂，“从你的收入看，银行放贷款给你几乎没有风险。”

    尼亚没有提一年之后张新无力还清本金的事实。

    原因有二。

    一是有实物抵押，大不了就像旭日银行一样，把商铺卖给别人，确保本金不损。

    二是可以无限转贷，一年又一年。

    总之，只要你有能力还利息，其它都不叫事。

    跟着张新走出银行，蔡小景还是忧心重重。

    “张大哥，真的不会有风险吗？”

    风险当然有。

    如果鱼贩达成共识、设定最低价格，肯定会损失一部分利润，直接让收入接近爆雷边缘。

    又如果，有人在两个月内发现明胶和鱼丸制作方法，则一定会爆雷。

    “不会，回去工作。”

    蔡小景陇了陇头发，转身返回银行。

    目送她进入银行，张新决定把一半武器先卖给反抗军，增加自身金融抗风险能力。

    都说好的不灵坏的灵，万一生意出岔子呢？

    故意歪歪扭扭写了张纸条，张新来到离银行三百多米外的药店。

    武家住说过，药店每人每月限购一粒消炎药，反抗军为此只能轮流进城购买。

    站在药店门口，一眼看这去很难分的清谁是反抗军，谁又是普通老百姓。

    终于...有一个人暴露了。

    他在排队时，手掌习惯性并陇贴在大腿外侧。

    和普通老百生双手插兜、后背等习惯明显不同。

    假装买药，经过那人身边时，张新把纸团丢进对方口袋中。

    +2敏捷果然好用，以前可做不到这么灵活。

    话说，张新还有5个自由属性点没加，要不要全部点给敏捷？

    可是气运和力量也很重要。

    返回路上，张新想好5属性点的分配方案。

    2点加给力量。

    2点加给敏捷捷。

    1点加给气运。

    还记得劫船那个雨夜，武家住高高举起的砍刀悬在自己头顶上。

    之所以没有砍下来，那绝逼是气运在起作用。

    越是摸不着、看不见的东西，越重要。

    因此一定要给它分一点。

    至此，张新总共有额外力量+4

    敏捷+4

    气运+3

    数据看上去非常漂亮，如果在来个属性点+5的任务就好了。

    傍晚收摊。

    张新一如往常送把蔡小景送到家门口。

    然后准备去养猪场。

    这时识海里再次派来任务。

    ‘保护蔡小景，奖励：魅力值+5’

    魅力值+5直接被张新忽略，保护蔡小景什么意思？

    吓的张新连忙跟着蔡小景一起冲进院子。

    “张大哥你怎么回来了？”

    蔡小景疑惑问。

    张新打量院子内部，往常这个时间，何幼娘会在院子里喂鸡，此时只有闲散的鸡，没有人喂。

    蔡德隆会在院子劈材练刀，此时他使用的砍刀留在木柴堆上。

    “蔡叔呢？”

    “我不知道。”

    蔡小景忽然也意识家里太安静。

    “你在这里等我，如果有危险就往外面跑。”

    说话时张新伸手抓起砍刀藏在身后，向堂屋走过去，“蔡叔，我和小景回来了。”

    吱讶一声推开木门，堂屋里乱糟糟一片，接着从侧面挥过来一把窄口长刀。

    张新手上动作后发先至，抬刀挡住。

    对方愣了一下，好像没有想到会被挡住。

    趁着机会张新发动反攻。

    这是一个皮肤黝黑的土人，下一招被张新一刀劈中胸膛。

    **散落、挂搭在外面。

    看上去恶心极了！

    听着同伴惨叫，接着从侧屋里又冲出来两个土人，持刀一左一右向张新包围过来。

    费了一些功夫，拼着手臂受伤，张新反杀两人。

    在侧屋里成功救出被捆绑住的何幼娘和蔡德隆。

    张新不解问，“蔡叔，这三人很烂，你怎么会被捆住？”

    “这怪我，他们拿我胁迫老蔡。”何幼娘惭愧地低下头。

    “你们把堂屋清理一下，我去院子里看看蔡小景。”

    “去吧，别让她进来。”

    听声音，德隆已经清楚外面发生什么。

    幸亏张一出来的及时，抬脚刚跨出堂屋，正好拦下蔡小景进去。

    “张新，我爹娘呢？”蔡小景焦急问。

    “他们没事，里面死了人。”

    话音未落，何幼娘突然冲出来....扶着木柱吐的一埸糊涂。

    蔡德隆慢一步跟出来。

    “他们是什么人？要不要报警？”张新问。

    “报警没用，还会招来土人憎恨，我来处理就行，你们去养猪场过夜。”

    蔡德隆大包大揽。

    蔡小景好奇想进堂屋看一眼。

    何幼娘阻止。

    蔡德隆同意。

    张新同意。

    2：1

    蔡小景只是往屋里瞄了一眼，然后胆汁都吐出来了。

    ‘任务完成，奖励魅力值+5.’

    下午心里还想着魔方再来个+5奖励，结果真来了...

    只是给的奖励中看不中用，实在无语。

    待到蔡小景、何幼娘彻底平复心境，张新带她们出城，来到养猪厂。

    恰好赶上晚饭。

    蔡亚、杨黄狗、阿古斯、沈秀，还有沈秀和武家住5岁儿子武力。

    大家围坐在一张圆桌前。

    主食是大米饭，主菜是两条水煮鲑鱼、鱼丸、及一大盘炒野菜。

    喜欢吃鱼的人，喜欢吃肚腹那块肉。

    蔡亚便把这块肉夹到母亲何幼娘面前。

    看到晶莹、肥厚的软肉，何幼娘、蔡小景顿时反胃，跑到屋外又是一阵恶心。

    经此折腾，两人直到很晚才睡。

