
    在场万海门弟子的脸，写满了惊讶和不可思议。

    他们都用难以理解的目光看着楚言。

    因为他们怎么都想不明白，一个凝脉境一重的修士，是怎么被凝脉境二重的修士正面击后，还完好无损地站起来的。

    要是他们，当空暴击那一下的时候，恐怕已经血肉分离，变成一团浓稠的血浆了。

    万海门弟子当然不知道，楚言为了这一天，做了多少的准备。

    他的身体，在过去的两年时间里，几乎每时每刻，都处在凝练的过程。

    好同样的铁矿，锻造一万次的，自然要锻造十次的，要坚韧、强悍得多！

    “这家伙的身体——”眼见楚言此刻已经爬起来，揉了下胸口，朝自己露出一丝似笑非笑的神色，唐州禁不住倒吸了一口凉气。

    “我明白了。”

    这个时候，唐州看到楚言嘴唇动了动，说出一句话来。

    “嗯？”唐州皱起眉头，因为他在楚言的脸，看到一丝如释重负的神色。

    一个被万海门的天罗地包围，并且还有一个境界高于他的对手的家伙，哪里来的自信，会露出这种卸下负担的表情？

    楚言望向唐州，露齿笑道：“我之前判断错了，你的天鲤游江和天鲤狂潮，不是身法和武技，而是术法，这是你天生体质赋予你的术法。”

    “你说对了又如何。”唐州冷笑一声，“我也没有隐瞒它们是术法的事实。”

    “既然我猜对了，自然可以想清楚更多的事情了。”楚言说道：“我之前一直在担心，暗地里面还有没有类似你这样的外门弟子，甚至更强的内门弟子隐藏着，不过既然你身怀两种术法，甚至可能三种术法，那么我的担心自然是多余的了。

    一个在凝脉境阶段，可以掌握至少两门术法的弟子，用来对付一个凝脉境一重的修士，已经绰绰有余了，要是再派人的话，等于是杀鸡用牛刀，万海门的脸往哪里搁。

    也是说，你是这里最强的人了——”

    听到这里，唐州隐约猜到了楚言要说什么，他的眼睛缓缓眯起，眸升起浓浓杀意。

    “既然如此，我没有再隐藏实力的必要。”楚言望向唐州，猛然之间，一步前踏，朝对方猛冲而去，“来啊！继续！”

    “你刚刚居然不是全力？”唐州顿时睁大眼睛，下一刻一声怒吼，“既然如此，让我看看你还有什么后手！”

    轰！

    楚言面前的积水，雨丝，刹那之间，全都被他前冲的气浪轰然炸开。

    狭窄的竹溪巷内，一瞬之间好似平地卷起了一道破坏力巨大的龙卷风，朝着唐州碾压过去。

    “来啊！”唐州不闪不避，迎着楚言而。

    他的天生体质，是他最大的自信。

    天鲤在身，他可攻可守，随心变化，对方绝对不可能是自己的对手！

    两人越来越近。

    十五丈！

    十丈！

    五丈！

    三丈！

    唐州此时都能感觉到滚滚气流，好似怒海江涛一般，朝着自己倾泻而下。

    不过他丝毫不担心。

    万海门弟子修炼的gōngfǎ，注定了让他们在水汽越是充足的地方，可发挥的余地更大，实力的增幅也越大。

    “这里是我的主场，我绝对不可能输！”

    唐州一步前踏，手臂的片片银色鱼鳞，仿佛铠甲一般，瞬间包裹住他的手臂，然后延伸出去，化作一柄闪烁着夺目光芒的破城锤，朝着楚言轰了过去。

    天地日月，这一刻都好似摇曳震荡起来。

    在唐州以为楚言要再度使用他那半步灵器的时候，却惊讶看到，楚言竟然主动舍弃锁魂枪，转而换做左手握拳，朝他轰来。

    “和我的天鲤之体？无知小儿！”唐州内心冷笑连连。

    在两人即将触碰的刹那，唐州突然发现，楚言的嘴角翘起。

    一瞬之间，唐州感觉自己的背后，涌一股森冷的寒意，顺着他的脊椎骨，噼里啪啦，笔直窜了来。

    “黄泉邪龙！”

    这一刻，唐州的耳听到楚言口吐出四个字。

    唰唰唰唰唰！

    刹那之间，楚言左臂的长袖撕裂破碎，他的手臂，竟然浮现出一层层紫色的鳞片。

    这鳞片叫人看一眼，感觉到抑制不住的暴戾、血腥的气息，仿佛是古凶兽，被禁锢其，此刻即将被释放出来，要毁灭一切。

    与此同时，这层层鳞片的表面，出现了密密麻麻扭曲的字。

    这些字带着一股太古洪荒的味道，一瞬之间，竟然让唐州感觉呼吸不畅，灵魂都要被碾压湮灭的错觉。

    “这是什么！”这邪异的景象，经不住让唐州失声惊呼。

    他虽然境界高于楚言，但是从身份而言，他也不过是一个外门弟子，见识还是有限。

    毕竟不是任何一个人，都能在第一眼认出符纹极为霸道的体纹的！

    “怒龙——盘绞杀！”

    轰！

    下一刻，唐州的惊呼，被湮灭在一声剧烈的爆响声。

    充满邪异的紫色光芒，这一刻和银色的鱼鳞狠狠撞击在一起。

    震耳欲聋的声响，楚言的声音破空而来。

    “没有跃过龙门的鲤鱼，有什么资格和我的邪龙相！不灭仙魔体！”

    这一瞬间，楚言体内气血沸腾，整个人好似一头出笼的怪兽，肆无忌惮，朝着唐州发起猛烈攻势。

    噼噼啪啪！

    顿时之间，唐州凝聚出来的天鲤鱼鳞不断破碎，炸开，银色的碎片，犹如细碎的流星一般，朝着四面八方飞射而去。

    唐州步步后退，脸惊骇的神色越来越盛。

    他依靠着天神体质，不断想要凝聚新的鳞片，阻挡楚言的攻势。

    但是新的鳞片才刚刚浮现出来，被楚言打爆。

    这一刻，楚言如扑食的猛虎，所有的力量瞬间点燃、bàozhà，绝对不给对方喘息的机会。

    砰砰砰砰！

    每一步前踏，都踩碎地面。

    竹溪巷四周的墙壁，连连破碎，仿佛是脆饼一般，整个炸开，混合着雨水，化作漫天泥浆。

    唐州这一刻产生出一种错觉，他好像是被卷进了一个不断旋转的大球。

    这个大球转得越来越快，几乎要将他整个扯得散架。

    “唐州！告诉我，千机盒到底是什么！”

    这个时候，楚言一声爆喝，震得唐州身子不禁一颤。
