 巫师躯体之上，帝光肆虐翻涌，一根根地藏花藤席卷，裹得身躯严严实实，试图阻挡音符侵入，但这一枚枚音符渗透帝意，直接作用脑海之中，巫师脑子里像是爬进一团又一团虫子，啃噬他的道意和神魂，虚空响起一串惨叫。

“死。”

秦云掌中霸王戟流动锋锐帝光，逆空而上，此行东洲，没有带轩辕帝戟过来，与慧通一战让他深刻体会若修为不够，携宝等于拱手送给别人，他来东洲寻宝，不是送宝。

即便没有轩辕帝戟，陪伴他的霸王戟也被齐子青淬炼一遍，大大增强了威力，虽然材质达不到帝器程度，有着道意支撑，不比下品帝器差。

此刻，秦云一戟朝上刺出，快得宛若箭矢，巫师受苏晋摄魂，帝意正值衰弱，噗嗤一声，霸王戟携带的帝光穿透层层花藤，凌厉没进巫师血肉当中。

秦云道意不断轰入对方体内，石化规则侵蚀五脏六腑，巫师的惨叫声更为惨烈，受两位帝境夹攻，纵然秦云比他弱许多，苏晋却与他同境，摄魂之力不断削弱他的道意和神魂，直至齐小瓜踏天而上，大力牛魔体开启，硕大的拳头里爆出璀璨金光，轰隆一声，一拳将石化的巫师轰成粉碎，神魂也为之破碎，漫天都是石化后的花藤断裂坠落。

“好强的一群家伙。”

苗狼抬头看着，心脏为之颤动，巫师毒物不侵，战力不俗，家族许多人被他重创，即使凶悍的九婴几乎拼上性命，也只能将之压制，杀不杀得了，尚未可知。

这群突然出现的人，照面间将巫师轰杀，连逃生机会也没有，着实可怕。

轰隆！半空传来一道惊鸣，秦浩点金指与藏刀接触在一起，指芒击碎刀光，那抹锋芒逼得藏刀身形爆退，心底波澜不小。

他万万没想到，传闻六百年前丹帝死于葬神谷之中，六百年后，丹帝绝学却再临人世，而且秦浩道意之力，丝毫不在他之下。

这一战想赢，不容易。

身法如流光疾驰，一路向着高空攀升，藏刀的速度地确非一般人能够追赶，秦浩看到对方身法心底也赞了一声，可惜，再快快不过神行步。

秦浩踏天而上，仿佛一步横穿了天地，无须撕裂空间，那身形瞬息间出现藏刀的下方，再一瞬追平速度，并驾齐驱，第三闪，已经站在了藏刀的头顶：“你逃不掉。”

“水风神行步。”

鬼面具之下，藏刀的面孔为之拧紧，连自幼苦修的身法，也在此人跟前毫无优势吗？

他到底是谁？

秦浩没有理会对方是何想法，拳头握紧，可怕的金光从指缝间乱窜，身姿俯视天地，一道霸火轰杀朝下，红莲魔焰凝为火龙咆哮吞噬，天空化为一片血色。

“好惊人的帝火。”

藏刀面色终于变了，这人战力比想象中更可怕，完全不是那用毒的老太婆能比，九重帝环爆发璀璨帝光，磅礴帝力流转身躯，藏刀的双刀之上，有刀气和闪电交织在一起，同时劈杀过去，两股刀气重叠，凝为红蓝之色，雷霆蔓延撕裂了火龙，但这一刀斩去，却也震得他疯狂朝下坠落。

“地确得了右京真传，可惜境界不够强，没功夫跟你耗着。”

秦浩身躯之上燃起滔天魔焰，体内陨星道力轰鸣，直接俯冲往下，似颗汹涌的陨星坠向下空，苍穹仿佛伴随他一起塌陷，欲葬灭这方天地。

“可恶。”

藏刀脸上无尽罡风压迫，鬼面具寸寸而裂，啪一声无法承受粉碎开来，顿时三千青丝舞动，一张精致可人的俏脸在盛怒之下露出些许惊慌。

“女人。”

秦浩没用万灵火瞳，藏刀居然是个女儿身，但，他可不会因此罢手，陨星规则依旧强势镇压，大道魔焰咆哮，双方距离越来越短，直至火焰将藏刀吞噬其中，疯狂焚烧她的道意。

“你个混蛋。”

藏刀双手高举，两只纤细的小手里捏着双刀，刺进火焰之中，脚底九重帝环震出一股股强悍光波，头顶压迫的力量完全无法阻止，而且，火焰温度渐渐烧穿她的刀气，身上衣物逐渐化为灰烬，焚烧的速度很快，刚与秦浩纠葛一起，全身便一缕不生。

毕竟是个女儿身，哪怕修成帝主强者，睥睨流岛天下，踩压无数男子，可是，当她遭遇更强的对手，反抗无力的情况下，女人弱势便百漏无疑。

藏刀几乎下意识扔掉视为生命的双刀，两只手交叠，环抱身前，眼睛里滴落着尽是屈辱的眼泪，别说再交战，连反抗的勇气也没了，现在唯一能做的就是保存她仅剩的尊严。

大道陨星轰鸣不断，魔焰压着一道娇小的身影重重落回了地上，仙山震荡，一道道沟壑般的巨大裂痕从山体劈开，山顶那株万年道树也斜向了一旁几乎倒地。

此刻，战斗已经停止，有首无缺近乎比拟剑主级的实力，以及苏晋的曲音镇压和封锁，半盏茶不到，流岛倭族武者死得死，重伤的重伤，一个也没逃掉，尽数被陈婉沁和圣宫诸帝制服。

而场中，随着魔焰逐渐散开，一名发丝凌乱，抱紧身体的女子，发出阵阵的低声抽咽，藏刀身上盖着一件长服，透过长服下露出的两条腿，依稀可见那斑斑火伤，即使气息没有衰弱多少，但所有人能够看出来，她已经没有斗志了。

“咦……是个女人。”

叶水寒愣了愣，有些不解的看向秦浩，不正常啊，老大没下杀手。

此时，秦浩身上少了一件外套，银发随风轻轻的飘动，低头看着她，道：“做我的奴隶，可饶你性命。”

“这……”千凝看了秦浩一眼，虽说藏刀并非东洲人，乃倭族女子，但毕竟是女孩，即使秦浩贵为帝主，人家好歹也九重证道圆满，未免太糟蹋人了吧。

许多圣宫仙子脸色都不太好看，李初三不如直接出手杀掉的干脆，如此奴役女人，实在有失男子风度。

陈婉沁笑了笑，她心里清楚秦浩绝非贪图女色之人，这么做，肯定有原因。

何况，与萧晗比起来，藏刀姿色虽然也不太差，甚至称得上国色佳人，但仍不足相提并论。

“秦人，该死……”愤怒的咆哮从身后传来，一名遍体鳞伤的流岛武者踉跄爬起，高举长刀劈向秦浩的后脑勺，藏刀在瀛洲乃至高无上的女帝，怎容东洲人如此践踏侮辱。

轰！道火燃起，未及近身，这高举长刀的流岛武者便在秦浩背后化为了灰烬。

“你……”藏刀手掌攥紧衣服，仇恨的目光恨不得将秦浩撕成粉碎。

“你清楚，逃不掉，即使侥幸逃了，你手下所有人皆会因你而背负该有的命运，这趟来东洲，流岛应该出尽了精锐吧？”

秦浩冷笑道，流岛不像东洲地大物博、人才济济，弹丸之地缺失一个帝者，便要花费数百年，甚至整整上千年，才能培养出来。

若此番遗迹神城之中，鬼武者全军覆没，对于流岛而言，道统将数千年一蹶不振。

 