    面对一群叽叽喳喳的幼崽，以及眼神中带着惊叹的养育员们，一向不爱热闹的猫崽崽耳朵热了起来。

    小男孩露出嫌弃的表情：“我又不是第一个化形的，有什么好看的。”

    “可是青崽哥哥好好看哦！”一只小绵羊真诚的说道。

    这话像是打开了什么开关，其余幼崽纷纷道：“对啊，青崽哥哥好帅！好喜欢青崽哥哥！”

    还有的幼崽仗着年龄小会撒娇，哼哼唧唧的爬到青崽腿上要抱抱。别看青崽平时日很冷漠，但他对幼崽们可好了。但凡是福利院内的幼崽，都吃过青崽哥哥送的小零食。

    院长奶奶忙完了奶茶店的事，又听到青崽化形的消息，立刻开车匆匆忙忙赶回来。如今奶茶店的生意非常红火，单单是分店就开了好几十家了。

    如果不是因为忙不过来，院长奶奶早就设置加盟模式，将奶茶店开遍全星际了。不过如今也很不错，现在的小树苗福利院哪怕不靠政府的那点资金，也能自行运转且生活品质非常好。

    “青崽！”天气很热，院长奶奶额头上渗出了一层薄汗，但她的脸上却带着欣慰的笑：“青崽长大了，终于化形了。”

    卯亦清被她揽在怀里，感受着这个女人身上宛如母亲一样的爱。不吹不黑，院长奶奶最疼爱的幼崽就是青崽！卯亦清虽然不说，但心里都清楚。

    大家看够了热闹便缓缓散开了。猫崽儿用眼神示意小伙伴们等等他，然后去了院长奶奶的办公室。

    刚刚还因为青崽化形而高兴的院长奶奶此时却惆怅起来，孩子长大了是好事，可这也意味着分别的时间越来越近。现在是六月初，到了九月份，青崽刚好可以和他的伙伴们结伴去上学。

    “院长奶奶。”男孩进入办公室后一改兽型时的懒散，此时正端正的坐在那里，表情倒是一如既往的淡漠。“您找我什么事？”

    院长奶奶看着眼前这个拽拽的小家伙，失笑道：“没什么，就是想问你一件事。小猪仔他们比你化形早，九月份就要离开了。你化形的时间短，按理说还可以再留半年，但也可以同他们一起走。你的想法呢？”

    “一起走。”男孩毫不犹豫的回答道。

    早料到是这个结果的院长奶奶并不意外，只是有些感伤：“那好，趁还有三个月，你好好准备准备吧。”

    没想到男孩突然走到她面前，伸手抱住她：“院长奶奶，谢谢您。”谢谢您包容我这几年的任性，并且对我这么好。

    看着他认真的模样，院长奶奶的眼睛湿润了，她从他的身上看到了儿子的影子。虽然他们的性格截然不同，但眼底都是那么清澈，以及装着的……对自己的爱。

    院长奶奶轻轻摸了摸青崽的脑袋，看着他稚嫩的面孔，她笑了笑：“看我，你还没走呢，我竟然如此失态。还没你懂事呢。”

    青崽摇摇头：“您是最好的人。”

    从任何角度来说，能无私心的爱着一群和自己没关系的幼崽，呵护它们，保护它们，她都是伟大的。这几年无论福利院的收益多么好，院长奶奶都没有额外为自己添置任何东西。她把钱都用在了幼崽们身上，甚至还扩大了福利院的面积，收容了更多无家可归的，病弱的幼崽。

    哪怕这个女人的武力值不高，卯亦清还是衷心的敬佩她。

