    天幕和天元暗卫一众人，都是在这一刻，脸色疯狂变化。

    看着那直冲云霄的恐怖气息，都是惊呆了。

    那股强大的全新气息。

    着实可怕。

    那是他们从未感受过的。

    “圣主大人，这便是万法境界的气息吗？”

    “当真是好强啊！”

    “好可怕，我都有一种呼吸不畅的感觉了。”

    一众天元暗卫此刻早已经失去了之前的高冷，变成了一个个无知孩童。

    看着天幕，连番追问。

    那脸上全都是兴奋和不可置信之色。

    不过，这也怪不得他们。

    因为，一尊万法境界的出现，那足以改变整个天下的格局的。

    足以让天下任何人疯狂。

    而此刻，天幕听到一众天元暗卫的惊呼和问话。

    他也是脸色变得极度紧张，不过还好。

    能够稳住。

    还不至于如此失态。

    他努力深吸一口气，压下心中的躁动。

    忙是说道：“还不是完全的万法境界！”

    “这是抵达了万法境界的临界点。”

    “给夏皇一点儿时间，定能突破。”

    “这需要一个过程。”

    虽然天幕也是有些难掩兴奋。

    但是，他还算冷静。

    这股气息虽然强大，但是，这不代表夏子辰真的成就万法境界了。

    想要抵达那一步，光有足够的灵力是不行的。

    也要有足够的感悟才行。

    这也是他们苦修无数年未曾达到那个境界的原因。

    “原来如此！”

    “好可惜！”

    “竟然还没能达到。”

    听到天幕的话，天元圣地之人都是感觉失望。

    他们还以为已经见证了一尊万法大能的诞生呢！

    “只是时间问题。”天幕见状，微微摇头。

    眼神一直死死看着天穹。

    照着趋势，看来是要不了多久了！

    ……

    此刻！

    夏子辰已经沉寂在那种突然出现的玄之又玄的感觉之中。

    夏子辰觉得，自己此刻好像是深处一片无尽的汪洋之上。

    每一步踏出，都能溅起无尽浪花。

    他又觉得，自己好似踏足无尽星空。

    眼前都是一道道划过的巨大星辰！

    这种感觉周而复始转换。

    让得夏子辰感觉已经踏足了无数的世界一般。

    很奇妙。

    渐渐的，夏子辰感觉有些心烦意乱了。

    心中无比躁动。

    看着眼前一个个流过的世界。

    夏子辰突然有种想出手抓住的感觉。

    心中想着，夏子辰已经开始下手。

    第一次什么都抓不到。

    紧接着便是第二次！

    第三次！

    第四次！

    ……

    不知不觉，夏子辰已经不知道自己已经探手抓了好多次从眼前流过的世界了。

    从起初的一闪而逝，到最后的，抬手即可抓起。

    让得夏子辰感觉，似乎经历了无数个世纪。

    轰！

    突然之间，夏子辰眼前突然浮现一个巨大的火球。

    热浪骇人。

    夏子辰根本都不带犹豫的。

    瞬间探手抓了出去。

    唰！

    下一刻，夏子辰稳稳将其抓在手中。

    夏子辰定睛一看。

    那竟然是一颗巨大的太阳。

    一颗太阳居然就这么被自己抓在手中？

    夏子辰心中突兀升起一种奇妙的感觉。

    那就是，自己好强！

    瞬间！

    这股念头升起的瞬间。

    夏子辰眼前一转。

    瞬间回归现实。

    与此同时，他身上的气势猛然一变。

    轰！

    夏子辰身体之中一声闷响。

    直接就冲开了那一道壁垒。

    夏子辰身体之中，一股无尽的力量瞬间奔腾开来。

    恐怖的气息，瞬间冲天而起。

    万法境界！

    夏子辰俨然已经达到了万法境界，超越绝颠。

    ……

    外界！

    感受着那股无尽力量冲天而起。

    天幕等人心中一跳，脸色瞬间巨变。

    “突破了！”

    “真的突破了！”

    “这是万法境界！”

    天幕和一众天元暗卫瞬间不顾形象的跳了起来。

    他们虽然没有达到万法境界。

    但是，他们在这一刻，已经肯定。

    这就是万法境界！

    绝对是万法境界。

    于是乎，他们根本就没法掩饰自己脸上的兴奋。

    万法境界啊！

    无数年来诞生的第一位！

    “太好了！”

    “实在是太好了！”

    天幕更是忍不住疯狂大笑了起来。

    那感觉，似乎是他突破万法了一般。

    不过，他一点儿都不在意。

    因为，他知道 ，如今夏子辰和他是一条线的。

    夏子辰越强，他越开心。

    如今夏子辰抵达万法境界。

    他哪里还能控制的住？

    他天元圣地也势必水涨船高啊！

    ……

    与此同时！

    天运城！

    本来还在城主府后院之中和明城已经邵云柏等人喝着灵茶，就夏子辰这件事情侃侃而谈的天运子。

    瞬间似乎是感觉到了什么。

    直接啪的一声站了起来。

    目光望向帝恒山的方向！

    “无数年了，竟然在今日诞生了吗？”

    天运子喃喃自语，难掩心中震撼。

    “城主大人！”

    “怎么了？”

    明城和邵云柏见状，都是脸色一变。

    看着天运子，他们不知道天运子为何表现如此夸张。

    他们才是长生境界强者而已，根本无法窥探到万法境界的诞生。

    因此，看着如此夸张的天运子，他们疑惑不已。

    到底出什么事儿了？

    天运子闻言，深吸一口气，喃喃道：“有人突破长万法境界了！”

    “自此之后，圣武界，将诞生一尊恐怖存在！”

    说这话，天运子也是骇然无比。

    万法境界！

    那可是无数年没有一尊诞生啊！

    居然在今日，有人突破了。

    “什么？”

    “有人突破万法境界了？”

    听到天运子的话，邵云柏二人都是脸色一变。

    很显然，他们也是知道万法境界的可怕和他诞生之后的局面。

    同样难掩震惊。

    “是朱昊炙还是血沉渊？”

    “又或者是那云久诚老头子？”

    “还是那些隐藏的老家伙们？”

    在震惊之后，邵云柏等人瞬间反应过来问道。

    此刻，他们更加在乎这突破之人是谁。

    毕竟，一尊万法大能，足以改变任何局势了。

    天运子闻言，目光恍惚，淡声说道：

    “都不是！”

    说着，他深深看向远处，而后道：“诞生万法大能之处，乃是帝恒山！”

    “什么！”

    “帝恒山？”

    听到天运子的话，邵云柏二人瞬间瞪大了眼睛。

    直接傻眼了！

    帝恒山？

    那不是夏子辰的地盘吗？

    那岂不是……

    二人瞬间被自己心中的想法震惊到怀疑人生！

    ……

    此刻！

    可不光是天运城有此场景。

    其他地方也有很多！

    诸如尸鬼门！

    天剑阁！

    天象宗！

    还有那些早就不踏足尘世的一些大宗族势力，在这一刻，都是有人发现了这一现象。

    一个个深藏的老怪物们，这一刻，都是睁开了眼睛。

    目光望向帝恒山的方向。

    他们同样是和天运子等人一样。

    被震惊的不轻！

    眼中都是难以置信之色，还有无边的震撼。

    要知道，这万法境界！

    那可是无数年来，没有一人可以达到的地步。

    除了一些老牌的万法强者之外，根本就未曾出现过一尊。

    而就时隔无数年发今日，居然有人直接突破到了那一地步。

    可想而知，这种事情，足够让得多少人为之惊动了。

    况且，这些强者更是知道，一尊万法境界强者的诞生，根本不会不简单。

    因为，每一尊万法境界强者的出现。

    都会影响或改变这个世界的局势。

    而如今，一尊万法境界强者的出现，让他们都知道。

    这个圣武界彻底要乱了。

    将彻底掀起一阵巨大的风浪！

    不过，对于这一点而言，他们更加想知道。

    这突破万法境界的家伙到底是谁。

    到底是谁居然这么逆天，在无数年都未曾诞生万法境界的圣武界。

    成为了第一个突破之人！

