    因为是受邀来参加中忍联合考试的，其实就是帮木叶搭建戏台子，至少原本的草忍村是这么认为的，现在的木叶还依旧这么认为着，所以早早就给这些外来忍村的队伍划置了一块地盘，负责统一招待和休息。

    草忍村抵达的时候，其他村子的队伍都已经抵达了，他们算是最后到的了，这个时候还没来的，那基本就是不来参加的。

    譬如，云隐村和岩隐村就向来懒得捧木叶隐村的臭脚，他们才不屑参加这种小家子气的联合考试，真正的战场才是他们与木叶对话的舞台。

    雾隐村早就跟内陆四国断交了，再说了，血雾之里的毕业考试可比联合考试血腥凶残的多了。

    五大国里真正够得上中忍考试前缀里[联合]那两字的，只有风之国的砂隐村常年派队伍来参与考试。

    他们是憋着一股子气的，战场上每次都打不过，那就只能在中忍联合考试上想法子找点颜面和自信了。

    其他的队伍就是一些来凑数的小忍村，当然那可能只是他们村子高层的想法，底下真正来参与考试的下忍们则都未必觉得自己是凑数的，至少，辉夜奈见一圈扫过去，那一张张龙套脸上的表情还都是蛮凶狠的。

    瞬间就把他温柔，善良，中性，明媚，精致无暇的颜给衬托出来了，看起来就像是一只人畜无害的小绵羊误闯入了一群凶恶豺狗，残暴饿狼的聚集地。

    那一张张龇牙咧嘴歪瓜裂枣般的长相，一眼扫过去竟然没有重样的，也真是为难他们了。

    辉夜奈见眼神里透出的善良和怜悯，瞬间就刺激到了他们敏感的心，一个满脸痘痘，火气旺盛的下忍怒吼一声，腾空起跳，5根手指尖弹出利刃对准辉夜奈见的脸就抓下去。

    “你那种怜悯的眼神是在看谁？忍者可不是靠脸吃饭的啊，混蛋！”

    痘痘脸眼中露出残忍快意的光芒，他最喜欢做的便是刮花那些看似美丽，实则一无是处的脸蛋，就像那些娇弱的花朵一样，越是鲜艳便越是容易遭人扯碎。

    指尖勾着弯刀，刀里还沉淀着皮屑和血垢，腥臭的味道刺鼻，辉夜奈见轻轻蹙眉，看着即将刺烂皮肤的爪子。

    两旁撑伞的寄生兽没有动，他们脑海中提前得到了“静止不动”的口令。

    唰！

    肮脏的爪子应声而断，齐根斩断的手指掉落在地上，一张鬼牌诡异的凭空旋转着，挡在辉夜奈见的脸前，将喷溅过来的血滴一滴不落的挡住。

    “辉夜奈见可是我最看重的一颗苹果，在我采摘之前，我可不允许这种肮脏的爪子弄脏他的脸蛋。”

    西索优雅的走出来，食指对着空中轻轻一提，滞空旋转的扑克牌就像是被一根看不见的皮筋拉扯，嗖的一下弹射回去，被他夹在两个指头中间。

    “你搞得太血腥了，西索，你很清楚，他伤不到我的，你没有必要斩断他的手指。”

    辉夜奈见皱眉叹气，他蹲下身子将地上的几根弄脏的断指捡起来，丝毫不在意肮脏的血液污染了他洁白的手掌。

    “对不起，我的同伴因为担心我受到伤害，所以出手稍微重了点，你现在赶紧拿着这些指头去找医疗忍者，应该还能够接回去。”

    痘痘脸表情僵硬，嘴巴抽搐着似乎不知道该说什么，一对瞪大的眼睛一会看着自己齐指而断的手掌，一会儿看向那几根鲜血淋漓的指头。

    “草忍村的，这笔账我们记下了，等中忍考试的时候再跟你们算。”

    痘痘脸的带队上忍从2楼跳下来，因为下忍普遍精力旺盛，所以大都在1楼的院子活动，各自带队的上忍这都在2楼或3楼，三三两两的站着往下看。

    这名带队上忍刚才也在看，却没能料到眨眼间自己班里的下忍就被斩断了指头。

    那个玩扑克牌叫西索的家伙出手的速度太快了，而且下手非常狠辣，哪怕是作为带队上忍的他，都能感受到对方身上散发出来的一股令人浑身发毛的，病态的危险气息。

    这名带队上忍从辉夜奈见手中抢走断指，撂了一句狠话，就拉着痘痘脸往外走去。

    涅茧利和市丸银全程不发一言的看着，在对方的带队上忍看过来的时候，还都记得自己现在扮演的身份，俱默契地向对方回应了一张正派的笑容。

    院子里又有两名下忍连忙跟了过去，路过辉夜奈见的时候，很有意思的是，他们根本不敢看西索，却不约而同的用满是愤恨的眼神瞪了一眼无辜的辉夜奈见。

    “有趣！”

    “明明你什么都没做，甚至对他们充满善意和怜悯，但他们却将你记恨在心里；而我才是斩断他手掌的恶人，但他的同伴却根本不敢向我流露出一丝一毫愤恨。”

    “瞧，丑陋的鬣狗只敢朝无害的绵羊伸出爪子，却连正眼看一下真正的恶狼的都不敢，所以说，辉夜奈见你太善良了，这个畸形的世界根本不值得被你付出善意。”

    西索从鬼相楠手中接过一条丝巾轻轻擦拭掉鬼牌上的血渍，然后随手将染血的白丝巾扔在地上。

    “你说的对，我不应该对他露出怜悯的眼神，是我的眼神无意中伤害了他，是我的错。”

    “他不过是因为自卑和嫉妒，这是人类正常的情绪，他只是没能正确的处理好如何控制，但不至于就被切断手指，尤其对于忍者而已，一双能够灵巧结印的手指，要远远比一张漂亮的脸蛋珍贵多了。”

    辉夜奈见眼神真挚的看着西索道，

    “下次再有这种情况，请务必不要再替我出手了。”

    西索舔了舔嘴唇，兴奋道：“多么纯洁剔透的灵魂啊，在我采摘你之前，你可一定要保护自己啊，不然，我可是会很生气的。”

    西索踩着优雅的步子跟名义上的首领打了声招呼，就离开院子，他似乎已经迫不及待的要在木叶瞅瞅有没有青涩的果子了。

    鬼相楠寸步不离的替西索从身后打着伞默默跟随。

    赤木森面无表情的点头，脑子里实际有点懵。

    西索是会长！

    辉夜奈见也是会长！

    这两具身体其实都是会长在操控啊！

    所以，

    从头到尾根本就是会长在跟自己演对手戏，这究竟是在做什么，还有两位番队长怎么都丝毫不觉得奇怪，反而好似看的津津有味的样子。

    “1号，你知道这是什么意思吗？”赤木森在脑海中向1号求解。

    1号沉默半晌，冷冰冰道：“扮演好你自己的角色，其他的，慢慢你就会懂的。”

