    刘芊芊即便是在入睡的时候，也在担心这允禩和允禟的安全。

    如果按照历史的进程，这接下来恐怕又是一场恶战。

    “只希望他们不要再惹出什么样的麻烦才好。”

    这是她唯一希望的事情。

    天有不测风云。

    雍正在上早朝的时候，狠狠的怒斥了眼前的允禩。

    “看看你到底是怎样教育老九的，把老九都教育成什么样子了。”

    “在大喜的日子竟然要去调戏别人的妻子，这是最为大不敬的行为。”

    雍正的愤怒很快就传进了每个人的心里，而心里面的人都明白，雍正只是开始清理自己的这些异心兄弟了。

    “皇上息怒。”

    允禩和其他的大臣一起跪在地上。

    雍正的心里自然是得意的，但是脸上仍然还是一副失望的样子。

    “好歹你也是老九的哥哥，诸位朝臣都知道你们几个人经常在一起共事。”

    “结果老九却长成了，现在这个样子你可认罪。”

    雍正的声音穿透了每一个人的耳朵，他们不可置信的看着眼前的雍正，谁能想到竟然这么快的就对自己的手足兄弟下手。

    不过随后又仔细的一想，雍正都已经对自己的同母的弟弟下手。

    又怎么可能会放过眼前的老八和老九呢？

    此时此刻的允禩知道现在自己已经没有办法再反抗了，如果在剧里力争的话，那么自己一定会失败的。

    “皇上臣认罪，是因为沉的疏忽，所以才会让老九犯了如此过错臣愿意认罪。”

    雍正脸上的得意也更深了。

    本来都已经做好了，对方想要反驳自己的想法，没有想到对方竟然这么轻易的就隐忍了下来。

    同时雍正也知道他们现在已经没有什么把柄了，也没有什么把戏了，现在他们的兵力和实力都掌握在自己的手里。

    如果他们现在或者以后进行反抗的话，他们就只是以卵击石的后果而已。

    “既然如此，那便这样吧。”

    说完这句话，脸上带着几分发自内心的笑容。

    所有人都以为这件事情已经到此为止，谁能想到雍正脸色一变，竟然直接要割去他们二人的黄带子。

    如果一旦要是失去了黄带子意味着什么？

    老八狠狠的握紧了自己的拳头，没有想到雍正竟然狠到这种地步。

    不过一想老九做的事情也知道，这种惩罚也算是比较合理的。

    雍正自然一直都在关注着对方的表现，怎样看一看他到底会做怎样的反应。

    “臣遵旨。”

    雍正以为对方可能会在气头上对自己反驳解决，没有想到竟然默认了自己的做法。

    “看来也厉害不到哪里去了。”雍正在心里得意的想着。

    下朝之后老八很快的来，到了宗仁府的地方，想要将老九接出去。

    谁能想到，雍正并没有因此这样放过老九。

    “允禩您这是做什么？”

    宗仁府的官兵有些不怀好意的看着允禩。

    而此刻允禩的脸色也非常的难看。

    “本王爷可是奉了皇上的命令来接允禟回去的，难道你也要阻止吗？”

