    “等等。”闫鸣从兜里拿出一张银行卡，“第一次见面，见面礼，收下吧。”

    凌兮不太理解这种见到陌生人就送钱的行为，无事献殷勤，非奸即盗。

    “我们不熟，谢谢！”说完，她转身向会议室的方向走去。

    就在她要开门的一瞬间，房门突然被人从里面打开，她和闫堂打了个照面。

    闫堂看着面前的小姑娘，目光带着一丝审视，面容冷淡，冷哼一声，什么话也没说就走了。

    闫恒紧紧跟在身后，离开之际，不忘看一眼凌兮。

    心里叹道：越来越漂亮了，可惜了！

    怎么就不是他女朋友呢！

    “小兮，进来吧。”闫老爷子对她招招手，又示意孙子收拾好表情，才道：“午饭咱们就在这儿吃了，小兮可是特意做的。”

    五个菜，四素一荤，还有一个汤。

    凌兮知道闫宸口味清淡，喜素食，今天特意做了许多素食。

    凌兮先盛了一碗羹汤，递到闫宸面前：“尝尝？”

    闫宸一愣，然后抬手接过，这又做饭，又送汤，一下子还有点不适应。

    “好喝吗？”

    他怔怔点头，吐出两个字：“好喝。”

    闫老爷子嘴角露出笑意，仿佛看透一切，一言不发的吃着饭，余光时不时看看这两个小年轻。

    等到了晚上，闫宸一到家，就被任老管家叫住：“二少爷，老爷在房间等你。”

    闫宸看了看时间，已经晚上九点了，“爷爷还没休息？”

    任老管家：“没有，老爷说有事要和你商量。”

    闫宸来到爷爷卧室，发现房门已经开着，敲了敲，“爷爷，您找我？”

    闫老爷子点点头，一脸神秘：“关门，进来说。”

    “什么事非要现在说？”闫宸还以为公司或者家里又出了意外。

    只见老爷子八卦一笑，“今天，小兮的态度，你看到了吧？”

    闫宸疑惑：“嗯？”什么态度？

    老爷子恨铁不成钢，“你啊你，心思真是一点没用在正道上。”

    闫宸：……他干了什么坏事吗？

    “我直接问吧，你对小兮，是那种感觉吗？”闫老爷子眼睛一错不错的盯着他。

    果然，闫宸反应过来后，目光一闪，耳尖微微发红。

    难得一见啊！

    闫宸竟然还会害羞！

    “咳咳，行了，我知道了。”闫老爷子继续道：“九月份，小兮的生日，记得好好准备啊！”

    *

    谢老爷子拜访了一趟荣家，回来后容光满面，任谁都看得出那件事成了！

    谢雯雯当然知道了！

    她求母亲帮帮她，她不想和荣威订婚，可现在这件事，已经不是谢妈妈能做主的了。

    涉及了荣家和谢家，两个家族的联姻，绝非儿戏！

    谢雯雯和夏莎莎打电话，“莎莎，现在只有你能帮我了！”

    夏莎莎当然万分乐意，她是最想让谢雯雯和闫宸在一起的人，这样凌兮就没了靠山。

    “你说吧，只要我能做的！”

    谢雯雯忙道：“明天，我想去闫家，你能不能来我家，就说咱们俩一起去逛街？”

    现在为了防止她半路逃跑，谢老爷子三令五申，没事不许离开家门！

    夏莎莎一口应下：“行啊，没问题！”

    第二天，谢雯雯被谢老爷子警告不许惹事后，终于出来了。

    “快，咱们赶紧去闫家。”谢雯雯立刻道。

    夏莎莎看了看身后的车，“别急，先去商场！”

    “可……”

    “你爷爷可是派人盯着你呢。”

    谢雯雯一回头，果然看到了熟悉的车牌号，顿时生无可恋。

    “放心，我肯定会带你过去的。”她还指望能破坏闫宸和凌兮之间的关系，必须满足谢雯雯的要求啊！

    俩人一起进入商场后就四处逛了起来。

    “咱们先去买两身衣服吧，你看看最近脸色也不好，做个美容，再去见闫宸。”夏莎莎拉着谢雯雯进了一家私人美容会所。

    跟踪的人就在外面等着。

    果然，没多久，看到俩人出来了，才放心继续跟着。

    可是，只见她们直奔车里，也不走，开始在车里待着了。

    跟踪的人也只能在一旁守着。

    另一边，谢雯雯看到保镖果然被引开了，立刻拉住夏莎莎向后门跑去。

    “你知道闫宸现在在哪吗？”夏莎莎启动车子，看向旁边的谢雯雯。

    “应该在家里吧。”她不确定道。

    夏莎莎无奈，拿出手机打了个电话，没多久，开车直奔闫氏集团大楼。

    半个小时后，一个漂亮的红色跑车停在门口。

    大厦安保严格，夏莎莎看到来来往往的人，都有门禁卡：“你能进去吗？”

    谢雯雯点头，对着镜子看看妆容，收拾收拾衣服，深吸一口气：“我去了！”

    夏莎莎握拳，“加油！真不用我陪你？”

    谢雯雯比了个OK的手势，一鼓作气进了闫氏大楼。

    她手里拿着从哥哥那里偷来的门禁卡，又借口自己是谢氏的工作人员，今天约了闫宸谈合作，前台便放人进去了。

    随着电梯一点点升高，谢雯雯的心也提到了嗓子眼。

    叮的一声，顶楼到了。

    她握紧手提包，一身得体的衣服，来到了闫宸办公室门口。

    王秘书看了她一眼，“小姐，请问您是……”

    谢雯雯回道：“谢氏员工。”

    王秘书给闫总打了电话，然后放行了。

    谢雯雯敲了敲门，里面传出一道低沉的声音：“进！”

    开门声响起，一道悦耳的高跟鞋声响起，许久都没人说话。

    闫宸才缓缓抬眸，看到来人的身份，眉头不经意皱起。

    “谢氏员工？！”语气幽幽，让谢雯雯不由紧张起来。

    “闫宸哥哥，我今天有很重要的事和你谈，只耽误你十分钟时间，好不好？”她小声恳求。

    其实，闫宸从未和谢雯雯有过私交，仅有的见面，也不过在公共场合。

    莫名其妙被人缠上，他都很纳闷。

    骨节分明的手指轻轻敲打着桌面，外面天气骤然暗淡下来，冷白的灯光明明灭灭映在男人面容。

    眉骨高挺，鼻梁笔直，一双漂亮的眼睛，时不时扫过来。

    谢雯雯再次被他吸引了目光，半晌后，察觉到周身变冷的空气，身体紧绷。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天也是晚上更新哦~

