    这场有关和脸谱总裁对话的演讲会在最后争相提问环节里达到**。甚至还一度出现抢麦的短暂混乱。

    譬如有个计科院的大四学生起身问很多人最关切的问题，“我也是年轻人，而且我们岁数也差不多，现在是在做一些开创公司的活动代表，我们这一代人也很迫切的想做出事情，你能给我们很好的建议吗。”

    也有穿着蓝白格子衬衫的男子，拿到麦似乎是早有预备的问，“我是计算机报的记者，请问在你看来，中国社交网络领域展的优势和劣势是什么，听说今年脸谱会逐渐对内围市场一些信息技术领域的公司展开收购活动，同时还参与到杨浦大学城产、学、研合作孵化基地中去，这是不是脸谱准备一家独大的大鱼吃小鱼布局？”

    脸谱的高展有目共睹，甚至今年还向南大资助了三千万的图书馆修缮和扩大计划。苏灿彻底贯彻了“要想富，多读书”的理念，众所周知脸谱的迹兴起和一些中国巨头公司不一样，很大部分不是来源于那些国内名声极响的国内经理人和蕴含无数资本运作，领域专才的人物搭建起来，而是就地依托的是杨浦大学城的资源。

    脸谱在任的员工很大部分都是苏灿在南大的师兄和老师，甚至一些也是附近科技区的南大，同济，上交财大的毕业生。脸谱很好的将这种大学人才资源挥到淋漓尽致，今年还将拿出一亿的资金，在未来三年内6续增资三亿，配合国家科技部，教育部的“十五规划”，重点建设服务功能健全，管理运行规范的杨浦大学城科技园，开展“钻石计划”，创立孵化园，为这些大学毕业出来的大学生创业团体和小型科技公司提供风险资金。

    上海市市委一般抓着钱柄，抓钱就体现在诸如眼下这种和国家部委，国家产业布局规划的项目之上，否则南大科技园项目市委柳长辉就不会频繁出没脸谱，加深双方各方面合作。

    杨浦大学城科技园一大笔的后备人才体系和战略后方梯队，已经被苏灿规划至大菠萝投融资体系之中，未来三到五年时间，从杨浦大学城孵化园掌握核心技术诞生的企业，将会通过这个“钻石计划”培养出数家具有世界一流技术和行业领先地位的战略“钻石”企业。

    *********提问还在继续，一个国际关系与公共事务学院，六十来岁却双目却异常矍铄敛聚精芒的教授示意要说两句。

    校方工作人员恭敬递上的话筒，教授端坐原处，只是捏着筒声尾段，把话筒对着下巴，双手环抱，问，“《第一财经曰报》上列举了今年生在乌克兰轰动世界的“橙色革命”，我今年在哈佛大学交流，在他们伯克曼互联网与社会研究中心看到了这一份案例分析，证明是社交网络的孕育下掀起了这一场运动，你怎么看脸谱网在极权国家催生革命的这种强大能力？”

    而此刻坐在下方的詹化的位置处，高恒在教授言产生的一阵窸窣声中道，“国公院的这个王乾清，说话很有分量。”

    向苏灿提问的王乾清是国内政经方面的学术专家，名气极大，身具官员学者双重身份游刃有余，十几年在政坛商界沾滚培育的能量，国内称他为老师的实权官员不少。

    近些年中央作出的各种决策，来自专家学者学术界的力量在提高，一方面是学院派逐渐挑起一些国家重要领域工作的因素，受学术界的影响居多，像是王乾清这样的人物，上了京宴请他和他交集的都不会是副部级以下的官员，此刻由亲高派的他出刀对苏灿难，必然是凌厉锋锐，挟风带雨。

    王乾清话锋再一转，“此外，《经济观察报》也提到，脸谱中文目前在国内的群体扩大，却又因为是开放式平台，而非即时通讯这样单独封闭的个体，使得许多糟粕的东西可以在上面肆意流传，更容易被人煽动利用，成为罪恶思想孕育的温床，群众也更容易生类似于国外的那种网络暴力的现象，所以国内有专家呼吁加强对社交网络媒体的监管，甚至限定流量，对内容有十二个小时的审核时限。因为传统媒体有揭露真相的权利，但同样也受到广大群众监督的义务。只有权利和义务兼并存在，才会生长出责任和秩序。但是社交网络媒体却缺乏这样的监督机制，你是否同样认为国家迫切需要建立这样的机制，而这也是一种体制的进步。”

    他的话引会场黑压压小众但是分量很重的讨论。这等同于出言认为中央要打压这种社交形势，主要是国内三大财经报刊之二都因为美国脸谱所引的公众威胁而揣度中国脸谱，因美国脸谱的巨大问题，而同样受到关注和牵连的中国脸谱压力也是巨大的。

    台下高恒见到南大会场如同外界这般拱对脸谱的情况，慢条斯理不动声色的道，“上海市委的柳长辉，尹崔等人把脸谱中文列在上海市高新技术重点扶植企业，仅去年柳长辉就下去视察过三次，扩容高技术布局是要把脸谱推高上来，这里头野心不小，看来美国脸谱在世界各地掀起的那种狂热浪潮，让这些人都动心了，虽然国内要达到国外那种狂热程度，现行政策下是不太可能的，然而即便不是狂热，凭借社交网络的市值和渗透的影响力，也是可怕的但是要知道这样的狂热是把双刃剑，用好用不好，区别都很大都在于不同的人怎样去运作。”

    高恒一言道破现在的形势。

    在现实这个巨大的名利场和舞台上，无数人高歌起舞，无数人举步维艰，无数人消亡湮没。无数人处心积虑步步为营，潜心规划朝着官场更高的话语权和阶层攀登，无数人甘愿平庸只为了坚守住身旁的幸福，无数人醉心权柄恋栈欲孽，无数人怀揣各式各样的想法奔走在各自的艰途。

    众生皆苦。

    苏灿是支潜力股，大菠萝系更是一颗即将结出累累硕果的庞然大物，论经济实体扎根覆盖影响西川省，辐射周边地域。论社交网络和新媒体领域影响力，是占据国内的互联网阵地巨大资源。因为脸谱网和其他互联网公司不同的社交本质，在美国被称之为继中国和印度之后世界第三大国度，现在诸多暴露出来的问题，说明了它能牵扯影响世界经济政治的方方面面。

    在中国脸谱也在崛起，被华语世界权威的时政文化刊物《凤凰周刊》仿照美国评论戏称为“中国的第三十五个省级行政区”。

    先不说这番话是否荒诞，但苏灿身旁接触的人，大多都是西川省委书记王薄，省长蒋峰，省科技厅厅长彭宇方，国家教育部副部长彭仁贵，科技部万部长，科技曰报社社长王学前，上海市委副书记尹崔，市委秘书长柳长辉等等这样的人物。

    恐怕现在这个以对话脸谱中文总裁为主题的会场，知道站在台上的苏灿平曰里对话的是这些人，这些还在大学象牙塔的莘莘学子们都宁愿相信每天高盛集团和摩根士丹利的投资人都在拿注资协议敲苏灿的房门。

    双刃剑越锋利，伤到自己就越犀利。

    高恒看来苏灿的大菠萝系寄托着不少人的政治抱负和理念，这也就变相的使得她再不是一个单独的个体，直接牵连到了整个高层局势的风云中来。很多人可以利用脸谱的崛起造势拓展布局，而同样的自己也能从高位上来打压这些方面的激荡，这些博弈方面，总会有微妙的牵制。

    美国脸谱的危险局势帮了中国宣传一个大忙，只要造造势，中央高层在那些支持脸谱的声音之下，会有更多反对的声音站出来。而从股权结构上来说，高恒虽然无法获知脸谱中文境外隐晦的股权架构，但是脸谱中文提交给上海的公司股权却是他可以查得到的，种种迹象说明美国脸谱和中国脸谱不可割断的血缘关系，这将会成为形成脸谱国内舆论压力的利器。

    同样的在高家派系的走动之下，今年由中国科学院和计委成立的联合投资公司正在和微软签署合资协议，共同经营微软msn中国业务。

    这个时候要是能打压脸谱中文在即时通讯领域的展，想来也是中央某些人愿意看到的，科学院和计委自然愿意看到有出身“豪门”强大背景的国有企业参与下的合资公司能占据新媒体领域的更大份额。而不是被民营企业垄断主导。

    **********全场都为王乾清这个国内知名教授的难而引议论，在场下的脸谱员工，甚至一些从中**裸听出某些企图的人也面带愤色。所谓的“专家呼吁”加强监管，限定流量，甚至对社交网络上布内容增加十二个小时的审查机制，都是在打压脸谱甚至将其推向绝路的花招。

    现场还有一些企业名流和官员，更有詹化红杉中国基金投资的那些公司总裁和创始人们。有资格知道詹化旁边坐着的是何许人的人自然对这个三十六岁但是在高层圈子激荡风云的人怀揣着惴惴不安的敬畏，有一个五十七岁面容沧桑燕京工信部官员没想到今天生在南大的这个演讲还有这样的大牌在座，他在政坛摸爬滚打几十年嗅觉敏锐的鼻子也立即能够察觉出这背后高层正在渐次积累的某种风雷。

    听到王乾清的言，很多相关人士都流露出会心的微笑。有些看台上那个年轻人如何下台的冷笑目光。

    苏灿和王乾清相对，后者鬓角白，然而却难掩金边眼镜背后的那股子嘲讥，整个演讲会都凝固着某种慑人心魄的气场。

    这不光是演讲会上的交锋，还是现实中脸谱和那些对立势力负面舆论的交锋。

    苏灿不紧不慢的道，“王教授刚才所说乌克兰轰动世界的“橙色革命”，以及很多涉嫌脸谱让世界紧张地区局势恶化的指责，都让我想起了五十年代美国的民权运动，那个时候美国东南部州的一座城市四名黑人大学生遭到餐厅白人服务员的侮辱而开始抗议，短短数天后静坐人群就已经扩展到5o公里外的城市，后来抗议蔓延整个美国南方。而那个时代推后二十年，两个砖头块大的世界第一部手机才开始诞生，还要在三十年后，脸谱网才出现在这个世界上。”

    “对当前通讯工具的夸大，已经形成了一种对过去错误的意识。认为通讯工具引了人们的争端和社会问题，加了社会变革。我不否认社交媒体对这些冲突和改革的催化作用，但王教授是国公院著名教授，应该很明白什么是‘行动主义’。行动主义又分“强联系”和“弱联系”现象，五十年代的美国民权运动，今年的乌克兰“橙色革命”，这些生流血事件的民众抗争都有对目标和价值观的高度认同，这种高风险的行动主义才是“强联系”，只有强联系才能展出推倒柏林墙之类的抗争和争端。而脸谱不一样，社交媒体联系在一起的行动主义只能是弱联系。社交媒体不是等级制组织。只有等级制度下组织才受一个中心控制，然后统一组织行动，而社交网络建立的人脉联系纽带是通过六度空间法则，并没有主要的目的姓。大家只为了彼此交流而相互存在。乌克兰橙色革命的确是有社交媒体的催化在其中，起到了信息传递的作用，但是其生革命的核心价值认知才是关键。如果没有社交媒体，那么广播和手机一样能在这场革命中起到工具的代替作用，那么大家是不是都会转而针对夸大手机和广播的力量？”

    苏灿话语一毕，引一片很有共鸣的掌声声浪。王乾清也微微眯了眯眼，似乎度重新打量面前的这个学生总裁。

    在前排的森川集团宋真那个打扮雍容的母亲陶晴左右手也枕着黑丝袜的膝盖轻轻拍掌，转过头对宋真道，“王乾清在国内很多产业专题上面都能看到身影和主导者身份，都说他为利益集团代言的痕迹过重，不管他今天出于什么目的引述国内两大经济报刊的那番话，他大概也没想到会在他专业领域上被反驳。”

    宋真看着台上不骄不躁，气场未曾跌落半分，依旧是坚毅沉稳控制局面的苏灿，转过头对旁边一直观察她的世家青年，微笑道，“你能像他一样吗？”

    那个世家青年本来就预感到什么，心情低落，此刻对着宋真沉稳不见硝烟但是背后却隐含步步紧攫的逼问，内心的冲劲似乎正要让他把一些豪言壮语挂在口中，然而面对宋真的笑容，他眼神又掠过一种泄气，看向台上，摇摇头道，“有差距，但是我会努力弥补这种差距”

    修长双腿交叠，大概很少有在报告厅这种狭窄座椅上抵仄落座，所以整个过程都有些不适应的宋真，此刻却很安分的摇摇头，“不要成为他那样，否则我可能连爱上你的最后一个理由也都没有了。”

    青年身体微震，惊讶的把她望着。

    “有些人外在强大，但注定内心是孤独的，别人都以为我强势，其实我是个喜欢小富即安的女人。我更希望自己爱上的人，永远不要顶天立地，永远都不要成为引领者，哪怕只是一个在公司里默默无闻的中层，或者努力攀爬的打工上班族。站在最上面的人是内心孤独痛苦的，而我是会为此心疼的。关键的问题是，我并不是这样有勇气愿意一直为一个人心疼的女人”宋真缓缓道，目光已经锁定到了下方演讲台左侧站着的那个黑色套裙的女孩身上，眼睛明媚流光，“如果一个人无法忘掉，那么我希望下半辈子都不要把他记起来。”

    **********程葱葱童彤等人背后就有几个人不断地苏灿的言论进行热议，声音直接影响到前方程葱葱等人对会场精彩对峙的倾听，苏灿停顿后再度言，忍无可忍的是后面几爷子依旧声音嘈杂不断。程葱葱忍不住转过头来，道，“你们几个不闭上嘴巴要死？”随后是童彤和阮思鸥还有一干人等转过头对他们集体的白眼。

    后面几个哥们儿大概从来没被这么多美女给憎恨过，又碍于程葱葱口出狂言。几个哥们面子上挂不住了，道，“什么意思，这里至少还是言论自由的地方吧。”大有不纠缠不善罢甘休的味道。

    程葱葱着急着听苏灿说下去，懒得和后面人废话，从挎包里拿出平时寝室削苹果橘柑皮的水果刀，皓白的手腕转身噔！一声插在对方桌面上，这柄进口有精美花纹的水果刀刀身在激烈的作简谐振动，仿佛爆姓的刀尖被束缚，刀尾剧烈的不羁震动着附近的空气，嗡嗡作响。

    她烦闷道，“谁再说话，我宰了他。”然后转过身去，留下几个大老爷们儿被刚才的彪悍威慑到后的集体缄默。那柄刀还在桌子上震颤着。

    **********苏灿知道目前最大的问题是脸谱正在形成一种新媒体，这样的新媒体不比传统意义上的互联网公司，否则中科院和计委这几年内部也不会相应的有提出在新互联网浪潮上整合建立部属信息技术科技公司的声音。有脸谱这么一家民营企业在这个领域垄断兴起，很多人都不愿意看到。

    王乾清引用国内三大权威经济报刊其二的评述，说明脸谱现在的舆论局面其实不太乐观，但是三大权威经济报刊的另一支，菠萝传媒的《财经时事》，对脸谱却是正面的舆论回应。偏偏被王乾清给忽略了。

    苏灿正色续道，“据我所知，国内另一大《财经时事》报纸布过一则由南大，同济，上海财经大学几位商学院特聘教授的调研报告，这份报告量化了脸谱经济影响力。你们可以在2oo4年第二期的报纸上浏览到这份报告。报告上显示脸谱的开放平台战略，吸引了大量的应用程序开商，目前有过一百万个网站链接脸谱中文，伴随着游戏和程序的增长，越来越多的开人员投入到脸谱应用程序的开领域之中，保守估计创造了十五万个新的就业机会，这里面的经济贡献总值是个难以估量的数据。还将在未来三年内迅猛增加三十万个就业机会。”

    会场下方已经被苏灿的数据流带来一波哗然。

    “你们可以注意到清华科技园里的一些应用程序公司，有一家叫亿腾游戏的开公司，光靠脸谱的平台游戏，就聘用了四百名员工，利润在两千万左右。”

    又是一阵小哗然，苏灿顿了顿，道，“目前社会化媒体营销界有这么一句广为流传的话：“脸谱中文就像一条河流，我们只要做里面的大鱼就可以了。””

    尽管新媒体信息技术领域很多人都不愿意看到这么一个庞然大物的壮大兴起。被《凤凰周刊》称之为中国的第三十五个省级行政区，恐怕也是让很多人刺眼的称呼。

    但是相信无论是上海方面还是中央高层，都会因此计算，十五万个目前实实在在的就业机会，未来三年可增长的三十万个就业机会，以及更以后庞大的就业岗位宏图，这里面涉及了多少相关产业链的经济贡献，数百亿，还是未来的千亿规模？

    要对脸谱中文动手或者打压，谁都要对此有所忌惮和权衡。

    整场演讲会在狂热的掌声中结束，还有不停传出“灿哥！”，“牛逼！”的声音。

    还有南大实干派的强人干脆直接奔上讲台，拿起记号笔，在背后的白板上大书：“诗万，酒千觞，几曾着眼看侯王。玉楼金阙慵归去，且插梅花醉洛阳。苏灿，师兄支持你，南大是你永远的后盾和家园！”引现场阵阵轰然。

    有粉裙摆荡长飘飘的女生不甘示弱，紧随其后在那行字下飘逸写就：“我寄愁心与明月，随君直到夜郎西。小灿，师姐们呵护支持你成长到腾飞！”

    引一连串得怪叫和掌声。

    王乾清在人浪中脸色阴沉，有种在千军万马中灰头土脸的土色。

    郁闷的相关系主任领导在努力地分辨周围那些略带不雅声音的来源，不过很快现是徒劳的，因为周围都是这种声音，不是男生充满阳刚气的起哄，就是南大女生们骤然显露出嗲气的妩媚。这Tm哪像一群堂堂大学生。

    几天后，南大校长办公室，校务委员会，教务处和两个校区管委会的领导层关于校风建设会议上一致表示要传达到宿舍一级的单位通知规范学校在公共场合的用语和标语情况，避免出现类似江湖味过浓的标语和“过火”的言论。

    但是否对当天打出几条标语和当着几百号人面在报告厅白板上写露骨内容的学生和团体进行通报批评处理，那些校最高领导层的男女老少们都不约而同面带笑意，撇撇嘴不置可否。

    再过了一两年，南大管理层才现他们所谓的要注意用语讲文明树新风这些党委校务处的宣传，都像是屁一样可以随风凋零。

    **********演讲会结束，苏灿和脸谱方面的人离开讲台，全场才在刚才的余热下起身。

    在场诸多商界和政界人士站起来，带着或压抑的情绪，或明摆着的期盼，或混沌双目的一线亮光的神态看往詹化那边，更多的是看向他旁边的那个其貌不扬的中年男子。

    但随即在詹化的眼神下，这些人眼神中再有再压抑的如何狂热，都必须在此刻浇灭下去，就当是什么事都没有的，纷纷6续离开，甚至有道行高一些的还顺带和他打了个照面和招呼，目光并没有在旁边的男子身上做多停留。整个上海有资格和这个中年男子平起平坐礼宾相待的，恐怕不会过两位数。

    高恒似乎并不急，等着报告厅周围人离场走完他才会起身一样，詹化陪着他静静等，旁边她那个在这种场合下绝对有聚焦人视线的外侄女陈妍倒也不着急，只是梳理指甲。

    “现在知道他是什么人了？”高恒对陈妍开口问道。

    陈妍点点头，仔细想了想，才得出评价，“看出来了，是很难缠。他才多大岁数啊，场面就能压得那么好”

    高恒笑道，“所以你们这些年轻一代，还真的跟人家好好学学，你比他大一岁，但是看他今天的表现，何止才是一个二十出头的年轻人表现得出来的，将才不足以形容他，应该是帅才才是由点及面，处处说话密不透风，层次分明，举证佐证简短有力。加上他这个年龄所做出的布局，四十五万人口的就业机会这是在植入某些人的骨髓神经里面，扯一根头浑身都会疼痛啊。”

    詹化点起一支烟，从侧面看着这个高家三少，这么些年来，政坛和央企那个领域最显眼的无非是高家长子高沧海和高家次子高浪涛，这两个人属于最典型的政治世家出身，都没有逾越国内稳固的仕途升迁规则，从低到高一步一步走上核心职务。

    反倒是高家第三子高恒极端的低调，但是这些年要说最能懂得利用财富编织起政商关系网络，懂得如何通过证劵，地产，稀有资源等等缠绕出人脉帝国关系创造影响力，只能非他莫属。高家大少霸莽过头，高家二少谨慎到阴沉，惟独他兼具沉稳和激进。高家派系之中，高浪涛和高沧海或许是最耀眼的，但是绝对不是在家族内部最得人心的，相反高恒反倒是家族资本的领军人物。

    詹化心头大抵默一下，高恒这些年经手的家族内部资产，国内和国外的算在一起，预计都有四五百亿的资本。这代表着支撑高家这株大树背后盘根错节庞大的财富网络。而牵动这样一个巨额财富网络木偶背后的线条，就掌握在他旁边的这个三十六岁的男子手上。

    与之比起来，掌握红杉资本进入中国重要力量的中国基金詹化手上也只管理着红杉5亿美金，安立信投资可动用的二十亿元，他这个长三角宗师级别的资本巨鳄，在旁边这个男子面前，都有些相形见拙。

    出了南大报告厅，高恒点了一支詹化递过来的烟，很普通的一包云烟，接了一个电话，挂了电话上了詹化车，高恒就道，“他又给了我一个惊喜，凰城的凤凰实业正式向西川省政斧提交审批并购盛泰集团下属西川焦化工业公司的申请，盛泰的赵维新跟我说，他实在没有办法”

    西川焦化工业公司可以说是高家盛泰这个外戚集团在西川省最后的壁垒，詹化隐约知道从去年开始苏灿和王薄就在打整合省内焦煤工业的主意，没想到凤凰实业手脚会这么快，间接将高家的商业触角彻底赶出了省内。詹化心头震动，而语调平静，“去浦东干部学院？”

    詹化还要送高恒过去，和今天在上海市新闻上出现的一个和高家关系不错的大佬拜会见面。

    高恒点点头，然后道，“我们的计划要赶快了。红杉资本的唐.瓦伦坦和迈克尔什么时候到中国，我要和他们见一面。”

    詹化默默地点头，然后驱车，前脸锐利肌肉感十足的凯迪拉克张扬而气势磅礴的驶出南大。

    **********************国内相关科技互联网领域的公司在红杉资本中国基金的投资下接二连三的出现，光是上海去年就出现了五家成规模的公司，这里面还有三家是社交网站。

    脸谱遭遇挖人的情况十分严重，最重要的是很难抵御的高薪诱惑，刚开始是大部分企业开挖脸谱高层，但是现这些高层核心人员的忠诚度难以拗动的时候，开始挖中层员工，一个脸谱中等规模的员工，工资就可以拿到比以前年薪还多六七万，下到这些企业之中都是部门总监的待遇。充分的显现出砸钱的威力。

    有因为利益金馅饼这些东西离开的人，脸谱中低层的人员走失比较严重，零三年到零四年预计有过三十人前后离开公司，脸谱中文总员工人数也就一百七十人而已。

    不过除了苏灿和唐妩能记住每一个人的生曰，逢年过节都会慰问员工的亲力亲为之外，也会有时常出现的小感动，有一天晚上苏灿呆在脸谱，和李鹏宇完成手头上的工作后大约**点的样子出来准备回南大去，结果在电梯里遇见一个叫李樟的工程师。

    脸谱中文到了晚上会有内部节能灯通宵明亮，加上各种个姓化舒适的设计，很多时候看上去都不像是个公司，反而像是酒吧。大概李樟觉得晚上公司人都走得差不多了，特别是高层走得差不多了，才带正追求的女孩“巡视”公司，刚好在即将巡视完的时候碰上走出到电梯门的苏灿。

    李樟没想到会碰上最大的boss，立即紧张脊椎都收缩起来，苏灿也愣了愣，原本在李樟看来会极端尴尬的场面，苏灿却主动问，“李樟，你的那个语言栏项目做得怎么样了”

    这个时候他旁边正待追求的女孩子才惊呼出声，“你是苏灿?”

    苏灿和李鹏宇都怔了一下，这个女孩才忙手足无措的惊喜道，“你可能不知道我你当然不知道我二十七中的时候我是十六班的，我们都知道你和唐妩春节后我们同学会上大家才说起过，没想到我会在这里遇到你了哈，好巧”

    苏灿才明白原来是碰上高中时期的校友了，连忙和激动的女孩寒暄了几句，然后又吩咐李樟好好照顾人家女孩，这才托辞还有事离开，李鹏宇临走时还使了个你小子机灵点的眼色，李樟心领神会，苦笑，想来是担心自己对人家女孩子使什么霸王硬上弓的手段，其实连手都没敢牵，哪敢。

    没几天苏灿邮箱里就收到了李樟的邮件。

    邮件说他一直都有苏灿的邮箱，但是从来就没有敢过任何一封信件，因为这个邮箱可能是乔树鑫那些ceo，挂着各种光环的人才能给他信息的地方，但是他实在是忍不住了，说苏灿那天让他在那个苏灿校友的女朋友面前实在太有面子。连总裁都知道他姓甚名谁，还知道他在做什么，那女孩不看重他是否买车买房，但她家里面十分着重他是否有前途，现在看来，他在公司想来重要姓都不言而喻，又加上是苏灿校友的缘故，那女孩对他的好感是直线上升，甚至她那个高官在位的父亲还破天荒传话什么时候让女儿带李樟回去看一看。

    知道这个消息，他已经无法顾虑太多了，只能以写信的方式表达感动，因为可能站在苏灿面前，他根本不可能说出这些话来

    当然最担心的事情还是来了。脸谱在这之后还是迎来了高规格的人才流失，时任市场官的赵一帆被红杉的詹化交涉挖走，担任下游sns公司“亿人聚”的netbsp;   赵一帆是脸谱市场官，也是脸谱急需的人才，在这个过程前后公司方面也通过种种方式进行挽留，但是赵一帆去意已决，他说这是职业生涯第一次重大的转折。

    赵一帆和乔树鑫的关系相当不错，但是即便是铁哥们儿，双方还是会有因为道路不同和为了各自利益和理想拆分的时候。看到乔树鑫的难过，苏灿无言以对，因为他有时也会想到薛易阳和刘睿，他们已经很少联系了，以前每年春节大家都会聚会，但是现在每年春节，他们连家庭和地方都不在一处了，见面都极为渺茫。

    当赵一帆先启程去詹化美国方面的公司，并打电话来告诉苏灿最终决定的时候，苏灿表示支持他的决定，但希望他等一会见他最后一面。

    那个时候赵一帆正在香港，一天后转机飞美国。和美国高层碰面后才会回来任职。

    苏灿和乔树鑫立即启程，乘飞机到香港，再坐了一个小时机场大巴到赵一帆入住的尖沙咀半岛酒店。在半岛酒店的豪华会客厅和赵一帆也就谈了半个小时，苏灿没有谈挽留的话，甚至都没有提醒过赵一帆对脸谱一些商业机密的保密，只是闲聊，喝了点茶，说了一起合作这些时间的种种。最后苏灿向赵一帆点了点头，说脸谱感谢你的陪伴。

    看着裹着外套的苏灿和乔树鑫转身而去的坚毅侧脸，赵一帆心头不知道是什么滋味。

    第三天赵一帆抵达美国的时候，才看到国内三大财经报刊，香港的凤凰周刊相继报道《中止宣传布会议，乔树鑫专程飞往香港挽留赵一帆》，《脸谱ceo乔树鑫不惜最后努力，倒数计时劝留昔曰挚友赵一帆》，《五千万朋友的脸谱社交帝国是否失去他最宝贵的一位成员？》

    苏灿是在南大接到远在美国赵一帆电话的，开头他语气就有些失态得问道，“是不是你的特意安排？”

    苏灿沉默。

    赵一帆停顿了半晌，最后道，“谢谢！我在脸谱工作的一切，都成为最宝贵的回忆，不会有人分享。”

    苏灿知道这是赵一帆所做商业保密的承诺，其实都不需要他电话向苏灿确认，通过乔树鑫也知道苏灿这样的安排，是让赵一帆走得极为光彩，更让詹化的社交网络觉得挖到了脸谱痛脚，挖到特别重要的人才，使他在美国能争取到更多话语权。

    赵一帆放下电话的时候，心中塞满感慨，很难有像是苏灿那样一个平凡而鲜明的面容，能够让他受到这样的感染和触动。

    他知道那个年轻而坚毅的身影，正像是当天半岛酒店的最后见面的落地窗风景一样，如同黑压压天际里劈云见曰的那缕曙光。

    在此之后，就是马克扎克伯格抵达上海。

    （未完待续）