
    第776章永不放弃

    在药力的挥发下，秦逸尘受创的身体，开始以一种极快的速度恢复了起来，那些看似狰狞的伤口，也是缓缓的愈合着。

    在服下丹药之后，足足过了一个多时辰的功夫，盘坐在地的秦逸尘，眼眸方才是缓缓睁开。

    就算是用上现在世间最好的疗伤丹药，至少也得卧床半月的伤势，在短短一个多时辰的功夫中，已经好了大半！

    这就是秦逸尘的优势。

    不愧是凝骨续筋草

    感受身体的恢复状态，秦逸尘也是不由的赞叹一声，若不是因为凝骨续筋草的缘故，就算是以他的手段，也无法在这么短的时间中恢复过来。

    在休息片刻，将身体状态调整到最佳时，秦逸尘的目光，也是望向了第九块石碑上。

    凝结八重劲力，已经让得他肉身遭受巨创，若是强行凝结九重劲力的话，恐怕以他的**强横度，根本无法承受那种力量！

    最为主要的，秦逸尘已经没有凝骨续筋草了！

    万一凝聚失败，新伤加上尚未完全恢复剩余的隐疾，极有可能让秦逸尘的身体无法承受。

    这种事情，在修武一道上，是极其忌讳的！

    一个不好，最轻都将留下隐疾，让得自己终生无法再踏出一步！稍微一个不慎，甚至会因为无法承受那种力量，自己爆体而亡！

    而且，让得秦逸尘最为顾虑的是，在这块石碑之后，谁都不知道还有没有第十块石碑！

    站在石碑之前，秦逸尘沉吟了许久，最后，他的呼吸缓缓平稳了下来，这时，在其黑色的眸子之中，再也没有任何的畏惧和退缩之色。

    下一瞬，随着其心神一动，体内的真元犹如浪潮一般开始叠加了起来。

    一重力道两重力道三重力道

    不过是几个呼吸间的功夫，秦逸尘便是叠加到了六重力道。

    嗡

    随着劲力的叠加，一道血痕从其肩膀上浮现，顿时便是有着鲜血涌了出来，最后顺着秦逸尘的臂膀流淌而下，滴落在地面上，留下刺眼的鲜红印记。

    在叠加到第七重劲力时，秦逸尘身体上的鲜血越来越多，甚至，在其脸庞之上都是出现了一道道血痕，视线也是被殷红的鲜血所遮掩，然而，这并未让得他的动作有所停止。

    强大的八重力道，已经开始缓缓的凝聚。

    噗！

    随着八重力道的压缩，可怕至极的力量充斥在其身体之中，似乎连周围的空间，都是传来恐怖的威压，几乎要将他的身体生生压得炸裂一般。

    也幸亏秦逸尘在之前已经经历过一次了，当即，万道神甲的护臂笼罩而出，一股霸道的力量，将那股炸裂之感给暂时的强行压制住。

    不过，即便如此，此时的秦逸尘也是感觉耳目失聪，仿若天地间的一切异动和声响，都是彻底的消失而去，唯有那种狂暴的劲道，似乎要撕裂开身体的力量，不断的充斥着他的神经。

    在第八重力道凝聚完成后，秦逸尘的胸口剧烈的起伏着，身形也是变得有些摇摇欲坠。

    按理来说，这已经是他的极限了，若是再强行叠加，他的肉身定然会炸裂！

    秦逸尘显然也是知晓，即便他的肉身强悍，也无法再承受那成倍增长的力道反噬了！

    被黑气笼罩之下的双手，依旧是显得鼓胀不已，此时，秦逸尘的双拳捏得死紧就此放弃了吗？！

    在被鲜血模糊的视线之中，似乎出现了一道靓影，这道靓影逐渐的清晰，化为了风千雪的模样，那对琉璃般的眸子中，充满了情义，正温柔的凝视着他。

    风千雪，这个他不想再错过，更不想让她再受半点伤害的女孩

    欧阳世家人间蒸发，以秦逸尘的敏锐，他知道，在其后面，定然还有着一只巨手在操控着！

    只要没有找出幕后黑手，那么，说不定便会有第二次第三次的夺舍！

    转瞬，风千雪的靓影消逝，吕伶菡坐在窗前，双眸失神的望着远方，一副等待心上人归来的模样，出现在其视线之中。

    吕伶菡，天生阴脉者，甚至在得到玄冥恒体诀，依旧甘心做秦逸尘身后的小女人。

    最后，不想忍受成为累赘，方才是离他而去

    她，定然会在等待自己去找她！

    啊！

    在这片空间之中，陡然有着长啸之声响起，秦逸尘那被鲜血模糊的眼睛，在此时陡然睁开，其眼眸之中，再也没有了一丝的犹豫！

    强者之道，本来就没有一帆风顺！

    想要成为一名能够保护自己想要保护的强者，怎能轻言放弃！

    轰！

    随着秦逸尘长啸落音，原本就压抑到了极限的劲力，再度叠加而起！

    噗！

    在一瞬间，秦逸尘的身体，便是崩裂开了一道道可怕的血痕，鲜血四溅开来。

    剧痛席卷着秦逸尘全身各处，仿若要将其理智都给埋没一般！

    然而，即便如此，那股叠加的劲力，已经没有半点要停止的趋势，而是依旧在疯狂的叠加着。

    给我破！

    秦逸尘的声音，仿若也是因为喉结遭受挤压，而有些变音，他那布满血痕的手掌，陡然对着前方的石碑印了上去。

    于此同时，那股汹涌滔天的九重力道，也终于是叠加完毕。

    嘭！

    在这一瞬间，秦逸尘的身体，竟然在此刻炸裂开来。

    嗡

    而此时，他的手掌更是皮开肉绽，露出了皑皑白骨。但是，在这只残破的手掌之下，却是有着惊人的波动荡漾而开，所过之处，空间，都是荡漾出一道道肉眼可见的涟漪！

    哪怕是古飞天全力一击，都无法让得空间出现动荡，可是，在秦逸尘这叠加了九重力道的一掌之下，却是做到了！

    呯！

    近百丈大小的无字石碑，在这一掌之下，竟然是随着呯的一声巨响，炸裂开来！

    第九块石碑，竟然是被秦逸尘给一掌轰碎！

    在无字石碑破碎的霎那，秦逸尘的身躯也是因为力量的倾泻而出，单膝跪倒在地。
