　　离开炎武卫总部。

　　萧逸的速度，飙升到极致，直往血雾谷而去。

　　血雾谷，作为炎武王国第一杀手势力。

　　其山门，并不在王都内。

　　而是在王都之外，紧挨着王都的一座大山上。

　　不过半个时辰，萧逸已来到血雾谷山门之下。

　　嗖嗖嗖…

　　萧逸的身影，宛如一道道幻影。

　　半晌，彻底来到血雾谷山门前。

　　“来者何人？”山门前，两个血雾谷弟子质问一声。

　　他们明显从面前年轻人中，感受到不善的气息。

　　“嗯？北山剑主？”其中一弟子，没过几秒就认出了萧逸。

　　萧逸，在血雾谷乃是通缉对象。

　　自然的，连普通的守门弟子都认得他。

　　“不，现在已经是一条丧家之犬了。”另一个守门弟子讥笑着。

　　“怎么，最近在王都四处闲逛，还没疯够？”

　　“打算来我血雾谷撒野？”

　　之前的守门弟子冷笑道，“哈哈，他来撒野更好。”

　　“他现在已经什么都不是了。”

　　“干脆把他捉起来，折磨一番，直接杀了。”

　　两人不断冷笑着。

　　萧逸没有理会，只是自顾向山门内走去。

　　两人见状，满脸戏谑之色，“你给我站住…”

　　显然，在他们眼中，萧逸现在已经是王都内人人都可以刁难的存在。

　　连一般的城卫军都敢天天找他麻烦。

　　更别说他们乃是血雾谷的弟子了。

　　只不过，此时，他们嘴中的话，并未能说完。

　　他们只是愣愣地看着对方脖子上的一条细微血痕。

　　不知何时起，一道剑气，已经抹了他们的脖子。

　　他们甚至已经讲不出话，只是满脸不可置信之色地，手指颤抖着指着萧逸。

　　数秒后。

　　两人轰然倒地，已是两具生机全无的尸体。

　　脸上，挂着惊恐和不可置信。

　　一双眼睛，瞪得极大，显然是死不瞑目。

　　他们万万想不到，萧逸会一言不合就取他们性命。

　　当然，这是他们人生尽头的最后一个念头。

　　山门，作为一个势力的重要之处。

　　两个守门弟子的殒命，自然立刻引起了血雾谷内的注意。

　　大量血雾谷杀手，倾巢涌来。

　　“萧逸？”为首的一个血雾谷执事脸色冰冷。

　　“进入为何擅闯我血雾谷山门，还击杀我血雾谷弟子？”

　　“你真的想找死吗？”

　　“若不给我们个满意的交待，你今日休想安然离去。”

　　这个血雾谷执事边说着。

　　周围血雾谷杀手，已然包围了萧逸。

　　萧逸没有说话，回答他们的，只有漫天剑气。

　　剑气落下，血雾谷内，又添数十尸骸。

　　那血雾谷执事，脸色顿变。

　　“不好了，这小子疯了，快去通知长老们。”

　　远处一位弟子，连忙飞跃远去。

　　萧逸没有阻止。

　　“小子，敢在我血雾谷杀人，你今日死定了。”那血雾谷执事怒声说道。

　　但他嘴上说着，脚步还是不可抑止地连退十数步，拉开与萧逸的距离。

　　不过半晌。

　　血雾谷内强者，已倾巢而出。

　　所有长老、执事、弟子，连谷内闭关的强者，也悉数到来。

　　个个脸色狰狞，杀意凛然。

　　“呵。”这时，萧逸才冷笑一声，“全来了，正好，不必我一个个去找。”

　　说着，手中一道剑气，激扬而出。

　　“你可以死了。”

　　剑气，瞬间将刚才那执事击杀。

　　剑气的速度，快得血雾谷内的长老完全反应不过来。

　　“好快的剑气。”血雾谷长老们先是一惊，而后大怒。

　　“给我宰了这小子。”

　　“他已不是裂天剑宗最强剑主，更不是炎武卫正统领。”

　　“哪怕将其就地击杀，也无人会说什么。”

　　“小子。”血雾谷长老们，狞笑了起来。

　　“你明知白长老在找机会杀你，你却非要自寻死路，给我们机会。”

　　“真不知该说你疯狂还是愚蠢好。”

　　在他们看来，萧逸此举，简直是找死的行为。

　　无数血雾谷杀手，蜂拥朝萧逸攻去。

　　萧逸脸色没有变化，仍旧淡然。

　　双指轻扬，无数剑气，倾泻而出。

　　大片血雾谷杀手，瞬间秒杀。

　　“嗯？不愧是曾经的最强剑主，有些本事。”几个血雾谷长老，当即出手。

　　普通弟子与执事则连忙退下。

　　萧逸并没有将他们放在眼中，只是，在扫视了一眼周遭后，微微皱起了眉头。

　　因为，他发现，这里的血雾谷杀手，竟只有长老们。

　　血谷主和血成河都不在。

　　“你们谷主呢？”萧逸淡淡地问道。

　　血雾谷长老冷声道，“死到临头，还问这么多做什么？”

　　“今日乃是白长老与月纷舞小公主的大婚之日。”

　　“全王都同贺。”

　　“谷主和金大师，自然是去参加婚宴了。”

　　“原来如此。”萧逸点了点头。

　　“对付你，可不需要谷主和金大师出手。”几个血雾谷长老说罢，已经彻底靠近了萧逸。

　　数人合力，齐齐攻向萧逸要害。

　　“血屠掌。”

　　“血骨拳。”

　　“天血焚身。”

　　血谷主和血成河离去。

　　谷内，自然有强者守护。

　　这几人，便是守护者。

　　其中，有两人乃是天元八重修为。

　　另外两人，则是天元七重。

　　在他们看来，萧逸只能勉强做到在血成河手下许久不败。

　　但最后也是重伤的下场。

　　加上能将天元七重修为的风云二老击败。

　　证明，萧逸的实力，大概在天元八重左右。

　　这样的实力，他们自问足以轻松取胜。

　　数道强悍武技，从他们手中联袂打来。

　　萧逸怡然不惧，手中寒霜剑，凭空而现。

　　“寒冰覆海斩。”萧逸低喝一声。

　　如潮剑音，倾泻而出。

　　如果说，以前的剑音是无尽的惊涛骇浪，欲要将人吞噬。

　　那么，现在的剑音，便是寒冷深渊，欲要将人吞噬，且万世冰封。

　　几乎是剑音出现的瞬间。

　　血雾谷长老联手打来的攻击，顷刻被冰封。

　　连同这几位长老，周遭所有血雾谷中，也悉数冰封。

　　天阶中级功法与地阶巅峰武技的结合。

　　再以凌驾于液态真气的‘冰山火海’力量为源。

　　所释放的攻击，岂是他们能挡的。

　　嗖，下一秒，萧逸的身影，飞跃至高空。

　　随后，一剑劈出。

　　一个巨大的暴风雪，瞬间笼罩了整个血雾谷。

　　暴风雪下，风雪肆虐，带着无尽毁灭气息。

　　不过数分钟。

　　当暴风雪停下。

　　整个血雾谷，已狼藉一片，满目疮痍，俨然成了废墟。

　　内头所有杀手，上至长老，下至普通弟子，死伤殆尽。

　　......

　　第一更。

(本章完)

