    咕噜一声，神格被吞入肚子。

    在众人惊讶和怯怯的目光中，米兰达突然惨叫一声，抱着肚子在地上打滚。

    她的脸色变得极其惨白，一口口血从嘴里涌出来，随着她在地上翻滚，洒得到处都是。

    周围的祭品女性们都慌了，想冲过去帮忙。

    然后没有等她们靠近，一股奇特的力量便将她们全部排除在外，根本不能寸进。

    而米兰达的惨叫声变得更大了。

    同时她的身体发生了改变，一块块肉瘤在她的身上像是汤汽泡一样长出来，随后又炸开，黑色的浓血像是箭矢一样喷到半空，又像雨一样落下。

    不多会，她身体附近的地面，已经堆积了一层厚厚的黑色血肉。

    而此时的米兰达，却依然还活着，甚至她的体形还没有太大的变化……除去身上那些不停冒出来，又不停爆炸的血瘤。

    她的惨叫声都没有停过，直到现在，声音已经变得沙哑且虚弱。

    由于她在地面不停地翻滚，早已偏离了原来的位置许多，所过之处，一层厚厚的血污。

    要是一般人，有这么大的出血量和肉块损失，早已经死亡了至少十数次了，而米兰达却依然还活着。

    只是越发不像人，除了脸还算完好，其它地方都已经破破烂烂，鼓鼓囊囊。

    而在一旁，那几十名祭品女性，个个都哭成了泪人，她们拼命地想靠近米兰达，却被莫名的力量阻隔，根本靠不过去。

    她们跪倒在血污中，痛哭着，责骂着自己的懦弱和无力。

    此时已经过去数个小时，发生在米兰达身上的惨状还在升级。

    她的后背，有一个血瘤从出现到现在，一直没有爆炸，甚至还渐渐变成了人的脸孔。

    从一开始的模糊地有个脸型，到出现眼睛、鼻子和嘴巴的轮廓，再到现在，脸已经很清晰了，甚至眼睛子都已经在乱动。

    米兰达跪坐在地上，自从那个血瘤子变成真正的人脸后，她的意识已经开始恍惚，连身上的痛感似乎都消散了许多。

    可是此时，米兰达的双眼已经没有多少神彩了。

    她背后的人脸倒是越发有了生气，活灵活现的，并且开始张嘴说话：“喂，宿主，吃几个人吧。只要吃几个，品尝她们的痛苦，你自己就不会这么痛苦。”

    声音尖锐且阴冷，带着浓浓的煽动性。

    米兰达摇摇头：“我……要保护她们。”

    “但你现在很痛苦，为什么要这么痛苦呢？”

    “我一定会保护她们。”

    “我可以把力量借给你，只要你吃一口，你就不用痛苦了，真的，快吃吧。”

    米兰达还是摇头。

    见说不动米兰达，人脸的眼睛看向那群在旁边跪着哭泣的祭品们：“喂，你们的小公主现在正承受着巨大的痛苦，她的灵魂正在消散，你们难道不想救她吗？哈哈哈。”

    阴冷的尖笑，用的是米兰达的声音，却多了让人胆寒的邪恶。

    听到人脸发出的声音，所有的祭品女性都看着它。

    最老的那个女人站了起来，问道：“我们要怎么做，才能承担米兰达的痛苦？”

    “献祭，献祭，把你的身体献出来，我将她承受的痛苦转移到你的身上，这样子她的痛苦就会少掉一丝，哈哈哈，做不做？”

    “当然愿意。”老太婆抹去眼泪：“一直以来都是米兰达保护我们，现在该是我们保护她了，我该怎么做？”

    “你只要说：我愿意为苦痛少女的信徒，并为她承担世间一切的痛苦和折磨，为此愿意献上自己的肉体和灵魂。就行了。”

    附在后背上的人脸，发出了恶魔的诱惑之声。

    米兰达的双眼已经无神到近乎死亡的感觉了，但她还是微微摇了摇头：“不……要。”

    老太婆欣喜地跪下来，做出了祈祷的姿势：“我愿意成为苦痛少女的信徒，并为她承担世间一切的痛苦和折磨，并愿意为此献上自己的肉体和灵魂。”

    话音刚落，老太婆的全身就迅速肿涨起来，甚至连惨叫声都没有发出，就爆炸成了一场血雨。

    数秒后，跪着的血骷髅这才缓缓倒了下来。

    “哈哈哈哈哈……果然有意思，果然有意思。”背后的人脸左右眼不停地翻转乱窜，给人一种相当混乱可怕的感觉。她的声音充满了疯狂的神经质：“死得痛苦吧，惨叫吧，灵魂扭曲吧，分担你们小公主的痛苦，然后成为我的养料，哈哈哈哈哈。”

    它话声音刚落，骷髅上方出现了一个半透明的少女灵魂，她和老太婆长得很像很像，只是她更年轻一些。

    看到这个灵魂，扭曲的人脸呆住了，随后她尖叫起来：“怎么可能，怎么可能！你的灵魂为什么没有扭曲，那么可怕的痛苦加诸于你的身体和灵魂，为什么你灵魂没有扭曲，没有憎恨，为什么？”

    尖叫充满了不可置信和扭曲的恶意。

    灵魂少女露出微笑，走向了米兰达。

    原来能阻止外人靠近的特殊力量却阻挡不了灵魂。

    “你这该死的玩意，别过来，我告诉你，别过来，否则我现在就弄死你信仰的这个苦痛少女。”

    灵魂少女微笑着继续前行，靠近过去，从后背温暖地抱着米兰达，然后缓缓涌入到她的身体里。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    背后的人脸发出了惊人的惨叫，声音回荡在整个神国：“好痛好痛好痛，为什么会这么痛！”

    她的眼角，各流下一道血泪。

    而米兰达的双眼，重新有了点神彩，原本已经快要停止动弹的身体，再一次微微颤抖起来。

    那些祭品们看到这一幕，然后不约而同地念起了祈祷词。

    “我愿意成为苦痛少女的信徒……”

    “我愿意……”

    “我愿意……”

    相同的祈祷声念完，一声声爆炸响起。

    无数的血肉飞散，如同美丽的红花飘落。

    一个个透明高洁的灵魂出现在原地，然后缓缓走向米兰达。

    看着这一个个灵魂微笑地靠近自己，人脸慌了，惊恐地大叫：“你们不要过来，不要过来啊！”

    然而这些灵魂充耳不闻，一个个都温柔地看着米兰达，融入到她的身体中。

    每有一个灵魂进入，人脸的模样就会小上一分，等到最后一个灵魂消失，背后的人脸也完全消失了。

    米兰达的身体重新变得完好，甚至健康起来。

    她的皮肤发出微弱的红光，但这种红光很温暖，很神圣，并没有任何邪恶的味道。

    昏暗的神国，也在渐渐的变得明亮。

    甚至有绿色的青芽，从灰黑的土地里缓缓钻了出来。

    米兰达睁开眼睛，看着前方那一具具倒在地上的血骨，泪珠子一颗颗往下掉。

    充满了神性光泽的眼泪落在地面，变迅速长出一条条绿色的荆棘。

    这些荆棘缠绕到她光滑的身上，化成一条淡绿色的青色荆棘长裙。

    “从今天起，我是苦痛少女米兰达，愿意为世间所有因为爱情，亲情而悲伤，以及被他人恶意伤害的女性们，承担所有精神上的痛苦。信仰我的人，身体的痛苦，永远触及不到她的灵魂，善良温柔的女性，永远会受到我的庇护，死后灵魂会来到我的神国生活。”

    她看着那十几具血骨，用轻轻的，温柔地语音，说出了自己的信念。

    一瞬间，整个神国完全变得明亮起来。

    无数的绿草和果树在大地上生长，一条条河流凭空出现，并且成形。

    那十几具血骨，化成了最美丽的红枫叶树，在空气中微微晃动。

    米兰达的声音，不但在神国中回荡，也在整个世界回荡。

    神明们侧耳倾听，有人欢喜，有人惊讶，也有人露出邪恶的微笑。

    而世间所有的智慧生命，也听到了这道温柔的少女声，很多因为各种原因正在承受的痛苦的女人们，找到了自己的港湾，欣喜若狂地跪下进行虔诚的祈祷。

    罗兰自然也听到了这道好听的少女声线。

    他有些惊奇：“苦痛神格被人强行掰成秩序神格了？”

    作为法师，他太清楚邪恶神格上附着的恶意有多可怕了。

    即使身为传奇法师的他，即使还外挂着浮空城，他也不敢接触那玩意。

    但现在居然有人能把这玩意扳正？

    是神，还是其它不知名的强者偷偷留到了苦痛神国中，把那枚他扔掉的神格捡了起来？

    就在他胡乱猜测的时候，脑海中突然响起了生命女神伊莉丝的声音。

    “罗兰，你快点去苦痛神国附近，保护好新生的秩序新神。我估计也会很有邪神打她的主意。她不该这么急着就宣告自己的存在的。”

    罗兰胸口处的平等契约，正在微微发热。

    这玩意是罗兰做出来的，本身就有意念沟通的能力，只要双方的灵魂高度一致就行了。

    罗兰和安多娜拉也有平等契约，但也还做不到这点，因为他们两人并未进行神魂交融。

    在这方面，神明比较有优势。

    因为她们本身就是灵魂的一种，甚至算得上是能量生命。

    罗兰毫不犹豫地返回到主位面，然后传送到了苦痛神国附近。

    然后罗兰惊讶地发现，苦痛神国的模样已经变了。

    原来是油腻灰质的星球表面，已经变成了相当喜庆的大红色，表层结构也是和生命神国以及魔法神国一样，光滑漂亮的结晶体。

    周围已经聚集了不少的星虫。

    它们对于能量最为敏感，什么样的神性之力对自己有益，隔着遥远的距离，也能感受得到。

    罗兰看着红色的神国星球，有些发愁，自己要怎么进去？

    瞬移进去？不太可能！神国的障壁本身就拥有阻隔传送魔法的效果。

    用核弹开个洞？

    更不可能！自己是来保护新的苦痛女神的，而不是来树敌的。

    就在他思考着如何联络新神时，一个少女突然出现在浮空城的上空。

    她有着暗红色的长发，穿着一身绿色的荆棘长裙，手中也提着一条长长的绿色荆棘长鞭。

    少女处于真空中，用卷了几圈的长鞭指着罗兰，她嘴巴没有动，但冷冷的声音传了下来：“我是苦痛少女米兰达。你是谁，来这里干什么？”

    安多娜拉站在罗兰身侧，贴身保护着后者。

    “我是罗兰，生命女神让我来保护你。”罗兰微笑道。

    少女似乎不太相信，但她看到罗兰身边的安多娜拉时，表情缓和了许多。

    她看着罗兰的浮空城，说道：“能不能撤去外面这层东西，我想下去和你们当面聊聊。”

    这是不知道魔法结界？

    罗兰心中有些惊讶，但还是暂时撤去了结界，等红发少女进来，又重新把结界祭了起来。

    少女落在罗兰和安多娜拉两人面前，微笑道：“谢谢你们愿意来保护我。”

    她的微笑，充满了温柔和包容。

    “你这么快就信任我们了？”安多娜拉有些惊讶。

    “你的身上充满了幸福的味道，没有一丝一毫的痛苦和难受。”少女指了指安多娜拉的心口：“我是女人的保护神，能让女人幸福的男人，在我看来绝对不是坏人。”

    安多娜拉露出微笑，她现在确实很幸福。

    罗兰挠挠头，这新神似乎有点‘单纯’？

    米兰达转身看了一圈浮空城，说道：“你这东西很有意思，和你的灵魂连接，让你变得极强，我能不能学学？”

    “你不知道浮空城？”罗兰有些惊讶。

    “我以前只是个乡下小贵族之女，没有见过什么世面。”米兰达露出不好意思的表情：“而且我现在的信徒很少。”

    神明的知识和力量和信徒的多寡成正比关系。

    只是如此单纯的新神，是如何把苦痛神格给扳正的？

    没有牢固的三观，不是应该很容易被恶意诱惑堕落吗？

    想不明白！心理学这东西真是复杂。

    罗兰心里嘀咕了一声，说道：“米兰达女士，浮空城的事情以后再说。其实你不应该主动出到神国外面的。”

    “为什么？”

    “神国是保护神明的屏障，只有在神国中，你们的实力才能完整的实力。”罗兰解释道。

    “但神国以后是要住人的，在里面发生战斗，不是会让我的神民死伤惨重吗？”

    罗兰顿时说不出话来。

    “对哦，我的神国现在还没有神民。”米兰达再次露出了不好意思的表情：“我给你们开个通口，你把这玩意开进去吧。刚好，我有很多事情，想问问你。既然你是生命女神的朋友，想必你一定很懂得如何当好一位神明吧。”

