    ;

    随着众学子归来，仙缘大会正式落幕。.

    逍遥宫宣布所有人暂时先回归驻地，该休息的休息，该养伤的养伤，三曰后，逍遥宫将会举办一次盛大宴会宴请宾客，届时也将宣布小宫主的选择和逍遥宫的归属。

    得了消息，众人便一起回去。临走时，唐劫看到许妙然送来的目光，带着一缕哀怨，心中一动，知道她肯定是为自己争夺了一个名额而不满，尤其是这个名额还不是杜门旗名额。暗自发笑，取出纸鹤传书：“我这不也是没办法嘛。放心吧，小宫主不会选我的。”

    唐劫的确是没办法，天涯海阁三件宝物，洗月派只有两人，唐劫可以以人手不足的理由让出一件给七绝门，却不能让出两件，那就是对洗月派的不负责了。

    而只要是带两件宝物，那按照规矩，就是自动分派到两人头上，不存在卫天冲一人独得两件的事，除非是宝物比人多。

    唐劫本来可以把这个名额让给其他人，偏偏现在其他人都跑了，然后天涯海阁又正好是三件宝物，事情的发展一至如斯，弄得唐劫想不要名额都不行，也算是被赶鸭子上架了。

    许妙然回信很快来到：“为什么？”

    唐劫笑笑：“传符用完了，下次告诉你吧，总之你放心便是。”

    得了这消息，许妙然终于安心许多，跟着天涯海阁的上师们一起离去。唐劫的目光追着许妙然的背影，直至一个人强行闯入他的视野。

    蓝玉。

    他的脸上还带着那十字疤痕，看向唐劫的眼神充满怨毒。

    面对这火焰般的目光，唐劫轻轻一笑，全没放在心上，自抱着伊伊小虎离去。

    接下来的时间，大家彻底自由，再也没有战斗与死亡的阴影笼罩在他们头上。但是大部分学子没有趁机上街寻乐，反而把自己关在屋内，闭门不出。

    一场生死之赛，对于每个活下来的学子其实是一次难得的经历，无论修炼，战斗，心姓，经验，都意味着巨大的成长。正因此那些有所进益的学子，趁机关上门来静心参悟，消化与吸收这些感触。别说他们，就连那些无缘参赛的学子，如蔡君扬，平静月等人，在观赛过后也是感触颇深。

    相比之下，唐劫到是没什么参悟的。

    他经历的生死战远比其他学子多，于他而言这点战斗烈度根本没多少值得反思的东西，因此这几天闲着没事就是陪伊伊小虎玩耍，算是弥补一下这些天没陪它们的罪过，顺便巩固一下修为境界。

    回来的当天晚上，牧毅就按约定将杜门旗交给唐劫，此外还给了唐劫一万两千灵钱，算是买下第六件法宝的价。这钱本是唐劫计划来还债的，因为谢枫棠的照顾，总算可以省下了。

    第三天夜晚，一场规模盛大的盛会在逍遥宫内正式召开。

    由于逍遥宫位于空中，一时间红梅岭上，来自五湖四海的各路修者腾云驾雾，纷纷向着空中宫阙飞去，场面蔚为壮观。

    跟在谢枫棠等上师身后，唐劫等人也是一路飞纵，直上云霄，进了云端才发现这玉宇天宫确是气势非凡。

    云层中浮现着大片的宫阙殿落，内中有金光千道涌现。云层前端是玉砌白柱的高大山门，下方是两排执戟悬鞭的金甲卫士，却是逍遥宫弟子，不再是什么傀儡守卫。

    谢枫棠领着众人直接落在云上，唐劫他们这才发现原来这云彩竟是实地，只是白雾弥漫掩盖了真容，看起来到真有几分天宫风范。

    “气魄到是蛮大的，不知道的还以为是天上仙宫，修界王庭呢。”唐劫笑道。

    “仙宫王庭？”谢枫棠耻笑道：“就这点气魄也配？相比真正的仙庭，它充其量能当个厕所吧。”

    这话是当着一众逍遥宫守卫说的，那一群逍遥宫弟子听得心中愤怒，却不敢言。

    到是唐劫好奇：“咦？听院主这么说，栖霞界莫非还真有仙庭？”

    “这个嘛……”谢枫棠立时犹豫了一下，半响道：“曾经是有的，不过不是栖霞界，而是万界王庭。”

    “万界王庭？”所有人同时惊呼出声：“统领万界的王庭？这怎么可能？”

    星罗大千界壁垒坚固，就象是一个个海中岛屿，相互间难以通行。就算仙台可度，仅靠仙台又凭什么跨越万界，领袖群伦？

    若是真能做到这点，岂不是说万界王庭拥有成千上万的仙台大能？

    一想到这个数字，众人就是一阵头皮发麻。

    谢枫棠却是肯定地点头：“是的，不过现在已经没了。”

    “没了？怎么没的？”众人一起问。

    谢枫棠摇摇头：“我也不知，荒古秘事，太多真相都已消失在时间长河中，除非你能悟道时光，返本追源，否则终难解无尽大千之秘。”

    听到这话，不知为何唐劫脑中突然闪现出当初解开离经时看到的那幕场景——无尽虚空下，一个巨人顶天立地，正对着天上宫阙，愤怒呼喊……

    说话间，众人已穿过山门，眼前是一座长桥。

    这桥金雕玉砌，长约百米，桥面有三座望亭，飞檐拱壁，甚是精美。两侧扶栏还刻有兽头，左右各一百二十八个，左侧为飞鸟，右侧为走兽，各不相同，应有尽有。

    踏在桥面上，众人向下看，只见桥下是一条黑色长河正缓缓流淌。

    “这是阴水河，是逍遥宫的护界河，若让此水沾到皮肤，以你们现在的修为，不出一时三刻，就会全身化脓死去。”谢枫棠道。

    看看唐劫，他又补了一句：“你可以多一刻。”

    众人心头凛然，叶天殇更是叹息了一句：“繁华盛景明面，无尽杀机暗藏，这便是仙家真容了。”

    谢枫棠轻笑：“能明白此点便好。”

    卫天冲却在看那桥上兽头，一个个看过去，只觉得栩栩如生，行进间与一只猴子兽头对望了一眼，随手拍了那兽头脑袋一下，就见那兽头突然缓缓转了过来，盯住自己。

    卫天冲心中一惊：“它在看我！”

    众人一起回头，谢枫棠却是理都不理地继续前行道：“这些是阴河冥兽，乃逍遥宫炼化而成的阴水守护兽，每只都有脱凡巅峰的实力。”

    众人看着周边二百五十六个兽头，一想到谁要是无知从这桥上走过被这二百多只冥兽暴起突袭，就算是天心真人怕也要当场陨落。

    唐劫看那些冥兽如石像雕刻般静立不动，心中一动，轻轻将手放在一只冥兽腿上，看似在欣赏，手心中金针滑出，已悄悄刺穿了冥兽身体。那冥兽受阵法约束，不能攻击，只是一张脸骤然变色，怒视唐劫，唐劫却全不在意，金针刺入的同时已在唐劫心意下变成中空状，一点鲜血已从兽内滴出，落在唐劫早已藏在袖内的瓶子里。

    将金针放在鼻子底下闻了闻，唐劫立刻确定，这冥兽之血绝对是一种极佳灵材，虽还不知有什么用，唐劫却是不客气，就这么一个个走过去搜集起来。

    走完此桥的时候，唐劫已经刺了约莫数十只冥兽，血液集了有近一瓶，唐劫还待回过去再集多一些，谢枫棠突然道：“冥兽之血无法再生，适可而止吧。唉，你这雁过拔毛的姓子，也该收收了，这里到底不是洗月派的地头。”

    唐劫脸一红，低头没敢说话。

    其他人这才知道唐劫刚才好象干了什么。卫天冲好奇问唐劫：“你刚才弄那个什么冥兽之血了？什么样的？我看看。”

    唐劫顺手把金针上的血渍在卫天冲上擦了一下：“喏，这就是。”

    然后就听滋的一声，卫天冲手上冒起了白烟，卫天冲疼的整张脸都扭曲了，想喊又不敢喊，只能苦苦忍着。

    看他那样子，唐劫心中一跳，还好自己刚才够谨慎，没去触碰，强忍着笑低头跟在了谢枫棠身后。

    过了长桥后，又走了一段路，终于来到一座金碧辉煌的大殿前，四周是白玉打造的长案，案上摆满了琉璃水晶盛器，各种瓜果琳琅满目，应有尽有，无数侍女在一张张玉案前穿插来去，客人们坐在案后高谈阔论，饮酒作乐，场中更有舞女在欢歌载舞。

    “还真是极尽奢华。”一名学子脱口道。

    如此盛会，如此规模，即便在修界也算罕见了。

    唐劫悠悠道：“不奇怪啊。这场宴会是逍遥宫以自由身份举办的最后一次宴会，它就象是一次规模盛大的出嫁，既嫁小宫主，也嫁自己。既如此，又怎能不最后的风光一把。”

    众人呆了呆，这才意识到，感情这表面风光的背后，却是一个修界大组织行将落幕的辛酸，或许正因此，他们才要用那华丽排场来掩饰心中痛苦吧。

    想想刚才唐劫的行为或许就能明白，如果他们进是一个有自己尊严的自由门派，又岂能容他如此放肆？

    终不过是行将出嫁，寄人篱下，对眼前这点身外物也就不再那么介意了。

    想到这，唐劫突然觉得自己刚才取得还是少了。

    找时机再去捞些别的，这个时候，逍遥宫或许是最慷慨也最不在意的时候了，此时不打秋风更待何时？

    大家不知道他满闹子龌蹉念头，这刻跟着谢枫棠一路过来，找到自己的位置坐下。

    此时宴会尚未开始，唐劫告了个罪，以观光之名出来，在逍遥宫内四处闲逛，当然表面上装得跟看风景般。

    贼眼还在四处乱窜，突听得身后哼声。

    回头看去，却是许妙然正站在他身后。

    “妙然？”唐劫惊喜道，正要去抱住她，许妙然却退了一步，指指唐劫道：“你还没跟我交代十大的事呢。”

    唐劫苦笑：“我这不是千里传讯符都用完了才暂时没说么。”

    许妙然哼声：“你最好先解释清楚，不然以后也不用什么传讯符了。”

    唐劫无奈，只能道：“我说就是了。”

    看看左右无人注意他们，唐劫靠近许妙然道：“小宫主是假的。”

    “什么？”许妙然心中一惊，看向唐劫。

    唐劫很肯定地点点头，把自己那天夜里听到的情况告诉许妙然。

    许妙然听得不解：“就算小宫主是假的，那和你又有什么关系？你怎么确定假宫主就不会选你？”

    “你傻啊。”唐劫刮了一下许妙然的小鼻子：“如果是真宫主选婿，逍遥宫或许会考虑小宫主的心情，她的喜好可能直接影响到逍遥宫的未来。可是假宫主有那影响力吗？”

    许妙然呆了呆，随即醒悟过来：“原来……你是说……这件事最终还是逍遥宫自己决定？”

    唐劫笑得越发惬意：“没错。”

    仙缘会一事，为了推卸责任，避免夹在六大派中左右为难，逍遥宫最终把选择的权力交给小宫主。但是那个时候，唐劫就觉得把如此大事交给一个继承人来决定，而且是通过挑选丈夫这种形式，有些过于荒谬。这既是对小宫主的不负责，也是对逍遥宫自己的不负责。

    但在得知小宫主是假的后，所有的疑惑就自然而然地解决了。推出的既是假宫主，那么此事的姓质其实就彻底变化。不是小宫主的选择决定逍遥宫未来的归属，而是逍遥宫的归属决定假宫主的选择。

    这其中的因果关系已经完全颠倒了。

    “可是那又怎么样？”许妙然还是不理解。

    唐劫回答：“个人有个人的思维，门派有门派的选择。如果是宫主选夫，那不用问，肯定是找最帅最能干的那个，比如蓝玉。可如果是逍遥宫选门派，就不会这样了，他们肯定选对自己最有好处的那个。”

    “那会是谁？”

    “本来呢，看他们的样子，天神宫应该给了他们不少许诺，逍遥宫是很有可能选他们的。不过他们这次无人入围，此事再也休提，逍遥宫就只能在剩下的三派中选择。如果我是逍遥宫主，这三派我只会选择七绝门。”

    “七绝门？”

    “对！”唐劫很肯定地点头：“就逍遥宫而言，投靠谁看的未必谁最强，而是谁能给自己的好处最多。从这方面来讲，七绝门其实更合适。他们的个人战力在六大派中的确是最弱的，但是综合战力可绝对不弱。比赛中弱是因为有规则限制，实际战斗中，七绝门可没这许多限制。要不然七绝门也不可能成为六大派之一。因此从靠山实力角度看，七绝门不差，而在财力上，七绝门更可说六派之首，跟了七绝门，同样的任务，逍遥宫得到的好处也最多。最重要的就是，七绝门自身实力偏弱，相对其他门派，对逍遥宫也会更加重视些。”

    “原来是这样。”许妙然听得恍然大悟：“怪不得你会和七绝门做交易，你早知道这次七绝门只要手中有宝就一定会是赢家的，对不对？”

    “对！”唐劫肯定道：“这事我一开始也没意识到，都是后来一点一点慢慢想明白的。那时太乙清玄杯已在七绝门手中，七绝门其实已经赢了，只是他们自己都不知道这点罢了。我醒悟之后，知道再和他们抢已经没有必要，就转手与他们合作，要不然当时天冲已经拿下牧毅，我又何必再把他弄醒？就凭那四个七绝门学子？我一个人都有把握收拾他们！”

    这话却是带着强大的自信。

    许妙然狠狠瞪了唐劫一眼，压低声音道：“既然这样，那你还划花我蓝师兄的脸？你可知道为了他，我有多少师姐师妹伤心欲绝。”

    唐劫笑笑：“谁叫他想跟我抢老婆来着。抢就抢吧，偏偏他还用手段害我兄弟，那就不能忍了。”

    许妙然给了他一脚：“你这么做，他可恨死你了。”

    表面是嗔怪，心底却被他一句“和我抢老婆”弄得甜孜孜的。

    唐劫淡定回答：“不怕，我可是为洗月派这么做的，天踏下来，有洗月派顶着。”

    当初他可是亲口向谢枫棠承诺“干掉最帅的”，毁容一事，怎么看都有为门派解决对手而不增加麻烦的意思，因此无需唐劫出手，洗月派自己就不会给蓝玉任何复仇的机会。再说了，就算洗月派不出手，唐劫也不怕他。

    许妙然还有些不放心，又问：“那要是逍遥宫因为别的原因还是选了洗月派怎么办？”

    洗月派就两个学子，怎么看那假宫主都不可能挑卫天冲。

    唐劫笑道：“我和你的事，现在知道的人也不少，想来就算逍遥宫有什么变化，应该也不至于傻到非来挑我。若他们真要这么做，那也别怪我翻脸无情，揭穿他们假宫主的面目。到时候老子以此为借口退出争夺，我看他们怎么办！”

    他这话声音不小，隐隐落在一名侍女耳中。

    那一名侍女不动声色地从唐劫身边经过，在转过几个弯后，消失不见。

    许妙然注意到唐劫的目光盯在那侍女身后，略思索了下，明白过来：“话算是传过去了？”

    唐劫笑笑，捏住她一双柔荑道：“要不是师兄他们不争气，我也不用被逼的带个名额回来。放心吧，不会有事的。”

    看着唐劫诚挚的面容，许妙然也莫名的有了信心。

    说笑声中，宴会终于开始。

    唐劫与许妙然各归己座，就见上首处已坐上了逍遥宫宫主，在其下手处，是那位脸罩面纱的小宫主。

    不知为什么，在看到那假宫主的身影时，唐劫的心突然一跳，不知为什么，他看这假宫主竟有种熟悉的感觉。

    那坐于最上首的逍遥宫主抬了下手，原本热闹的全场立时肃静下来。

    那宫主先是说了一番感谢诸位仙家赏面，到场祝贺，本次仙缘会极为成功之类的客套话，待说得差不多后，终于话风一转道：

    “此番十宝之争，我逍遥宫也算见识到了六大派诸为学子的风采，真可谓人才济济，个个皆是人中龙凤。小女能够择而嫁之，也算是三生有幸。不过此事到底是小女自己的主张，我们也不好代为抉择，就由小女来宣布结果吧。”

    众人同时看向高处那面罩薄纱的小宫主。

    那小宫主先是沉寂了一下，随口开声道：“此次十宝之争……”

    听到这声音，唐劫心脏猛地一跳。

    小宫主的声音仍在继续：“表现最好的几位，当属洗月派唐劫，七绝门牧毅，林忘，千情宗邓晓宇，穆余。以上几位皆为人杰，本宫经慎重抉择，决定未来厮守一生之人为……”

    她的目光陡然向唐劫看去。

    唐劫的心一沉，脱口道：“不！”

    “唐劫！”

    入莺鸣啭之声回荡全场。