    “圣山大会，你要参加吗？”

    杀生暗首注视着苏逸辞那泛着几分幽暗的眼神。

    苏逸辞目光轻抬很，平静的问道，“有参加的必要吗？”

    杀生暗首并没有直接回答这个问题。

    而是开口同对方讲述。

    “圣山大会，六十年开启一次。主办方为圣山，各域之人皆可参加。除了年龄上有所限制之外，并无其他的要求。然后，圣山大会共有六个赛区！”

    “六个赛区？”苏逸辞有点讶异。

    “对，这六个赛区，分别是，剑道，刀术，枪戟，掌法，术法，以及综合赛区！”

    顾名思义，剑道赛区，指的就是剑道比试。

    用剑者可以报名参与剑术之争。

    刀术赛区。

    便是用刀者的比试交锋。

    枪戟赛区，除了长枪，画戟之类的武器外，还包括其他长兵器的领域。

    掌法赛区，指的便是主修掌法者的比拼。

    术法就不用多说了，术师者的赛区。

    “至于综合赛区的话，就是乱武之地了，不论擅长什么领域的人都可以前往这个赛区……”

    杀生暗首看着苏逸辞，给其讲诉详细的规则。

    “如果是你的话，有三个赛区可以选择，剑道，术法，还有综合赛区！”

    苏逸辞主修剑道，首要武器也是剑。

    自然可以进入剑道大赛。

    同样，其获得了初代至尊男巫的传承力量，更是掌握了《大黑暗禁术》和诸多黑暗灵能，术法赛区同样可以作为选择。

    至于综合赛区，没有任何的限定，苏逸辞的灵纹蕴含多重属性力量，综合亦可选。

    “六大赛区中，剑道，刀术，掌法，枪戟，术法这五个赛区的冠军将获得进入圣山大会八强的资格……”

    杀生暗首顿了顿，继续道，“而，剩下的三个名额，则是从综合赛区中晋级。”

    参与综合赛区的人数肯定是最多的。

    毕竟没有任何的限制。

    如剑道大赛，必须是用剑者。

    刀术赛区，必须是用刀者。

    而，综合赛区，没有任何领域的限制，人数最多的情况下，竞争力也就最大。

    所以，圣山大会八强的名额中，综合赛区占了三个。

    剑道，刀术，枪戟，掌法，术法，综合……圣山大会，六个赛区，唯有冠军级别的参赛者，方能进入八强，这难度，光是听上去都犹如登天。

    要知道，圣山大会是面向各大界域的，而仅仅是中天圣地的那些隐世家族的天才妖孽就犹如九天繁星般璀璨夺目。

    在感觉难度犹如登天的同时，也是让人由衷的对这场顶级的饕餮盛宴倍感期待。

    六十年开启一次的圣山大会。

    相信没有人愿意错过这个千载难逢的大好机会。

    “夜南御要参加剑道大赛了，若是你也选择剑道的话，不知道有没有可能在决赛上相遇……”杀生暗首摸着下巴，饶有兴致的说道。

    尽管苏逸辞都还没有回复对方会不会参与，但杀生暗首似乎已经有所确认。

    夜南御！

    暗域第一剑手！

    他的实力，苏逸辞也是曾经目睹过的。

    “八强的奖励是什么？”苏逸辞开口问道。

    “嗯？”

    “六十年开启一次的盛世大赛，不可能没有奖励。”苏逸辞道。

    “呵呵……”杀生暗首笑了笑，接着目光轻抬，饶有认真的说出了三个字。

    “天劫令！”

    陌生的三个字，以前从未听过，但入耳的瞬间，却是令四周的气流惊起一阵淡淡的凛意。

    苏逸辞与之对视。

    “何为天劫令？”

    “说起天劫令的话，那可就牵涉甚广了。具体的我三言两语也说不清楚，但听闻‘天劫令’和一股神秘的力量有所关联。”

    杀生暗首抬手指了指头顶上空。

    在那广褒无限的缥缈星河中，仿若存在着一座从未涉及过的领域世界。

    不待苏逸辞多问，杀生暗首继续道，“还有就是，圣山大会的前三名，除了能够获得‘天劫令’之外，还可以要求圣山做一件事情。”

    “哦？”

    苏逸辞有些诧异。

    “圣山大会的前三甲，可以向圣山提出一个条件？”

    “对！”杀生暗首点点头，“这些消息都是从中天圣地传出来的，可信度还是非常高的。”

    向圣山提出条件，很少有人办得的。

    且，圣山还没有规定条件的范围性。

    苏逸辞眼角微眯，心中不免有所思绪。

    杀生暗首自然知道对方在想什么。

    但不得不说，圣山大会的规则非常严苛，光是八强就是各大赛区冠军级别的人物，至于前三甲，更是难上加难。

    而，苏逸辞也才刚不久获得初代至尊男巫的黑暗力量，若是多给苏逸辞一点时间的话，赢面会很大。

    “与我说了这么多，你也是希望我参与圣山大会么？”苏逸辞询问道。

    杀生暗首两手一摊，耸了耸肩膀，道，“尽管我一直对你有所信心，但圣山大会的难度完全无法预料。这次，即便是你，我也不敢保证你能走到多远。”

    六个赛区！

    唯有冠军级别的人物，才能进入总赛事的八强！

    这次，不是天域争魁各大势力派出的十几个代表那么简单，更不是战神院天榜游戏，而是好几个界域，中天圣地各大隐世家族宗门都将参与的圣会。

    很难想象这次的圣山大会中会出现哪些经天纬地的绝世妖孽。

    期间更是会出现很多，苏逸辞以前从未接触过的领域天才和界域妖孽。

    苏逸辞侧转过身。

    前方的黑暗神树大殿内。

    楚云衣还坐在神树下发出少女叹气，苏逸辞怀中的符兽雪翼也恢复了一些精神。

    苏逸辞一脸淡然的迈步朝着黑暗神树殿的方向走去。

    无形的气流掀动着衣襟一角，其单手轻抬。

    “圣山大会开赛之日，记得……唤吾！”

    “哗！”

    雾色的霜风呼啸，地面的沙尘起舞。

    望着苏逸辞的背影，杀生暗首眼中涌出些许的深沉。

    意外，也不意外！

    杀生暗首微微颔首，“遵命，至尊男巫！”

    于此同时！

    中天圣地！

    圣山！

    一座气势恢宏，譬如天宫般的圣殿之中。

    梵音传诵，巍峨如山。

    “圣山大会，即将开启！此次，进入八强的圣子，提名圣君候选人。获得圣山大会总冠军者，直接晋级为圣山的……第十位圣君……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

