    “我说你激动个什么劲儿啊，你刚才想跟我说什么来着？”

    尽管佐藤光勇及时闭上了嘴，但是王昊又不是聋子，哪怕从对方所流露出的只言片语里，他也能猜得出来，在刚才，佐藤光勇究竟想说的是什么。

    “听你刚才那意思，好像是想跟我决斗来着，对不对？”

    说话同时，王昊很挑衅的朝着佐藤光勇勾了勾手指：“来来来，别光说不练，你不是想跟我决斗吗？我看咱们也别挑什么时间地点了，择日不如撞日，就现在吧。”

    “你……你听错了！”

    一张脸都快憋成了猪肝的颜色，佐藤光勇强压着一股怒火，低声说道：“打打杀杀斗好那是野蛮人才会干的事情，我可是佐藤家族的继承人，跟我决斗……你配吗？”

    哟呵，居然还跟我讲身份地位？

    王昊不屑地笑了笑，如果他王某人要不是在龙国的通缉令上网上有名的话，现在他肯定直接抛出来几个身份，比如什么李氏家族的继承人，比如什么宗管局的少局长……等等。

    单独拿出来的话，哪个不比什么佐藤家族的继承原要强几倍？

    只不过，很可惜啊！

    不想暴露自己曾经是谁，王昊也只能默默的把他的身份地位都给藏起来了。

    “我说你们几位啊，打又不敢打，骂又不好意思开这个嘴，所以你们就别站在这里挡路了，一个个的哪凉快哪呆着去，不好吗？”

    “你的，死啦死啦的有！”

    “八格牙路！”

    “年轻人，用你们龙国人的话来说，就是……你把路走窄了！”

    看着眼前这三个人一个个不痛不痒的数落着自己，王昊一脸无聊地挖了挖耳朵。

    真没劲！

    我为什么要在这里跟这帮人扯皮？

    还不如打一架，打赢的站着，打输的躺着……

    然而，也就在往后想着，要不要把决斗这个话题再继续延伸一下，争取今天，就在这里直接把坂本时臣给打进医院的时候，酒井小丸子突然开了口。

    “今天这场赌石大会，真的是很没有意思。”

    自家人知道自家事，酒井小丸子很清楚，凭着自己的赌术，但凡给她几粒骰子，想要出什么点数，全凭她的心思。

    就算玩的不是骰子，换成了扑克牌，牌九，或者轮盘什么的，酒井小丸子也有着绝对的信心，能够输少赢多。

    但是，如果要换成了赌石的话……

    说真的，虽然以前并不是没有参与过赌石大会之类的活动，但是酒井小丸子很清楚，自己在这方面，是真的没有什么天赋。

    以前又不是没赌过，但每次扔进去的钱，全部都是打水漂。

    所以，原本被佐藤光勇当众那么拿话一挤兑，都已经开始在考虑，要不要扔进去百八十万的开块原石，以此来证明一下酒井家族的资金并没有出现任何问题的时候，被王昊突然来了个以一喷三，已经彻底把水搅浑之后，酒井小丸子已经准备离场了。

    水都已经被搅浑了，谁还会在意不久之前，佐藤光勇所说的那几句废话？

    现在大盘主要是长了眼睛的人，都能看得出来双方之间存在着很大的冲突，摆明了是有仇。

    那么，对于仇人的污蔑，又有几个人会当真？

    至于别的……

    不管坂本时臣和佐藤光勇这两个人勾结在一起，究竟要在这场赌石大会上搞什么事，这些酒井小丸子都不准备理会。

    就算要得罪人的话，这也是坂本时臣和佐藤光勇两个人得罪的，跟酒井家族又有什么关系？

    而另一边，王昊的想法也是差不多。

    毕竟，他之所以会参与今天这场赌石大会，原本只是想着，能不能帮波茨沙娃一把，跟坂本时臣这边搭上线。

    打打杀杀这种事，终究是要流血的，而且聚集人手也需要一段时间，如果这要是能通过谈判的方式，成功让两边搭上线……

    王昊觉得，就凭这首合会跟青鸟会的联手，区区这么一个小县城，又算得了什么？

    努努力的话，横跨周边几个市区，甚至制霸全省，也并不是没有可能。

    毕竟这里是泥国，跟龙国的形式不一样，做到这一点，是完全可以的，只要有那个实力！

    只不过没想到，自己这边都还没来得及跟坂本时臣去谈，这个家伙就已经先跟佐藤光勇搭上了线。

    人家都已经合伙搞起了赌石大会，明显是要搞什么幺蛾子，再加上不久之前，坂本时臣也基本明确地表明了他的态度，那就是在这个县城里，只能有最强的首合会！

    都已经摆明了要当敌人，王昊可没有给敌人送钱的习惯。

    所以，到了这个时候，还不走的话……留下来管饭吗？

    只是，让王昊所没想到的是，恰恰也就在他跟酒井小丸子准备走人的时候，佐藤光勇居然又跳了出来。

    “酒井小姐，来都来了，你真的不打算选一块原石吗？”

    说这话的同一时间，佐藤光勇又一脸不怀好意的笑了起来：“你太爷爷酒井大雄今年已经一百零五岁了，你的爷爷酒井十兵卫也已经八十八岁，你们酒井家族的这一代，就只有你自己一个女人，难道你也和寻常的女人一样，都那么小家子气，连赌石都不敢的吗？”

    “佐藤光勇，你在这里挑衅我，有什么意义吗？”

    “这怎么能是挑衅呢？”

    佐藤光勇呵呵直笑：“我就是觉得啊，作为酒井家族的继承人，不应该那么小气，两百八十万粉元都不敢花……你这个样子，以后还有谁敢去找你合作？”

    双眼微微眯起，朝着四周观望着这边，明显都在看戏的富豪们扫了一眼，酒井小丸子深深地吸了一口长气。

    她忽然有点后悔，昨天请王昊出手给这个家伙的教训，实在太轻了！

    应该搞得再重一点！

    但是酒井小丸子自己也知道，事情发展到这一步，话也说到了这个份上，现在已经不是酒井和佐藤两大家族之间有没有仇的问题了。

    赌石的钱，必须得花。

    因为这件事，已经涉及到了酒井家族的脸面！

    但是，赌哪一块呢？

