    过了大约有一分钟那么长，贺洲从贺静身上收回目光，淡笑道：“当然不会。”

    贺静笑了笑，不再说话，再度钻进厨房帮贺随把烫得摇摇晃晃的冬瓜汤端了出来。

    一共四个菜，干烧鸡腿、青椒炒牛肉、自腌酸菜、小葱冬瓜汤。

    这四个菜看起来倒也丰盛，起码比贺宁晚上回来煮白粥好喝多了，贺随像是八辈子没吃过美味佳肴一样急吼吼的动筷。

    贺宁拉开一条椅子，叫贺静：“坐过来吃。”

    贺静目光一动，顺从的在椅子上坐下。

    贺宁故意将贺静和贺洲隔了开，自己坐在两人中间，贺洲一边给贺小果盛汤，一边假装无意的说道：“可惜小仪不在家里，不然我一定再多做两道菜，红烧鸡腿她最爱吃了。”

    贺静怎么会听不懂贺洲是在故意给她难堪，低头吃饭装没听到，她在心里默默想：原著里贺洲的设定是个变态妹控，这一打照面果然不假。

    原著中，老三贺洲对真千金有着比贺宁更深的掌控欲和***，其病入膏荒的程度不像真千金的哥哥，反倒像真千金的爸爸。

    真千金在贺家时，身上的衣服鞋子全都由他亲自挑选，别人甭想过问一下，当他出人头地赚了大钱，更是变本加厉，包包首饰也全部由他包揽。

    一旦属于别人的物件出现在真千金身上，贺洲就会非常生气，让她摘下，因此一整本书下来，真千金跟男主角言寒奚的感情戏不是在偷偷戴言寒奚送的项链被发现，就是偷偷穿言寒奚送的裙子被发现的路上。

    当时贺静心里一阵迷惑，她总觉得贺洲根本没有把真千金当妹妹，而是一个可以任由他装扮的SD娃娃，真千金不过是他的一个玩具，因为除了装扮真千金，他的人生枯燥单调几乎没有任何乐趣可言了。

    这么一想，贺静突然觉得贺洲有点可怜，因为家里太苦没有快乐童年逐渐变态化，真是委屈他了。

    于是，当贺洲没有等来贺静任何反应心里有点生气，忖度着这个新妹妹到底有几分心机时，贺静却抬头朝他笑了一下。

    这个笑容温柔而包容，明媚又灿烂，让贺洲结结实实愣了一下。

    接着，贺洲垂下眸，眸底一片阴翳，不怪程仪这么快在贺宁和贺随那里失宠，遭受了委屈没处说，这个新妹妹手段高明，城府深沉，他绝对不会对她心软的！

    一餐饭就这么相安无事的过去，吃完饭贺随主动把碗刷了。

    贺静进厨房帮忙，毫不例外再次被贺随哄了出来：“你别来，小心一会儿碗摔破了，我们没钱买新的。”

    贺静只好走出厨房。

    贺宁已经回了房间，贺小果趴在饭桌上写作业，闲人只有贺洲一个，正在看《厨王争霸》，听到动静，他转头淡淡瞥了贺静一眼。

    贺静主动走过去：“三哥，这期《厨王争霸》不好看，最后这个姓王的厨师拿了冠军，一看就是内定的。”

    贺洲本人极其讨厌剧透，听完贺静的话眉头已经打结了，不过……

    他又转回视线重新看向电视：“谁说王大厨拿了冠军就是黑幕，你看不懂就不要勉强。”

