    什么，取消比赛资格？

    赵国庆、冯小龙、李实诚三人听到这样的结果时差点没晕过去。

    三人冒着生命危险与狼群佣兵团的佣兵战斗，在击毙九人俘虏一人的情况下没有获得相应的奖励，反而因为提前走出赛区而被取消了比赛资格。

    “团长，我们是为了把这家伙送过来才离开赛区的呀！”冯小龙有些不服地叫道。

    团长面无表情，态度坚决地说：“可比赛规则是你们必须在赛区里面待上四十八小时，现在你们提前出来了，按照规定就必须取消你们的比赛资格，算你们主动弃权！”

    冯小龙真是无语了，早知道这样的话还不如直接把丹尼尔给杀掉得了。

    “你们两个怎么不说话？”冯小龙冲赵国庆、李实诚叫道。

    李实诚搔了搔脑袋说：“班长，按照团赛的规则我们确实算弃权了。”

    冯小龙听到这话气得差点吐血，他知道李实诚很老实，说出这样的话并不为过，转而向赵国庆讲道：“你倒是说两句呀！难不成真的就当我们主动弃权了？”

    赵国庆耸了下肩一脸无奈地说：“我还能说什么？”

    其实赵国庆心里也非常气愤，可规则就是规则。虽然三人在赛区里面立了功，出来的目的也是为了将俘虏送出来，但是按照比赛的规则三人确实失去了比赛的资格。

    冯小龙重重地叹了一声，也是一脸的无奈。去年以第六名的成绩错失了参加团赛的资格，今年本以为努努力可以进入师赛的，却没有想到忽略了比赛的规则而再次错失进入师赛的资格。

    “如果你们想回去休息的话可以坐我的车回去。”团长还算是客气地说。

    冯小龙刚想说两句出气的话，赵国庆却抢先讲道：“谢谢。”

    就这样，赵国庆三人将从佣兵身上缴获的武器装备和丹尼尔交给了团长的警卫连，接着就乘坐团长的座驾提前返回团部。

    下车之后冯小龙依然是一脸的气不过，向赵国庆、李实诚问道：“你们两个难道真的打算就这么的算了？”

    李实诚搔了搔脑袋说：“班长，那可是团长，不这么算了我们还能怎么着？”

    冯小龙不想和一个脑袋不会转弯的人讨论这个问题，直接将目光投向了赵国庆。

    失去比赛资格后赵国庆相对来说异常平静，见冯小龙看向自己就微微一笑。“冯班长，你有没有注意到一个细节？”

    “细节，什么细节？”冯小龙反问。

    赵国庆回道：“我们三个押着丹尼尔从赛区里走出来团长只是说取消了我们的比赛资格，却根本没有问我们与佣兵战斗的细节，也没有表现出吃惊。”

    冯小龙一听还真是这样，团长根本没有问关于佣兵的任何问题，对三人押丹尼尔出来更是一点惊讶的反应都没有。“为什么会这样？”

    “最合理的解释就是团长一早就知道我们三个会押着丹尼尔出来。”赵国庆说。

    “团长怎么会知道的，难道他一直派人跟着我们？”冯小龙又问。

    赵国庆摇了下头，能够进入赛区的全都是团里最强的士兵，就算是军官的单兵作战能力也不一定比得上赵国庆三人，如果是普通的官兵在赛区暗中跟踪三人的话不可能不露出一点的马脚。“我不知道，不过我敢肯定一件事，那就是对于我们三个一定另有安排。”

    “另有安排？”冯小龙更加疑惑了，三人都已经被取消了比赛资格，还能有什么样的安排？

    “走吧，先回住处再说。”赵国庆说，对于另有安排他也只是猜测，具体是什么安排他也不知道。

    经过连续的作战三人确实也累了，这种累不单单是肉体上的，更重要的是来自于精神上的负担，一结束战斗后整个人就像是几天几夜没合眼似的。

    刚刚推开门赵国庆就看到屋里坐着一个人，萧教官。

    像第一次见面时一样，萧教官坐在窗边，手里面拿着一本厚厚的书，身子看起来有点瘦弱，满脸的书呆子气息。

    和萧教官相处了十多天，赵国庆三人知道眼前的男子绝不像是表面看起来那样虚弱，他很可能是全团最强的存在，尤其是从他那里学得形意拳之后更是对这位教官由衷的佩服。

    “萧教官！”三人齐刷刷地敬了一个军礼。

    萧教官合上书本微微一笑，起身讲道：“你们三个在这次团赛中的表现非常不错。”

    都被取消比赛资格了还非常不错，这是在打脸吗？

    李实诚默默不语，冯小龙一脸的失落，唯独赵国庆略带着一丝的兴奋，当真把这看成了表扬。

    “萧教官知道我们在赛区里的表现？”赵国庆问。

    萧教官点头应道：“是的，你们三个的表现我都亲眼看到了。”

    亲眼看到，这意思是说萧教官一直跟在他们后面？

    冯小龙也跟着兴奋了起来，像是一个受了委屈的孩子终于见到亲人似的。“萧教官，既然你亲眼看到了我们的表现，那请你去跟我们团长说说吧。”

    “说什么？”萧教官问。

    冯小龙委屈地说：“我们三个在赛区里面可谓是九死一生，不但歼灭了九名佣兵，而且还活捉了他们的队长，就算不受到表扬也不应该取消我们的比赛资格吧？”

    “是我让团长取消你们三个的比赛资格的。”萧教官笑道。

    “什么？”冯小龙惊得下巴都快掉下了，紧接着问道，“为什么呀？萧教官，你不都说我们三个表现得非常不错了，那为什么要取消我们的比赛资格？”

    “正因为你们三个在这次团赛中的表现突出，所以我才要求团长取消你们的比赛资格。”萧教官回道，突然间收起笑脸，一脸正色地叫道，“赵国庆、冯小龙、李实诚！基于你们三个在团赛中的优异表现，我现在正式通知你们，你们三个已经被特批直接进入师赛，不需要继续完成接下来的团赛！”

    直接进入师赛！

    这真是峰回路转，之前三人还因为失去比赛资格好像掉入冰谷一般，现在又像飘至云端。

    “教……教官，你说的是真的？”冯小龙不敢相信地问。

    萧教官板着脸说：“你看我的样子像是在开玩笑吗？如果你们不想参加师赛的话，那我现在就可以向上面申请，取消对你们三人的特批！”

    冯小龙一听急了，直接冲上去叫道：“别呀！萧教官，我哪能不相信您老的话呀！”

    “我有那么老吗？”萧教官依然板着脸。

    “不……我不是那个意思，你一点都不老。”冯小龙有些手足无措了，回头冲赵国庆、李实诚叫道，“你们两个倒是说句话呀！”

    “班长，说什么？”李实诚搔了搔脑袋，他不是不高兴，只是不知道该说什么。

    直接进入师赛吗？赵国庆脸上闪过一丝难以被察觉的微笑，他心里面也非常的高兴，只是控制着自己没有表现出来而已。

    “不过，你们想进入师赛的话还有一个条件。”萧教官接着讲道。

    “条件，什么条件？”冯小龙紧张地问，生怕又不能参加师赛了。

    萧教官扫了三人一眼，沉声说：“距离师赛还有二十一天时间，如果你们想参加的话，这二十一天就必须接受我的特训，否则的话就不能参加师赛！”

    这哪是什么条件呀，分明就是一种变相的奖励。

    之前的十天特训大家的进步都是有目共睹的，谁不想变得比现在强，谁不想继续接受萧教官的亲自教导？

    冯小龙“啪”地敬了个军礼，中气十足地叫道：“萧教官，我冯小龙愿意接受你的特训，只要能让我参加你的特训，就算是不参加师赛也行！”

    李实诚也跟着敬了个军礼，激动地说：“萧教官，我也愿意接受你的特训！”

    萧教官真正想要特训的人其实是赵国庆，见冯小龙、李实诚都表态了，唯独赵国庆不言语，于是就将目光投过去问道：“你呢？”

    “国庆，你怎么不说话呢，难道你不想接受萧教官的特训？”冯小龙连使眼色，生怕赵国庆惹萧教官不高兴而取消了这为期二十天的特训。

    李实诚也有些着急地叫道：“国庆，你快点说话呀！”

    能够再次接受萧教官的特训确实足以让三人兴奋，赵国庆实际上也非常激动，可表面上看起来却是异常冷静，没有立即应下，而是问道：“萧教官，我想知道参加你的特训后我能比现在强多少？”

    “至少一倍，但得看你们自身是否努力，能否坚持到最后。”萧教官给了一个中肯的答案。

    只需要二十天就能比现在强上一倍，赵国庆的血液完全沸腾了起来，抬起手敬了个军礼说：“我会坚持到最后的，只是希望你的特训不要让我失望！”

    萧教官脸上露出一丝笑意，他发现自己真的是越来越喜欢这位未来妹夫了，尤其是在对方还不知道自己就是萧娅婻二哥的情况下。

