    第1726章  鲸鱼和水母   

    “噗！”

    几乎瞬间，四只丧尸鸟中的三只大叫着被刀气一扫而过，恐怖的刀气毫无阻碍地直接将它们的身体划开……   

    尸水飞溅中，六半鸟身直接向江面坠去，砸入江中在水中翻滚一圈后，顿时引起水中怪物们疯狂争抢！   

    姜毅看了一眼泛着水花的江面，皱了一下眉头！   

    “啊！”

    仅剩下一只的丧尸鸟并没有因为同伴的死去而吓得逃走，反而死死的盯着下落的姜毅，居然双翼一震直扑而下，用它尖尖的鸟喙刺向姜毅的脑袋！   

    姜毅的空中身体控制并不自如，不过他并不害怕，正准备瞬移到高空灭了这最后一只丧尸鸟的时候，突然余光发现身后冲来了一道黑影！   

    “昂……”是小虎鲸！小虎鲸居然折身飞回，快速拍打自己的尾巴疾冲到姜毅身下，姜毅在空中翻了一个身，稳稳地落在它的身上，站住的瞬间，姜毅眉心青光一闪：“风斩！”

    

    双手一拉，一个和臂展长度相同的巨大风斩瞬间激射而出，强大的破风力带着一声尖哨直接将扑来的丧尸鸟一分两半！   

    丧尸鸟怎么也没想到，近在眼前的食物居然直接变成了噬鸟的凶兽，让它连反应的机会都没有，身体瞬间在爆开的风斩中被切成了碎块，洒落江中……   

    江中沸腾一片，大片体型一米多长的变异鱼疯狂地争抢着这些血肉，甚至有的争红了眼，直接攻击身边的同类，让整片江面鲜红一片……   

    小虎鲸被下方的景象吓坏了，姜毅皱眉，拍了拍它的背鳍：“回岸上去！”

    

    小虎鲸现在特别听姜毅的话，甚至对姜毅产生了强烈的依赖！   

    显然，这段流浪时光里，它不仅没忘了身上的这个人类，反而对他们的思念越发的浓重！   

    听到姜毅的话，果断在空中折返身躯向岸上飞游而去！可是江中的变异鱼们却不愿意了！虽然得到了不少的食物，但是相对于数量密集的它们来说，这些尸体还不够它们塞牙缝的，顿时有不少鱼都盯着了体型足有六米多长的大鱼……   

    “噗噗！”

    无数水箭从水中朝空中射来，小虎鲸显然经历过很多次这样的场面，鸣叫着灵活的闪过大半攻击，虽然也被击中几次，但是水箭原本攻击力就弱，再加上小虎鲸皮糙肉厚，所以并没有什么大碍，不过姜毅却不乐意了！   

    这是他保护的小朋友，这些臭鱼烂虾也敢对它出手！   

    “噗！”

    一头体长足有一米多长的乌鱼猛然从水中一跃而起，张开长满细牙的大嘴咬向小虎鲸的尾巴，结果姜毅一个响指，一发火球瞬间射进了它的嘴巴里，乌鱼还没明白过来，脑袋直接在爆裂火球的恐怖爆炸中被崩成了烂泥！   

    小鲸鱼能看到身后的景象，看到这个熟悉的人类一直在帮助自己，顿时感动得漆黑的小眼睛吧嗒吧嗒地掉下豆大的眼泪……   

    又有几条怪鱼冲出水面，却全都被姜毅轻松地干掉！虽然姜毅现在没有多少能量，但是对付这些小鱼小虾还是很轻松的！   

    小虎鲸从姜毅的身边感觉到了前所未有的安全感！仿佛只有和妈妈在一起的时候，还可以不用担心有任何的危险会伤到自己！   

    回想起这几天的经历，小家伙发出一声悲伤的鸣叫声，身体一沉，居然直直地朝岸边撞去……   

    姜毅一惊，知道它已经太虚弱了，能坚持到现在已经是非常难的！但是如果让它就这么撞在地面上，哪怕它的身体坚韧也根本承受不住！   

    眼看着体型巨大的虎鲸就要撞在岸边的水泥地上，姜毅还没想出办法，岸上的狸奴却发出一声沙哑的嘶吼！   

    “喵呜！”

    顿时快速下落的虎鲸仿佛被什么东西托了一下，身体下落的速度变得减慢起来！而姜毅感觉身体又轻了一层！   

    顿时明白，是狸奴在帮助它！只不过虎鲸的体型太过沉重，哪怕狸奴减轻了它身上的重力，但是数吨重的身体一旦撞在地面上，虎鲸的内脏也会因为承受不住可怕的压力直接破碎！   

    可是有狸奴的帮助，已经让姜毅找到了方法！站在虎鲸的背上，姜毅双手上托，眉心青光大放：“翱翔于天际！风之翼，开！”

    

    “呼！”

    猛然四面八方的狂风疯涌而来，快速地汇聚在虚弱的虎鲸两只胸鳍上！   

    姜毅咬了咬牙，强行控制最难控制的风属性按照自己的意念变幻，最终，一对巨大的风翼猛然出现在虎鲸的身上，哪怕小虎鲸已经虚弱得连扇动一下鱼鳍都做不到，一对风翼产生的巨大上升气流也让它的身体仿佛变成了一片树叶，下落的速度轻缓无比！   

    姜毅眼中一喜，没想到第一次尝试居然真的成功了！   

    风系异能者可以操控风让身体变得轻灵、迅捷！但是今天姜毅看到‘夜月’那个铂金级的风系能力者居然将风系凝聚成一对翅膀让他可以自由地在空中飞舞，这才突发奇想，给小虎鲸插了一对风翼。

    没想到真的成功了！   

    只不过这其中的能量消耗大到让姜毅胆战心惊！幸好他的目的只是减慢下落的速度，而不是真的托着数吨重的虎鲸身体在空中飞舞！   

    终于，虎鲸安然地缓慢落在地面上！姜毅立即散去风之翼，眉心的青光跳动几下彻底失去了光芒！   

    仅这几秒钟的时间，一整颗中阶风之石就彻底耗空！   

    不过姜毅来不及肉疼，阴着脸看向在不远处的水中正翻涌着浪花的鱼群，突然双手在胸前用力一拍，清脆的巴掌声中，水面轰然炸裂，一条条旋转的水龙卷随着姜毅双手向上抬起，从江中飞扬而起，长达数米的水柱轰鸣地旋转，将大量的变异鱼卷到空中！   

    姜毅面无表情地伸出右掌对着眼前的几道水柱猛然用力一捏：“爆！”

    

    “噗！”

    一瞬间，水柱猛然收缩，被转的昏头转向的变异鱼们顿时惨叫着被强大的水压将身体折断，从嘴和鳞片中不断地涌出鲜血。

    

    随着姜毅散去水柱，这些变异鱼砸入水中，溅起大片水花，全都肚皮朝上的飘在水面上死得不能再死！   

    可是却没有变异鱼敢冲上来抢食这些尸体。

    因为它们已经被姜毅刚才的动静吓得沉入水底！狸奴猛然冲到岸边，和乌凤各自抓住一条足有一米多长的大鱼兴奋地跑回了岸上！   

    姜毅没管它们两个，而是小心的看着趴在地上的小虎鲸，心疼的看着小家伙不断地滴落眼泪！   

    姜毅一挥手，在小虎鲸的头顶顿时洒落点点星光，落在它的身体上，将身上密集的伤口一点点的愈合！   

    姜毅拿出了两枚回血丸走到它的嘴边：“把它吃了，你很快就能好起来了！”

    

    却没想到，小虎鲸居然摇了摇头，不肯张嘴！姜毅一愣，它应该知道这药丸的用处，为什么不吃？

    

    “乖，听话！吃完你就又可以飞起来了！”

    可是小虎鲸却怎么也不肯张嘴，它的脑袋摇晃中，甚至还从嘴缝里洒出一些清水。

    

    姜毅以为是它的口水，顿时嫌弃地轻轻拍了下它软软的大脑门：“真脏，再不听话，我不管你了！”

    

    一听姜毅说不再管自己，小虎鲸顿时急了，忍不住张嘴叫了一声，姜毅立即看到在虎鲸的嘴巴里，居然下颚里全都是水！   

    而水中还漂浮着一个黑色的像塑料袋一样的东西！姜毅顿时紧张了一下：“你嘴里的是什么？

    快吐出来！”

    

    小虎鲸顿时立即把嘴巴又闭上，显然，它就是因为嘴里有东西，才不肯吃药！   

    姜毅虎着脸：“听话，别逼我自己动手！”

    小虎鲸哀求的盯着姜毅，看到姜毅一点都没有松口的意思，小家伙这才叫了一声，随即张口一吐，一个水团从嘴里吐了出来，静静地浮在空中！   

    姜毅惊讶地凑近看向水团！因为小虎鲸有水系能力，所以操控水团在空中漂浮并不稀奇！   

    让姜毅真正好奇的是这个篮球大的水团中，居然漂浮着一个黑色的生物！   

    是的，之前姜毅看到的并不是真的黑塑料袋，而是一种姜毅从来没见过的黑色生物！   

    “水母？”

    姜毅看着水团中缓慢游动的像大蘑菇一样形状的家伙不由摸了把下巴！之所以疑惑，并不是姜毅没见过水母，而是眼前的奇怪生物与姜毅见过的水母有着一些不同！   

    普通水母是有一个蘑菇一样的盖子下面全都是各种细长的须子组成，通体透明，五颜六色。

    可是眼前的水母虽然也有一个圆圆的蘑菇盖，可是它下面却并不是细细长长的须子，而是几根飘逸的黑色缎带，看起来就像是水中的宽大海带一样在水中漂浮！   

    这只水母虽然还活着，但是气息游弱，显然也已经离死不远了！   

    姜毅从来没见过这种水母品种，他知道有些水母是有剧毒的，一想到小虎鲸一路含着它，顿时问道：“它是你的食物？

    你没中毒吧？”

    

    小虎鲸不明白姜毅的意思，但还是懂什么是食物，顿时将脑袋摇得像拨浪鼓，嘴里没有水，它的叫声也变得嘹亮起来：“昂昂！”

    

    一边叫，一边盯着姜毅握着回血丸的手，那焦急的样子姜毅马上明白，原本小虎鲸居然是想让自己救这只水母……   

    

