    关习凛的声音微顿，略带迟疑：“只是，没想到那么一块小小的玉片居然会来自三等强国的大晏国。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ”

    若是以前，他甚至想都不敢想他们这九等小国的人会无惧六等国家的人跟他们硬碰硬，更不敢想象他们有一天竟会打听那三等强国的事情。

    而似乎，自他遇到小九后，他的人生便生了天翻地覆的变化，他甚至可以肯定，别说是三等强国，将来，他也许连一等王朝也能走得进去。

    “哦？那严管事说是三等国家大晏国的东西？”凤九挑了下眉，继而又点了点头：“那就应该是了。”

    “什么是了？”关习凛诧异的问着。

    “自知道爷爷被人掳走，我就分析过了，对方修为深不可测，轻易的潜入凤府将爷爷掳走，却并没有伤及府中之人，便可断定，对方不会伤及爷爷的性命，拥有那样修为的人断不可能是耀日国的人，那就应该是其他的国家。”

    “既是别的国家的人，又拥有那样的修为没伤人，那极有可能是爷爷认识的人，因此，我在跟爹爹说过后，便去爷爷的房间找了一回，然后，你猜我现了什么？”她双眼一眯，眼中盈着狡黠笑意。

    见他神色，关习凛一怔，神色古怪的道：“你别说现了掳走爷爷的人是什么人？”

    “嘻嘻，那倒没有，不过嘛，可以肯定应该是爷爷认识的，你看。”她从空间中取出一轴画卷打开来，一边道：“爷爷的房间一般不让人进去的，我也是那天翻了他房间一遍后才注意到这个。”

    “美人图？”

    关习凛微讶，这副画有些奇怪，是美人图，却又并非只有一美人，而是，还有一只彩凤相伴，然而奇怪的却是那只彩凤拍翅欲飞，却被那画中穿着一身素雅淡绿色衣裙的美人揪住了翅膀。

    美人秋眸含怒，似嗔似怪的看着那只拍翅欲飞的彩凤，神情逼真，画风也奇怪，与一般的美人画不同。

    看着这奇怪却又好玩的画卷，他咧着嘴笑了起来：“没想到爷爷竟也会收藏美人图啊！这画中美人还真美，会不会是祖母以前的画像？不过，怎么就揪着一只彩凤了呢？好奇怪的画风。”

    “我原本也以为是，不过我拿去问了爹爹，他说不是，这画中的女子，就是他也没见过，而且，你不觉得这副画别有含意么？还有，这副画卷有灵图印记。”她轻笑着，想到这副画的含意，唇边的笑意不由的加深几分。

    闻言，关习凛一愣：“灵图印记？那是什么？”

    “这美人图上有灵力的波动，也就是说，这副画是一名修仙者所绘，以灵力所绘，你看到这下面两个手指印了么？那不是朱砂，而是鲜血，这副画不仅可观赏，还有一个作用，这两个手指印若是消失，即表示，那个人也没了，这个灵图印记跟长命灯有些相似，都有同一个作用，但更为高级，我在古藉中查看过，一般的国家还没有这样的灵图印记出现。”