    第156章暧昧的姿势

    “抱紧我。”

    这陆温柠还在和一一说这话呢，在林言的眼中，是走神的样子。

    “啊？”她好像听到林言在叫她？

    林言不想说话了，直接上行动！

    他用藤条把陆温柠拉了过来，裹在了自己的怀里。

    “抓紧了。”

    陆温柠在他的怀里扭来扭去，很是不舒服。

    还没等她反应过来。

    林言直接跳进了水中。

    就当她以为要把身上的衣服全都打湿的时候。

    林言却抱着她在立在了河水上。

    帅！

    陆温柠看着脚下的河水。

    林言和她就像是一片叶子，漂浮在河水之上。

    “我们这是？”

    “这水，是流动的。”

    然后呢？

    这林言，真是说话说一半！

    还没等她心里抱怨完，就看见了前面的亮光！

    有亮光！那就是有出口了！

    “你说，那三个探测队的，是怎么死的？”

    陆温柠一放松下来，就开始思考。

    “丧尸。”

    好像是丧尸，根据他们的死因看来，全身的血液全都流干了，只有脖子上有一个咬痕，“难不成，是吸血鬼？”

    林言这时候，只能看见陆温柠的头顶。

    其实他觉得，陆温柠好像说的也没有错。

    那三个死去的探测人员的症状，和传说中吸血鬼杀人的手法，很像。

    那他们，就要更加的小心了。

    河流的尽头，是一个小型的瀑布。

    瀑布的下面，是一个水潭。

    外面全是一片大雾。

    看来，是到晚上了吗？

    月亮正高高的挂在头顶。

    月色之中，不远处，好像还有一些坐落在这里的房屋？

    “我没看错吧？这里还有屋子？”

    陆温柠拉了拉林言的袖子。

    “我没瞎。”林言他们离开水面之后，又改成了风系异能。

    她不禁感叹，这就是全异能的好处吗？

    都不用走路的。

    离房屋越来越近，陆温柠就觉得越诡异。

    她害怕的紧紧的抱住了林言的腰，现在哪里还顾得上害羞不害羞的？

    “你说，这里会不会有什么不干净的东西啊？”

    “这倒是没有。”

    林言虚晃一圈，什么都没有发现。

    “那我们怎么出去呢？”

    这个问题问得好啊！

    他也不知道该怎么出去。

    只能再仔细的找找了。

    再晃了一圈，他们看见了一个门，石头切的一个石框，石框的旁边还写着三个字。

    “什么国？”

    最后一个就是国字。

    “难不成，这个小村子，就是传说中的古国？”好家伙，这村子里也就二十几户人家吧。

    “在古代，一户人差不多有十几口人。”

    “能有这么多？”陆温柠保持怀疑的态度，但是不管怎么样，他们这算是走出来了吧？

    “你累不累？”林言反常的问她。

    “啊？不累啊？”

    她一直都被林言抱着，哪里会累了？

    “哦，我有点累。”

    林言停止了异能，脚踩实，然后松开了陆温柠，“今天晚上，就睡在这里。”

    “什么！”她赶紧抱紧林言的腰，“我不要！走走走，赶紧走。”

    “我没多少体力了。”

    林言实话说了出来。

    他体力还是有的，就是，不能保证前面有什么危险等着他们。

    万一，关键时刻，体力正好用完，放不出异能了怎么办？

    到时候，他和陆温柠都的死。

    “我有体力丹！”

    陆温柠这是宁愿给体力丹给他，都不愿意在这里住一晚上的啊！

    “你确定，我们要赶一晚上的路？”林言挑眉，看着陆温柠手中的体力丹。

    毫不客气的拿了过来，用手电筒照了照。

    “这不是毒药！”

    她赌气的嘟着嘴，翻了一个白眼。

    “我知道。”

    林言知道。

    只是他不知道，陆温柠居然会有这种东西，体力丹，他听都没有听过。

    但是这个名字，让人一听，都知道是做什么用的。

    林言一口吃下。

    瞬间感觉到自己的身体又充满了体力。

    “你这个东西，有多少？”

    “干嘛？”体力丹才10积分一个，她五万多积分，就算是林言把这个沙漠绕一圈，都够他吃的吧！

    他看着陆温柠警惕的模样，也知道这应该是她自己的异能之类的。

    他在首领那里得到的消息，只是知道陆温柠有空间异能。

    “走哪边？”

    林言直接把问题抛给了她。

    “.....”

    走哪边？这问她？

    看着黑漆漆的四周，陆温柠又打了一个寒颤。

    她翻开着商城。

    【寻人启事】：在寻人启事上面写下你需要找的人的名字，寻人启事白天会变成一只蝴蝶，晚上会变成一只萤火虫，找到你想要找的人。30积分（不要看这个东西太鸡肋，关键时候能派上大用场哦！）。一次性物品。

    好了，就是她了。

    林言看着陆温柠的手中，凭空出现了一张纸，上面只有寻人启事四个大字。

    “借一下笔？”她抬起头看向林言。

    林言把刚刚从探测员的尸体里找到的笔记本从自己外套的夹层里面拿了出来，抽出上面的签字笔，递给了陆温柠。

    她在寻人启事上面，写下了武丹阳的名字。

    寻人启事发出一阵微弱的光芒，然后慢慢的变小，变成了一只小小的萤火虫。

    陆温柠赶紧把手中的笔塞到了林言的手里，然后熟练的抱住他的腰，“快！跟上！”

    林言看了陆温柠一眼，还是听她的话，使用风系异能，追上了那只小小的萤火虫。

    更奇怪的是，如果他的速度变慢，那么萤火虫的速度也会变慢，他加速，萤火虫也会加速。

    林言明白了，这东西，在帮助他们找到武丹阳。

    有意思，真有意思，陆温柠身上的谜团越来越多了。

    她是怎么办到的？

    林言非常好奇。

    二人穿过迷雾，一直紧紧的跟着萤火虫，慢慢的好像又回到了沙漠上面。

    陆温柠觉得很冷，有风沙扑面而来。

    “你都不知道开一个保护罩吗！”

    她一说话，就吃了满嘴的沙子。

    林言一个男生，哪里能考虑到这些，只觉得不浪费体力就好了。

    听了陆温柠的话，他还是给二人的身上加了一个防护罩。

    慢慢的，陆温柠看见了那个残缺的建筑物。

    “丹阳！”

    她叫喊着。

    武丹阳听到声音，立马冲了出来。

    紧随其后的曾恬恬和方天星，还有帕尔哈提，全都看到了被林言抱在怀里的陆温柠的二人。

    这暧昧的姿势。

    (本章完)

