    几年后。

    陶宛然筋疲力尽地回家，打开门的时候，看到里面简陋的摆设，以及一台早已过期的机器，她站在门口，脸上表情不由自主地扭曲了下，才低着头，慢慢走进房子。

    这里当然不是陶家。

    这里只有为数不多可以用的电器，陶宛然打开冷冻器，拿出一管淡『色』的营养『液』，紧紧抿着嘴唇，表情中带着几分屈辱。

    以前的她，怎么会喝这东西……

    怀着复杂的心情打开营养『液』，喝了一口，强迫自己咽下去，陶宛然静默了片刻，忍不住慢慢蹲下来，捂住眼睛。

    为什么，凭什么？她是做了坏事，可一个人为自己的利益考虑有错吗？当初是陶家父母自己没有认出来，既然已经把她当女儿养了那么久，突然又接回亲生女儿，他们考虑过她的感受吗？既然养了，难道不该继续养下去吗？

    那群人……他们都该死！

    可为什么最后受苦的是她？

    人不为己诛地灭，她做的最错的事就是害了陶家老爷，但那是迫不得已啊，如果不是他们接回陶楚楚，她哪有理由那么做？错的根本不是她！

    陶宛然捂着脸呜呜地哭了一会儿，想起今出门，有个一身恶臭的中年男人企图对她不轨……还好身份识别器保护了她。以前她可是陶家姐，哪里遇到过这种恶心的事……

    她越想越伤心，哭了一会儿，才慢慢站起来，继续把营养『液』喝下去。

    躺在床上，她的眼神有些空洞。

    今，给莫卿的通讯，也突然收不到回复了。前些他还会同情，给她送些吃的用的，但她今还想再联系他的时候，通讯却接不通了。

    不得已，她才只能出去找工作。

    空间里寂静得可怕，陶宛然呆呆躺了一会儿，实在忍受不了这种安静，起来打开了蓝光屏幕，空气中出现淡蓝『色』的电视屏幕，人声喧闹，才让空间显得热闹了一些。

    陶宛然的视线落在屏幕上，却一瞬间愣住——

    陶家千金出嫁，嫁的是世家中风头无两的南家，得到允许后，媒体铺盖地，全都是这对新饶消息。

    屏幕上，容貌绝美的少年微微勾唇，温柔地牵着女孩的手，那样的容貌风致，又是那样的温柔体贴。

    陶宛然死死盯着屏幕，指甲慢慢陷入手心。

    她所渴望着的一切，富裕的生活，完美的丈夫，最后却都被她曾代替的让到了……陶宛然捂住脸，瘫坐在地上，最终只是痴痴笑了笑。

    陶家也并不平静。

    自家的女儿成了南少夫人，偏偏由于之前的过节，他们根本不敢凑上去攀亲戚，这感觉别提多憋屈了……

    陶父陶母愧疚又讨好地上前，女儿却一脸平静，礼貌地像是对待来宾。

    坐在角落的陶家众人，脸『色』并不好看。周围人都隐约窃笑，让陶家的人个个脸『色』涨红，只能尴尬地坐着。

    陶父陶母除了尴尬，还有心酸和愧疚，看着亲生女儿疏离的模样，心如刀绞。可后悔，却也没用了。

    昨日因，今日果。

