第四二五章各势力决断不一，浩渺洲乱战又起

现在见到自己，就跟好几天没吃饱的恶狼一样，恨不得马上把自己给吞了，根本就不复以往的样子。

不过他也记住了追杀自己之人的样子，想着自己要是能活下来，有朝一日全部都要揪出来杀掉，才能解心头之恨。

消息传递的速度，远远比个人的逃亡速度要快的多，不到一日的时间，几乎整个浩渺洲域的强者都知道了这个消息。

圣天宗宗门大殿之上，蓝魅儿也收到了消息，战神殿和月寒谷的人也是同样如此，不过他们都没有任何的动静。

圣天宗这边，一来是因为林清尘之前下了死命令，任何人在没有得到他的指令之前，不得离开自己所在的区域。

二来是因为蓝魅儿也同样的传出了命令，让他们不得插手此事，其实就是为了以后不必要的麻烦。

因为她已经知道，林清尘和林星月已经在外面做着同样的事情了，有他们两个人就够了，其他人再去也没有多大的意义。

很多事情不是人多就可以的，很可能还会因为人多而坏事，况且要是真的被林清尘他们两个得到了，也是一个洗脱嫌疑的有力证明。

因为知道这件事情的，只有圣天宗的蓝魅儿，还有月寒谷的宗主和两位太上长老，还有就是战神殿的气派和幽灵。

他们这几个人是绝对不会泄露出去消息的，那么这个锅就得由其他人来背着，比如悬空山，因为就是他们先开始追杀的。

至少表面上是这样的，这是大家都看在眼里的，林清尘他们两人的行动，外人并不知晓，只是认为他们在商量事情。

战神殿那边也不会派人去追杀，因为殿主气派临行前交代过了，不要招惹不必要的麻烦，除非是有人去战神殿找麻烦，不然不许多事。

此刻战神殿的驻地，身为副殿主之一的战神蓝儿和战神念念，两人收到消息之后，就下了严令，不许自家门人出去参与。

不仅是因为临行前自家殿主交代过，也是不想树敌太多，因为一个修罗神殿已经够他们头疼的了。

他们一直一来，最大的敌人也是修罗神殿，不会因为眼前可能得到的利益，就做出不智之举。

因为先不说能不能得到，只要是出手了，那就是在跟千世宗结仇，得到了还好，至少没有白忙活。

要是没有得到，以后不仅要时刻面临修罗神殿的威胁，还得提防千世宗的报复，长远看起来，还是不划算的。

月寒谷也是一样，他们一直都能认清自己的位置和实力，不会去做一些超出自己能力范围之外的事情。

除非是别人主动的招惹了他们，要不然绝不会因为眼前的事情，而派出大量的强者去围杀千世宗的宗主。

再说了，自己这边已经有盟友暗中参与了，如果连林清尘他们两个都没有得到，他们月寒谷的希望也不大。

消息已经传遍了整个浩渺洲域，千世宗的强者也不会坐以待毙，任由别人去围杀他们的宗主，况且宗主身上还带着那么多的灵石。

这些都是以后给他们修炼用的，要是被别人得到了，那他们以后怎么办，所以现在千世宗的人，根本就不能去惹。

现在的千世宗，在宗门之中的强者收到消息的时候，几乎是全部出动，朝着外面杀了过去。

但凡事遇见那些追杀他们宗主的人，全部都毫不留情的斩杀，根本不会有一丝一毫的犹豫和顾忌。

宗主都在被人追杀了，还顾忌什么，现在谁挡着他们谁就是敌人，不管是谁，哪怕是修罗神殿的人，也照样死战不退。

现在千世宗的人，就和修罗神殿的强者不期而遇了，双方刚一见面，就杀在了一起，根本不多说一句话。

千世宗的强者可不认为，修罗神殿是出于好心，是来保护他们宗主的，肯定是想着得到他们宗主身上的灵石。

要不是这个想法，干嘛出来啊，直接学学战神殿和圣天宗以及月寒谷多好，老老实实的在各自的地盘不动就好了。

修罗神殿的强者也是同样不废话，他们收到的命令就是，截杀千世宗宗主，现在见到千世宗的人肯定不能直接走。

就算是他们想走，千世宗的人也得愿意让他们离开才是，但是，这根本就不可能，不分出个胜负和生死，是不可能罢手的。

本来约定好的五年之后开战，现在才过了两年，看这个样子，要是没有什么势力出来制止，很可能就直接提前了。

到时候要是一直不停战，那就只能一直打下去了，修罗神殿和千世宗以及悬空山，他们也不会就这么打下去。

肯定会想尽一切办法，把圣天宗和战神殿以及月寒谷一起拉进来，不可能让他们三大势力就这么眼睁睁的看着他们打。

这样岂不是便宜了圣天宗他们三家势力，这种事情是不可能发生的，要么不打，要打那就大家一起来，谁也别想抽身在外。

只是短短的七天时间，浩渺洲域就因为千世宗宗主身负大量的灵石，引发了混乱，这一点起先谁也不曾想到。

林清尘虽然人在外面，可是知道的消息也不少，不管是走到哪里，都能看见很多强者在混战。

事情的发展，仿佛已经开始慢慢的超出了掌控，除非是千世宗的宗主能够平安的回到千世宗，不然真的不好说会是什么结果。

可是到现在为止，已经过去了一段时间，千世宗的宗主依然没有顺利的回到千世宗，还在外面继续流浪一样。

不是他不想回去，而是在他回去的路上，到处都是强者在搜捕他，想要朝着天心府域的方向过去，真的是太难了。

每次想要接近一段距离的时候，或者朝着天心府域方向逃去的时候，就会被人发现，现在他都不敢跟对方交手，只能一直跑。

因为一旦交手，很可能就被黏住了，再也甩不掉了，现在只能祈祷自己宗门的强者，能够杀到这个地方来接应自己。

“好一个悬空山，竟然是你们第一个追杀我的，本以为会是圣天宗，没想到圣天宗的人没有丝毫的动静。”

“早知道一开始的时候，就直接从圣天宗前往天心府域了，也不会有这么多的事情。”

“只要我回去了，定然跟你们悬空山没完，还有修罗神殿，以前怕你们是不假，现在可没有那么多顾忌。”

千世宗的宗主现在真是恨死了悬空山的人，就是因为他们，自己才行迹败露，一直饱受被追杀之苦。

现在想想，心中竟然有了一丝丝后悔，当初就该直接回去，还以为圣天宗的人会追杀自己，所以才有了后面的选择。

没想到最担心会追杀自己的势力无动于衷，反而是自己认为相对安全的路线，充满了危机，随时都可能丧命。

现在不仅是恨着悬空山，就连修罗神殿也一样，之前有一次就差点被修罗神殿的人围住了，还好自己没有恋战。

以前他们千世宗却是不是修罗神殿的对手，也不敢招惹修罗神殿，现在不一样了，他们千世宗背后有势力撑腰。

背后势力之中，天灵境界巅峰的强者比比皆是，现在根本就不必在跟以前一样了，修罗神殿也照样不能欺负他们千世宗。

“据说之前已经找到了千世宗宗主的踪迹，只不过被他侥幸逃走了，还真的是运气不错啊。”

“传令下去，命令我修罗神殿所有明面上的强者全部出动，前往之前发现千世宗宗主的区域，他肯定跑不远的。”

“得到消息说，千世宗背后的实力，支援了千世宗二十亿的上品灵石，现在他身上应该最少还有十二亿，这可是一笔很大的数字。”

修罗神殿的殿主收到消息之后，派出了更多的强者出去，他是铁了心的要得到那剩下的十几亿上品灵石。

十几个亿的上品灵石，只要是斩杀一名地灵境界的强者就能得到，这种事情他自然不会错过的。

况且千世宗宗主显现身迹的地方，距离他们修罗神殿也不是很远，在修罗神殿的殿主看来，这就是送上门的好处。

他可不会顾及千世宗会因此跟修罗神殿结仇，别说修罗神殿本身实力就很强，就连背后的势力，也不是其他人能想象的。

也许天灵境界的强者，在其他人或者其他势力的眼中很强，可是在修罗神殿殿主的眼中，什么也不是。

虽然他自己现在也只不过是地灵境界巅峰，可是用不了多久，她就要在主人的帮助下，锻造自己的血灵衣了。

然后紧接着就是进化血灵衣，踏入到天灵境界，再然后，只要能完成主人交代的任务，斩杀了南宫婧舞的传人，他就会有更大的好处。

区区天灵境界，只不过是自己的一个过渡阶段罢了，他以后将注定会越来越强，还要跨越轮回，达到更高的境界呢。

不过想要完成主人交代下来的任务，那就得有更强的实力，千世宗宗主手中的灵石，就是让他快速更进一步的机会。