    他从来都没有觉得任何一个妖怪有多么的厉害，因为孙悟空曾经也是妖怪，所以他知道这些妖怪再厉害也不可能有多么的厉害，如果真的那么厉害的话，孙悟空早就在妖的境界里面听到过他们的名字了。

    这几个王子吱吱呜了半天，孙悟空开的是一王子，实在是烂泥扶不上墙，于是提着自己的武器就要离开。

    “好了，大师兄！既然这几个家伙不愿意跟着你一起去的话，那就让俺们几个跟着你一起去吧，反正咱们兄弟几个已经出生入死这么久了，难道你还信不过俺们两个人吗？”

    就连猪八戒在听到自己几个无用的徒弟说出这样的话之后都觉得有些失望，于是拿起了自己的兵器，准备跟着孙悟空一起前去寻找那个妖怪。

    看到自己的二徒弟猪八戒都变成了一副这么一涌的模样，江流儿只觉得心里没有几分惊讶，因为在他的印象里面，猪八戒从来都没有这么勇敢过。

    平日里猪八戒都是以保护自己的名义留在这里，从来都不会像孙悟空那样直接去正面迎击妖怪，还是如今猪八戒变成这副模样，是江流儿从来都没有想到过的事情。

    想必应该也是这几日做了这几个王子的师傅，心里面有所感悟，江流儿突然觉得让自己的两个徒弟认这几个王子为自己的徒弟之后，确实是一件有助于他们成长的好事情。

    而此时在另一边。

    黄狮怪在拿到这几个王子的武器之后，只觉得心里面一阵痛快，他从来都没有见过这么好用的武器。

    “哎哟，恭喜我们的大王，贺喜我们的大，我没有想到我们大王轻轻松松的就能拿到这几个宝贝，据说这些宝贝可是天上下来的宝物呢，而且这天竺国玉华城里面也不知道来了，哪晓得什么和尚竟然会有这么大的本领直接就把这么宝贵的武器给他们了。”

    黄狮怪的小妖们开始对着他阿谀奉承起来，这个黄狮怪把这夺来的武器放在手里把玩着脸上憋不住的笑意，他从来都没有想到过自己会得到这么高级的宝贝。

    以前，他在自己的祖师爷那里都没有见过这么高级的武器，特别是这个金箍棒看起来掂起来有几分重量。

    他想到之前好像听人说过，这是东海里面的定海神针也不知道眼前的这根金箍棒海里面的定海神针到底有什么异曲同工之处。

    “我不过就是到那城里面去巡视一番，想想看他们这几日为什么没有向山向我进风，没有想到这城里面竟然出现了几个和尚，本来还想着那个和尚是什么不容易对付的东西，但是没有想到我这么轻而易举的就把他们的武器到咱们洞里了，简直是太得来全不费工夫了。”

    黄狮怪一边把玩着自己手里面的那个棒子，一边开始开怀的大笑了起来。

    随后他只留下了金箍棒作为自己的贴身武器，然后把另外两个件宝贝分发给了自己最得意的两个小妖怪，那两个小妖怪在拿到黄狮怪的武器之后，心里面很开心。

    这几个妖怪就把这几件武器摆在他们洞穴里面最显眼的地方，他们要向孙悟空示威，这几年武器现在已经是他们的了。

    “等过两天本大王就到山底下去好好的和那几个王子过上几招，没有想到这几个王子竟然想要学到真本领，难道到他们学会了真本领的时候，还要上山把咱们是黄狮怪洞里面的小妖怪的全部都缴了吗？”

    黄师会想到这里，突然觉得自己的心里面一阵愤怒，他想到那几个王子肯定是因为这身上有妖怪，所以才会拜师学艺，想学得一身真本领。

    于是黄狮怪咬牙切齿的把金箍棒往地上一出，随后整个人都愤怒了起来。

    此时孙悟空的眼前。

    “我们几个已经决定了，就请师傅带我们一起到山上去吧，我们一定可以把我们自己的武器带回来的！”

    本来之前坐我还觉得自己的这几个徒弟肯定是无可救药了，但是没有想到知道王子在一番思量之后竟然直接跪在了孙悟空面前。

    孙悟空从来都没有受过别人这样的会白，于是瞬间觉得浑身不自在，在思考了一番之后，直接让大王子又从自己的面前站了起来。

    然而这大王子只是丝丝的盯着地上，他似乎不敢直视孙悟空眼睛，仿佛之前他做的事情都是错事一般。

    这大王子走到了孙悟空面前面带红晕，似乎是有些不太好意思。

