    纳尼？

    这是什么情况？

    突如其来的一幕，让老管家只觉得自己的脑袋一阵乱嗡嗡的发空，愣是有点儿反应不过来。

    然而，在王昊、酒井小丸子、秋刀鱼身后，只知道闷头往里走的人，却是压根儿没有任何要跟他说话的意思。

    转眼间，足足三百来号人，就这么闯进了佐藤家族的大门。

    毫无疑问，这么多人，就这么突然闯进来，佐藤家族的人又不是瞎子，当然在第一时间，就注意到了异常。

    和王昊跟酒井小丸子上次来这里的时候，基本上没有太大差别，足足几十个佐藤家族的成员，就这么拎着武士刀，跟他们形成了对峙的局面。

    砰！

    没过多大一会儿，三百多人全部进场，而最后进来的那个人，还很贴心的把佐藤家族的大门给关上了。

    一瞬间，整个场面形成了封闭式的格局。

    “你，你们，你这是什么意思？”

    刚开始的时候，这位酒井家族的老管家，确实是被震住了，直到当所有人都进来以后，随着大门关闭，他这才猛然发觉，不管等到佐藤新之助出来之后，会不会因为被他报警而被抓进去这件事，对他进行报复，至少……

    现在，作为佐藤家族的管家，老管家觉得，他很有必要问清楚，这个山口下流，究竟要干些什么！

    “山口先生，我觉得对于眼下这种情况，你似乎应该给我们佐藤家族一个解释！”

    “我跟你说得着吗？”

    淡淡的扫了一眼这位老管家，王昊摇了摇头：“虽然你的年纪比我大，但是这不是你可以在我面前放肆的原因，我劝你最好看清楚状况，现在立刻去把佐藤弥二给我叫过来。”

    “你……”

    犹豫了一下，主要是看着此时此刻，正站在这位山口下流身后，那足足三百多号身强体壮的人马，觉得就算佐藤家族这边，那三十多个手里拿着武器的成员上去抡刀子就砍，胜算真的很小，老管家最终还是陷入了沉默。

    就像王昊所说的那样，此时此刻，作为一名管家，在眼下这种情况，除了去把佐藤家族的下一任继承人给叫过来之外，他……真的别无选择！

    还能怎么选？

    毕竟，他只是一位管家而已，又不是佐藤家族的家主，更不是下一任继承者，如果真要因为他胡乱发号施令，导致双方人马现场火拼，到时候……

    下场绝对凄惨！

    而随着老管家去后宅方向，找佐藤弥二通报该事件，短短几分钟过去后，王昊终于又一次见到了这位佐藤家族的下一任继承者。

    “你这个家伙，竟然还敢来！”

    老话说得好，仇人见面，分外眼红！

    只不过，此时此刻，眼红的仅仅只是佐藤弥二而已，并不是王昊。

    至少王昊觉得，他这边是真没什么可以眼红的。

    仔细算起来，自从在佐藤家族的那间赌场，他第一次和这位佐藤先生见面以后，直到现在，在过去这段时间里，虽然双方之间发生了不少或大或小的冲突，但从始至终，都是他一直在赢。

    输的，每一次都是佐藤弥二！

    比如现在，看着这位佐藤家族的下一任继承人，最近还是一副鼻青脸肿的样子，显然是前天受的伤，今天还没好利索，王昊就忍不住关心了对方一下。

    “佐藤先生，好久不见，你现在的样子，看起来好像不是很好……嗯，你知道的，我是一名医生，如果你想尽快恢复过来的话，我可以给你开点药，保证你只吃两副药以后，脸上的伤痕就会消失不见。”

    “八格牙路！”

    不说还好，一提起这个，佐藤弥二心里的愤怒，就烧的他整个人差点要原地爆炸。

    “居然还敢跑到我们佐藤家族来，你是来故意挑衅我们的吗？”

    “不不不，我怎么会是来挑衅的呢？”

    说话同时，王昊再一次打开了他手里提着的那只箱子，随手从里面挑出了两张借款凭据。

    把那两张凭据一手一张的拿着，就这么对准了佐藤弥二的方向，王昊一脸人畜无害的笑容：“佐藤先生，如你所见，我今天仅仅只是过来这里，跟你谈一下佐藤家族和我之间的债务问题，当然……我主要是想问一问，你们打算什么时候还钱？”

    “纳尼？”

    如果要说是别人，确实有点儿分不清楚真假，但是此时此刻，佐藤弥二可是看得清清楚楚，如今被这个山口下流拿在手里的那两张借款凭据，上面签着的，可全都是他佐藤弥二的名字。

    这……

    自己曾经做过的事，自己当然是最清楚的。

    所以，佐藤弥二很清楚的知道，这两张借款凭据都是真的，因为前段时间，准确的说是三个月前，佐藤家族接到了一个大项目，所有的资金砸进去还不够，受现任家主，也就是他爷爷佐藤新之助的命令，佐藤弥二托人托关系，从银行里搞了五百多万粉元的贷款。

    这笔钱，并不是用在他自己的身上，而是全部都用于补贴家族的产业。

    但是，这笔借贷是很隐蔽的，双方之间，一个是佐藤弥二他自己，另一个就是银行，怎么现在……

    会落到这个山口下流的手里？

    在这一刻，佐藤弥二的心情非常不爽，同时也对他所借款的那间银行很不爽。

    怎么说都不说一声，就直接把债权转让给了别人？

    然而，现在这些都已经不再重要，重要的是，佐藤弥二很悲哀的发现，这个叫做山口下流的家伙，竟然真的成了他的债主！

    如果要是别人的话，或许佐藤弥二心里的抵触感也并不会这么强烈的，可偏偏现在，成了自己债主的人，竟然是山口下流这个可恶的家伙，这实在让他有点无法接受！

    但也不知道是不是吃一堑长一智，在前天挨了一顿胖揍之后，尽管现在整张脸还是鼻青脸肿的没好利索，但佐藤弥二确实不再像之前那么冲动了。

    反复做了几次深呼吸之后，佐藤弥二很果断的岔开了话题。

    “我们佐藤家族出了名的讲信用，欠的钱绝对不会不还，但是你带了这么多人闯进来，到底是什么意思？”

