    傅小官望着天，天也看着傅小官，并洒落了他一脸的雪。

    他忽然警醒，在不知不觉中，自己实实在在的离他们越来越远！

    这让他感到一股寒意，还感到了极度的彷徨——我是来这个世界享受生活，享受那些友情所带来的乐趣的！

    我特么压根就没想当什么皇帝，怎么而今反而在皇帝的这条路上越走越远了？

    不行！

    再这样下去，再过个三五年，我和历史上任何朝代的皇帝都将再无区别——关在这四方的高墙内，看见的就是这四角的天空！

    我就是寡人了！

    除了我的妻儿，别的……别的就剩下一批得力的大臣，却再没有一个能够同醉在青楼里的友人了！

    这特么哪里是我想要的生活？！

    “刘瑾！”

    “皇上，奴才在！”

    “去四方楼定一桌席面，今儿晚，我在四方楼请樊天宁他们。”

    刘瑾一怔，还以为皇上忘记了，连忙提醒了一句：“陛下，您不是将今儿晚的这场宴席定在牡丹阁的么？”

    “……不，我改主意了，就在四方楼，别去瞎嚷嚷，不准让太后和娘娘们知道，总之，这事儿你给我烂在心里，我自己一个人去。”

    刘瑾顿时瞪大了眼睛，呆了好一会才回过神来，“陛下……这、万一有危险，奴才一万个脑袋也不够砍的呀！”

    他噗通一声就跪在了雪地里，“陛下，恕奴才难以从命，这关系到陛下的安全，陛下可关系着咱们这大夏社稷啊！”

    傅小官整个人都不好了，这破皇帝当得，若不是现在是大夏革新的关键时候，老子也撂担子跑路了。

    连出去吃个酒席都千难万难，说好的逍遥呢？

    这逍遥个屁！

    傅小官恶狠狠的瞪了刘瑾一眼，却忽然又满面春风的笑了起来，语气变得轻柔：“行了行了，知道你的难处，那还是按照原来的安排办理吧，起来起来，雪地里跪着凉，以后老了膝盖会痛。”

    刘瑾一骨碌爬了起来，“奴才多谢主子体恤之恩。”

    “行了，你去御厨房蹲着，让厨子们把菜做精致一点。”

    “奴才这就去！”

    刘瑾屁颠屁颠欢欢喜喜的跑走了，傅小官招来了站在一角学习的小太监赵厚。

    “小赵啊，”

    “啊，奴才在！”

    “你以前是贾公公的人，你知道贾公公和我之间是怎样的关系，现在把你弄到了我的身边，我希望你能够成为我最贴心的那个人！”

    赵厚一听，吓了一大跳，这才来陛下身边没多久，以往都是听刘公公的吩咐做些打下手的事，陛下这话的意思是……要提携我了？

    赵厚翻身就跪在了傅小官的面前，“奴才永远是陛下最贴心的那个人！”

    “好，我看的就是你的这份忠诚，起来吧。”

    “谢陛下！”

    赵厚那个欢喜啊，这么些日子，陛下终于和他说话了，这话一说就把自己当成了他的亲信……贾公公，您老在天有灵啊！

    可接着，傅小官就看向了赵厚，“你记住，要当我最信任的人就别有自己的想法，我叫你做什么你只管去做，明白吗？”

    赵厚躬身一礼，“奴才明白，哪怕陛下叫奴才去杀人，奴才也绝不含糊！”

    “杀人倒是不必，你现在出宫，去四方楼订一桌席面，另外，在宫外放一辆马车，你订好了席面就在马车上等我，我呆会就出去和你碰面，明白我意思吗？”

    赵厚张大了嘴巴看向了傅小官，不是，刚才你叫刘公公去，刘公公不去，你现在叫我去，这真的合适么？

    “愣着干啥？还想不想当朕最贴心的人了？”

    “啊……想，只是……”

    “快去！”

    “奴才遵旨！”

    赵厚走得很忐忑，总觉自己是不是上了陛下的套？

    可他是陛下啊，就算那是个火坑，陛下的旨意自己也得遵守，哪怕是火坑也得跳进去呀！

    如此一想，赵厚的心里便踏实了许多，贾公公在世的时候不就说过么：凡是听陛下的吩咐，凡是按照陛下的意思去做，就对了。

    傅小官乐呵呵的离开了御书房，他没有回后宫，也没有去三省大殿，而是跑去了这内城的禁卫军官署——他要找禁卫头子宁思颜。

    宁思颜正在烤着一只鸡，他哪里料到堂堂皇帝会跑到他这破地方来查岗！

    当傅小官出现在他的面前的时候，他吓得手一哆嗦，那只鸡差点就掉到了火堆里。

    “不是，陛下，您怎么来这旮沓了？”

    “嘿嘿，你别紧张，烤鸡烤鸡，别特么弄糊了。”

    宁思颜愕然的看着傅小官，总觉得今儿这皇上有些不对劲，却又说不上来。

    他狐疑的看着傅小官，“不是来查岗的？”

    “查个屁，我在御书房就闻到了这烤鸡的味道，来来来，还差点火候，烤熟了一起吃。”

    宁思颜总觉得这皇帝是不是在给自己下套——等鸡烤熟了，他将这鸡给没收了，再给自己定个玩忽职守之罪……可看着傅小官坐在了火炉子旁又有点不像，他究竟在搞什么呢？

    听说年终总结大会还没开完，明年还有许多的工作等着他安排，他应该很忙才对，怎么今儿个突然跑这里来了？

    宁思颜想不明白，只好坐在了傅小官的身边，又仔细的烤着鸡来。

    “呆会咱们吃了烤鸡，给你个任务，派人将今儿应该抵京的那些前来开会的官儿统统给我截住，让他们去四方楼等我，你也去。”

    宁思颜手一哆嗦，“去四方楼干啥？”

    “我在四方楼给他们接风呀！”

    “哦，那呆会我调禁卫去将四方楼给围了。”

    “围个屁！你别把我当什么皇帝，就像咱们当年在镜湖山庄那样，你就是我的门房，别整那些幺蛾子事，不扰民，更不能惊动这朝中的别的官员，明白我意思吗？”

    宁思颜又愕然的看向了傅小官，觉得这皇帝的脑子有些新奇，莫非……莫非这来的官员之中有谁给这位陛下带来了小的？

    也不对呀，这次出游没见他有啥花花新闻。

    对了，这家伙在金陵的时候去了一趟红袖招，然后红袖招就关了门，那天他没有要自己陪同……宁思颜顿时笑了起来。

    “懂了。”

    “真懂了？”

    “放心，这事儿我给你办的妥妥的，要不要把她们安排去镜湖山庄里住下？”

    “好主意，许多官员在这观云城没有房产，住在鸿胪寺也不是个事，就通通安排去镜湖山庄！”

