    装甲车里狭***仄，黑暗，挤上全副武装的七个人之后更显得拥挤而炎热，这个时候，射击孔一定是要开着的。

    装甲车是用来作战的，舒适性不是首先考虑的问题，安全才是。

    但是通过狭小的射击孔向外看去，却看到了一张黄色的面孔，一双么等感情的眼睛，这种惊吓，不是装甲步兵可能想象不到。

    那么换个场景，你坐在飞机上，透过舷窗往外看去，突然发现你身边的窗户外面，贴着一张脸正在冷冷的看着你。

    “啊！”

    一声凄厉的大叫立刻就响了起来。

    有人被高远吓惨了，而高远同样被吓了一跳，而高远的反应就是立刻把头往后仰，然后，他顺手把一颗手榴弹塞进了射击孔，掉进了乘员舱。

    好可怕，吓死人了。

    被吓了一跳的高远赶快猛跑了几步，然后他开始和装甲车的驾驶舱平行。

    在作战的时候，BMP-1装甲车的驾驶员会钻进驾驶舱内行驶，提供更好的保护，但是行军状态时，尤其是为了赶路而高速前进时，驾驶员会把半个身子钻出驾驶舱，就在73毫米低压滑膛炮的左侧，直接把半个身子探出来，感受着风一般的感觉。

    老毛子的装备别谈什么人机功效，不要奢望什么舒适度，更不要想什么空调和舒适的座椅，能把人塞进去，安全的送到四百米突击发起位置，就是一款步兵战车的唯一作用。

    高远再次和装甲车的驾驶员平行了，他先把手榴弹从驾驶员的身后丢了进去，然后他才大声道：“嗨！买挂吗？”

    驾驶员先扭头看了一眼，回头之后再度扭头看向了高远，然后他的眼珠子都差点瞪出来，刹那的失神，极度的恐慌之后，他毫不犹豫的马上把身子缩了下去，然后，手榴弹正好爆炸。

    问题是BMP-1也有个炮塔的，而且这是步兵战车，驾驶舱还有炮塔和后部的乘员舱还没有互通，也就是说一颗手榴弹还没办法解决问题。

    手榴弹爆炸了，装甲车立刻向左猛然一拐，高远想了想，决定还是彻底结局麻烦，于是他往后一闪，往装甲车后部的观察孔里又塞了一颗手榴弹。

    乘员舱确实很狭小，但一颗手榴弹万一没能彻底解决问题呢，把步兵战车的乘员也就是步兵全部消灭在乘员舱里，总比把他们放出来再解决要省事的多。

    坦克和装甲车就像一头横冲直撞的蛮牛，但是再大再壮的蛮牛，也没办法弄死一只追着它屁股蛰的马蜂。

    坦克是步兵的天敌，在没有反坦克导弹的年代，步兵想要解决一辆坦克往往需要付出很惨重的代价，可是，高远不是普通的步兵，他是超人。

    所以呢，高远是坦克和装甲车的天敌。

    几十个步兵，架好机枪，组成一个环形防御圈，高远还真不敢轻易靠近，可是一堆挤在步兵战车里发起高速突击的步兵，那对高远来说就是装进了罐头的肉丸子，想怎么吃就怎么吃，唯一需要的不过是打开这个铁罐子罢了。

    而且直到现在，敌人都没发现高远的存在，这个从后往前追着高速行驶中的坦克和装甲车打的超人。

    但是高远的好运到头了，因为，敌人终于发现了他们开来的卡车。

    高远保证，他敢发誓，如果他知道敌人是以这种姿态高速接近的话，他一定不会选择什么开车过来迎敌。

    敌人发现卡车会有什么后果呢，那就是敌人要马上转入作战状态了。

    坦克车长进入坦克内部，关车顶舱门，装甲车驾驶员也进入驾驶舱，关上舱门，彻底把自己封进一个铁罐子里，顶着敌人的子弹和炮弹发起冲锋。

    而且还会减速，因为高速行驶的时候，显然是不利于发现和消灭敌人的嘛。

    高远眼看着几辆装甲车的驾驶员纷纷钻进了驾驶舱，而且速度都开始有所减慢，这时候，敌人之间肯定要进行连续的呼叫了，互相通报自己的发现，联络一下，指挥员分配任务，按照一定的接敌队形展开。

    高远跑向了最近的装甲车，他眼看着驾驶员钻了进去，于是他立刻跳了上去，一手撑住了驾驶员顺手往下拉动的舱盖。

    高远蹲在了驾驶员身前，驾驶员右手拉着舱盖，极度惊愕的，抬头看向了高远。

    高远左手一松，手榴弹从驾驶员的胸口往下，掉在了他的裤裆里，然后又跳了一下，落到了驾驶员的脚下。

    “呃，呃，呃……”

    驾驶员发出了无意义的怪叫声，就像被抓住了喉咙的公鸡，而高远却是把左手晃了晃，然后右手猛然帮驾驶员关上了舱盖。

    噗的一声闷响，驾驶员被舱盖砸进了驾驶舱，然后，高远听着脚下砰的一声闷响，而且脚上好像还感觉到了一丝震动。

    高远再度跃起，落到了地面上。

    这时候，敌人应该已经发现了异样吧。

    有两辆装甲车的顶部炮塔已经转向了卡车，而且剧烈减速，因为BMP-1装甲车不具备在高速行进中开火的能力，不，不是不能开火，而是不能命中。

    估计敌人已经发现和坦克联络不上了，然后高远发现他没有猜错，一辆装甲车停下后，一个车长从炮塔的顶部舱门钻了出来，往后看了过去。

    高远和那个车长离得很近，所以他能清楚的看到这位观察情况的车长脸上所露出极度惊愕而恐慌的表情。

    高远一颗手榴弹就砸了过去。

    野鸡的脑袋高远都能砸中，何况是一个人脑袋了，那么大的目标，当然一砸就中。

    车长的脑袋应声而碎，高远现在兴奋过头了，力气不知不觉就用的太大，所以，这手榴弹就没掉进舱门里。

    高远对付没开封的铁罐头有些费劲，但对于开着口的装甲车，那就是手到擒来，一颗手榴弹不行就再扔一个罢了，简单。

    敌人没有露在外面的了，不过，现在敌人已经彻底进入了包围圈，正是火箭弹发挥威力的最佳距离。

    打坦克，RPG-7的威力确实不够，但是打bmp-1，RPG7正合用。

    “开火，开火！”

    高远在对讲机里喊了两声，然后，阿什拉夫从他蹲着的草丛里立刻站了起来，对着离他不到五十米的一辆装甲车刷的就是一发火箭弹。

