    张合恢复神识之后，首先找到张老头，正好张圆也在。

    “爹！圆圆，我要用神识帮你们检查一下元神，你们不要反抗。”

    “没问题，你来吧！”

    张合闻言，当即坐直身子，等着张合开始。

    一般这种神识直接探查元神的行为，在修仙界极为忌讳，不过张老头连原因也没问，就直接同意了。

    在他那朴素的思想中，如果连自己儿子也信不过，天底下还有谁能信？

    “好！”

    张合的神识集成一束，向着张老头的识海缓缓探入，动作极为轻柔小心。

    这种行为，一旦用力过猛，就会对张老头造成不可逆转的损伤。

    神识进入张老头识海，一个小号，有些虚幻的张老头端坐其中，练气期的元神还是极为虚弱的。

    张合围着小号张老头轻轻转了一圈，这个时候，他若是心生歹意，只需要轻轻冲击一下，张老头就会元神消散。

    或者是在元神上打上神识印记，或者是布下禁制，以后张老头就只能受他摆布了。

    这也就是没人愿意让人用神识探查元神的原因，谁能保证别人不会心生歹意？

    除非绝对信任之人，否则没有人会同意让他人神识自由进入识海。

    张合只看了一下，神识就退出了张老头识海。

    元神是人最本质的东西，这上面做不了伪装。

    “哥哥！现在该我啦！”

    见到张合检查完老爹，张圆立即坐到张合面前说道，那神情，甚至有些跃跃欲试。

    张合也不再多说，神识进入张圆的识海，见到小小的张圆正俏立其中，正努力冲着他眨眨眼睛，再做出一个鬼脸，似乎觉得这样很好玩。

    不过张合见此，可没打算跟他顽皮。

    当即一只神识囚笼出现，直接将张圆囚禁起来。

    “啊……哥！你要干什么？”

    张圆被这突如其来的变故吓了一跳，趴在神识囚笼边缘大声呼喊。

    这时候一个显得有些狰狞的笑声出现在识海中。

    “嘿嘿嘿……小娘皮，乖乖就犯吧！”

    “哥！你怎么了？可不要吓我啊！哥……”

    这一下张圆是真的被吓着了，她已经被神识囚笼困住，什么也做不了，只能拼命呼喊。

    张合见到她已经被吓得够呛，便将神识囚笼撤掉，还想教训她几句，好让她知道人心险恶。

    张圆出生的时候，张家已经拥有不小的基业，从小到大，就从未吃过苦，也未遇到过挫折，心性方面比较天真，容易轻信他人。

    这样下去，很容易吃亏的。

    可是还不待张合出言教训，张圆的元神已经向他扑来。

    在识海中要是元神碰撞，后果可不是一般的严重，吓得张合连忙退出了张圆的识海。

    “啊！”

    张合神识一退出，张圆就发出一声尖叫，双手指甲向张合脸上挠过来。

    张老头被这突然的变化吓了一跳，再看张圆似乎无甚大碍，才放心下来。

    “爹！哥哥他欺负我！”

    就像小时候一样，张圆第一时间就是向张老头告状。

    张老头见张圆委屈的表情，当即从门后捡起一根竹枝就往张合身上抽。

    “我让你欺负圆圆！”

    “啪啪啪……”

    竹枝在张合身上抽得啪啪响，纵使是英雄盖世张公子，此刻也只能缩着脖子老老实实地挨揍。

    “爹！好啦，我已经原谅他了。”

    张老头闻言，这才把竹枝放到门后，留着下次再用。

    “说吧，你这次突然要查看元神，应该还有其他事情吧？”

    张合在三人身外布置了一个隔音护罩，这才把关于影魔的消息跟二人说了一遍。

    影魔若是想渗透他的势力，首先肯定是高层人员，以及他的亲人。

    以后有自已这条线，若是有妖魔想对黑水镇动手，他多少也能提前探知一些。

    但也不能排除有其他影魔越过他，直接向他的人动手，或者更悲观一些，也许有些人早已经是影魔了。

    两人听完后，那怕是张圆也明白了事情的严重性。

    “哥！那咱们该怎么办？”

    “目前也没有什么好办法，但有一点，影魔是一种只神识体，没有肉身，只能对神识比他弱的下手。

    若是遇到一个神识比他们更强的，很容易会被反杀。”

    张合说到这里，停顿了一下，神态严肃地继续说道：“我打算教你们一种神识修练法，不过这种修练法对肉身有很大的伤害，修练需谨慎。”

    先给两人说明这门功法原本就不是给人练的，若是不注意，很有可能会把自己练死。

    然后他才这门功法传授给两人，另外还给了两人一些精元丹，以便于辅助修练。

    张合将这些交给张老头和张圆之后就离开了。

    至于其余的几个重要属下，他也想一个个查一遍，当然，他会以自愿为原则，只是不接受查验者，今后的信任程度肯定会下降。

    只是这样的事情只能一个一个地慢慢来，必须隐蔽，不能打草惊蛇。

    张合还在琢磨着，应该从谁开始的问题，虎牙再一次闯进他的视线。

    “公子，我已经练气大圆满了！”

    虎牙可没忘记，张合早就许诺过的筑基丹。

    “不错！你来得正好，我有一件事要找你。”

    于是张合将计划进行元神查探的打算说了出来。

    “当然，此事关系重大，我绝不勉强，全凭自愿，就算不同意也没关系，你仍然负责炼器方面的事务不会改变。”

    “嗨！就这？我还以为多大的事呢！”

    张合很郑重地说完，谁知在修仙界看来极为忌讳的事情，虎牙却完全没当回事。

    他一个佃农的儿子，祖祖辈辈面朝黄土背朝天，吃不饱，穿不暖，偶尔吃上一顿肉就能吹嘘一整年，到了灾年还随时都有可能饿死道旁。

    他能有今天，全都是张合给予的，就算张合现在真要他死，他也不会抗拒，何况只是查探一下元神。

    见此张合也没多说什么，当即以神识将虎牙的元神检查一遍。

    “好了，没问题。”

    张合查完之后，也没忘记把一粒上品筑基丹扔给虎牙。

    另外也将这次从叶家得到的炼器方面的书籍，复制了一份，交给虎牙。

    以及影魔一族的神识修练法，也一并传授下去。

    这是他目前所知，唯一能对付影魔夺舍的方法了。

