    对于太初老人，苏辰是真的恨。

    现在想想都感到后怕。

    幸亏自己及时在元神内感应到太初种子，否则的话，一旦太初种子顺利发芽，到时候自己必定后悔莫及，甚至连后悔的机会都没有。

    “苏辰，之前的事情，我可以一笔勾销，太初神体也可以送给你，只要你放过我。”

    “晚了。”

    没有继续废话，苏辰立刻开始调动蕴藏着吞噬的修罗图腾，开始疯狂的扑向太初种子的最核心，狠狠的吞杀着太初老人种下的太初种子。

    刚开始需要三天三夜，但是最后的吞杀，却仅仅只用了三分钟而已，太初种子便彻底消失。

    长长的松了口气，苏辰的眼神很是森冷，对于这次的事情很是后怕，经过此事后，他会长记性，日后绝对不会让此类事情再发生。

    顺利的拔除太初种子，元神已经算是千疮百孔，总算是顺利拔出，解决了最大的隐患。

    看向四周的十绝将，已经顺利渡过位面之劫，全部顺利晋级到劫后位面境，这种情况下，十绝将无需再返回雷霆秘境。

    因为随着十绝将的修为，全部顺利晋级到劫后位面境，就算是继续前往雷霆秘境，也已经无用，想要继续提升，除非是想其他办法，单单是靠着继续吞噬力量，肯定是不现实的事情。

    接下来，便是相助三千修罗，重新融合复制的元神和肉身。

    在自己借助血祭图的鼎力相助下，相信三千修罗的肉身，已经吞噬的血祭图内的力量差不多，而他到现在还未被反噬。

    苏辰能猜得出来，血祭图没有反噬自己，肯定是因为混沌吞噬塔的镇压，毕竟混沌吞噬塔的等级，要远远凌驾于血祭图之上。

    到现在，苏辰都有些想不通。

    他的确能够感应的出来，混沌吞噬塔明明可以镇压血祭图，为何不开始的时候相助自己。

    没有多问。

    因为苏辰知道，就算是自己问了，恐怕塔灵也不会告诉自己。

    放弃塔灵？

    剥离混沌吞噬塔？

    肯定是不太现实的事情。

    毕竟他就是靠着混沌吞噬塔一步步走到现在，一旦剥离混沌吞噬塔，谁都不知道会发生什么事情。

    唯一能确定的事情。

    就是只要自己剥离混沌吞噬塔，对于自己来说，弊大于利是毫无悬念的事情。

    三千修罗肉身，被无尽血海包裹。

    一个个血海蚕茧漂浮在四周的血海之中。

    苏辰头顶上空重新凝聚出复制血轮，将复制出的元神一一释放而出。

    正常情况下。

    就算是自己借助复制血轮，也不可能复制元神重生。

    但是现在的情况却不同。

    这里是血祭图。

    苏辰完全是借助血祭图的力量，来融入复制的元神，这样做的代价有些大。

    脸色瞬间变得苍白起来，苏辰的身体更是摇摇欲坠，毕竟他的元神已经千疮百孔，如此大规模的相助三千修罗，本身消耗极大。

    “十绝将，助我！”

    修为已经顺利突破到劫后位面的十人，立刻借助十绝鼎，将一股股的力量不断的涌入苏辰头顶上空的十绝鼎核心。

    有了十绝鼎的相助，苏辰的元神再次稳定住，并且开始继续开始相助三千修罗突破。

    任务巨大，绝对不能有丝毫的马虎，因为一旦出现意外，不仅三千修罗无法顺利晋级，甚至会陨落外，连他的元神都会永远沉睡下去。

    这也是为什么，塔灵要阻止他的真正原因。

    很是无奈。

    却没有丝毫的办法。

    他不可能眼睁睁地看着三千修罗，为了自己而陨落。

    如此忠心耿耿的三千修罗，必须要保住，哪怕是自己需要付出代价，甚至是有可能元神永远沉睡，他都要做。

    将复制出的元神全部强行打入到一个个血海蚕茧之中。

    “我苏辰以修罗图腾之力，助尔等渡位面之劫！”

    随着苏辰的话音缓缓落下，苏辰背后凝聚出的修罗图腾，开始在复制血轮的强大复制下，竟然开始顺利复制起来。

    一变二，二变四，四变八，八变十六，十六变三十二，三十二变六十四，六十四变一百二十八，一百二十八变二百五十六。

    转眼间！

    从开始的一个修罗图腾，已经复制出整整三千个修罗图腾，在苏辰的复制血轮催动下，三千个修罗全部朝着三千个蚕茧快速融合。

    一声声修罗长啸冲天而起，却被无尽血海死死的镇压。

    “拼了！”

    苏辰开始催动血祭图，寰宇钟发出一声声钟响，九座血炼祭台开始爆发出一股股血黑色的精血，开始疯狂地朝着三千蚕茧涌入。

    这一刻，苏辰的确是拼了，因为同时相助三千修罗晋级，并且还要渡过位面之劫，并不是一件容易的事情。

    所以必须要调动整个血祭图，包括九座血炼祭台的力量，无论如何都要将三千修罗的修为提升起来。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    整个无尽血海开始爆发出一股股的惊人波动，三千个蚕茧开始消失，三千修罗的身影缓缓而出。

    每一位修罗背后都凝聚出修罗图腾，这便是苏辰的意思，毕竟修罗图腾乃是修罗位面，最强大的力量，以自己凝聚出的修罗图腾，相助三千修罗全部拥有修罗图腾。

    到时候不管是十绝将布置阵法，还是三千修罗联手，以三千修罗图腾之威，相信都可以斩杀，像火寒湫和雷曦妃这样的存在，至于是否能够抗衡姬千雪，恐怕不太可能。

    毕竟姬千雪的情况很是特殊，姬千雪已经凌驾于低等级位面，甚至达到了仙域武者。

    他和姬千雪已经暂时达成合作，不过苏辰却明白，在苍穹府的机缘前，恐怕姬千雪依然会选择出手。

    他和姬千雪是敌是友，尚不可知，不过成为敌人的概率实在太大了。

    所以他才需要将三千修罗，全部打造成劫后位面境，然后联手的情况下，叠加十绝将，未必不能一战，凡事都要试试，做好万全之策，正是因为如此，苏辰宁愿付出代价，也要做成此事。

