
“啪！……”

黑鹰一巴掌打在雇佣兵头头的脸上，冷笑着说道：“你可真是吃了熊心豹子胆呢，什么人都敢竖中指？当时在山区没杀你，知道为什么吗？”

“不……不知道。”

雇佣兵头头面色惊恐的说道。

“因为那时候是想让你多活一会儿，反正这个隧道里的所有人都会死！”黑鹰拍着雇佣兵头头的脑袋，冷笑着说道。

“嘭！……”爆熊一脚踢在雇佣兵头头胸口，望着他，指着天狐，说道：“知道他是什么人吗？你还敢对他竖中指！”

“不……不知道。”爆熊这一脚差点儿把雇佣兵头头给踢晕过去。

“炼狱第一佣兵营的营长，鬼王，天狐！”爆熊轻声说道。

话语落下，那名雇佣兵头头脸色瞬间大变，炼狱他知道，但炼狱的人他却没见过，更没见过炼狱的六大鬼王！别说他们没见过，哪怕上帝殿堂也没见过！所以……山区的时候他没认出天狐等人。

“炼……炼狱！”雇佣兵头头瞳孔收缩着。

“黄金列车我们要了，这里的所有人……都得死！不，知道黄金列车消息的所有外人，都要杀！”天狐拔出手枪，对着雇佣兵头头扣动了扳机。

“砰！……”枪声响起，天狐看了一下时间，说道：“既然联盟瓦解了，那就继续开始猎杀游戏吧！”

“这么杀太累了，还有差不多一千四百人呢！”王宸轻声说了一句，紧接着说道：“我们可以守住出口，杀掉想出去的人和想进来的人，至于里面的那些雇佣兵，就让他们自相残杀，顺便给我们探路吧，只要我们派人跟紧他们就可以了。”

“也好。”天狐等人点了点头。

时间一分一秒的过去了，眨眼间，两天的时间消逝。

这两天里，有一百多人想要撤出隧道，但都被王宸等人给留在了这里，也有近两百余人想进入隧道，但也被王宸等人给歼灭在了路上。

而里面的那些雇佣兵们，要么碰面自相残杀，要么就触发隧道里的陷阱，两天时间里，只剩下不到三百人了！

整个隧道里到处都是一股浓重的血腥味，到处都是尸体，有些尸体已经开始发臭，更有的尸体都被老鼠啃咬的不成样子了，这个隧道就宛如人间炼狱一般，充满了血腥！

“报告，他们人数不多了，可以进行最后的猎杀游戏了！完毕。”一直跟踪着雇佣兵的炼狱雇佣兵，对着无线麦说道。

“你的位置。”天狐问道，此时他们已经将大半个隧道都给标记了，只要不是未知的隧道口，他们可以在最快的时间内赶到那里，而不走任何的弯路。

“G分岔口，第二洞口隧道，南、北、北、西。”分岔口已经排到了G字母开头，那名炼狱雇佣兵汇报道。

“马上过去。”天狐说完，便对着王宸等人打了一个手势，所有人朝着G分岔口的第二洞口跑去，半个小时之后，和那名炼狱雇佣兵会合。

“开始分配最后的猎区吧！保险起见，三个人一个组。”天狐说到这里，看了一下时间，紧接着说道：“五个小时之后，要彻底清除里面的猎物！GO！GO！GO！”

“明白！”王宸等人应了一声，分为三人一组，朝着各自挑选的猎区跑去，他是和血狼、白骨一组。

来到猎区之后，王宸、白骨、血狼三人停了下来，前方有一队雇佣兵正朝着这里走来。

每个雇佣兵的眼神都很警惕，两人对着后方警戒，两人对着前方警戒，中间那两人枪口四处的指着。

“掩护我。”王宸对着白骨和血狼轻声喝道，话语落下，白骨和血狼点头，举起了手中的M25狙击步枪，子弹上膛，手指摸在扳机上面。

猛然，王宸一步迈了出去，在迈出去的刹那，他眼神一凌，拔出军刀，朝着距离他百米的六名雇佣兵跑去。

前方的六名雇佣兵一愣，他们很不解，不解为什么王宸提刀上来了，这不是送死吗？

不过对于想送死的人，这些雇佣兵自然不会心善的放过！然而，王宸是送死的那种人吗？

就在两名雇佣兵枪口对准王宸，准备扣动扳机的时候，白骨和血狼两人先他们一步扣动了扳机，子弹从M25狙击步枪的枪口中打出，打在两名雇佣兵的脑袋上，将其击毙。

两名雇佣兵的尸体还没倒下呢，王宸依然在朝着剩下的雇佣兵跑去，他是呈S型路线跑的，身形很不规则，让剩下的四名雇佣兵一时间无法瞄准。

而且他们也不会把精力放在一个手持军刀的人身上，毕竟白骨和血狼的威胁……在他们眼里比王宸大多了！

三名雇佣兵对准了白骨和血狼的位置，扣动了扳机。

“哒哒哒！……”枪声响起，被白骨和血狼一个前翻身闪了过去，打在隧道壁上，溅起一片火花。

剩下的一名雇佣兵枪口对准了王宸，扣动了扳机，但是由于王宸跑动的身形太不规则了，子弹没有击中王宸，而是打在了王宸脚后的铁道轨道上。

这时候，王宸距离四名雇佣兵只有二十余米了。

“砰！……”白骨和血狼在翻身后，再次举枪射击，血狼一枪打在另一名雇佣兵脑袋上，将其击毙，白骨的子弹打在雇佣兵的脖颈上，那名雇佣兵立即捂着脖子倒在了地上。

之前瞄准王宸的那名雇佣兵，再次瞄准王宸，但这次不等他扣动扳机的。

“唰！……”一道破空声响起，军刀从王宸手中掷出，正中那名雇佣兵的心脏，那名雇佣兵倒了下去。

“砰！……”军刀掷出的同时，王宸也拔出了手枪，对着那名枪口已经对准白骨的雇佣兵，立即扣动了手枪的扳机，将其击毙。

“配合的不错。”王宸对着没有击中脑袋的雇佣兵补了几枪，转头对着白骨和血狼，轻笑着说道。

“别贫了，抓紧时间吧。”血狼说了一句，说完，三人继续朝着前方跑去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064205"  chaptername="第840章  猎杀继续">加入书签</a>
</div>
