    方家的人匆匆自外面走了进来，同方成玉低声交谈了些什么。

    “有急单，我去处理下，叶丫头你最好试一下，如果有问题就等我回来调整。”

    “方家主，辛苦了。”

    扶曦走过来说了一句，方成玉连连摇头，“不辛苦，我先去忙。”

    “多谢大伯，我马上就试。”

    叶归岚说这话的时候，黑眸一直盯着某胖。

    她太过压迫感的注视，让某胖不停的往下落汗，心里跟打鼓一样。

    不是它不愿意打开兽环，实在是修理起来太麻烦了。

    某胖拿着仪器，扬起来的胖脸，五官要因为过度谄媚的笑，堆在了一起。

    “姑奶奶，我没骗你，我的确没有打开兽环的本事。”

    小胖紧张的抬手开始擦汗，“不信你可以等方家主回来，仔细的问问。”

    “我没问你，你心虚的解释什么？”

    叶归岚看着自己掌心的兽环，这句话让某胖汗落下的更多。

    “姑奶奶，我这不是怕你多想嘛，这个，就是客气，客气。”

    它将手中的仪器举了起来，“我锻造的确比他强，这也早说了啊。”

    叶归岚冷哼一声，也不再追问它。

    某胖见她不再问，狠狠的松口气，虚脱了一样往地上一坐，开始摆弄研究方家主递过来的仪器。

    越看小妖精瞪的越大，方家，不简单啊。

    三等家族，可有点屈才了。

    扶曦对叶归岚招手示意她过来，眼神盯着背对着他们的某胖，依旧戒备。

    叶归岚迅速走过来，扶曦刚要说什么，汝妖笑着挽住他的手臂。

    “有什么话等会可以说，你快让小叶子试试兽环能不能打开，这才是最重要的。”

    叶归岚对着汝妖笑笑，这笑容让汝妖满眼皆是开心。

    这样可爱软糯又护短的小叶子，都想放在心口上疼啊。

    扶曦连忙点头，顺便带着汝妖退后几步。

    他抬头看了看这个面积有限的小院子，嘱咐了一句，“放出来的时候注意下。”

    叶归岚点头，灵气直接链接到兽环之上，就像是一个没上锁的盒子，轻松打开了。

    “小归岚！这次是小归岚！”

    冉冉的声音第一个冲进叶归岚的脑袋里面，紧接着便是很是嘹亮的鸟鸣。

    “叶归岚，真的是她，你确定？”

    是费利亚的声音。

    “是她。”

    这是舜邪，明显送了口气的模样。

    “就你这条星辰鱼认不出小归岚，我们都认出来了。”

    宋冉冉的声音多少有些嫌弃。

    “我认不出来不是很正常，我和她之间的关系和你们又不一样。”

    “什么不一样，不还是像个皮糖一样自己黏上来。”

    “你个蜘蛛精说我什么？我又不是她的灵兽，你搞清楚！”

    “你们两个别吵了……”

    舜邪想要劝架，结果宋冉冉根本不领情，也许是被关了太久，小萝莉很暴躁，丝毫面子都不想给。

    “啾啾啾！”

    二毛的鸟鸣声一直不断，高亢响亮，大毛实在忍不住，“妹妹，你先别叫了行不行……”

    “要你管，你个死鱼！”

    “你个蜘蛛精，再说我是死鱼试试看！”

    叶归岚原以为打开兽环会是感人的重逢，却不想短短几秒，她脑壳要炸了，里面乱成了一锅粥。

    扶曦看着她要拧在一起的表情，以为是她遇到了困难。

    “小叶子，你若是打不开就不要勉强，等方家主回来再想办法。”

    叶归岚的太阳穴狠狠跳了几下，摇摇头，“打开了，只是它们吵的我脑仁疼。”

    她忍不住伸手揉了揉额头，坐在那研究仪器的某胖嘿嘿一笑，“要我说，姑奶奶你带的数量太多了，吵起来可不就受罪。”

    叶归岚狠狠皱眉，某胖笑着转头，“你把吵闹最凶的放出来，也许就安静了。”

    汝妖转头，看了一眼小胖。

    上一秒还在笑的某胖迅速收起笑容。转了回去继续看手中仪器。

    下一秒，一道流光窜出，一只体型巨大的通天碧玉蛛落到地面。

    扶曦早有准备带着汝妖再次后退，倒是汝妖看的瞪大了眼睛。

    小叶子喜欢蜘蛛吗？

    啪！

    通体翠绿的大蜘蛛直接变成了一个小萝莉，直扑进叶归岚的怀里。

    “是真的小归岚！嘻嘻～”

    宋冉冉猛劲儿往她怀里钻，两只小手紧紧的抱住她的脖颈，叶归岚连忙探手抱住了她。

    汝妖好奇的看着叶归岚怀中的小萝莉，下一秒，柔软的身子直接往扶曦的怀里钻去，脸色苍白不已。

    “汝妖？你怎么了？”

    扶曦发现了她的不对劲，连忙将她抱紧，“哪里不舒服，告诉我。”

    汝妖发着抖靠在扶曦怀里，眼含恐惧的看着叶归岚怀里的宋冉冉。

    “叔母怎么了？”

    叶归岚刚要上前，汝妖连忙开口，脸整个埋进扶曦怀中，声音都开始颤抖。

    “小叶子先别过来，我、我有些不舒服，扶曦你带我去别的地方，透透气。”

    她的手死死抓紧扶曦的衣服，是真的在害怕。

    坐在那里的小胖忍不住回过头，看着汝妖颤抖不已的样子，哟呵，她竟然在害怕？

    “别的地方？”扶曦愣住了，“是离开这个院子吗？”

    汝妖点点头，手扯着他的衣服，“快点走。”

    扶曦看了眼叶归岚怀中抱着的宋冉冉，她在害怕蜘蛛吗？

    “小叶子，我先带她去别的地方。”

    扶曦说完当下抱起汝妖离开了院子，而叶归岚也忍不住垂下眼睛看怀中紧抱自己不撒手的小萝莉，微微皱眉。

    叔母害怕蜘蛛？

    “怎么啦小归岚？”

    宋冉冉咯咯一笑，小脸亲昵的贴上来，“小归岚有没有想我呀～如果没有想我，那可不行哦～”

    叶归岚看着宋冉冉，如果叔母真的害怕蜘蛛，她得把小萝莉先哄回去。

    “怎么可能不想冉冉。”

    小萝莉笑着又抱紧了些，“我就知道小归岚想的是我～”

    叶归岚轻笑，突然感觉凉飕飕的东西自她脖颈那边爬了上来，她刚要动手，听见了宋冉冉很是嫌弃的声音。

    “什么啊，你这个小豆眼什么时候黏上来的？”

    玄光蜥粉色光滑的身体爬到了叶归岚脸颊上，如豆子一样的眼睛眨巴了几下，讨好的用脑袋轻轻蹭了蹭叶归岚。

    “什么呀～别黏在小归岚脸上，走开～”

    宋冉冉手快无比，将小豆眼一把自脸上拿下，动作奇快无比的要直接扔出去。

    “冉冉，别扔它！”

    叶归岚连忙喊了一声，她将怀中的小萝莉放下，接过玄光蜥将它放在自己的衣服上。

    玄光蜥立刻钻进了她的衣服里面，倒挂在那，只有小脑袋探了出来。

    这可是唯一能够解决她不能闻魔兽熟肉味道的蜥蜴头套，可不能受伤。

    小萝莉冷冷一哼，探手抱住了叶归岚的腰，小脑袋靠了过来。

    “我不管～小归岚最喜欢的是我～”

    叶归岚很是无奈，手摸了摸她的头发，“是，最喜欢的就是冉冉了。”

    宋冉冉瞬间被哄笑，又撅嘴让叶归岚抱。

    坐在那的某胖听的满脸黑线，看不出来，姑奶奶哄孩子的确有一套。

    叶归岚问了一下当初兽环为何打不开，原来是万俟无疆想要强行开启，里面的几只察觉到反抗之后造成的结果。

    听到这里，叶归岚心头暖流划过，她忍不住将宋冉冉抱紧，“那个时候，一定很害怕吧。”

    “我才不怕呢～虽然不想说他们的好话，但其他的也不怕～”

    叶归岚笑着点头，小萝莉娇笑的开口，“要是抵抗不过被强行打开，同归于尽也不错呀～”

    听到这里，叶归岚一愣，宋冉冉再一次扑进她怀中。

    “我才不要小归岚以外的人碰我，恶心死了～”

    叶归岚无奈，轻轻捏了捏她的小脸蛋，这时候扶曦的声音自院子外响起。

    “小叶子，它回去了没有？”

    叶归岚连忙左哄右哄，将小萝莉又哄了回去，“叔，送回去了！”

    扶曦听到松了口气，连忙抱着汝妖自外面走了进来。

    刚落地的汝妖苍白着一张脸色，眼神看向叶归岚的瞬间，惊的自原地跳起，直接挂到了扶曦身上。

    她浑身颤抖着，死死抱紧了扶曦。

    扶曦整张脸都埋在她胸口，险些喘不过气来。

    “叔母，冉冉回去了。”

    叶归岚连忙开口，却发现她比方才还要抖的更厉害。

    扶曦连忙将脸移出来，手扶住她，“刚才那只蜘蛛不在这里了，别怕了。”

    汝妖白着一张俏丽，这次连头都不敢回。

    她缩在扶曦身上，小声低语，“是……蜥蜴。”

