    “没了。”苏凛冷冷的应了一句，就拿着工具离开了这里。

    穆欣看着他走远的身影，又看了眼身边的苏晚晚，眼中充满了浓浓的嫉妒。

    “你，把草帽和手套给我。”

    听到这话，苏晚晚愣了一下，随后勾唇笑了一下，缓缓的低下了头，视线和她持平。

    “想要我的手套和帽子啊，不给哦，是凛哥给我的哦。”

    说完，苏晚晚又拍了拍她的肩膀，“小姑娘，他不喜欢你这款，放弃吧。”

    她的话音落下，就见穆欣的表情已经有些气急败坏，“你……你怎么这么不要脸？”

    “哦？”苏晚晚挑了一下眉，“我怎么不要脸了？”

    “你都已经有未婚夫了，你为什么还离郁凛哥哥这么近，郁凛哥哥才不会做小三呢。”

    她一说完，苏晚晚就噗嗤一声笑了出来。

    “你笑什么！我警告你，你最好离郁凛哥哥远一点，就算你家是苏家，我也不会怕你的，我不会让你有潜规则郁凛哥哥的机会的。”

    听到潜规则这三个字，苏晚晚笑的更加的忍不住了，她捂着肚子靠在后面的门上，笑的直不起腰来。

    门口的苏凛看到苏晚晚这副样子，不禁皱起了眉头，刚想走过去，就被司涂拉住。

    “晚晚能解决。”

    苏凛皱了皱眉，还是没有走过去。

    苏晚晚笑完，她才拍了拍脸，让自己的表情恢复自然。

    “我给你一句忠告，未知全貌，你最好不好随便说话，否则，我怕你到时候后悔。”

    说完，她拍了拍穆欣的肩膀，留下一个高深莫测的眼神，就朝着门口几人的方向走去。

    “你……我不知道什么啊！你把话给我说明白点！”

    ……

    直播间的观众们看到这一幕的时候，特别是风铃，几乎和穆欣是同样的心情。

    【靠，穆欣说出了我不敢说的话，苏晚晚离凛神远一点啊，我们凛神不接受潜规则的。】

    【苏晚晚最后一句话是什么意思，她和哥哥之间还有别的关系？】

    【把话说清楚点啊，最后一句话我好好奇啊！】

    【啊啊啊啊我要疯了，谁能扒一下这两人的关系啊！】

    ……

    穆欣在后面看着前面几人没等她，连忙找节目组也要了帽子和手套，匆匆忙忙的就跟了上去。

    到了地方，看着一望无际的苞米地，众人都有些傻眼。

    今天他们要掰四百二十斤玉米，也不知道要掰到啥时候。

    他们都是第一次做这种事，节目组特意找来一个村民教他们怎么做，学会以后，就再也没有人帮助他们，都靠自己动手。

    五人离的不远，都全神贯注的对着手下的玉米下手，不一会儿，大家身后的筐就被填满了。

    苏晚晚和穆欣的力气没有那么大，自己一个人拿不动这么重的筐，就停了下来。

    “二……凛哥，司涂哥，秦子，你们都弄满了吗？”

    苏凛里苏晚晚最近，听到妹妹那声二，心情顿时好了起来，直接走到了她的身边。

    “装满了？动作挺快啊，等着，我给你拿出去。”

    说完，苏凛就蹲了下来，把装满玉米的筐背在了自己的背上，苏晚晚扶着筐两人一起走了出去。

    在后面的穆欣看到这一幕，嫉恨的看着苏晚晚的身影。

    这时，秦子走到了她的身边，看着她身旁快要满了的筐，轻轻的开了口，只是声音还有些紧张。

    “那个……我帮你拿出去吧？”

    听到声音，穆欣转头看了过去，顿时眼中充满了嫌弃。

    “不用了，你这么瘦，拿的起来吗？”

    “拿的起来的，我的力气很大的。”秦子的声音依旧小小的。

    “不用了，我等等吧。”

    说完，她就没再理秦子，秦子有些尴尬的往后推了推，脸上都是挫败。

    他知道自己的性格太内向了，所以要努力的和人说话，但是却没想到如果失败了要怎么办。

    司涂见状，走到了他的身边，拍了拍他的肩膀，小声的安慰着他。

    “没事，不用在意，她心里想让阿凛帮她，不管谁去她都是这个态度。”

    闻言，秦子抬起了头，目光有些小心翼翼的。

    “她很喜欢郁凛老师吗？”

    “应该是吧，追了很久了，但是阿凛不喜欢她这样的。”

    司涂随意说着，没注意到身旁人的神情。

    很快，苏晚晚和苏凛就回来了，空筐依旧背在了苏凛的身后，到了地方，他才拿了下来。

    苏凛本来想伸手摸摸妹妹的头，但看到一旁的摄像机，顿时又把手缩了回去。

    他瞪了一眼跟拍的摄像师，才回头和妹妹说话，“注意点手，别受伤了。”

    “嗯，我记得，你也是。”

    两人这么旁若无人的交谈，似是有一股子气场，让人进不去，穆欣看了心中更加的烦闷。

    “郁凛哥哥，我也拿不动，可以帮我一下吗？”

    “我说了我只有一个妹妹，你别随便叫我哥哥。”

    他的神情严肃，眉宇间都是冷意，穆欣还是第一次见到这样的他，顿时吓得有些噤声。

    苏晚晚见状，轻轻的踢了他一下，他的表情才好了一些。

    “凛……凛神，你可以帮我一下吗？”

    她的声音哑哑的，听着都要哭了出来，苏凛的脸上又有些不耐烦，但苏晚晚及时的掐了他的腰一下，他才收回了要出口的拒绝的话。

    走过去把东西拿走又回来，全程没和穆欣说一句话，放下筐之后，他就又回去继续掰玉米。

    看到他这副样子，对自己和对苏晚晚完全不同的态度，穆欣咬了咬嘴唇，走到了苏晚晚的身边。

    “你很得意是吧？”

    正在掰苞米的苏晚晚抬起头看着她，一脸的疑惑，“得意什么？”

    “郁凛对你的态度比对我好千百倍，我还得在你的帮助下才能得到他的帮助，你以为我在乎你这点儿施舍吗？”

    听到这话，苏晚晚停下了手里的动作，站了起来，看着她的目光中笑意淡了不少。

    “你喜欢他是你的事，他喜不喜欢你是他的事，整件事和我有关系吗？我劝你，别把工夫浪费在我身上。”

