    宋征面对着杀戮欲望之母马曼皮亚纳，这位古老的神明在自己的杀戮黑雾收效不大之后，立刻从身后打开了一座属于自己的特殊空间，类似于宋征的仙家洞府。

    星变虫们克制的是穿梭星海的能力，对于这种固化随身的空间，并没有限制的能力。

    这一片特殊的空间中，飘出来一尊古老的祭台。

    祭台一共三层，每一层都有着数量众多的雕塑，展现出各种不同的屠杀场景！

    这祭台一出现，就有无数道杀戮的虚影投射到马曼皮亚纳的身上，让祂那种古老、残忍的气息不断飙升，很快达到了一个匪夷所思的地步，祂的双手在虚空中画出来一道道特殊的神咒，让人只是一看，就内心充满了杀戮的欲望。

    但是宋征并不打算真的和他冲突起来，他忽然祭出了一件宝物：万界眼！

    神道宫和万界眼的融合还没有彻底完成，但是宋征已经可以动用这件宝物的一部分能力，万界眼逆转，当中有一道光芒唰的一声照在了马曼皮亚纳身上，光芒之中，同时绽放出神道宫中全部道典的内容！

    马曼皮亚纳是一位古神，祂只要看一眼，就能够明白其中很多内容的含义，这才是最可怕的，因为一瞬间有无数珍贵的内容飞进了祂的脑海，哪怕是祂也不可能全部梳理清楚，祂立刻感知到了其中暗藏的凶险，马上紧闭双眼，可是万界眼逆转，有一种特殊的力量，将全部的内容，一股脑的塞进了马曼皮亚纳的脑海中！

    宋征当初只是看了一部道典，就被冻结了一切念头。他的魂魄修为一直很强大，而马曼皮亚纳哪怕是古神，但毕竟是虚弱时期，也只是比当时的宋征略强一些，这样众多的内容塞进来，顿时将祂所有的念头都冻结了！

    这也是宋征为什么要让神道宫和万界眼融合的原因：万界眼搜寻万界的能力逆转，可以将一些“虚无”之物，投射到任何一个地方。

    这种力量其实很虚弱，不能投送任何有形之物，而且它本身的能力在于搜索，逆转之下力量孱弱，虽然号称可以“投送万界”，但能够真正发挥作用的距离非常有限。

    不过搭配神道宫就非常可怕了，一瞬间甚至可以冻结神明的念头。

    宋征本来打算用这个杀手锏对付神山神明的追杀，不想在古神身上先开了利市。

    而且如果将来能够找到另外两座天道宫和万道宫，补充进去，这件宝物的威力会更加可怕。

    马曼皮亚纳的念头被冻结住，宋征手中的先祖剑一送，刺进了杀戮欲望之母的胸口，然后他的“虚空万法”发动，马曼皮亚纳身上瞬间出现了无数个伤口，当祂终于将自己的念头缓慢的运转起来，却发现自己已经开始陨落了……

    母皇从远处弹射过来三道肉须，将马曼皮亚纳的神躯收了过来，却并不吞吃，它知道老爷另有用处。

    宋征出了口气，整个计划的关键在于万界眼，好在自己的推测没有错，万界眼和神道宫融合，有着意想不到的强大能力。

    将来完成融合，必将更加强大。

    而且从一开始他就看出来，这三位古神都是色厉内荏，他也顺势示敌以弱，为的就是将三位古神分散开，以星变虫隔绝，让祂们不能互相支援，彼此呼应。否则还是有失败的可能。

    而霍冯古神谱系的众神胆小如鼠，色厉内荏的表演了一番之后，看到逃走的机会出现，立刻忍耐不住就想赶快跑，自然落入了宋征的陷阱中。

    祂们能够从陨落之中重生，本来背负着一定的气运，但是遇上了宋征，神明最大的依仗，能够看清未来的能力消失了，否则不会如此轻易中计。

    宋征陨落了马曼皮亚纳，片刻不停杀向了莫得果斯。

    莫得果斯正被星变虫围攻，宋征解决了杀戮欲望之母，围困祂的星变虫哗啦一下冲向了莫得果斯，让祂心惊肉跳。

    祂看到了马曼皮亚纳陨落的经过，对于宋征那件特殊的宝物十分忌惮，祂暂时还弄不清这件宝物的虚实，仅仅能够感觉到，似乎有一种特殊的投送能力。

    祂毫不犹豫的将自己全身封闭，神明的光辉一层一层的笼罩，确保自己不会被这件宝物算计。

    宋征把手一抬，雨师伞飞出去，各种劫难轰轰隆隆的砸落下去。星变虫们蜂拥而上，这个时候，宋征根本不用万界眼——事[笔趣阁 www.biquwu.biz]实上还在融合之中的万界眼，也只能使用这一次，顿时间内，若是再次强行动用，就会对融合造成不可逆转的损伤，将来即便是完成了融合，威力也难以达到极致。

    莫得果斯已经被困住了，单纯从力量上来说，祂现在也就相当于神山上低等神力的神明，凰神三位当初都逃不脱星变虫群的捕猎，更别说莫得果斯了。

    宋征放出了雨师伞，这件雨神的强大神器牵扯了莫得果斯大量的精力，星变虫群慢慢的靠近，慢慢的将祂淹没了……

    宋征本来还准备动用虚空万法，他最近又有感悟，刚才只出了一剑，还没有完全发挥，正想着在莫得果斯身上施展一下，结果莫得果斯已经在星变虫的围攻下眼看着就要陨落了。

    宋征转念一想也就释然了，星变虫群现在格外强大，吞噬了三位神明之后，每一只星变虫都拥有了强大的神性。再加上母皇也不是以前的母皇了，由破日神箭器神操纵之后，灵智更高，指挥得当。

    综合来看，这一只星变虫群，比之前狩猎凰神三位的时候，实力至少提升了一倍。

    宋征转身去看另外一边的战场，力量之父谢菲尔曼就好像一头落入了陷阱之中的野兽，在剑冢仙子和七杀妖皇等人的牵制、拉扯之下，空有一身庞大的力量却施展不出来。

    祂的这一只巨大战锤，也颇有来历，乃是霍冯古神谱系鼎盛时期，祂收集了三十六头神兽的头骨，和十万八千种星海特殊金属，花费巨大代价，请了霍冯古神谱系中的“天火之神”乌珀斯为祂打造的。

    甚至在打造成功之后，祂为了增强这件神器的威力，还专门猎杀了一位敌对神谱的神明，用祂的神魂淬炼、神血洗炼、神躯磨炼。

    在霍冯古神谱系中，这一只战锤名声赫赫，被称为“恶神之拳”。

    祂每一次挥动这柄战锤，都会有庞大的凶恶力量呼啸而出，将星变虫群轰的乱飞，将仙人们以仙咒凝聚的蛛网撕扯的大幅度变形，似乎就要支撑不住了。

    可是这正是仙人们在消耗祂的力量。

    如果是祂鼎盛时期，这样的消耗不值一提，但是现在毕竟不比当年，祂惶惶如同丧家之犬，神力仅仅相当于一位低等神力神明。这样的消耗就让祂难以长期支撑。

    宋征看过来的时候就发现这位力量之父已经坚持不了多久了，出现了明显的衰弱，不过显然还没有真正达到强弩之末的程度。

    想来再消耗一会儿，谢菲尔曼也难逃陨落的命运。

    他正想要过去加快这个进程，却忽然看到剑冢仙子的身形忽然稳定下来，一双修长的玉手在身前接连不断扣出一道道深奥的剑诀，有一种玄奥的力量在星海之中宁聚，和她的天公剑呼应起来。

    天公剑忽然原地一转，化作了一道明亮的流光，快的不可思议的穿透了谢菲尔曼的神躯！

    谢菲尔曼大吃一惊，有些难以置信的低头看着自己的胸口，那里有一个透明的窟窿！

    祂咆哮一声，高高举起了“恶神之拳”，拼尽了全身力气竟让祂挣脱了仙咒蛛网，挥锤朝着剑冢仙子砸了过去！

    可是所有的仙人岿然不动，剑冢仙子更是镇定自若，把双手轻轻一拂，剑诀散去。

    谢菲尔曼冲到了她身前数千丈的距离，慢慢的凝固了，高高举起的战锤再也没有力量砸落下来。

    远处的母皇再次弹射出三道肉须，将谢菲尔曼的神躯收了回去，那些星变虫很焦急，很想吃掉，但是母皇出手了，它们不敢反对。

    宋征飘荡过去，伸手从谢菲尔曼手中，将那一只“恶神之拳”取了过来。他的不灭星火神魂往里面一落，并没有什么收获，就拎着战锤来到剑冢仙子面前，苦笑道：“前辈何必如此，慢慢消耗祂就是了。”

    剑冢仙子淡然道：“我修的是剑，不是剔肉刀。”

    若是能够一剑建功，那自然是一剑建功。慢慢磨，不符合剑修们潇洒的宗旨。

    宋征看着她：“前辈又有顿悟？”

    剑冢仙子颔首，清清冷冷，却没有多说。若是七杀妖皇等人过来询问，她自然会毫不藏私的将自己最新的感悟和盘托出，大家一起参详。

    可是宋征过来问，仙子不大想开口，不是不舍得告诉他，而是因为这家伙已经远远把大家抛开，她跟宋征说这些，总有些班门弄斧的感觉，仙子是个体面人，绝不允许自己做这种事情。

    七杀妖皇等人围了过来，母皇已经把所有的星变虫召集过去，一层一层的将莫得果斯围困住。

    宋征他们已经看不到莫得果斯的身形了，星海中，出现了一只巨大无比的虫茧。

