    一夜未睡的伊诺丝，依旧神采奕奕。

    她兴奋地走遍了整个‘雪原城’的市政厅——这里曾是她家的别院庄园之一，她曾经每年都要来这里度假，欣赏夏日的美景。

    以美酒为引，和男仆嬉戏。

    但是……

    从那次订婚时，就变了！

    一想到那次充斥屈辱的订婚！

    尤其是那所谓的远方亲戚给与她的侮辱！

    这位女士就咬得牙齿嘎嘎作响。

    格吉尔！

    克家！

    我要让你们十倍！百倍偿还！

    而现在！

    只是开始！

    这位女士拉响了旁边的铃铛。

    叮铃铃！

    片刻后，一位独臂男人走了进来。

    对方穿着麻布外套, 腰间挎着一柄长剑，面容苍老、头发花白，根本不像是刚刚四十岁的中年人，反而有些像是五六十岁的老年人。

    “肯迪.尔斯阁下！”

    伊诺丝站起来，拎起裙角行礼。

    毕恭毕敬，没有任何敷衍。

    因为, 伊诺丝很清楚, 除去那位老管家福瑞克外, 眼前的肯迪.尔斯就是她最能够信任的人。

    事实上，没有对方的存在，她根本不可能轻而易举地拿下雪原城。

    即使是有着特斯因王室的帮助也一样。

    毕竟，那样的帮助是有限的，且……满是代价。

    “小姐！”

    肯迪.尔斯单手放在胸前，还了一个骑士礼。

    而面对伊诺丝之后的夸赞，这位守护骑士，并没有志得意满，而是平静却又诚恳地说道：“这是我身为守护骑士，应该做的。”

    这样的话语，令伊诺丝感动。

    “只要我重新掌管斯维特拉领，肯迪.尔斯阁下你将统帅领地内的所有兵马，而您的后裔，也将获得‘守护骑士’的头衔。”

    伊诺丝承诺着。

    “感谢您的慷慨，小姐。”

    肯迪.尔斯再次行礼。

    然后，这位守护骑士说道：“小姐, 我能够见一下‘雪原城’的执政官、税务官、治安官三人吗？”

    “哦？”

    伊诺丝好奇地看着这位守护骑士。

    “我利用他们的信任, 绑架了他们的家人, 胁迫了他们。”

    “我心难安，我希望和他们说声抱歉。”

    守护骑士说话时，脸上浮现着愧疚。

    “原来是这样。”

    “没事的。”

    “后续事情，我已经帮你处理了。”

    伊诺丝笑道。

    守护骑士眼中带着不解。

    马上的，伊诺丝就带着守护骑士向着市政厅后院走去，淡淡的血腥味钻入了这位守护骑士的鼻腔，立刻，一丝不好的预感出现在这位守护骑士的心底。

    而等他走到后院时，更是如遭雷击。

    尸体！

    被砍去头颅的尸体！

    不单单是雪原城’的执政官、税务官、治安官三人的尸体，连带着三人的家属、仆人，全都被砍去了头颅，几个士兵正在撒着石灰，硝制着头颅。

    “谁？”

    “是谁？”

    肯迪.尔斯怒吼着，冲了过去，一脚踢倒了那几个来自特斯因的士兵。

    “我！”

    伊诺丝笑吟吟地承认了。

    “昨晚，就在这，从他开始——我一个一个，亲手砍了他们的头颅！”

    这位女士指着最边上，那位原‘雪原城’执政官的尸体。

    “为什么？”

    “你不是答应过我，只是囚禁他们的吗？”

    转过身的肯迪.尔斯，一脸不解。

    “为什么？”

    “因为……我恨！”

    说着这样的话语，伊诺丝一把扯开了自己的丝质睡衣，顿时，一具胴体出现在了肯迪.尔斯面前，这位守护骑士立刻低头，闭上双眼。

    但伊诺丝却走上前，扶着这位守护骑士的下巴，将对方的头颅抬了起来。

    看着双目紧闭的守护骑士，伊诺丝笑了。

    “睁开眼，你就会得到答案。”

    伊诺丝说道。

    守护骑士依旧双目紧闭，是伊诺丝抬手将对方的双眼掰开。

    然后，震惊、不可思议的目光出现在了守护骑士的眼中。

    他的视线中，那具身体上是一道一道的伤痕。

    有鞭挞。

    有刀痕。

    有剑痕。

    还有烧伤。

    横七竖八的伤痕，让洁白的身躯变得狰狞。

    “这是我第一天到‘博德’时，那位爵士给我留下的痕迹。”

    伊诺丝面带微笑指着小腹处的一道伤痕，肯迪.尔斯看得出，那是一个贯穿伤口，十分有技巧，只会伤到……子宫，而不会伤到其他。

    子宫？！

    守护骑士全身一颤，抬起头看向了伊诺丝。

    “嗯，就是你想的那样。”

    “想要在‘博德’活下去可不容易。”

    “我不仅要出卖我的身体，还要失去成为母亲的资格。”

    “当然……”

    “还要一些要求。”

    伊诺丝说着转过身，守护骑士看到了伊诺丝的后背，脊柱上一节又一节的金属覆盖着，随着她腰肢的扭动，而绽放着异样的光辉，十分好看。

    “小、小姐。”

    守护骑士声音都颤抖了。

    “我该感谢我的身份，这让不少人对我都有兴趣，即使一些兴趣早已是非人的，我也忍受着——因为，我要报仇！”

    “报仇！”

    “我要将我失去的一点一点都拿回来！”

    “我要让克家从这个世界消失！”

    “我还要让欺辱我的人……全都不得好死！”

    一直微笑的伊诺丝突然咆哮起来。

    但只有这一声，下一刻，这位女士就恢复了正常。

    她面带微笑地捡起了地上的睡衣，披在身上。

    “我在市政大厅等你。”

    伊诺丝说完，就离开了这里。

    肯迪.尔斯一脸纠结地站在原地。

    最终，他将一颗颗头颅放回了尸身上，单膝跪地的守护骑士，轻声自语道：“抱歉，等到这次事件完成后，我会给……各位一个交代。”

    说完，肯迪.尔斯站了起来。

    只是短短不到两分钟的时间，这位守护骑士就变得越发的苍老了。

    不单单是面容，走路时，背都佝偻下来。

    而在雪原城的市政大厅中，换了一身常服的伊诺丝坐在主位，左手边站着一位腰间佩剑的年轻人，年轻人面容硬朗，双眼的目光坚韧，站在那仿佛是标枪一般。

    此刻，这位年轻人正怒视着对面披着斗篷的男人。

    “歇福斯阁下，请您收回之前的建议——‘雪原城’的人并不是你口中的罪民，他们只是一群求生的普通人，他们罪不至死！”

    年轻人低吼着。

    “当然！当然！”

    “他们不是罪民，也罪不至死——但这些，都需要伊诺丝大人来定义。”

    “伊诺丝大人说他们不是罪民，他们才不是罪民！”

    “伊诺丝大人说他们罪不至死，他们才罪不至死！”

    名为歇福斯的男人，微笑地回答完，转身向伊诺丝躬身行礼，一副将一切都交给伊诺丝定夺的模样。

    “他们罪不至死，但死罪可免，活罪难逃——歇福斯按照你的计划去做！”

    伊诺丝这样说道。

    年轻人大惊。

    这位肯迪.尔斯的弟子，立刻单膝跪倒在伊诺丝面前。

    “大人！”

    “这是瘟疫，会……”

    “米莱！”

    伊诺丝沉声打断了年轻人的话语，这位女士低着头，看着跪在自己面前的年轻人，一字一句地说道：“我向你保证，这只是一次必要的手段，当我拿下‘雪岭城’时，一切都会变回原样！”

    年轻人还想要说些什么时，伊诺丝已经不愿意再听。

    这个时候，肯迪.尔斯走了回来。

    守护骑士弯腰行礼后，就再次看向了伊诺丝。

    之前的对话，他听到了。

    他知道伊诺丝要做什么。

    他想要劝阻，但一想到伊诺丝身上的伤痕，就不知道该如何开口了。

    他只能看着伊诺丝。

    这位坚韧的守护骑士眼中，带着一丝彷徨和祈求。

    “我承诺！”

    伊诺丝再次说道。

    肯迪.尔斯注视着伊诺丝，伊诺丝坦然回应。

    双方对视数秒后，这位守护骑士沉默不语地站到了自己弟子身旁。

    “那我这就去办了。”

    “伊诺丝大人，我向您保证，您的选择才是最明智的！”

    歇福斯笑着就要离开。

    而就在这时——

    “伊诺丝大人！”

    “矿场急报！”

    一个士兵急匆匆地跑了回来。

    在他的身后，则是歌德放回的三个士兵。

    三人看到伊诺丝后，马上躬身施礼，转述着歌德话语。

    “歌德？克家的侄子？”

    “决斗？”

    “以斯维特拉领和彼此的生命为赌注？”

    伊诺丝皱起了眉头。

    这位女士仿佛本能地看向了肯迪.尔斯。

    “我愿意代替您出战！”

    这位守护骑士说道。

    “很好！”

    “歇福斯暂缓你的计划，还有，将后院那些尸体安葬了吧！”

    伊诺丝这样说道。

    顿时，肯迪.尔斯喜出望外。

    “感谢您的宽宏大量与仁慈！”

    “我必将以性命相搏，为您拿回斯维特拉领！”

    守护骑士郑重地说道。

    “嗯！”

    “我相信你一定可以！”

    “大家下去准备吧——下午我们就启程出发去矿场！”

    “然后，拿回斯维特拉领！”

    伊诺丝用力点了点头，藏在袖袍下的手掌则早已攥成了拳头，但脸上却没有表露一丝，依旧是一副惊喜且信心十足的模样。

    守护骑士立刻带着自己的弟子向市政大厅外走去。

    歇福斯也跟着离去了。

    但随后，却又返了回来，

    “大人？”

    这位来自特斯因王室的超凡者低声询问着。

    “按我之前吩咐你的去做。”

    伊诺丝说道。

    歇福斯马上笑着躬身离去了。

    这一次，整个市政大厅就只剩下了伊诺丝一人。

    这位女士抬起了手掌，鲜血正流淌着——她的指甲深深地扣在肉里。

    “呵，歌德？”

    “我不允许任何人阻挡我的复仇——既然你也是克家人，那就先从你开始吧！”

    说到这，她看向了身旁的阴影。

    她轻声说道——

    “去，我要让这次决斗万无一失！”

    阴影蠕动了一下，恢复平静。

    伊诺丝坐在椅子中没有动，当她确认真正无人时，抬手蘸着鲜血画下了一个仪式——当仪式完成的刹那，鲜血很快消失。

    取而代之的则是一枚卷轴。

    伊诺丝拿起卷轴，放入袖口，眼中无喜无悲。

    不过，很快的，当她走出市政厅后，就再次变成了那副偏执的模样。

    与此同时，歇福斯快步走向了‘雪原城’的水源地，他手中捧着一个盒子，当来到了那口水井时，歇福斯直接打开了盒子，就要将其中的水晶扔进去。

    但在这个时候，一只手掌死死按住了盒子。

    一道人影出现在了歇福斯面前。

    这位来自特斯因王室的超凡者，瞬间就认出了来人的身份。

    他惊呼道——

    “格吉……”

