    她没有那么爱美。

    而且，天天小家伙躺着也中枪。

    “我打算帮天天买点文具和书，明天，一起？”许深问。

    “可以。”黎晚点点头。

    仰头时，她在许深那双好看的眸子里看到了比星光还璀璨的光。

    许深没说太多，进屋。

    这几天黎晚都是单独睡一个房间，既没有跟天天睡，也没有再次误打误撞跑进许深的房间，她一个人睡，挺自在。

    虽然她发现许深家的佣人对她并不怎么友好，但碍于许深在，他们没有表现出来。

    洗手间里摆放了新准备的生活用品，还有很多套整齐的化妆品，都是很贵的东西，她没用过。

    刚回房间，黎晚接到导师廖文华的电话：“黎晚啊，寒假忙不忙。”

    “老师好，您有什么事找我做吗？”

    “你上次不是跟我说想出国留学。”

    “是，我是有这个想法，打算研二结束就出国读书。”

    “哦，正好有个机会，你要是在南城，过几天你来我这儿一趟，我跟你聊聊。”

    “可以，可以，我在南城，老师。”黎晚很想出国留学，“您什么时候有空？”

    “后天晚上，你看怎么样？”

    黎晚盘算了一下，后天有时间：“好，我有时间。”

    “那行，后天晚上七点，希尔顿大酒店见。”

    “是饭局？”

    “对，带你认识几个老师，对你出国留学有帮助，作为你的导师，我当然得对每一位学生负责。”

    “谢谢老师，我会准时过去。”

    “行，我看好你。”廖文华推了推眼镜，“你是我带的这一届研究生里最聪明、最有灵性的一个，想出国留学，问题不大。”

    “多谢老师。”黎晚保持着恭敬和谦卑，她平时除了上课外，对导师不算熟，只听说过他的一些流言蜚语，但似乎跟她关系不大。

    廖文华上课对她比较照顾，这次因为天天的事缺考，廖文华也跟院里打了招呼，同意她开学来补考并且不影响学分和优秀学生评定。

    每一次院里有活动，廖文华也会给她最好的评语和力所能及的帮助，黎晚还挺感谢她的导师。

    “不谢，正好有这么个机会，我就想到了你。”

    “老师，改天我请你吃饭。”

    “举手之劳，没必要放心上，好好努力。”

    “嗯，我会的。”

    挂上电话，黎晚整理好自己的床铺。

    这间客房很温馨，虽然是客房，但装修很漂亮，是纯欧式风格，线条简约明朗，落地窗视野很好，黎晚挺喜欢。

    主卧里，许深还没睡。

    他已经很多天没有去许氏集团，趁着晚上时间处理工作，每天都会加班。

    倒了一杯咖啡，许深坐在黑色的真皮座椅上，神情认真专注。

    陆蕾打电话来，手机铃声打断了许深的思路。

    他接起电话。

    “阿深，睡了没有。”

    “还没有。”

    “我估计你也没睡……唉，你爸爸去澳洲有一段时间了，至今都没回来，我给他打电话，他也不耐烦，我也不知道该怎么办才好。”

