    气温：零下31.2摄氏度。

    地点：三所里以东方向，一片地形高低起伏程度相当大，没有丝毫路可言的山区中。

    “老胡、不好了！

    你看那边大概在5点钟方向，1500米左右的高度上，一共有着四架大兵的飞机出现了；赶紧想办法，不然他们最多还有几分钟的时间之后，就能飞到我们的脑壳上。

    为了让团里少死点人, 那一挺ZB60重机枪都被扔到阵地上来了。

    到时候真要被他们发现了，大家可是连一点反击能力都没有的~”

    当在某个抬头的间隙中，哈士奇无意中看到了一点空中的突发情况之后，立刻就是在嘴里嚷嚷出了这样一大串的内容。

    而这样的一串示警声，落在了据说已经‘不好了’的胡彪耳朵中后。

    让这位中洲战队的扑街指挥官，顿时就在心思的一个恍惚之中出糗了，以至于脚下没有踩住、在滑腻的冰块上一滑, 当场就是甩了一个狗吃屎。

    在瞬间之中，整个人都感觉真的不好了起来。

    事实上, 在这种人迹罕至的荒郊野地中，厚厚的积雪已经快有了他膝盖深的程度。

    所以，此刻的胡彪就算摔得姿势难看了一些，可实际上摔在了厚厚的积雪上，身体却是根本就没有受到任何影响，没有被摔出一个好歹来。

    可惜的是，人虽然没被摔伤，胡彪的心中却是充满了郁闷。

    他抬起了沾满雪花的脑壳，看了一眼天空又飞近了一些的飞机后。

    哪怕明明知道因为需要尽快地赶到了松骨峰，现在的每一分钟时间对于他们而言，都是无比的紧张和宝贵。

    但他们这些人，如果不想被天上的飞机发现, 从而遭受一场空袭的话。

    那么必须马上行动起来，躲过天上大兵飞行员的视线了。

    无奈之下，胡彪立刻就是在‘呸～’的一声中，吐出了一口带着血丝的浓痰出来；然后带着满脸的郁闷，在嘴里吆喝出了一句：

    “所有人立刻趴下, 注意立刻进行伪装～”

    在这样的一個命令之下, 战队的一行29人都在第一时间里，纷纷将身体趴下的同时，努力地蜷缩了起来后，就此在地面上一动不动了起来。

    之所以有着这样的一个做法，那是此刻胡彪等人，每一个的背后都是有着一件白色的斗篷。

    这些白色的披风，都是狼青在苏省常州地区的服装厂，下单定做的一些小东西，数量一大之后每件都平均价格都没有超过20块。

    在本次的任务召唤过来的时候，就算携带能力紧张，也一次性的带了51套过来。

    别看这东西乍一眼的看起来非常不起眼，可是一旦是在特殊的环境之下，用处可是相当得不错了。

    比如说现在，当中洲战队的众人穿上、趴在了之后，若是从稍远一点的地方，向着这边看过来的时候。

    如果不是非常注意，几乎就不能发现，此刻几乎与积雪融合在了一起的众人。

    而等到空中，那些大兵们飞行员飞近之后, 从一千多米的高空看了下来时。

    自然就更是无法轻易发现，地面还有着这么数十号的志愿军战士，就躲在了他们眼皮子底下的位置上。

    隔得那么远，同样也是看不清他们的脚印。

    于是在随后的时间里，这一个由4架佩刀战斗机组成的飞行小队，径直地从胡彪等人头顶的高空飞过，向着三所里战场飞了过去。

    前前后后，大概在雪地上趴了七八分钟的时间后，胡彪悄悄地抬起了自己的脑壳。

    正如他最初预料的那样，靠着白色斗篷的完美伪装，天空那四架路过的战斗机，果然是没有发现他们。

    问题是这样的耽搁了一下后，又耽误了他们宝贵的10来分钟时赶路间。

    抬手看了一眼手腕上的手表，发现了现在的时间，都已经是早上的7点22分；离着第三阶段任务结束的期限，都只有4个半小时。

    但是，具体上距离着松骨峰还有多远，战队中的根本没人知道。

    “继续赶路，大家都给我跑起来，加快一点速度～”

    在胡彪嘴里嚷嚷出了这样一句之后，带头狂奔了起来，那一脸铁青的脸色可以说比起了当前的气温，都要更加的让人心中发冷。

    没办法！早在出发的时候，胡彪他就意识到了这样一点：

    随着志*愿军发起第二次战役，西线这边已经是达到了最为关键的一个收尾阶段；如今他们在大白天的时间里行动，也将会遇到很多更为复杂的情况。

    但是他万万没有想到，仅仅是赶去松骨峰的这么一路上，都会遇上这么多麻烦。

    刚才这样遇到了大兵飞机，而不得不隐蔽起来、从而耽误了一些宝贵时间的情况，不过才是一些小场面而已。

    一定还有着更多的麻烦，在路上等待着他们。

    针对与这样一点，只能说是胡彪本次的直觉，那是一个惊人的准确……

    ******

    时间：早上的7点56分。

    地点：不知道、不确定。

    胡彪他们现在唯一确定的事情是，得益于他们手上携带的简易指南针，还有天空一轮有气无力的太阳，可以证明他们当前前进的方向没错。

    而在出发之后，过去了这么一个多小时的时间里，在他们一路翻山越岭的狂奔之下，起码是跑出十五六公里。

    早在半个小时之前，三所里那边因为激烈战斗。

    所产生的枪炮声传到众人耳朵里，就因为距离远了、所以小了很多。

    到了现在这么一个远离战场的位置后，他们也就是隔了数分钟的时间，才会隐隐听到一点微弱的爆炸声。

    以上这些都是说明了一点，他们已经是前进了老长的一段距离；但是离着松骨峰还有多远，谁也真不知道。

    唯一可以让胡彪庆幸的是，经过了昨晚的充足进食和休息，让体力和身体都恢复得不错。

    再加上所有碍事的武器、弹药这些，都被装进了空间戒指和腰带中，让他们做到了轻装前进。

    综合以上的好消息，目前整个战队的情况看起来不错，

    也就是老七、阿木、幕后指挥使这三个本次才召唤而来的菜鸟，在跑了这么一段距离之后，看起来情况差了一些、喘的有些厉害。

    不过这三个仅剩的菜鸟，离着彻底跑不动，貌似还早着了。

    “从三所里到松骨峰公路距离是31公里，选择从旁边的荒郊野地中翻山越岭，路程会增加一些，那么就算是50公里好了。

    这样以当前的速度算起来，最多上午10点就能赶到，应该还是能赶上松骨峰最激烈的战斗，将张全胜那小子给救下来。”

    一边埋着头，奋力地在雪地中狂奔着的同时，胡彪这货在心中如此的想到。

    只是就在这样的一个时候，前方传来战队的第一尖兵，也就是小白领AT嘴里，一句惊呼之声：

    “老胡、不好了！赶紧过来～”

    “特么！我怎么又不好了，我一直好得很、好的不得了那一种。”闻言之后，知道是又出事了的胡彪，顿时又在自己嘴里如此的吐槽了一句。

    不过他更能从刚才AT的语气中，听出了小白脸的声音都隐隐带着颤抖了，一定是发生了什么不得了的事情。

    才会让战队中，经历了多次任务的资深老鸟AT，都有着这样的一个反应。

    所以，此刻的胡彪嘴里吐槽归吐槽，脚下依然是加快了脚步向着前方狂奔而去；战队中的其他人，见状之下也是同样的如此。

    很快之后，众人就是搞清楚了为什么连AT这种老鸟，都是有着这样一个反应。

    因为在他们的眼前，出现了这样的一个，让人心中憋得慌的场面。

    在皑皑冰雪的覆盖之下，一条天然的土坡之后，大概是一个班规模的志*愿军战士们，手里端着武器、保持着各种的战斗姿势。

    面朝着大概五六十米之外距离的一条公路，一动不动之下，整个人早就是冻成了冰雕一般。

    在他们死去的那一刻，眼中紧盯着公路的坚定眼；那些随时准备战斗的姿态，都被北高丽零下三四十度的严寒天气凝固了一般。

    瞬间之中，在看到了以上情况的汉字，这一些中洲战队老鸟的心里，就是涌现出了这样的一个字眼：

    冰雕连。

    不过在转眼之后，汉字的心中就是反应了过来。

    不对、情况对不上！

    他们当前的所在区域，是高丽战场的西线地区；而冰雕连的故事，虽然也是发生在志*愿军发起的第二次战役。

    但是具体的地点，难道不应该是在东线的长津湖地区么？

    可不管地区对不对，看着眼前的一幕之后，汉字这一个30多岁、马上就要奔40的油腻男人，眼眶也是无法控制之下的红了起来。

    嘴里喃喃自语一般，同样是带着哭腔嘀咕了起来：

    “不应该啊，冰雕连不应该是在东线长津湖发生的么，可这里是西线啊？怎么还会有着这种事情了，怎么会这样了～”

    说到了这里的时候，汉字这一个油腻中年人，终于是低声地抽泣了起来。

    只是面对着这样的一个情况，中洲战队的其他人没有人笑话汉字，因为他们现在基本上，都是这样一个心情和反应。

    其中的旭风在嘴里长叹了一口气，似乎想要将心中复杂的情绪，就此一起吐出胸腔的同时。

    在嘴里也是说了起来，算是回答了汉字的疑惑：

    “富则火力覆盖、穷则战术穿插。

    这样的一句话，我们这些现代人说起来的时候，更像是一句开玩笑的笑话一般轻松，仅仅是一个在网络上闲聊的梗一般不在意。

    可谁又知道，这是现代战争史上一个无可奈何之下的做法，为了做到这一点除了需要战士们，有着极高的战斗素质之外，还要付出难以想象的牺牲。

    就好像现在，别看我们已经将联合郭军，这么多的部队包围在了这一块区域。

    但是这些人，又不是一些待宰的猪样，反而有着极强的战斗力；不但有空中的火力支援，还能进行大规模的空中补给，根本不会缺少吃喝和弹药。

    这种后勤保障能力，可是志*愿军是想都不敢想的事情。

    想要吃掉他们，也只能靠着派出众多的小部队不断的穿插和分割；这样的战术有效，但是要死很多人。

    我大概记得，在这一场高丽战争打了下来。

    全军涌现了302742名功臣、494人获得了英雄模范的称号；所以类似冰雕连的事情，不知道有多少，我们得知的那些不过是冰山一角而已。”

    旭风嘴里的声音不大，但像是用刀尖一样地戳在了大家的心里，让众人一时间连呼吸，都是很有些痛苦了起来。

    在这样一个时候，之前一直跑在了最后黑中医，终于是拉扯着外科医生老七，脚步踉跄来到了这里。

    基于战队医生的敏感性，他当时就是吆喝出了一句：

    “都傻愣着干什么？赶紧看看，还有没有人活着，有的话赶紧救人啊；不要慌，按照培训手册上的动作来。”

    瞬间反应过来的众人，连忙就是忙活了过来……

    在随后的时间里，中洲战队的一行人顾不上什么需要赶路了；开始忙活着检查这些冻成了冰雕的志愿军战士，是不是还有人活着的时候。

    对于他们而言，又是一场巨大的心理煎熬。

    因为这些战士手里的武器，已经被死死的冻在了双手上黏住了；真要用蛮力拉扯的话，除非是将他们的手指头给掰断掉。

    而在他们口袋里，除了必需的弹药，基本上只有一两个硬邦邦的烤土豆。

    这玩意在零下三四十度的低温下，如今早就冻的比石头还硬，啃起来完全是对牙齿的一种折磨。

    可是就算这样，这些被冻成了冰雕的志*愿军战士，依然是没有将他们吃完，好让身体能稍微多出一点热量。

    因为这一点土豆，将是他们未来一两天，甚至更久时间里的口粮。

    幸运的是，忽然间翻译官充满惊喜的呼声响起：“黑中医你赶紧过来，这里还有一个同志，还有着一点呼吸和脉搏了。”

    闻言之下，原本众人无比沮丧的内心之中，那一种绝处逢生一般的巨大惊喜当场升起，一下子对着翻译官所在的位置就是涌了过去。

    对于他们而言，哪怕是能救下一个人都是一个惊喜。

    幸存者是一个在嘴角上，还有着一些绒毛的小战士，看起来年纪最多也就是十六七岁。

    让他能幸运活下来的原因，是在棉衣内胸口的位置上，被放置了一个巴掌大小、做工相当粗劣的原始版本暖宝宝。

    很显然，这种在原本时间线上，根本就不可能出现的东西，所提供的那一点热量，让这位小战士成功的活了下来。

    在当前的条件有限，时间紧急之下。

    也容不得黑中医等人对这位幸存的小战士，进行一些更好的救治方式了。

    众人在黑中医的指导之下，飞快将这位小战士身上硬邦邦的衣服扒光，然后用雪在他全身揉搓了起来。

    等到回复了一些体温之后，又先擦干了他身上的水分、用干爽的毯子包裹住了一番后，又用将其塞进了一条厚厚的睡袋之中。

    期间，白象还将一些热牛奶，小心的喂进了这位小战士的嘴里。

    这一条睡袋，自然是中洲战队的翻译官，当初在三所里获得的战利品。

    当时匆忙的出发的时候，这家伙也没有忘记将其塞进了自己的空间腰带中，而这样的一个做法，如今算是派上了极大的用场。

    而牛奶的话，是用三所里缴获的奶粉冲泡好后，就被白象放在了空间戒指中的。

    为的就是应对，在长时间强行军中，身体能量消耗的事情。

    系统的空间戒指，除了不能够存放进去有生命的物资，其他物资在保鲜、保温方面，可以说效果优秀的一批。

    做完了这样的一切之后，黑中医看着脸色多少好看了一些的小战士，嘴里本能的就是问了一句：

    “老胡，现在怎么办？”

    那是因为这位小战士，经过了他们的一番抢救后。

    现在的情况，看起来确实得到了一定的好转，但是真要将其留在了这里，活下来的几率依然是很小。

    而对于中洲战队的众人来说，让他们亲眼见证着，无数志*愿军战士在激烈战斗中战死的场面，那是一回事。

    现在这样明明可以救下来，但是任由其冻死的情况，又是另外的一回事了。

    面对这样的一个情况，胡彪飞快地抬起了自己的手臂，发现众人因此这个突发事件，又耽搁了十几分钟。

    现在的时间，已经是到了上午的8点10分时候。

    胡彪当即在一咬牙下，嘴里就是做出了一个决定：

    “带上他一起行动，等到情况允许了才放下；老鸟们轮流背着他跑，看看能不能遇上其他的穿插部队，老J你不是头牛么？你先来～”

    “我是牛头人血脉，特么地不是牛。”

    假洋鬼子杰森，在嘴里的骂出了这样的一句。

    然后在骂骂咧咧中，一把将那名小战士所在的睡袋背起，跟随着胡彪等人再一次的跑了起来……

