    慕江城一下子涨红脸：“他自然是爱我的，我为了他受了那么多苦……”

    “你为他做了那么多，那他为你做什么了？”容紫陌十分可悲地望着慕江城，“我是不知道倾十七的真正身份，可是我不关心，因为现在不是我不与他和离，是他不肯和离！”

    慕江城的脸色一下子就白了，做了一晚上心理建设，一大早精心打扮，就是为了最后给容紫陌一个下马威，可是容紫陌一句话让她差点崩溃。

    但是她不能输。

    “其实十七不但隐瞒了你他的真正身份，还隐瞒了张三与刘奎的事情！”慕江城低声说道。

    容紫陌一愣，张三与刘奎？

    “张三与刘奎是我派去的人，他知道这件事情，可是他还是利用了这件事情，因为那个杨无咎帮你太多了，只有你最无助的情况下，才肯将两个孩子交出来！”慕江城低声说道，“你也知道就因为如此，杨无咎受了牵连！”

    容紫陌皱眉，所以杨无咎入狱，是因为倾无隅？

    “很抱歉伤害了你，可是我也是没有法子，我要帮十七达到目的！”慕江城沉下眼帘，“其实你说得对，或许我们两个人都是他利用的工具而已，只是我爱了他这么多年，深陷而不自知，我没有办法的啊，所以我求你，你能不能将他还给我？”

    慕江城望着容紫陌，紧紧地握住了她的手，“他怕你知道这件事情，才赶我离开，我真的不想走啊！”

    这会儿慕江城已经豁了出去，她现在要离开，必须把握住这机会挑拨容紫陌与倾无隅的关系。

    就算是她走了，她也不能让容紫陌好过。

    容紫陌冷冷地丢开慕江城的手，沉声说道：“这是你们两人之间的破事，我不想管，但是若是你再敢做出对我不利的事情，我不会饶了你！”

    容紫陌说完扭头进了医馆，将后门关上。

    慕江城握着帕子，目光怨毒。

    “小姐，咱们该走了，王爷的人还在镇子口等着呢！”婆子忍不住上前说道。

    一大早倾无隅就让手下来催促，如今人就在镇子外等着，今日慕江城不走是不行了！

    慕江城几乎咬碎了牙关，虽然不甘心，但是还是反身上了马车，最后望了一眼那医馆的大门。

    她一定会想法子尽快回来的，一定！

    容紫陌正应着诊，就见喜娘喜滋滋地前来，在容紫陌的耳边低声说道：“姐姐，隔壁那个烦人的慕小姐走了，咱家不用准备恶狗了！”

    容紫陌并不高兴，淡淡地说道：“狗还是要准备两条的，咬那些黑心的人！还有，不是贴出招工的告示去了，可有人前来应工？”

    山柱上前说道：“很奇怪，来的人很少，偶尔来一个还不识字，更别说身体健壮了……”

    容紫陌皱眉，也是，看来还得想法子。

    此刻大门拐角处，贴着医馆的招工启事，见有人凑上来瞧，带着玄铁面具的倾无隅就溜达着上前问道：“怕死吗？”

