    第617章假千金她罢工了（67）

    沈昭才不会承认自己哭了，他不愿意说，颜素也不追问，只是将这件事记在了心里。

    至于沈昭为什么会知道前世的事，什么契机让他有了那几世的记忆，她迟早会知道。

    偏偏沈昭还以为他的试探有了成效，以为自己发现了她的秘密……

    颜素看着面前低着头沉默不语心事重重的沈昭，想着误会虽然搞笑，但对沈昭来说有些太沉重了。

    正想着如何解释，沈昭又抬起头，眼睛还有些猩红，语气也带了几分委屈，“那你现在喜欢上我了吗？”

    颜素：“……”

    这人不会是突然多了一段记忆就想着赖上自己吧？

    不等颜素腹诽，沈昭又自顾自地说，“没关系，你现在不喜欢我也没关系，我喜欢你就够了。”

    颜素：“…………”

    茶艺有点太浅显了。

    沈昭的举动逗笑了颜素，她将他推开了一些，沈昭赖在她身上不愿意起来，颜素也无奈，“沈世子，你要再这样，我可就下去了。”

    然后沈昭瞬间坐直了身体。

    不过因为翻身太快，额头撞到了颜素的下巴，又擦过了她的唇。

    额上柔软的触感一瞬即逝，可在沈昭心里烙下了一个永远滚烫的印记。

    他心头猛跳，怔然看向颜素，可颜素却面无异色，仿佛根本没注意到发生了什么一样。

    沈昭不免有些失落。

    然后很自觉地远离了颜素，坐到了另一个角落里面。

    那小模样看着就像是被渣女辜负的深情郎一样，看得颜素都有一刹那的心软。

    可她知道，这个人看着无害，切开来里面却是黑的。

    所以，现在他看着可怜，但也不过是想要引起她关注的手段罢了。

    之后的时间，颜素没说话，沈昭也没说过。

    可惜，装了不过一刻钟，他又原形毕露，不动声色地靠向了颜素。

    但又不是完全靠在颜素身上，而是将身子靠着马车，手和肩膀却挨着颜素的肩膀和手，在颜素眼皮子底下轻轻抓着她的袖子。

    颜素也只当自己什么都没看到，开始是假寐，后来真的睡着了。

    发现颜素睡着后，沈昭又挪动身子，让颜素可以舒服的枕在他的身上。

    一直到马车停下时，颜素还在睡。

    颜瑾骑着马过来，还没开口，沈一就拦住了他，“二公子，颜姑娘睡着了，世子吩咐大家不要出声。”

    “睡着了？”

    “是，有一会儿了，世子说让队伍停下休息，二公子也请颜老爷颜夫人下车透透气，不用管他和颜姑娘。”沈一说。

    颜瑾：“……”

    虽然是为了不吵醒妹妹才这么安排，可他怎么总觉得世子是居心不良呢？

    算了，世子都发誓了，他要是再疑神疑鬼，那就太过分了。

    颜瑾去请示了颜老爷和颜夫人，他们在马车里坐久了都有些闷，听到前面有茶摊就想透气，可一听到女儿在沈昭马车里睡着了就面面相觑。

    看来女儿对沈世子也是有意的，否则怎么会在一个才认识没多久的外男身边放下戒心睡着呢？

    (本章完)

