    　　程咬金听到这种丧气话，直接踹了儿子一脚，“怎么就找不到了？既然叫五娘，想来是谁家的第五个女儿，你专门去寻那儿女多的人家，打探下谁家女儿离家出走好几年，最近才归来不就成了？

    　　大海里捞针也必须找到，如果找不到你老爹我就……”

    　　说到最后老魔头嘀咕了两句，没让儿子听到。

    　　“老爹，你干什么去？你不是说抓紧时间找人的吗？”看着父亲往外走，程处默着急问道。

    　　“心里烦躁，寻你秦伯父喝两杯，你抓点紧。”老程摆手道，他总不能说是红侠回来了，自己要去躲一躲吧。

    　　程怀默很无语的向后宅寻自己母亲诉苦，程崔氏听到之后也为自己儿子叫屈，“要说寻人他自己怎么不去？谁家儿女多？皇家儿女最多，让那老东西先去宫里问问陛下，他敢去吗？”

    　　“母亲，您这话说的，宫里的公主哪里会离家出走，这个根本就不……不对不对，如果孩儿没记错的话，那长乐公主好像还真的就……”

    　　程处默一拍脑门，瞬间想起来了，长乐公主是自己在宫中弘文馆一起就学的同学，她可不就是丢了五年吗？最近因为皇后病情加重才再次回来？这件事虽然是秘传，但在上流社会可不是秘密。

    　　“长乐公主排行第五，应该就是她了，哈哈，没想到还真找到了，我去告诉老爹。”程处默大笑着冲出门去。

    　　程崔氏看着儿子的背影，小声嘀咕着：公主离家嫁给了一个民间书生，传出去恐怕要出事啊。

    　　再说秦琼这边，当时蔡国夫人齐氏一听找到儿子了，真的是喜极而泣，抓住秦琼的袖子一顿哭求就要去寻。

    　　秦琼夫妇极力劝解，最后解释说如果所料不错的话，近日那人就会入长安，到时候秦琼会为之引荐，现在出发去寻人，怕会路上错过，齐氏无奈，只好作罢回去，但每天都要派贴身侍女往翼国公府跑不下十趟来追问情况。

    　　太子一行无功而返，这是秦琼没有想到的，正当他要去派人查查给齐氏一个解释的时候，程咬金登门了。

    　　“二哥，二哥，小弟找你避难来了，听说红侠回来了，可是我这边寻人还没见端倪，你可要给我说情啊。”

    　　秦琼笑骂道：“你小子恁的胆小，听到红侠就像耗子见了猫一样，不就是孩子一时气话吗？说不定人家小萱萱早就忘记了，不会告你的黑状。”

    　　“那不行，绝对不能玩笑，不怕一万就怕万一，不能抱有侥幸心理，红侠的名头小弟是真的怕。”

    　　“行了行了，随你吧，正好你来了，有件事情需要你给参详参详。”随后秦琼就将杜少清的身世说了出来，程咬金听得目瞪口呆，忍不住拍手大喊故事精彩。

    　　秦琼踹了一脚，笑骂道：“去，叫你小子来是商量问题的，你当我在给你讲故事呢，说吧，你怎么看？”

    　　程咬金嘿嘿一笑，“二哥都答应了人家母亲，这就说明捂不住了，至于杜家另外两个小子会不会捣鬼破坏，呵呵，你我兄弟怎能坐视不理？杜少清若是医好了二哥的伤，他就是你我的恩人，就算要不回属于他自己的爵位，咱们兄弟也要保住他的安全。”

    　　秦琼赞赏的拍了拍程咬金的肩膀，“好小子，跟二哥想到一块去了，蔡国夫人爱子之心让人感动，所以我们没理由坏人好事，至于杜家名利之事，日后另行计较就是了。

    　　哎，可惜啊，可惜克明兄不在了，若不然这就是一场皆大欢喜啊！”

    　　这时程处默追来了，看到父亲跟伯父都在会客厅，这家伙还没进门就开始大声吆喝着表功，“老爹，我找到了，哈哈，你儿子我这次要立功了，那女子不是别人，正是长乐公主，基本上可以肯定你要找到人就是她了。”

    　　大大咧咧的性子，跟他父亲一模一样，程咬金眉头一皱，快步上前一把捂住了儿子的嘴，“混账东西，喊什么？屁大点事还想闹得人尽皆知吗？”

    　　嘴上训斥着，心中还在暗骂孩子年轻不懂事，这种事情竟然看不出轻重，还敢这么大声嚷嚷？

    　　拉过儿子，问明情况，程咬金转身低声对秦琼开口道：“二哥，出事了，弄不好小萱萱的娘亲就是长乐公主。”

    　　秦琼也听到了，眉头紧皱起来，这个事情如果是真的，那就比杜家的事情棘手多了。

    　　程咬金思来想去，最终却忍不住笑了起来，“没想到啊，这小子还真是气运滔天，不仅有着贵不可言的身世，连这桃花运都数大唐头筹了。

    　　的确遗憾，就像二哥你所说的，如果杜相还活着，这就是喜上加喜，一切都不是问题了，可惜，可惜现在却是难上加难了，杜家两个小子你我能对付，可是陛下发起火来，谁也拦不住。

    　　一个乡下小子，结缘皇室最尊贵的公主，对他是好运，却是皇室的耻辱了，传出去的话，依照陛下的性子，他们一家都活不了……”

    　　程咬金说的话，让秦琼心头一惊，他心知肚明，自己这位贤弟粗归粗，但眼光独到看人看事很准，肯定不会是空话。

    　　“贤弟，就没有解救之法？且不说为兄的伤病，就冲杜少清大义无私献上军用秘方，你我身为军中将军，也不能坐视不管。”

    　　“你让我想想，让我想想，这小子不能死，你的伤还指着他呢。”程咬金喃喃道。

    　　旁边的程处默也听了个大概，默默的往后站了站，这种事情依照自己的脑子是处理不了的，还是交给老爹他们闹心去吧，最好是把我当成小透明好了，这两天因为找人，都快被累瘫了。

    　　“有了，此事如果想要解决，那这小子就必须拿到他应有的爵位，只有他的地位足够配得上公主了，才能将这桩耻辱变成美事，但是在这之前，他妻子是公主的事情绝对不能泄露，否则谁都保不住他。”程咬金开口定计道。

    　　秦琼点头赞道：“说的不错，的确是个好主意，只是这样一来，杜家的另外两个小子就有麻烦了，哎，咱们以大欺小，有些对不起克明兄了。”

    　　“二哥你也是，一个绝世猛将，婆婆妈妈的做什么？”。

    　　“对了，红侠既然是小萱萱的师父，那这件事是不是也当告知与她，毕竟多个人多一份力气，想把一个无名小辈推上贵族高位可不太容易。”秦琼建议道。

    　　程咬金：“……”

