
　　我没有让董珊珊发现我的异样，我送她回寝后告诉她我放假，回去收拾收拾明天还来看她。她高兴的说：“恩，想开点儿。过去的事已经过去了。明天见。”

　　看着她上楼后，我没有直接走，而是去了他们校园里的仓买中买了一袋食用盐和一瓶红星二锅头。然后出门就往那旧楼的方向走去。我脑海里的《三清书》中有明确记载。一般人是看不见某些东西的，只有借助一些外道才可以短暂的开启天眼。从而看见某种东西，我这里说的某种东西想必大家已经猜到是什么了。

　　没有错，我认为这件事大概是有鬼魂作祟。你说我凭什么这么认为？那我就告诉你，直觉。这纯粹是一种直觉。因为这栋楼让我有一种很厌恶的感觉。

　　由于这是从高二还阳以来我第一次经历这种事情，难免让我感觉到紧张，除了紧张之外竟然还有些激动。毕竟现在是证明我所学之术的时候了。比起高中我第一次点燃符咒时的感觉。此时的心情竟然有过之而无不及。

　　一般校园里都有种柳树的，尽管现在已经是冬天了，但是树上还有不少干枯了的残叶。我就顺路随手抓了一把。

　　眼见快到了栋楼，工人们因为出了事故已经停工了，那位不幸的民工也已经被车拉走。现在是下午四点多，天渐渐的暗了下来，因为刚死过人的关系，附近也渐渐的变的冷清起来。哥们儿我没有走近，而是找了个偏僻的角落，先在土地上挖了个小坑，然后将白酒了下去。倒了半瓶的时候，我便把那把柳树叶也丢进了小坑。

　　其实见鬼的方法有很多种，我今天因地制宜，用到的就是‘阴酒弱水柳叶法’。前文我们已经知道了柳树阴性最大，有五鬼之说，而酒属于阳性，这二者相触的道理就和阴阳调和差不多。阴性如果大于阳性，这酒就会相融变成阴酒，可供鬼神饮用，而如果阳性大过阴性，则酒的本质不变。如果想开天眼便要做到是阴阳二性相互抵触，而不是相融。这就要借助盐了。其实我们生活必不可少的盐还有很多的用处，不少民间秘方里都少不了此物。在这个术中盐的作用就是能使柳叶和酒互不相容，再借助地气，这样的话用柳树叶擦眼睛，就可以暂时的打开接通阴阳路的天眼了。

　　也不知道这玩意儿灵不灵，我心情紧张的按照三清书中记载，将柳叶取出后先用一片印在额头之上，相传人胸前从出生的时候就带有八卦，额头带有一盏灯，双肩各有一盏灯，时运不旺时，灯里的火就会减弱，而这时一些不干净的东西就会趁虚而入。而往往人就是在这时容易见鬼。有时候我也在想，这大概就是人为什么总是在倒霉的时候爱生病的民间解释吧。

　　把粘着酒的柳树叶贴在额头之上就是为了能挡住额头的这盏灯，而起到能暂时的降低我的火气。然后我快速的又用两片叶子擦了我的眼睛，闭上眼心中默念道着：阴女六丁，守我其身。阳男六甲，护我其魂。开得真眼。急急如律令！23sk.Com

　　猛然睁开眼睛。望了望四周，发现也和平时没有啥区别。我还以为带有特效呢，有些失望。我抬头向那栋旧楼的七楼望去。这一望不要紧，还真出事儿了。

　　这里不用我多说，大家也都已经知道了个大概吧，七楼的那个船户中果然有一个女的，直挺挺的站着，穿着一身黄衣服，属于那种柠檬黄，看上去这个扎眼。更渗人的是他居然也正在看着我。

　　卧槽，虽然说早有准备，但是这是我有生以来第一次看见。怎能不让我感到害怕，我感觉我身上起了一层鸡皮疙瘩。

　　有人问过我第一次看见螃蟹是什么感觉，我的回答是想吃，也有人问过我，第一次看见蜘蛛是什么感觉。我的回答是想死。螃蟹代表什么，蜘蛛代表什么的问题这里我就不解释了。

　　她可能一直在那里看着我了，从我拎着酒和盐十分傻逼的走过来时，也可能是我挖坑时。

　　还好我不是第一次见鬼了，而且我师父就是一个老鬼，我稍微平静了下心理，她应该不知道我能看见她。我现在也摸不清她的底细，还是少招惹她为妙。我望了望天空，看见了一轮圆月已经悄然的爬上了枝头。赶巧今天就是十五。

　　先撤吧，先回学校再做打算。带上还剩半瓶的白酒后，我出校门搭上了公车。回到了我的寝室。

　　本来我不想惹这麻烦的，她害不害人关我鸟事，但是想到董珊珊还在那个学校读书。想到她也许会有危险，我不管那鬼害到她的几率有多低，但即使是百分之零点零一的几率，我也不允许。

　　滴水之恩当涌泉相报，那怕是一顿饭的恩惠。哪怕她只听了我的几句唠叨，但是我也要把她身处的危险扼杀在摇篮之中。

　　回到寝室后，已经晚上六点了，我从行李里翻出了一个不锈钢水壶和一个小镜子，为了能在大学中看到九叔，我准备行李时就装了一水壶井水放在了箱子里。

　　我把这两样东西放在床边后，躺在床上闭目养神。九点的时候，寝室熄灯了。有过了几个小时，丑时到了。

　　我悄悄的拿着东西摸下床。来到了厕所里。想想已经快半年没有见到九叔了，不知道他老人家现在好不好，看到我这摸样会不会生气。

　　在厕所的一个小隔断里，我把镜子打开，把井水往上倒了一点后，精神集中，这次貌似很顺利。很快，镜面上的气就开始往上升了。我轻声呼唤了三声九叔的名字后，九叔的身影竟然清晰的在镜子面上闪亮登场。

　　“师父！”离家这么久后，见到了九叔就和见到自己的长辈一样，我兴奋的叫道。

　　九叔看上去穿着一身奇怪的衣服，有点像电视里面那些衙门里的当差的，但是我清楚的看到了他脖子下面还扎了一条领带，我心想这未免也太不伦不类了吧。

　　九叔问我：“小非，好久不见，这次找为师有何事？”

　　你说这死老头儿，半年前求他一次后，他是不是就以为我只要找他就是有事求他啊？他未免也太低估哥们儿我了吧，不过想想真是惭愧，哥们儿这回还真让他给低估中了。

　　还好我没开灯，他看不见我这一头蓝毛儿，我看九叔也不是什么俗人，就不跟他客套了。就把在董珊珊学校旧楼里看到的那个女鬼告诉了九叔，问九叔这鬼属于什么类型的。害人指数高不高。我心想害人指数这个词九叔应该明白吧，再怎么说也在阴间当差的人了。

　　九叔在听我讲完后，吃了一惊：“你确定是黄衣女鬼？”

　　要是放我以前的性格，我一定会对他说确定一定以及肯定肯定。但是我现在没心情贫，我只说了一个恩字。

　　九叔脸色变了，他跟我说：“事不宜迟，你马上准备符咒前去，以免此孽障再害人！”

　　昏，这什么和什么啊，我咋听的一头雾水呢。于是我告诉九叔，现在寝室门锁上了，我出不去。这个女鬼到底是什么鬼，很凶么？

　　九叔担心的说：“只怕这鬼便是要即将成为极阴极煞之物了。好在身上还穿着黄衣。就代表着她还没有成气候。”

　　极阴极煞？有这种鬼么？我问九叔。九叔叹了口气，这好像是他老人家的招牌动作。他说道：“正所谓‘举头三尺有神灵，地过三尺鬼不同。’这世上存在着很多类型的鬼，因为各种原因形成。佛典有云：鬼有三十六，但是现实中的鬼的种类却还要多的多。所谓的极阴极煞，便是属于相对来说十分难对付的一型。这种鬼，很难形成，因为要做这种鬼的人必须是极阴之时所生，又在极阴之时所死方能形成。”

　　卧槽，听上去就很猛啊，我自己能对付的了么？我忙问九叔，这鬼具体怎么个猛法？九叔看着我说：

　　“你的师爷韩友曾经跟我讲过，相传民国时期，在河北邯郸有一姑娘全家被害，并亲眼看到自己父母被凶徒用到刺死。在她被害死后，被凶徒残忍的截肢。她五月五日生人，死后失去理智，残害一方。最后被十八位高僧所灭，僧人死亡三位，伤五人。你说她厉不厉害？”

　　卧槽，十八个和尚群殴一个女鬼，最后还让人家给干倒三个。这么猛？这我要去的话，不就是厕所里打灯笼，找死（屎）呢么？

　　九叔看出我害怕了，他对我说：“不过你不必害怕，此物还身着黄衣就代表着她还没有成型。这时的鬼基本上没有太大杀伤力。说不定它还会存在意识。但是你一定要阻止它再次杀入。因为没杀一次人，她的戾气就会加重三分。要是等到它身上的黄衣变成蓝衣的时候，那可就大事不妙了，方圆五里之内的生灵都会遭到她的屠杀。”

　　五里？卧槽，简单点儿来说，那个娘们儿简直就是一颗定时的炸弹啊。如果让她爆了的话，别说董珊珊了，他们整个学校都跑不了。到时候江北可真出热闹了。到时候媒体一定会说：江北区发生不明毒气泄露。而不了了之了。

　　不行，我不能让董珊珊死，我不想再让重要的东西从我身边溜走了！不管是什么！老子现在烂命一条，死就死吧。我要救她！下定决心后，我跟九叔说：“师父，我要怎么做才可以消灭它？”

　　九叔问我，现在用的最熟练的符是什么。我听后心里感到十分惭愧，实话说除了高二时因为觉得好玩，画了一张最简单的‘甲戌子江借火符’和考试时画的那张外道‘十六口醒神借力符’外，我就没有再碰过符咒了。可这两张符，一个等于打火机，一个等于考试作弊器。基本完全排不上用场啊。

　　我只好把实话跟九叔说了，九叔听后叹道：“你这顽徒！为师嘱咐你千万要勤加修行。你就是不听。这次真的要看天意了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我当阴阳先生的那几年更新，第二十一章 再请九叔免费阅读。https://xs.23sk.com 