    前面丰田车里，陈寒坐在副驾驶，后视镜里是愈来愈远的沈熹和何之洲，她刚雀跃的心情立马沉入谷底……其实像何之洲这样的男人，又何尝只有夏维叶和沈熹会喜欢。她看过何之洲吸烟的模样。她走近他，他拧断烟头丢进垃圾桶，动作一气呵成。她多看了他一眼，他抬头，眼神是另一种沉静和寡凉。后来她才知道那天看的男人就是S大的何之洲，也是从那之后，她对吸烟的男人有了好感。

    ……

    说起吸烟，何之洲真好久没有吸烟，不知不觉戒掉了身上的烟瘾。好像身体换回来之后就没多少瘾头；他以前还很反感甜味，现在偶尔也能吃一块甜品。

    至于不抽烟的原因，他总觉得有女朋友抽烟不好，很不好。所以现在，就算熬夜也只是煮一杯浓咖啡了事。

    沈熹兼职两天，一共赚了两百块，她全部用来买了刮刮乐，意外赚了五百回来。晚上，她抱着敬畏的心情把五百块压在枕头下面，望着天花板感慨一句：“何大哥，你说我运气那么好，以后是不是可以买刮刮卡养活自己呢？”

    何之洲躺在床上看书，边看边说：“那些家破人亡最后卖老婆的赌徒，都是从你这样开始的。”

    哼哼，还卖老婆！他在提醒她什么啊……沈熹翻过身抱住何之洲，笑得十分狗腿：“我肯定舍不得卖掉你的。”

    何之洲抿了下唇，摸了下沈熹的脑袋，然后继续看书。

    看完一页，摸了一下，十分顺手。

    ——

    第二天，沈熹不需要再去星星舞蹈培训机构上课了。何之洲出门前担心沈熹会无聊，临走前对她说：“如果无聊就出门逛逛街。”

    可是逛街需要钱啊，没钱那叫压马路！沈熹不好意思跟何之洲说自己已经没什么钱了，她坐在小客厅中间无聊地剪纸玩，头也不抬一下说：“好了，我知道怎么安排自己。”

    何之洲弯腰换鞋，稍微想了想，站直身体对她说：“小熹。”

    诶？又叫得那么好听？

    沈熹回过头，不知道何之洲还有什么事。

    何之洲看着她：“卧室床头柜有张银行卡，你拿去用，密码还是上次那个。”

    银行卡？沈熹眨了眨眼睛，但她哪记得住什么密码，上次他只是随口一说，谁会特意记住它啊！

    何之洲也猜到沈熹记不住，又跟她说了一遍，然后问她：“现在记住了吗？”

    何之洲眼里已经是满满的鄙视，沈熹怕败露智商，赶紧点点头：“……记住了。”

    何之洲无奈，他看她就没记住，就算现在记住等会又忘掉。正巧玄关鞋柜上方有纸和笔，他拿笔在纸上写了一串密码，然后才挥挥衣袖，帅气离去。

    沈熹石化，望着门口纯洁地眨眨眼，她这是被包养？还是被包养呢？

