    “从来没有人当着我的面，杀我的人，娅娜。”鲜血之主道。

    “你只愿意付杀人的钱，不愿意付救人的钱，这也要怪我？”娅娜轻笑道。

    鲜血之主扫视着两人道：“很好，你们可能还不知道，如今炼狱的一切都变了，我发誓，你们早晚会知道我的手段。”

    “如果你敢来永夜，我等着你。”娅娜毫不示弱的道。

    “走着瞧！”

    鲜血之主撂下一句狠话，模糊的身形顿时散成一片飘飞的血雾。

    ——他走了。

    娅娜站在原地平复了下情绪，转身望向小丑。

    “聊的挺热烈。”小丑嬉笑道。

    “这个蠢货竟敢打我的主意，我不知道是他蠢，还是我真的让人觉得好欺负。”娅娜沉声道。

    “等我再变强一点。”小丑道。

    娅娜冲他招招手道：“说起变强这件事，先把你手上的卡牌都给我。”

    “哦。”

    小丑把刚才从鬣狗老大身上搜的卡牌都递了过去。

    娅娜把那一叠亡者、器官、灵魂类的卡牌全部收了，说道：“有些人以为卡牌越多越好，其实不是这样，比如这些卡牌，它们跟你的套牌‘欢乐’是完全不搭的。”

    “所以呢？”小丑问道。

    娅娜轻念了声咒语，手中的黑鞭顿时化作一条蛇，将那张画着三只鬣狗的卡牌狠狠咬住。

    嘭！

    卡牌顿时化作一阵白雾。

    三只鬣狗从雾气中钻了出来，小心翼翼的蹲在两人面前。

    一只狗道：“我们——”

    第二只狗道：“选错了——”

    第三只狗道：“主人。”

    它们一起垂下了头。

    “少来这套，那些家伙都死了，却没看到职业卡，一定在你们身上，先把全套鬣狗职业卡交出来再说。”娅娜冷声道。

    三只狗垂头丧气，将一摞卡牌放在小丑面前。

    这一摞卡牌共有九张，每一张卡牌上，都画着一只神态不同的鬣狗。

    小丑看了一眼，把九张卡牌摊开，只见一副完整的鬣狗群出现在自己眼前。

    有的鬣狗负责试探，有的负责警戒，有的负责攻击，有的负责防守，有的负责骚扰……

    “真有趣儿。”小丑笑起来。

    “这套牌也算是挺特殊的一套了，你可以吞噬它们，用来提升自己的职业。”娅娜道。

    小丑点点头。

    其实他也看出来了，鬣狗老大手中真正有价值的卡牌，就是这套职业卡，以及那张侍神卡。

    作为吃人肉的存在，鬣狗老大的其他卡牌跟自己真的不搭。

    “那就……吞噬。”

    小丑轻声道。

    虚空中飞快冒出一行行燃烧的小字：

    “根据你的意愿，鬣狗（职业卡）正在被小丑（职业卡，罕见）所吞噬。”

    呼——

    九张卡牌顿时化作熊熊燃烧的火焰，迅速燃烧殆尽。

    柳平抽出自己的小丑卡看了看。

    只见小丑卡上的血色越来越盛，仿佛被浸透于无穷的血水之中，变得分外沉重。

    整张卡牌的背面，多了一些华丽的线条和花纹，而正面图案上的小丑似乎也发生了某种无法言喻的变化。

    “真的要等到出现名号，卡牌才算进阶成功么？”小丑问道。

    娅娜道：“眼下你这张卡的名号为小丑，进阶之后，可能成为某种具有专属名号的小丑，也可能直接变成完全不同的另外一种名号——”

    “记住，名号即是职业的名称，具有无穷的规则之力，可以把其他卡牌化为专属之用。”

    小丑收回自己的职业牌，目光重新落在那三条鬣狗上。

    “你好，我们的新主人。”第一头鬣狗点头哈腰的道。

    小丑蹲在地上，看着三头鬣狗道：“先别急着问好，你们身上充满了人肉的味道，今天刚吃的？”小丑问道。

    “您能闻得到？”鬣狗惊讶道。

    “我对这种事情比较敏感，毕竟我曾是——算了，还是回答我的问题吧。”小丑道。

    “是啊，每天都吃。”第一头鬣狗道。

    “如果您不喜欢，我们今后可以不吃。”第二头鬣狗道。

    “但是我们需要灵魂的力量，请以灵魂来喂养我们。”第三头鬣狗道。

    小丑鼓掌道：“哇，好可爱呢，请暂时回到卡牌上，谢谢。”

    嘭！

    三只鬣狗重新化作一张卡牌。

    “它们是什么来历？”小丑问。

    娅娜道：“它们是一种极其少见的炼狱种族，天生懂得奴役灵魂，喜好吃生灵。”

    “对我们有用吗？”小丑问。

    “——它们可是侍神，而且是你的奴隶，你完全能命令它们做你的三条侍卫犬。”娅娜道。

    小丑撇了撇嘴。

    “好吧，如果你不想要这样的侍卫，也可以用来增强力量——卡牌师增强了力量，那么作为侍神的我也会变强。”娅娜道。

    “明白了。”

    小丑凝视着卡牌，心中念头一动。

    吞噬！

    整张卡牌顿时如同粉碎的玻璃一般彻底裂开，隐隐约约可以听见三头鬣狗的哀嚎声。

    它们的虚影浮现在半空中，齐声道：“小丑，我诅咒你，你一定会死在下一次的卡牌师战争中！”

    小丑叹口气道：“我不过是在吃早餐——就像你们吃人肉和灵魂一样，请镇定点。”

    三道虚影再也维系不住形态，轰然散开，化作丝丝缕缕的黯淡光芒，围绕在小丑身周，久久不散。

    小丑取出自己的职业卡。

    那些黯淡的光芒顿时朝着职业卡飞去，全然没入其中。

    职业卡渐渐变得模糊不清。

    小丑努力想看清卡牌上的变化，却见四周景象全然消失不见。

    “你竟然要——”

    娅娜惊讶的声音响起，但也飞快的从耳边消失，就像被隔绝了一般。

    小丑茫然四顾。

    他发现自己站在一片无穷无尽的蒙蒙迷雾之中，四周什么也没有。

    忽然，一行行燃烧的小字浮现：

    “你的职业卡得到了充足的力量，它将你带到了晋级前的最后一关。”

    “你的侍神正在努力赶来，她会为你详细说明当前情况。”

    下一瞬。

    娅娜悄然浮现在小丑身边。

    她脸上的面具已经去掉，露出一双美丽的金色眸子，正不住的打量着小丑。

    “这是怎么回事？”小丑问。

    娅娜轻声道：“吞噬掉血骑士、鬣狗两张职业卡，以及一张‘三头鬣狗’的侍神卡之后，你已经脱离了见习的行列，即将得到无穷规则的认可——”

    “你需要进行选择。”

    “选择什么？”小丑问。

    话音刚落，只见四周的迷雾开始急剧飘散。

    无边无际的黑暗之中，出现了一根巨大的通天神柱。

    小丑和娅娜漂浮在巨柱前，宛如浩渺海洋之中的一叶浮萍，根本无法与之相提并论。

    这根巨柱的一端深入下方的黑暗之中，看不到其尽头；另一端则直通天穹，一样看不到尽头。

    在柱子上，雕刻着各种各样的雕塑、图案、文字，其中没有任何一种是小丑能看懂的。

    “这里是神柱的分界线……我也有很久没有见过这一幕了。”娅娜感慨道。

    “分界线？”小丑打量着面前的通天巨柱。

    在他和娅娜面前，神柱正好分成了两部分，朝上的一部分笼罩在无尽的火光之中，一根接一根铁索缠绕在神柱上，不时有嘶吼与惨叫声从四周虚空响起。

    至于通往下方的神柱上，被无尽的黑暗笼罩着，没有半点声音，也没有铁索之类的东西，唯有数不清的雕像，雕琢了数不尽的各类存在——这些存在全都闭着双眼，仿佛陷入了永恒的沉睡。

    “柳平，”娅娜更换了称呼，神情变得肃然：“关于你的职业和套牌，已经到了选择成长方向的时刻。”

    “你的意思是？”柳平问。

    “我们卡牌师的成长方式与凡人是不同的——”

    “通往上方的神柱名为‘炼狱神柱’，如果你选择这一条路，你的卡牌便将由炼狱的法则们来构成，而你——你将来便有着前往炼狱的机会，只要你不断强大下去，你终究会成为掌控法则的神灵，或是成为奴役众生的魔王，甚至去往虚空，乃至其他世界。”

    娅娜继续道：“通往下方的神柱名为‘永夜神柱’——永夜之中沉眠着无尽的存在与未知的力量，如果你渴望成为英灵的呼唤者，寂静与黑暗的挚友，无尽知识与秘密的探索者，那就选这一条路，它们会为你挑选和构筑卡牌。”

    柳平站在虚空之中想了片刻。

    “我们看到炼狱的家伙总是从永夜中猎取奴隶，甚至痛苦女士还奴役了一个世界，从中挑选卡牌，这样说来的话，永夜应当是不如炼狱强大，是这样吗？”他问。

    “各有所长，而且事实并非你想的那样——无论是鲜血之主，还是痛苦女士，他们在炼狱之中并不算强大。”娅娜道。

    “偷走一个世界，也不算强大么？”柳平问。

    “对，他们只敢偷偷摸摸做一些这样的事，但却绝对不敢进入永夜深处，去面对永夜中那些无尽的英灵与未知存在。”

    娅娜说完，便退到一边，静静的看着他。

    柳平想了一息，忽而笑道：“我的世界都已彻底毁灭，所有人作为亡者被操控……其实我早就想站在那些神灵的对立面。”

    “所以你选永夜神柱？”

    “对。”

    话音刚落，柳平脚下一空，整个人朝着下方的黑暗深处飞坠而去。

    迷雾在他身边缭绕不去。

    冰冷的风呼啸不停。

    在那根永夜神柱上，无穷的沉眠者一同睁开了眼睛，静静的望向他。

