    明月楼上，一位身穿白衣的女子坐在雅间靠窗的位置，侧目瞧了一眼大街上的送葬队伍，随后敛下眼睑，举着茶杯轻轻抿了一口，许是有些苦，眉头微微蹙了一下。

    站在她身旁的男子，面色有些凝重，望着外面的大街，不知道在想些什么。

    送葬的队伍很长，因为是皇上的贵妃出殡，代表着皇室的身份，所以太后特意下令风光大葬，不知道是在安慰死人，还是安慰皇上，不管怎么说队伍气势的确非常壮观。

    一大群的侍卫穿着丧服，其中八人抬着棺材，慢悠悠的行来，前后都簇拥数不清的宫女，她们漫天撒着纸钱，像是雪花一般落下，将整个街道都铺满了白纸。

    这时候，队伍的后方忽然爆发出一声厉吼，只见一抹明黄身影跌跌撞撞而来。

    “停下！给朕停下！”

    吼声落下，北凌熠撑着虚弱的身子，扑到了棺材上，强行让送葬队伍停了下来。

    送葬的宫女和侍卫全都被他吓了一大跳。

    皇上竟然追着队伍，跑出了宫。

    天啊，他们看错了没有？

    “开棺，给朕开棺！朕不信，朕不信！”北凌熠费力的喘了几口粗气，由于跑得太快，还没愈合的胸口再度裂开，扯起生痛，让他苍白的脸蛋浮起一层冷汗，可就算如此，他依然嗓子大声嘶吼，表情激动的有些扭曲。

    得到这样匪夷所思的命令，别说宫女和侍卫们惊呆了，就连站在道路两旁小声议论的百姓也吓傻了。

    这都入殓了，要是再开棺，这可是对死人的大不敬啊。

    更何况还是堂堂天子要求开棺验尸，真是前所未见，闻所未闻啊。

    “皇上，这都入殓了，这——这——不能开棺啊。”站在最前方的宫女为难的摇了摇头。

    北凌熠却不管那么多，神色疯狂的大吼：“给朕开棺！开！”

    苍白的俊脸因为发怒，涨得有些发紫，俊美的五官因为悲痛扭曲到一些，显得狰狞可怕，仿佛一头吃人的怪兽。

    那双好看的眼眸充血得快要掉出来，死死瞪着抬着棺材的侍卫，那眼神吓得侍卫手一抖，齐齐放了下来。

    此刻的皇上太可怕了，他们绝对相信，只要违背他的意思，现在躺在棺材里的就会是他们。

    “朕不相信，朕不相信，苏陌凉那么坚强，那么聪明，那么厉害，怎么可能会中毒而亡，们骗朕，朕不信！”咆哮的声音震耳欲聋，回荡在死寂的大街上，给众人造成不小的震撼。

    此时，跑得气喘吁吁的刘公公终于追了上来，连忙上前扶住北凌熠，苦着面色，带着哭腔劝道：“皇上，人死不能复生，才受了那么重的伤，千万保重身体啊。”

    北凌熠不需要人搀扶，一把推开刘公公，趴在棺材上，无法接受这样的打击，悲痛的喃喃自语：“们都在骗朕，她也在骗朕，朕不相信，不信！”

    说着，北凌熠自己动手用力推开棺盖，只听砰咚一声，棺盖落地，溅起一地的尘埃，吓得众人倒抽一口冷气。

    他真的开棺了！

    这时候身边的侍卫和宫女，全都退开几步，避开视线，只有北凌熠低头认真的查看着棺中的女人。

    竟然真的是那张在他心中描摹过无数遍的容颜，一点都没有变。

    只是，现在的她死了，冷冰冰的躺在棺材里，没有血色，没有气息，没有任何表情，就连厌恶他，排斥他的表情都没有。

    她就这么死了，这么离开了！

    不！她不能就这么死了！

    “苏陌凉，给我起来，我没准死，凭什么死，以为这样就能摆脱我了吗，没门！”北凌熠狂乱的嘶吼着，泪水汹涌而出，须臾便是泪流满面。

    他伸手抓着她的尸体，用力摇晃着，整个人俨然崩溃。

    “不，我不信，是骗我的对不对，一定是骗我的对不对！”

    看着那张不再生动的脸，摸着她已经冰冷僵硬的身体，强烈的悲痛如泰山压顶般朝北凌熠袭来，他的手脚也跟着冰冷麻木，血液快要凝固，心脏也要窒息，好像无数把尖刀刺进了他的心脏，五脏六腑都要裂开了。

    “苏陌凉，给我醒过来，醒过来！”北凌熠疯狂的摇晃着她，看着没有动静的尸体，整个人已经崩溃——

    “凉儿，我是莫浩歌啊，睁开眼睛看看我吧，我不当什么北凌熠，不当什么北安国的皇帝，只想当的朋友。不爱我可以，我不逼，只要让我看到活着，活在我的视线里，无论爱谁，只要我爱，就够了啊！凉儿——不能对我这么残忍——死了，莫浩歌要怎么办？”

    “呜呜呜，凉儿，不能这么对我——死了，我要怎么办——”

    北凌熠哭得像个孩子，撕心裂肺的哭声回荡在整条大街上，所有人如风驰电掣般，震撼住了。

    眼前这个是他们印象中雷厉风行，铁血无情的皇帝吗？

    眼前这个分明就是失去了所有的可怜人！

    站在远处同样黯然神伤的北晗昱也是震撼的望着北凌熠。

    得知苏陌凉的死讯，他也很悲痛，很揪心。

    他以为自己深爱着那个女人，没想到自己的感情在北凌熠的面前，不值一提。

    他的印象中，这位皇兄是没有感情的，可看到眼前这一幕，他才明白，当一个人的心全都落在另一个人的身上时，他看其他人都是麻木冰冷的。

    因为不是没有心，而是他的心已经被苏陌凉夺走了。

    北晗昱从来没有感受过这样强烈的感情，强烈到可以不顾一切。

    不得不承认，他输了。

    只是，他输了并不可怕，可怕的是北凌熠的世界已经天崩地裂。

    这两年，唯一支撑着北凌熠活着的信念就是苏陌凉，现在这个信念死了，那他的心自然也死了——

    明月楼上，王锋看到这震撼人心的一幕，心中不免一阵揪痛，不忍的望向身旁的白衣女子：“主子，真是非要这样吗？”

    连他都看不下去了，他不知道苏陌凉到底是什么心肠，竟然能平淡的围观这一切。

    可是，他却没有注意到，苏陌凉那只抓着窗户，把窗框握得有些变形的右手，同样是隐忍着巨大的痛苦。

    “只能这样。”淡淡的几个字，没人知道其中包含了多少无奈。

    ————————

    六号的章节，格格凌晨提前发了，晚上就没有了哦！