    　　柳无邪一番话，惹来一阵大笑。

    　　堂堂化婴八重，被小小的星河八重嘲笑算什么东西，这本身就是最大的笑话。

    　　众人很不理解，小小的星河境，哪里来的底气，敢跟化婴境叫板。

    　　靠着身边那名女子吗？

    　　显然不是！

    　　柳霖这边，除了他之外，还有好几名化婴境高手。

    　　“柳无邪，你死定了！”

    　　购买犄角是假，找柳无邪的麻烦才是真。

    　　柳无邪出现这段时间，他在外面历练，并不在柳家。

    　　刚回来不久，就得知柳无邪的事情，爷爷还因此，在家族地位一落千丈。

    　　第一时间，找到几名伙伴，准备找柳无邪的麻烦。

    　　在家族没有找到，就跑到星耀城，打算购买一些物品。

    　　结果倒好，居然在器宇阁相遇。

    　　既然遇到了，自然不肯罢休，肯定想办法杀了柳无邪，替爷爷报仇。

    　　就算不能杀了他，也要废了他的修为，彻底让他变成废人一个。

    　　“你想在这里动手？”

    　　柳无邪笑眯眯的看着他，眼眸深处，闪过一丝嘲讽。

    　　经历几场大战之后，柳无邪的战斗力，完善了好几倍，尤其是元神跟肉身的配合，更加默契。

    　　“废话少说，准备受死吧！”

    　　如此千载难逢的机会，岂能让柳无邪活着离开。

    　　柳霖二话不说，直接朝柳无邪动手，一掌朝柳无邪碾压下来。

    　　奇怪的是，柳无邪站在原地，连动都没动，出手的意思都没有。

    　　“滚，这里是器宇阁，想要打架，滚到外面去！”

    　　一道无形的掌印凌空出现，直接击中柳霖。

    　　只见他的身体划出一道美丽的弧线，直接顺着器宇阁的大门飞出去，跌落到大街上，脸上都被划破了，满脸是血。

    　　来之前，柳星就告诉他，器宇阁禁止打斗。

    　　器宇阁的后台，连柳家都不敢招惹，自然不会给柳霖的面子。

    　　难怪柳无邪一直没有出手，因为他早就知道，器宇阁的人会清理这种垃圾。

    　　“我们走吧！”

    　　柳无邪带着他们两人，迅速离开器宇阁，从另外一个大厅消失。

    　　等到柳霖等人反应过来的时候，他们早就消失的无影无踪。

    　　不仅没有报仇，还白白的挨顿揍，柳霖想死的心都有了。

    　　气的柳霖哇哇大叫，像是无头的苍蝇，在星耀城到处乱撞。

    　　“无邪，你是怎么知道，器宇阁的人一定会出手？”

    　　路上的时候，柳馨儿好奇的问道。

    　　器宇阁写明，禁止打斗。

    　　不泛有些人，藐视这些规则，照样大打出手，等到器宇阁阻止，早就把人杀死了。

    　　“不可说！”

    　　柳无邪摇了摇头，有些话说了他们也不懂。

    　　踏入器宇阁的那一刻开始，柳无邪就发现器宇阁暗中，隐藏好多高手，真玄境就多达百人。

    　　其中还有灵玄气息，地玄境也有一尊。

    　　如此庞大的阵容，会让小小的柳霖在这里闹事？

    　　柳无邪初略估算了一下，器宇阁这些材料加在一起，价值万亿灵石。

    　　能放心大胆的摆在这里销售，就不怕被人抢走。

    　　“我们还去哪里？”

    　　柳星这次出来，可以说是收获颇丰。

    　　不仅买到心仪的材料，身上还剩下不少灵石。　　“回去！”

    　　柳霖的出现，让柳无邪兴致阑珊，没有继续闲逛的欲望。

    　　况且他身上的灵石，也挥霍的差不多了，还剩下不到十万枚。

    　　三人顺着原路，朝柳家赶去。

    　　穿过一片树林的时候，柳无邪停住脚步。

    　　“出来吧！”

    　　一声冷喝，从树林之中，钻出来三名男子。

    　　还未出现，庞大的气息，已经外溢，就算是柳星，都感知到了。

    　　三人很陌生，起码柳无邪没有见过，从柳星还有柳馨儿的眼神之中也能看出，他们并不认识这三人。

    　　不是柳家弟子，那就是从一剑动灵山出来的修士了。

    　　“小子，你的警觉性很强！”

    　　中间男子露出一丝狞笑，没想到他们这么快就发现了。

    　　“说吧，你们拦在这里意欲何为！”

    　　柳无邪懒得跟他们废话下去，直接问他们想要做什么。

    　　杀人劫货，还是聊天谈心，尽管放马过来。

    　　“小子，你揣着明白装糊涂，老老实实交出你们身上所有的灵石，我会考虑让你们活着离开。”

    　　中间男子再次说道。

    　　实力很强，清一色化婴八重。

    　　跟柳无邪猜的差不多，在星耀城尾随的就是他们三个。

    　　“就凭你们三个垃圾，也敢跑过来杀人越货，真是活得不耐烦了。”

    　　要是柳霖，柳无邪可能要忌惮几分，毕竟他是柳家一流弟子。

    　　各个都身怀绝技，从小得到家族良好的培养。

    　　这三人一看底子就薄，虽不是散修，估计也是某个小家族的弟子，根基很不扎实。

    　　靠着一些丹药，勉强提升到这种地步，大风一吹，就能让他们现出原形。

    　　“二哥，这小子太狂妄了，竟然骂我们是垃圾，不如男的杀死，女的奸.污，你看如何？”

    　　右侧男子摩拳擦掌，早就按耐不住了，以免夜长梦多，还是尽早出手为妙。

    　　左侧男子点头，认为三弟说的没错。

    　　“小子，听到没有，既然你们不肯交出灵石，休怪我们狠辣无情了！”

    　　中间男子再次一声厉喝，不知道为何，柳无邪给他一股危险的气息。

    　　如果能不动手的情况下，逼着柳无邪拿出灵石，那是最好的结果。

    　　真的动手，他们也不怕。

    　　毕竟境界摆在这里，除了柳馨儿有些压力，其他两人，估计一招就能灭了。

    　　“想要拦路打劫，先问问我的鞭子同不同意！”

    　　柳馨儿忍不下去了，手中长鞭一个抖动，发出啪啪作响，空气泛出一层层涟漪。

    　　“真是冥顽不灵，既然如此，那就都给我死吧！”

    　　中间男子一声厉喝，三人一起出手。

    　　没有任何拖泥带水，不论对手实力如何，三人保持同一个姿态，形成三才阵法。

    　　“柳星，你退后！”

    　　这种级别战斗，柳星插不上手，让他退到一旁。

    　　柳星很听话，就算他有心相助，碍于实力有限，上去不仅不能帮忙，还拖累他们两个。

    　　柳馨儿战斗力很彪悍，在一剑动灵山因为地方狭窄，不适合长鞭施展。

    　　到了这种空旷的地方，实力猛增。

    　　长鞭挥出，发出剧啸之声，震得两侧树叶不断掉落。

    　　眨眼间的功夫，地面上散落一层厚厚的树叶。

    　　兵器是一寸长，一寸强，柳馨儿仗着长鞭的优势，让三人竟然无法靠近。

    　　柳无邪静静的站在一旁，并未出手，而是看着他们打斗。

    　　“老三，你去杀了他们两个，这个女娃交给我们来对付！”

    　　排行老二的男子吩咐道，分出一人来对付柳无邪跟柳星。

    　　主要是柳馨儿太难对付了，二对一，都没有太大的胜算。

    　　“好！”

    　　年纪最小的男子，身体跳出战圈，直奔柳无邪而来。

    　　这让柳馨儿大急，想要分身去救，已经来不及了，被两名高手死死的牵制。

    　　“不要分心！”

    　　柳无邪暗中传音，让柳馨儿不用担心他们的安危。

    　　得到柳无邪指示，柳馨儿全身心投入到战斗当中去。

    　　能诛杀屠夫，一刀斩杀化婴八重，就算不能击败对手，自保应该没问题。

    　　“小子，给我死吧！”

    　　男子逼近柳无邪之后，一声厉啸，身体长驱直入。

    　　手中长剑幻化出一道道剑光，刺骨的剑芒，冲向柳无邪的四肢。

    　　柳无邪静静的站在原地，不知道不觉，邪刃出现在掌心。

    　　突然之间！

    　　邪刃猛的劈下。

    　　毫无征兆。

    　　劈下的那一刻，风云变化，日月变色，远处战斗的三人，包括柳馨儿在内，全部停下来。

    　　这是什么样的一刀，几乎抽干了方圆数百米的灵气。

    　　全部融入到这一刀当中去，让他们的呼吸，都变得有些急促。

    　　朝柳无邪飞奔而至的男子，吓得一个哆嗦，柳无邪的刀罡，将他牢牢的锁住，身体无法动弹。

    　　这就是道法的厉害之处。

    　　刀法武技，最多是杀人，却无法控制法则。

    　　道法可以调动天地法则为己用，加持到武技之中。

    　　周围的空间，仿佛坚固了无数倍，导致男子行走的速度，大大降低。

    　　这就是道法的力量，可以随意改变周边的世界。

    　　朴实无华的一刀。

    　　没有华丽的招式，没有惊天动地的气势，也没有振奋人心的吼叫。

    　　就这样轻轻的一刀。

    　　落下的那一刻，才释放出滔天的气浪。

    　　“咔嚓！”

    　　冲过来的男子，还未来得及惨叫，身体直接炸开，化为一团血肉，在空中不断的蠕动。

    　　一时半刻还无法死亡，肉身的灵性，再不断消失。

    　　元婴从魂海之中逃出来，欲要逃走。

    　　“哼！”

    　　柳无邪冷哼一声，一缕寒芒闪烁，正要逃走的元婴，化为一座冰雕，从空中落下来。

    　　身躯中的精华，全部被柳无邪剥夺。

    　　跟柳馨儿交手的两名男子吓得一个哆嗦，怎么会这样。

    　　老三可是化婴八重啊，居然被柳无邪这样一刀给劈死了。

    　　连元婴都没有机会逃走，这也太可怕了吧。

    　　他不是人！

    　　因为人类做不到这一点。

    　　两人萌生逃走的念头，一刻不敢再留下来。

    　　虚晃一招，击退柳馨儿之后，居然朝树林外面飞速逃去。

    　　肠子都悔青了，居然跑到这里来拦截柳无邪，简直是自寻死路。

    　　刚逃出去还没有五米，柳无邪诡异的出现在他们面前，拦住他们逃走的路线。

    　　“这么快就走，太不把我们放在眼里了吧！”

    　　柳无邪笑眯眯的看着他们，嘴角浮现一抹冰冷的嘲讽。

