    庆一是熟悉庆尘声音的。

    闫春米作为情报人员，还是当过密谍的人，不可能忘记自己顶头上司的声音。

    所以当庆尘用自己的声音一开口，他们便立马意识到，到底是谁在扮演周仓。

    之前，庆一其实也想过一个问题，既然先生都走了，为啥不能带他一起走呢。

    在山坳里的三天时间，眼看着狼群不散，所有人都可能死在这雪原上。

    他也会忍不住想，要是先生在就好了。

    现在庆一才明白，原来先生真的在。

    而且，此时此刻还用命帮他将所有追兵给引走了。

    庆一意识到，狼群、活死人、杀机，全都是冲着庆尘来的。

    但这世上有几个人在面对危险时，愿意不拖累别人？

    恐怕大部分人都恨不得临死前，拉几个垫背的吧？

    庆立。。

    庆尘。

    随从们。

    出身财团的庆一平日里所见的，都是单薄的亲情，相互争斗的血缘。

    父亲常年不怎么回家，母亲天天算计着钱财，亦或是为舅舅们争取一些好处。

    家庭是一个人在面对世界的第一个窗口，少年的庆一曾以为，争斗就是世界的全部了，所以他想让自己有一些城府，参与影子之争。

    而今天，庆一忽然感受到了不曾体会过的……温暖。

    原来，这个世界上真的有人愿意为自己，坦然选择死亡。

    庆一仿佛又回到了秋叶别院的那个傍晚，先生用温暖的手掌抚过他头顶。

    师兄弟们修行之后，欢声笑语的回家。

    “先生。”

    庆一红着眼眶就像一头野马似的朝着庆尘冲去。

    可还没跑两步，却被闫春米一把抱在怀里，提着向北方疾行：“庆一，老板交代过让我保护你，你现在过去了只能帮倒忙。”

    庆一怒吼道：“你是他的下属，为什么不去救他？”

    数百头野狼，还有未知的敌人，庆尘就算再厉害也不可能活下来。

    闫春米一边走一边平静说道：“这次……你我都没资格插手。”

    此时，这位鹞隼已经察觉到不对劲之处了。

    她知道‘周仓’的身份，她知道那是影子的人，因为来的路上影子就交代过，有什么事可以与周仓配合。

    所以，庆尘扮演周仓，连她都不知情，那么追杀庆尘的人又是怎么知道的？

    庆氏有人出手了，这个人很可能是影子。

    在她看来，大概率是影子故意向某个势力透露了信息，导致庆尘被追杀。

    只是闫春米不太清楚，影子为什么这么做。

    但还有一个问题，如果影子对此也不知情，那么这件事情就更加可怕了。

    如果这一切不是影子的安排，那就说明庆氏之内有一股更加强大的力量，在左右着这一切。

    对方甚至策反了影子身边的人。

    这种情况下，闫春米想不出庆尘有任何活下来的可能，就算她去帮忙也不行。

    能操控数百头野狼的人，最少也是A级。

    A级亲至，不达目的是不会罢休的。

    这也是闫春米在山坳里一直隐藏着身份的原因，她更了解超凡者的世界，比其他人更了解这场危机的级别。

    庆一看着他与庆尘越来越远，直至庆尘的背影终于消失在大雪中，渐渐绝望了。

    如果庆尘真的死在雪原上，秋叶别院的师兄弟们又知道他在场，却什么都没做，恐怕会对他很失望吧。

    庆一想到再也见不到那位笑眯眯的先生了，突然感觉自己的心脏上，像是被人割了一刀，疼的喘不过气来。

    宋袅袅忽然说道：“可我们总得做点什么吧？”

    闫春米摇摇头：“什么都做不了，你们能做的就是按照他的意志，继续活下去……走吧。”

    ……

    ……

    喘息。

    雪原上狂奔时消耗的体力，要比想象中还大。

    庆尘回头看了一眼身后的狼群，却发现那些野狼分工极其明确，轮流破雪。

    队伍最前面的野狼将雪踩实，后面的狼群便能更轻松一些，一旦最前面的野狼疲惫了，后面就会立刻有体力充沛的野狼递补上来。

    狼群分成三队齐头并进，根本没给庆尘一点生的希望。

    庆尘大概估算了一下狼群的速度，还有自己与狼群的距离。

    就算他现在用黑狙来杀狼，最多杀死89头，就会被剩下的野狼追上来围住。

    到时候还剩下112头野狼，他一样会死。

    这一刻，庆尘只感觉自己腰间有两股热流在冬日里骤然蒸腾。

    那是肾上腺素疯狂分泌的感觉。

    生与死。

    这是庆尘许久不曾体会过的事情了，但这一刻，少年甚至有些亢奋。

    他不遗余力的展开呼吸术，胸肺之中滚烫的热气从嘴中喷吐而出，所有意志极尽所能的支配着身体。

    庆尘忽然深刻明白，自己为什么在以德服人的神秘世界里总感觉少点什么了。

    骑士的意志。

    生与死之间的意志！

    骑士的精神是什么？是当个好人吗？是忠诚于自己的领主吗？

    不，那是表世界西方权力阶层对骑士的定义，不是庆尘所归属的骑士组织！

    骑士的精神，只有不屈的意志，以及落子无悔的勇气。

    那是他们面对生死时，所需要的一切。

    这让他们哪怕还是普通人时，也一样可以攀登上青山绝壁。

    庆尘忽然笑了起来。

    这久违的感觉，太亲切了。

    他曾在神秘世界里，将骑士所要面对的未知，变成了一种确定性。

    而如今，他觉得如果自己这次能活下来，一定要踏踏实实去感受真正的生与死。

    师父李叔同曾说过，这是人世间所有捷径里，最远的那一条路。

    走点弯路没什么，庆尘总能走回来。

    但如果这条路注定要在今天断掉，那庆尘不希望自己是狼狈死去的。

    没有狼狈死去的骑士。

    只有力竭而亡。

    庆尘心中畅快极了。

    死亡，这是骑士最熟悉的东西。

    这时，庆尘身后一直缀着的内应忽然听到了他的笑声，心中有些惊疑不定。

    他下意识的向四周看去，看是否有人埋伏着。

    但是，雪原上空旷到寂寥，远处的雪林像是一根根白色的针，扎在大地上。

    这里，根本没有任何人来支援前面的那位庆尘督查。

    可下一秒。

    内应竟然看到庆尘不再往北逃去，反而直勾勾的转身朝自己杀来。

    内应心中一惊。

    他想不明白，对方面对如此浩浩荡荡的追杀，怎么敢孤身一人反杀回来？！

    疯了吗？

    然而当内应看到庆尘的眼神，少年已经恢复了自己本来的容貌。

    就在这旷野上，那暴躁且疯狂的眼神犹如禁忌之地腹地深处冲出来的野兽，要择人而食。

    庆尘抬手举枪。

    还未等庆尘瞄准，这名内应便已经做出了规避动作。

    可是，他马上看清，庆尘手掌之中根本就没有枪械，对方以食指和拇指比作手枪，也只是为了试探自己的极限速度与实力级别！

    只需要这一个规避动作，庆尘心中便已经清楚，这是B级基因战士！

    难怪对方敢先于狼群追杀自己，难怪对方敢在山坳里继续当着内应！

    枪械对于这种级别的战士来说，已经没用。

    但是庆尘不仅没有退缩，反倒神情更加凶猛！

    一瞬间的功夫双方已经短兵相接。

    内应抽出匕首挥去，却发现就在自己抬手的一瞬，少年骤然远离，双方就像是两块拥有斥力的磁铁，根本没有接触便分开了。

    仿佛少年早就通过他衣服的褶皱，预知到了他的动作。

    而且最令他惊诧的是，根据情报资料，这位庆尘督查大概率是D级，小概率则是C级。

    但对方在这一瞬所爆发出来的速度、力量，都已经不是普通C级可以比拟的了。

    自己硬实力虽然依旧高于对方。

    可少年那神乎其技的预判能力，竟是硬生生抹平了彼此之间的察觉！

    内应心中发狠，朝庆尘厮杀过去。

    可还没等他靠近，竟看到对方手中骤然凭空捏出一枚扑克牌来。

    那枚扑克牌夹在庆尘两指之间，划出一个圆弧，直奔内应的心肺。

    内应抬手格挡，却见那纤细的手指突然一弹，扑克牌飞速旋转着从内应格挡的缝隙飞出。

    双方距离太近了，这枚扑克牌犹如被赋予了生命般，硬生生穿过了生命的缝隙。

    仿佛庆尘早就知道内应的行动轨迹一样。

    它在空中将一枚六边形的雪花切成了光滑的两半，在内应脖颈上留下一条细细的血线。

    一滴鲜血被扑克从脖颈上带出，溅在另一枚雪花上，改变了雪花的轨迹，落在了雪地上，像是一枚殷红的朱砂痣。

    内应缓缓跪倒在深厚的积雪上，他看着少年杀死自己后一击即走，继续逃亡。

    速度比刚才更快！

    他想不明白，对方这么做到底是为什么？

    明明自己是B级基因战士，即便基因战士处在超凡者鄙视链的最底层，也不该被一个C级超凡者碾压！

    明明是一个在被追杀的人，明明是在面对十死无生的情况，那少年为什么敢回头先杀掉自己，再继续逃亡。

    内应忽然明白了，对方这是在向所有追杀者说，对方并不是一个任人拿捏的猎物。

    如果想要对方的命，就要拿命来换。

    太疯狂了！

    只为了表达一个态度，就牺牲这么多逃亡的时间。

    这是何等的疯狂？！

    内应缓缓趴倒在雪地里。

    此时庆尘已经清楚了，这不是影子的人。

    一开始，庆尘在想，会不会是影子为了让他彻底收服庆一的人心，所以才安排了这么一出好戏。

    毕竟，只有影子麾下的人才知道，他正在扮演周仓。

    可现在庆尘确定对方不是了，因为刚刚对方面对死亡时从未打算解释过什么，没人愿意在戏都演完的情况下，还继续保守秘密。

    如果这是影子的人，早就该澄清了。

    而且，对方的行动风格也有着莫名的熟悉感。

    神代的身体术。

    这是神代的人！

    庆尘冷笑起来，事情开始有意思起来了。

    他抬头看了一眼前方的雪林，再次让呼吸术的火焰纹燃烧起来，以意志为燃料，加速冲进了雪林之中。

    他身后的狼群终于赶上，紧随着他的身影冲入树林。

    可就在中间那队狼群跟着冲进去的刹那间，树林间一根几乎看不见的透明丝线锋利如刀，竟是硬生生将那些来不及刹住的野狼给切割成了两半。

    只是一弹指的功夫，十多头野狼便殒命当场，鲜红的狼血将积雪都给染红、融化了。

    操控狼群的人似乎一时间有些惊疑不定，但他没有犹豫太久，狼群的队形从长河化作雨滴，分散着朝树林中渗透进去！

