    一石激起千层浪。

    “我的使徒？我根本不认识莉莉丝是谁。我甚至都没听过这个名字。”

    罗曼表面不动声色，心里却波澜壮阔，久久不能平息。

    矢口否认。

    这口大黑锅他绝对不背。

    罗曼心里也不断嘀咕，到底是哪个混蛋敢冒充自己到处招摇撞骗。

    “您无需多言，我等无意窥视神意，只是有些事情想对您说明。”

    说完，阿莱斯特邀请他进入别墅的最深处, 让罗曼看一些东西。

    “请跟我来。”

    阿莱斯特在前面带路，很快穿过幽幽走廊，来到一处房间之中。

    在这过程中，阿莱斯特讲述一下这片空间的来历。

    大体上。

    这是某位超然存在的遗物，祂在临死前将自己神国凝固在画中，以保留自身存在的可能性。

    很可惜。

    大肃静的恐怖让祂逃无可逃。

    想尽一切办法, 都没办法逃脱自身存在被彻底抹除的结局。

    至今，阿莱斯特都不知道这位超然存在的名字和神格又活跃在哪个时期，大肃静会让人们遗忘神明, 这对神明来说就是大灭绝和大屠杀，阿莱斯特只知道自己是在偶然间才注意到普通画展之上的油画竟然拥有如此奥秘。

    当时，还有过一些传言。

    说是因为这幅油画出过几次命案，好像都是购买者莫名其妙全家失踪什么的。

    可惜谁也不知道具体情况。

    自从阿莱斯特买下油画后，他就将油画当做自己的秘密基地来处理了。

    在发生不可抗拒力的事情时，阿莱斯特便会躲藏进这里……

    而接纳古神之事太过敏感，容易招惹至众神之怒，所以阿莱斯特才将招待罗曼的地点确定为这里。

    当然，也就只有这里。

    阿莱斯特才能拿出让罗曼足以信服的证据。

    来到走廊尽头的书房。

    阿莱斯特在厚厚一叠书籍山中翻找起来。

    “六十多年前的那场大海啸您还记得吗？那可是您亲自出手惩治我们的经历。我对此可是印象深刻。当时的我已经陷入疯狂之中，见到您的伟姿更是加深了这份疯狂，毫不客气说，那时候我差点被您转化为您的眷属，我竭尽全力才保留的神智，甚至我都做出了一种极其大胆的举动……”

    他拿出一个小盒子。

    大概巴掌大小, 由灰白色木头整体打磨而成，表面和侧面深刻有不同花纹，像是某种奇异的封印魔法阵。

    阿莱斯特嘴中念叨起七句咒文，反复念着, 直至重复到第七边，木盒才有了反应，在魔力刻印运转之下，盒盖主动开启，丝丝黑光如雾气，从狭小缝隙中挤出。

    最终完全展开。

    阿莱斯特伸手拿下盒盖，展示着盒中物体，在染发莫名香味粘稠半凝固液体中浸泡着一张黑白照片，照片泛黄且模糊，让人能够判断出照片年代确实久远。

    “我妄图用人类的技术将您的身影保存下来，结果拍了数十张全是难以辨识的负片，只有个别几张还算完整下来，而我竭尽所能才勉强保存下一张。这是六十多年事件仅存影像了。”

    他小心拿着金属镊子将照片捏出。

    让罗曼可以清晰看见照片上的画面。

    洪水滔天，浪峰有数千米之高，海洋被中间一分为二，裸露出干燥海床，一道修长人影如履平地，踏步而出, 直迈天穹，满天海雨没有一滴落在祂的肩头。

    在神迹面前。

    海岛上的人们，只能抬头仰望，满眼无助，等待着审判之日的到来。

    尽管画面模糊，罗曼依旧感受到了那种绝望和压迫感。

    他也认出照片中心之人的模样。

    不是别人。

    正是罗曼。

    衣服穿着与样貌与自己一模一样。

    唯一的区别在于气质的不同。

    罗曼本身是比较闷骚的一个人，总是自我吐槽为自己是一条咸鱼，虽说没有那么善良和圣母，至少还有底线，整体心态还是比较平和，能不打架就不打架，没有一颗争雄争霸的心，只想安安心心种田玩美少女养成游戏。

    整体来说还是比较【谦逊】的性格。

    可是照片上的罗曼却狂气四溢而出，单手遮脸，在狰狞大笑，姿态尽显……

    【傲慢】。

    这是截然不同的两个独立个体？

    罗曼不清楚。

    阿莱斯特还在说着。

    “最开始我一直认为莉莉丝是您的眷属，直到我亲自看见了您，我才明白，我也才敢确认一件事情。”

    “古神罗曼分裂了。”

    “祂是万法之源泉，祂的血肉化为世间魔力，祂的灵魂诞生出灵魂之树，救苦救难，公平赐福于诺亚大陆每一位生灵，让人们可以食用祂的血肉，使用祂的灵魂，但是同时……”

    “祂也被分为了正反两个不同的个体。”

    “美德树和罪行树。”

    罗曼努力控制好情绪，防止出现太大波动。

    心底在嘀咕着。

    如果真是这样，那么好像所有的问题都可以解释通了。

    被诺亚大陆众神所仇视的和敌视的存在是那个罗曼。

    而不是我。

    我就说嘛，自己刚刚上岸没几天，怎么能搞出那么多事情。

    罗曼没有直接确认，不过也没有否认。

    “知道的太多，并不是一件好事。”

    罗曼压低了声线，目光冰冷，看着略显紧张的阿莱斯特，看样子他也是在赌，想赌罗曼是个不嗜杀的好人。

    “人类。”

    与古神交易，如同与虎谋皮，有过先前一次的经历之后，阿莱斯特更是清楚古神的反复无常，主动权完全在人家手里，愿不愿意遵守规则，更是看人家的个人意愿。

    他心里承受着巨大压力。

    因为，阿莱斯特想要亡羊补牢，正是因为他个人的失误才导致圣杯被莉莉丝抢夺走。

    而唯一能对付古神的只有古神。

    阿莱斯特也非常清楚此刻的自己没资格与罗曼谈交易了。

    所以，他说得很清楚。

    “不，我只是单方面想来来帮您。这是一次站队。如果正反两个生命树起冲突的时候，我会坚定不移站在您这一边。”

    阿莱斯特在阐述利弊。

    “我始终认为您现在面临一个大问题，到底谁才是真正的古神罗曼？”

    天无二日，罗曼也不想看见世界上还有另外一个自己的存在。

    正如阿莱斯特所说。

    关于争夺“自我”的战争基本无可避免。

    当本体与分身混淆之时，张麻子斩杀了假黄四郎，谁又能分得清，这个真的黄四郎，到底是真还是假？

    罗曼可不想一觉醒来自己成别人的替身了。

    “一场足以毁灭世界的神战几乎无可避免，而这一次可能比以往几次的大肃静还要夸张，这就是我所能看见的未来。”

    “所以我很庆幸，联合法会比奥斯帝国先找上了您。”

    阿莱斯特继续说着：“只有坚定不移选择好阵营，才更容易让联合法会接下来的漩涡中存活下来。”

    “我们可以各取所需，我是这么想的。”

    “……”

    罗曼沉默了片刻。

    问着。

    “那么你又是如何知道我就在拉迈松学院呢？”

    “塞勒米对我说的。”

    阿莱斯特如此回答。

