    门外两个小家伙，被这怒气冲冲的声音，一下子给吓懵了。

    两人闹矛盾了？

    不然爸爸怎么会发火呢？

    两个小家伙还小，并不知道大人们的那点事。

    天真的以为顾新妃跟墨夜笙两人是吵架了。

    大约五分钟之后，墨夜笙再三确认顾新妃穿好衣服，自己也换好衣服，这次走过去开门。

    两个小家伙已经等得不耐烦了，当房门被打开，看到墨夜笙那阴沉沉得脸色，两个小家伙皆是被一愣。

    小泡泡一直都很怕墨夜笙，这会儿看着他沉着脸，下意识的往小斐然背后躲去。

    小斐然看了一眼小泡泡，脸色还是不好的墨夜笙说道：“爸爸你是男子汉，不准欺负女人！”

    墨夜笙嘴角狠狠的抽了抽，他欺负女？哪儿欺负了？

    像是知道他要不承认，小斐然又接着说：“更加不能欺负妈咪！”

    墨夜笙：“……”

    这小子说的欺负应该不是他们所想的‘欺负’。

    “我什么时候欺负你-妈咪了？”墨夜笙故意问道，他倒要看看这小子能说出什么。

    小斐然用下巴指了指他的脸：“你看你脸色臭臭的，一副憋屈的样子，一定是在妈咪哪儿撞到南墙。一般情况下，妈咪是不会拒绝你什么，除非你惹妈咪不高兴。你惹妈咪不高兴，就是欺负她！”

    墨夜笙嘴角忍不住狠狠的抽了抽。

    这浑小子分析的很有道理，可惜他不懂他们大人之间的事。

    “行了就你屁话多，看看人家小泡泡多么乖巧！”墨夜笙把视线转向小斐然身后的小泡泡身上。

    小丫头见他看过来，身子骨都不由哆嗦了一下。

    “妈咪！”她慌张的喊了一声，从墨夜笙的手下跑进了病房。

    墨夜笙：“……”

    小斐然得意一笑，像是在说小泡泡好像不领你的情。

    病房里，顾新妃整理着衣服，猛然听到小泡泡的声音，急忙向着声源处伸出手。

    “小泡泡，妈咪在这儿，来妈咪抱！”

    小泡泡高兴坏了，迫不及待的冲过去，双手扒着床，就要上去。

    却是被眼疾手快的墨夜笙，就跟拎小鸡一样，把他给拎住。

    “你-妈咪身体还没好，不准搂搂抱抱！”墨夜笙面容严肃的说道。

    顾新妃闻言，嘴角忍不住的抽了抽。

    不准搂搂抱抱，刚刚不知道是谁对她又是抱又是压。

    “小泡泡别听他的，妈咪就是要抱抱你！”

    顾新妃伸手，头却是朝着墨夜笙。

    虽然眼睛被纱布遮住，但是墨夜笙还是强烈的感受到来着某人眼底的警告。

    没办法，墨夜笙只好妥协。

    把小泡泡放在床边坐好，甚至还蹲下身，给小泡泡拖鞋。

    小泡泡被墨夜笙这一行为给吓到了，结结巴巴的说：“叔叔，不，我自己，鞋，脱！”

    怯生生却糯糯的语气，简直要萌翻众人。

    顾新妃一把抱住小泡泡，告诉她：“别怕叔叔，以后叔叔会像妈咪爱你一样，也同样爱你。是吧，老公？”

    明明是在询问他，而她偏偏拉着尾音，那警告的意味不言而喻。

    