    绿帽玩家手中长刀朝着那块大石头不断劈砍，似乎在发泄他那郁闷的心情。

    在平台上的苏然心生焦躁，如果被这玩家给击杀了那两块大石头，自己的分身暗黑骨熊是抵挡不住绿帽玩家攻势的，宝贝坟墓定会遭到凌辱，这要如何是好？

    万一后面再有玩家赶到，那自己就陷入了非常不利的境地，那可就麻烦了。火池中央的坟墓，他是必须要挖的！

    趁着那座坟墓还没有被糟蹋，苏然下定了决心，现身，主动出击！

    一念至此，苏然从高台上一跃而下，手中紧握幻魔石剑，另一只手却是捏住一沓高级烧纸，在绿帽玩家露出破绽的时候，一张烧纸呼啸飞出，被火池上方的高温给引燃，化身火球，砸在了绿帽玩家的后脑勺上。

    “谁？！”

    绿帽玩家捂着后脑勺，惊讶至极，急忙扭头看向了攻来的方向，生怕有玩家抢走自己的怪物。

    可入目的是一只手持石剑的怪异骷髅。

    “我靠，怎么又是这只骷髅？火山之巅杀过一只，这往生门空间里怎么也刷新出来了？”绿帽玩家眼睛瞪得大大的，一脸的不敢置信，“专门和我对着干的？这不科学！”

    可就在绿帽玩家震惊之时，他身边的炎火石怪可没有惯着他，一招爆破攻击凶狠地砸在了绿帽玩家身上，不但如此，强有力的胳臂竟然一巴掌抡在了绿帽玩家的脸上。

    受此重力，绿帽玩家身不由己的被抽飞了出去，在火池面上翻了几个滚，便沉下了火池。

    “嘭！”

    火池低下竟然再次蹦出一只炎火石怪，将正在下沉的可恶人类给顶飞了出来，搞得绿帽玩家在天上一阵郁闷，藏在火池里肿么啦，这都不让！连续三只炎火石怪，外加一只变态的骷髅，自己此番处境，极为不妙！

    苏然可不会白白放弃这到手的机会，他见绿帽玩家竟然被石头怪给顶飞，手中的烧纸不断激发，疾冲向那个战士玩家。

    烧纸划破长空，化作火球轰在了那个无处借力的绿帽玩家身上。

    “嘭！”“幸运暴击！”

    好高的伤害！绿帽玩家一脸惊骇，此时的他可不敢恋战，躲避开炎火石怪的大力轰击，疯狂地朝着岸边游去，似乎想逃离这个战场，好留得自己性命。

    “MMP的，如果惹恼了哥，定会将那刚到手的召唤石给用了！哼，虐死你们！”绿帽玩家恨声说道，但一想到自己脚下是火池，就算是将召唤石给用出来也产生不了作用，这玩意，怕火！

    苏然吃惊的发现，自己所扔出去的烧纸，竟然都被绿帽玩家给躲避了过去，让他爬上了岸不说，反倒朝着自己越来越近。

    “糟糕，这战士的反应程度非比常人，一般攻击竟然打不中他！”苏然略一思忖，心下做了决定，“逃！这家伙第一攻击目标定然是在自己身上，唯有这样，才能与他周旋！”

    已经逃到岸上的绿帽玩家顾不得喘息几声，就朝着苏然这个方向跑去，他清楚，这只骷髅攻击非常犀利，只有干掉它，才能放心在这处地图中生存下去，然后将这些怪物逐个击杀，才有机会闯到火池中央中去！

    果然，这家伙朝着我来了！

    苏然神色一凝，他撒腿就跑，边跑还边朝着绿帽玩家扔起了烧纸。

    “靠靠靠，这骷髅智商还是一如既往的高！打不过就跑，太猥琐了！”绿帽玩家边追边赞叹出声，这小骷髅，如果自己有了捕宠卷轴，定会将这只骷髅给抓住，只此一宠，顶过千军万马！

    苏然边逃边查探着周围的环境，急急地想着应对之策。

    可惜这处地形并不大，又被火池占去了大半空间，自己几乎没有与绿帽玩家周旋的余地，就连那几只炎火石怪，都转移了攻击目标，一齐朝着赤炎火蟒攻了过去。

    “就知道这几只大石头指望不了！”苏然恼怒地瞪了这几只大石头一眼，继续朝着前面逃去。

    “嘿，看你还往哪里逃！”

    绿帽战士见此情景，奸笑出声，“风水轮流转，现在胜利的天枰是属于我的！”

    紧接着，绿帽战士高高跳起，朝着逃跑中的苏然一刀就劈了过去。

    苏然似乎早已料到了，他在绿帽战士跳起瞬间就一个懶驴打滚地，逃出了绿帽战士的攻击范围，反而转身朝着通道冲去。

    “胜利的天枰？倾斜？嘿嘿，如若再敢追来，你就等死吧！”苏然心中甚是激动，就这一句话给了他灵感，跑向通道的步伐迈的更快了。

    “小骷髅，跑慢点，让哥摸摸你的骷髅头！”绿帽玩家现在心中甚是惊奇，他想抓住这只猥琐的小骷髅，撬开它的脑壳，看看里面是否长出了大脑，一只小怪而已，怎会如此狡猾？

    苏然并不言语，终于被他窜到了那长长的通道内，反倒放慢了脚步，似乎在引绿帽玩家上钩。

    “嘿，小骷髅，跑不动了吧，”绿帽玩家追至眼前，面现狠厉，朝着苏然说道：“借你头颅一用，给我去死！”

    绿帽玩家说完，猛然冲向苏然，手中长刀大力劈出，激起一道劲风，扑面而来。

    “可以收网了！”

    苏然露出了一个意味深长的笑容，从胯下掏出一物，瞬间脱手，急急后退。

    此物脱离膀胱之后，腾然变大，化作一颗巨型石头，跌落在了这处通道之中，将扑来的绿帽玩家给挤爆在原地，当场挂掉。

    绿帽玩家死的憋屈，谁能告诉他这是怎么回事？气愤不已的他直接下了线，在家中怒吼起来。

    “活该，让你不要命的追，没有挤出屎算你运气！话说，哥们这么做，算不算是BUG？”

    苏然摇头一笑，朝自己刚刚掏出来的物品走去，打算将其再次收回膀胱之内。

    没错，苏然掏出的，正是之前在洞口之上悬浮着的那巨型岩石，上面的锁链无力地垂在地上，没了初见时一柱擎天的劲头。

    “这是什么？”

    苏然刚想收回这巨型岩石时，突然发现，脚下竟然滚动着一颗圆形的小石头。

    似乎想起了什么，苏然面现狂喜之色，弯腰将其抓起，仔细探查起此物的属性。

    【召唤石】（特殊）

    召唤一只牛罗刹。

    注：只能在往生门之内使用，使用后召唤兽持续时间十分钟。

    哇哈哈，牛罗刹的本命幻灵，点子正了走路都能捡到极品道具！绿帽哥们，你真是我的福星，在火山之巅，因为你的存在，分身熔岩骨狼才能顺利进化成功，而今天，你又慷慨无私地奉献了牛罗刹的本命幻灵，这要我怎么感激你才行？

