    告知青阳仙帝？

    广成仙皇愣了一下。

    这片地界，现在是青阳仙帝道场的势力范围，广成仙府每年都事要给青阳道场进贡的。如果天缘福地被弄的路人皆知，那广成仙皇最好的办法的确是告知青阳仙帝。

    依照管理，青阳仙帝是不会亏待广成仙府的。

    只是所谓的不亏待，自然无法和一个福地的宝物相提并论。

    蚩尤好奇道：“几位，这福地既然被发现了半年时间了，怎么就你们两家在争啊？你们两家真这么有默契的话，也不至于为了这事争得你死我活吧？”

    “这？”广成仙皇无奈一笑，开口道：“这主要是因为距离这里五千里外有一处桃花秘境正好开启。这桃花秘境里面有千亩仙桃，但凡吃上一颗千年仙桃，实力也会大进。除了这仙桃之外，桃花秘境深处一直没有被发掘开，每次桃花秘境开启的时候，连青阳道场都会派人进去探索。这桃花秘境可以说是青阳道场地界之内，少有的福地。而且，每一次桃花秘境开启都会维持一年时间。而这天缘福地是半年前发现的，再加上天风仙府和我们刻意隐瞒了一些，所以也没几个仙府知道此事。”

    一方面是人都进桃花秘境了，一方面是刻意隐瞒。

    蚩尤听闻，便点头道：“还真是好机会。既然如此，那我们得抓紧时间了。这福地里面的情况到底怎么样？什么时候才能完全打开？”

    “依照空间封印力量消失的速度，应该在半月之内了。”广成仙皇开口道。

    蚩尤果断道：“现在派人封锁福地方圆百里，别让任何人接近，尽量压住此事。还有，事不宜迟，我们先进福地看看。谷崖仙号出现，十有八九是天缘仙帝留下的，但是很多事还需要我亲自验证。”

    “我已经派人封锁福地了。”广成仙皇道：“既然如此，我们事不宜迟，先去看了再说。”

    饭也不吃了。

    广成仙皇几人变带着张铭等人前往福地。

    福地位于一个山谷中。

    山谷外围已经有不少广成仙府的人把守，而本来天风仙府的人也都已经被拿下了。

    山谷之中。

    张铭等人一落地，便感觉到了里面空间在涌动，同时一股浓郁的仙灵之气透了出来。

    “前面就是福地入口了。”广成仙皇指着山谷中出现的一片银光。

    空间裂痕？

    张铭看着空间裂痕，在广成仙皇的带领下，便一步踏入了天缘福地。

    本来几人还在山谷之中，在走进去那一刻，却来到了一处山洞。山洞不长，几人走出山洞，便来到了另一座山谷，山谷之中仙灵之气缭绕，而四周却是高耸入云的群山。

    在洞口不远处，便长着一颗天缘果树。

    上面成熟的果子已经被摘走了，还有一些青色翻红的果子没有人收取。

    “天缘果都被王天风给摘了，只剩下没熟的。”广成仙皇无奈开口，又指着不远处一块玉碑道：“这就是我们发现的玉碑。”

    蚩尤走上前去，看着玉碑上的字，眼神轻动开口道：“谷崖，看样子这里真是天缘仙帝留下的福地啊。”

    “如果真是天缘仙帝留下的，那对我们来说都是天大的机缘。”鼓山仙皇笑着开口道：“里面随随便便找出几颗仙丹，便足以让我们突破仙帝之境了。现在我们得想办法怎么能够尽快得到里面的宝物。”

    众人看向了福地深处。

    福地深处有一片林子，林子里隐约能够看见一片住所。

    而林子外围有一层十分浓郁的仙灵之气，阻碍了进去的路。

    张铭走到仙灵之气面前，用手触摸上去，这仙灵之气就好像一层无形的墙壁，在触碰的瞬间，上面闪烁出了一道道古老的咒文。

    “这是福地封印。”广成仙皇开口道：“但凡福地都有封印，只有福地的主人知道如何解开封印进入其中。而这个封印在这里时间这么久，灵气正在不断消散，大概再有半个月，封印应该就会失效了。”

    曹婴好奇道：“这就是门锁？”

    广成仙皇笑着点头道：“差不多。”

    张铭疑惑道：“没办法击溃这封印？”

    “仙帝的居所，封印岂是说破开就破开的？”鼓山仙皇回应道。

    也对。

    如果仙帝的居所能够被人随意破开，那仙帝的颜面何在？别说是他们几个仙皇实力了，就算是仙帝之力，也无法短时间内破开另外一个仙帝的住所封印。

    “总该有什么办法进去的。”张铭取出了空冥刀，握着刀一下子就挥砍了过去。

    空间之力切割。

    轰。

    这一刀落下。

    整个空间也随之震动了一下。

    “别。”广成仙皇急声开口道：“这封印强行破开，整个福地的空间都可能会瞬间崩碎，到时候别说里面的东西了，我们恐怕都会难以活着出去。”

    张铭尴尬得看了一眼。

    无法强行破开？

    而就在此事，空冥刀得声音在张铭脑海里响起道：“主人，你要进入这片结界？”

    张铭愣了一下，在脑海里问道：“你有办法？”

    “没有。”空冥刀开口道：“不过这里自成一界，这结界也是空间之力凝聚而成的，只要主人能够悟透这结界的运转方式，便有机会进入其中。”

    悟透？

    张铭听到这两个字，心里明白，这不可能是一朝一夕就能悟透的。

    空冥刀似乎知道了张铭心里所想，便又在脑海里开口道：“主人，其实要悟透也不难。这结界的根本用法和您的空间领域禁锢法则有一定的关系，就算无法短时间内悟透，但是只要在这里修炼，对您的禁锢法则使用也有帮助。”

    空间禁锢。

    这是张铭一直难以掌握的空间法则力量。

    短时间内形成一个狭小空间，将生灵完全锁在其中，这就是自行制造一个小型空间，倒是和这建造福地有些类似。

    也对。

    反正也要等到这福地开启，张铭想着在这里修炼一下也并不是坏事。

    张铭看向几人道：“广成仙皇，这里仙灵之气如此浓郁，我打算在这里修炼一些时间，顺便找找如何尽早破开封印。如果我们能够早一步破开封印，或许无风老祖找到人来这里的时候，里面的一切已经被我们所得了。”

    “好。那没问题。”广成仙皇点头道：“这样吧。外面的事我来负责，鼓山仙皇和炎天他们在这里陪你们，外面有任何消息，我会立刻告知你们。”

    这里面也需要人来守着，广成仙皇自然也希望张铭能够早一步破开封印，毕竟封印破开了，东西拿到了，无风老祖找再多人来也没用。

    张铭点头，便找了一处空地，然后取出蒲团落座感知周围的空间法则。

    曹婴取出了帐篷，准备搭建一处临时的住所。

    蚩尤看着四周道：“我带着小龙出去吧，外面照应着点，要是有事情，我就进来叫你们。”

    张铭点了点头，随即闭上了眼睛。

    这福地之中仙灵之气的确浓郁，短短一小会，张铭便感觉前面消耗的力量都恢复了。而这空间法则，却比张铭以前见到的更加复杂。

