
卡卡西的确很头痛。

在接到来自村子里的回信之后，他就开始头痛了，火影辅佐大人让他们想办法将纲手大人请回村子里去，这命令说的轻松，问题是该怎么做才能‘请’这位大神回村子命令上却没有做任何说明，只是让他们自由发挥。

“有什么办法吗？”

无可奈何之下，卡卡西选择了群策群力。

期待着同伴们能给自己一个惊喜。

“不知道。”

“不明白。”

宇智波千早和林檎雨由利这俩可谓是坚定不移的贯彻了她们对除战斗以及享用美食之外的任何事情都不感兴趣的个性，好在卡卡西对此也是有着一定的心理准备，没指望她们能给出来什么可用的建议。

他期待的对象是满月、鼬以及君麻吕。

“我和你一样头痛。”

鬼灯满有愁眉不展。

同样作为木叶雾隐叛忍联合搜查部的副部长，他和卡卡西是平级的，火影辅佐大人，或者说部长的命令不仅仅是下达给卡卡西的，他也是要承担一半责任的，关键这事卡卡西没辙，他就更没办法了。

不管他在木叶呆了几年，他始终是一个雾忍。

他可不觉得自己说的话能对纲手带去什么影响。

“暂时没有什么想法。”

君麻吕的回答简短明了。

“······纲手大人过来了。”宇智波鼬站了起来，他们这一群人还在苏迷卢山深处的宫殿当中，清扫干净那些个怪物不过是调查工作的第一步，哪怕是已经确定这里不是和马等人的驻留地，但那不代表说这里就没有任何的价值了。

不管是不是和马，总之在这里研究那些个合成兽的人肯定也不是什么良善之辈，既然发现了这么一座巢穴，自然是要尽可能地调查清楚，当然这也和他们失去了和马的蛛丝马迹有关，感知忍者们还在满山乱转，寻找着那不确定是否存在的线索。

所以，

他们暂时留在了这里。

“纲手大人。”

卡卡西迎了上去，小心翼翼的问道：“您有什么发现吗？”

“实验室打扫的很干净，没有发现什么资料留存。”说是这么说，不过纲手的表情却让人觉得事情并不简单，“不过那些个留下来的研究机器也是一种情报，我已经检查过了，虽然不少机器看的出来都是私人开发的，但各方面的标准都是叔爷爷当年留下来的。”

“这是说······”

卡卡西神色顿时一变，意识到了这貌似又和村子扯上了关系。

“这个地方的主人是木叶忍者，当然，在前面应该加上曾经两个字。”纲手轻轻叹了口气。

“难道是······大蛇丸？”

明明是他自己说出来的这个名字，但卡卡西还是不由自主的感到了紧张，但是没办法，这种诡异的地方他不由自主的就联想到了大蛇丸，作为木叶最为名气的叛忍，或许在那些个十几岁的年轻人当中已经不怎么听说过这个名字。

但是卡卡西他们这一代人是清楚的了解木叶三忍是多么的厉害！

大蛇丸的背叛又曾给木叶带来何等惊人的动荡。

“不。”

出乎卡卡西他们预料的，

纲手摇了摇头。

“不是大蛇丸，这里的实验室的风格和大蛇丸完全不同，大蛇丸那家伙可不会建立这么招摇的地上宫殿······那个混蛋是一条不喜欢见光的毒蛇，哪怕是在这种荒无人烟的深山，他也不会将自己的实验室暴露在地面上，除此外还有其它的细节可以排除是大蛇丸的可能。”

“······是这样吗？”

卡卡西干巴巴的应了一声。

在这方面他可没办法和纲手大人争论什么，当然他心中的疑惑也不会因为纲手大人这一句话就消失掉

“我知道你们可能心有疑惑。”不等卡卡西以及宇智波鼬等人出言辩解什么，纲手便自顾自的继续道：“换做是我，肯定也是会抱有一定怀疑的，只不过······我想我或许知道究竟是谁在这里搞鬼。”

“诶？”

“是谁？”

卡卡西，满月，鼬在这一刻都有了明显的情绪变化，就连君麻吕也是瞳孔一缩。

只是纲手并未回答他们的问题，反而是问道：“卡卡西，你们接下来准备怎么办？”

“接下来·······看感知部队能不能提供有用的线索吧！我们这一次的任务是追捕原守护忍十二士的叛徒和马，如果能找到线索，肯定要追下去的，但是找不到的话估计会回村子里吧？怎么，纲手大人，您有什么用到我们的地方吗？”

“我准备回木叶一趟，如果你们也打算回去的话可以一起走。”

“咦？纲手大人，您说的是真的吗？”

抱着粉色宠物小猪的静音一直静悄悄的跟在纲手的身后，乍然一开口愣是吓了纲手一跳，她的注意力全放到了想事情上，再者附近有卡卡西他们在，也不觉得自己会遇到什么危险，的确是有些疏忽了对于身边情况的关注。

结果就是被静音吓了一跳，

“静音，你大呼小叫惊讶个什么？”

“不是，您说要回木叶······是真的吗？”

“我什么时候骗过你，而且回木叶而已，你激动个什么劲？”纲手没好气的教训了这个弟子兼跟班一声，旋即又看向了卡卡西他们，说道：“当然你们还要继续执行任务的话我就自己回去了。”

“不，那个，我们也回去，一起走挺好，一起回去挺好。”

卡卡西忙不迭的说道。谷

也就是面罩遮住了他的表情变化，让人无言一睹冷血卡卡西的笑容，他这会儿是真的开心，原本还在烦恼该怎么样才能请动纲手大人回村子，为此还求教于团队中的其他人，结果到头来就是在白费功夫。

都不用他开口，纲手大人就主动开口要回村子一趟。

“那个······纲手大人，您回村子，是和这里的事情有关系吗？”在最初的惊喜情绪被平复后，卡卡西立刻就意识到了纲手大人主动提出要回村子定然是有着缘故的。

而从目前的情况来看，

这个缘故八成是和眼下他们所遇到的事情有关了。

“没错，虽然有些话在信上也可以做说明，不过······还是回去一趟吧！秋道取风那个老胖子身体又出问题了，估计要不了多久暗部又会和苍蝇，不，和蛾子一样聚集过来，麻烦的要命，索性趁这次回去一并解决掉。”

关于秋道取风再次病倒的事情卡卡西之前已经和纲手说过了。

卡卡西没有再追问究竟是是谁在这里研究合成兽这种禁忌的东西，反正纲手大人要回村子里，等回去了自然有火影辅佐大人接手处理，他们接下来负责的就是保证纲手大人尽快的，平安的回到村子里。

————

弥楼山。

和马站在阳台上，默默的凝望着外间那被霏霏细雨所笼罩的朦胧景色，从去水之国的那次狩猎行动回来，他已经在这里呆了有半个月的时间了，好在过去数年的经历已经让他习惯了等待。

虽说孤独一人的情况还是第一次。

天目并未随他一起进入这里，而是留在了弥楼山外，所以当卑留呼不知道藏到哪去了之后，偌大的宫殿中只剩下来他一个活人，当然宫殿中还豢养着许多怪物，但是他不可能去和怪物交流。

“你看上去不怎么适应孤独。”

陌生的，且有些稚嫩，像是小孩子的声音从身后传来。

和马回头，看到了一个白发，红眼，身穿白色高领长袍的少年朝着阳台一步步走来。

“你······卑留呼？”

哪怕是明知道这个猜测很是荒唐，但是鉴于这座宫殿中貌似只有他和卑留呼两个活人，而且白发红眼，当然那不是写轮眼，但是这样独特的样貌怎么样也称不上是常见，所以无论再怎么荒唐，事实或许就是如此。

“怎么？很难确信吗？”

“这不是当然的吗？你现在这个样子······和之前差别也太大了点吧？”和马忍不住上下打量着走到自己身边的这个‘小孩子’，高领的白衣并不能遮掩住脸上的绷带，从眼睛往下都被绷带所缠绕，或许卑留呼的状态还没有调整好？

“不用太过在意外形上的差异，对我来说形态的改变并非是什么难事，同样也没有太大的意义，这副模样不过是目前进化未能彻底完成前的阶段中最合适的姿态，等真正完成了进化的最后步骤，自然会诞生全新的完美姿态。”

“最后的步骤······写轮眼吗？”

“当然。”

“······木叶可不好对付！”

“这我比你更清楚不是吗？好歹······我以前也是一个木叶忍者来着，而且你不是很希望我对木叶出手吗？按照我们的约定，你为我带来了猎物，我也当以木叶作为报酬偿还。”卑留呼微微侧目看着旁边的和马。

“哼！话别说那么满！我可没有指望你能一次就捣毁掉木叶，只要能帮我收集到足够多的数据就已经算不错了。”事实上和马的确是在卑留呼的身上察觉到了极端危险的气息，直觉在警告着他远离面前的危险源。

只不过——

他可不是靠着直觉过日子的。

卑留呼虽说不是什么良善之辈，不过却也不算是喜欢背信弃义的那一类人，他不觉得卑留呼在这时候会无缘无故的对他下毒手，哪怕是他这个棋子貌似看上去已经没有什么用了。

“看来你还是不怎么相信我的能力。”

“我对没有亲眼或者亲身试验过的东西一般来说都是会抱有一定的怀疑态度的！”

“这样啊！那么我想你很快就会看到了。”

卑留呼盯着和马，“比起来这件事，我现在真的很想要问问，你送我的礼物······究竟是从哪里来的？那种东西，绝对不是你所能拥有的，老实说吧，你的身后站着的究竟是什么人？将那种东西送给我，是想要做什么？”

“这件事很重要吗？”

和马笑着反问。

没有错，他敢于站在这里和隐隐流露出来真正怪物般的气息的卑留呼谈笑风生的底气就是那一件礼物，那个名为白绝，有着基础心智和木遁血继限界的玩意，他相信卑留呼能看得出来那玩意究竟是代表了什么。

在搞清楚他背后是否有更深层的纠葛之前，卑留呼绝不会贸然冲他动手。

“不管那东西是不是我拿出来的，都不妨碍接下来的行动不是吗？摧毁木叶才是我们接下来要做的，至于说摧毁了木叶之后······那种事大可以等我们摧毁掉了木叶再来慢慢讨论或者厮杀。”

“你说的很有道理。”

卑留呼深深看了和马一眼，“等完成了我们之间的交易，希望你能给我一个让我满意的答复，否则我不介意使用一些比较粗暴的手段来得到我想要的答案。”

“放心，到那时候你会得到一个答案的，虽然我不是很确定你是否会喜欢它。”

“我会期待的。”

一段谈话就此告终，两人站在阳台上沉默了好久。

还是和马再一次主动开口询问道：“计划······具体要怎么做？你打算什么时候开始？”

“不会太久的，这种不完整的姿态对我来说可没办法长久的忍受下去，我的心情迫切的希望能完成最后一步的进化，所以计划不会拖延太久的时间，还有你无需担心你的身体的问题，虽然是不完整的姿态，但是不得不承认，你为我带来的礼物给了我超乎想象的帮助，我想······在计划开始之前，帮你彻底的解决身上的问题不是什么难事。”

卑留呼给了和马一个好消息。

“哦！那听上去······真的很不错呢！”

和马眯起了眼睛，脸上的笑容越发的灿烂。

这事，

的确是个好消息。

土蜘蛛一族的禁术不彻底的融合着实是给他带去了巨大的困扰，光是能彻底的解决这么一个麻烦，就不枉前段时间他那一番辛苦奔波，还搭上了紫子这个同伴的性命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="70664797"  chaptername="第三百零二章  进化的最后步骤">加入书签</a>
</div>
