    景清等人很清楚，并不是任何老前辈，都是和善的。

    这些活了几千年的老怪物，很有可能脾气是古怪的。

    尤其是他们还是闯入蜀山剑派的人，这老怪物很有可能对他们不友好。

    所以，景清等人其实也是非常紧张的。

    但是，他们现在不敢跑。

    遇到了一个化神期以上的老怪物，要是敢跑，死得更快。

    而此时，九剑老人见已经震慑住了景清等人，才淡淡地说道：“既然你们来了，那就说明你们和我们蜀山剑派有缘。

    我的使命，就是维持蜀山剑派延续下去。

    既然你们来了，还请帮我完成这个使命，希望你们能够帮我重建蜀山剑派。

    当然，作为帮忙的代价，我肯定会给你们无数的好处。”

    “前辈，蜀山剑派不是还有你吗？”

    景清小心翼翼地问道。

    他感觉有些怪异，要是真的是化神期以上的老怪物，还用得着这么客气？

    九剑老人淡淡地说道：“如果我能够做到，我还需要你们做什么？”

    一把剑陡然出现在天剑堂，恐怖无比的气息顿时从剑身上传了出来。

    九剑老人为了夺舍，不得不耗费元神之力，再次激发了一点秋虹剑的力量。

    “老夫不过是一把剑而已，虽然可以守护蜀山剑派，但是，创建蜀山剑派还是需要人来做才行。”

    九剑老人淡淡地说道。

    昆仑的众多金丹，看到天剑堂陡然出现一把恐怖无比的飞剑，心中无比惊骇。

    这把飞剑，恐怕已经达到了极品飞剑的程度了吧？

    甚至有可能成为仙剑的程度了吧？

    难怪前面会爆发出可怕的剑气，原来是这把剑在释放气息？

    虽然宝物出现了，但是，昆仑的人没有人敢动。

    这哪怕是一把飞剑，但是，这是一把顶级灵器。

    要是真的惹得灵器发飙，器灵也是可以砍人的。

    九剑老人不敢过多浪费自己的元神力量，气势一放就收，然后秋虹剑悬浮在天剑堂之中，淡淡地问道：“你们还没有答应老夫，是不是帮我这个忙呢？

    要是你们不帮忙，老夫就只能找另外一批人帮忙了。

    不过我蜀山剑派不是那么好进来的，恐怕你们都得留下点东西才行。”

    景清等人急忙说道：“帮忙，我们帮忙！前辈放心，我们昆仑和你们蜀山剑派关系很好，怎么可能不帮忙呢？”

    都已经开始威胁了，他们敢不帮忙吗？

    “肯帮忙就好！”

    秋虹剑主动朝着景清飞来，“小子，我看你还比较顺眼，这件事情就交给你来做吧！你负责给我招几个人来，教导他们成为蜀山剑派的弟子。

    等到我的使命完成以后，我就跟着你五百年的时间。

    而且，你作为蜀山剑派的护道人，你可以修行蜀山剑派的所有功法。”

    其他的昆仑金丹，顿时露出无比羡慕的神情看着景清。

    这家伙真的是天大的运道，居然能够得到如此可怕的一把剑认主？

    虽然只有五百年的时间，但是，这已经是不得了的机缘了。

    而且，还可以修炼蜀山剑派的功法，真的是天大的机缘啊！就连景清，也是无比激动地说道：“多谢前辈恩赐！前辈放心，我一定会让蜀山剑派重现世间的。”

    “很好！”

    九剑老人淡淡地说道，“至于其他人，也算是有缘，就允许你们去挑选一件蜀山剑派的法宝，挑选十颗丹药带走。

    法宝和丹药在星辰峰，自己去星辰峰取吧！至于你小子，你按照我的指示来，我带你去蜀山剑派的藏经阁。”

    说完，秋虹剑主动落在了景清的手中。

    景清激动得浑身打抖，这可是极品灵器啊！他回头对其他人说道：“任师兄，还有诸位道友，你们先按照前辈的意思，去星辰峰拿取好处吧！”

    昆仑的其他人，都在点头。

    他们虽然修炼到了金丹期，但是，昆仑里面的环境，少了许多的尔虞我诈。

    他们，根本没有认识到世间的险恶。

    当然，他们也根本想不到，有个飞升期的元神在伪装器灵，就藏身在秋虹剑之内。

    于是乎，一群金丹带着羡慕激动的心情，纷纷赶往星辰峰，去获取他们的好处了。

    而景清，则是在九剑老人的指引下，来到了蜀山剑派的阵法中枢。

    “小子，你们昆仑的人，看在过去的份上，我可以允许他们拿走蜀山剑派的宝物。

    至于其他人，我可就没有那么大度了。

    来，提供点灵气给我，我来操纵蜀山剑派的护山大阵，把他们都留在这里，以后让他们当蜀山剑派的仆役。”

    九剑老人淡淡地说道。

    景清一听，心中大喜，这真是合了他的心意啊！他完全可以把龙隐等人关起来，以后收为仆役好好折磨。

    有了一把顶级灵器，他倒要看看龙隐敢和他嚣张？

    于是，他把灵气注入秋虹剑，供九剑老人调动。

    九剑老人有了灵气，在不用消耗元神力量的情况下，他也可以使用出力量了。

    用景清提供的灵气，驱动了秋虹剑的力量，再调动了蜀山剑派的护山大阵，整个蜀山剑派局势突变。

    打开的山门，重新被封禁。

    而在蜀山剑派之内，一道道禁制变得强大了许多倍，把蜀山剑派之内的人们全部封禁在了蜀山剑派之内。

    不但是其他人都被禁制分开，就连景清自己，也被一道禁制定在原地，根本动弹不得。

    “前辈！”

    景清有些奇怪。

    怎么把他也给定住了？

    “蜀山剑派的一切，都属于蜀山剑派！”

    九剑老人淡淡地说道，“我以后还要重新光复蜀山剑派，怎么可能让你们拿走我蜀山剑派的东西？

    当然，要光复蜀山剑派还需要一具躯体，还希望你配合一下。”

    他的元神从秋虹剑冒了出来，扑入了景清的识海。

    当感觉到一个强大的元神出现在识海，景清终于明白发生了什么事情，但是，已经来不及了。

    他开始拼命地抵挡着九剑老人的夺舍，因为他只要一松懈，他的一切都不见了。

    他想要求救，可惜的是，其他人全部都被分开，谁也没有办法帮他。

    

