    “林隐？”

    “妈，你疯了吧？那个废物怎么可能有钱？”

    李思琪不停地摇头。

    王淑兰连忙道：“思琪，你傻了吗？林隐是没钱，但李诗诗那个野种有钱啊，那八栋楼王别墅可都在李诗诗名下！”

    “虽说只是有钱人暂存在李诗诗名下的，不过只要别墅在李诗诗名下，就能够拿出来抵押贷款！”

    李思琪疑惑道：“可是这跟林隐有什么关系呢？而且李诗诗那个野种是不会救我们的！”

    “思琪，你脑袋怎么了？这点小事都想不明白吗？李诗诗那个野种是肯定不会见死不救，但林隐未必不会啊，只要你给他点甜头，他保证听你的！”

    “你就让林隐把李诗诗的房产证偷拿几本过来，不就可以救咱们娘俩了？”

    王淑兰忍着大腿上的剧痛，从牙缝里挤出来这么两句话。

    李思琪闻言觉得有道理，“壁虎哥，你再给我们一次机会，我们这次保证能弄到钱，这个人就是我身边的一条舔狗，对我千依百顺，我的命令他都无条件服从！”

    壁虎已经听到了她们母女俩在讨论林隐，此时的壁虎脸上满是讥笑，这两个煞笔竟然把林先生当场舔狗？

    真是不知死活！

    “好，我就再给你们一次机会，半个小时！半个小时，我要是见不到钱，我就把你们送去会所接客！”

    壁虎咬牙切齿道。

    ……

    另外一边。

    林隐正在别墅客厅里，独自品尝着82年的拉菲，闭上眼睛，手指在自己的大腿上慢慢地弹动。

    李诗诗已经在楼上睡下，今天这一天，可真的把她累坏了，不光是身体累，心里更累。

    好在母亲的手术比较成功，她总算可以放下心来。

    就在这时。

    电话突然响了。

    林隐跳动的手指停下来，默默地睁开眼睛，看到手机上的来电显示后，默默地勾起嘴角。

    “林隐？你个废物，你听见我说话了没？我现在命令你，立刻，马上，拿上汤臣一品别墅的房产证过来！”

    电话刚接通，里面就传来李诗诗命令的声音。

    三年来，林隐早就听出了茧子。

    “我说李思琪，你脑袋没有病吧？我们已经离婚了！”

    林隐直接挂断电话，同时，嘴角那抹淡淡的笑意，变得浓郁了几分。

    电话那边。

    林隐挂断了电话，壁虎再次举起手中的战匕，明晃晃的刀身冒着瘆人的寒光。

    “思琪，你还是态度好一点吧，救命要紧啊！”王淑兰哭丧个脸道。

    “壁虎哥，稍安勿躁，我再打个电话。”

    李思琪再次拨通林隐的电话。

    “喂？林隐，你搞屁呢？”

    “嘟嘟……”

    卧槽！

    这次连话都没说，林隐直接挂断电话。

    噗！

    壁虎也失去了耐心，又一刀插进王淑兰的腿上，鲜血再次喷溅，王淑兰两眼翻白，眼瞅着就要昏死过去了。

    “思琪……救我……”王淑兰趴在地上，发出微弱的求救声。

    李思琪再次拨通电话。

    “林隐，你个……”

    “李思琪，你要是再用这种口气跟我说话，我立马挂断电话。”林隐淡淡道。

    “我？”

    李思琪咬着后槽牙。

    那声音十分的无奈！

    那语气十分的痛恨！

    不过，落入林隐的耳中，却是那么的动听，就好像天外仙乐一般。

    三年了。

    李思琪也今天？

    “求人就要有个求人的态度。”林隐道。

    李思琪咬了咬银牙，随即面前挤出一丝笑容，尽量温柔道：“林隐，我知道你心里还有我，你接近李诗诗，无非就故意想要气我罢了！”

    “这样，我和我妈现在被人追债，你只要过来帮我们把钱换上，我就可以考虑跟你复婚。”

    “真的？”林隐故作惊讶道。

    李思琪眼底闪过一抹鄙夷，她妈说的没错，林隐果然就是一条舔狗，给点阳光就灿烂。

    “当然了，不过你必须把那几栋别墅的产权证拿来。”李思琪嘿嘿笑道。

    “拿房产证干嘛？”林隐装糊涂道。

    李思琪有点不耐烦道：“让你拿你就拿，废什么话啊？”

    “嗯？”林隐语气有些变化。

    李思琪心下顿时翻了个个，生怕林隐挂电话，王淑兰已经扎两刀了，第三刀肯定坚持不住，最关键的是这第三刀还极有可能扎在她身上。

    “好啦，我错了，我不该跟你那种态度说话，我向你道歉，还不行吗？我和我妈现在在外面欠了一千万，你要是能拿出一千万来赎我们也行，你要是拿不出来一千万，就拿两栋楼王别墅的产权证也行！”

    还没等林隐开口，李思琪等得不耐烦道：“反正你也拿不出来一千万，你就记得把那两个产权证来就行了。”

    “哦，对了，你只有二十分钟的时间，在此期间，你必须赶到！”

    李思琪仍然是命令的口吻，恐怕林隐是她身边的一条舔狗这个意识，已经深入到了她的骨髓。

    “好了，你抓点紧吧！”

    李思琪挂断电话，随即谄笑道：“壁虎哥，您放心，我那个废物前夫虽然不是有钱的主，但他手里有汤臣一品八套楼王别墅的房产证，足够赔偿昊天集团了吧？”

    壁虎冷冷道：“老子不管你拿什么啊，总之半个小时时间一到，看不到钱，老子就动手！”

    话毕。

    壁虎低头看一眼手表，“还有十五分钟！”

    “壁虎哥，您放心，我那个前夫就是条听话的舔狗，我让他往东，他绝不敢往西！”李思琪笑道。

    “没错的，壁虎哥，您就请好吧，那个废物很快就会到了！”王淑兰堆笑道。

    时间一点点的过去。

    十分钟？

    五分钟？

    ……

    一分钟？

    随着时间得减少，壁虎哥已经失去了耐心。

    “你们几个，时间一到，立马再往那老娘们身上插两刀，然后再把这小娘们送到会所接客！”

    “是！”

    王淑兰和李思琪害怕地靠在一起，母女俩的身体都在颤抖着。

    眼瞅着时间就到了。

    林隐那个废物还没到！

    母女俩开始咒骂了。

    “马的，这个废物，害死我们了！”

    “这条废物舔狗，竟然还不来？老娘做鬼也不会放过他的！”

    就在这时。

    一道名牌西装打扮的身影蓦然出现在别墅里，他身后跟着一名角色美女，以及几个戴墨镜的黑衣男子。

    他们手上拿着十个皮箱子，里面不知装的是什么东西。

    “你们找我？”

