
　　现在这些联盟主席国势力还不敢表现得太明显，毕竟邦迪城势力就算暂时没有了范德思的支撑，r同样还是不容小觑，特别是国区的那两位隐士高人，没有人敢无视他们的存在。

　　当范德思指定之人乔伊斯进入游戏接管其势力时，还是受到了一些阻挠，玩家还没什么，可np效忠的对象是范德思，现在范德思悄无声息的消失了，连一句话都没有留下，突然冒出一个人来就要接管势力的领导权，哪有这样的好事？

　　幸好范德思势力中还有很多实权型人物是玩家，在他们的协助下，乔伊斯倒是慢慢稳定了局势。那些np官员虽然没有直接认可乔伊斯的领导权，但也不会再拖后腿。

　　在这时，看似杨天擒获范德思并未对整个邦迪城势力造成影响，但实际上却并非如此。至少对邦迪城势力内部产生了一些隔阂，特别是这次玩家群体与np群体的对抗，让整个势力隐隐分成了两个利益团队。

　　……

　　杨天不清楚邦迪城具体的变化，但却知道随着自己俘虏范德思，绝对会对其产生一定的影响。

　　当然，杨天对这种影响并不是很看重，他的杀手锏还在最后。

　　在联军舰队汹涌而来的时候，白云城军队也没有闲着，先杨天悄悄将浮空岛舰派向千蕴城。虽然这路程非常遥远，但浮空岛舰度惊人，在有足够能量的情况下，浮空岛舰只需要四五天就能到达千蕴城附近海域。

　　对于普通士卒来说，他们却是不知道自己所要航行的距离，在茫茫大海之上，他们没有参照物，更是不知道自己目前所在的位置。但杨天通过白云城一些实力较强的侦查人员侦查，却现原本舰船质量最好的那支驶向千蕴城的舰队度反而最慢。对方很可能是打定了主意要拖延时间了。

　　杨天仔细想想，便明白了范德思等人的打算，对方恐怕是抱着将东南亚联军当炮灰的想法。

　　想到这里，杨天嘴角不由得泛起了一丝冷笑，如此一个勾心斗角的联盟，就算是正面作战，自己又何须惧怕？只要自己稍施计策。恐怕对方就会分崩离析。

　　另外的军队杨天也派了出去，十二大主力军团分为三部分，分别派往了千蕴城、瓦格城、青朵城，就目前所知道的情报，联军军队主要进攻的目标就是这三座城池。

　　同时，国内其他玩家势力以及x国区等与Z国区关系友善的邻国也都派出了精锐军队过来援助。数量虽然不多，但各个都是精兵悍将，没有一个是低于八阶的。23sk.net

　　这也是杨天要求的，如果派低阶的士卒过来，威慑力不大不说，还浪费很多的传送费用，要知道这种跨国传送。每一个士卒就需要一两黄金。人数多到一定程度的时候，便是白云城也吃不消。

　　在这几天里，杨天每天都忙着接见应轩辕剑之邀而来的援军势力领，毕竟那些人是来帮助自己的，自己总不能不给面子吧。

　　这些接待全都是放在东方城进行的，为了显得自己对这些人足够重视，杨天将白云城的一位帝级厨师调了过去，一桌丰盛的大餐吃完之后。所有的人对白云城是赞不绝口。别看这只是小小的一桌饭餐，但却也是一个势力强大的体现。因为厨师这种纯生活职业没有哪个势力会专心培养，能有一位帝级厨师，那领地内的其他职业达到了何种变态的程度？

　　当然，杨天为了这些盟友对白云城更有信心，他将其中一些代表性的人物请到白云城参观了一番，看到那鳞次栉比的各类终极生活类建筑。以及数不清的王级、帝级、圣级生活职业，这些异国玩家领再也无法淡定了，他们以前也听说过白云城制造业的强大，可百闻不如一见啊。眼前的景象彻底让他们震惊了。

　　在他们震惊之后，纷纷表示愿意与白云城建立商业贸易关系，如果自己领地也能装备上白云城打造出来的装备，恐怕战斗力提升的不止三成。

　　目前白云城的制造能力之强悍，已经能够基本上满足国内的需求了。当然，并不是说白云城能够供应整个Z国区的玩家装备，毕竟白云城的装备面向的是高端市场，像轩辕剑这样的势力，每年能够订购十来万套就算是不错了，除非杨天愿意降价，否则销量增加有限。

　　所以杨天也没有让他们失望，在对方提出这要求后，并没有多做为难便答应了。至于供货的价格，这些不是杨天需要考虑的，后面自然会有人与这些势力进行谈判。

　　杨天没有让这些人去查看白云城的军事水平，按照杨天一贯的想法，军队的战斗力只会体现在战场上，而目前白云城各大军团都经历过无数次的战争，无一失败的战绩早已向世人宣告了他们的强大，所以这一点无需证明。

　　这些异国势力领的心服口服，让杨天能够更加顺利对其军队进行调动，只要不是将对方送到前方去当炮灰，都不会引起太大的反弹。更何况，这次战争杨天根本就没打算打硬仗，自然不会给他们安排什么坑爹的防守区域。

　　数天时间过去，三大舰队已经逐渐靠近了各自的目标，那磅礴的气势足以将胆小的人吓得屁滚尿流。

　　轩辕剑邀请来的一些盟友在远远的看到这种情况之后，脸色变得有些不好看了，他们次对这次战争的胜败产生了怀疑。当然，仅仅是怀疑而已，这还不足以彻底摧毁他们对Z国区的信心，暂时也没有人打退堂鼓。

　　倒是有一部分人开始劝说主动出击，在进行大决战之前给予对方重创，到时候交战时也能轻松一些。

　　对于这些人的建议，杨天也就只有先敷衍着，一面强调自己有十足的把握击退对方，同时也让众人提高斗志，摆出一副破釜沉舟的架势。

　　这些人中知道杨天部署的便只有轩辕剑，好在杨天的声望够高，他说的话对方倒也信服。

　　百度搜索“”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百七十章 布局免费阅读。https://www.23sk.net  