    一个段家亲戚，居然有这样的实力？

    那为什么，这个人还装作普通人？

    一连串的问题，涌现在陈浩的脑海中。

    而吴亚显然感受到了不同，双眼一冷，“难怪你这么嚣张！”

    “不知死活！”

    突然，吴亚只感觉浑身没了力气，也不受控制，腹部一阵发凉，整个人瘫坐在了地上。

    陈浩废了他的修真底子！

    “你。”

    吴亚虚弱的样子，恶狠狠的盯着陈浩，没想到对方竟然这么狠毒，断了他的修真之路。

    陈浩冷笑，“我什么？你以为自己很聪明？”

    说话间，他伸出手快速在吴亚身上一阵搜索，很快发现了一个药瓶，里面装着灰色的粉末。

    “还需要我多说什么吗？”

    吴亚看到这瓶子，眼中立刻充满了恐惧。

    “我。这不是我的东西，谁陷害我！一定是有人陷害我！”

    “陷害你？物证聚在，还要狡辩？”

    陈浩冷哼一声，“五绝散，滇南边境所流出来的毒药，你又从何而来？”

    五绝散，不是平常的药粉，而是用七七四十九种毒虫所制成，这样的手段除了滇南地区的蛊师，没人能做到！

    吴亚听到这话，顿时慌了。

    “我。真的不是我的，我也不知道这毒药，为什么会出现在我身上。”

    说着，他看向满脸阴寒的段雪，“表妹，你相信我，我真的不会这么做啊，我怎么会对外公不敬！”

    “我自然会调查清楚，张叔，麻烦把他看起来，不允许离开段家半步！”

    “是，大小姐。”张叔走上前，如同抓死狗一般，将吴亚带走。

    陈浩也懒得再去纠缠这件事。

    “段小姐，只要按照我说的做，段老爷子最多今晚就能醒来，没什么事我就先走了。”

    “谢谢你了，陈先生。”

    段雪满脸感激，抹掉了眼角的泪痕，掏出一张银行卡。

    “这是一千万，算是对陈先生的感谢，等我爷爷醒来他会亲自向你道谢的。”

    陈浩愣了一下，但还是收起银行卡。

    豪门人情，虽然可贵，但也不是那么好拿的！

    一千万对于人命来说，更何况是段老爷子这样的身份地位，不算多。

    而段雪这样的做法，无异于是想撇清，生怕欠了恩情，有些薄凉。

    陈浩却不在意，收了卡点点头与秦风转身离开了别墅，坐上车，开出老远。

    秦风忍不住了，说道：“老弟，你别生气，这段雪我也不清楚情况，这么做是有些不地道。”

    “不用跟我说这些，我明白，不过，我很奇怪这个吴亚，从对方的眼神中可以断定就是下毒者，但这毒药却不是一般人能拿到的！”

    “什么！”

    秦风一惊，差点没掌控好方向盘，一声急刹车，车子停下。

    “你是说，这凶手另有其人？”

    “没错，具体情况还需要段家去查，我们还是别瞎掺和了，尤其是这毒药制作者，可不是什么普通人，杀人于无形！”

    陈浩满脸谨慎，虽然没有接触过蛊师，但是从师傅嘴中听到了很多秘事。

    滇南，有一个被大众认知的群体，苗疆蛊师，他们属于少数名族，而且现世残存数量很少，蛊术也是从不外传，拥有很多的毒方，但治病的也不少，只是在外人眼中治病方式有些怪异罢了。

    其中，最出名的事一名女子，叫‘吉白明月’！

    陈浩之所以记得这么清楚，因为这吉白明月是师傅生前一直挂念的女人，两人两情相悦，但吉白明月家族不允许外嫁，导致两人分开。

    师傅临终前才说出秘密，自己是中了蛊毒，无药可解！

    也可以说，师傅的死是因为吉白家族的封建，而蛊毒则是吉白明月所下。

    陈浩一直记着师傅的话，不要去报仇，就当做不知道。

    而他也一直是这么做的，却没想到阴差阳错，现在又掺和进段家的事情里。

    可以预料，苗疆蛊师，大概率会因为段老爷子的毒解除，而找他来报复！

    “兄弟，这件事会不会对你造成威胁？”秦风很是担心，毕竟老弟是来帮他的，要是因此让老弟有危险，那自己该怎么办？

    陈浩摇了摇头，“不用在意，没有危险。”

    他看着窗外不断穿梭而过的风景，陷入了沉思和回忆。

    。

    三天的时间过得很快。

    陈浩一大早起来收拾好，开着车来到了刘甜的住所。

    刘甜已经恢复了容貌，但心情却始终高兴不起来，对于王正天的情况很是担忧。

    其实，她大概已经猜到了王正天的下场，只是无法接受罢了。

    直到半小时候，警察局对面的一家饭店里。

    陈浩和刘甜坐在那。

    刘甜紧咬下唇，不断的看向对面的警察局。

    “他已经进去了是吧？”

    陈浩没有任何隐瞒，点了点头，“没错，不过他今天可以出来，我可以让那个整容医生取消追究，然后保释王正天，只是他需要镇定下来。”

    刘甜低着头，内心一阵惆怅。

    “他所做的一切都是为了我，但却无视了这个社会的底线，我不想让你难做，该怎么做就怎么做吧，我会等他的！”

    “不需要，他想出来，并不难。”

    陈浩说着，看向刘甜，“你就是最关键的一环。”

    “陈先生，你不是开玩笑吧？你对我的情况应该清楚的，没权没势，如何能救他？”刘甜一愣，指着自己。

    “呵呵！”

    听到这话，陈浩淡然一笑，“你从治好了之后，整个人完全变了，只是面对我的时候却仍旧装作害怕、恐惧的样子，从而掩饰自己的身份，我说的对吗？”

    “我。”刘甜眼眸中露出了惊讶的神色。

    不等话说完，陈浩在次开口，“我猜，你应该是个大人物的女儿吧？之前，那个医生就说了，你是被朋友欺骗去做美容，没错吧？”

    这件事，医生说的完全没错。

    刘甜微微点头，“我当时也是听得迷糊，再加上她是我最好的朋友，所以就信了，没想到却是这样的结果。”

    “嗯，这不是重点，重点是对方为什么骗你？听说是为了钱，而你家要是没钱为什么会介绍你去那么大的美容医院？你毁了容那家里知情肯定要报复，可你家里没人动手。”

