    凤州。

    罗幼度在城墙上目送蜀军绕过凤州城，进入了了陈仓道。

    杨源、赵玭两将带着不可思议的目光看着罗幼度，蜀兵真的出现了。

    杨源的心情与在嘉陵江浅滩伏击的张建雄一般无二，震撼的无以复加。

    打了半辈子战，还是第一次遇到这样的，将敌方的动态算得如此精准。

    赵玭虽不知道具体情况，却也明白了罗幼度提前洞察了蜀军的动向，暗自称奇。

    罗幼度的眉头却紧锁在一起，半晌才笑道：“两位将军，依照你们的经验，这支蜀兵，大约有多少人？”

    杨源说道：“从军阵来看，至少五千。”

    赵玭也道：“末将估算着，也差不多四五千的样子。”

    “五千！”

    罗幼度自念了一句，道：“看来对方不只是要我们的粮食，还要凤州城呐！”

    蜀国内部经济崩坏，李廷圭、高彦俦不会有很多兵马，这在罗幼度的预料之中。

    但决计不只五千。

    这只出现了五千，足以表明，对方还留着一直部队在等着自己调派凤州城里守军。

    这不是阴谋，而是阳谋。

    攻敌必救！

    自己若不派遣援兵，则他们可以肆无忌惮的将粮食纳为己有。

    断了粮饷，等待自己的唯有死路一条。

    但若出兵去援救，必定会给余下未出现的蜀兵包饺子，进入前后夹击的绝地。

    一掌拍在墙垛上，罗幼度说道：“杨将军、赵将军，你们领着本部军马去与张将军合力，前后夹击，将这五千蜀兵吃了。赵将军在前杀敌，杨将军殿后，做好蜀兵从背后杀来的准备。吃掉这五千蜀兵之后，三人并力往回突杀支援的蜀兵。”

    杨源、赵玭脸色同时骤变。

    杨源失声道：“我们这一走，凤州怎么办？”

    “无妨！”罗幼度从容一笑道：“城中还有两千兵士，对方在这种情况下不会贸然攻城的。他们只有将你们全部吃掉，将粮草掌握在手中的时候，才会转过头来，收拾凤州。空有凤州，对他们没有意义。”

    杨源愕然道：“凤州哪有两千兵士？”

    罗幼度道：“张将军的两千兵马呀！只要你们用最快的速度进入陈仓道，杀向蜀兵，蜀兵没有机会将消息传出来。对方不会知道张将军的两千兵马已经埋伏在了嘉陵江浅滩，只会以为他的两千兵马依旧在凤州驻守。围点打援，这援没打完，他们是不会想着来攻城的。再说了……”

    他脸上笑容更甚：“某可不会拿自己的小命来赌，一但情况不对，我会立刻开溜。将凤州让给他们又如何？你们守住了粮食，只要等王老哥、韩老哥杀个回马枪，围困住凤州，围点打援的就是我们了。”

    杨源、赵玭见罗幼度主意已决，不再多言，领命去了。

    在杨源、赵玭下了城楼以后，一直没有说话的曹彬忽的开口道：“会不会冒险了一点。”

    罗幼度“哈哈”笑道：“看来没瞒过你啊！”

    他当然知道还有更加稳妥的办法。

    但是稳妥意味着不出彩，打不出成绩。

    给他带兵的机会不多，他要的不是善战者无赫赫之功，而是一战成名。

    罗幼度不知道因为自己的出现郭荣会不会早亡，如果出现了蝴蝶效应，这位五代第一英主摆脱了英年早逝的命运，那还好说，从郭荣的态度就可以看出来，他是有心压制骄横的武将的，自己会有很多机会。

    可万一郭荣终究摆脱不了命运，留给自己的时间就不多了。

    就这短短的几年里，必需要掌握一定的硬实力。

    不然很有可能受到反噬，为时代吞没。

    不能不赌，不能不冒险！

    只有将机会掌握在手中才能踏实，而不是指望未来的变故。

    面对已经展露名将气息的曹彬，罗幼度豪气干云的道：“天下动荡百年，战乱不止，白骨于野，民不聊生。官家乃不世明君，最有可能终结这乱世。你我生于这乱世，又恰巧得遇圣主，焉能寂寂无闻一生？官家对我寄予厚望，我若一点险都不敢冒。哪里对得起他的器重？此番必需要将这股蜀兵吃了！”

    他不知道自己这番话会不会让郭荣知道，但可以肯定，他若知道，必定点赞。

    郭荣就是一个赌徒，冒险是他与生俱来的天性。

    相比他登基后遇到的第一个难题就将自己的一切梭哈，跟北汉、契丹打扬威之战。

    自己这点危险，又算得了什么？

    “何况！”罗幼度脸上露出了一抹神秘的笑意：“做人要懂得分享，切勿独吞。人可以有私心，但不能无视他人的利益，尤其是在彼此同坐一条船上的时候。你不懂得分享，就有可能给其他人踹下船去！”

    曹彬有些莫名。

    **********

    马岭寨。

    “报！凤州出兵三千，已经出城往北进了陈仓道。”

    李廷圭舞动着手臂，说道：“三千，看来罗幼度并不蠢嘛！他想既保住粮食，又想保住凤州，等王景、韩令坤的援军……可不能给他这个机会！”

    “赵将军，你先一步支援高将军！”

    裨将赵延溥高声领命，三千精锐兵士往北加急行军。

    李廷圭也领着余下七千兵士往凤州进军。

    与高彦俦一样，不管是李廷圭还是赵延溥都未在凤州城外逗留。

    不过相比赵延溥直接杀入陈仓道里，李廷圭却在陈仓道的入口停了下来。

    然后李廷圭在凤州北面陈仓道的入口处，布下了阵势。

    他防着罗幼度还有后手。

    凤州对于李廷圭意义并不重要，但是一个有粮食的凤州，对于他的意义尤其重大。

    粮食第一，凤州第二。

    周兵的战斗力确实在蜀兵之上，高彦俦的五千兵，未必打的过周军的运粮护卫以及三千兵士的夹击。

    但在加上赵延溥的三千兵马，八千兵士夹击三千周兵，没有输得道理。

    自己留个七千守在入口处，以预防罗幼度孤注一掷放弃凤州，将所有兵马将自己堵在陈仓道里。

    陈仓道不利于大军施展，不能给对方半点可趁之机。

