    开幕式之后，比赛迎来第一个阶段：

    积分循环赛制。

    五大赛场除了各自的“候补棋协大师”，剩下的棋手，需要进行为期两天的循环比赛。

    循环比赛结束，积分最多的一批人晋级，和候补大师们一决高下。

    最后的胜者，即为对应棋种的新任大师。

    在工作人员的指引下，参赛选手们分流前往五大赛场。

    还留在开幕式大厅的人，皆为候补大师，他们相互寒暄，打算去赛场观赛，顺便琢磨谁有可能是黑马，再针对黑马进行练习。

    叶无双没有这个想法。

    她离开大楼，返回商务酒店，发现石小月正在酒店门口站着，看不远处一群小孩玩皮球，眼神羡慕。

    皮球滚到石小月脚边，她弯腰，用残缺的双臂抱起皮球，递给跑过来的小孩们，笑容灿烂：

    “给。”

    小孩们一看她没有双手，吓坏了，抢了皮球就跑，大喊大叫：

    “快跑啊，这里有个没手的怪物，好吓人好恶心！”

    同龄人的反应，让石小月僵在原地，眼泪猝不及防夺眶而出。

    她用光秃秃的手腕擦眼泪，一边哭一边警告自己：“不能哭，石小月，你不能哭！”

    可越是这样，眼泪流的越凶。

    她说到底，也还只是个十岁出头的小姑娘啊。

    叶无双想，石小月大概需要一个拥抱。

    她把石小月抱起来，朝酒店内走去。

    温暖的怀抱，止住了石小月的眼泪，她还听见叶无双语气清冷的说道：

    “你不是怪物。”

    这音量不大，却有超出音量很多倍的力量，进入石小月心脏。

    “回来了？”胡东在一楼的待客沙发抽烟，见她回来，站起来面带歉意：

    “案子有变化，今天得麻烦你多照看一下小月了。”

    具体怎么变化的，他不方便透露给邻家妹妹。

    “好。”叶无双也没有多问，带着石小月上楼。

    一进房间，石小月就打开书包，取出很多张彩笔画作，细细凝视。

    叶无双走过去，发现上面画的都是童采薇。

    “童采薇姐姐是我的偶像哦。”石小月低声开口。

    一次偶然机会，她在电视上看到了童采薇和别人的比赛直播。

    她觉得这个大姐姐好坚强好厉害，也初次被围棋吸引，正式进入围棋界。

    她没想到自己在围棋方面的天赋会这么好，不过每次被外界誉为“有可能超越童采薇的天才女童”时，她都有点不高兴。

    在她心里，童姐姐才是最棒的。

    她最大的愿望，是和童姐姐对弈一次，然而愿望还没实现，她的手就被……

    “以前只觉得童姐姐比一般女孩子坚强，等自己也残疾了，才发现‘坚强’原来这么难，也越发明白童姐姐的品格有多可贵。”石小月抚摸着画作里的童采薇，语气坚定：

    “我也要向童姐姐学习，绝不服输认命！”

    -

    楼下。

    胡东看看何青，又看看小胖：

    “北海旅游我不去了，我打算把断手案查明白，石小月年纪这么小，她爸石解放刑拘前，还给我磕了好几个响头，我不能坐视不理。”

    “说的我好像会坐视不理一样。”何青站起来。

    小胖点头：“那我们仨就自己查！”

    三人回到胡东租的小房子里，把相关任务照片粘在墙上，列出关系网。

    这时，胡东接了一个同行的电话：

    “胡队，我在我们这边的警局，确实发现了几起类似的断手案，受害者都是围棋棋手，也都是在大赛期间被人砍断双手。

    他们的姓名身份，和他们所参加的围棋赛事，我都发到你邮箱里了。”

    三人行动起来，先找出每一场比赛的参赛者，确定这几场比赛里的重合棋手，再筛选重合棋手的身份背景。

    最后，答案清晰明了，凶手是童采薇。

    除了童家童采薇，剩下的人都是普通百姓，做不到只手遮天。

    童家不一样。

    在夏国京城，除了站在金字塔尖的季家，豪门向下分梯队的话，童家在第二梯队。

    家族产业涉及医药、医疗机械，每年营业收入高达一百亿。

    “原来这件案子不是难查，而是没人敢查……”小胖后知后觉。

    何青深吸一口气：“受害者们有个共同点：都有望在对局时，击败风头最盛的童采薇。”

    “走！去抓童采薇！”胡东套上外套。

    警局不敢得罪童家，也不会抓童采薇，他们只能自己去！

    三人来到棋界大楼，亮了亮警察证就光明正大的进去了。

    童采薇正好和人完成对弈，抱着红皮箱，操控轮椅来到无人的棋室复盘棋局。

    “童小姐。”胡东带着何青和小胖走进来。

    童采薇见来者是他们，低头自顾自复盘棋局。

    黑直长的发型，让她看上去文静乖巧，如邻家女孩纯净：“你们还是查到我这里来了。”

    这句话，和认罪无疑。

    她认得平静，认得干脆，认得像是自己没有砍别人的手，只是拿精致的小叉子，切了几块蛋糕而已。

    这样风轻云淡的态度，让胡东沉声质问：

    “你知道那群被你砍断双手的人，现在活得有多艰难吗！”

    “然后？”童采薇脑袋一歪，脸上没有负罪感。

    像玩具店里的芭比娃娃，坐在橱窗，一动不动。

    胡东气从齿缝里挤出一句话：“石小月才十岁，你怎么忍心对她下手！”

    “十岁不是更应该加强教育，避免她长歪吗？”童采薇靠在轮椅上。

    “长歪，什么意思？”小胖想不明白。

    童采薇眼神逐渐阴森：

    “我，童采薇，从小苦练芭蕾，却在一场车祸中残疾，是这个世界上最不幸的人。

    上天亏欠我，就该有人补偿我，围棋是我仅有的技艺，如果有的人不懂善良，试图夺走我应得的威名和关注。

    那我就帮他善良，替他选择最正确的路……有问题吗？”

    在五星级酒店对叶无双下手，也是因为叶无双的出现，把她的关注都偷走了，害她身边孤零零的，一个人也没有。

    胡东没指望童采薇是正常人，他问：“你把他们的手砍断之后，丢哪里了？”

    这是物证。

    “在这里。”童采薇大方地打开红皮箱，随机取出一个泡有福尔马林断手的瓶子，贴在脸上轻轻摩擦：

    “怎么样，它们漂亮吗？我可是连洗澡的时候，都要把它们带在身边呢。”

    胡东作势就想去抢，却没发现身后悄悄出现了一群花臂男。

    花臂男喷射不知名雾气，胡东、何青、小胖，尽数昏迷倒地，还在他们身上搜到一个正在录音的录音笔。

    “童小姐，他们杀了还是埋了？”花臂男摧毁录音笔。

    “不急。”童采薇温柔地抚摸瓶子：

    “等我完成比赛，我再把他们亲手做成标本。”

    她也的确需要，新增几个可爱的“护身符”了。

