    　　主动邀请他们三人，在于家住一晚，答谢他们万里前来送信。
    　　“柳师弟，你看如何？”
    　　白凛一副征询的语气，其实在告诉柳无邪，侯池还没走远，住在于家比较安全，等明天在想办法离开。
    　　这时候住进客栈，必定遭到侯池围攻，于佳音也是好意。
    　　要是让送信的人死在梵城，以后没有人敢在往这里送信了，等于失去了信用。
    　　“那就有劳于姑娘了！”
    　　柳无邪沉吟了一下，决定在于家住一晚，明天一早就让白凛他们两人离开，自己留在梵城，炼制邪刃。
    　　晋升灵宝，就能踩着邪刃飞行，就算侯池也未必能追得上他。
    　　一行人回到于家，穿过前院，进入一座偏殿，平常都是接待一些不重要的客人之用。
    　　重要客人，都在主殿，绝对不会在这里。
    　　他们并不计较这些，对于家也没太多好感，暂时住一晚而已。
    　　各自落座，于佳音让丫鬟准备香茗去了。
    　　“你们是不是很好奇，侯池为何对你们发难？”
    　　于佳音先开口了，莫名其妙得罪侯池，险些死在他的手里，必须要搞清楚，到底是怎么回事。
    　　“于姑娘请说！”
    　　白凛示意她往下讲，进来之后，柳无邪坐在原地，一言不发，悄悄的祭出鬼瞳术，大半个于家尽收眼底。
    　　暗暗吃惊，没想到于家底蕴如此深厚，化婴境老祖就有好几人，星河境也不少，天象境跟天罡境更是多如牛毛，不愧是大家族。
    　　想要变强的欲望更加强烈了，他现在这点实力，别说问鼎十大宗门，就算是三流家族，都能轻松灭了他。
    　　“事情说来话长，要从五年前说起！”
    　　于佳音思绪一下子被拉到五年前，白凛也没打断，让她说下去。
    　　“五年前一次外出游玩，我认识了秦尤大哥，三年前他加入天宝宗，现在是天宝宗内门弟子，这份书信，就是他让你们送来的。”
    　　前面三人不知道，任务的确是一个内门弟子颁发，至于是谁，并不清楚。
    　　“我们一见钟情，私定终身，三年前，侯家前来提亲，提出两家联姻，联姻的对象，正是我跟侯池。”
    　　事情基本捋顺清楚了，五年前于佳音认识了秦尤，两人已经私定终身了。
    　　谁会想到，侯家突然上门提亲，秦尤不过梵城一个小家族弟子，身份地位跟侯池无法相提并论，后者可是侯家大长老嫡孙。
    　　每个家族，大长老的身份地位，仅次于家主的存在，可想而知侯池的地位如何。
    　　当时于家主并不知道女儿已经有了喜欢的人，就答应了这门亲事。
    　　后来才得知，已经晚了，木已成舟，婚事是一拖再拖。
    　　侯家知道此事，找到秦尤，让他离开于佳音，还杀了秦家好几人。
    　　恰好天宝宗招收弟子，三年前秦尤被选中，如今在天宝宗也有些地位，成为内门弟子，侯池想要杀他，不是那么容易。
    　　事情大概就是这样，侯家想要联姻，壮大两大家族。
    　　于佳音心里有了意中人，寻找各种理由搪塞。
    　　这几年她跟秦尤之间，一直靠书信联系，这一次任务被白凛拿到，却出现这档子事情。
    　　说到底，他们三个完全是无辜遭殃。
    　　侯池生气的原因，是秦尤让人送来书信，令他颜面全失，婚约没有解除之前，于佳音就是他未过门的妻子，跟另外一个男人书信往来，难怪如此愤怒。
    　　因为一个任务，得罪了侯家，白凛连连叹气，知道这样，就不应该接这个任务了。
    　　事情已经发生，追究谁的责任已经不重要了。
    　　这个任务放在红色区域，证明有一定的危险性，没想到如此危险。
    　　了解事情始末，白凛一阵唏嘘。
    　　说到底还是侯池太霸道了，不问缘由就出手，没把柳无邪等人放在眼里 。
    　　这是于家跟侯家的事情，把怒气发泄到外人身上，这是最无能的做法。
    　　仗着是侯家弟子身份，为所欲为。
    　　“三位，我已经安排了厢房，一会有人带你们去休息，我还有事，就先失陪了！”
    　　于佳音站起来，书信还放在怀里，没时间阅读，站起身子，朝三人纳了一福，转身离开偏殿。
    　　殿中只剩下他们三人，柳无邪收回鬼瞳术，唐天跟白凛一起看向他。
    　　“柳师弟，此事怨我，是我连累了你。”
    　　白凛一副自责的语气，要不是他邀请柳无邪，也不会出现这种事情。
    　　“事已至此，谁都不要说自责的话了，一会都早些休息，明日天一亮，你们速速离开梵城，我去引开侯家的眼线。”
    　　柳无邪摆手，示意他们不用自责，谁也没有神算能力。
    　　况且他们关系非同一般，算是生死之交，更不会因为这件事情，产生隔阂。
    　　两人不好再说什么，一名丫鬟走进来，带着他们三人住进于家厢房。
    　　这里只是外围，于家的核心区域根本进不去。
    　　柳无邪坐在蒲团上，拿出阵旗，插在屋内四个方向，隔绝了跟外界一切联系。
    　　住进来的时候，发现好几道神识在他身上查看，都是于家高手。
    　　拿出余淮身上的储物袋，将所有炼器材料整理到一起，看看还缺什么。
    　　梵城如此之大，一定能买到合适的材料。
    　　夜幕降临，柳无邪整理出来三百多种材料，无一例外都是炼制灵宝之用。
    　　余淮已经达到半步天罡境，就差一步成就天罡，这些材料都是他为将来炼制灵宝所准备。
    　　结果却成全了柳无邪，如果出去购买，需要跑很多地方，节省了柳无邪大量时间。
    　　“炼制一般的灵宝，这些材料足够了，如果要有大地息壤就好了，炼制出来的灵宝，更具灵性，将来成长空间更大。”
    　　柳无邪暗暗说道。
    　　他可不想邪刃只提升到灵宝就走到尽头了，他的目标是道器，乃至仙器。
    　　“等明天去梵城看看，能不能买到大地息壤。”
    　　将材料收起来，一般的灵宝，威力不大，这不是柳无邪的目标。
    　　既然要炼，就要炼制最好的。
    　　闭上眼睛休息，太荒吞天诀运转，浓郁的灵气在聚集，柳无邪收敛了很多，以免惊动于家化婴老祖。
    　　星辰桥梁打开，无尽的星辰之力，注入柳无邪的魂海，太古星辰拳的威力还在攀升。
    　　于家深处，一座巨大书房。
    　　“老爷，这是下午发生的所有事情，三人暂时住在厢房。”
    　　一名老者站在书房一侧，管理于家三十多年的老管家，他对面的中年男子，正是于家现任家主，也是于佳音的父亲。
    　　“你确定他只有真丹六重境？”
    　　于家主有些不敢相信，真丹六重震伤天罡境，说出去没有人会相信。
    　　“起初老奴也不相信，后来调查了很多人，此事千真万确，这小子修炼一门古怪的拳法，威力很强，仗着这套拳法，才击退了侯池。”
    　　老管家如实回答，于家每天发生的一切事情，夜晚都会禀告家主，这是他每天要做的事情。
    　　“我知道了，你下去吧！”
    　　中年男子挥了挥手，老管家离开书房，只剩下他一人站在书房当中。
    　　强横的神识，穿过层层建筑，很快抵达柳无邪的屋子。
    　　“咦……”
    　　于家主发出一声疑惑，他可是半步化婴境，最多五十年，即可化婴成功，神识竟然无法渗透到柳无邪的屋子，让他大为惊讶。
    　　柳无邪眉心一动，感知到一股强大神识。
    　　手掌一扫，左边的阵旗突然倒下，阵法撤去，于家主的神识顺利进来。
    　　收敛气息，隐匿太荒吞天诀，变成简单的吐纳，看起来普普通通。
    　　柳无邪撤去阵法，是故意为之。
    　　他只是小小真丹六重境，布置的阵法连半步化婴境都无法渗透，一定会引起于家高手的注意，会把他当成小白鼠研究。
    　　柳无邪做事，向来滴水不漏。
    　　该低调的时候低调，该高调的时候高调。
    　　在没有绝对的实力面前，低调才是王道，偶尔降低一下智商，没有坏处。
    　　神识在他身体里面查看了好几遍，柳无邪此刻就像是赤裸裸的站在此人面前。
    　　天道神书展开，可以屏蔽天机，太荒世界有神秘晶壁，任何神识都无法渗透进去，柳无邪模拟了一个假的丹田，真气要比常人强大一些。
    　　查看了足足盏茶时间，神识撤了出去，最终一无所获。
    　　一滴冷汗从柳无邪额头滑落，如果继续查看下去，定能发现一些端倪，他的实力还是太低了。
    　　收起阵旗，柳无邪一脸警惕，没想到下午这点小事，惊动了于家高层。
    　　一夜过去！
    　　还算平静，除了那道强大的神识之外，再也没有人查看他。
    　　天色微亮，柳无邪三人离开于家，没有人挽留，似乎猜到了他们要离开，一早就有人守在屋子外面。
    　　踏出于家大门，三人施展身法，快步离开。
    　　刚离开不久，身后出现一道人影，昨晚一直守在这里。
    　　前面出现一个岔道，三人突然停住身体。
    　　“白兄，唐兄，你们先回去，我尽快赶回宗门。”
    　　没有多余的废话，他们留下来太危险了，他自己一个人，有很多办法离开。
    　　“柳师弟，让我们留下来吧，我们不怕死。”
    　　白凛不想离开，把柳无邪一个人留在梵城太危险了。
    　　“我知道你们不怕死，你们留下来反而会拖累我，速速离开。”
    　　柳无邪话有些重，却是实情，两人心里也清楚，他们留下来，不仅帮不到柳师弟，还会拖累他。
    　　“好，我们离开，如果师弟有个三长两短，我们也不会苟活！”
    　　唐天抱拳，两人施展身法，朝城外飞速掠去。
