    一条巨大的银色巨蟒盘踞在九号战争堡垒的高处，银色的身躯和黑色的金属堡垒显得格格不入。

    不过，九号战争堡垒的所有机械师都已经见怪不怪，因为那是绝望之牙，明面上只有五阶实力的绝望之牙，早已用彪悍的战绩证明了它的强大，在整个九号战争堡垒能够命令的它的存在，也只有寥寥几人。

    随着战斗的指令传出，绝望之牙禁闭的双眼忽然睁开，一抹猩红的光芒照亮了虚空。

    绝望之牙转动身躯，看着下方调动的部队，它也收到了征召的命令。

    绝望之牙身躯忽然解体，化作一条条手臂粗细的小蛇，向着下方游走而去。

    作为九号战争堡垒的顶级猎杀者，绝望之牙收到猎杀命令，是预料之中的事，不过，这次任务和以往的单独猎杀不相同，这一次是一次大规模的联合猎杀。

    绝望之牙落地之后，一条条细小的银色小蛇再次聚集在一起，变成庞大的巨蟒形态。

    十个整编的军团机械体小队已经启程离开，绝望之牙却没有和大部队一同行动，它沉默的等待了片刻。

    五个穿着笔挺黑色西装，带着的墨镜的男子，排成一排，缓缓走了过来。

    他们五人就像是一个模子里面印出来的一般，不但衣着一模一样，身高发型一样，就连墨镜下方的相貌和表情都完全一样。

    五个一模一样的男子，在路过绝望之牙的身旁时，忽然停下脚步，走在最前方的男子忽然看向绝望之牙。

    “绝望之牙。”西装男平静的说道。

    “这一次的猎杀，你有没有提前得到消息。”

    绝望之牙盯着西装男子，并没有回答他的问题，眼神有些警惕。

    “这一次的联合猎杀，极有可能是一个陷阱，那个齐渊没这么容易猎杀！”西装男说道。

    “那又如何！”绝望之牙冷漠的说道。

    “屠杀者亲自下令，调拨了这么多人手围杀齐渊，就算是陷阱，也会被我们击溃！”

    西装男子闻言，深深的看了绝望之牙一眼，黑色的墨镜之下，是一双嗜血的眼睛。

    西装男动了动手指，排在后面的另外四人，相继离开，他独自留了下来。

    “你上次是伤在了谁的手中，和这个齐渊有没有关系？”

    “这和你没有任何关系！”绝望之牙发出一声低沉的嘶吼。

    “以你的实力，能够在荒野重创你的人并不多，我查阅了当天预警网络反馈的信息，前线基地的强者并没有外出，那些巡逻队员，不可能是你的对手。”

    “无冕者，你在调查我？”绝望之牙的眼神变得危险起来。

    它死死的盯着西装男子，仿佛随时可能暴起发难。

    虽然，在屠杀坐镇之下，严厉禁止内斗，但这并不意味着整个九号战争堡垒都内部，没有勾心斗角。

    作为九号战争堡垒最强大的两支猎杀小队，夜杀狩猎队和黄昏狩猎队之间，就一直在暗中竞争，双方的关系并不和睦。

    无冕者凝视着绝望之牙。

    “我只是想要知道一些消息，为这次猎杀减少一些变数而已。”

    “你想知道更多的消息，为什么不直接找我？”

    一个低沉的男声从无冕者身后传来。

    无冕者没有转身，只从声音，他就知道来人是谁。

    夜杀猎杀小队的队长——夜杀！

    夜杀站在绝望之牙的身旁，冷冷的看着无冕者。

    “我们确实掌握了一些你所不知道的消息，但是这是绝望之牙用命换来的，为了得到这些消息，它差点被前线基地人所击杀，你准备用什么东西来来交换消息。”

    无无冕者和夜杀对视一眼说道：

    “你想要什么？”

    夜杀嘴角微微上扬。

    “我要这次猎杀的功勋。”

    无冕者的表情立刻变得难看起来。

    对于绝大部分机械王庭的机械师来说，想要变得更加强大，最直接的方法就是积累功勋，以此兑换升级改造的机会。

    在和前线基地的对峙之中，作为黄牌猎杀队，两人都已经积累了大量的功勋。

    但是这些功勋，依然并不足以支撑他们升级到六阶。

    屠杀者为了这一次联合猎杀行动，拨付大量的功勋，这是一次报酬极为丰富的任务，如果不是因为齐渊制作出了湮灭能量武器，屠杀者根本不会为他给出这么多功勋。

    在无冕者的眼中，齐渊就是一份移动的功勋值，只是，想要将这份功勋值收入囊中，却不是一件容易的事情。

    只有击杀齐渊之人，才能攫取到这个任务最多的功勋值，如果自己能把齐渊的脑袋带回来，那晋升六阶将会是板上钉钉的事。

    如果不能轻手击杀齐渊，便只能能分润一点团队的任务功勋，根本满足不了他晋级六阶的需求。

    无冕者想从绝望之牙手中获取情报，也是为了给接下来的猎杀做准备，他想要在这一次猎杀之中拔得头筹，然后顺利晋级到六阶。

    绝望之牙的情报或许很重要，但无冕者又怎么会舍本逐末，为了这些情报而放弃这次猎杀的任务功勋。

    夜杀毫无诚意的的条件，让两人的谈判不欢而散。

    无冕者独自离开了基地，向荒野之中走去。

    看着竞争对手离开的背影，夜杀伸出右手，在绝望之牙的身上拍了拍，说道：

    “你的能力最适合斩首，一定不能让他夺走任务目标。”

    “等我踏入六阶之后，就能进入基地下方的遗迹进行探索，很快就能助你踏入六阶。”

    绝望之牙昂起身体，目光悠悠地盯着远方。

    “这次的猎杀行动非常危险，我们肯定会面临多个六阶的敌人。”绝望之牙说道。

    夜杀忽然笑了起来。

    “上次的猎杀失败，好像让你的胆子变小了。”

    “不是胆小，而是谨慎。”绝望之牙纠正道。

    “敌人的前线基地已经装备了湮灭能量武器，虽然我们消耗功勋，对我们的机械之躯已经进行了改造升级，但湮灭能量武器依然能够对我们形成威胁，特别是这次的敌人，远比我们以前猎杀的猎物更加强大！”

    “一旦落入敌人的陷阱，我们随时都有陨落的危险。”

    “别担心。”夜杀缓缓说道。

    “在绝对的实力面前，任何的阴谋陷阱都不堪一击。”

    “这一次猎杀行动，不但会出动所有的猎杀小队，屠杀者还从军团之中，抽调了十个精英战斗小分队，每个战队小分队，都会配备一个六阶机械体，这次出动的兵力，足够支撑我们打赢一场小规模的正面战斗。”

    “另外，我已经收到消息，总部的支援部队很快就会启程，这次猎杀齐渊，是我们攫取功勋，晋级六阶最好的机会，否则，大部队抵达之后，双方正面决战，再想攫取大量的功勋，将会变得更加危险。”

    “我只有在这次猎杀之中攫取足够的功勋，顺势踏入六阶，才能加入战后对地下遗迹的探索，这是我们最好的机会！”

    “基地下方的那个遗迹到底是个什么东西？为什么我们之前没有得到任何消息？”绝望之牙问道。

    夜杀摇了摇头。

    “我也是最近，才从死亡熔炉口中，知道一点关于地下遗迹的消息。”

    “总部之所以会在这里建立一个战争堡垒，并不是为了对抗黑钢庇护所，总部主要目的，就是为了下方那个机械遗迹。”

    “经过这么多年的探索，屠杀者应该有了一些进展，这次和黑钢庇护所开战，也是想要在探索遗迹之前，彻底摧毁对方的前线基地，避免在探索遗迹时，对方趁机发难。出现意外。”

    “屠杀者已经做出决定，等到将前线基地彻底剿灭之后，所有的六阶应该都会进入到地下遗迹进行探索。”

    “以总部和屠杀者对这个遗迹的重视程度来看，这次的遗迹探索一定奖励大量的功勋值，死亡熔炉和天陨两位军团长，之所以一直驻扎在这里，也是想通过探索这个地下遗迹，寻找踏入七阶的机会。”

    夜杀看了一眼战斗信息，说道：

    “我们该走了，预警网络已经侦测到了敌人的信息，齐渊已经从前线基地出发，同行的有四名六阶强者保护，另外还有三名六阶强者暗中随行。”

    “如果这次能够成功击杀齐渊，再顺势将这七个六阶能力者全部留下，奖励的功勋甚至有可能让你我同时踏入六阶。”

    夜杀对任务充满了信心，他从来没有想过，这一次的联合猎杀会失败。

    不但齐渊必死无疑，就连那七个保护齐渊的六级能力者，也别想活着离开。

    另外一边，一支全副武装的装甲车队，缓缓离开了前线基地，向着荒野开进。

    庞九川和齐渊同乘一辆装甲车，从离开前线基地后，庞九川绷紧了每一根神经，他很清楚九号战争堡垒的实力，也很清楚这次任务的危险，稍有不慎就会全军覆没。

    至于，屠杀者为什么会同意一个这么危险的计划，庞九川心中隐隐有些猜测，不过却没有证实。

    相比之下，知道所有计划的齐渊，反而更加淡定。

    从上车开始，齐渊就一直在闭目养神，直到深入荒野之后，齐渊才缓缓睁开眼睛。

    “该下车了。”齐渊忽然说道。

    庞九川面色严肃的点了点头，他通过战斗频道喊道：

    “准备下车，做好警戒！”

    “收到！”

    庞九川走下车来，确认附近没有机械王庭的敌人后，这才亲手拉开齐渊的车门。

    “注意安全。”庞九川说道。

    齐渊点了点头，这一次钓鱼，极有可能钓上一条大鲨鱼，哪怕自己有着钢铁之躯和炽天使作为底牌，也并不意味着自己不会遇到真正的危险。

    机械王庭绝对是一个危险而致命的敌人！

    齐渊从座位下方拿出一个拳头大小的银色机械体，然后将它启动。

    银色机械体表面闪过一道蓝色的光芒，缓缓漂浮在齐渊手心，然后在离地一米左右的高度，环绕着齐渊缓缓转动起来。

    银色机械体，刚开始还是环绕在齐渊周身不到一米之处，慢慢的环绕的半径越来越大，直到扩大到百米左右，才终于稳定下来。

    齐渊缓缓踏步向荒野深处走去，机械体一直保持在齐渊距离起约百米左右的地方，以齐渊的身体为中轴缓缓转动着。

    庞九川和三个六阶强者，则环绕在齐渊周围十米左右，将齐渊包围在中央。

    几人前行了一段距离之后，环绕旋转的机械体忽然停了下来，安静的悬浮齐渊的右前方距离地面一米左右的地方，同时向下方线下投射出一道蓝色光束。

    “找到一个。”齐渊说道。

    庞九川亲自走了过去，对着探测器光束照射的地方一拳轰出，大地猛然一颤，一颗伪装成灰色岩石的探测器，直接从地下蹦了出来。

    庞九川握住探测器，脸色微变，这里距离前线基地并不算远，九号战争堡垒既然把探测器布置到了这里，就意味着他们已经几乎完成了对前线基地的封锁。

    庞九川用力一捏，一连串蓝色电弧炸响，直接将探测器捏成了一团废铁。

    “做好战斗准备。”庞九川说道。

    他很清楚机械王庭的手段，在自己在找到探测器的同时，也意味着自己一行人已经暴露在了对方的眼皮底下，屠杀者肯定不会眼睁睁的看着自己，破坏他们偷偷建立的封锁网络，他一定会派出机械体进行绞杀。

    随行的六阶强者，各自启动了身上的机械武装，齐渊也启动了金色奇迹，避免被机械王庭打个措手不及。

    在齐渊的搜索之下，一个又一个隐藏在地下的探测器被找了出来，找到的探测器越多，庞九川就越是心惊，如果不是齐渊发现了这些探测器，他们甚至不会知道机械王庭已经完成了对荒野的封锁，对于前线基地来说，这些探测器就是刺入心脏的一把尖刀。

    慢慢的，一行人靠近了一片废弃的矿区，在和机械王庭彻底宣战之前，前线基地在这里还驻扎了一支采矿部队，双方正式开战之后，这片矿区迅速被机械王庭摧毁，前线基地原本还组织了几次反扑，试图夺回这片矿区。不过在几次反扑受挫之后，端木龙象被迫放弃了这片矿区，这里也随之废弃了下来。

    旋转的机械体，忽然停留在一个矿洞的入口处，探射出一道蓝色光芒。

    一个操控泥土的六阶能力者六阶能力者走进机械体，正准备摧毁地下的探测器，齐渊忽然做了个隐蔽的手势。

    庞九川立刻神色一凛。

    “敌人已经靠近，做好战斗准备！”

