    进攻一个方向？

    张铭笑着道：“我倒是没什么意见。只不过，你们要是觉得从一个方向就能够攻进去，那未免太天真了。”

    这话一出，在场人脸色都变了。

    银龙王冷声道：“张铭，你觉得这后面另有机关？还是说我们攻不破这一面？”

    “我只是觉得事情恐怕没那么简单。”张铭回应道：“不过，总要试了才知道。”

    迦楼罗女王赞同道：“这浮屠宫据说存在数万年，虽然地图落到我们手里，但是在这之前未必没有人来过这里。张铭先生说的不错，要想从一面攻进去应该没那么容易，不过事情总要试了才知道。既然这样，我们各方派一些人，试了再说。”

    各方都派人。

    这也是相对公平的事。

    乌戈族，羽族，迦楼罗，太阳神殿，伏龙殿。

    几个势力加起来，有好几百人，张铭这边人上来的人不多，也出了些人。

    就这样，各方组成了五十人的对付，开始进攻。

    五十人都是宗师境的高手，一起攻向木人，当这群人杀进去的时候，一开始面对的只是一侧的木人，可是很快，地形就发生了变化，原来在一起的五十人被自动分散开，最后陷入了木人阵之中。

    在场人见到这一幕，都惊住了。

    “怎么会这样！”一个乌戈族男子惊呼开口。

    果然。

    事情没那么简单。

    迦楼罗女王凝视着远处的宫殿开口道：“阵法。”

    “这宫殿周围还有大阵。”银龙王大声开口道。

    的确是阵法。

    神魂里。

    蚩尤对张铭说道：“这木人的排列暗含九宫八卦方位，不只是这个宫殿，应该这个小世界都自成一阵。进来之后，不管你们往哪走，都会来到宫殿面前，并且面对这些木人阵。而且正如同本君所料，这木人阵不管从那个方位进攻，结果都是一样。你们要面对的，还是四面八方的木人。”

    “前辈，怎么破阵？”张铭问道。

    蚩尤回应道：“这个问题不大，不过需要时间。现在我们唯一的问题，还是时间。”

    时间？

    张铭疑惑道：“前辈，时间怎么了？”

    “罡煞之气，减弱的时间不会太久。”蚩尤解释道：“现在我们无法确定浮屠宫外面的情况。而且从目前情况来看，这个小世界的阵法是让你们破开木人阵进入宫殿，我担心的是短时间内无法破开木人阵，会不会产生什么变故？”

    张铭看向了四周，却也没发现什么变故。

    蚩尤又说道：“先不管那些了，我们注意观察阵法吧。兵主战阵都已经传给你了，这阵法和兵主战争有异曲同工之处，你可以看一看，或许能有所感悟。我需要一些时间，找到破阵的方法。”

    张铭微微点头。

    此刻。

    木人阵里面的人都退出来了。

    浮屠宫四周的木人似乎只是将人击退，并没有杀人的意思。不过这些木人每一击的力量都不小，很多人挨了几下，都受了一些伤才好不容易逃出来。

    阵法不仅能够改变木人排列，还能改变地面的位置。

    张铭蹲在地上，抚摸了一下地面，山魁的爪子要破开这地面是不可能了，只留下一道浅浅的印记。至于从天上飞过去？那一样不可能，刚才就有人试过了，然后被突然飞起的木人一巴掌给拍下来了。

    其它几个势力的人都在商量对策了。

    迦楼罗女王看向张铭开口道：“张铭先生，你为什么不说话？”

    说话？

    张铭回过神，笑着开口道：“我要说什么？现在的事情是显而易见的，要想靠进攻一边破阵，应该是不可能的了。我也没有什么破阵的方法，只能看看再说了。你们可以商量，如果有办法，大可以告诉我，到时候我派人出手就是了。”

    众人一听这话，纷纷有些不满。

    只是张铭没有理会这些人，直接跟着曹婴等人退到了一边。

    叶天南好奇道：“张铭，我们就这么等着啊？”

    “等等看再说。”张铭笑了一下，然后继续看着眼前的一切。

    木人时不时还在变换位置，张铭看在眼里，犹如一幅幅画一般，印在了脑袋里。

    一旁金丝猫开口道：“老板，要不，我隐身摸过去试试？”

    隐身？

    金丝猫的神器的确有隐身的能力，应该说化作一片黑雾。

    张铭看了一眼，摇头道：“别冒险了。这些木头人，又不是真正的人，他们不是通过眼睛来辨别事务的。再说了，这天这么亮，又没有黑夜的样子，你变成一片黑色烟雾，难道还想避开人的耳目？”

    金丝猫无奈一笑。

    而曹婴却十分果断，拿起死亡之语就对着远处木人射了一箭。

    哒。

    这一箭射出，正好击中了一个木人，却没有穿透，只是射在了表面上。

    木人没有去取箭，不过看样子不像有事。

    “主子，要不我进去看看。”曹婴开口道：“我手里的刀说不定能斩开这些木人。”

    张铭连忙道：“你别乱来。这外围的木人看上去没什么危险，不过里面的木人未必不会对人下杀手。你们难道没看见，外围的木人只是用肢体击退人，而后面的木人都是有长枪的。”

    前面几排木人都是没有兵器的，不过往后几排，这些木人都手持长枪，看样子这些才是真正的主力。

    “我试一下。”张铭看着，便吐出一口蜃气，化作了一个自己的样子，然后向着木人阵冲了过去。

    而蜃气凝结的张铭在众人面前冲进木人阵的时候，另一边的赵汉庭也瞬间释放出几道分身，跟着蜃气一起冲入了木人阵。都不是真身，而且冲入的速度极快。

    张铭控制着假身避开一个个木人的攻击，很快冲到了里面几层。

    唰。

    而就在这时，本来安静无比的长枪兵却是突然刺出了长枪，一下子穿透了张铭的蜃气。而赵汉庭的分身冲入其中，也是瞬间被长枪兵一下子刺穿了。

    这一幕，再次将所有人给吓住了。

    赵汉庭看向了张铭，张铭只是扫了一眼，两人都知道，这浮屠宫里的长枪兵有多强。至少反应速度上，已经超过了张铭自身。张铭此刻距离灵窍境也只是一步之遥，可是就这样的实力和速度，却也是瞬间被长枪兵给一枪刺穿了，那就说明张铭自身的能力，就算进入木人阵之中，要想闯过去也很难。

    有些人已经忍不住了。

    开始使用各种术法来破开木人。

    只是这些木人刀枪不入，根本无法破坏半分。

    迦楼罗女王坐在巨象上，远远得看着木人阵，最后一声令下，便让巨象冲了过去。

    张铭在一旁看了，想要阻止，已经来不及了。

    巨象冲向了木人阵，巨大的象牙一下子撞飞了两个木人。而就在众人惊呼，以为巨象可以破开木人阵的时候，内圈的长枪兵却是集体冲了出来，开始进攻巨象。

    巨象是灵窍境的妖兽，但是面对长枪兵，却是根本抵挡不住攻击，腿上很快就被刺出了几个窟窿。

    “退！”迦楼罗女王见到巨象受伤，惊得立刻下令。

    巨象嚎叫着不断后退，在地上留下了一个个血色的脚印。

    好不容易，巨象退了出来，却是口中嚎叫不断，显然受伤不轻。

    “该死的！”迦楼罗女王明显不淡定了，对着周围人冷声问道：“你们有没有找到办法？”

    众人面面相视。

    而就在此时，一个人好奇开口道：“哎？天好像沉了。”

    天沉了？

    张铭仰望天空，本来以为天阴了，可是当他看过去的时候，却感觉意思不对，似乎这天的确比先前看上去靠近了几分。

    “千面，放出无人机，看一看周围的情况。”张铭对千面开口道。

    千面应声点头，然后让人放出了几架小型无人机。

    无人机飞到空中，向着四周而去。

    没一会，千面就惊呼道：“老大，周围的情况好像有些不对，好像周围的土地正在被吞噬。”

    被吞噬？

    张铭看着屏幕里的画面，果然地面和天已经连在了一起，而且看样子正在缓缓收缩。

    蚩尤在神魂里开口道：“果然被我猜中了，周围的世界会收缩，你们不得不面对木人，最后面对长枪兵木人，如果不想办法破阵进去，恐怕最后只有死路一条。”

