    “本公子胆子才没有你想象的这么小！赶紧开门吧！”

    “公子…”

    小树子扯了扯李云智的衣角，一脸苦涩。

    李云智故作讥笑一声，

    “怎么？小树子难道你比我还胆小？啧啧啧，这么大个人，居然…”

    “嘻嘻嘻，看来待会回去小翠和小福子有八卦聊了！”

    “别！！公子，我，我才不怕呢！”

    小树子一听到小翠的名字，登时将恐惧抛到了十万八千里之外，直起了腰杆就往前走，作势要开门。

    李云智看了无奈翻了个白眼，

    “江河，开门吧。”

    “是！公子！”

    江河拿着钥匙打开了那破烂的门锁。

    “吱呀”

    门一开，有事一股阴凉气息扑面而来。

    嗬！

    这可比逛鬼屋刺激多了！

    李云智打了个寒颤，随后抬脚跨过门槛。

    江家非常贫穷，穷到什么程度呢？

    简单来说，饶是李云智活了两辈子也没见过这样的环境。

    几步就能走遍的屋子里，家具只有一张床，一张破烂的桌子，还有三张四只脚长短不一的凳子，看着这粗糙的做工，想来应该是自己做的。

    其余的，便没有什么能算得上是家具的东西了。

    墙上还挂着几幅不知道是什么动物的晾干了的皮毛。

    “嘶一一一”

    “公子……”

    一看到躺在床上一脸苍白的男人时，李云智和小树子都忍不住倒吸一口凉气。

    这江父，当真是瘦的太可怕了！

    李云智不着痕迹的移开目光，缓了缓。

    这下他终于明白了，什么叫做瘦的皮包骨头！

    这就是瘦的只剩下皮包着骨头了呀！

    眼眶深深凹陷，面颊深凹，哪怕是穿着衣服，也能一眼看出江父的胸口节骨分明！

    还有那手指，简直跟两根火柴棍子似的！

    李云智看了，心中实在是不忍的紧。

    江河声音微沉，眼眶红了一圈，语气发颤道，

    “公子，实在是吓到你了，小的家中清贫至极，经常吃了上顿没下顿。”

    江雪也躲在江河身后，小肩膀一抽一抽的，却死死咬牙压抑着哭声。

    “哎！”

    “江河啊，人死不能复生，生活是越过越好的，人要往前看！”

    李云智难得的语重心长道，

    “生死有命，待会我让小树子……”

    “这！”

    话还没说完，李云智眼神一撇，下一秒双眼瞪圆溜了起来！一脸的震惊。

    屋内几人都是一愣，不明白李云智怎么了，还不待他们反应过来，李云智就飞快的走到了床边，伸手抓住了江父的手腕。

    “公子！”

    “小公子！”

    小树子和江河急呼出声！

    两人微微一怔，都不明白李云智这是干什么。

    “呵！好家伙！”

    “好家伙！”

    下一刻李云智脸上表情一变，勾起了唇角。

    “公子这是作何？！”

    江雪嘟着嘴站了出来，眼眶红红的，她觉得李云智这番举动，是对她父亲的不敬。

    “江雪！别胡闹！”

    “江河啊！江父这还真是走了大运气了！”

    李云智眯着眼睛笑着出声。

    江河一脸的懵圈。

    “你父亲，还没死！”

    “什么？”

    “公子这！”

    江河江雪倏的叫出声，两人脸上充满了不可置信。

    “公子莫要开玩笑玩弄小的！”

    “切～”

    李云智站起身道，

    “我为什么要骗你？骗你有钱吗？”

    “我没开玩笑，你爹确实还没死，不过也差不多了，就是一口气的区别是吧！

    不可思议吧！

    连李云智都觉得不可思议，要不是他无意中发现有几分异常，还真的就发现不了！

    这江父，是突发心肌梗塞，看时间应该是昨晚深夜，按照常理来说，突发心肌梗塞没有得到及时的治疗，那就是必死无疑了！

    但这江父，也不知道是祖上冒青烟了还是走了狗屎运了，居然还吊着一口气！

    饶是现在已经获得中西神医天赋的李云智也觉得十分的不可思议！

    中华上下几千年，都没出现过这样的病例。

    “公子此话当真？！”

    江河神情变得激动，双手紧握，一脸紧张的恳求道，

    “公子！还请你救救我父亲！江河求您了！”

    说着就要跪下。

    李云智赶紧往旁边一闪。

    正要说话，门口突然传来了一阵阵脚步声。

    “砰！”

    那道破烂不堪的门被用力一推，摇摇欲坠。

    “江河江雪哟！你们终于回来了！这大上午的你们干嘛去了？家里都没人？”

    “要不是我来看哟！都不知道你爹不在了！你们两个孩子啊！哎！”

    一个穿着朴素盘着一头长发的老妇人走了进来，身后跟着进来的还有几个邻居。

    这几人都是江河家附近的邻居，平日里跟江父的关系也还算可以。

    老妇人连连叹息，走到江河面前，

    “哎！江河啊，你父亲这一去了，这江家日后，就靠你和小雪了！”

    “我们几个邻居也没什么用，拿不出什么钱借给你父亲治病！这人去了，咱身后事得办好啊！这，我跟王二去村口置办了一副棺材，虽然是简陋了些，但是还是让你父亲早日入土为安吧！”

    说着，老妇人回身立刻招呼身后几人道，

    “王二，你带着大家，把江老头的尸体抬到棺材里，在后山找个地方埋了吧！”

    “是！”

    “好的杨婆婆！”

    嗯？

    啥情况？

    李云智看着几人的动作微微一愣，眼看着王二几人就要抬起江父，立马给微怔的江河使了个眼色。

    江河这才反应过来，阻止了几人的动作，

    “等一下！王二叔，杨婆婆！我爹还没死！我爹还活着！”

    “什么？”

    杨婆婆立马皱着眉，

    “江河，都这时候了，你别胡闹了！我今早来看，你爹都没气了！这人死不能复生！你这孩子，还是接受事实吧！”

    说着杨婆婆就让王二继续动手。

    “住手！”

    李云智看不下去了，站了出来。

    “老婆婆，江河父亲确实没死，还有一口气呢！不信，你就去找个大夫过来把把脉呗！”

    “什么？”

    杨婆婆转过头，好生打量了李云智一番，随后紧紧皱着眉头道，

    “江河，这小公子是谁？”

    杨婆婆虽然也是穷人家，但是她可是个人精儿，就打量了一会儿李云智的装扮，就知道这人来头不小。

    这江河怎的跟这般富贵人家的公子有来往？

    难道是江河的朋友？

    不不不，江河不过是个小穷鬼，怎么可能跟富贵人家的公子做朋友。

    江河张了张嘴，不知道怎么说。

    李云智淡笑道，

    “老婆婆，我是江河的朋友。”

