 想到此，媚无妄当即拍着胸脯义正言辞道：“秦兄大义，在下无以感谢，但可以向秦兄保证，若是那臭虫以及千皇盟再敢刁难秦兄，在下第一个拍死那臭虫！”

秦逸尘一怔，一副感激模样，可心底却是早有预料，媚无妄有此反应不足为奇。

但在旁的紫云却看的有些瞪眼，他知道老大本事高深，走到哪里都能混得开，闯出一片天地，可谁成想这么快，就能让堂堂九重天巅峰的强者摆出当保镖打手的意思！而且还是对方主动如此！老大就是老大，果然不是他能比的啊……对此，秦逸尘也没有反对，他抛出如此筹码，换来万花谷的保护，可谓稳赚不赔。

要知道，之前媚无妄虽也有意联手，可却是前者早先卖给他面子，他要还人情，但对方未必犯得上再对他多加照顾。

但现在不同了，先前还有万花谷强者提及，跟秦逸尘结盟，得来的好处，还不足招惹来的仇家多，有些得不偿失。

此刻媚无妄却早就将这话抛之脑后，甚至倍感得意，只要眼前这位青年和他万花谷真的能长期合作，招惹些仇家又算什么？

正当此刻，却见秦逸尘将感激之意收敛，露出为双方考虑的担忧：“无妄兄好意，秦某感激不尽，可事情还未成，秦某难以消受，无妄兄就算关照，也莫要太招摇，免得为你我都引来不必要的麻烦。”

媚无妄一怔，刚想说秦兄你就跟在我万花谷的队伍里，看谁敢动你。

不过话到嘴边，媚无妄却犹豫了，因为他读懂了秦逸尘的话外之意。

有万花谷一众强者保护，乃至当打手保镖，秦逸尘自然求之不得，可凡事都得有个理由才行。

无缘无故，凭什么万花谷这么关照他？

若是太过高调，难免引得其他势力猜疑。

就算他曾帮过媚无艳，可媚无妄已经还过了人情，甚至又帮了他一把，从明面来看，他的确没理由让万花谷大肆保护。

媚无妄暗道一声秦兄考虑的好是周全：“还是秦兄心思缜密，不过秦兄既然对我万花谷印象不错，在下也不能让秦兄吃亏，之后不管是万妖盟的神迹，还是剩下的半年，谁与秦兄为敌，就是与在下为敌，与万花谷为敌！”

说罢，媚无妄还补充道：“秦兄也无需担心他人猜忌，凭你我之间的交情，相互关照，有什么问题么？”

秦逸尘淡然一笑，双方都是聪明人，相谈着实愉快：“既然无妄兄没问题，那秦某也就恭敬不如从命了……”随后，两人又是一番畅谈，媚无妄算着时间差不多了，起身拱拳道：“今日劳烦秦兄这么久，在下得快些让人去准备秦兄所需的药材，秦兄也好早些炼丹。”

秦逸尘颔首，事情算是有了眉目，目的达到，他也该告辞了，只是刚走出几步，却好似突然想到什么，有些琢磨不定的开口道：“等离开这凶险之地后，若是有机会，秦某再翻阅曾经得到的传承，看看还有没有适合贵谷的丹药，兴许咱们之间还有更多的合作。”

还有其他丹药！？

媚无妄闻言又是大喜，看来这趟的收获，远比他想象中更多！虽然没有准话，可仅仅是这个苗头，便足以令媚无妄兴高采烈，丹药这玩意，都只会觉得不够，哪有人嫌多？

！殊不知，秦逸尘这半准半疑的态度，也是装出来给媚无妄看的。

真若是拿出复合丹，媚无妄怕是能当场激动的吐血。

别说复合丹，哪怕是他所说的其他丹药，也恐怕只有万花谷如今想不到的，没有红莲忘掉的！“那就有劳秦兄上心了，秦兄请……”媚无妄伸掌在前带路，而秦逸尘则始终是一脸淡笑：“谈不上有劳，丹药嘛，秦某和朋友们够用即可，多出来的能换成修行资源，何乐而不为呢？”

事情可谓进行的不要太顺利，只是跟在后边始终保持沉默的紫云却是有些想笑，暗道万花谷又如何，这见识也不怎么样嘛！老大随便拿出些都快用不上的边角料，在媚无妄眼里却成了宝……与此同时，大殿内。

其余几位万花谷的强者正凑在一起，不时向内殿瞥去，眉头微蹙，好奇那两个家伙究竟在谈什么，竟谈了这么久。

“那娘炮今天这是怎么了，咱们两次邀请结盟，秦逸尘都婉拒了，还有什么好说的？”

“就是，背着咱们密谈这么久，不会是想把那家伙招揽为妹夫吧？”

“啧，倒是有这个可能，无艳，你哥哥眼光倒也算不错嘛。”

几人调侃间，却是让一旁的媚无艳俏脸羞红，银牙紧咬，旁人不知兄长和秦公子所谓何事，可她自然是知道的，不知道也能猜到。

但偏偏此事没结果前，她又不能说什么，只能是一脸羞涩，对于这几位不输他兄长的家伙却是毫无办法。

片刻过后，却见媚无妄和秦逸尘走了出来，人还未到，那爽朗乃至欢喜的谈笑声，便传入了几人耳中。

几人对视一眼，暗道这么高兴，不会真把喜事敲定了吧？

媚无艳更是美眸一闪，哥哥这般欣喜，看来此事有戏！然而媚无艳这般期待的模样，落入几人眼中，却被误以为是花芯乱颤，其中一位绝美女子，更是捂唇窃笑道：“呦呦呦，郎情妾意啊，快看快看，无艳妹妹那眼神，还真是望穿秋水呢。”

旁人亦是打趣道：“怎么着，打算在诸神之墓就把这喜事操办了？”

媚无艳俏脸一红，知道是被这些家伙误会了，而媚无妄和秦逸尘此刻也是走了出来。

望着媚无妄那副满脸春风得意的模样，也不怪几人误解，实在是这幅嘴脸若说没有天大的喜事，打死他们都不信！先前捂唇窃笑的女子又打趣道：“怎么，多出一个妹夫啊？

想好孩子跟谁姓了么？”

原本正相谈甚欢的两人闻言，皆是嘴角一抽，媚无妄更是一脸黑线，这几个家伙还真是敢想！“去去去，我看是百芳你自己花心萌动，看谁都眼泛桃花吧！？”

 