    帝辛这个角色很有意思，哪怕他被黑得不要不要的，史书上对于他的记载，依旧是天资聪慧、力能搏虎，文武兼备。

    很难想象。

    一个王朝末年的亡国之君，在位三十年间，连战连胜，开疆扩土不知几何。

    而周武王给帝辛罗列的罪名是什么呢？

    六宗罪：酗酒、不用贵戚旧臣、登用小人、听信妇言、信有命在天、不留心祭祀。

    这几条，要么是夸他，要么是无关痛痒……

    这样一个君王，怎么就成为昏君了呢？这得怪孔子，首先，孔子的先祖是微子启，微子启是谁呢？他是帝辛的大哥，但他是庶出，最后就由帝辛继承了王位。

    后来，微子启和比干密谋，勾结周人谋反，比干就被杀了……

    前因说完了。

    这就要说孔子做的事情了，他生在礼乐崩坏的春秋时期，为了恢复礼乐，对上古先王旧事，他就用了春秋笔法，同时进行了脸谱化。

    于是，帝辛的形象开始改变了。

    有孔子开了这个头，那么……两千多年来，整个儒家的笔会怎么写，还用说吗？

    当然，孔子如何，这都是成王败寇的缘故，毕竟孔子是周朝的臣，他一生都在为周天子摇旗呐喊，如果他是商朝的臣，就会是另一种说法了。

    这些都是后事。

    帝辛当初失败的真正原因是什么呢？

    从文明史来看，就是纣王对积重难返的商朝进行改革，导致王族内部和贵族们还有神权阶级完全割裂，所有势力倒向西周，他给予平民身份的奴隶和战犯们，又给他来了个背刺。

    孤家寡人一个，自然就败了。

    那么。

    从真实历史角度来看，又是什么呢？

    自绝地天通以后，纯粹的巫族不复存在，巫的力量开始与巨人、猿人、矮人等各类智慧种族融合，异种愈发强盛。

    而人族一边要面对与异种的战争，还要面对冰川融化后的泛滥洪水……

    人族前行的道路坎坷而艰难，所以历代人王都必须之最贤明强大的存在，自颛顼开始，从而有了帝喾、尧、舜、禹，一共五代人王来开创人族基业。

    直到大禹治水，九鼎镇压九州，确立人族基业，人族在击碎第一次幻想之后，才真正重回霸主之位。

    而后。

    便是人族与异种持续千年的战争，这场战争在商朝晚期逐渐进入白热化，武丁时期，自夏朝太康失国后，东西断绝数百年的西方异种甚至赶到东方来参与了这场战争。

    结果，以妇好带领大军击碎异种的西方援军为结束。

    可这。

    只是这场战争的开端而已，人、妖、异种，三个阵营之间的矛盾愈发激烈，在商朝末期，人族的最后一位人王出世了，他，便是帝辛。

    整个封神之战。

    其实可以分为两段，第一段，由帝辛领导的对异种的战争，对于巫的彻底灭绝！这一场，人族在联盟妖族之后，打得无比漂亮。

    困扰人族千年，最强的异种势力，东夷也被歼灭殆尽。

    至此。

    世间已经不存在巫了，此后的三千年，也再也没有哪个异种，晋级为巫，可以说，这个自人族诞生幻想开始，就纠缠不清的梦魇，终于被消灭了。

    而接下来，就应该是……妖了。

    但。

    帝辛拒绝了，他认为妖族在封神之战中有极大的功绩，他们应该按照结盟的条件，人与妖共治天下，和谐相处。

    他举了很多例子。

    证明妖是支持人类的，帝尧曾娶鹿仙女为妻，妖族协助人族镇压异种；大禹治水的时候，黄龙曳尾于前，玄龟负青泥于后，妖族于治水是有大功绩的，大禹能够制九鼎，定鼎人族基业，以青丘狐族为首的妖族支持也离不开干系；如今封神之战亦是如此……

    怎能！怎能背信弃义，怎能教徒死而走狗烹……

    道理是对的，但，利益不对。

    人族，已经站在了前所未有的胜利面前，怎么可能就此停步……

    于是。

    大战开启了，在惊天动地的封神之战后，以商朝的灭亡为告终，也以人族内耗，功业不能完毕而告终，大妖没了，可妖族……还在。

    封神之战是成功的，也是失败的。

    所以。

    对于帝辛，不，应该说是纣王这个人族的罪人，他背叛了人族的大义，便被钉上了历史的耻辱柱，以至于仲尼在书写春秋的时候，无比愤慨……

    但。

    无论历史如何，无论这位最后的人王是对是错，但，他本身，他的存在，就是人族气运的承载，是封神伟业的缔造者。

    相比于他而言。

    周武王，不过是天子……因为，人王的位格被帝辛粉碎了，没有了法理正统的周武王，不得不开始假借苍天之名，屈于神名之下……

    当帝辛脱离隐身，现于这个世界的时候。

    人们，才第一次领略到人王，究竟是怎样的风采，他有些粗犷，但仔细去看，是如玉般的内质，他并无骄狂，并无虚浮之气，他站在那里，有的，只是沉甸甸的王者之气。

    那是犹如实质的威严，比始皇帝还要更加具备冲击力。

    他高昂自信，仿佛世间没有任何东西，能够让他低下头颅；他孔武有力，臂能张轩辕之弓，手能生撕巨人大巫。

    他是恒古未有的猛兽。

    他是人王当中，最勇武的一位……

    跨越时空。

    这位人族最后的人王，与继往开来重塑人类文明的始皇帝，相遇了，两人的对视，属于王者的气势，那凝成实质的人族气运互相冲击咆哮。

    一边，是巨大的黑龙，一边，是巨大的玄鸟。

    天地异象，震撼风云。

    帝辛来到祭天的石台前方，看着准备好的帛书和笔墨，他抬头仰望天空，淡然的说道：“人王祭天，天不敢受。”

    “有封禅伟业，无需敬告天地先祖。”

    “仅需……记撰功绩便可。”

    说完，帝辛一拳砸在石台之上，刹那间，天地变色，电闪雷鸣，而石台之上，一层石灰脱落，帝辛曾经封神的伟业在上面篆刻出来……

    那股对幻想的镇压力量，瞬间数倍于之前，无数人遭受不住这股威压，轰然跪下。

    这一刻。

    苏白仰天长笑，她看着只剩下骷髅架子的李和，他身上的金色火焰愈发缥缈，就宛如夜风中随时会熄灭的油灯一样。

    她笑道：“怎么样，李和？你现在别说恢复身躯，就连活着都困难吧？”

    她无比得意。

    为了这一幕，为了召唤纣王，她可是足足消耗了八枚召唤水晶，才在光阴长河中找到这副正确的剪影，这位真正的纣王。

    李和，你输得不冤。

    始皇帝虽强，但他的时代，毕竟是封神之后的时代，冠位君王再强，也强不过人王！啊，快认输吧，下跪吧，来……求我吧！

