    “哈哈。”

    周清闻此，只是笑道。

    雪儿她们一身实力是否精进，自己自然清楚。

    对于天地五行的感悟，弄玉、云舒她们也都可以做到，却是……焰灵做的最好，毕竟擅长这个东西。

    “哼！”

    焰灵姬自觉下次绝对不动手，自己也等着吃。

    天魔力场运转，将面前剩余的大鱼给予烹制。

    “焰灵姐姐，喝一樽！”

    云舒一脸笑意得将一杯酒水递过去。

    “你们啊！”

    焰灵姬再次发表自己的感慨。

    一时间，诸人脆亮笑语回旋，无限星光笼罩，火焰燃烧，海岛之光明耀，一夜的时间转瞬即逝。

    乘风而行，亦是一路休闲，一路潜入海域游玩。

    见识更有更有趣的广袤海域天地。

    “前方便是东方青龙所在了。”

    “如果本侯没有感应错！”

    又过了一日，御风行进海域不知名所在，四周方圆尽皆没有海岛，空旷一片，可是……在紫眸深处，前方却是一座巨大的海岛存在。

    海岛之上，有一股合道层次的气息，没有自己预料之中的强横。

    不知是否是东方青龙。

    “青龙！”

    “……”

    弄玉等人也是顺着周清的视线看过去，那里……空白一片，灵觉极尽施展，却没有什么感知。

    晓梦全力运转神通，只是有觉前方天地大不同。

    “阵法很是精妙！”

    “连通了海域地脉，根基很是稳固，结界很是强大。”

    “哦，你们也看一看。”

    周清正在细细一观面前的辽阔海岛，面积还真是不小，方圆数十里的区域都是海岛面积。

    其上山脉起伏，林木苍翠，的确还有人类的痕迹。

    欲要多看一些，忽而有感，双手掐动印诀，紫眸之光扩散，覆盖身侧诸人，瞬息，在诸人眼眸深处，亦是浮现面前的海岛盛况。

    “这就是青龙所在海岛！”

    “好大！”

    云舒惊叹，算得上她们深入海域以来，所见最为庞大的海岛了。

    “上面果然有人。”

    雪儿视线汇聚前方十里开外的海岛，由着公子的施为，可以清楚看到海岛上的一切。

    真的有人在上面。

    就是和想象之中的上古蛮荒不太一样。

    “青龙的气息感知不到。”

    晓梦秀首轻摇，一扫面前海岛，却没有任何青龙的痕迹。

    “数千年来，青龙就在这里。”

    白芊红亦是大开眼界。

    天地四灵，一开始本为传闻异兽，却是一一在出现在眼前。

    虽为传奇，也只是强大一些的异兽，以自己现在的实力，除却天地四灵以外，好像还真没有什么异兽可以畏惧。

    “走吧。”

    “去见一见。”

    来到了这里，自然要进去看看。

    真空运转，推演面前的阵法根基，数十个呼吸之后，周清微微一笑，一步踏出，带着晓梦等人，紫光闪耀，消失不见。

    ******

    “大人！”

    “眼下已经将墨家机关城方圆数十里区域尽皆围困，三个出入口亦是全部封锁。”

    “据说墨家还有一条从水域暗流下的出入口，暂时还未寻找到！”

    “是否要直接动手！”

    深冬时日，天地肃杀，万物颇寒。

    诸夏大地一片寂静，无论是田亩之上，还是要道之上，民众与商贾之人都不显，都等待着开春。

    当其时！

    淮南一处苍茫大山深处，一切似是更为森寒。

    一道道毫不掩饰的杀伐之意席卷山林之中，串联成一片，俯览而下，成就一个巨大的圆形。

    将一处群山环绕之地团团包裹，没有任何空隙。

    一隅高处山峰，一道黑色的身影腾挪近前，半跪于一位红衣冠袍男子跟前，快速说着。

    “也是时候解决墨家这群叛逆了。”

    “陛下即将东巡，这是一份礼物。”

    手持千里镜，看向远处那被罗网、影密卫、山地精兵团团围困的墨家机关城所在。

    辰时初起，云雾翻滚，升腾大片，千里镜都难以窥探其深处的一切，墨家还真是会选择地方。

    红衣男子轻缓冷语，亦是不掩饰自己的杀意。

    “知会机关城内的暗子，可以动手了。”

    “三日之后，一切可定！”

    既然千里镜也看不透侧，那就直接施为就行了。

    摆摆手，落下定语。

    自己亲自前来此地，便是为了定下机关城之事。

    对于机关城这里的一切，都已经布置好了。

    天罗地网！

    墨家……在劫难逃！

    “是！”

    那人颔首应下，转身离去，一个跳跃，消失在丛林深处。

    “根据罗网所闻，诸子百家中的人宗逍遥子、楚南公等人，都在机关城内，他们实力超绝。”

    “期时，还望诸位出手。”

    目视那人离去，红衣男子收起千里镜，交予身侧之人，而后拱手一礼看向身侧一株数十丈之高的大树顶端。

    那里一位黑衣人站在一片绿叶上，任凭微风吹拂，本体岿然不动。

    “当然。”

    一语由空而落。

    ……

    ……

    “巨子！”

    “昨日出去探路的弟子，一个都没有回来！”

    墨家机关城！

    已经没有了诸人从兰陵退回来之时那般的欢快、热闹之行，而今，整个机关城上下，无言的扩散一股压抑之感。

    外界的信息不是秘密，秦国罗网与影密卫联手，汇同一支秦军山地精兵，直接将机关城四周彻底围困。

    不仅仅如此，连墨家出入的隐秘三个口子，都已经被发觉了，近月来，凡是出去的墨家弟子，没有一个回来的。

    更没有一个人有信息传回来。

    结果不言自明。

    机关城这里储备的粮草辎重尽管很多，可……终究感觉不太一样，果然机关城被攻破。

    那就……结果非所见。

    非攻之堂！

    盗跖一脸凝重的说着，面上不显往昔的轻快、痞性之感，果然墨家撑不过眼前这一次。

    那就真的……要被彻底重创了。

    没有了机关城。

    墨家真的就只是一群流散之人了。

    “巨子！”

    “和他们拼了，机关城上下都已经装好了墨者十二器，以及近年来改进的守御之器。”

    “机关城这里易守难攻，罗网那些人根本攻不进来。”

    大铁锤暴脾气。

    实在是有些忍受不了。

    以前自己还可以是不是出机关城，在四周逛一逛，现在……一点机会都没有了。

    巨子甚至都已经下令，将三个出入口封死，从墨家唯一的一条水下通道，通过玄武离开。

    浑身缠绕着铁链，手持一柄大铁锤，不住挥舞着，虚空为之作响，言语颇为愤恨。

    “敌人势大，难以抵抗。”

    “眼下，唯有那条水路还没有被发觉，可是……依靠玄武之力，每一次不过送走二十人。”

    “想要将机关城这里的人全部送走，起码得数月之功。”

    “罗网不会给我们这个时间。”

    “而且，现在他们肯定在追查墨家的水下出路。”

    白衣傲寒，手持一柄同样寒气绽放的长剑，看向大铁锤，摇摇头，视线一转，落在巨子身上。

    “巨子，您觉如何？”

    岚丰统领一礼，看向坐在厅堂主位的巨子。

    “机关城。”

    “久守必失，坚守在机关城并不可取。”

    “否则，只会和机关城一块被罗网镇杀。”

    “我意……，尽可能的退出机关城。”

    “前往它处！”

    “诸夏之大，我们可去的地方很多，隐藏一地，以待良机。”

    黑衣斗篷，言语深沉。

    自己的答案就是如此。

    抉择。

    这就是这个时候自己的抉择。

    机关城是死的，墨家弟子是活的，孰轻孰重已经很明朗了。

    “巨子。”

    “罗网不会给我们太多时间的。”

    “我们离开不了太多弟子。”

    方更泪一礼。

    师尊选择了姬水先生，自己也相信他。

    却是此刻退出机关城，有些时间不够，罗网团团围困机关城，如高渐离所言，依靠玄武，实在是有限。

    “以秦国现在之力，机关城实难守住。”

    “果然等秦国之力强攻而入，机关城会死许多人。”

    姬水轻叹。

    “朱雀也不能够凌虚渡空了。”

    白衣剑客清冷道。

    如果朱雀还可以用，那么……朱雀也可以送出许多弟子。

    现在……真的是危机之刻了。

    “巨子。”

    “诸子百家也有消息时而传来，他们也已经在到来的路上。”

    “难道我们不能够同罗网一战，无论如何，总会撕开一个口子，有更充足的时间。”

    作为执掌墨家同诸子百家交流沟通的统领，盗跖又念及一事。

    长远而观，机关城这里的确很难坚守，然而，如果墨家有百家助力，那就不一样了。

    内外合力，未必不能够将罗网、影密卫等撕开一个口子。

    期时……，就是良机。

    “此策可行。”

    “然……，若是不敌罗网、影密卫呢？”

    “那个结果墨家承受不了。”

    “我意……全力运转两只玄武，尽可能将机关城的妇孺先行送出去，而后……诸弟子坚守机关城。”

    “能够撑下一日是一日，果然有百家前来最好。”

    “如果没有，我已经连通逍遥子先生等人，会在关键之时，强行撕开一个口子，依靠玄关武者之力，足以！”

    巨子姬水自上首起身。

    盗跖之策，自然极好，却非上策。

    为今之计，稳妥为上，再行与秦国之力争锋。

    “巨子！”

    “若是罗网不给墨家足够时间呢？”

    “多月来，可以确定一点，墨家之内，有秦国的暗子密探。”

    “可惜，隐藏极深，根本发现不了。”

    “若是让秦国知晓墨家准备离去，强行攻打机关城，会是一场更为不确定的结果！”

