    这滴血液映现着画面，让旧景重现。

    让众人明白了现在古神宫的一切。

    那尊无敌的生灵死后，留下了一滴血液。

    滴血重生，这种事情，在仙胎之境便可轻而易举做到。

    而这滴血的主人，这尊无敌的生灵，想要滴血重生自然是轻而易举。

    但那个巴掌的主人实在是太强了。

    虽然还留下了一滴血液，但这滴血液根本无法重生，只能通过其他方法。

    至于为何会有这滴血液留下存在，众人不知。

    在所有人看来，以那巴掌的主人的神威，不可能没有发现这滴血液。

    真要直接将无敌生灵打的灰飞烟灭，没有任何问题。

    是不在意，没有放在心上，还是什么。

    众人没有多想。

    这等存在的行为不是他们可以揣摩的。

    在无尽纪元中，古神山脉的形成，阵法禁制的形成，凶兽出世，还有古神宫。

    一切的一切，都是这滴血要通过这样的方法来复生，重活一世，甚至更进一步。

    但是，那一巴掌太强了。

    镇压万古。

    这尊无敌生灵，这滴血液想要凝聚躯体真身，想要重活复苏，便会被那一巴掌的余威镇杀。

    在无尽岁月中，一直如此，不断重复。

    这一巴掌，不仅仅是随意一巴掌，还是一种禁锢，一种封印。

    这也是古神山脉暴动异变的原因。

    看到这里，众人简直震撼莫名。

    太恐怖了。

    这等神威，简直超出想象。

    所有人都有一种不真实的感觉，不敢相信这发生的一切。

    哪怕是谁看到，也无法相信。

    一个巴掌便如此。

    那打出这一巴掌的存在，将是何等存在？

    天道之上？

    主宰天道之人？

    而且，在画面中，众人皆忘不了那一巴掌，十分随意，如同轻飘飘的随手一拍。

    画面继续。

    在无尽岁月的失败中，终于，这尊无敌生灵，这滴血液感觉到了冥冥中的一丝契机。

    要最后一搏，重活一世，完成蜕变！

    便有了古神宫出世。

    可惜，他还是失败了。

    众人不知道这滴血液感觉到的那冥冥一丝契机是什么。

    只知道这尊无敌存在，这滴血液没有抓住这一丝契机。

    所有的画面消失了。

    大道五十，天衍四十九，遁去其一。

    在无尽万古的纪元中，这尊无敌生灵，这滴血液等到了自己那一丝冥冥契机，却没有抓住，让人不由生出一股悲凉。

    这股情绪，好似不是他们自己心中生出来的情绪。

    而是意识到这尊无敌生灵，这滴血液传给他们的某种情绪，有所共鸣。

    良久。

    血液的余威散去。

    战神，王修，帝云霄等人，才艰难的挣扎，站起身来。

    “没想到，古神山脉的真相竟然是如此！”

    “简直太不可思议了！这个世间，远比我所知的可怕。”

    “难以置信，难以置信！”

    “太可怕了，这则信息如果传出去，怕是震动大千！”

    大乾天宫众人纷纷开口，沉浸在震惊之中。

    战神望着那口漆黑棺椁，看了眼那滴血液，忍不住打了个寒颤。

    “大哥，这滴血液，便是古神的传承，只要掌控这滴血液，便可掌控古神宫，掌控古神山脉一切。”

    战神向陆长生传音，如此说道。

    如果说之前，他还对这古神传承有想法。

    但看了刚刚的画面，他知道这东西，不是自己能碰的。

    说不好一碰，把自己搞没了。

    而且，战神原来的猜想，自己是古神转世，所以没有什么担心的。

    不过现在看来，自己并非是古神转世。

    战神有些失落。

    他的造化之梦破灭了。

    旋即，战神目光落在九根龙柱之上，眼眸发光。

    这可是九头祖龙炼制而成，简直是好宝贝啊。

    “嗯。”

    陆长生点了点头，看着那滴血液，没有动弹。

    他有些害怕，担心。

    毕竟，整个古神山脉都是眼前这滴血液，那尊无敌生灵搞出来的。

    所以这滴血液有没有问题，有没有什么幺蛾子，谁知道呢。

    万一那尊无敌生灵，古神有着什么后手，等人一碰这滴血液时，夺舍重生怎么办。

    自己顶得住吗？

    虽然通过刚刚画面来看，对方烟消云散，现在只是一滴普通的血液。

    里面蕴含传承而已。

    但谁知道呢。

    他陆长生一路走来，依靠的不就是自己的稳重吗？

    小心驶得万年船。

    若在这时候放松警惕，掉以轻心，他陆长生以后还怎么混。

    而且，陆长生心中有着一个疑惑。

    那便是古神山脉在无尽岁月中，形成的岁月中，以及形成后，还有发生了什么。

    例如，战神的来历。

    之前，陆长生对战神是不是古神转世，一直抱着怀疑。

    但通过刚刚画面来看，战神并非是古神转世。

    可战神是怎么出现在古神山脉的呢。

    大长老曾言，他们在一口仙池中见到诞生的战神。

    为何战神会诞生在古神山脉，还有战神对古神山脉的诡异明显有着很大抵抗。

    “原来，这便是古神山脉中的辛秘吗？逆天而行，主宰天道，天道之上！我都想起来了。”

    王修站起来，口中呢喃自语。

    在刚刚时间内，他脑海中曾经消失的记忆也出现了。

    那是他曾经在古神山脉中，窥视到了曾经的旧景一角。

    他曾经便看到了那一巴掌。

    镇杀无敌生灵的那一巴掌。

    那一巴掌太恐怖了，他当时想要探个究竟，结果，便身受道伤，陨落在古神山脉。

    这一刻，王修自己都不由的感叹。

    自己当初是在作死。

    竟然还想要窥视这等存在，这不就是在找死吗？

    同时，他明白了自己的记忆为何会消失。

    这是被他自己斩去，封印在最深处。

    同时化出这口执念，以另外一种方法重新活着。

    “小友，如今我执念已了，这一行，多谢小友庇护。”

    王修上前，对陆长生一拜，这般说道。

    他本就虚弱无比，肉身神魂干涸，全依靠着陆长生的神通才得以续命。

    如今只是一口执念，想要对古神山脉探索个究竟，了解其背后真相，一直存在。

    如今，他已经知道了真相，这口执念也即将消散。

    此言一出，让战神，帝云霄等人一愣。

    王修竟然不是活人，只是一口执念，不甘心当年的死去，再行走世间？

    他们自然看出了王修的情况有问题，但完全没有猜测到。

    这也是因为有着陆长生的大生命术原因，让众人没有看出王修元神腐朽，肉身干涸。

    陆长生也看向王修。

    对于王修的情况他再清楚不过了，如今执念已了，即将消散的话，哪怕是他，也难以扭转。

    因为王修不是普通修士，而是一尊造化之境。

