    “先生。”苏允弦勒紧了缰绳，扶着严敏下了马车，朝着白先生走去。

    白先生回头一瞥，嘿这小崽子不在家待着，咋又跑来荆州城了呢？

    “你们这是？”白先生扫了一眼严敏，及马车上坐着的严锦玉，疑惑的开口问道。

    严敏莞尔一笑，指着眼前那田大根儿家说道：“听说荆州城有一药农，家里世代种药田的，我们想来拜访一下这位田伯伯。”

    一边儿上的小锦玉惊呆了眼，紧躲在他姑丈的身后。

    上回他拿着弩险些打到白先生的发髻上……

    “你们打算种药田？”白先生颇感疑惑的询问道。

    严敏点了点头，恰巧这时候田大根从外面回来，肩膀上还扛着一锄头。

    “大根儿，今儿个你有客到访，我就不叨扰了，我先回去了！”说着白先生转身扭头就要走，“记得给你那上等的老树红茶给我这俩学生泡一壶！”

    俩学生？

    严敏站在原地，狐疑的打量了一眼白先生。

    “先生既已来，为何又要匆匆离去？”苏允弦快步走上前去，挡在白先生的前面。

    岂料，这傲娇的小老头轻哼一声，扫了他一眼后，幽幽说道：“本来是想找大根儿喝两杯酒，瞧见你小子，没了胃口，罢了罢了，我还是回家晒个太阳打个盹吧！”

    噗……

    真是物以类聚。

    严敏不厚道的噗嗤一声笑出了声，允弦这老师，比他的嘴，还毒呢！

    “先生慢走。”严敏笑盈盈的看着白先生的背影。

    “年岁大了，你让我快走，我也走不快啊！”说完，白先生扭头看着严敏，勾唇一笑。

    这田大根儿瞅着白先生远去的背影，不禁长吁一口气：“还好是走了，不然今个晌午我又得搭进去一坛女儿红，再喝就没了！”

    “留着吧，改日再来找你讨酒喝！”

    白先生已远去，他的声音却回荡在路口。

    田大根儿这人吧，哪儿都好，但偏偏就是倔驴一个。

    若不是今儿个严敏他们刚好遇见了白先生，照着他这脾气，今儿个就算是他仨来了等到地老天荒，田大根儿也不会搭理他们的。

    “既然你们是老白的学生，坐吧。”田大根儿打开了门锁，推门走了进去。

    一进门，严敏可是看呆了眼。

    这天气，这小院儿里还是花香一片，各种奇香异草的，种满了一院儿。

    “眼下已快临冬，为何伯伯这院里……”严敏一脸惊诧的指了指身后这些花花草草。

    “外地迁来的花草，冬日里开的最艳。”田大根儿说着，弯腰拾掇着院里的一地柴火。

    冬日里开的正艳，不该是梅花那些么？

    “伯伯，我们这次前来，是想请教您，这个季节比较适宜种植什么药材呢？”严敏看了一眼四周，这院儿里的奇花异草不少。

    可一株药材都没看到。

    岂料，这田大根儿回头扫了严敏他们一眼后，哼了一声，有些不屑的说道：“种草药，就你们？还是省省吧，瞧着你们也不是那块料。”

    这，这瞧不起人嘛！

    “田伯伯，我们是真心求赐教。”苏允弦抿了抿唇，紧跟在田大根的身后，“若是种植草药的人多了，草药的价钱也被压下来了，那日后，穷人也能看得起病了。”

    听到苏允弦的这番话后，田大根儿徒然一怔，忽然止住手中的动作。

    他回头看着苏允弦，勾唇一笑，若有所思的说道：“老白教出来的学生，不错，不错！心怀抱负啊！”

    允弦回眸和她对视一眼，二人相继一笑。

    “多少田。”田大根笑眯眯的打量着他们，缓缓开口问道。

    严敏想了想后，带有一丝不确定的说道：“一两亩地吧，地种的不壮，有些荒了。”

    她忽然想到了啥，又连忙附加道：“地里出过野生的乌天麻！”

    “这样吧，念在你们是老白学生的份上，我便教你们一个最简单的。”说着，田大根指了指身后的那一盆四季海棠。

    这花儿，严敏是真不认得。

    田大根儿是要教他们种花？

    她可是专程跑来学种草药的，这也不想干啊……

    “这叫四季海棠，冬日和酷暑时节，正是休眠期，好养活，过了清明上头搭上一层布挡着阳光就好，也不用时常浇水，给块地，就能活。”田大根边说着，边爱惜不已的俯下身去，摸了摸那四季海棠的花叶儿。

    “看啥？”田大根回过头来，撞上严敏那疑惑的眼神，又道：“这四季海棠也是药，性寒味道苦涩，清热解毒还能活血化瘀，对于疮疖有着奇效。”

    没想到，这花儿好看，还能当药呢！

    唉，严敏不禁想要仰天长啸一声，上辈子她就是个女汉子活的太糙了点。

    职业又选择当了人民公仆，哪怕是学文，研究一下历史，亦或者是学医，学美容美发，好歹来了还能大展身手一番。

    她现在，就像是个刚出了新手村的小白，一问三不知。

    一边儿上一直闷不做声的小锦玉，挠了挠头，忽然开口说道：“这花儿长得怪好看的，这位爷爷说，能入药，那，也能炒着吃吧？”

    严敏就差没一口老血喷在花盆里了，吃吃吃，这小子走到哪都不忘了惦记着吃呢？

    “这……没毒，应该是能吧。”田大根儿属实是被这小鬼头的问题给问着了！

    “田伯伯，不知这四季海棠，出售的话，价格在多少？如果要种植，是要买苗，还是买花种？花期是多久？”

    苏允弦的一句话，一语中的，点出了关键所在。

    若这玩意儿还没白菜值钱，实属没有种植的价值啊！

    “这花儿晒干后，是十两银子一斤，带根儿活的，送去京城给赏看的呢，是三百文钱一株。至于这个籽儿嘛，我这也没多少，你们要，我只能给你们十几粒儿，种成了，来年冬季，再收点花种，再种嘛。”田大根儿说完，憨厚一笑。

    啥？

    要等到来年？

    严敏飞快的摇着头，她深吸一口气，“伯伯，我家地都快收拾出来了，闲着不就慌了，你看哪儿有卖种的，我们去买点？”

    “有个人，还真有！”

