    被自己的猎物打是什么体验呢？

    追羽可以很明确的告诉你，你有种！

    在他看来，一直以来都扮演着「被封印」的黑暗力量，毫无疑问的就是自己的「猎物」，毕竟他就是接了个采集任务才开始穿越的。

    迪迦世界里的黑暗多“乖”啊，打不还手，稍微反抗一下都跟撒娇似的，最后还不是乖乖的跑进黑暗锁里。

    玛伽八岐大蛇有种啊，把侵蚀了它的黑暗转换成了自己的力量并且使用自如。

    表皮的倒刺根根散发着黑暗的气息，那张开的大嘴充斥的都是毁灭，希尔格诺一个光弹把东京市区变成了巨坑，这只怪兽还是活蹦乱跳的爬起来，一副铁了心要吃掉他的样子。

    其恒心不仅让追羽感动，威特队也特别感动。

    “希尔格诺奥特曼和玛伽八岐大蛇朝着市民公园的方向过去了，如果那边还有民众请尽快疏离撤退。”

    “知道了，整个东京都已经撤离完毕了，这里……这里就给他们打吧……”

    地标东京塔都炸掉了，比起一个城市来说，怎么想都是地球与人类的未来更重要。

    欧布也紧随其后，在希尔格诺扯着玛伽八岐大蛇的脑袋硬是把它扔进了坑刚填完的市民公园后，来到了他身边。

    “前辈！”欧布举着圣剑，郑重的说道：“这个家伙的弱点应该是嘴巴，拜托前辈了！”

    玛伽八岐大蛇在进入曾经的封印之地后，像是被什么影响了，身上的黑暗气息徒然变弱，却也变得更加暴躁起来。

    它怒吼一声，从背部喷出了无数的火焰弹攻击，但现在周围也没什么能够破坏的了。

    一道光幕直接将大部分流弹攻击挡了下来。

    “你看起来……状态不太好啊？”希尔格诺侧头看了看欧布，有些疑惑说道。

    “我还可以！”欧布重重点头。

    虽然这个形态下到现在都还没亮过红灯，但一直在强行使用自己所无法控制的力量，红凯也已经是极限了。

    “既然这样，我和伽古拉牵制住它，你有把握成功吗？”希尔格诺说道，正这时慢悠悠地伽古拉从后面晃了过来。

    “谁说我要和你们一起战斗了。”

    在他嗤笑着说这话时，从玛伽八岐大蛇口中凝聚了黑红色的穿孔光束，“轰隆”打在光幕上，明眼可见的裂缝瞬间蔓延，光幕闪烁不定。

    “上！”

    在尾音落下时，光幕砰啦破碎，希尔格诺身形一闪来到玛伽八岐大蛇侧方，抬膝撞在它的下颚，紧接着双手桎梏住它脑袋，让那张大嘴无法乱咬人。

    玛伽八岐大蛇尖利嘶叫，头顶的和背部的紫红倒刺发光，迅雷闪电开始凝聚，正这时，红色新月斩波落下，居然直接将它头顶的独角砍断了！

    伽古拉落在了另一侧，从愤怒的玛伽八岐大蛇背上飞出无数触手将他缠住，但因为脑袋被希尔格诺一直掰着，根本咬不过去。

    “轰！”

    从玛伽八岐大蛇嘴里喷射出黑红光束，擦着希尔格诺的脑袋飞向天空，冲破乌云形成了漩涡状。

    这只野兽挣扎的力气不是一般的大，伽古拉压着另一边将它按住。

    不远处，欧布转动圣剑正在蓄力，这次不只是光之圣剑而已——虽然现在欧布圣剑只剩下光暗两种元素，但融合的这股力量，却远远不是原生形态的六元素能够媲美的。

    迪迦奥特曼与希尔格诺奥特曼的虚影出现在他身后，闪过光与暗两种力量，接着化成粒子融进圣剑里，圣剑之上，光与暗的图案亮起，强横的气息爆发。

    黑色与金色光电交织闪烁，弥漫了整个封印之地，炫耀夺目的同时，也在无差别的摧毁周围的一切。

    玛伽八岐大蛇感受到了毁灭的气息，挣扎的更加剧烈，摇晃着脑袋不断喷出玛伽八岐迅雷和穿孔光是，试图攻击到桎梏它的两人。

    “来了！”

    握着圣剑的欧布仿佛举着整个银河般，压的他双手微微颤抖，对那边的两人喊了一声后，便瞬间化作黑白闪电冲了过去，跃起对着面前玛伽八岐大蛇高高举起圣剑——

    “轰！”

    剑刃狠狠的插进了玛伽八岐大蛇张开的深渊大嘴中，徒留柄端留在外面，从相撞的中心，传出了爆炸般的冲击，轰隆一声，就近的欧布和伽古拉都直接飞了出去。

    溢散的能量肆虐着周围的一切，碎石土块翻飞，爆炸横生。

    玛伽八岐大蛇身上的黑暗力量剧烈翻涌，它想要调动力量，但却又仿佛被什么限制着能力，圣剑带来的毁灭性能量直接冲击到了它的体内，开始搅乱着。

    光与暗的力量极致交织，周围的空间出现奇怪的扭曲，仿佛有无数的利刃在切割，又像是玻璃破碎的样子。

    追羽看着玛伽八岐大蛇在诡异的挣扎与扭曲中，身体分裂出来一只玛伽加坦杰厄，接着它在尖嘶中破碎，尔后，玛伽芝顿也冒出来，扭曲着消失。

    欧布光暗圣剑的力量，直接从玛伽八岐大蛇体内开始了毁灭性的破坏。

    不知道是不是和它能吞噬一切的嘴巴产生了什么化学反应……这只巨大的怪兽逐渐扭曲、分裂、破碎。

    简直就是大型分/尸现场……

    在光暗交织闪烁的封印之地，周围的场景被一片片的切割断裂，就像坏掉的老旧的电视机，闪烁着画面，追羽静静的看着，这次并没有被空间撕扯的感觉。

    而玛伽八岐大蛇，最终在惨烈的凄吼中，分裂破碎成点点滴滴消散，圣剑掉落在地，最后空中漂浮着一团黑色虚影。

    虚影就像魔鬼般张牙舞爪，无法定义形态，只能不可名状来形容，它似乎在痛苦挣扎着，其体内蕴含的能量庞大无比，并且正在持续膨胀……

    “前辈！成功了吗？！”

    被冲击到远处的欧布强撑着抬起头，冲着独自站在战场中央的希尔格诺喊道。

    希尔格诺正好伸手抓住那团虚影，听到声音后，侧头对着欧布的方向，抬起左手遥遥的比了个“ok”的手势。

    此时的欧布终于放下了心，这一松懈，就是无法再忍受的疼痛与疲惫侵袭而来。

    「终于结束了，可以去澡堂泡个热水澡，再喝瓶弹珠汽水……」

    红凯正这样想着，欧布的变身姿态都开始被动性的散着光点解除了，却在这个时候，从战场的中央——

    “轰隆——！！”

    巨大的爆炸毫无征兆发生，直径上百米的蘑菇云在破败的城市中升腾而起。

    红凯的视线瞬间就被白炽侵占了，身下的土地开始塌陷。

