    贺青岚顿时委屈道：“斯年哥哥，我也不是故意的，就是见这血玉太好看了，所以才……”

    “碎了，就是碎了。”

    “可是她也没有说我不能碰呀。”贺青岚更委屈，眼泪都在眼眶里打转，“如果她不突然抓我的手，只是让我别碰的话，血玉就不会碎掉了，这你要怪我的话，我可不认同。”

    贺青岚从小就娇惯，如今面对傅斯年的说词，也是那套类似于滚刀肉的话。

    傅斯年虽然不喜，但这毕竟是他从小到大像妹妹一样宠的女孩，他便只是皱了皱眉。

    厉家家大业大，倒也无所谓这一个血玉手镯。

    而且。

    手镯这种东西无谓是送亲人或是长辈，整个国内怕是没什么人，需要厉司爵专门买一块血玉去打点的长辈，这手镯大多是送给慕念的。

    摔了也就摔了。

    她若真喜欢这种东西，他再买便是。

    傅斯年淡淡道：“这件事都不要追究，就这么……”

    “傅爷。”慕念却冷冷地打断了他，“你恐怕没有资格说这个话。”

    “你跟我谈资格？”

    “你为什么要拿假玉过来，跟我们进行交易？是觉得我们厉氏集团好糊弄吗？”这一瞬，她身周泛起一股淡淡的女强人气魄。

    傅斯年一怔。

    慕念在面对他的时候，居然能露出如此气质？

    他冷笑：“假玉？我若存心想戏弄你，直接卖你假玉即可，还需要走司法鉴定？”

    两人间的气氛，一时变得水火难容。

    贺青岚暗暗惊讶。

    她是没想到慕念居然敢跟傅斯年对弈。

    顾聿珩未想这么多，人直接向前一步护住慕念，为她抵挡掉一些，来自傅斯年冰冷的眼神。

    慕念面对傅斯年的冷戾，依旧淡定：“那你的意思是，这块玉到了这里，才变成假的了？”

    一侧的礼仪小姐顿时瑟瑟发抖。

    不，不是吧？

    他们拍卖行从未出过事啊！

    慕念死死盯着对面的傅斯年：“傅爷，我想我这么说，你应该不相信，这是一块假玉，所以接下来，我要说我的判断了。”

    傅斯年眉梢轻挑。

    敢跟他叫嚣。

    她真是越来越有胆子了。

    他淡淡道：“你若说不出个所以然，我会直接让楮墨送你回家。”

    慕念不理他，俯身拿起摔碎手镯的一个横截面：“任何雕刻血玉的师傅，都会很细心地进行抛光和打蜡，所以，血玉呈现出来的光，应该是那种淡淡的，比较圆润的莹光，但是这块玉，身上的光却是尖锐外放。”

    “我们都知道，在古代玉代表的是君子，将就的是内敛含蓄，而不该是这幅模样。”

    话落，慕念开始摩挲这块玉，随后，她眉头皱得更紧：“玉属于把玩品，一块好玉主人哪怕舍不得盘，也会每过一段时间都会雇人维护，不管是维护多次还是盘久了，玉摸起来也该是光滑圆润的。”

    “但是，这块玉的玉面涩感非常重，就算这血玉是真的，但也绝对不是五十年血玉。”

    慕念说到这突然一笑：“傅爷，想看一个实验吗？”

