    

    “你没有骗我。”冰熊王声音低沉，打开封神台的办法关系到了雪帝的安危，他无论如何也要小心。

    “骗你有用么？”幽冥斗罗复杂的看着冰熊王，并没有破口大骂，更没有哭闹，成王败寇，她只是憎恨雪奇灵的无耻。

    对于冰熊王，她虽然看不起，但也不是那么厌恶，所有的一切都只是立场不同罢了。

    她并没有骗冰熊王，要不然，一旦冰熊王发觉上当，下一次，她就算坦诚也没有用了。

    “第二个问题，你们是怎么知道雪帝化形的消息的。”冰熊王再次问道，他没有忘记雪奇灵问的两个问题。

    何况，他也是极北之地的王，必须知道为什么外界能够掌控极北之地核心一举一动。

    “我可以说，但你要将我的尸体送出极北之地。”幽冥斗罗知道，她们伤害了雪帝，无论如何都不可能活着走出极北之地了，现在只想着求死。

    幽冥斗罗明白雪帝对我极北之地的重要性，也明白极北之地的魂兽对雪帝的爱戴。

    之前还好，她手里还有打开封神台的办法，极北之地对她就算万般折磨也在控制着分寸。

    现在打开封神台的办法已经交给了冰熊王，她已经没了价值，她不求活命，只求遗体不被沦为魂兽口食。

    之前冰熊王为了刺激她，当着她的面不但血淋淋的生吃了包括她丈夫白虎斗罗在内所有封号斗罗残躯，还跑到极北之地外围抓了一个活着的魂师，在她面前生吞活剥。

    那撕心裂肺惨叫声，但现在她都记忆深刻，自己自己难逃一死，幽冥斗罗只求死得舒服一些，该受的罪，之前她已经受得差不多了。

    她们差点将雪帝带出极北之地，没有价值的自己在极北之地活着不如死了。

    幽冥斗罗只怨自己为什么要想着等雪奇灵出现威胁凶兽为自己的丈夫报仇。

    要是她最时就以打开封神台的办法威胁冰熊王放她离开的话，或许现在已经离开了极北之地。

    只可惜，那个时候她想着报仇，想要借凶兽的手为她的丈夫和另外几个封号斗罗报仇，丧失了机会。

    “好，我答应你。”冰熊王当场答应，心中大喜，幽冥斗罗如此问，那她给的救雪帝的方法就应该是真的了。

    幽冥斗罗既然都在安排后事了，那雪帝就该获救了，只有雪帝获救，幽冥斗罗才有死的机会。

    幽冥斗罗惊愕，没想到冰熊王答应得如此爽快，要知道封号斗罗的血肉对魂兽来说，可以堪比天材地宝啊。

    既然决定说了，幽冥斗罗也不墨迹，“我们并不知道化形的是雪帝……啊！”

    幽冥斗罗刚开口，就被冰熊王一把抓住洁白的藕臂，拉向身后，盖在身上的衣物也滑落在地，幽冥斗罗又一次赤裸的出现在了冰熊王面前，猝不及防之下，幽冥斗罗不由得发出一声高分呗的尖叫。

    不过幽冥斗罗很快震惊了，呆呆看着前方，都快忘了自己浑身赤裸的的事情。

    在拉开她的一瞬间，冰熊王双拳连续挥出，情急之下根本来不及使用魂技对抗。

    冰熊王的肉身也不弱，加上近三十万年的魂力凝聚在双拳之上，一般的封号斗罗可能会被直接轰碎。

    轰的一声响，整个山洞都震颤了起来，冰块哗哗的往下掉。

    冰熊王吃亏了，猝不及防之下，拳骨在咔嚓声中不知碎掉了多少，他被对手一轰得倒飞了出去，就连被他拉在身后的幽冥斗罗也被撞飞，和他一起撞在了山洞的墙壁上，嵌入了墙壁当中。

    “咳……咳……”幽冥斗罗口中咳血，美目中出现震惊之色，冰熊王实力至少也是超级斗罗，又在极北核心，竟然如此狼狈。

    就算冰熊王是失去了先机，可对手也太强了吧，一击就让冰熊王重伤。

    幽冥斗罗浑身魂力被封印，要不是在撞向墙壁的关键一刻冰熊王施展了一个防御魂技，在她身上凝聚出了一件冰甲，她已经被冰熊王和墙壁挤压而死。

    击飞冰熊王的力量太强了，带过来的力量太过强大，即使她有封号斗罗的身体，魂力被封了面对这种力量也只有死路一条。

    纵使有冰熊王的亲自施展护甲魂技，她也觉得浑身都差点散架，五脏六腑被震伤，咳血不止。

    “轰轰轰………”

    幽冥斗罗还没有看清冰熊王的对手是谁，周围的墙壁突然爆炸，浓郁的土元素波动，让幽冥斗罗一下子想到了雪奇灵。

    唯一不同的是雪奇灵使用土元素魂技是用来囚禁她，而现在土元魂技是控制着镶嵌着她和冰熊王的墙体爆炸，直接要击杀她们。

    “吼……”

    冰熊王发出一声怒吼，直接恢复了冰熊王本体，超过两米的大口一将幽冥斗罗吞入口中，一个又一个的魂技释放，抵挡爆炸的力量。

    幽冥斗罗神色复杂，她现在体会到了之前雪奇灵的痛苦，冰熊王的对手不是为了冰熊王而来，而是为了杀她而来。

    她被极北之地俘虏，告诉她们极北之地有冰天雪女化形的人不是在想办法救她，而是想办法让她永远闭嘴，不让她泄露背后秘密。

    可笑的是在拼命保护她竟然是她一直看不起魂兽冰熊王。

    透过冰熊王的牙缝，幽冥斗罗看到整个山洞都倒塌了，冰熊王更是狼狈，差点被活埋。

    好在冰熊王之前经常和泰坦雪魔王切磋，为了对抗泰坦雪魔王的泰坦血脉，研究了不少针对土元素的魂技。

    可即便如此，冰熊王还是重伤，多出伤口深可见骨，鲜血汩汩而流，刚才的爆炸力量更是将他庞大的身体掀飞，就连在他口中的幽冥斗罗都感受到一阵天旋地转。

    毫无疑问，冰熊王遇到了一个修为远在他之上的对手，这才交手，便已经是重伤，这还是在极北核心，本该由他主宰的战场，现在他只能被动挨揍。

    明知自己不是对手，冰熊王仍旧紧闭着大口，不让幽冥斗罗出意外，他也看出来了，来人是针对幽冥斗罗的，不是针对他。

    虽然幽冥斗罗已经告诉了他打开封神台的办法，可不怕一万，就怕万一，在封神台真正打开之前，他绝对不让幽冥斗罗出事。

    “吼……吼……”

    一声声冰熊的怒吼从四周传来，一头头冰熊从四周的山头出现，看着重伤的冰熊王，他们都仰天怒吼，发出愤怒的咆哮。

    竟然有人避过他们潜入了他们的族长的洞穴，重伤了他们的族长，不可饶恕。

    “我无意与极北核心为敌，要不然小冰熊你已经死了，不过提醒你们，不该知道的还是不要问为好，幽冥斗罗你们要么杀，要么放，留下的话迟早会给极北核心带来灭顶之灾的。”爆炸的中心穿出一阵低沉的声音，威胁之意十足，让一群冰熊再次怒吼，不等冰熊王发话，直接冲了过去。

    直到余波散去，一群冰熊都没有找到半个人影，不知怎么回事，袭击冰熊王，意图击杀幽冥斗罗的人已经消失不见。

    冰熊王将幽冥斗罗放了出来，发出一声低沉的怒吼，这个人来时他没有发觉还可以理解为当时他被幽冥斗罗的话吸引了注意力。

    可当着他们全族的面离开，他们也没有丝毫察觉，这就是他的耻辱，他们冰熊一族的耻辱。

    要不是他对土元素极为敏感，幽冥斗罗都已经真正意义的被击杀在他的面前了。        

