    “又随地大小便。”霍鱼不满地训斥着小狼崽，顺手掏出一张卫生纸包起那块狼粪。

    “嗷呜~”

    小鱼一脸无辜地看着霍鱼。

    下一秒，霍鱼手中包裹着狼粪的卫生纸凭空消失。

    霍鱼一脸惊讶。

    这垃圾排放系统这么智能的吗？

    “叮！排放结束，明日将于同一地点再次排放积存垃圾。”

    不再管垃圾的事，霍鱼开始沟通系统，放置两个建筑。

    “系统，我要放置【初级奶牛场】和【自动化小型鱼塘】。”

    “请宿主选择建筑的建造地点。”

    霍鱼的脑海中再次出现一幅249科考站的平面构造图。

    思考片刻，霍鱼决定把奶牛场和鱼塘放置在哨所的后面。

    这样既不会阻挡视线，也不耽误雪地车的进出。

    “请宿主确定建造位置。”

    “确定！”

    轰隆隆——

    熟悉的轰鸣声响起，小团和小鱼受惊一般分别抱住霍鱼的一条小腿。

    霍鱼直呼好家伙。

    还好，现在自己就这么两只毛孩子，再有一只毛孩子，它来抱哪条腿？

    想起了一个不太好的画面，霍鱼忍不住打了一个寒颤。

    抱腿是毛病，得治......

    雪地中，两座风格迥异的建筑逐渐破冰而出。

    霍鱼顾不得两个腿部挂件，快步向哨所后面走去。

    最先映入眼帘的是一座整体由钢化玻璃打造而成的牛棚。

    牛棚占地一百多平米，里面有一头黑白相间的奶牛瞪着铜铃般的大眼珠看着自己。

    正是奶牛中的优等生，荷斯坦奶牛!

    荷斯坦奶牛原产于风车国，因其风土驯化能力极强，世界大多数国家均能饲养，是最被广泛驯养的奶牛。

    面前这头荷斯坦奶牛应该已经成年，体格高大，肌肉匀称而棱角分明。

    皮薄骨细，皮下脂肪少，奶量庞大，乳静脉比较明显。

    后躯较前躯更加强壮发达，从侧面看过去整头牛呈楔形。

    外表上具有典型的乳用型外貌，最经典的黑白配色，身上的毛发细而短，毛色呈黑白斑块，界线分明。

    大多数牛奶的封面就是这些家伙。

    看到霍鱼走了过来，大家伙发出‘哞哞’的声音，友好地打着招呼。

    霍鱼走过去拍了拍硕大的牛脑袋，柔声道：“别急别急，我今天晚上就来挤。”

    奶牛：？？？

    我是这个意思吗？

    显然霍鱼还没有到能够和奶牛无障碍沟通的地步，他迟疑道：“你很涨吗？那我下午过来？”

    奶牛的瞳孔慢慢放大，眼神中充斥着不安。

    如果不是霍鱼身上强大的亲和力作用，估计奶牛早就一头撞上去了。

    自以为和奶牛沟通好了的霍鱼满意地点了点头，把视线转移到奶牛场里。

    说是初级奶牛场，实际上就是一个稍大的牛棚，但麻雀虽小五脏俱全。

    整个牛棚都用玻璃罩住，采光和通风良好，系统又把恒温系统移植了过来，所以温度也是很适合奶牛的。

    饲料槽、清粪器、洗牛喷头等等设备，一应俱全。

    牛棚中大约有十多个栏位，这些栏位都可以放置新的奶牛。

    系统商城有出售活体奶牛，价格也不贵，十多万认同点一头。

    不过249科考站目前就一人一狼一熊，所以一头奶牛的产奶量足够维持日常饮用了。

    视察完小型奶牛场，霍鱼满意地点了点头，背着手向另一边的鱼塘走去。

    身后的小鱼两只眼睛贼溜溜一转......

    “不许学我！”霍鱼头都没回地说道。

    小鱼讪讪放下两个前爪。

    自动化鱼塘，神奇之处就在自动化这三个字上。

    按照系统的解释，自己只需要向鱼塘里投入鱼苗，等到鱼儿长大之后就可以收获整鱼。

    鱼塘是直接嵌进冰层之内的，下方和海洋相连。

    鱼塘底部有一道看不见的屏障，这道屏障不会拦住海水，但会拦截鱼塘里的鱼逃跑，也会防止其他海洋生物袭击鱼。

    霍鱼走到鱼塘边，整个鱼塘是一个长十米，宽五米的长方形，周边有围栏防止不慎掉落。

    鱼塘连接了恒温系统，可以保证里面的水不结冰。

    由于霍鱼还没有放置任何鱼苗，所以现在的鱼塘内没有任何鱼类，只有一池子蓝汪汪的海水。

    关于鱼苗，霍鱼打算使用谢颉送来的北极鳕鱼鱼苗。

    北极的鱼类资源丰富，有茴鱼、狗鱼、鳟鱼、鲱鱼、瓜鱼、鳕鱼、北极鲑鱼等等......

    其中，在北冰洋较为常见且出名的便是鳕鱼了。

    北极鳕鱼分布于整个北极地区，是很典型的冷水鱼类，当温度超过五摄氏度时，便看不见它们的踪影。

    从体型上看，北极鳕鱼是一种中小型鱼类，最大体长可达36厘米，是北极地区重要的经济鱼类之一。

    北极鳕鱼的肝脏占体重的百分之十左右，其中一半都是有食用价值的脂肪。

    正是因为这个原因，北极鳕鱼是海豹、鲸类和部分鸟类主要的捕食对象。

    而在陆地食物链中，也有它们做出奉献的身影。

    例如北极熊、北极狐等肉食动物，它们会在秋季时，跑到海岸上寻找那些在洄游途中被暴风雪和风浪带到岸上的北极鳕鱼，以弥补食物的不足。

    北极熊的食谱比较杂，但仍以肉类为主。

    对于小团来说，北极鳕鱼是一种很好的辅食。

    而这种鱼肉质鲜美，营养丰富，世界上不少国家把鳕鱼作为主要食用鱼类。

    在北欧地区，北极鳕鱼被称为‘餐桌上的营养师’，葡萄国人更是直接把它称为‘液体黄金’，由此可见它的营养价值之高。

    霍鱼也能通过它来补充一些人体所需要的营养物质。

    所以说饲养这些北极鳕鱼，性价比是超高的。

    霍鱼走进哨所内，把用塑封袋装好的北极鳕鱼鱼苗拿出，一股脑都倒进了鱼塘里。

    做完这些事，就可以安静等着这些鱼儿长大了。

    “系统，使用【冰制围墙】。”

    升级围墙是改造科考站的最后一步，霍鱼特意把它放在最后使用，就是为了把所有建筑物全部囊括在内。

    片刻间，两米高的冰雪之墙把原本的木栅栏挤倒后拔地而起。

    用冰做建筑物是爱斯基摩人的拿手好戏，但冰块在夏季是会缩小融化的，而系统的【冰制围墙】则没有这种顾虑。

    不一会，拔地而起的半透明而坚硬的冰围墙就把249科考站团团围住。

    从远看，就像是一座坚不可摧的雪中堡垒！

