    第275章你的母亲君柔烟

    眼下的一幕，明显就是成功了，只是那个画面，比比东笑了，大概是顾及自己的形象，她笑的很矜持。

    唐轻微却更加窘迫了，那画面里播放的，分明就是她初次乘坐筋斗云时，被吓的小辫子凌乱，鼻涕横飞的模样。

    实在是太丢人了，唐轻微恨不得冲上去砸毁那个寻嗣珠。可是，她不敢，只能认怂的低头站在一旁。

    除了窘迫外，她的心中还多了一份震惊，难道她真的和比比东的朋友有关系。可是她前世的爸妈，她都还记得啊。

    小莲这时出声替唐轻微答疑了，“你，可能也是神界的人。”

    它早该猜到的，能和它结共生契的，怎么可能是一个普通人。可是当时却没有多想，只以为自己当时缺失神力，处在最虚弱的处境，这才和唐轻微结成共生契。

    “我是神界的？不可能吧，我根本就不认识比比东的朋友。再说了，比比东在斗罗中可是个反派大boos，她说的话是真是假还未可知呢。”

    唐轻微虽然这么说，但心中已经肯定了大半，她可能真的和那个和她有着同样武魂有关系，毕竟这个世界上，只有她有筋斗云。

    只是和比比东是不是朋友，她还是无法肯定。

    比比东在确定唐轻微是好友的女儿后，笑容更加慈爱了，“坐吧，我和你说说，我和你母亲的事情。”

    看样子要说很长时间了，唐轻微也没客气，直接一屁股坐在了邻座的位置。

    反正现在她也打不过比比东，还不如随性一点，至少现在比比东表现出来的是一个长辈的样子。

    见唐轻微坐下，比比东开始说起她与好友的事情。

    “你母亲名叫君柔烟，她和你一样都不是这个世界的人。”比比东开口的第一句话，如同炸雷一般在唐轻微的耳旁炸响。

    这种秘密是不可能有任何外人知道的，但比比东却一句话就说透了，这让他感觉不可置信。

    唐轻微强忍着内心的讶异，依旧不露言表。

    比比东也不在意唐轻微的表情，轻笑一声。继续说道：“是不是再猜我是怎么知道的？其实我也不知道，是你母亲说的。”

    “你母亲和你一样，太单纯了，呵呵，也不太聪明，对朋友却是掏心掏肺的好。”

    想起和好友相处的点点滴滴，比比东不禁陷入美好回忆。

    唐轻微依旧乖巧坐着，没有出声打断。

    半晌后，比比东才收敛了面上的笑容，看着唐轻微继续说道：“你母亲为了我用了最后三片花瓣，你也是拥有七色莲武魂的人，应该知道用了最后一瓣的后果吧？”

    唐轻微不点头也不摇头，就这么看着比比东。

    比比摇头失笑，眼底却透露着一股悲伤，“所以说你母亲太笨，明明就知道后果的，却还是为了我用了最后一瓣。我就这么眼睁睁的看着她消失在我眼前。”

    说到这里，比比东手握权杖的右手不自觉的收紧。

    听到这里，其实唐轻微其实已经信了大半，只是她此时不知道该说什么。

    好久没有和人聊起柔烟了，比比东说着说着，也不禁陷入回忆。

    那个是个她还是武魂殿圣女，很幸运的遇到的第一朋友就是君柔烟，她还是第一个知道自己身份却不畏惧的人。

    两人的相处十分的投缘，不久便成了十分要好的朋友，后来君柔烟有事要办与比比东暂时分离。

    虽然不舍与好友分别，但也知道这是没有办法的事情。

    在与君柔烟分别后，比比东又继续开始了自己的历练，只是这一次，比比东遇到的是她一生的劫难，玉小刚。

    那时的她不过情窦初开，懵懂无知，遇到的还是一位长相帅气又十分有才华的男人，两人在长时间的相处中，自然而然的便衍生出了感情。

    等君柔烟再见到比比东，便得知的便是这个消息。君柔烟想阻止两人在一起，可比比东正陷入热恋之中，又怎么可能听好友的劝告。

    眼看着好友不好的遭遇即将来临，君柔烟心中焦急，可她又不能明言，只能含糊其辞的告诉好友，不要把她和玉小刚的事情告诉武魂殿的任何人，如果想要和玉小刚在一起，就偷偷的离开这里，远走高飞，找到一出偏僻的地方隐居起来。

    可比比东在武魂殿中备受教皇千寻疾的宠爱，不相信师傅会对她怎样，只要她卸任圣女一职，她想那么宠爱她的师傅一定会理解的。

    结果却是事与愿违，千寻疾在得知比比东竟然为了一个不知道哪里来的野男人，放弃圣女一职，甚至甘愿退出武魂殿。大为震怒，他收留并培养比比东，就是因为她的天赋。

    如今比比东竟然要退出武魂殿，千寻疾自是不愿意让如此天才离自己远去，于是便暗中下手将比比东侮辱。

    直到这时，比比东才明白朋友话中的意思，可是后悔已经来不及了。她憎恨千寻疾，很多时候更是想一死了之，但千寻疾卑鄙的说出若是比比东自尽，那么他会将大师毁灭。

    这让她十分的痛苦，等君柔烟再见到比比东的时候，好朋友已经性情大变，整个人都变得阴郁消瘦。

    君柔烟实在是看不了朋友遭受痛苦，便把自己的秘密告诉了比比东，并说出要帮她许愿。

    比比东一开始只以为朋友是安慰她，直到君柔烟用出花瓣许愿时，她这才相信了。

    君柔烟许愿，让比比东回到了和大师在一起的时间段，这一次比比东没有再回武魂殿，而是和大师直接远走高飞，找到了一处偏僻的地方隐居起来。

    两人生活的很幸福，和普通的夫妻一样，日升而作，日落而息。

    两年的时间里，他们之间也共同养育了一个孩子，可是这样的幸福不过才维持了两年，他们就被武魂殿派来的人抓获，千寻疾本就气愤比比东的逃离，在看到比比东怀里的婴儿时，更是震怒。

    直接当着比比东的面残忍的杀害了玉小刚和她的孩子，比比东当场崩溃，想要杀了千寻疾为丈夫孩子报仇，可却不是千寻疾的对手。

    ?  ?感谢，黑暗里的光明，颜，曼曼不等艺，婧妖，ゝ一顾千年╮，柒曦丶的打赏~

    ?      感谢的丹小妞ccc，猫azimao猫，Surplus，方块ruby，默萱微，v587，霞隐，言，苏染，舒文豪，书友537＊＊＊475，书友2020093215646151，源月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

