    因为安德烈只能算是一般的专家，不过列夫捷特也从林盛那边知道，他这个新老板涉及的产业非常广，化工方面自然也是有的，而且还不少。

    要是之前，列夫捷特才不会这么做，因为这也没什么好处。

    但是今天离开的时候，郑山临时给的那点钱以及那些话，让列夫捷特感动之余，也想着给自家新老板做点事情。

    其实在知道溪水集团之后，列夫捷特对于能够见到郑山这个大老板，心中都是有些意外的。

    他没想到郑山真的能够亲自见他。

    所以在见到郑山之后，他原本还在考虑的心思，瞬间就定了下来。

    因为列夫捷特很清楚，像是郑山这样的大老板都能够亲自见他，甚至亲自来到莫斯科，就已经是对他的看重。

    更何况还请他们一家参加家宴。

    列夫捷特不知道的是，这也是郑山的目的之一，除了他需要在这边当场做一些决定之外，就是亲自见一些心思不定的人。

    让他们感受到自己的真诚。

    有的时候，真诚屁用没有，或许多给一块钱，真诚就可以被卖掉。

    但有的时候，真诚也是十分有用的，像是这次一样，列夫捷特此时已经完全当自己是郑山的员工，开始为老板做考虑了。

    “其他的我也不知道更多，但是有一点我清楚，我的这个新老板是一个很好的人。”列夫捷特认真的说道。

    安德烈有些迟疑的问道：“我知道现在有很多人都在考虑后路，其实我也想过，不过我考虑的是去欧美那边。”

    列夫捷特点头道：“其实一开始的时候，我也是这么想的，但我联系了一些人，也清楚那边的竞争更加激烈，另外一点，就是他们给出的条件也不是特别让我满意。”

    安德烈苦笑着摇了摇头，他根本就没人找，是想着先带着家里面人道欧洲那边，然后再找工作的。

    安德烈的能力不是很出色，这也就导致了在现在这种情况，没人会来主动找他。

    现在大家都在争抢着一些顶尖人才，例如列夫捷特，列昂尼德这样的人才。

    列昂尼德是早就被郑山他们进行了资助，所以在这个时候，第一时间就选择了郑山。

    列夫捷特则是被不少人找到，也都开出了相应的条件。

    但是毫无疑问，林盛开出的条件是最好的一个，这也是没办法的，这些人才对于郑山来说是稀少的，甚至手下一个都没有。

    虽然他也和国家进行了很多合作，同时还在其他国家进行一些合作研究。

    但这些都只能算是合作，最根本的人才不掌握在郑山自己的手中。

    所以郑山愿意开除更高的价格来留人。

    而其他那些集团公司呢，他们本身就有差不多的人才，自然不会拿出他们太大的代价了。

    再加上郑山亲自到来，亲自约见，已经让这些人感受到郑山的态度，所以结果也就显而易见了。

    “可是中国那边的情况......好吧，就算是不考虑这些，但我过去，他们会给什么样的待遇呢？”安德烈说道。

    “另外你也清楚，我需要养活儿家里面八个人，其他人到时候要是都没工作，那么我......”

    这也是安德烈担忧的一点。

    他们家的人口太多了，导致安德烈一个人根本无法养活全家。

    “这个你放心，我已经和你说了，我的老板很大方，到时候他会帮忙安排给你的家人孩子新的工作。”列夫捷特此时就像是一个掮客。

    “我忘记了和你说我老板的身份了，他是溪水集团的拥有者，郑山。”

    安德烈有些茫然的看着列夫捷特，他根本就不知道郑山这个名字。

    和列夫捷特一样，在这之前，列夫捷特也不知道郑山这个名字，一是郑山这几年太低调了，另外就是不关心商界的事情。

    “好吧，我说的直白一些，我老板是世界首富，也就是说，他是这个世界上最有钱的人，这下你应该知道了吧。”列夫捷特看到他这幅神色，也明白了过来。

    安德烈明显是吃了一惊。

    世界首富！

    只是这个名头就已经代表了很多的东西。

    不过此时他还是有些犹豫，这些犹豫其中很大一部分还是因为他自己的能力。

    安德烈对于自己的能力有很清晰的定位，他自己本身就不是列夫捷特这样的天才，能够有今天这样的成绩，都是他拼命学习的结果。

    而且安德烈更加的清楚一点，在科研这条道路上，真的不是努力就可以弥补一切的。

    甚至说努力在这条道路上所能够占据的比例太过微小，不能说微不足道，但也绝对没有想象中的那么大。

    有的时候，在这条道路上，天赋不行，就是不行，说什么也没用。

    所以他担心，自己过去，得不到想要的待遇。

    列夫捷特能够得到的待遇他不奢求，但也不能让他一家生活困苦。

    要知道他们可是去了另外一个陌生的国家，不仅是语言，相貌上的区别。

    要是生活困苦，那还不如一家都去欧美那边，最起码相貌上没什么太大的差距。

    列夫捷特看着他这幅模样，有些不太明白，在他看来，自己已经说得很明白了。

    这也是列夫捷特这些人的短板，他虽然喜欢享受生活，但对于一些人情世故，也不是那么精通。

    安德烈也没隐瞒，直接说出了自己的担忧，“我没有你那么大的能力，要是我们过去之后，得不到好的待遇，而且万一到时候再限制我们出行，那........”

    “哈哈，原来你是担心这个，我之前也担心，但我最近查阅了大量的新闻，现在的中国和以前的中国已经不一样了，他们进行了改革开放.........”列夫捷特开始详细的和安德烈说了一些她查到的资料。

    最后说道：“如果你还不放心，可以和他谈谈，什么条件可以当场提出来，我相信你会得到你要的结果。”列夫捷特将林盛的联系方式给了安德烈。

    安德烈感谢的收下了，他能够感受到列夫捷特的好心，所以心中也是抱有期待的。

