    “啊？他们派我们来，没有这么简单？”

    “巫王哥哥，这到底是怎么回事呀？”

    听到巫族巫王的话，精灵王心中暗暗一惊，随后又往巫族的身边靠了靠。

    身子一惊差不多完全挤压在了他的身上，身前露出惊人弧线。

    “怎么回事儿？唉。”

    巫王再次悄悄咽下一口气，目光转悠一下，那一片看的白晃晃有些眼晕。

    老而弥坚的心也开始重新躁动起来。

    话说实在是这精灵王的条件真不错，三十几岁，半老徐娘风韵犹存，真是能够让人心动的尤物。

    “其实我告诉你也没关系。”

    “但是这件事关系重大，要不然咱们找个没人的地方聊聊？”

    “要不然隔墙有耳，要是被人听到传出去，幽灵帝君和蛮夷邪帝他们肯定饶不了咱们的。”

    巫族巫王把问题说的很严重，一本正经道。

    “啊？”

    “那么危险？”

    “那是得找个没人的地方好好说说。”

    精灵王做出惊讶的样子，赶紧跟着点头。

    但是这妞儿也不是省油的灯，看巫王现在的眼神，就特么的知道这个老东西肯定是在想好事。

    好找个没人的地方说？

    看他就是想找个没人的地方占便宜！

    行。

    老娘刚刚上任，对外面情况太了解，对幽灵帝君和蛮夷邪帝那些人的意思也真不明白。

    再说，刚刚做上精灵族的族长，总得跟一些其他的古族搞好关系。

    今天就便宜了你这个老东西！

    精灵族族长精灵王脑海之中瞬间闪过了这些念头。

    “好，那咱们就去那一边，我跟你好好说一下这些事。”

    巫族大喜，马上和精灵族精灵王一起站起身子。

    他朝着旁边看一眼，就在距离这边上千米的地方，有一处乱石岗，位置比较隐秘。

    “所有人听着，我和精灵王要商议一下接下来的行动计划。”

    “你们所有人都给我呆在这里，不管发生任何的事情，都不可以来打扰我们，听到了没有？”

    临走之前，巫族巫王还对着那些手下特意交代了一句。

    “是！”

    所有人赶忙答应。

    很快，巫族巫王和精灵族精灵王两个人到了那边的乱石岗。

    这个位置真是不错，四周封闭，还真是隐秘。

    而且，在进入乱石岗之前，巫族巫王还顺便弄了一些小动作。

    “巫王哥哥，你可真够谨慎的。”

    精灵王看着巫王的动作，娇笑的开口。

    她已经看出来了，巫王随手在这乱石岗的周围弄了一些特别简单的结界。

    不能起到什么阻挡的作用，但是却能够让这乱石岗和外面世界完全的声音隔绝。

    “那当然，你不知道那些小兔崽子们有多坏。”

    巫族巫王干瘦的脸上满是邪笑。

    “这样一来，就算我们两个人在里面折腾一个地覆天翻，他们也听不到半分。”

    “折腾个翻天覆地？”

    精灵族精灵王掩嘴轻笑，眼角带着魅色。

    “巫王哥哥，说的怪吓人的，不过你确认你真的行？”

    “哈哈，行不行，咱们试过才知道，来吧，我的小美人儿。”

    巫族巫王已经被这女人挑拨的不要不要的。

    见她俏生生站在那里，不断搔首弄姿，早就控制不住，一个饿虎扑食就要往上冲。

    “等等！”

    关键时刻，精灵王却一把拽进了自己胸前的衣服。

    没让巫王得逞，只让他在外面游走却不让他进去。

    “巫王哥哥，你还是先告诉我，这次幽灵帝君和蛮夷部落安排我们过来，到底有什么目的？”

    精灵王在这关键时刻掐住，就是想要必须知道这里面的事情。

    “哎呀，咱们不能等忙完以后再说？”

    巫族巫王特别焦躁，裤子都快脱了，就不能先办正事？

    “不行，你必须先告诉我。”

    “你说不说，要不说的话我可就先走了。”

    精灵王这女人也是妖精，眼见已经拿捏住了巫王，态度都比刚才要坚决。

    “……”

    “好吧，那我就先跟你说道说道。”

    巫王急也没办法，犹豫片刻，只能点头。

    他揽着精灵王坐在了草地上，一只手很不老实的在她身上游走。

    “妹妹，你有所不知。”

    “这次的行动计划，他们说是要让我们先来打探消息，顺便进行布置。”

    “等明天其他古族来到之后，便和我们汇合，一起对付陆天龙。”

    “但事实根本不是这样。”

    “幽灵帝君和蛮夷邪帝那两个孙子，都他妈的该死。”

    “他们是要把我们当炮火……”

    巫王咬牙切齿道。

    炮灰？

    精灵王一愣，随即眼神之中闪过一丝不解。

    “这到底是怎么回事，你快说，你快说呀。”

    见巫王说到这里不说了，她有些着急，催促道。

    “好好好，我继续说。”

    巫王一只手悄悄从她的衣服下面钻了进去，见精灵王没有阻拦，这老家伙的胆子更大了。

    “知不知道，前几天魔族大魔王和宗离尘他们为什么失败？”

    “就是因为蛮夷部落里面出了叛徒，提前把这件事告诉了陆天龙，所以陆天龙他们做好准备，才让宗离尘那些人吃亏。”

    叛徒？

    精灵族精灵王再次震惊。

    见巫族巫王说到这里又停住，心中暗骂这个老色鬼，同时抓着自己衣服的手又松开了一些。

    “这就对了，我接着往下说。”

    巫王心中大喜，咬牙一把撤掉了精灵王上面的外套。

    “别问这个消息我是怎么知道的。”

    “其实我就通过手段，收买了蛮夷部落里面的几个人，不，也不能说是收买，只是跟他们的关系特别好。”

    “据说今天幽灵帝君把我们全都赶走，当时就是逼迫那个叛徒现身。”

    “后来，果然证实了，幽灵帝君身边的一个手下叫巴颂，就是他，之前已经偷偷跟了陆天龙。”

    “原本蛮夷邪帝是要直接杀了他。”

    “但是幽灵帝君却没有同意，他的意思，是想要将计就计，利用这个巴颂，给陆天龙传递假消息，让他上当！”

    巫族巫王一边说，手上的动作也越来越大。

    还时不时从这精灵族精灵王的身上扯下件衣服。

    精灵王这女人也没办法，都怪这巫王太能扯，简单的问题偏偏让他说了这么多，还不能打断。

    “我听人说过，幽灵帝君这个人很多疑，他挖出了蛮夷部落的叛徒，肯定担心陆天龙知道。”

    “所以，他安排我们两个人带来来马特丹，说什么明天会有大队伍跟我们汇合。”

    “我告诉你，这全特么的都是扯淡。”

    “我敢保证，他肯定暗中让那个叛徒巴颂，把咱们俩来到这里的消息告诉了陆天龙。”

    “幽灵帝君和蛮夷邪帝，就是要用这种方式，让陆天龙更加相信巴颂。”

    “这样，等以后他们再传递假消息给陆天龙的时候，他也肯定会相信！”

    巫族巫王终于全部说完了。

    一部分是他听别人说的，一部分是自己猜测。

    不得不说，这老狐狸分析的头头是道，几乎都没有任何的漏洞，全部经得住推敲。

    “天呐。”

    精灵族精灵王身上的衣服几乎都快被扯光了。

    可这妞儿现在已经顾不得这么多，巫族巫王刚才的话，让她现在已经特别震惊。

    “按照你的意思，幽灵帝君和蛮夷邪帝，是想要把我们当成牺牲品，换取陆天龙对那个叛徒巴颂的信任？”

    她已经完全明白了巫王的意思。

    “没错，就是这样！”

    巫王狠狠点头，可心思已经明显不在对话上。

    刚才他一边说一边扯精灵王的衣服，就这么一会儿工夫，精灵王那玲珑有致的身体，几乎全都暴露在了他面前。

    这让他已经完全按耐不住。

    “他们真是太该死了。”

    精灵王眼神之中闪过一丝恐慌。

    之前宗离尘带领一个幽灵帝卫，两个蛮夷将军，还有魔族大魔王和他的那些手下，这么强的阵容去对付陆天龙，都几乎全军覆没。

    现在巫族和精灵族的这些人，还不得被陆天龙吃的死死的？

    本来她还挺高兴，觉得幽灵帝君和蛮夷邪帝重视她，让她提前过来做准备。

    现在看来，自己纯粹就是傻，人家哪里是重视，分明是让她来送死的！

    “巫王哥哥，那你说，咱们现在应该怎么办？应该怎么办？”

    她在处理这方面的经验，肯定没有老奸巨猾的巫王多，所以现在只能求助巫王。

    “不要着急，我自有妙计！”

    巫王一副得意洋洋的模样，一双眼睛都已经在精灵王身上挪不开了。

    这家伙别看平日里一副阴森森模样，可特么的坏着呢。

    巫族的人都知道，这家伙用巫族秘术，偷偷抓了不少女孩圈禁起来，供他自己享用。

    “妙计？什么妙计，赶紧说呀。”

    精灵王催促道。

    “不要着急嘛，良辰，美景，现在应该干正事。”

    巫王双眼喷火，呼吸都已经开始急促。

    尤其是见精灵王这幅无助的模样，他更是不着急了，打定主意要先把面前的这娘们吃了再说。

    “……，你这老色鬼。”

    “行吧，不过那你快点，万一要是陆天龙他们来了，我们可就完了。”

    精灵王无可奈何，知道现在只能依仗巫族巫王，索性也不再抗拒，任由他折腾。

