    刘能一脸得意，喜滋滋的上前接过王有龙手中的塑料袋。

    接过塑料袋的刘能，连一句多余的话都没有问，便头也不回的走了。

    “又在偷懒，那猪棚里的大小猪儿们，你要不要去喂食，天天就只知道这跑那逛，你可是招回来做事的，不要天天与刘能比。刘能是我儿子，理所当然是我们刘家的少爷，他在这个家里，就是祖宗，可是我们刘家延续香火的接班人………”

    一阵连珠炮似的大骂，从老丈人刘财富口中，大大咧咧的骂了出来。

    听到刘财富那不近人情，咄咄咄逼人的大骂声，刘财富用鸡公车拉起几袋饲料朝着猪棚里走去。

    当他放下饲料，用手拎起饲料，用手撕开饲料袋子，那香喷喷的饲倒进猪槽之时，那些猪宝宝站起来，走进猪槽闻了两下，又无精打采的走了回去。

    这不对呀，早上出去之时，这些猪宝宝都还好好的，为什么就一顿饭的工夫，回来这些猪就病了？

    这事要是刘财富知道，自己又要挨打。

    看了看这些小猪猪，猪体通红，一摸猪身发烫……，这些猪崽八成中暑了。

    他迅速的打开那关得死死的后窗，一股清凉的风，瞬间吹了进来。

    为了让这些猪宝宝快速消暑降温，王有龙跳进猪圈，用手在空中比来划去的舞动一番，一股带着雚香之味的清凉之水，便出现在了王有龙的手中。

    一阵念念有词之后，这些猪宝宝主动地张开嘴巴，这手里的清凉之水便源源不断的进入到了猪宝宝的胃里面。

    喝完清凉解暑药，猪宝宝们开始陆续的站起来，在猪圈照料了抖身子，兴奋的叫着，用嘴巴拱了拱王有龙的裤腿，跑到了猪槽旁欢天喜地的抱起了那香喷喷的颗粒饲料来。

    看到那些快要嗝屁的猪崽，又活蹦乱跳的起来，王有龙心中，特别的有成就感。

    他挥起手中的拳头，用力的握紧，大声的说道：“耶。”

    看到小猪崽们欢天喜地，他也跟着乐呵起来，轻轻一跃，从猪圏里轻松的飞了出来。

    “妈的，你又在猪棚里发什么神经，快点啦，喂点猪也这么磨叽？”

    刘财富发现王有龙在猪棚呆的时间太久，开始在院子里大声的骂了起来。

    这小猪中暑的事情，干万不能让老家伙知道。

    如果知道了，自己又要吃不了兜着走。

    他在猪棚里，大声的回应刘财富：“马上就好了，正在清扫猪舍呢。”

    一阵旋风般的操作，把那些猪舍清扫干净，王有龙从猪棚里，大汗淋漓的推着鸡公车走了出来。

    刘财富站在院子内，双手插腰，盛气凌人，嘴里骂骂咧咧，指手画脚的对王有龙吼道：“那鱼塘的帮工回家去了，你每天晚上都滚去鱼塘边，把咱们的鱼塘给看好，要是池塘里的鱼被人偷了，看我不打断你的狗腿”。

    刘财富骂完，气哼哼的走出院子找刘能去了。

    因为刘能要去买车，他要和刘能去城里转转，帮刘能做参考。

    看到刘财富大大咧咧的走了之后，王有龙用手轻轻一提，把那几百斤重的鸡公车顺手提起来，放在了墙角里。

    放好这鸡公车，王有龙进入自己的卧室，那间堆放杂物的小房间，把床上唯一的一床烂被子叠了叠，抱起来夹在自己的腋窝下，顺便把桌上他们留下的玉米饼，装在了塑料袋中，朝着离家一里路之外的鱼塘走去。

    清风吹拂，吹皱荷塘一池碧水，波光粼粼，水面漾起幽香阵阵，浮动荷花摇曳，袅袅婷婷。

    荷叶随风卷舒，荷花轻盈曼舞，玲珑雅致的韵味与纤弱姿态，羞羞答答，一如处子，柳眉杏眼，惹人怜爱，让人生出些许柔情。

    看到这长满荷花的鱼塘，处处露出夏天的气息，让人心旷神怡。

    王有龙心中不禁豁然的开朗起来，不再去想那些倒霉透顶，受人冷落和嘲讽的事情。

    他把那烂被子往那池塘边上的窝棚里一扔，便开始大步前往那木桥上去看池塘中的鱼儿了。

    池塘里的鱼儿欢跳，在莲叶之间游戏，时而跳出水面，时而潜入水中，看到桥上有人影晃动，吓得忽地在水中四散开去。

    王有龙掏出从家中带来的几块玉米大饼，端在手里，狼吞虎咽的吃起来。

    今天晚上的晚饭，就是这个玉米大饼冲开水。

    ”妈的，这玉米饼怎么能填饱肚子，得想办法弄上几条鱼儿上来，先把肚子填饱再说。”

    王有龙去鱼掤，找来一根鱼叉，重新走上木桥，举起鱼叉朝中那鱼儿集中嬉戏的水中叉去，水花四溅之后，捞起鱼叉子，几条鲜美的大鲫鱼叉在了鱼叉上。

    他高高兴兴的拿起鱼叉子，把鲫鱼从叉子上取了下来，干净利索的把鲫鱼清理之后，带回了鱼棚中。

    他开始在这简陋的鱼棚中，寻找熬汤的锅子。

    环顾四周，石棉瓦盖的棚顶下面，是用烂砖砌成的墙休一，前边搭上几根木头桩子，屋里是一张用竹子捆绑成了烂床，烂床下面是用烂砖砌成的墩子。

    管他娘的，能睡就行，这总比在家里看着那刘财富那凶恶的眼神强。

    他在烂床下面，找出一口铁锅，拿了出来，然后从那烂瓦缸中，舀出一些水来，倒进锅里洗了洗，把脏水从那烂棚子里泼了出去。

    窝棚里还好，还能找到那前面守鱼人用过的柴禾和些佐料。

    靠山吃山，靠水吃水。

    王有龙开始在窝棚下的炉子里升起柴火，煮起鲫鱼汤来。

    熬好鲫鱼汤，去窝棚外的菜地里，掐了几根葱花，拿了回来，用手撕成小段之后，扔进了那熬得发白的鲫鱼汤中。

    “好美呀！”

    王有龙努力的用鼻子在那锅里嗅了嗅，找出一双碗筷，在锅里铲起一条鲫鱼到碗中，伴上那吃剩的玉米饼，津津有味的吃了起来…………

    入夜的时候，池塘周围，除了那叫过不停的蛙声和蛐蛐叫唤的声音，就是那夜晚里，不时传来的猫头鹰叫唤的声音。

    吃饱喝足的王有龙，进入屋里，开始呼呼的大睡起来，那打鼾如雷的声音，很远的地方都能听到。

    几个前往池塘也的偷鱼贼，大胆的来到了王有龙的池塘边，开始放心大胆的在池塘上的木桥上撒网偷鱼。

    “大哥，这里面的鱼儿真肥，今天晚上咱们发达了。”

    “嘘，别吱声，呆会儿把那废柴给惊醒了，就甜烦大了。”

    “没有事儿，那家伙睡的跟一头猪似的，你听吧，还不知什么时候能醒过来呢？”

    王有龙虽然鼾声如雷，可是他的耳朵里，却响起了偷鱼贼说话的声音。

    偷鱼贼把那沉甸甸的鱼网收了起来，开心的在桥上捉起鱼来，把他们放进自己准备好的口袋里。

    “把鱼放下。”

    一句声如洪钟的声音，如雷贯耳的传到了几个偷鱼贼的耳朵里。

    几个偷鱼贼，站了起来，把手伸到后背掏出了几把明晃晃的砍刀。

    砍刀在那皎洁的月光下，发出微微的寒光，让人看到之后，顿生一股寒意。

    几个偷鱼贼，大声的喊叫着：“杀掉这窝囊废，他就是一个草包。”

    那个叫大哥的黑衣人，挥舞着砍刀，朝着王有龙快速的冲了过来。

    那家伙，手中的砍刀舞得呼呼生风，出神入化，时而行云流水，时而直插云霄，时而上下翻滚的朝着王有龙刺了过来。

    集百家武功精华，融为一体的王有龙，只是呵呵一笑，对着那叫大哥的黑衣人骂道：“妈的，就这几招花拳绣腿之功夫，也配在老子面前班门弄斧。”

    说完，大手一抬，把那黑衣人手中的砍刀，夺在自己的手中，轻轻的一折，便断成了几截。

    “妈呀，这窝囊废有功夫，而且功夫不一般。”

    几个偷鱼贼，丢下工具，踉踉跄跄的从那木桥上快速的逃离了鱼塘。

    “妈的，害得老资又要把这些鱼放回去。”

    王有龙一阵叫骂的走到那些鱼网旁，把那些捞上来的鱼，又如数的放了回去。

    看到放回去的鱼，在岸上折腾太久而缺氧，王有龙从空中引来一团新鲜空气，不停的注入那碧绿色的荷塘中。

    那些翻起鱼肚白的大小鱼儿，吸入新鲜空气之后，又开始在荷塘中自由的嬉戏起来。

    “妈的，都日上三竿，太阳照屁股了，还他妈的在这里死睡，你那沙厂的二十万元，要还到什么时候？”

    一阵猪吼的叫骂声，伴随着破竹竿敲打墙壁的声音，把王有龙从睡梦中惊醒起来。

    他揉了揉自己的双眼，用力的揩了揩眼角边那糊在眼角处的眼屎，一骨碌的从那烂床上爬了起来，穿起那双又黄又烂的黄布胶鞋，飞也似的跑出鱼棚，朝着沙厂的方向跑去。

    平时，在恢复记忆之前，这段到沙厂的路程，他至少要用一个钟。

    可今天早上，他奔跑的速度，超出了平常的五倍。

    那不是跑，那是在宽阔的田野上，飞了起来。

    只见附近景物化成一片虚影。

    淡淡烟雾中，一人如万马奔腾之势，冲向前方，迅雷不及掩耳之势，闪过这地，双眼中含着血红的眼神，死盯着那，闪电劈下，在那白茫茫一片还隐约看见一个人影，擦肩而过。

    来到厂门口，那些工人还没有到。

    吓死我了，还以为今天要迟到！

