    每次木桃夭请假回来时都会被同学们特别关爱一番。

    例如现在，同桌萧潇：“夭夭，你是不是很忙？要不要大家帮忙？经常请假会不会被扣分？”越医大的管理可是非常严的。

    除了个别特殊的学生，基本不允许随便请假。

    “没事。我会修够学分的。”而且大学四年的必修课会用一年的时间去完成。

    前桌王敏沁：“夭夭，这是我昨天的笔记，你先看看，有不明白的再问我。”她的学习在系里名列前茅。

    “谢谢敏沁。”木桃夭接过笔记本。

    总要翻一下才知道昨天讲了哪些内容。

    同学们还想表示一下自己的关心，不料上课铃响了。

    这节课是《法医病理学》。

    四十岁左右，风华正茂的男教授在讲台上侃侃而谈，把枯燥又血腥的课程讲得幽默风趣。

    木桃夭一心二用，一页一页地翻书，直到教授讲到真实案件分析了她才停下翻书。

    这门学科真有意思。

    对死亡者的尸体进行检验就能分析出那么多公正、客观、科学、准确的医学证据！

    若上一世的仵作有如此厉害的手段，也不至于有那么多枉死的人。

    木桃夭不管在做什么，只要去做了就会极其认真。

    课堂时间过得很快。

    下课后萧潇又问：“夭夭，你记住多少了？”

    “都记住了。”

    “啊，全都记住了？”

    “嗯。”

    “啊啊，我都记不住！法医学好难，又要学医又要学法。我太难了！”

    王敏沁转过头笑她：“那你为什么会选这一个专业？”

    “我觉得女法医好酷！”

    “……”

    萧潇：“夭夭，你为什么会学法医？你长得这么软萌，就不害怕那些无头尸、碎尸吗？我看图片都觉得会做恶梦，若是去现场……”

    木桃夭：“尸体不可怕，人心才可怕。”

    上一秒还跟你笑嘻嘻，下一秒就能把刀子捅进你心脏的人多了去。

    同学们又双叒叕心疼了，以为她经常被伤害才会有如此的肺腑感言。

    这么乖巧软萌的小姑娘居然有人舍得去伤害？太可恶了！

    木桃夭的年纪只是比同学小了一两岁，但她那张肉唧唧的娃娃脸总让人不由自主就把她代入初中生、高中生行列。

    闵栖霞小心翼翼地问：“小夭夭，你没事吧？”

    “没事。我很幸福。”

    想到桃源村的人，木桃夭的嘴角勾起一抹浅浅的笑容。

    这一世真的很幸福。平淡、真实、无拘无束。

    同学们不相信。一个孤儿能幸福到哪里去？

    小夭夭肯定是不想让他们担心才这样说的！

    大家脑补得很厉害，现在看木桃夭的目光就像看地里黄的那可怜小白菜。

    “……我去洗手间。”木桃夭长这么大以来第一次尿遁。

    中洲大陆上只有少许几个人知道，其实女帝那颗心非常柔软，只不过后来不得不用坚硬的盔甲武装起来而已。

    从她作为女帝却拖着千疮百孔的躯体亲赴瘟疫之城就能看得出来。

    木桃夭待上课铃响再走回教室。

    每门课她都觉得很有意思。

    科学啊，原来是这样的。

    不知不觉一个上午就过去了。

    几个同学约她一起去吃饭，木桃夭也没拒绝，因为二食堂的可乐鸡翅超好吃！

    午休时间木桃夭基本不回家，也拒绝了小师叔给她安排的独立房间，只去小桃园随便找了棵开满桃花的大树底下靠着。

    她喜欢桃花，不是因为春风枝上，韶华盛极，而是母后喜欢，连带着她也喜欢。

    还有另外一个原因。

    小舅舅说三月桃花，春风十里，最适合一人一马闯荡江湖。

    小小的她心生向往，日思夜想。

    只是，她还来不及长大就宫变了。

    后来再也没机会。

    这一世轻易就能实现上一世的愿望，她却依然喜欢桃花。

    人面拂去，桃花依旧。

    木桃夭有点惆怅，不过很快就收拾好心情。

    闭目，养神。

    她不知道，这样一幅静美的画面已经被人描绘了下来。

    下午下课后，班长拿着一堆资料过来放到木桃夭的桌面上。

    “小夭夭，看看有没有你喜欢的社团？”

    “我没有时间。”木桃夭没看，直接拒绝。

    “你晚上要工作？”

    “要练车。我刚满18岁，要练车考驾照。”

    “哦哦。那你可以先加入，等拿到驾照后再参加活动。”

    “不了，我挺忙的。有空的话会去看看你们的活动。”

    同学们都知道她开网店，也不勉强她了。

    闵栖霞:“夭夭，那你先吃了饭再去练车。”

    “嗯。”

    其实她在“考驾照”这方面花的时间并不会多，就只是走个过场而已，毕竟早就会开车了。

    倒是能走关系直接拿证，可她拒绝了。

    不管什么，她都想知道是怎么操作的。

    就如一块海绵，一点一滴去吸取这个世界的不同。

    木桃夭下了校车，从校门口打了一辆车去城南。

    她住城北，去过城东的步行街，盛世长安在城西，就余城南没走过。

    城南偏安一隅，文艺清新，小资情调。

    创作人、街头艺人、白领金领、知识分子等都爱往这儿扎堆。

    这里不仅是侨乡，更是音乐之都。

    越都城有两颗非常耀眼的明珠，一颗是越医大，二是民乐团。

    每个来这里的人内心里都住着一个文艺的自己，不管是曾经有，还是因为工作、因为长大已经丢掉，或是现在有，但不确定未来还有没有这样一颗文艺之心，他们此刻只想细细品味这散发着不同风情的城市一角。

    木桃夭没有这种文艺的心态，她纯粹是想了解这座城市才来的。

    不过也没有失望就是了，毕竟是古典韵味与时尚大气并存的万年古都。

    她要求再高也不能否认这座城市的确非常吸引人。

    比如，前面排了长队的冰淇淋室就有她最喜欢吃的酸奶冰淇淋。

    只是还没等她走近排队，突然就听到附近楼上有人撕心裂肺地大喊：“快啊，快接住他！我的儿子！啊……噗……”

    因为楼层太高，底下的人基根本听不到从上面传来的悲怆喊声。

    只有木桃夭，因为练了内功，才有这样的惊人耳力，能够听得见十几层楼上面朝下喊的声音。

    一个婴儿高空坠落，所降落的楼层也有人看到，试图伸手想接住孩子，并且跟着楼上的人大声向下喊：“快接住孩子啊……”

