    旋转而下的阶梯尽头，还是有一个巨门，只不过这个巨门旁边没有攻击装置。

    这是一个六星级的巨门，较为高大雄壮，能够让13个斗战魔姬并排站立。

    来到这里时，楚幽并没有马上对这个城门发起攻击，而是缓缓走到了这里，眼中有着奇异之色。

    少顷，楚幽伸出手轻轻摸在门上，耳朵靠近巨门，做出倾耳静听的姿势。

    身后的100个斗战魔姬有的漂浮在半空中，有的站在地上，她们非常好奇地看着主人，没有发出任何动静，场面一时极度安静。

    系统：要塞神将正在受到攻击！

    一丝诡异的笑容出现在楚幽脸上，他知道，只要把这个大门打开了，那么自己等人就会看到要塞的核心大厅。

    那里正在发生着最激动人心的战斗，只要把所有NPC给消灭了，再把核心装置给击碎了，那么这座要塞就有了主人。

    世界第二个执政公会那就诞生了，在这之前，可只有燕国的要塞有了主人，这是无比荣耀的。

    门外正在发生着惨烈的战斗，而门内的景象却是天壤之别。

    在楚幽的视界中，这个大门上面有着符文，显示出与普通城门的绝然不同，而且这个城门的血量并不是满血，它下降了点点血量，不过现在其血量却是纹丝不动了。

    可以看得出来，门外的那些玩家曾试着破开这个大门，只是当发现大门血量极厚防御又极强时，他们放弃了。

    这并不是说，他们不愿意破开，而是形势由不得他们随心所欲。

    在核心大厅中，多呆一秒都极为危险！

    楚幽脸上没有丝毫紧迫的样子，因为从系统的提示来看，要塞神将也就是那个灵魂状态的八星NPC还没有死亡，也就是说核心装置到目前为止，仍处于无敌状态！

    他知道，如果要塞神将倒下之后，玩家攻击核心装置时，会出现不一样的系统提示，所以现在的形势对于楚幽而言，并不急迫。

    对斗战魔姬下达了原地防守之后，楚幽就下线了....

    现实中依旧还是晚上，处于最深夜时刻，下线的楚幽先是喝了一杯水，然后慢里斯条的上了一躺卫生间，最后在外面还抽了一根烟，甚至在回来时，他还检查了一下王梅梅身上的被褥，以及里面的宝儿。可谓极为镇定。

    做完之后，楚幽又才躺进了游戏舱。

    系统：燕国公告：执政官幽夜上线！

    这个信息一出现，使得很多燕国玩家都为之一愣，尤其是那些消息极为灵通的燕国玩家更是心中一震。

    卧槽，大战进行到这种阶段，你幽夜居然之前还下线了，能不能不要这么叼！

    一时之间，在华夏中央城的繁盛之街，其这道消息被燕国玩家快速传递了出去，使得其他六大国很多大佬级玩家都知道怎么回事了。

    同时，也让还在楚国攻打要塞的各家公会老大第一时间也收到了同样的消息。

    这使得他们极为迷惑，幽夜之前为什么下线了？在他不在线的过程中又干了什么？他现在到底身处于要塞主体建筑内的哪个位置？他为什么这么有持无恐？

    一连串的疑问在脑海中随之浮现，这是很多人此时的疑惑。

    上线之后，楚幽就召唤了帝姬，让她从这里飞到要塞顶部的位置，看看那边的情况。

    系统：要塞神将正在受到攻击！

    等过了几分钟，帝姬到了，通过她的视角，楚幽看到降天宫内的斗战魔姬全都安然无恙，完好地呆在里面。

    就这般又等了十分钟，楚幽实在无聊的要死，就命令斗战魔姬攻击城门，不用技能攻击，就是普通攻击，等把这座城门的血量下降到三分之一时，楚幽就叫斗战魔姬停手了。

    此时系统一分钟刷新一次的提示依然还是那样。

    系统：要塞神将正在受到攻击！

    就在一门之隔，这里有一大群玩家惊慌失措的来到了这里，在他们眼中，红芒闪现，大范围的技能不时从那恐怖的身影施展而出。

    玩家死亡信息正在极快刷频着，大片大片的玩家，成片成片的玩家瞬间倒下。

    只是仿佛这些玩家就像灭不绝一样，源源不断从四个被破开的巨大门口涌了进来，看那架势当真是无穷无尽啊。

    楚国玩家原本只以为主体建筑只有一道大门，只是随着NPC力量被逐渐吞噬，很快其他路口就被玩家发现了，于是就有现在这般现象。

    在这个大厅中，不光有八星要塞神将，还有两个七星NPC，以及四个攻击装置，再加上核心装置，总共有8个力量正在施展着群攻技能。

    原本在核心装置的四个角分别有一个人形石雕，这四个人正是七星NPC，如今只剩下两个了。

    现在楚国官方仅存的这些力量，其血量都快要见底了，最激动人心的时刻就要来了。

    只是很多玩家内心还有一层阴影。

    那就是，那位燕国的神级大佬，幽夜！这个人一直没有出现，他们可都是看到频道上的刷频信息，以及公会频道的告知，知道幽夜就在要塞里面。

    然而打了那么久，却仍不见对方出现，真是不知道幽夜在搞什么鬼！难道怕了吗？

    只是对于外面的各家公会大佬来说，越是如此越是让这群大佬们心忧不已。

    你说有诈吧，貌似的确有诈，但就是不知道什么时候出现，仿佛自身就像是一个被毒蛇锁定的老鼠，看不到对方，只知道对方随时能够发动致命一击。

    你说现在不打吧，叫几十万玩家停手，这又不现实。

    飞行部队玩家已经把情报告诉了这群老大，他们都知道，在要塞顶部的那座宫殿，其内有幽夜的部队在堵门，根本就冲不进去，至于想要消灭对方，更不现实！也绝不可能。

    而幽夜到底在干嘛，没有人知道。

    “喂，这个城门怎么只剩这么点血了？”一个玩家像是发现了新大陆一样，惊奇说道。

    “咦？真的啊，6星城门居然快要被打破了。”

    “这个城门就是通向上面的吧？”

    “不通向上面难道还通向下面吗？”

    “卧槽，谁那么强把六星城门撸成这样子？”

    这时几道红芒刹那射了过来，倒下了几名玩家，爆出了一些装备，原本还想讨论的玩家立刻二话不说抢装备了，现场当真是非常乱。

    这个巨大的城门在这座更加巨大的大厅内，总共有4个。

    唯独这一个城门血量已经如此不堪了。

    玩家想要注意这个细节真的不是一般的难，在这里随时都有可能被秒，在这里玩家人数非常多，总不可能有玩家在这座巨大的内廷中绕了一圈吧，而且还是沿着四大城门的弧线绕圈吧。

    或许之前或许会有，但是现在绝不可能。

    这个时候一个七星NPC倒下了，玩家中爆发了猛烈般的振奋之声，因为这距离成功又迈进了一大步。

    里面的楚幽是听不到的，此刻他静静的坐在地上，身后的斗战魔姬无声地站在这里，在其要塞顶部，帝姬带着60个斗战魔姬此刻飞速接近过来。

    “无情，又一个七星NPC被干死了。”这时，一道充满兴奋的语气传到了无情的耳中。

    然而，这位楚国目前第一公会的老大，其脸上没有半分喜色！