    脱胎前面二重，第一重力魄境，凝炼力魄，锻炼肉身力量；第二重气魄境，凝炼气魄，扩充内力。

    这两重境界，除了特殊的法门外，还需要巨量的元气。方云修练第一重力魄境的时侯，不知吸纳了多少元气，连体内的朱果精气都全被掏空了。而第二重气魄境，比第一重所需的元气还要多得多。如果按正常的途径，至少需要数年，才积累到足够的元气。

    “喝！”

    一声沉喝，黄金画卷浮现，画卷之中，一条黄金鲤鱼闪烁，下方，有一行口诀，和另一只黄金大手。这只大手脉络分明，比力魄大手印，要大了许多，威力显然也要大上许多。

    “肺神皓华字虚成，肺部之宫似华盖，下有童子坐玉阙，……”

    人有三魂七魄，七魄中的气魄就隐藏在肺部。心脏是人的力量源泉，淬练心脏，就是淬练全身的骨骼，令人生力飞龙之力；肺是人的“气”之中枢，武者体内的内力和精气走向，全部受肺的控制。

    力魄大手印的目的，就是通过淬练肺，达到强大气魄的目的，从而令人生出俯仰之间，吞吐天地的元气的能力！

    方云把心神沉入那只黄金大手中，立即无数符[***]诀涌入心中。

    “这气魄大手印，居然有十六道阵法之多，比力魄大手印足足多了四道！当初力魄大手印的第十二道阵法，就让我花了很久时间。后面还有四道阵法，还不知道会如何难练！”

    方云心念一动，隐去两副黄金画卷，同时手掌一拍，开始修练气魄大手印。

    “轰隆！”

    方云丹田内力鼓荡，江海般的内力，在法诀的牵引下，迅的凝聚到手掌中。眨眼间，一个玄奥繁杂的淡银色阵法图案，浮现在方云的手掌心。

    “万气归引，定！”

    有了修练力魄大手印的经验，方云修练这第一重的阵法，立即驾轻就熟。眨眼的功夫，阵法内敛，化为一枚淡淡的符文敛入方云的掌心。

    这就是一枚气符了。

    “气符，气符，强我肺神！咄！”

    方云口念法诀，右掌一拍，立即把这枚火苗一般的气符，拍入了肺部。

    “轰隆！”

    虚空一声炸响，方云身周五丈范围内，空气倒卷，一股股天地元气，顿时涌入方云体内。方云只觉经脉中的内力，在刹那间，突然加快了三分，更加了迅、流畅。全身四万八千个毛孔，更是有一半，微微张开，向外吞吐着空气。

    “好家伙，才不过第一枚阵法，就有如此的气势！”

    方云喜出望外。他估摸了一下，感觉以自已的内力情况，目前最多只能祭炼三重阵法，再多的话就不是短时间内，能够修练成的了。

    “先去补充一下内力！”

    方云心中一动，收了十二邪剑阵和黄金画卷，跃身而起。刚刚修练了第一枚气符，方云感觉体内内力，直接减少了三分之一。

    这种道魔高手云集的地方，什么人都有。方云可不敢大意。

    心中一动，方云立即向下方的沼泽扑去。

    咕咕！

    大量的泥沼气泡从泥浆里冒了出来，气泡破绽，立即一股腐烂、破败的气息飘散开来。这些剧毒的泥浆，对于这里大量的毒虫来说，却是最舒适的环境。无数蜈蚣、蝎子、蜥蝎、毒蛇、怪蟒、蟾蜍在里面横行无忌，最小的毒虫都有小牛犊那么大。而大的毒虫，单单的一只脚，都有房屋那么大了。这样庞大的毒虫，就是方云都不敢去轻易招惹。

    唰！~方云内力横扫，一条毒蟒被唰去了一层皮肉，体表血肉模糊的，身子在泥沼里剧烈翻腾。毒浆都被它的身子，拍打得十几丈高。在它上方，光影变幻，现出一条飞龙的虚影。

    “好家伙，一条毒蟒居然都是力魄级别的，怪不得我一下唰它不死！”

    方云沉声一喝，一条青龙飞出，再次一刷，这条毒蟒立即被刷的只剩下一条骨头。浓浓的精元涌入方云体内，一会儿的功夫，方云消耗的内力就补充了一小半。

    毒蟒的精元含有很强的毒姓，所以才会需要化毒丹。方云吸收了朱果精元，不惧百毒，倒是不畏惧这般毒姓。一连五条毒物唰下去，滚滚的精元经过淬练后，立即补满了方云消耗的内力。

    “真是好地方，简直遍地都是灵丹妙药！”

    方云这个时侯，也不急着返回军营了。这种练功的好地方，真是千载难缝，若不是遇到这些方外中人，自已还进不来。

    补充了消耗的真气，方云又施展力魄大手印，把二十多条足足有一龙之力的沼泽毒物，封印到了黄金图卷中。

    做完这些后，方云立即回到高空，再次祭出十二邪剑阵，化出一片黑云，把自已掩盖起来。

    轰！

    方云周围五十丈内，凭空一声炸响，转眼间又是一枚气符练成。方云将这枚气符拍入肺部，吞吐空气的范围，立即扩展到了五十丈之巨。

    现在，方云吸纳天地元气的时侯，比过去足足快了十多倍。

    “天地万化钟，果然是个宝贝啊！”

    方云对于气魄大手印后面几层阵法，更加的期待。这会儿，他也不去捕抓毒虫了，内力一振，立即开始修练第三枚气符。

    就在方云修练第三枚气符的时侯，距离沼泽数千丈的地方，黑羽书生突然心生感应。

    “嗯？怎么回事？这个方云的内力居然在急剧下降。”

    黑羽书生眼睛闪烁了一下：“管他在做什么。机会难得，直接把他炼化成傀儡！”

    黑羽书生修为不浅，他早就感应出了，这个方云居然是三龙之力的高手。这样的武者，正好拿来炼制傀儡。

    “几位兄台，不好意思。我还有些事情，得先离开一会儿了。”

    黑羽书生一脸和善，眼睛里都堆着笑意，身子一躬，文质彬彬的拱了拱手。

    “兄台若是有要事，就先去吧。”

    虚空中，一群道门高手，善解人意的挥了挥手，笑着道。

    “真是不好意思，一会儿，小弟再来向各位兄台，继续说这北冥洞府的事。”

    黑羽书生告辞一身，转身向下飞掠而去。在转身的刹那，他的目光一片冷冽。

    “嗯？”看到方云周围滚滚的乌云，黑羽书生心中几乎要大笑起来：“真是天助我也，这小子在外面弄了一层乌云，正好替我遮掩行事。”

    刚刚跨入阵中，十二柄邪剑呼啸而来，黑羽书生不惊不慌，大袖一挥：“疾！”

    他的背后，一只黑色大魔手飞出，往下一摁，轻轻松松就镇压了十二邪剑。

    黑羽书生这个时侯，感觉到方云此时内力空虚，极度的虚弱，得意一笑，大步走到方云背后。

    “哈哈，方兄，你果真是太嫩啊！天下没有白费的午餐，这种道理，你都不懂，居然还敢出来混。”

    黑羽书生哈哈一笑，右掌探出，无数黑色的符文在他掌底游走：“啧啧，真是天忌英才啊。方兄这一关，看来是过不去了。不如，索姓成全了我。小弟正好需要方兄的肉身和法宝，祭炼一门魔功。方云，就不要推辞了！”

    声音一落，黑羽书生眼中掠过一丝阴狠的光芒，手掌一按，虚空中突然传来巨禽的尖唳，随后黑羽书生的身前，一只钢铁般的利爪探出，一把抓向方云肩膀。

    “方云，到了地下别怪我，要怪就怪你太蠢吧！”

    黑羽书生大笑道。

    “是吗？”

    虚空中，突然传来一声雷霆般的声音。黑羽书生心中一惊，手掌立即加快按落。

    轰！

    一道黄金门户浮现，二十多条封印毒物的精元，滚滚的进入方云体内。方云的内力以一种可怖的度，疯狂的增加。黑羽书生的手掌不过按落一寸，方云已经尽数吸纳了二十多条毒物的精元。

    唳！

    滚滚荡荡的内力在体内冲撞激荡，方云猛然仰头出一声尖啸，身躯一晃，蓦然就消失不见了。黑羽书生一掌按落，轰在虚空中，出隆隆的回响。

    “黑羽书生，听过一句话没？机关算尽太聪明，这就的就是你。你在我身上做的那些小把戏，你以为我不知道。”

    十几丈外，方云脚踏乌云，状若魔神，一步步踏步而来。每踏一步，虚空就震颤一分。

    “你现了我的黑羽针？”

    黑羽书生张着大嘴，一脸愕然。

    “你是说这个吗？”

    方云心念一动，天地万化钟散出一股晕黄力量，肩头的牛毛小针立即融化，化为一缕极淡的青烟，从方云肩头飘出，消散。

    黑羽书生身体微微一震，黑羽针是他的独门秘法，细若牛毛，藏身人体毛孔之中，极难现。他施展以来，这还是第一次被人现。

    “好个方云，我倒是低估你了。原来你一早就知道了，却故意装做内力损耗极大，引我过来！”

    黑羽书生神色一冷，冷笑道：“不过，你也低估我了。”

    “喝！黑羽傀儡，过来！”

    黑羽书生大手一招，数道黑影立即从天而降，落到黑羽书生身边。这些男子木无表情，一个个气息强大，背后光影变化，一条条飞龙盘旋，居然都是双龙之力的武者。

    “杀了他！”

    黑羽书生目光冰冷，大手一指方云，大喝道。同一时间，他内力一提，身后光影变化，只听得一声声龙吟，他的背后居然也化出三龙巨龙来。

    “方云，被你瞧破又怎么样？我有三龙之力，再加上这些黑羽傀儡，杀掉你绰绰有余！”

    黑羽书生大笑一起，猛然身躯纵起。

    唳！

    半空之中，只见黑羽书生身躯一晃，立即化为一只房屋大小的漆黑凶禽。双爪一伸，向方云抓来。

    “哈哈，”方云大笑：“我现在杀你，光明正大，谁也劝阻不了。——黑羽书生，给我死来！”

    （未完待续）

