    肉山张开双臂扑来，李非双腿微微弯曲。

    这次他没躲没闪，一拳迎面朝肉山大脸打去。

    终于……

    肉山表情狰狞，只要李非不躲，他就一定能赢！就算挨上这小子一拳又能怎么样？

    一个乳臭未干的家伙，拳头能有多少力气？

    肉山正想着挨完一拳就狂暴反击，忽然，他看到李非脸上露出一丝微笑。

    紧接着，李非身体矮了下去。

    下一秒，肉山便感觉自己腰部被抱住。

    这小子该不会？

    天旋地转前，肉山最后一个想法便是……

    不可能！

    他感觉到一股巨力从腰部传来，紧接着，眼中的场景便旋转倒置。

    他看到了观赛的人们纷纷大张着嘴巴的模样。

    “咚！”

    一声巨响，肉山庞大的身躯砸在拳台上，他的脑袋就像是榔头，把地砖砸出好几条裂缝。

    所有人都目瞪口呆。

    他们楞楞地看着肉山歪着头戗在拳台上的身形，看到其口中流出的鲜血和津液……

    “正面抱摔！”有人惊呼着打破了宁静。

    立时，山呼海啸般的声音在拳场蔓延开来。

    “卧槽！！！”

    “力气这么大，居然能抱摔肉山？！”

    “那他刚才还一直躲闪不还击……妈呀，这是戏耍！”

    “李非！李非！李非！”

    “肉山你个杂种！把我的钱还我！！！”

    “完了，全完了……”

    沸腾的全场数秒不停歇，人们纷纷发泄着自身的荷尔蒙。

    “干得漂亮！”

    蔚的小团队也纷纷为李非的表现折服。

    尤其是蔚，她没想到李非力气居然这么大，而且还把她那招抱摔给学以致用了。

    另一边的范德尔，表情则有些古怪。

    直拳假动作转抱摔，那一招他也很熟练，李非用的和他那招相差无几。

    难道是蔚教的？

    他朝蔚那边看了一眼，后者正和人群一起欢呼着。

    范德尔倒是知道，蔚和李非对练过几次，那互相学习点招式，也无可厚非。

    但李非要是能学得这么快，那就真是一个不可多得的打手人才。

    他朝赛维卡看去，后者也正在看着他：“宣布？”

    范德尔点了下头，走上拳台，举起李非的手：“这一场，李非胜。”

    人群顿时又是一阵欢呼，至于那些押注肉山的赌徒，则都一脸灰暗，痛不欲生。

    他们倒是没有质疑“假赛”。

    或者说，之前李非一直躲闪时，他们怀疑过。但看到李非抱摔肉山，就没人再怀疑。

    能抱摔动肉山这种大块头，本身力气就不知道有多大，再说什么假赛只会让人笑话。

    至于另一边的老约翰，脸色自然别提多难看。

    虽然之前他就觉得肉山要输，可被一招秒杀，输得这么难看，还是让他十分丢面子。

    而且他没想到，李非看起来很瘦削的身材，居然有抱摔的动肉山的力气！这可不是闹着玩的，只能说明这小子深藏不露，怪不得敢有自信一打三。

    “休息十五分钟后，开始第二场。”范德尔道。

    这算是给李非的一个小福利，本身这种拳赛不存在休息一说，但李非一个打三个，一场打完立马开始第二场，还是有些过分的，观众也不同意。

    尤其是押了李非全胜的观众，他们现在就跟打了鸡血一样，双眼泛红。

    要是李非能一挑三，那他们押的钱可不仅仅是翻一倍两倍那么点，直接都是十倍起步！

    这么大的诱惑，要不是李非不同意，他们这会儿全都得冲过去，给李非捶腿捏手，端茶倒水，好好伺候不可。

    胜利者得到欢呼，失败者无人关心。

    一头戗在拳台上的肉山，这会儿已经被人抬了下去。

    看他嘴里冒的血沫，以及口眼歪斜的模样，估计就算不死也废了，这样的他在底城就失去了价值，也不会有人再巴结他。

    虽然很残酷，但这就是规则，从他拿了约翰的钱上拳台就已经定了下来。

    李非坐在休息椅上，看着被抬下去的肉山，没有半点同情。

    因为他知道，如果被抬下来的是他，也不会有人同情他。

    “感觉怎么样？”赛维卡站在他面前问。

    李非：“还行，很轻松。”

    “你力气怎么练的。”赛维卡对他那记抱摔也很意外，“居然能抱摔得动肉山。”

    “就那样练呗，每天硬拉。”

    赛维卡摇摇头：“那也没那么快。不过你不想说就算了，每个人都有自己的小秘密。”

    李非耸耸肩。

    的确，他力气能增长这么快全仰赖于仙人体。

    一方面这份体质本身就会随着时间的流逝，提供给他越来越强悍的身体素质。

    另一方面，基于强力的自动修复能力，李非能毫不顾忌地做一些力量训练。他不害怕受伤、不用考虑休息等因素，相比他人自然会一日千里。

    这些都是他的秘密，自然不会告与他人。

    “老大！老大！”

    吉米的声音传来，只见他从人群里挤进来，跑到李非身边。

    “老大，你刚才真厉害！我都看见了，那躲闪动作，那抱摔，简直……”

    “行了。”李非实在懒得听吉米这家伙对他的吹捧，“你有事吧？”

    他之前让吉米和多恩在街上看着，这会儿这小子突然跑过来，肯定有事要说。

    “嗯。老大，你下一场要打脏猴是吧？你可得小心点，那小子可阴了，底城很多比他能打的，都让他阴过。”吉米朝老约翰那边张望，“我就是来给老大你提个醒。”

    “哦？”李非听吉米的意思，似乎对那个叫脏猴的有所了解。

    “具体怎么个阴法？”

    “听说是爱用小手段，比如那小子经常在袖口里藏刀片，趁着和别人握手的时候划人家手腕血管。”

    “这个你不用担心。”赛维卡在一旁听了吉米的话后说，“这场是拳赛，范德尔之前说过了。脏猴要是不守规矩动刀子，我们饶不了他，谅他也不敢。”

    李非点点头：“我知道了。”

    嘴上这么说，他心里却想的是：“不敢？那可不一定。”

    他可不打算把自己的命寄托于别人“不敢违背规则”，只有笨蛋才会这么做。

    人家要是违反规则弄死你，你就算有冤，还有命说吗？恐怕只能去地下和阎王诉苦了吧。

    就算事后这个违反规则的人被处罚、乃至被诛杀……可那时候你已经凉了，又有什么用？

    这时，休息时间到。

    第二场拳赛开始。

