    第一一七章你会后悔的

    不光李世民疑惑不解，就连杨恭仁同样也感觉不可思议，杨天保身边有什么样，杨恭仁特别清楚。

    文的就是一个陈应，还是他派过去的。武的有两个人潜力不俗，那就是沈光之子沈从文，单通单雄信之子单道真，比如像什么冯少东、周普、吴善思、包括罗方在内，在杨恭仁看来都没有什么。

    只是，杨恭仁比较好奇的还是薛仁贵。

    以薛仁贵这样的出色的箭术，这可不会是一般人，弓箭的箭术，都是用箭喂出来的，特别是像薛仁贵这样可以在一百五十步之外，直接洞穿欲谷设身上的铠甲，三箭直接射死欲谷设，这样的弓箭手，臂力相当出众。

    穷文富武！

    能练出一手好箭术的人，至少家世不错，有武术教习，也有充足的练习环境。

    人和人是不同的，孩子和孩子也是不同的，有的人已经开始输在了起跑线上，有的人却出生在了终点，根本就没有办法去追。

    我们都知道某聪，其父让他创业，给了他五个亿的启动资金，但是李嘉诚为了让小超人回归，拿出了三十亿，而且这个三十亿还是九零年代的三十亿，说句有点酸的话，给你三十亿或许你都能成功，何况还是李嘉诚的儿子。他拥有着无数的人脉和资源。

    河东薛氏虽然在洛阳时已经山穷水尽，可是在家乡还有大量的祖产，比如田地和宅院，这些不动产，为了薛仁贵可以习武学文，几乎倾尽所有，卖光了所有产业，最终举债，薛仁贵为了躲债，只得跟魏无忌混在一起。

    不过否认，每个人的成功，都不是偶然的。

    杨恭仁不知道杨天保怎么拉拢到了薛仁贵这样的能人，但是他却知道，欲谷设死了，后果很严重，颉利可汗不会善罢甘休，杨天保会遇到非常艰巨的困难。

    杨恭仁望着康伯。

    康伯会意道：“令公，要不然把影卫派出去一部分？”

    “不用！”杨恭仁摇摇头。

    影卫见不得光，在长安城和乡间，可以起到出奇不意的作用，像是两军对垒，这样的情况下，影可以起到的作用非常有限。

    就像特种部队，在丛林山地复杂地形中，一名特种兵可以把一个连的正规军部队耍得团团转，可是在平原开阔地带，一个正规军班，足以生擒一名特种兵。

    云州将会成为战争的焦点，那么影卫再去云州先不论时间能不能来得及，只是没有太大的作用。

    假如让特种兵去守阵地战，战术导弹洗地，大规模轰炸或者重型火箭炮火力覆盖下，他们一样难以生存下来。

    杨恭仁思考起来，他的脑袋急转，突然他仿佛想到了什么。康伯和他几乎异口同声的说道：“凌敬！”

    凌敬是窦建德的谋臣，原为窦建德帐下主簿，由于屡献其策，窦建德让他当任国子祭酒，成为窦军重要谋士之一。在后来的虎牢关之战中，向窦建德献“进攻怀州、河阳，大张旗鼓做出欲进攻汾州、晋州的姿态，使李世民不得不退兵”。

    窦建德已打算采纳凌敬的建议，但王世充的使者相继于道，在窦建德面前痛哭哀求，同时又贿赂窦建德左右大将，让他们帮忙。这些人在窦建德面前纷纷贬低凌敬，说他书生不知军事，他的话怎么能信。窦建德最后没有采纳凌敬的建议，继续与李世民相持，结果导致败亡。

    在窦建德死后，凌敬不知所踪。其实杨恭仁却知道，凌敬化名为王邽，投靠李建成，本想依靠李建成，斗倒李世民，为窦建德复仇。

    不过，非常可惜，李建成也失败了。李建成死后，凌敬就隐居的弘农杨氏族学，充当一名普通的教书先生。

    不过否认的人，凌敬是一个胸怀天下的谋士，对于军略战阵，运筹帷幄有独到之处，只是运气太差，一直没有遇到可以信任他的主人。杨天保此时有薛仁贵这样的猛士相助，自保一时无忧，只是他太缺乏远见和大局观，如果有凌敬相助，或许可以改变云州之危险。

    杨恭仁叹了口气道：“只是想说动此人很难！”

    康伯笑道：“老奴可以去试试，若是不成，令公再出面！”

    杨恭仁微微点点头。

    ……

    正所谓拿人手短，吃人嘴软。杨天保拿着十几万斤马肉，依靠着到处送马肉的大方劲，顺利的接任了云州司兵参军。

    不过，云州军械仓库可没有猫腻，一件件进账和每一次出库都记得得清清楚楚，工作既轻松，也没有什么事情可做。

    唯一让杨天保有些不舒服的是，云州的冬天实在太冷了。要说撒尿能冻住有些夸张，说呵气成冰一点都不为过。

    罗晓玉习惯了西域的严寒，倒没有什么感觉。可是薛瑶不同，她自从出生以来，几乎没有去过河北，所以她有些害怕，即使卧室里放着十几个火盆，她依旧感觉寒冷。

    杨天保也有些怀念后世的暖气，关键是这个时代御寒的手段太过单一，没有棉花，没有羽绒服。

    要让杨天保在云州城建立一座暖气系统，其实很不现实，光一个水压问题就没有办法解决，不过杨天保在后世去过新疆和东北，对于那种散落在乡间地带每家每户打造而成的火炕和火墙却不陌生。

    只不过最为坑爹的是，王惠的这幢宅院是非常传统的木质结构，无论是改造火墙或者火炕，都缺乏先天条件。杨天保是可以大改建，关键是这个房子不是他的。

    只要有钱，自然好办事。

    杨天保让陈应在云州城购买自己的宅院，陈应在南城附近找了一户皮毛商人的宅子，只不过在秋天的时候，皮毛商人去草原进货，遇到意外，死在了外面，所以这个宅子准备出手。要价也不高，不到八百贯。

    对于杨天保而言，八百贯真不算多，当天看过宅子之后，杨天保非常满意，同样是大，五进院落，占地十亩左右，唯一的不好之处就是这座宅子曾经存放过大量的皮毛，异味相当的强烈，特别是羊膻味，让杨天保非常不舒服。

    不过，宅子却是砖瓦结构。非常适合改造火墙。

    原来杨天保准备请工匠过来施工，然而潘登却道：“郎君，不用麻烦，顺手的事！”

    直到这个时候，杨天保这才发现，他的部曲不仅仅可以打仗，放下刀枪，还可以当工匠。杨天保画好图纸，让众部曲施工。

    火墙的结构非常简单，简单的说就是墙体中空，和灶炉相连，热空气上升原理，灶炉产生的热量被带入墙体的中空层，而墙体材料热阻值相对较低，整个墙体向室内辐射热量。

    比起火炕，火墙的供热对室内空间更加立体，而墙体的构造也要求更高。因此室内空间不合理，或者外维护结构的保温做的不够，以及火墙材料选取不合适都会对火墙使用的舒适度产生影响。

    在购买宅子的时候，陈应连原来宅子的仆从、像粗使丫鬟，厨娘、杂役、门房等等所有全部留用，加在一起足足三四十号人。每一天要做将近两百多人的饭食，这个热量是足够的。

    就这样，经过五六天的紧张施工，经过改造的火墙终于完成了。

    杨天保迫不及待的让人开始实验，经过小半个时辰的烧火，特别是十几锅羊肉炖好，所有的房间开始变得暖洋洋的。

    关键是火墙不影响美观，也没有火盆的烟气，更不会到处漂浮着烟灰。

    住在装了火墙的房间内，穿着单衣丝毫不感觉寒冷。

    薛瑶开心极了。

    王惠这个刺史基本上不管事，云州城的管理也极为松散，杨天保隔三差五的转一圈，日子过得相当惬意，别看云州地处偏远，杨天保反而喜欢上了这里，他有上官，却等于没有，想去就去衙门点卯，不想去的时候，连假都不用请。

    薛仁贵的脸上，终于开始出现笑容。

    杨天保搬出王惠府，目的就是因为薛瑶怕冷，而因为薛瑶怕冷，从买宅子再到改造火墙，前前后后杨天保花了将近两千贯，只为让薛瑶过得舒服。

    对于这样的一个妹夫，薛仁贵终于慢慢认可了，没办法不认可，小外甥或者外甥女就要快要出来了，他能怎么办？

    这天，杨天保与薛瑶同席而坐，围着铜火锅涮羊肉，现在天寒地冻，把羊肉往窗外一挂，两刻钟就可以冻得硬梆梆的，硬梆梆的羊肉用刀切，就可以切出后世的羊肉卷，拿来涮羊肉再好不过了。

    美中不足的是，没有辣椒，甚为遗憾。

    就在杨天保和薛瑶、罗晓玉吃着羊肉的时候，府门外传来一阵急促的马蹄声。长安城是不允许纵马狂奔的，至少法律上有这一条规定，执不执行是一个问题。可是在云州城却没有这个禁忌。

    不一会儿，一名劲装的汉子在门房的带领下，来到暖阁中。

    这名劲装汉子的目光直接落在杨天保身上道：“敢问阁下可是杨参军？”

    杨天保拿着手绢擦嘴道：“是我，你是哪位？”

    “区区贱名不足挂齿！”劲装汉子从怀中掏出一封请柬，不吭不卑的道：“我家主人在府里设宴，请杨参军务必赏脸！”

    杨天保没有问对方的主人是谁，他接过请柬，打开一看，微微一愣。

    “赵德言？”

    对于赵德言这个名字，杨天保好像是在一本小说里听过，想了好一会儿，杨天保终于想起来了，这个人是《大唐双龙传里》魔门八大高手之一，东突厥国师，据说其师承长孙晟。

    《大唐双龙传》只是一本小说，不过看起来这个赵德言应该是厉害的人。特别是魔门八大高手这个身份，让杨天保有些忌惮。

    无论怎么说，他不会再把自己的安全，交给一个完全陌生的人。

    杨天保笑了笑道：“杨某与贵主人不熟，赴宴就免了，直接说事，他要是想见我，就来这！”

    劲装汉子莞尔一笑，朝着杨天保拱拱手道：“在下先行告退！”

    此时，杨天保已经回过味了，他想起在云州城外的一仗，朝廷的封赏虽然没有下来，不过可以肯定少不了他的好处。

    现在这个东突厥国师要见他，难道说他俘虏中有突厥贵人？

    杨天保朝着单道真问道：“二哥，那些突厥俘虏现在怎么处置的？”

    单道真笑道：“还能怎么处置，就在城墙上加固城墙，清理护城河呢！”

    杨天保道：“我感觉，咱们上一次可能网到大鱼了，再去审问一下那些俘虏，那些突厥人的贵人在哪里！”

    杨天保其实并不知道，薛仁贵意外射杀了东突厥特勤（亲王）阿史那欲谷设，反正他也不认识，当时欲谷设的亲卫部曲抵抗相当激烈，不是被杀，就是逃跑，而其他俘虏也不太清楚欲谷设的真正身份。

    误会就是这么产生的。

    不等单道真把结果打探出来，门房再次向杨天保禀告道：“赵德言求见！”

    杨天保道：“让他在前厅稍候！”

    杨天保起身，望着身边的亲随道：“把薛仁贵和魏无忌、周普、吴善思、潘登叫过去！”

    有薛仁贵在身边，杨天保才会感觉安心一些。

    杨天保抵达前厅的时候，只见一名身穿青色长袍的中年男子，想来就是赵德言了，赵德言的身材非常大高比杨天保高了足足一头。

    看着杨天保到来，赵德言微微一笑，朝着杨天保躬身道：“见过杨兵佐！”

    他看了杨天保一眼之后，目光在杨天保身后的薛仁贵、周普、吴善思以及潘登身上扫视起来，目光微微一停顿，最后落在薛仁贵的身上。

    “请坐，上茶！”

    原本杨天保以为赵德言会顾左右而言其他，先攀交情，拉关系，最后才把自己的来意说出来，只不过呢赵德言直接道：“杨兵佐部曲骁勇无双，德言也是受人之托，一百五十斤金子，外加一百匹良朐，想向你赎回一个人！”

    杨天保微微一愣道：“这是一个王子的价格，咱们俘虏了一个王子吗？”

    单道真走过来道：“已经问清楚了，俘虏里没有人姓阿史那或者阿那德！”

    杨天保一脸遗憾的道：“金子我想要，只是非常可惜！”

    赵德言的眼睛闪烁着精芒：“尸体也可以，金子不能给你，我会出一百匹骏马，换回他的尸体，然后再光明正大的杀死你！”

    “尸体也没有了，已经烧了！”杨天保有些懊悔，望着自己的手道：“这只手怎么就这么贱呢，如果不是冲动点了那把火，我可以得到一百匹骏马！”

    赵德言郑重的道：“不要开玩笑，我可以肯定，他没有回去，人就在你手上，要么活着，要么死了！”

    “真是没有！”杨天保笑道：“首级已经送往关中长安，算算时间现在恐怕过了黄河，你们绝对追不到了，武德九年你们抵达渭水，现在也可以试试，只要大军抵达长安城，我们的皇帝陛下一定会满足你们的任何要求，别说要一颗首级，就算要一个公主，他也会毫不犹豫！”

    “那就是没得的谈了？”

    “本来就没得谈！”杨天保郑重的道：“我只是一个司兵参军，跟我谈有什么意义？”