    她看着衣冠楚楚的青年，不留痕迹的收回了在清醒那一瞬间想要碰刀的动作，含笑道：“早。”

    柒昀是在沙发上睡的，凭借着他的身高以及那双长腿，着实委屈了些。

    机器人不需要睡眠。

    只需要定期充电。

    睡眠只不过是系统中一个模仿人类的程序罢了。

    染白起来的时候，房间中的白如薄纱般的雪色窗帘已经被柒昀拉开，清晨的微光透过那巨大而透明的落地窗洇侵进来，晨光晕染着少女温润绝色的眉眼，如诗如画。

    阳光干净清新，气氛安静平和，房间中干干净净，今日需要穿的衣服已经工工整整的叠在旁边，没有丝毫褶皱。洗漱间的用品一应俱全，刷牙的瓷杯安静摆放在旁边，清水温度适中，牙刷摆放在一旁，薄荷味的牙膏不多不少的挤在上面。美味诱人的早餐热气腾腾，完全按照着染白的口味。

    一切都被柒昀提前做好，属于机器的精密和细心，事无巨细，毫无遗漏，安排的明明白白。

    从清晨起来开始，什么事情都不需要染白去做。

    染白喔了一声，勾了勾纤薄柔软的唇瓣，因为伪装的原因并没有带金丝眼镜，可是温雅古韵的气质却像是融在骨子里，在没有丝毫伪装的时候显露无疑，似是时光深处烟雨朦胧中的水墨画，她声线清冷好听，宛若天籁，泠泠温润如月光：“真贴心。”

    年轻长官冷肃而淡然，如同标杆般的沉稳，那双冰蓝眼瞳在微光中格外漂亮，如同琉璃般，瞳孔深处沉淀着深沉邪惑的情绪，声音清冽低沉：“照顾主人是我的荣幸。”

    撩的要命。

    染白怀疑柒昀是不是通过掌控这个世界的数据，调查了撩人一百式的方法。

    …

    乔祝行已经在外面等候，他坐在车内，看起来很是低调，隔着那半开的车窗可以远远看到向这边走来的身影。

    是两个人。

    “宋先生，请——”见青年走近，司机微微弯腰，替青年打开了车门。

    柒昀风衣矜贵，气质冷然，修长白皙的手指牵着女孩的手腕，长腿一跨，坐了进去，随后偏眸看向染白，“坐我身边。”

    乔祝行微不可察的蹙了蹙眉。

    这个宋先生是不是太看重了点3587？

    果然是年轻人，还是抗拒不了权欲女色。

    见人都上来，司机开着车，一路七拐八弯的开着车，那道路晃的人头晕，也不知道到底要通过个什么路线到达A组。

    黑色商务车缓缓驶离了繁华京都中心。

    乔祝行坐在副驾驶的位置上，偶尔可以透过车镜看到坐在那里的青年和少女，他不留痕迹的收回目光。

    青年慵懒漠然的靠着车座椅背，那双长腿裹在黑裤中，线条笔直且颀长，几分无声蕴着美感的勾人的欲，露出的一截脚踝是凌冽的白，骨感漂亮，长腿微屈抵着前座，因为空间的原因显得有些委屈。

    他神情很淡，一只手却始终扣着身边女孩的手腕，从开始到现在都没有松手过。

    染白任由柒昀牵着，懒洋洋的睡觉，对于即将发生的事情是半点也不在意。

    一个小时之后，

    终于到达了目的地.

    染白往外看了一眼，

    这确实是通往A组的道路，但只是一个后门，还要经历九转十八弯才能到达核心地区，乔祝行警惕心是很强。

    “宋先生。”乔祝行从车上下来，儒雅又阴沉的看着青年，微笑：“请。”

    青年长身玉立，眸也没抬一下，看样子对周围的一切场景兴致缺缺，漠不关心，只是孤高吐出两个字：“带路。”

    乔祝行抬了抬下巴，向守卫致意。

    守卫点点头，“宋先生，请跟我来。”说完之后，他往前走去。

    柒昀单手抄着口袋，不紧不慢的往里走，像极了闲庭漫步。

    乔祝行舔了舔唇，跟柒昀走着，率先开了话题：“这一批机器人已经完成了第三次检测，宋先生怎么看？”

    柒昀侧眸，风轻云淡的瞥了他一眼，那双深邃寒星般的眸没有半分温度，薄唇半挑起邪佞冷漠的弧度，漫不经心的和乔祝行谈上了交易的内容。

    那位真正的“宋先生”在乔祝行毫不知情的情况下，已经被捕捉关押。

    这一次双方的主要交易是围绕着机器人。

    “宋先生”是混黑的，手上沾了不少血，如果有机器人替他杀人……岂不是要胜过人类？

    所以这场交易便这么开始了。

    一路来，

    没到机器人生产基地，A组其他场景柒昀始终没有看过一眼，完全不感兴趣。

    看样子今天A组是清场了的，柒昀到现在也没有看到任何一个多余的机器人，只是守卫更甚森严。

    乔祝行前后用各种话题试探过青年很多次，但是青年始终对答如流，乔祝行打消了心底最后的怀疑。

    这样的人才好。

    傲一点，放肆一点也没关系。

    毕竟走上这个位置，谁还不是这样？

    只要是同一类人，那就好说话，好交易。

    乔祝行反反复复斟酌着想，却万万没有想到，从在交易现场柒昀到来的那一刻开始，他就已经输得彻彻底底。

    “前面是机器人生产基地，可以开始验货了。”乔祝行一边说着，一边不留痕迹的瞥了一眼染白。

    虽然说3587是他培养出来的机器人，可终究不是重要心腹，这样完全机密的交易现场真正内容，他不可能让3587跟着进来的。

    所幸宋先生也没有让乔祝行顾忌什么，他似乎低低嗤笑了一声，音色很好听，却轻嘲，带着浅浅的嘲弄感，像是透彻冰凉的雪。

    “乖，在外面玩会。”他对染白淡声说：“等我。”

    言语很缱绻，也很冰冷。

    矛盾**在一起，听不出任何真实的情绪，总是令人捉摸不透他到底在想些什么。

    染白意味不明的应了一声，说好。

    直到看着柒昀和乔祝行走进机器人制作厂当中，她微眯着眸子，抬手压低了低帽檐，遮住精致眉眼以及大半张纤巧容颜，转身向另外一个方向走去。

    其他机器人看到染白之后，程序运转了良久，也没有阻拦。

