
京野言一直都在关注着浅井拓也,  本来就是为了探清星盟和溯行军的关系才把他留下的。

对于浅井拓也那种一意孤行的赴死他再熟悉不过。

因为付丧神也在，如果他就这么出现到时候就说不清了，所以才以阿修罗王的身份出现。

如果是阿修罗的话,  无论做什么都不需要理由,  不管怎样都没有任何的违和感。

付丧神们确实也没有询问这位王的意思，不管是因为这里是他的地盘，还是只是单纯的路过随意的出手，都没有任何可质疑的地方。

不如说[阿修罗王]这个称呼一出来，就已经让他们不敢轻举妄动了。阿修罗直译为“非天”,  在诸神臣服于[天]的威严下之时,  有这么个明晃晃的顶着要和[天]作对的名字的存在，却还好端端的活在世上,  就已经很能说明问题了。

这是个惹不起的人。

付丧神明白的东西,  作为统领阴阳道的五大家族之一的浅井家的人，浅井拓也只会比付丧神了解的更多，也就存在着更深的敬畏。

这么一个无论放在哪都会让人心惊胆战的存在,  现在他们只想恭恭敬敬的送走。

阿修罗王伸出手,  缀在身上的金饰叮叮当当的响,  银色的发丝随着他的动作从肩上滑落,  他对着浅井拓也勾了勾手指,  浅井拓也就不受控制的飞了起来。阿修罗王打量浅井拓也的目光就和看刚刚落在他手指上的那只小鸟别无二致。

“王......”浅井拓也嗫嚅着不敢直视他,  只希望他恭敬的态度能让王放他离开,  哪怕面对时政的高层，也比要面对一位“非天”要令人安心的。

这样的称呼让本来看起来完全不在乎他的阿修罗王的眼里飞速的闪过某种情绪，他不再用那种似乎超脱世界之外的眼神看着他,  反而更令人心生寒意。

“这个人我带走了。”阿修罗王的声音里没什么情绪,  他咬字很轻,  像是极北流转的寒风，眨眼就消失不见了。

在留下这句话之后，他打了个响指。

不知从哪来的风让付丧神不得不用手臂挡在眼前，等大风过后，眼前一个人影都没有了。

也追不到痕迹，仿佛阿修罗王的出现都是一场幻境。

然而在神的眼里，却残留着力量波动的痕迹。

几个付丧神相互看了看，发现彼此的脸色都不太好看。

不是因为阿修罗王带走了溯行军的高层，而是神明恐怕有意在时间的战争上横插一脚，其倾向似乎在修正一方。

这是真正能左右战争走向的存在。

药研藤四郎曾经还觉得那个办法用来对付一名溯行军太过浪费，但现在，却变成了未雨绸缪。

纵使有一天真的要成为敌人......

“也要战至最后一刻。”一期一振坚定的说。

京野言想着利用现在的身份打听一下那个联络器的事。

他把浅井拎到了[米洛斯的迷宫]里，在迷宫的核心，一个恢弘却残破的大殿上，京野言在四周看了一圈，只找到了一个能坐的地方。

靠在王座上，京野言调整了一个舒服的姿势，手里把玩着一个联络器，垂眸看向匍匐在王座之下的男人

“这是从哪来的？”

浅井拓也这才发现自己身上的联络器不知道什么时候不见了，但他只能老实的回答：“是溯行军统一发放的。”却一点都不担心阿修罗王不知道溯行军是什么。

“那么溯行军又是从哪弄来的？”

果然，他没有对溯行军的存在有任何疑问。

溯行军又是怎么制造出这种跨时空联络装置的，浅井拓也也不知道，他从来没关注过这些事，但是直接回答自己不知道他又没这个胆子，所以绞尽脑汁才隐约回忆起了什么。

“好像听说是和溯行军有着相同理念的人，改变历史，扭转历史，是溯行军最忠诚的合作伙伴，他们为溯行军的研究室提供了很多资料和材料，也会送一些武器和其他设备。”

合作伙伴啊。

这个答案并不算意外，从根本上来说，溯行军要做的事和星盟是一样的，只是想要的结果不同罢了。这么说的话，也许这是星盟的计划，利用溯行军完成历史的篡改，然后星盟在最后的时刻去进行掠夺，这种手段确实很像某人能干有出来的事。

[是说那位浮生少爷？嗯......这确实是那位的风格，不过依照他的性格，估计早就忘了在这布的局，大概是一时兴起罢了。]

常年被考生压制的万年第二，目前星盟里最炙手可热的人物，时浮生。

虽然从各方面都停留在了第二上，但是基于第一名自身的特殊性，第二反而更受重视，他现在已经是“时间溯行计划”的核心人员了。

虽然看起来只是个单纯耿直的研究人员，但是做起实验来，一个世界说毁灭就毁灭，从不手软。

为了夺取其他世界的“起源”，在计划书上多丧心病狂的事都能写出来，简直不是人。

写都写了，军部自然都照办了。

明明跟考生比起来时浮生丧心病狂多了，但无论是谁，都更畏惧考生。

再听话的狮子也仍然是狮子，再凶恶的猫咪也只是猫咪。

狮子只是存在就已经足够让猫咪感受到威胁了。

京野言干巴巴的说：“但愿如此。”

虽然情报信息不多，但是也足够京野言大致推测出事情的原委。

尽管看起来星盟已经忘掉了这边的事，但就像悬在头顶上的利刃，让人坐立难安。

在打探出信息之后，浅井就已经没用了。

京野言把他随便的扔了出去，而自己则返回港口大楼。

作为社畜还是要有点社畜的自觉的。

最近横滨还称得上平静，也没有太多不长眼来招惹港口的，京野言要处理的事务也少了很多。

拿出一张纸，京野言在上面写了些什么，然后拿起来对着灯光看了一会，才满意的折好。

木之下贴心的递上了信封，然后低声说：“我们的人已经就位，一定能顺利交接，其他的人只是接收命令，对内情一概不知。”

“我知道了，你做的很好。”京野言站起身对着木之下露出满意的笑容。

木之下已经是个合格的副手了，和京野言自己的副官比也不差什么。

可惜，和中也一样，不能带回去。

京野言叹惋着拍了拍木之下的肩，“如果以后离开你，我真不知道怎么办才好。”

木之下挺直身体，板着脸，掩住欣喜，让自己维持住了表面的镇定，看起来没什么波动的说：“属下愿意终身为您效力。”

这话简直插在京野言心上。

作为指挥，做重要的就是手下的人，每次看到这样优秀的部下，京野言根本就无法控制自己想要收入麾下的心，会放过人才的指挥不是好指挥。

如过不是有明摆着的限制，京野言恨不得把港口mafia原封不动的搬回去，直接一窝端。

[看来港口的人还要感谢一下我，如果不是我，他们就全要落到考生手里了，你们指挥系的可真是.....见到优秀的人简直就像看见了骨头的狗一样。]

因为那是本能哦。

最后因为没法给木之下承诺，就只好含糊其辞的应着。

京野言感觉自己的心在滴血，肉包子都送到嘴边了，却只能放过。

他一边往中原中也的办公室走一边想着木之下的事。

最近确实清闲了不少，以前中也几乎不怎么在港口大楼停留，一直在外面用武力值震慑敌人，现在竟然能在办公室看见他的身影了。

在京野言站在门口之前，中原中也就已经察觉到他过来了，这种独特脚步，中原中也绝对不会认错。

“阿言。”

出现在门口的京野言挥了挥手里的信封，“这是首领托我转交给你的，”

他把信交到了中也的手里。

无论是信封上的火漆还是信上的签名和印章都没有任何问题。

中原中也看着看着皱起了眉。

“森先生希望你随着装载着宝石的货船一同前往意大利，不只是为了宝石的安全，意大利战场的形式尚且还不明朗，所以才派你过去看一看，顺便重新界定港口和彭格列之间的合作关系。”

对于森先生的命令，中原中也绝对不会拒绝，尤其是京野言交给他的信并没有问题。

“这么说的话，要好长一段时间见不到中也了啊。”

坐在对面的青年虽然勉强打起精神，但就是显得很低落。

中原中也伸手揉了揉京野言的头发，“没事。我很快就回来了。”

京野言鼓了鼓脸，趴在桌子上。

等中也从意大利返回，一切就都已成定局。

没错，京野言是故意把中原中也掉开的，如果有规格外的战斗力，恐怕想做什么都会难如登天。

依照中也对森鸥外的忠诚，反过来对付京野言也不是没有可能。

傍晚，京野言买了些菜返回织田家，孩子们在客厅玩耍，却不见浅井拓也。

眼皮重重的跳了，有种不详的预感。

京野言：“浅井呢？”

太宰治：“他今天都没有回来。”

得到信息的京野言扯了扯颈侧的小辫子。

这不对劲，浅井一定会回织田家的，除了这里他也没有其他的身容身之所了。

“呜哇——大烟花！大烟花！”

“是大烟花！”

孩子门站在窗户前，高兴的蹦蹦跳跳。

京野言本来没有吗在意，但还是往孩子们那边看了一眼。

这一眼让他的表情逐渐凝重起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040788"  chaptername="第158章  云谲波诡的第十三天">加入书签</a>
</div>
