    唐毅的这声厉吼，像是鞭子一样抽在疯女人本就脆弱敏.感的神经上！

    她吓的低叫一声，抱着头蹲在了地上。

    嘴里的呜咽，也变成疯疯癫癫的大喊。

    “不要，我什么都不知道，求求你们不要打我！！我没钱的，别打我，别打我，啊啊啊啊！”

    尖利的大喊，穿透城堡一楼。

    唐毅气结，伸手去抓她的胳膊。

    “我们没功夫跟你浪费时间，快说你儿子到底藏到哪里去了！”

    “啊啊啊！”

    疯女人激烈的反抗起来，使劲的摇头，原本就凌乱的头发更是散落下来，更像个疯婆子了！！

    她双手胡乱的挥舞，捶打。

    唐毅咬牙切齿说：“我看她根本就没办法交流，算是我们白费力气了！”

    江遇也皱眉，目露失望。

    看来。

    裴初母亲这条路是行不通的。

    她的作用，也就只是用来威胁裴初的筹码傀儡。

    “啊啊啊，小初！！救命啊，他们都要害死我，他们要杀我！！来人啊，救命啊！”

    疯女人受到巨大刺激。

    躁狂症跟被害妄想症发作！

    唐毅被她挣扎得烦不胜烦，皱眉呵斥。

    “闭嘴，没人想杀你！”

    疯女人却根本听不到这些话，眼睛都变红了，冲着唐毅拳打脚踢。

    坐在远处的阮乔听不下去了。

    她之前是见过疯女人情绪激动的。

    当时裴初是按住了安抚她的。

    阮乔抿唇，轻声提醒。

    “唐毅，你别这么大声了，她好像受不了这样的刺激，也不能听人家对她吼的，还是先让她情绪稳定，再慢慢问吧。”

    唐毅点点头，刚想说话。

    疯女人却像是被摁下了暂停键。

    所有的疯狂跟挣扎，都瞬间停止！！

    她豁然扭头，乱糟糟的头发中间，一双黑漆漆的眼睛，直勾勾盯着阮乔。

    显然

    她刚刚才发现阮乔也在这里。

    “呀！”

    疯女人惊叫一声，一下子松开唐毅，不管不顾，蛮横的朝阮乔冲来。

    封御琛英眉拧着，动作反应极快，长臂收拢把娇小的阮乔完全护在怀里，挡住了疯女人。

    唐毅大惊，一把拉住疯女人的胳膊，强行把人扯了回来。

    “你想干什么！！”

    疯女人没了刚才害怕的样子，咧嘴嘿嘿笑起来，显得非常高兴。

    哪怕被拉住，一双手也使劲去够阮乔。

    她一边笑着，嘴里还嘟嘟囔囔的喊。

    “小乔，是我的小乔媳妇呀……嘿嘿嘿，我的小乔媳妇在这里呢！”

    小乔媳妇？

    这个称呼，让封御琛脸色唰的沉下来，目光都变得凛戾骇人。

    在场其他人也纷纷皱眉。

    尤其是唐毅，气得反驳。

    “你这个疯子，不要乱喊啊！我们封家的少夫人跟你有什么关系，什么是你的媳妇？！”

    “小乔，我是妈妈呀！嘻嘻嘻……媳妇！”

    疯女人恍若未闻，开心的不行。

    阮乔皱眉，侧头往封御琛怀里躲。

    疯女人的话，唤起了她不愿意面对的那部分记忆。

    她冷漠说：“你不是我的妈妈，我也不是你的媳妇！”

    疯女人愣了一下，笑容消失。

    她跟个犯了错的小孩子一样，突然变得很委屈。

    嗫嚅的辩解。

    “可是……你就是啊，小初要跟你结婚的呀……你是我们家小初的媳妇，我知道的！小初亲口说的。”

    阮乔抓紧封御琛胸前的衣襟，烦躁的反驳。

    “我说了，我不是！！”

    疯女人突然被吼，眼泪一下子滚出来。

    “你都收下了我的礼物啊，你是啊，你是啊！”

    阮乔咬唇，觉得自己跟她讲不通了。

    唐毅冷笑说：“听见没，根本就不是，别他妈的乱认亲戚！否则别怪我不客气！”

    疯女人不明白，为什么乖媳妇突然就不管她了。

    不明白，为什么周围的人对她敌意这么大。

    她哭的越来越伤心，声音也越来越大。

    “小乔媳妇，呜呜，你别让他们打妈妈啊！我真的害怕，小乔！”

    阮乔听得心里不舒服，低声说：“算了，先把她带出去吧，大概是问不出什么了。”

    唐毅哼了哼，抓起疯女人的胳膊才朝外走。

    就在这时。

    疯女人突然爆发出一股力量。

    骤然挣脱唐毅的手，朝阮乔扑来。

    唐毅根本没把她一个疯子放在眼里。

    更不清楚，其实疯女人发作的时候，疗养院里面三个人都不一定按的住她。

    一时大意，竟然真的被她挣脱了。

    情况突变，惊到了所有人。

    封御琛瞳色冰冷，在她扑过来的瞬间。

    长腿猛然踹去，不让她伤到阮乔。

    疯女人挨不住封御琛的力道，猝不及防扑通一声趴在了地上。

    她疼得脸色发白，双手在地上使劲扒着。

    还想去抓阮乔。

    可是手指刚碰到阮乔的鞋尖，就被回神的唐毅捉了回去。

    疯女人趴在地上，凄厉的哭。

    “小乔媳妇，你不要妈妈了吗？你也不要小初了吗？呜呜呜，小初他会伤心死的，求求你……不要这么对小初！”

    “他喜欢你呀，他爱你啊！”

    “你要是不要小初了，小初会难过死的，妈妈求你了，求你了……”

    封御琛再听不下去了，沉声道。

    “把人带下去！”

    唐毅不敢停留，拉着疯女人朝外走。

    “不要啊，小乔媳妇，小初他跟我说过的，他真的爱你啊，呜呜呜，没有你他活不下去的……”

    疯女人的声音渐渐消失在客厅外。

    阮乔厌恶的低头，趴在封御琛怀里，闻着他身上松木香，才缓解强烈的心悸！

    裴初活不下去才好呢！

    她巴不得他死！

    封御琛感觉到阮乔脊骨在颤。栗，大掌抚着她后背，淡淡跟众人道。

    “你们先去忙吧，既然现在问不出的话，就多花点时间，加大寻找的力度，裴初总会露出马脚的。”

    剩下的人起身，纷纷散去。

    只有宋婉宜，走出没多远，又折返回来。

    封御琛微抬眼，斜睨过去。

    “你还有事？”

    宋婉宜神色略有些不自然，视线落在阮乔身上，旋即攥紧双手。

    “小乔。”

    阮乔听到她的声音，深吸了口气，从封御琛胸膛抬起头。

    “嗯？怎么了？”

    宋婉宜低声，语气艰难：“没事，就是想跟你说一声，谢谢。”

    阮乔一愣，知道她在为什么道谢。

    “不用谢，我会帮你保他的，不至于要了他的命。”

