    朱太后在心中暗恨，萧非墨居然把这种难题当众丢给了她，这个时候她帮谁都是错，凤轻盈真是会搞事情，刚想转移话题，萧柔嘉忍不住开口，“王爷所言怎会算是偏袒，只是道出实情，出了这样的事情王妃心中必定也非常难受，一切只是意外，怪不得王妃。”

    “柔嘉，你闭嘴。”

    看到萧柔嘉自作主张出声，朱太后训斥了一句。

    “母后，女儿哪里说错了。”萧柔嘉委屈的撇了撇嘴。

    “七公主所言没错，王妃受不了打击不小心撞到了太妃，这事的确是王妃不小心，但不能因此就怪罪王妃，本王愿意拿出府上的千年老参给太妃补身子，以表歉意。”

    萧柔嘉已经替朱太后说了话，朱太后也不能不表态，只能顺着萧非墨的话，“大将军，这事的确是意外，出了这样的事情哀家亦是痛心，都是那帮侍卫懈怠了，竟是让人在宫中作恶，哀家会严查此事，以后这事谁也不要再提了，就按照摄政王说的办。”

    说完冲着太医吩咐道，“你们要不惜一切代价救李太妃，若李太妃若有三长两短，拿你们是问。”

    在场有两个太医，两人面面相觑，只能硬着头皮领旨。

    李太妃年纪本就大了，撞了这一下又伤中要害，早就回天乏术，这一劫看来是躲不过去了。

    朱太后都这样说了，杨元直也不好再说什么，心中再不满，明面上也只能应下来。

    李太妃毕竟是宫里面的人，他们不方便久留，一同告辞离宫。

    “王妃，你也要节哀，三小姐的事情哀家会命人彻查，不会让三小姐枉死。”

    “臣妾替家父谢太后恩典。”

    凤轻盈表面恭顺的福了福身。

    “时辰不早了，你们也回去吧！”

    宴席早就散了，前来赴宴的百官早都回去了，萧非墨揽着凤轻盈的肩膀离去。

    朱太后点了一下萧柔嘉的头，“柔嘉，以后你要离王妃远一点，切莫不要和她走的太近。”

    “母后为何不喜欢堂嫂，我觉得堂嫂为人极好。”

    萧柔嘉性子单纯，朱太后不好和萧柔嘉说太多，只是板着一张脸提醒，“好好记住哀家的话，哀家这样做自然有哀家的道理。”

    看到朱太后似乎生气了，萧柔嘉极其不情愿的点了点头，“哦，我知道了。”

    朱太后越发觉得凤轻盈有心机，居然利用萧柔嘉来达到自己的目的，看来以后要严加管教萧柔嘉，不然迟早会出事。

    凤轻盈一言不发的上了马车，一路上萧非墨也没有说话，一直握着凤轻盈的手，上了马车之后才安抚道，“本王已经命人把轻如送了回去，这事也会查个水落石出，轻盈，节哀。”

    这会凤轻盈满脑子都是凤轻如死前的模样，一想到这些就万分心痛，“王爷，这事牵扯不到幕后黑手，那些施暴的人暗地里解决就好，我不能毁了轻如的名声，这个仇以后我会亲自替轻如去报。”

    凤轻盈并不想把这事闹大，一旦闹大了，凤轻如被玷污的事情就会传出去，那些私下解决就是，真正的罪魁祸首是杨家，这事牵扯不到杨家身上。

    萧非墨明白凤轻盈的意思，点点头，“本王会管住那些人的嘴。”

    “多谢王爷。”

    “你我之间何须道谢。”

    萧非墨伸手揽住了凤轻盈的肩膀，让她靠在自己肩上，这一次凤轻盈没有拒绝，这会她也只能依靠萧非墨，就算她们最终没有在一起，对她而言，萧非墨也是一个很重要的朋友。

    “这件事是我的错，是我操之过急，才会逼的杨家对轻如下手，我真的对不起轻如。”

    只有在萧非墨面前，凤轻盈才会流露出这样的情绪，既懊恼又愧疚。

    “这不怪你，是本王没有护好凤家。”

    看到凤轻盈如此自责，萧非墨心中非常心疼，自从认识凤轻盈，他还没有见过这样的凤轻盈。

    “老萧，这和你无关。”凤轻盈语气中透着疲惫，“我想回凤府，你送我回凤府吧！”

    “好，我陪你一起去。”

    “你明天早上还要上朝，我自己去便可，我想陪陪母亲，她身子不好，怕是受不了这个打击。”

    如此萧非墨也没有再坚持，还能听她叫他一声老萧，他已经很满足。

    萧非墨命连谷改道去凤府，亲自把凤轻盈送到了凤府门口，叮嘱道，“明天下朝之后，本王来接你。”

    “王爷早点歇息。”

    说完凤轻盈跳下了马车，进了凤府。

    “连谷，马上通知宫里面的人，连夜查出此事，明天本王要看到那几个人的人头。”

    萧非墨出声吩咐道。

    “是，王爷。”

    连谷马上就应了下来。

    刚刚进凤府，凤轻盈就听到了秦氏隐隐约约的哭声，凤轻盈脚下一顿，似乎没有勇气进去。

    “王妃，走吧！”

    领路的管家见凤轻盈停住了脚，轻轻提醒道。

    管家领着凤轻盈去了正院，凤轻如的尸体就放在那里，走到院子里面哭声更加大了，凤轻盈加快脚步进了房间，看到秦氏坐在床边抱着凤轻如哭的肝肠寸断。

    凤则然一脸凝重的站在一旁，凤禹也在擦眼泪。

    “老爷，王妃来了。”

    “轻盈，这么晚了，你怎么来了？”看到凤轻盈站在门口，凤则然有些吃惊。

    “我来看看你们。”凤轻盈勉强稳住自己的情绪，声音还算平静。

    凤禹眼眶红红的，一拳砸在桌子上，“二姐，这都怪我，我没有保护好三姐，我应该和她一起去的。”

    “小禹，你已经做的很好，这不怪你，这一切本来就是个早就设下的陷阱。”

    凤轻盈打起精神安抚凤禹，她知道凤禹心中一定非常难受，一起高高兴兴进宫赴宴，却是他一个人回来了。

    “轻盈，我听说你把李太妃撞伤了，她怎么样了？”

    凤则然担心凤轻盈惹上麻烦，急忙问道。

    “应该活不了。”

    “这……”

    凤则然吃惊的望着凤轻盈，显然极其担心凤轻盈。

    “父亲，我没事，我有王爷撑腰。”

    “你这孩子也不能总给王爷惹麻烦。”凤则然都觉得惊奇，萧非墨居然这么纵容凤轻盈，这对她好的有点不可思议。

    “我有分寸，父亲别担心。”说完之后，凤轻盈走到了秦氏身边，双手放在秦氏肩膀上，“母亲，你要保重身子，我一定会替轻如报仇的。”

