
    第1461章为了安宁，团队空前强大

    在电话中简单的复述了一下计划，结果前来支援的人，不仅有封锦玄、灵渊，天道盟的剩下14人……

    甚至被封锦玄保护着的混世魔王阿萝，也吵着闹着要来出手相助。

    更让人没想到的是，隐居在封家祖地的封锦玄爷爷封玄清，还有封锦玄的奶奶也来了。

    和灵渊、封锦玄、阿萝一起回来的，还有姬如尘。

    如果眼前有一个可以彻底和第六帝国说再见的计策，但需共同努力，抛开生死，为了自己所爱的人，他们也势必要拼一把。

    因为制造血清和解药不是解决根本问题的办法。

    今天第六帝国能悄然投放病毒，明天可能就会出现新的攻击。

    一时间，整个客厅中挤满了人。

    算上所有人在内，总共32人，有来自神界的，有来自冥界的，有来自人界本土的。

    他们都是宫司屿和灵诡的朋友、家人，或是长辈。

    他们都抱着一个目的凝聚在一起——还世界一个安宁。

    32个人，每四个人为一组，一共可以分成八组。

    但是，要用时之沙回到过去，同时传送八个不同的地点，就需要八把时间bǐshǒu，先前从虚无界回来时，鸿钧老祖问时间之神要了许多时之沙，和时间bǐshǒu，所以目前灵诡手握七把，还差一把。

    神界封锁，去虚无界再问时间之神拿需要很长的时间。

    灵诡干脆一通电话打给了身在鬼市的白眉帝。

    鬼市不属于人界，属于晦暗三不管地带，那里并未被殃及，只是一听要帮忙，白眉帝揣着他那宝贝时间bǐshǒu，马不停蹄的赶来了。

    “人界疫病成灾，冥界对外封锁，三界总局疏散三界公民，生意都没得做了，你们需要我怎么做只管说！”

    白眉帝朗声一笑，“哐当”一声将随身携带的时间bǐshǒu砸桌上，刚好凑齐八把。

    神帝、帝妃，神界从前的三大黑暗之神，前人皇帝司，亡灵君，通灵帝国最后的姬氏族人，三界总局局长、副局长兼审判之神、15名天境天道盟高手、神秘的封家族长和老主母、神秘的盖世萝莉、魇魔阿黛、药神神农氏、原贪婪之神白眉帝……以及两个被策反的第六帝国枢机主教。

    这个团队，空前强大。

    灵诡扫视所有人，深吸了一口气，蠢蠢欲动的杀念开始在心底酝酿。

    在将八把时间bǐshǒu，全部用时之沙装满后，灵诡分别将八把时间bǐshǒu，交给了分成八组，带队的人，分别是：灵诡自己、宫司屿、灵天、封锦玄、灵渊、流云、厄难、寂亡。

    然后，灵诡将客厅茶几上的摆设物一扫而光，取来了一张世界地图，和早前法尔里德、方济告诉她的已知第六帝国实验室和总部地点记录本。

    “你们所有人听好了，现在已知可以确定的第六帝国总部、秘密实验室基地地点，只有七处，一处是总部根据地，他们的精神领袖坐镇在那，目标地点在……”

    灵诡在世界地图上欧洲境内的一处偏远海角标注了一个红点，继而又道。

    “在这里，法尔罗群岛，那座岛整个地界，都是第六帝国的总部，深入地下。”

    “剩下的六个地方，是十大枢机主教其中三个，暴露给我们的，一个在撒哈荒漠，一座就在我们国内，也就是秘境基地，还有两座在南北极地圈，目前确定经纬度的只有南极圈的基地，还有一座是海下实验基地，在大西洋中心四千深度的位置，还有两座，一座位于俄罗斯西伯利亚冻土圈，一座在雪山里。”

    “而其他的实验室地点坐标，必须在前往总部后，获取情报才能逐一摧毁。”

    “也就是说，我们所有人必须先同时集中火力拿下第六帝国的总部，然后分头行动，摧毁所有位置的秘密实验室基地，确保不留活口，斩草除根。”

    “第六帝国并不可怕，可怕的是他们制造出来的那种银色金属液体，所以，我们行动之前，必须确保保护好自己，不会被伤及。”

    灵诡有条不紊，冷静理智的逐一说道，然后，万分慎重严肃的看向所有人。

    “诸位，我想你们应该都明白，通过时间bǐshǒu回到过去，如果死了，那么存在于这个世界，这个时间段的你，也会消失不见，我不希望回来的时候，少了任何一个人，多少人去，多少人回来。”

    灵诡说这话的时候，看向了法尔里德和方济，像是特意对他们两人的嘱咐。

    因为即便是改造过后的变异人种，且极为厉害，属于变异人种中的毁灭级，可是在灵诡的眼中，还是弱，如果死了，就真的死了，回不来了。

    如果死在了过去，那么存在于现在的这个人，也会随之消失，连尸骨，连灵魂都不存在。

    “阿诡，你的意思是，只要我们回到特定的时间点，灭了这帮孙贼，毁了他们所有的窝，一切就会回到当初，就像什么都未发生过一样？死的人还会好好的活着，而活着的人，也不会记得发生了什么？”

    萝莉音的阿萝拽住灵诡的手，晃了晃，仰着头，可爱的问道。

    “如果能在特定的时间点，让第六帝国消失在这个世界，那么，也不会有后面发生的所有事了……不会出现疫病爆发，不会死伤无数，人们安居乐业，还会过着从前幸福的生活，没有混乱，没有不幸，他们的记忆力，更不会存在传染病，世界混乱一说，一切都会回到最初的正轨……”灵诡欲言又止，顿了顿，敛眸，“这是纠正这件无可挽回之事，最快，最简单，也最铤而走险的办法了。”

    如果她不这么做，接下来会发生什么？

    掺杂变异Y病毒的生化病毒全球爆发，数月内就将席卷全世界，尸体复活，成为丧尸，全球通讯中断，水电停止，核电站bàozhà，全球陷入危机，一发不可收拾……

    “宝贝，那还等什么？我们这就出发啊！这是一件很有意义的事，我想……我们会永生难忘的。”清瑶姬揽住灵诡的肩膀，“这法子啊，也只有我宝贝能想出来。”

    “回到特定的时间，那这个世间，定了吗？”灵渊肃容满面问道。

    〔本章完〕

2
