    战黎川当然知道自家老婆是什么意思，那原本以为老婆不会跟他一起吃饭的低气压，瞬间就变得明快起来。

    蓝景湾。

    帝安然知道父母住在这里，便第一时间赶过来了。她一定要让父母知道璟仟那贱人到底是怎样的妖艳贱货。

    来到蓝景湾，帝安然就傻眼了。

    尼玛！

    这里竟然是高层普通住宅。

    而父母住的别墅，根本就不是专门的别墅小区，竟然是这种完全不上档次的混搭住宅。

    帝安然完全无法理解父母为什么要这样。

    就算他们要在这边住上一段时间，要买一套房子，就算不买战家那样占地100多亩的，但至少也可以到专门的高档别墅区去买一套房啊。

    比如她知道的溪公馆就不错。那里的房子最差都是一亿多的。

    因为没有门禁卡，帝安然只能一路步行到别墅区。

    “安然小姐，您来了？”

    “爸妈到底怎么回事？怎么会住到这么差的地方来？”帝安然一脸的不高兴。

    陆管家自然是知道真假小姐这件事的，看了高高在上的帝安然一眼。

    说实话，他也是从来都不喜欢这位大小姐，太过强势。

    不就是出身比别人好了点吗？

    “爸妈呢？在楼上吗？”

    “先生和夫人出去了还没回来。”

    “去哪儿了？”

    “这个我不太清楚。要不然您打电话问问？”

    帝安然：“算了。”

    “我听说大哥、二哥还有三哥都在H市？”

    “是的。”陆管家毕恭毕敬回答。

    “知道他们全都跑来H市做什么吗？”

    “这个我不太清楚。要不然您问问他们？”

    帝安然看向管家道：“陆管家，你以前可不是这么敷衍的人啊！”

    陆管家露出职业管家的微笑：“小姐，就像您做什么我无权过问一样，先生夫人，以及三位少爷做什么，我也无权过问。”

    帝安然知道他就是在敷衍自己，可无奈家里面的两个管家都是父母的亲信，她也开除不了，只能算了。

    “给我找一个光线好的、大一点的房间，这几天我也住这边。”

    帝安然发话之后，就把电视给打开了。

    然而看了不过一秒钟的电视，她便发现不对劲。

    因为陆管家此刻脸上大写着“为难”两个字。

    “怎么？这别墅小到没有我可以住的房间？”

    陆管家正要点头，帝安然又道：“这别墅虽然小，但从正面来看，上面应该有四个房间，后面怎么也有六个房间吧？我爸妈住一间，他们分别用一间书房，剩下还有那么多房间，你不会是想告诉我，这家里每个佣人都占用了一个房间吧？”

    陆管家笑得勉强：“当然不是。不过……楼上的房间几位少爷回来用了几间。”

    帝安然听得嘴巴都是忍不住一抽。

    “大哥、二哥和三哥来这里住？”

    “是。”

    帝安然一脸的不信。

    毕竟哪怕是在帝家，那三个回家的次数也是能数得清楚的。

    帝安然看了陆管家一眼，便直接上楼了。

    上楼之后，帝安然随便地推开一个房间的们，迎上的便是帝昀熙冷冽的目光。

