    议事结束后，凌有道就将任务交代了下去。

    众凌氏族人不知道的发生了什么，可有任务发布出来，且奖励很是丰厚，各种条件也非常不错，很快就将名额全部抢占了。

    至于那些特殊人才，例如会修仙技艺的子弟，则需要

    对于家族的召唤，他们不敢拖沓，匆匆就返回了家族。

    短短不到三月的时间，白云山上的广场中就聚集了近三百练气期族人，其中修为达到筑基期的族人高达八位。

    仔细辨别就可以发现，这些人中会修仙技艺者，几乎占据了凌氏中会修仙技艺族人的七成。

    所有人都知道家族这次肯定是有什么大动作了，否则不可能召集如此之多的族人，更不会召集如此之多会修仙技艺的族人。

    聚集而来的众族人正疑惑的时候，凌有道四人出席在了众人的面前。

    四人隐藏了修为，所以众人并未发现四人是金丹期修士，如此一来，外人就更不可能知道了。

    “肃静！”

    此话一出，广场瞬间鸦雀无声，近三百人齐齐看向凌有道。

    凌有道与众族人的目光对视，半晌之后才开口，“家族决定前往万群岛链进行开拓，召集你们前来，正是要赶去万群岛链完成这一艰巨的任务。”

    话音未落，近三百凌氏族人就窃窃私语起来。

    震惊者有之，疑惑者有之，担忧者亦有之。

    众人表情不一，好似一个大型的脸部表情展览会。

    肯定有人不愿意去，因为万群岛链太危险了。

    但从他们修炼那一刻起，他们就已经没有选择了，因为他们享受了家族所带来的好处，那么在家族需要他们的时候，他们也就要站出来为家族效力。

    除非他们叛逃凌氏，可那样将会面临凌氏的追杀与通缉。

    再说了，散修日子科比族中危险多了，这次的家族任务虽然危险，可奖励也绝对不会低了。

    现在不是说话的时候，所以凌有道也没有多说，几句之后，就带领众族人下白云山。

    等到了码头，已经有一艘大海船在那边等着了。

    “上船吧。”

    闻言，众族人分分登船，待都上船了后，大海船扬帆起航，慢慢远离白云岛，直线向着万群岛链而去。

    近三百人乘坐传送阵的话，那将是很大一笔灵石。

    乘海船就不一样了，虽然用的时间多了许多，可却能节省下很大一笔灵石。

    如此，自然选择乘坐海船了。

    海船全速前进，日夜不停，如此用了接近一年的时间，众人才赶到了万群岛链，可距离目的地青丹海域还有不短的距离。

    又过了一个月的时间，海船离开了人族开拓区进入了妖族通知区，各种妖兽一下子就多了起来，妖兽袭击海船的事件也比之前多。

    好在船上四位金丹期修士坐镇，还是很安全的。

    当然了，众人并不知道船上有金丹期修士。

    一些族人联手猎杀袭击海船的妖兽，半月下来，一个个都有不错的收获。

    当海船进入青丹海域，妖兽袭击海船的例子一下子就少了许多，只是偶尔有几只实力弱小的妖兽来打这艘海船的主意，可最终的结果就是被抓住，然后就被扒皮抽筋，当真是好不凄惨。

    某间船舱内，凌有道忽地道：“你们看好他们，我出去看看哪座岛屿适合落脚。”

    慕嫣然点头，“夫君，你放心的去吧。”

    凌有道站起身，来到海船的甲板上。

    “见过长老。”

    “嗯。”

    他冲向自家问好的族人点了点头，旋即化作一道遁光遁向远方。

    看到这一幕的族人惊呆了，还一会儿，才有族人声音颤抖的问道：“你们刚刚看到没有，长老连飞剑都未祭出，便直接飞走了。”

    “看……看见了。”

    “即便是筑基期修士，也只能依靠御器飞行，长老莫非已经是金丹期修士了？”

    此话一处，将他们自家都给震惊到了。

    消息传的很快，没过多久，海船上绝大部分人就知道凌有道化作遁光而去，纷纷猜测他已经是金丹期修士了。

    便是听闻此时的筑基期修士们也坐不住了，他们去到凌有仙等人居住的船舱，向他们询问关于凌有道是不是金丹期修饰等的事情。

    听了他们的问题，慕嫣然笑了，“夫君这是故意在小辈们面前显露实力，好以此稳定人心啊。”

    说罢，慕嫣然冲这些人点头，“嗯，不仅他是金丹期修士，我们三人同样是金丹期修士。”

    “哗！”

    前来询问的八个凌氏筑基期族人哗然，既震惊，而又一脸不敢置信的看着船舱里的三人。

    家族怎么一下子就多了四位金丹期修士？为何事前一点儿风声都没有？这是船舱内每个筑基期族人心中第一时间的想法。

    慕嫣然道：“为了不让陨星海域附近的中型实力知道这件事情，导致那些势力联合起来对付我凌氏，所以我们结丹的事情尚还在保密之中。

    之前在家族不好跟你们说，毕竟知道的人越多，这件事情外泄的可能也就越大。

    但现在不一样了，我们已经在万群岛链了，且在妖族统治区域内，消息很难传回去。

    如今将这件事情说出来，便是为了安抚人心。”

    闻言，八位凌氏的筑基期修士点了点头，算是认同了慕嫣然的这些说法。

    随后，八位凌氏筑基期修士告退。

    没过多久，带队的四位长老是金丹期修士的消息就船遍了海船，海船尚的每一个凌氏族人都知道了这件事情。

    一时之间，海船上的凌氏族人欢呼雀跃。

    四位金丹期修士相随保护，说明家族不是要自己等人去送死，而是确确实实要在青丹海域大干一场。

    众族人之前积聚的压力一下子就没了，对此行充满了期待，毕竟开拓充满了机遇，只要把握住了机遇，未必不能筑基，也未必不能结丹。

    即便不能筑基，也不能结丹，那也可以积攒一大笔家族善功与一大笔修炼资源，留给自己的亲人也是非常不错的。

    反正，海船上的众凌氏族人之前悬着的一颗心终于落地了。

    话说另一边，凌有道离开了海船，便在大海之上踏空飞行。

    既然要开拓青丹海域，那就要选一个起步的地方，作为重点开拓的地方，将之建设成为凌氏在青丹海域的驻地。

    而能用来建设成驻地的地方，首先就需要陆地面积足够大，岛上拥有灵脉，灵脉的凭借越高越好，数量也越多越好，因为只有这样才能拥有充足的灵气，才能供给更多的常驻修士修炼。

    这样的岛屿可不好找，不过凌有道也不召集，慢慢找就是了，反正还有好几天的时间呢。

    如此，一连过去了三天，他勘探过了不少岛屿，都觉得不满意了。

    那些岛屿要么太小了，要么就是灵气实在太过稀薄，仅有几条微型灵脉提供灵气。

    这样的地方别说给金丹期修士提供灵气修炼，便是驻扎的练气期修士多了，灵气都会显得不足。

    当然了，他只是粗略的勘探了一遍，主要是确定岛上的灵气浓度如何，至于更胜层次的勘探，那就不是他能做的了，需要专业的阵法师才行。

    “对了，我应该找它们问问啊。”

    凌有道顿时有种豁然开朗的感觉，自己等人是青丹海域与家族两头跑，根本没有好好的探查过青丹海域。

    如今寻找灵气浓郁的岛屿，就相当于重新探查一遍这片海域，要么运气足够好，很快就碰到了灵气足够浓郁的岛屿，要么就熬时间，总能找到一处灵气浓郁的岛屿。

    但从青丹门遗迹里出来的那些大妖不同啊，它们出来一年多了，肯定将青丹海域转了不止一遍，对青丹海域的熟悉程度，肯定在凌有道等人之上。

    让他们提供一座灵气比较充裕的岛屿，应该不难。

    想到这里，凌有道直奔青丹门遗迹所在的那片海域。

    他全速飞行，仅仅用了两日的功夫，遍赶到了。

    凌有道的突然到来，可把周围的一二阶妖兽的吓的不轻，纷纷逃离。

    “嗯，这里怎么多了如此多的低阶妖兽？”

    心中正疑惑的时候，海中的青蟒感受到一股熟悉的气息，立马从海中游了出来。

    见着凌有道，青蟒呵呵一笑，“道友来了。”

    凌有道见只有青蟒一妖，疑惑问道：“怎么只有青道友，另外四位道友呢？”

    青蟒道：“向北三千里外有一只三阶中品的海鲨狮，实力很是强大，大哥带着兄弟们去征讨那海鲨狮了。”

    “嗯，等等，大哥？这是怎么回事儿？”

    凌有道突然反应过来，疑惑的问道。

    “哦，我们五个已经结成了兄弟，准备在此大干一场，到时还要你们凌氏多多帮助啊。”

    “原来如此，道友放心，我们既然结成了同盟，自然是相互帮助了，再说了，受益的也并不止你们，我凌氏也跟着受益不是。”

    闻言，青蟒很是满意。

    说实在的，这一年多来，它们兄弟五人虽然仗着妖多，灭了好几只大妖，可渐渐的它们发现外面世界的强大妖兽太多了。

    先不说那些化形的妖王，单说那些大妖，三阶中下品的大妖还好对付，可三阶上品的大妖就不好对付了。

    这不，才短短一年多的时间，五兄弟就受到了两次挫折，向西五千里外有一只尖齿鱼，达到了三阶上品，獠牙锋利无比，在海中的速度极快，单打独斗之下，每一个是它的对手。

    最后还是五兄弟联手，才将那只三阶上品的尖齿鱼吓住了，不敢轻易越界找麻烦。

    当然了，五兄弟也不敢轻易去招惹它了。

    然后就是向南三千里外，有一只三阶上品的巨大海螺，那海螺行动迟缓，可却能发出空气声音。

    那海螺的声音能让人妖陷入嫉妒暴躁之中，甚至是让人妖自相残杀。

    起初五兄弟见那海螺兄弟迟缓，也不慎在意，带着数百只低阶妖兽就杀了过去，准备一句斩杀那海螺，阔地数千里。

    结果刚到海螺所在的海域，带去的数百低阶妖兽就陷入了海螺的古怪声音自相残杀了起来，敌人兵不血刃就解决了五兄弟的数百手下。

    五兄弟仗着修为高深，才没完全陷入暴躁中自相残杀，可也不好过，于是只好匆匆退了回来。

    那海螺就守着那处海域，也不主动出击，于是五兄弟决定放那海螺一马，调转向北。

    北方三千里外的那只三阶上品的海鲨狮距离三阶上品只差临门一脚，这一点儿跟龙龟一样。

    但龙龟防御惊人，可打斗上差了海鲨狮一筹啊。

    但好在龙龟还有四个兄弟，老二鹏鹰虽然突破到三阶中品不久，可两妖联手之下，海鲨狮也不好过，再加上白猿与玄焰两妖，海鲨狮败亡只是时间问题。

    至于东边，那里的几只三阶妖兽已经被五兄弟打怕了，最近一段时间正躲着呢。

    五兄弟找了好几次，都没找到，只有先暂时放一放了，等将北方的事情解决了，再来慢慢解决东部的几只三阶妖兽。

    也正因为东部的几只三阶躲起来了，凌氏等人一路上才只碰到了一二阶妖兽，没见三阶妖兽来找麻烦。

    “青道友，我凌氏的人已经来了，不过尚需要一处灵气浓郁的地方作为驻地。

    道友在这片海域也一年多了，可知晓那座岛屿灵气浓郁、还望告知一声。”

    闻言，青蟒的巨大的圆珠一转，便道：“西边两千多里外，有一座形似月牙的岛屿，其上有一条中型灵脉，岛上灵气浓郁，正符合岛屿的要求。”

    凌有道摇了摇头，笑道：“道友，你之前也说了，西边可是有着一尊三阶上品的大妖，连你们都畏惧三分，更何况我了。”

    青蟒想了想，便又道：“离此五百里外，有一岛屿，岛上绿树繁茂，生活着许多鸟类，地底深处有着好几条小型灵脉，四周海底亦有数条小型灵脉。

    不过岛不大，岛上的灵气也不如之前我所说的那座岛屿上的灵气浓郁。”

    闻言，凌有道大喜，“不要紧，不要紧！”

