    第428章山里汉捡了个小娇娇9

    两个月后。

    “谢浪啊，这是你婶子喊我给你送来的鸡蛋。”李父提了一篮子的土鸡蛋上门，坐在院子里跟谢浪说道。

    谢浪坐在旁边，时不时往门外扫一眼，听见李父的话也只是点点头：“多谢婶子。”

    姗姗来迟的李楚从门外冲进来，看见谢浪，不时害羞的垂下睫，扭捏的坐在李父的身旁。

    李父清咳一声，端起碗喝了一杯水：“谢浪，你看，你的人品我也知道，我家楚楚，你也知道，贤惠勤劳。”

    谢浪愈发觉得不对劲，皱着眉头扫了李家父女两眼。

    李楚害羞的低下头，又悄悄的抬头快速的看了谢浪，见他也正在看着自己，就更害臊的低头了。

    “是这样，你看，你也老大不小，楚楚也到了试婚年纪。”

    “你对我们李家有恩，虽说你在外名声不好，但我还是愿意，将女儿许配给你，你看看，如何？”

    “你也知道，我们村里不兴彩礼，到时候只需要弄些肉，摆个桌，让亲戚凑一起吃顿饭，就好，你觉得呢？”

    李父的话脱口而出。

    这会已是初秋，吹来的风略凉，李楚颤栗了下，却不觉得冷，只觉得心口暖和和的，盯着桌上滴落的水珠，期待的听着谢浪的回复。

    “浪浪，山边的野花愈发的灿烂，我采了好几朵。”

    容枝挎着一个竹子编的篮子，里面装满了黄白色的野花。

    衣裙是谢浪特意找衣品铺的老板娘定制的，大红色，腰似素柳，行走如流云婀娜。

    头发是谢浪挽的，慵懒随意，漂亮的眼睛弯弯，眼尾上扬，闪着细碎的光，皮肤很白。

    谢浪立即站起来，走过去摁住她的肩膀，她站定了又提起她手臂上的花篮，嗓音舒缓：“很好看。”

    “我挑的，自然是极好。”容枝提起下巴，语气高傲。

    余光见到有生人，呀了一声，躲在了谢浪的身后，小声问道：“浪浪，这是谁啊。”

    谢浪轻笑一声，把她拉出来，正色介绍道：“李叔，李姑娘，这是我未过门的妻子。”

    “我们打算年底成婚，到时你若是愿意，可以过来喝酒。”

    李父脸色陡然僵硬。

    李楚小脸惨白，若是之前还抱有一丝希望，这会儿，怕是所有的希望，在他说出“未过门的妻子”这一刻，就消失殆尽。

    谢浪并不理会，他本就是粗人，也不在意这些待人之道。

    拉着容枝进房。

    让她坐在床上，脱了鞋袜，伸手替她按摩：“走了那么久，脚应该酸了。”

    容枝小脸红扑扑：“也，也没有。”

    瞟了眼门外：“浪浪，外面还有人呢，你还是先出去招待。”

    谢浪勾起唇角笑了下：“嗯，听杳杳的。”

    …………

    李父哆嗦着站起：“刚刚那女子，是谁？”

    “我也不知，上次来寻谢大哥就见她在了，没成想隔了一个月，还厚着脸皮待在这。”李楚红了眼睛，慢慢的站起，捏着袖子要落泪。

    “你之前就见她在，为何不跟我说？”李父恨铁不成钢道。

    这谢浪可不像那些村人说的多残暴多嗜血，相反，他还特别大方不计较。

    这也是李父对谢浪有好感的主要原因。

    这些时间，他没少因为那日的恩情过来看望他，只需要带点青菜鸡蛋，或是其他的小恩小惠，就能蹭到好吃的肉，为了不让村人们惦记，他还特意私底下宣扬谢浪不是个好人的风声。

    后来，大家都相信了，村人们原本就对猎户多有忌惮，听到那样的风声后，就跟没人愿意跟谢浪来往了。

    李父都已经想好，把女儿李楚嫁给谢浪，那谢浪以后打的肉，不都是他李家的！

    没成想，没成想，居然半路来了个拦路虎，还即将要成为谢浪的妻子了！

    李父差点一口气卡在喉咙里，就晕死过去了。

    再看看李楚，可怜的泫然欲泣：“女儿哪知道，那时只顾着伤心，那能想到这些。”

    李父大大的翻了个白眼，刚想说什么，就见谢浪从里边出来了。

    他连忙上前，扬起一个友好的笑。

    “谢浪，你刚才说的，不如你多想想，我们李家会出嫁妆。”

    李楚满眼希翼的深深的凝视着他。

    但谢浪是个粗人，不会去在意这些，只是直白的拒绝：“李叔，刚刚那女子，名字叫杳杳，她是我未过门的妻子。”

    李父脸色彻底冷了下来：“谢浪，把楚楚许配给你，那是看得起你，不然你一个连父母都没有的孤儿猎户，我们家能看得上你？”

    谢浪点点头：“看不上自然是好的，那也不必在这对我咄咄逼人。”

    李父：……

    李楚红着眼睛，最后哭着跑出去了。

    “谢浪！”李父气急败坏。

    谢浪不喜，皱着眉头想要把李父丢出去，但想到他年纪大了，骨头不好，又怕等会儿力气使大了把人弄没了。

    为了最近存的微薄的音量，谢浪决定忍气吞声。

    “李父，你看你是自己走还是我去李姑娘过来把你带走？”

    李父当场气的差点翻了白眼恢复不过来，最后怒火中烧的走了。

    刚踏出去，门就被砰的一声紧紧关住。

    李父：……

    这得多不待见我？

    …………

    李父心累累的回到家，就看到李楚躲在老婆子怀里哭哭啼啼，眉毛一竖，瞪着就囔囔：“你个没出息的玩意，哭哭哭，有什么好哭的？”

    “你这老头子，骂姑娘作甚？！”李母不满的搂着李楚，心疼的说道。

    李父冷哼一声，坐在凳子上，尖嘴猴腮的脸，浑浊的眼珠子转了两圈。

    突然眼前一亮。

    “楚楚，你是不是想给谢浪做妻子？”

    李楚哭的眼睛都红了，委屈的点点头。

    “那行，我有个法子，能让你嫁给谢浪那小子。”

    李楚啜泣两声：“可是，可是谢大哥不是说，那叫杳杳的女子，是他，是他未过门的妻子吗？”

    “你不也说了未过门？那未过门的可跟过门了的不一样。”李父扯开唇角，露出牙齿一笑。

    “可是……那这不是破坏谢大哥的姻缘。”李楚显然也是想到了，也知晓父亲可能有什么好主意，但她内心纠结，总觉得这不是一件好事。

    (本章完)

