    第310章 忌惮

    枪芒破空，想要在这个时候拦截那星光族长。

    可是现在的对方，明显是早已预料到了这一切。

    双目中闪动一抹的神光。

    然后，手掌直接就拍出。

    直接就将那枪芒破开。

    继续向着苏哲冲去。

    而此时的对方，脑海中系统声音却是响起。

    “请问宿主，是否在神级战场签到？”

    “签到！”

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得陈桐的效忠。

    实力：神话境八重！

    兵刃：天火战刀！

    法宝：火龙镖！

    请宿主接收！”

    听到声音后，苏哲的脸上便是露出了笑容。

    这陈桐的实力可是不弱，当初在封神之战的时候，甚至是击杀了黄飞虎。

    若不是黄飞虎的儿子学艺归来，将黄飞虎救活的话。

    对方就必死无疑了。

    如今，召唤出了陈桐，自己的手下，可是再次添加的一位悍将。

    想到这里之后，脸上便是露出了一抹的笑容。

    而就在这个时候，苏哲的前方，一道身影就在此时显现了出来。

    赫然是那陈桐，一身的玄色铠甲，手持一柄战刀。

    刚刚出现之后，一枚奇形火镖，就在此时破空而出。

    化为一条微型的火龙，冲了出去。

    目标赫然是那星光族长。

    “砰！”

    火龙镖之上，绽放璀璨光芒，直接就洞穿了那陈桐手中的兵刃。

    然后，落在了他的脖颈之上。

    血液在此时飞溅而出。

    接着，让人震撼的一幕，就在此时发生了。

    那星光族长的身体，直接就摔落在了地面之上。

    死在了战场中，看到如此的一幕之后。

    苏哲的脸上，露出了一抹的不屑之色。

    如此的货色，也敢跟自己匹敌，简直是不知道死活。

    接着，目光就向着战场中看去，只见此时的战斗，却是越发的激烈了。

    倒不是星光族之人有多厉害。

    而是他们在此时已经是彻底的崩溃了。

    在被人族的大军追杀，根本就没有还手之力。

    如今，只能是竭力的抵挡。

    不时的传出惨叫声跟嘶吼声。

    边打边退，双目中闪动骇然之色，真的是在害怕。

    人族的实力，太过的强大了，让他们根本就没有还手之力。

    若是在不逃走的话，那就只能是死路一条了。

    但是，四周早已经有伏兵在此时埋伏。

    只要有人冲出包围圈，就会被一击斩杀。

    血液几乎是沾染了整个地面。

    浓稠的血浆，覆盖了双膝。

    各族之人发出嘶吼，但是根本就无济于事。

    此时的他们，就算是想要逃走，却而已做不到。

    随着时间的推移，一位位的战士，死在了战场之中。

    星光一族之人，被杀大败。

    面对人族的大军，根本就没有还手之力。

    死亡的气息在弥漫。

    远处的云层中，有人双目中闪动冷光。

    凝视着战场中的一切。

    片刻之后，缓缓的说道。

    “星光族之人真的是蠢货。

    早就警告他们一同进攻，居然在此时自己进攻人族。

    现在好了，居然被灭了，那星光族长，真的是不知死活！”

    声音响起的时候，透着一丝的冷冽。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    身边之人却是恭谨的说道。

    “族长，那我们还按照计划发动吗！”

    这是金云一族，他们跟星光一族的实力差不多，更是更甚一筹。

    进攻人族，是他们早已定好的计策。

    本来说好了两家一同出手的。

    可没有想到的是，星光族长居然不按照说好的时间动手，居然提前动手了。

    因此，在听到手下的声音后，当即便是冷冷的说道。

    “计划，哪里还有什么计划，都被这星光一族给打乱了。

    这些蠢货，以为他们很厉害吗，直接就发动进攻。

    如今被人族打的没有还手之力，简直是活该。

    这星光一族，怕是要被灭了。

    至于我们的话，没有必要去管他们。

    直接离开就就好。

    这人族的实力，真的强大，就算是我们现在发动进攻，怕也不是对手了！”

    说到这里的时候，脸上就露出了一抹的感叹之色。

    这人族，发展起来的时候，是真的快，如今也算是崛起了吧。

    接着，双目中就在此时闪动冰冷光泽。

    然后，便是对着身边之人道。

    “撤离吧！”

    就在他话音刚刚落下之后。

    身边的那位长老，不敢有丝毫的犹豫，连忙开口道。

    “遵命！”

    然后，便是小心翼翼的退了下去。

    自己的族长都下令撤离了，他们可是不敢驻留。

    而就在他们刚刚离开的时候。

    下方，苏哲的目光，却是向着这里投来，冷冷的看了一眼之后。

    便是缓缓的说道。

    “黄飞虎，带领大军进攻星光一族，其他人随朕离开！”

    话音落下之后，便是向着后方退去。

    如今，召唤而出的大军，实力已经全部提升了。

    接下来，就应该提升一下本土将士的修为了。

    毕竟，他们的实力都不弱。

    在战斗的时候，也算是英勇。

    若是实力在强大一些的话，最起码驻守城池是没有问题的。

    想到这里之后，双目中就在此时绽放出了一抹的灵光。

    对着魏忠贤道。

    “最近一段时间，炼制出来的丹药如何了？”

    他声音响起的时候。

    透着一丝的询问之意。

    而那魏忠贤，当然是不敢怠慢了，此时连忙说道。

    “陛下，丹药已经炼制完毕。

    就等着使用了，而且此次的丹药。

    都是从秘境中取出来的宝药，添加各种珍贵药物炼制出来的。

    应该可以让破军等人的修为，更上一个台阶！”

    听到声音后，苏哲满意的点点头。

    既然有了秘境，那就一定要最大限度的利用。

    人族的实力，必须的尽快提升啊。

    想到这里之后。

    脚下龙辇的速度，便是更快了几分。

    而此时的魏忠贤，却是再次小心的说道。

    “陛下，就在数日前，秘境中再次获得了一些宝药。

    是天灵花，据说可以让人没有任何的副作用直接突破。

    而且数量不少。

    最为重要的时候，可以大规模的种植。

    寻宝族已经开始在秘境中，开垦药田了。

    寻宝娘娘想要让我问问您。

    是不是在开一次拍卖会！”

    声音响起的时候，带有一丝的询问之意。

    (本章完)

