    冬天是感冒和感情高的季节，有人不小心感冒了，有人不小心恋爱了，而我正好属于前者……

    昨天打完点滴就睡觉了，也忘了给大家请假通知，罪过罪过……

    ——————先史遗产·内布拉星象盘—————

    “我的回合，抽卡。”决斗盘决定了先后攻，而这次抽到先攻的是武藤游戏，他抽卡之后有些凝重地看着手中的两张卡。

    【不会这么巧吧？】武藤游戏手中的六张卡中，有两张卡是“卡手物”，分别是自己不打算再使用的“奥利哈刚的结界”以及在和拉菲鲁的决斗之后就失去了对自己的感应与信任的“提玛欧斯之眼”，【提玛欧斯……你有什么话想对我说吗？】

    然而游戏虽然这么想，但提玛欧斯只是静静地躺在游戏的手中当一条安静的美龙，不去管这个愚蠢的人类。

    “还没有决定怎么行动吗？”狂三的话适时地传来，提醒了暗游戏现在还在决斗之中。

    “好，那我就先动魔法卡‘融合’。”武藤游戏打算先不管那么多，按照正常的手段来决斗试试，“我将手牌中的‘暗黑骑士盖亚’和‘诅咒之龙’融合，骑士与龙的羁绊在此演绎，融合召唤‘龙骑士盖亚’！”

    游戏一来就使用了在这个环境里算的上厉害的怪兽，融合怪兽“龙骑士盖亚”26oo点的过人打点让它在这个少坑的年代还是非常值得投入的，毕竟对方想要召唤出攻击力26oo点以上的怪兽一般需要两个回合以上，【狂三之前说她的卡组非常害怕“奥利哈刚的结界”……那么她的卡组很有可能是攻击力贫弱依靠怪兽效果的卡组，那么，我就这样做。】

    “我盖上一张卡，回合结束。”暗游戏将手中的另一张卡盖上了，现在他手里就只剩下了“奥利哈刚的结界”和“提玛欧斯之眼”这两张卡手物。

    “我的回合，抽卡。”狂三抽卡，她看着新上手的卡，满意地笑了笑，“啊啦啊啦，无名的法老王，你能不能猜一下，为什么，我的卡组会害怕‘奥利哈刚的结界’呢？”

    “……这个问题，有什么意义呢？”武藤游戏摇摇头，觉得这个问题有些莫名其妙，“无论如何我都不会再使用这张卡了。”

    “你就猜一下如何？”狂三却没有放弃，“或许你能从中了解到为什么你会输给拉菲鲁也说不定哦。”

    这回游戏没有再坚持：“是因为‘奥利哈刚的结界’能够全方位强化的攻击力吗？”

    “不对哦。”狂三摇摇头，不过她也没有继续卖关子：“‘奥利哈刚的结界’在我眼中强大的原因，并不是它那增加攻击力或者是怪兽区、魔陷区共通的效果，而是它一旦动后，我就不能动场地魔法的封锁效果。”

    “那么……你的卡组就是？”游戏一下子就懂了，既然如此，那么自己只要动这张场地魔法就可以……

    “没错，因为我的卡组就是完全围绕着这张场地魔法来运转的。”狂三高举起刚刚抽到的场地魔法卡，“我动场地魔法——‘忘我画派’！”

    “咔咔咔……”诡异的时钟、诡异的建筑，以及诡异的气氛，当这张场地魔法卡“忘我画派”动的时候，四周的一切似乎都开始变得诡异了起来，武藤游戏两眼茫然地看着似乎突然陷入了混乱之中的决斗场地，他四处环绕，却无法现狂三本人所在何处。

    “这是……怎么回事？”武藤游戏毕竟是身经百战的决斗者，尽管他刚刚才被拉菲鲁打败过，过人的心理素质也让他很快地冷静了下来，“我记得，对方是使用了场地魔法卡——‘忘我画派’……可这张卡究竟是什么效果？”

    “你很快就能知道了。”狂三的声音突兀地响起，她从一间倒放着的房间里走了出来……不，不仅仅是她，还有另外一只一模一样的狂三从那间房间里走了出来！

    暗游戏没有慌乱，如果换成城之内或者是佐仓埋等人的话可能早就惊慌失措地问“怎么有两个你”这一类的问题了。暗游戏眯着眼睛仔细一看，才现先出来的那只狂三，似乎有些不对头——她太冰冷了，就像是——

    “一个劣质的玩具娃娃，对吧？”后出场的狂三眯着眼睛笑了笑，她先摸了摸前面的狂三的下巴和胸口，随后从口袋里拿出了一个山猫面具，戴在了前面的狂三的脸上，遮住了她美丽但冰冷的双眼。此时，游戏才终于看清楚了那只狂三的“真名”：

    【假面衍生物：衍生物，一星，魔法使族，暗属性，攻击力：24oo，守备力：o，无效果】

    “衍生物……‘忘我画派’的效果，就是召唤出衍生物吗？”游戏镇定自若地看着对面的狂三：“但是，仅凭她24oo点的攻击力，是没有办法给我造成伤害的，‘龙骑士盖亚’的攻击力有两千六百点！”

    刚刚不知道飞哪儿去了的龙骑士这时候仿佛终于找到了主人一般，飞了回来，保护起武藤游戏来。

    “是吗？但我根本不需要攻击他。”狂三并没有打算让复制体去和龙骑士正面作战，“我动魔法卡‘小丑恐慌’，将你后场的盖卡确认，然后将自己手牌里一张相同类型的卡给对方观看，然后破坏那张盖卡。”

    【小丑恐慌：通常魔法，效果：选择对方的魔法、陷阱卡区域覆盖的1张卡确认。可以从自己的手卡把相同种类的卡给对方观看，把被选择的卡破坏。这个效果把卡破坏的场合，自己场上存在的等级2以下的魔法师族怪兽在这个回合可以直接攻击对方玩家】

    暗游戏后场的盖卡渐渐打开，“啊啦，是陷阱卡‘突破技能’吗？虽然即使到了墓地里这张卡也是一样的麻烦，但还是请你先下去吧。我展示手牌里的陷阱卡‘活死人的呼声’，将你后场的‘突破技能’破坏。”

    “嘿嘿嘿……”小丑诡异的笑声传来，暗游戏后场的盖卡被炸开的小丑盒子给震碎，然后……狂三身前的假面狂三从小丑盒子里钻了出来？

    好吧，游戏承认由于狂三本来就很妖娆，从还不到半人高的小盒子里扭动着钻出来的样子就更妖娆了，如果她没有刚钻出来的时候就用两把枪抵着自己脑袋的话……

    “如果‘小丑恐慌’成功地破坏了对方场上的盖卡的话，我场上所有二星以下的魔法师族怪兽都能直接攻击玩家。”狂三及时的说明让游戏知道了现在这是怎么一回事：“假面衍生物”刚好就是一星的魔法师族怪兽！

    “砰！”假面狂三开火，暗游戏往后退了退，火枪的威力十足，给他一下子就造成了24oo点伤害！

    【暗游戏：Lp4ooo→16oo】

    岌岌可危！

    “我盖上两张卡，回合结束。”假面狂三回到了狂三的身边，任凭游戏场上的“龙骑士盖亚”怎么挑衅也不再行动了，而游戏的回合也在这个时候开始。

    “我的回合，抽卡！”暗游戏抽卡，“我动魔法卡‘强欲之壶’，根据效果从卡组抽两张卡。”

    嗯，一如既往强大的禁卡。

    “然后，我召唤怪兽，‘翻弄敌人的精灵剑士’，攻击表示……诶？”暗游戏突然感觉不对劲，因为他现“翻弄敌人的精灵剑士”并没有登场，反而是一个曾经败在自己手下的人，“魔术师·潘多拉”两眼无神地登场了。

    “这是……”即使以暗游戏的阅历，也看不出来这究竟是怎么一回事，“假面……衍生物？”

    【假面衍生物：衍生物，一星，魔法师族，暗属性，攻击力：14oo，守备力：12oo，无效果】