    北慕寒没话，只是盯着桌子上的东西，有些怔愣。

    箫九儿还是第一次在他脸上看到这样的表情，顺着他的视线看过去，脸色一变，猛地起身抱住了炼丹炉，语气崩溃道。

    “这是我的！你想都别想！”

    那炼丹炉外表看起来依旧破破烂烂，可箫九儿就是确定，北慕寒一定可以看透本质，认出这是个绝顶的好宝贝。

    北慕寒被她的举动弄得一笑，问：“我若真想要，你抢得过我？”

    箫九儿看着他那张好看到让人想说脏话的脸，咬牙切齿。

    “你能不能别用这么一张人畜无害的笑脸说出这么欠揍的话来？我就知道你找我没好事，但我是不会把它给你的！”

    “出息。”

    北慕寒笑容微敛，嘲讽了一句后坐了下来。

    他又看了两眼那炼丹炉，然后心情复杂地问：“哪儿来的？”

    “买的。”箫九儿搂紧丹炉，“花了不少银子呢。”

    “这东西你花再多钱都值。”

    北慕寒单手抵着额头，目光依旧落在那炼丹炉上。

    他真是好久没见过这东西了，没想到时隔多年，竟又落到她的手上……

    北慕寒的视线渐渐上移，停在箫九儿的脸上，目不转睛地看。

    人一旦活得久了，很多东西就会被遗忘。

    北慕寒这两年总觉得，对于曾经发生过的事情，他好像都记得没那么清楚了。甚至很多人的容貌在他的脑海里都开始变得模糊。

    可惟独有一点不曾变过，就是关于她的种种。

    这张脸，曾在他梦里出现过无数次。

    笑着的，哭着的。生气的，开心的。

    他甚至都还记得第一次和她见面时的场景，那年的他五岁，是被当作弃子扔去魔族当质子的第二年。

    “你一直看我干什么？”

    箫九儿被看得有点不自在，她慢慢将炼丹炉放回到桌子上，小声嘀咕。

    “再怎么看我也不会把它给你的……”

    “知道这东西出自谁手吗？”北慕寒回过神来，轻声问道。

    “不知。”箫九儿痛快回答，“反正不是出自你手就对了。”

    北慕寒挑眉。“你就那么确定？那你知道这东西以前是谁的吗？”

    箫九儿微微蹙眉，想起自己上次去鬼街时听到的那些谣言。

    “当时卖给我的摊主说，这是什么魔尊用过的东西……还逼我加了个魔尊后援会。”

    回忆起那天发生的事，箫九儿到现在都还觉得羞耻。

    “魔尊后援会？”

    北慕寒听到这几个字，有点意外。

    他沉默了片刻，迟疑问道：“卖给你东西的人，不会是个三十多岁，胡子很多，看起来有些邋遢的男子吧？”

    “你怎么知道？！”箫九儿惊了。“你认识他？”

    北慕寒没想到事情竟然这么巧，如果他没猜错，她口中所说的那个人应该就是陆晨。

    陆晨这些年一直痴迷于研究魔尊的各种消息，寻找各种传说中被魔尊用过的神器。

    还搞了个魔尊后援会，聚集了一群跟他有相同爱好的疯癫之人。

    北慕寒眼睁睁地看着他收集了一大堆的赝品垃圾，也懒得泼他冷水。只是在他邀请自己入会的时候，态度坚定的拒绝了。

    “认识，等他回来带你去见他。”

    北慕寒伸手将丹炉拿了过来，箫九儿没来得及阻止，只能紧张地看着他。

    北慕寒看透她的心思，问：“我看起来就那么像个强盗？”

    “反正你又不是什么好人，我紧张一下怎么了？”

    箫九儿也没跟他客气，他们打都打过几次了，又不是那种能坐下来说客套话的关系。

    “我告诉你啊北慕寒，你可以看可以摸，你要是敢抢，我跟你拼命的。”

    北慕寒叹了口气，语气颇为无奈道。

    “我不抢，我只是好奇你会不会用这玲珑炉。”

    “玲珑炉？”

    箫九儿微微一愣，脑海里一瞬间闪过一些模糊的画面。她想努力抓住，却无能为力。

    “没错，这玲珑炉里面是以血石制成，外面包裹了一层琉璃。以吸收灵力为源力，是个专门用来炼丹的神器。”

    北慕寒一边给她解释，一边为她示范。

    “根据吸收灵力的强弱，外表看起来也会有不同。灵力达到最大值，就会是……这样。”

    箫九儿看着那玲珑炉逐渐变得透明，如玻璃一般能清晰看到里面的空间，不由得目瞪口呆。

    她没想过这丹炉还有如此功效，心中又惊又喜。然后逐渐被疑惑覆盖。

    她看向北慕寒，问：“你怎么会这么了解这东西？”

    “以前见别人用过。”北慕寒把丹炉推到她面前。“你现在灵力微弱，发挥不出最大效果。但做些低品阶的丹药还是不成问题的。”

    “我知道我弱，你也不用总提醒我。”箫九儿瞪了他一眼，回归最初的问题。“所以你到底是来干嘛的？”

    “我……”

    北慕寒眼神不自然的往她肩膀上飘。

    箫九儿顺势低头看了看，又重新看他，头顶一排问号。

    “你看什么呢？”

    “之前的伤，好了吗？”

    “你是说被你打的那次？”

    “嗯。”

    北慕寒从怀里掏出一个青色的小瓷瓶，推到箫九儿面前。在她的注视下，低声道。

    “这个是祛疤膏，你应该用得到。”

    房间陷入安静，箫九儿迎视着他的视线，不知为何突然觉得脸上一阵燥热。

    她不自在地握了握拳，将那瓶药拿了过来，低头闻了闻，心里有种异样的感觉在漫溢。

    她说不上来那究竟是种怎样的情感，总之她现在有点心烦意乱。

    “国师这是在亡羊补牢吗？”她抬眸与他对视。“你不想杀我了？”

    “现在确实没这个想法，但以后……不确定。”

    箫九儿被这话气笑了。

    “也就是说，如果我不是你要找的那个人，即便我只是个容貌与她相似的无辜群众，你也要宰了我？”

    北慕寒没回答，但箫九儿已经从他那冷若冰霜的表情中得到了想要的答案。

    她想起贾正初之前的那番话，犹豫之下，追问。

    “那如果……我是呢？你要怎么处置我。”

