    光辉历2461年，初芽月，二十四日。

    伴随着一声宛若雷霆般的巨响，一束宛若星河般的耀眼白色光流，在亚尔大陆以东无尽之海上方的夜空中闪耀。

    以天空中那庞大的浮空城一侧为源头，这道带着毁灭性魔力灿烂的光河，宛若一道长虹般喷涌而出，流淌向无尽的天际。

    而伴随着这道光流同时溢出的，还有无数闪耀着晶光的细小晶体尘埃。

    在明亮的白色光河的映照下，这些尘埃如同一层点缀着光芒的薄纱一般，笼罩在光河表面，令其边缘稍显朦胧。

    伴随着这道源源不断喷涌而出的光河冲刷之下，浮空城的一小半区域直接解体，余下部分更是被炽白的焰光所点亮。

    发出了一声哀鸣后，余下的部分再也无法维持平稳悬浮的状态，而是开始逐渐沉落下去。

    当初考虑到核心能源室可能会失灵的情况，整座浮空城还有三处备用能源室。

    当主能源室发生紧急事故时，能够临时启用，为主能源室的抢修争取时间。

    维持浮空城悬浮的每一秒，都需要惊人的魔力，失去了永恒之核，余下的备用魔力源只能做到维持缓降状态。

    现在它们忠实的发挥了作用，保证了浮空城不至于如同一块石头一样掉下去。

    只是，在数百万年之后的今日，已经不会再有高等精灵来为它修复了。

    上古黄金时代的辉煌，终究将要落幕于时光中。

    众多九阶已经离去，此前被排开的海水重新回复原状。

    倒映在下方幽暗的海面之上，熊熊燃烧着炽白色光焰的城市，宛若一颗真正的流星一般越来越近。

    最终，在一道巨大的波浪中，庞大的天空之城重新沉入海底。

    同时，似乎确认了任务结束，游弋在附近天空中的忒弥斯巨像凭借核心中最后的魔力，拉开一道混乱的空间缝隙，自身没入其中消失。

    直到这一刻，远远观望的数名九阶才小心翼翼的靠近，开始检查浮空城的残余。

    “……唔！”

    在那道光流爆发的同时，魔法议会，观星高塔之内。

    盘膝而坐的【观星者】布伦茨的面色猛然一白，身上的气息迅速衰弱下去，下巴上奇怪的半透明螺旋胡须瞬间断了一半。

    同时，他身躯周围始终笼罩的淡淡命运迷雾，忽然猛烈的震颤了一下，连带着他的身躯，似乎也在逐渐开始变得透明。

    “变数……”

    阅读了一下奥尔瓦尼的紧急传讯后，似乎感应到了什么，布伦茨苦笑着摇了摇头，面上的神色变得十分复杂，有些无奈，也有些许自嘲。

    自从他成为了大陆唯一的九阶预言师后，他已经很久没有承受过命运反噬。只是没想到，这唯一的一次意外失手，却是如此严重的重创。

    毫无疑问，导致命运之网产生如此剧变的源头，恐怕依然是此前他模糊感应到的，那道隐藏于命运之网中的变数。

    不过，虽然他这次付出了惨痛代价，但也不是全无收获。至少他已经可以确定，那道变数的真正身份，就位于此次进入遗迹的人的范围内。

    并且有极大概率，就是那名自称来自‘真理圆环’的神秘人。

    只可惜，不说陨星遗迹此前处于命运之网浪潮的中心，单以他目前的伤重状态，也无力再度进行大规模的预言。

    指尖闪过一丝微弱的魔力光辉，一道传讯魔法阵在空中闪耀而过。

    “奥尔瓦尼、薇尔妮卡，接下来五十年中，我将暂时封闭观星高塔，不接受一切外界消息。”

    说着，布伦茨随手一捏，自虚无中摘下两枚略显虚幻的星辰，丢进空间之中。

    “这两枚命运之星中，包含我三次全盛时期的预言之力，如果遇到某些重大问题，用你们的精神力激活即可。

    同时，到了某些特定时刻，它也会自行告诉你们一些事情……”

    留下了数句简短的留言，布伦茨重新垂下手，身影逐渐淡化消散。

    这一次的确是他大意了，但幸运的是，他还有足够的时间。在那最终的时刻到来之前，亲手将一切还原至正轨。

    五十年，当他自命运反噬中恢复后，他便能够彻底锁定那个变数——

    “布伦茨，你受伤了？”

    布伦茨消失后的片刻，他最后的留言根据他此前安排好的设定发送而出。下一秒，一道略显慵懒的女声便自虚空中传来，似乎有些疑惑。

    不过，空寂一片的室内，已经无人应答。

    .….….

    第二天一早，亚尔大陆的各大顶级报纸的头条，全部被陨星遗迹的消息占据。

    魔法时报、帝国晨报、联邦报等，均从各个不同角度报导了此事。

    ‘坠落至格洛瑞亚帝国的陨星遗迹的真面目，已被证实为上古高等精灵浮空城！’

    ‘浮空城控制权曾落入神秘人手中！其自称来自反抗组织‘真理圆环’！’

    ‘……’

    仔细读完几份报纸所报导的内容，安维斯端起一旁的精灵红茶轻轻抿了口，惬意的靠在沙发中。

    此前，当无数传送光辉闪耀之刻，命运之网传来的反馈，再度令他的预言师实力宛若坐火箭一般提升，直接由原本的初入七阶，提升到了七阶巅峰的程度。

    同时，借助众多传送波动的掩护，安维斯在离开浮空城后，第一时间运用秘法，本体与公爵那边的分身交换了位置。

    而分身在带着夏夜萤火传送到最近的帝国城市后，直接被他原地解散，化为尘土。

    而后，根据他最后留下的任务，夏夜萤火将所有的尘土用一只盒子收集起来，放进背包，然后绑定，这样就达到了完美消除痕迹的目的。

    没有了痕迹，他并不担心有人能通过预言魔法追踪到他。由于他本人已经成为了高阶预言师，同时还披着那件奇异的隔绝斗篷，预言术对目前的他毫无作用。

    目前，他已经回到了位于自己帕米尔学院的住所。由于这一套操作，外界并未过多注意他。

    倒是学院方由于他此前独自带领众多学生归队的功劳，给予了他与其他数名有着类似功劳的学生不少学分奖励。

    余光瞥了眼报纸上宛若实景一般的魔法投影，安维斯的思绪，再度回到了他最后感知到的那一幕中。

    在核心爆炸的最后一刻，数名九阶极限动用了最终的保命手段，强行打穿了浮空城的梦境封锁，逃出生天。

    但除了数名九阶极限外，其余在爆炸发生的一刻，依然停留在浮空城梦境空间中的九阶，全军覆没。

    安维斯不确定在这波永恒之核的毁灭性爆炸中，一共有多少九阶伤重沉睡。

    但最后脱离的一刻，由于未能及时脱离命运操纵状态，他自身同样被命运之网的巨震波及，受了点伤。

    根据命运之网那一瞬间的激烈震荡，安维斯敢肯定一件事。

    通过命运干涉的手段，以一己之力改变了这么多九阶的命运，导致目前这个局面的出现的源头，【观星者】布伦茨绝对是首当其冲。

    这一次，命运之网的反噬恐怕真的会让他吃不了兜着走，也不知多久才能重新恢复过来。

    戏弄命运者，终将被命运所戏弄。

