    “这个事情，和我真的没任何的关系，就是他们看上了我的专利而已。”

    “嗯，我知道了。”陆泽说了一句。

    这个时候，叶涵也是说道：“陆大哥，蔓蔓姐，要不事情谈好后，公司直接搬走算了？”

    “嗯，不用，到时候我找人解决掉了这个事情就好了，你们不用担心。”

    陆泽直接答应了下来，在他看来，这种事情不算什么的，那什么爷的，难道比杨宗国还厉害？

    看见陆泽不在意，蒋蔓蔓也轻松了很多。

    很快，这边有几个人也急忙赶了过来，冒着大汗，在看到了陆泽后，急忙走了上来，说道。

    “陆总，真的是太不好意思了，刚刚堵车，我们已经是尽量赶过来了。”

    “没事的，你们坐下来先休息一下吧，等这个事情完了，我让杨大哥给你们放放假。”陆泽笑着说道。

    几个人纷纷开心的点头，蒋蔓蔓这个时候面色也变得紧张了起来。

    “这位就是公司的负责人吧？”这个时候，一个中年人问道。

    “没错的，我叫蒋蔓蔓，您怎么称呼？”蒋蔓蔓很熟练地伸出来手。

    “我姓张，叫我张凡就好了。”中年人说了一句，略微打量了一下蒋蔓蔓，说道。

    “您来介绍一下您的公司吧。”

    就算是这个人似乎是陆总的朋友，但是在张凡看来，还是需要公事公办的。

    毕竟，这可是涉及到了一个亿的项目啊，杨总让自己过来，可不是白白让自己过来的。

    杨宗国有自己的公司，有自己的团队，他手底下的人叫他大哥，但是这些公司的人，都称呼他杨总。

    “我的公司现在没人了，但是之前的时候，做的很不错的，之所有没人，很简单的原因，就是因为得罪了一家公司。”

    “他们经常来捣乱，我也没办法，而且他们还联合其他的同行中，对我公司进行打压，我找了不少的投资人，都是被他们搅黄了。”

    蒋蔓蔓说了一句，张凡点头，这种事情很常见。

    “这是我的公司的资料，当然，还有我的专利方面的东西，以及一份详细的未来公司发展的计划书。”蒋蔓蔓很认真说道。

    张凡连连点头，和其他的人开始看了起来，上面的一些数据，同时偶尔会询问蒋蔓蔓一些问题，蒋蔓蔓都对答如流。

    很快，这边的一个紧张的审核环节就过去了，现在的蒋蔓蔓也借口出去，她知道的，应该要给他们和陆泽汇报的一个机会的。

    “怎么样？”

    “从这些上来看，是完全没有任何的问题的，就算是走融资的路线的话，这也是没有任何的缺点，而且这个专利十分具有优势，这才是这个公司中最大的一个利润点。”

    “我想，她说的这个一个亿已经是最少的了，估计需要三个亿左右才是能够让这个公司成长起来。”

    陆泽连连点头，心里倒是高兴了一些，这样一来的话，这个公司也就没问题了啊。

    “好的，你们商量来，接下来就是股份上的事情，你也可以谈谈，但是她需要公司的控制权，这个事情，你要尊重她的选择。”

    “嗯，我明白。”

    张凡点了点头，很是尊敬。

    “好，那就辛苦大家了，中午的时候，我请大家吃饭。”陆泽笑着说道。

    “不辛苦，陆总。”

    这一次出来杨总说了，今后有事情就跟陆泽汇报，等于说，从今往后，他们就跟着陆泽干了。

    能让陆泽开心，张凡和其他人也很满意，这个时候蒋蔓蔓也回来了。

    “好了，这个事情确定下来了。”陆泽笑着说道。

    “真的吗？”蒋蔓蔓顿时就像是一个小孩子一样，一脸激动。

    陆泽笑了两声，“那是当然的，这个事情已经定了下来了，而且，大概是会投资三个亿的。”

    “真的？”

    蒋蔓蔓再次问道，陆泽点头，顿时蒋蔓蔓整个人开心极了。

    “谢谢！谢谢！”蒋蔓蔓急忙朝着几个人鞠躬。

    “蒋小姐不用客气了，我们就是过来看看的，你要感谢，还是感谢陆总吧。”

    “嗯。”蒋蔓蔓满脸激动。

    几个人聊了几句后，便将股权的比例定了下来，这种事情，蒋蔓蔓知道，她占据的不会很多，因为她要了公司的控制。

    那么在接下来的时候，蒋蔓蔓自然不会要了太多的股份。

    几个人说完后，便朝着外面走去，正好是中午时间，蒋蔓蔓请客。

    陆泽也没说什么，既然是她要掏钱，那就没客气，这几个人也饿了，没有客气，几个人吃的很开心。

    就在这个时候，包厢中的门开了，几个人冲了进来，看到这一幕后，蒋蔓蔓那是花容失色。

    陆泽盯着眼前的这几个人，冷冷说道：“你们想干什么？”

    他的目光落到了一个人的身上，这个人在今天早上的时候见过，也就是说，他们来还是因为公司的事情。

    “小子，赶紧给我滚出来，不然的话，小心我扒了你的皮，居然连我们爷看上的东西都敢抢？”

    一个穿着打扮看起来十分非主流的男子冷冷说道。

    一旁的张凡见状冷声喝道：“你们要干什么？知道这是谁吗？光天化日之下，你们敢？”

    张凡作为公司中的高级领导，自然带着威严，这样一喝倒是让这些人心里发虚了。

    “我们今天就是要来签合同的，一百万，赶紧拿上走人，这是我们爷给你最大让步了。”

    “姓蒋的别太过分了，这要是不乐意的话，我们爷可是说了，他看上了你这个漂亮脸蛋，他可保护不了你的脸蛋不被人给划伤了。”

    中间非主流依然十分强硬，根本不理会张凡的话，蒋蔓蔓听到这句话后，面色变得紧张了起来，叶涵更是如此。

    陆泽顿时一脸恼火，这群人简直太烦了：“谁让你们来的？”

    “当然是我们爷了。”

    “公司现在是我的了，你们不是想谈收购的事情吗，那就带我去跟你们爷见面，别动其他人。”陆泽冷声说了一句。

