    

    “魏、魏老爷

    有个大高个儿的鬼差捧着长枪，冲魏昊行了个礼，“牛将军的妹妹初九才办婚礼呢，这才初八，还差着几个时辰。”

    “我一个凡人，夜里叨扰不太方便。”

    “哎哟魏老爷，您可不算凡人啊，您是举人老爷，天上星宿关照着呢...哎哎哎，魏老爷魏老爷，这可使不得，这可使不得

    那鬼差眼见着魏昊掏出好几钉银元宝，吓得赶紧把藏钱的口袋打开，唯恐伸手拿钱犯了过错。

    “都有都有，几位白天还要当差，着实辛苦，我跟五峰县城隍秦公有旧，他也时常夸府城隍这里的差爷办事得力

    这些個鬼差都是一脸不好意思，又忙不迭把口袋撑开。

    举人老爷的银子，份量重得很，口袋小了装不起。

    等收了魏昊的银子，几个鬼差见这光景无人，也跟魏昊攀扯了起来，把新来的牛将军根脚说了一通。

    “这新来的牛将军，在东南诸多牛马将军之中，那都是这个。”

    鬼差比划了一个大拇哥，一双铜铃眼瞪圆了，獠牙都是锃亮，然后接着道，“前头阴司都传言要出新的大帝，可一直拖着快一年了。小的说的可是阳世一年啊。’

    “阳世一年?可有说道?’

    “阳世一天，阴间一年，唯阴司官差往来诸河道者，才不受这时光变化。”

    “那在阴间，岂不是拖了三百多年?’

    “可不是么

    有个矮胖的鬼差长着六只眼睛，还是个光头，一开口有咕咕声，胡须全是肉须，全然没有根毛。

    它抱着一柄鬼头刀，凑过来说道:“这三百来年，打得可厉害了。一个个都说要尊大帝、除叛逆，总之地府都快翻了天。本来呢，泰山那边势大，结果也不知道怎地，出了变故，倒是让府君得势，这里头冒出来几个悍将，有个牛怪骁勇善战，一路高升，从鬼卒一气升到正四品，外放做个县城隍都绰绰有余。”

    “牛怪?

    “正是了。牛将军生前是个牛怪，这一路上升上来，刚好暗合牛头马面之一，想来也是注定缘分。”

    魏昊又道，“那牛将军妹妹也在阴司?’

    “自然也是，牛将军的妹妹，不知道怎地，染了恶疾，也来地府报到。得亏牛将军现在正四品，不然还不好护持，兴许就转世去了。牛将军自认亏钱妹妹太多，便想着阳间没达成心愿，便在阴间了了。所以就广招妹婿，挑拣的都是福缘深厚，又有学问的....

    “那这一次牛将军的妹婿，是何方人士?有这等机缘?’

    “嘿哟，魏老爷，您可真是说笑了，牛将军在咱们本地当差，当然是找本地的才子啊。”“哪朝哪代的才子?’

    “倒也不是哪朝哪代，就是这二十年里没入轮回的里头选。后来挑了一个秀才，还是个新鬼，虽不如魏老爷这般魁伟，但牛将军也说了，他妹妹一直辛苦，须找个软弱的书生，免得将来妹妹受欺负。”

    “可是姓陈?’

    “魏老爷怎地知道?便听说是姓陈。牛将军挑来拣去的，还得亏有人帮忙寻觅，这才寻了个合适的。而且这陈秀才别看体弱是体弱了一些，但能力强啊，诸多女鬼都说了，生前全赖他关照，很是赚了一笔

    行了，可以确定是陈孟男那个倒霉蛋了。

    魏昊有些纳闷，这小子怎么会摊上这种事情?怕不是真有人拿陈孟男来算计自己。

    不过打听到了细节，也就淡定了不少，正待问牛将军在哪儿摆宴，又听高个子鬼差道:‘陈秀才那是正夫，另外几个秀才，我看也不错。”

    “等等，正...正夫?’

    “对啊，牛将军给妹妹招了一正四副五个妹婿。”

    魏昊本想问吃得消吗?忽然想到牛怪的妹妹，可不也是牛么?

    吃得消，有这个能力。

    老话说得好，只有累死的牛，没有耕坏的地。

    牛将军的妹妹就是那块地.嗯?牛?好像哪里不对?

    魏昊顿时觉得陈孟男的境遇，可真是不简单了。

    “我一个凡人，当如何赴宴恭贺?”

    “啥!以魏老爷的资格，自去城北福地登门就是。”

    “可是城北那一块风水宝地?’

    魏昊想起来，那里还救了一只花斑狐狸。

    “正是了。不过牛将军给妹妹置办的豪宅，却是在鸠兹东山，有山有水，山下便是个集市热闹得很。’

    “唔.原来如此。”

    连忙拱了拱手，“诸位，多谢指点，将来阴德昌盛，必定官运亨通。’

    “哎哟，多谢魏老爷吉言，多谢魏老爷吉言

    目送魏昊离开之后，几个鬼差忙不迭重新打开口袋，仔细把玩那一锭银元宝。

    爱不释手，连连摩挲，都是啧啧赞叹

    而魏昊带着白妹妹离开城隍庙之后，直接去了陈孟男在府城的家，这时候陈家里里外外都是哭泣声。

    到了陈家大门口，看到牌匾上“陈宅”两个字竟然有裂纹，魏昊眉头一皱，喝道:“你是什么来历!”

    那牌匾后头，钻出来一个穿着破烂、哭丧着脸精灵，头顶斑秃、五短身材，见了魏昊当时就磕了一个头:“小的乃是‘丧门星’下使者，见过魏老爷。’

    “你认得我?

    “魏老爷吃了九馗龙、铁脊龙、夔牛之种，天界出来办事的，都是早就换了‘护身符’，这符上排第一不能得罪的，便是魏老爷您啊。”

    噗嗤。

    白妹妹掩着嘴窃笑，她实在是没忍住，魏家哥哥的威名，一多半都是吃出来的。

    扭头瞪了一眼白妹妹，魏昊问道:“怎地来了这户人家?

    “小的本来是要去城西的，结果不知道怎地，旨意变了，想来是上头起了变化，所以就来了这户人家。’

    “除了这户人家，和你一起的，还有去哪些人家?”

    “有个大夫，姓黄名宝龙;有个捕快，姓张名阿韦;有个跑江湖的刀客，姓刘名大壮

    絮絮叨叨说了一通，魏昊眉头微皱:“黄宝龙，张阿韦，刘大壮..怎么都是没听说过的

    魏昊本以为，都是同学之类，或者是陈孟男的朋友，他多少也是认识几个的。

    结果现在一听名字，都不认识啊。

    “唔...多谢。”

    魏昊点了点头，正待进门，忽然停住脚步，又问，“你来凡间，为何不入门庭?’

    “若是寻常人家，便入内败坏运气，若是家中有‘保家仙’，便不作争斗，就在门口坏一坏人气，人情往来少了，总也能完成任务。至于‘保家仙’有没有甚么门路，那就不是小的应该理会的。”

    “辛苦了。

    魏昊冲它抱了抱拳，这“丧门星”使者见魏昊没为难它，也是松了口气，重新爬回了“陈宅”牌匾后头躺着。

    敲门之后，魏昊就在门口等着，白星好奇问道:“昊哥哥，怎么不驱逐了这丧门的?’“它也是奉命办事，职责所在，我拿它出气做什么?我上天直接暴揍‘丧门星’不行?”

    白星愕然，妙目闪烁，半晌才道，“昊哥哥说得对

    就是正常人哪有那能耐打上天。

    “吱呀”一声响，门被打开，两个老仆一看是魏昊，顿时欢喜地叫喊道:“老爷!老爷!是少爷的同学魏老爷来啦一-

    “老爷!老爷!魏老爷来啦-

    一阵吵闹，屋子里钻出来男男女女不知道几十个，除了陈孟男亲爹之外，还有干爹、干娘奶公、奶妈以及一干姨娘。

    陈父有九房姨太太，但就生了陈孟男这个生瓜蛋子，好在陈孟男浪归浪，对這群小媽还挺尊敬，逢年过节一切礼數都是周到，从未短缺。

    所以这些小妈虽然生不出蛋，但也觉得老了不愁受陈孟男的嫌弃，养老是不成问题的。

    再加上陈孟男交结的朋友还不错，尤其是魏昊，嫉恶如仇、好打抱不平，在她们眼中，这便是自家大郎择友慎重，并非孟浪滥交。

    她们哪里知晓，陈孟男一开始就图魏昊能打，五大书院第一猛，方便他抢花魁、争风吃醋

    “魏相公!!

    “魏老爷

    陈父和陈家的姨娘们都是要跪下，魏昊赶紧扶住了陈父，姨娘们倒是都跪下了。

    “陈叔不至于此，事情紧急，我已经打听到了陈兄踪迹。新来的府城隍麾下牛将军，要给自己妹妹招婿，陈兄福缘深厚，被选中了。”

    “啊?!这、这是真是假

    陈父急得跺脚，“牛馬将军，那不是阴司的官差么?”

    “陈叔放心，我料想其中必有差错，少待问几个事情，我再想办法去捞人。

    “魏相公您只管问，只管问!’

    “这阵子你们寻人，可有一起寻的?”

    “有有有，‘宝芝林’的黄家，儿子黄宝龙跟大哥玩得好，也是一起没的。还有张总捕头的宝贝儿子张阿韦，是在城东捕快班做事的，跟大哥那也是极为亲近!两家都是一起找过，也都来过我家!’

    “唔

    魏昊沉吟一声，微微点头，然后道，“陈叔，你们且先到屋内，不要出来，我还要问问别个。

    陈父一愣，不明所以，但还是听从魏昊的话，招呼着大小老婆们回屋，仆役们也是各自回了两厢。

    等人走了之后，魏昊负手而立，高声道:“我乃五峰魏昊，城内‘保家仙’有知我者，来此处相会

    一言既出，风云大作，屋内陈父吓了一跳，见房檐屋舍都是动静，伸出手指捅破了窗户纸，抬眼一看，见狐狸、黄鼬、青蛇、黄蛇、老鼠、麻省....密密麻麻不知道多少飞禽走兽，全都到了陈宅庭院之中!

