    

    “恩？玉大人又愿意与我等一同前去了？”

    看到玉清仙带来的士兵，沈长安的眉头微微挑了挑。

    说实话，他并没有指望过玉清仙会和他们一同前去。

    他之前说那些话，也并没有抱着什么刺激玉清仙，让她愿意同去的想法，只是单纯看她不爽，想要嘲讽一二罢了。

    但没想到，玉清仙居然真的会愿意前去。

    龙辉在一旁微微摇头说道：“也不知道这玉清仙是突然想通了什么，临时改变了主意。”

    沈长安倒是懒得去思考玉清仙的想法，但既然对方肯来，那就是再好不过的事。

    “道友，这多出一百人来，你的法子，还能否护住我们这么多人？”

    龙辉道人略微思索了一二，随后说道：“倒也不是不行，只不过……持续时间上，可能就不太能够坚持这么久了。”

    “只要能够坚持到上山就行，战斗起来的时候，剑主持剑，可以挡住魔气的侵袭。”

    “好，如果只是这样的话，那贫道便豁出去了。”

    “别啊！”一旁的赵无名叫了起来，“你要是坚持不住，那我们其他人岂不是全部坐蜡？”

    龙辉道人叹了口气，有些无奈地说道：“赵堂主，贫道说句不好听的话，我们最终能活到那里的有多少人根本就说不准，说不定你我最后都死在了半途上，现在谈论这些，也没有任何的意义。”

    赵无名的脸色微微变化了一番，最后无奈地叹气道：“九岳真人说得极是……到时候，若是沈道长杀了那魔头，我们都能活下来，若是杀不了，坚持的时间再久，也并无意义。”

    魔气侵蚀只是会压制住一段时间的实力，又不会直接死人。可若是沈长安等人败了，那就彻底没了机会，后面无论做什么，都只能等死。

    众人正在商议，一旁的玉清仙却也走了过来。

    “玉大人。”

    众人向她打了个招呼，本想就此过去，但玉清仙却就是冲着他们来的。

    “诸位，之后上山灭杀魔头，乃是一项十分艰难的任务。倘若我们力量不汇聚在一处，恐怕也没有胜利的机会。所以，我想着上山了过后，能否由我来指挥？”

    玉清仙说着的话语像是在商量，但是语气之中却带着一种不容置疑的气势。

    沈长安的眉头微微一挑，他倒是没有什么想要指挥的想法，只是玉清仙想要这个指挥权，只怕没有人会答应。

    果然，赵无名直接开口说道：“玉大人，拿了我白莲教东西的是沈道长，我白莲教只听沈道长的命令。你若是想要指挥我白莲教，便和沈道长说去吧。”

    玉清仙一双柳眉紧蹙，却没有开口，只是看向了龙辉道人。

    龙辉淡然地说道：“上山之时，在下只会祈福作法，为众人避开魔气。玉大人莫非想要指挥在下冲锋陷阵？那就免了，我一旦出手，那术法就会失效，大家都得死在山上。”

    玉清仙的脸色顿时又阴沉了几分，她要的不是指挥龙辉道人，而是得到龙辉道人的支持。

    她怎么可能不知道龙辉道人无法出手作战，她只是想要龙辉道人表个态，对她表示支持。

    然而，龙辉道人显然是并不打算支持玉清仙做这个指挥。

    赵无名见得龙辉也拒绝，顿时笑道：“玉大人，我觉得你说得挺对，我们若是力量不朝着一处使，肯定要出问题。既然如此的话，不如，都让沈道长来统筹安排，如何？”

    玉清仙冷哼了一声，淡淡地说道：“非是我看不起沈道长，只不过，这排兵布阵，行军打仗的事情，沈道长应该没有学过吧？”

    赵无名哈哈笑道：“无妨，无妨，玉大人不是懂这些吗？简单得很，玉大人统领你们的人，让沈道长做总指挥就行。就像是我白莲教一样，也是由沈道长发话，我来统帅。”

    赵无名是万不可能让玉清仙做这个统帅的，玉清仙代表的是朝廷，倘若她发话要让白莲教的人去送死，那他赵无名是答应还是不答应？

    若是答应下来，那白莲教的人就是必死无疑。若是不答应，那玉清仙来个抗令不遵，直接将他给杀了，其他人连劝阻的借口都找不到。

    而让沈长安当这个指挥，他就放心得多。沈长安虽然和他白莲教也是势如水火，但是沈长安做事坦荡，正直，江湖上的人对他都多有称赞。哪怕是到了最后，不得不舍弃他们白莲教的人，那沈长安也会说个清楚明白。

    到时候，就算是死，那不至于死得糊里糊涂的。

    而对比起来，净妖司的名声可就差太多了。净妖司本就是个鱼龙混杂的地方，出现什么妖魔鬼怪都不奇怪。在这种地方走出来的玉清仙，他赵无名是完全不敢相信。

    “沈道长，你怎么说？”玉清仙看向了沈长安。

    沈长安微微思索了一番，开口说道：“玉大人，在下确实如你所言，并无什么指挥的天赋与才能。”

    玉清仙的脸色稍微缓和了一下，但沈长安的下一句话，又让她的脸色僵住了。

    “只是，要让在下将指挥权交予你，那也不太现实。无论是白莲教的人，亦或是我自己，都不可能相信你。”

    “呵，沈道长居然还会计较这些？”

    沈长安坦然地说道：“玉大人，你曾经想要害过在下的性命，你不会觉得我能够大度地将这种事情视而不见吧？”

    赵无名听的这句话，心中顿时一喜，连忙起哄说道：“呵，没想到玉大人居然还做过这样的事情？也就是沈道长宅心仁厚，倘若是换了我，莫说是和仇人合作，见面不直接杀了对方都难。”

    “哼！沈长安不是你们白莲教的仇人吗？”

    赵无名耸了耸肩，无所谓地说道：“一码事归一码事，他是我白莲教的仇人，又不是我赵无名的仇人。为了我自己的性命，和白莲教的仇人联手，那也不是可以嘛。”

    玉清仙索性懒得理会赵无名，直接看向了沈长安，“那沈道长，你还是想要当这个指挥？”

    沈长安摇了摇头，轻笑道：“在下不懂指挥，玉大人你不得人心。但还有个人，他懂得指挥，为人良善，由他来做指挥，再合适不过了。”        

