    晚上，大家一起在王冠庄园用餐。

    骆宝雯，张小蕾，詹妮弗·劳伦斯，福特·英格莉四女的话题一直放在今天的豪华的波音私人飞机上。

    王冠熙开口说：“飞机的需要招募新的机长，还有服务人员··还有一系列事情要办”

    “弄好之一切后，大家一起去夏威夷度假！”

    现在还是冬季时间，俄亥俄州还是挺冷的，但是美国夏威夷州，则是非常温暖，去度假最适合不过了。

    而且王冠熙也要等经济危机继续加重，美国科技公司，必然Facebook公司的估值持续下跌。

    王冠熙没记错的话，4月份的时候，马克扎克创造的脸书估值跌破了50亿美元。

    如今美国股市跌个不停，那些没上市的科技公司估值也是狂跌的。

    尤其是马斯克的特斯拉，SpaceX公司差点都破产了。

    王冠熙先去夏威夷度假一个月才回来投资。

    骆宝雯面露期待的说：“最近一直在忙，是时候去度假一段时间了，我记得上次去夏威夷的时候还是我刚刚来美国上大学的时候。”

    她曾经在北卡罗来纳州的杜克大学留学，那是美国前十的私立大学，当时放暑假的时候，她就单独去了夏威夷度假，然后就再也没有去过了，因为没时间。

    张小蕾也说道：“老实说，我还没有去过夏威夷玩，这次来美国出差，我的事情也差不多忙完了，正好好一段时间再回香港”

    詹妮弗·劳伦斯激动的说：“在俄亥俄州待久了，到处都是乡村农田，好想去海边待一段时间”

    现在她脑袋里已经在憧憬跟王冠熙在海边浪漫的拥抱接吻了，两人一起看日出，一起看日落，一起在夏威夷的海滩附近冲浪。

    福特·英格莉也兴奋的说：“好久没去夏威夷玩了，俄亥俄州现在挺冷的，夏威夷的现在可暖和了。”

    王冠熙笑道：“这几天大家准备好，等事情办好，我们就去夏威夷度假，这夏威夷是个好地方，我打算在哪儿买一栋超级别墅，方便以后度假。”

    这时候骆宝雯想了想说道：“BOSS，那你还打算收购夏威夷州的金融公司吗？”

    王冠熙问道：“什么金融公司？”

    骆宝雯微笑道：“你看看新闻，法国巴黎银行在美国的子公司西部集团损失惨重，打算出售资产续命”

    王冠熙一愣：“法国巴黎银行旗下的西部集团？”

    骆宝雯点头说：“嗯，西部集团被诈骗了，亏损了很多钱，现金流断裂，似乎不抵债了，现在西部集团正打算出售资产，夏威夷银行也将被出售。”

    张小蕾见王冠熙表情很疑惑便说道：“王先生，美国德克萨斯州发现了一场金融诈骗案，涉及80亿美元，而西部集团正是受害者之一，这西部集团旗下拥有数家子公司打算出售，其中就包括了夏威夷银行”

    骆宝雯再次说：“这次诈骗案虽然比不上伯纳德·麦道夫的650亿美元诈骗，但是80亿美元的诈骗，也足以震惊全美国了，现在爆出西部集团在这场诈骗中损失了20亿美元，打算出售旗下的夏威夷银行，目前正在找卖家呢”

    说着骆宝雯打开了新闻。

    【德克萨斯州富豪艾伦·斯坦福欺诈80亿美元】

    艾伦·斯坦福是去年民主党大会主要赞助人，曾为多名政客捐款。

    这些政要纷纷表态与他“划清界限”，誓言将所得钱款捐给慈善事业。

    福特·英格莉脸色震惊不已：“这艾伦·斯坦福在媒体上的人设一直是好人啊，没想到居然跟伯纳德·麦道夫一样是大骗子，我之前还见过他，真是一点看不出来他是骗子。”

    王冠熙笑道：“英格莉，人是不可只看外在形象的，不要看他说了什么，看他私下做了什么。”

    福特·英格莉叹了叹气：“我之前还叫他叔叔来着，没想到他居然私下里进行金融诈骗。”

    王冠熙笑道：“现在的骗子骗术是非常高的，全美洲都惊呆了，跟那个华尔街巨骗伯纳德·麦道夫一样！”

    被称作是”好人“的艾伦·斯坦福，在麦道夫案曝光仅仅两个半后，再次引发金融界的震荡，虽然斯坦福欺诈的详情仍在调查中，但他行骗的伎俩却与麦道夫异曲同工。

    艾伦·斯坦福欺诈案的受害客户遍及美洲。

    这斯坦福金融集团向投资者出售总额80亿美元的存款证，在其他银行类似产品利率只有不到2%的情况下，斯坦福国际银行给一些客户提供的利率高达16%，为打消客户对如此回报率的疑虑，斯坦福伪造出“令人印象深刻的”财务报表。

    就这样，虽然投资存款证的最低“门槛”为5万美元，客户依然趋之若鹜。

    比较斯坦福和麦道夫这两位超级巨骗，可以发现很多共同之处。

    二者头上均有迷人光环：纳斯达克股票市场公司董事会前主席制造历麦道夫是“理财天才”。

    斯坦福是《福布斯》上榜富翁。

    二者身边均有名流帮衬。

    麦道夫通过名流口口相传吸引投资；斯坦福则被不少体育界和政界名流视为“财神”。

    二者手段如出一辙：以投资人难以拒绝的高回报率为诱饵，行欺诈之实。

    二者均在早期躲过监管之网，却败露于金融危机肆虐之际。

    其中跟斯坦福金融集团有着深度业务往来的法国巴黎银行旗下的美国西部集团损失惨重，被诈骗了20亿美元。

    美国西部集团的总部在加利福尼亚州，旧金山。

    于是王冠熙给硅谷银行的CEO格雷格·贝克尔打了一个电话。

    电话接通后，王冠熙开口说：“格雷格·贝克尔，斯坦福金融集团诈骗80亿美元的事情你知道了吗？”

    格雷格·贝克尔心急如焚的说：“BOSS，已经知道了，现在情况对硅谷银行也非常不利”

    王冠熙问道：“怎么回事？”

    格雷格·贝克尔着急的说：“我们硅谷银行目前持有西部集团15亿美元的债券，这西部集团这次损失惨重，还遭到大量的资金赎回，可能债务会违约，到时候硅谷银行也会被拖累”

    目前硅谷银行的总资产是100亿美元，其中包含17亿美元的债券，而这17亿美元的债券中有15亿美元是西部集团的。

    目前硅谷银行可不能再遭受冲击了，因为现在硅谷银行给福特汽车公司贷款了10亿美元，如果西部集团的债务违约的话，那么就糟糕了。

    不仅仅是股价暴跌的问题，资金链都会断裂，形势很糟糕。

    王冠熙开口问：“这是怎么回事？”

    格雷格·贝克尔连忙说：“BOSS，这西部集团之前收购夏威夷银行的时候，是通过发债的，硅谷银行的上任CEO跟西部集团有着密切的合作，然后就买了西部集团的债券，而西部集团也是硅谷银行的股东之一，持有8%的股权，他们现在开始抛售硅谷银行的股票，套现资金，如今硅谷银行的股价已经跌至11美元每股了，市值还剩下了6.12亿美元了”

    王冠熙内心一惊，接着说：“没事，让他们抛售股票吧，只要他们债务不违约就好，这西部集团背后是法国巴黎银行，应该是没事的”

    本来王冠熙还打算收购西部集团旗下的夏威夷银行的，但是没想到这西部集团还将硅谷银行拖下水。

    王冠熙开口说：“你先打电话给西部银行的CEO，问问巴黎银行会不会注资来兜底！”

    “是，BOSS”格雷格·贝克尔连忙去打电话了。

    这时候王冠熙的电话响起，是华美银行CEO吴建民打来的。

    接通。

    电话吴建民开口说：“BOSS，华美银行给西部集团贷款了3亿美元，西部集团也是华美银行的小股东，持有5%的股权，他们也是在抛售华美银行的股票，今天华美银行的股价已经跌至了3.24美元每股了。”

    “这斯坦福金融集团诈骗了西部集团20亿美元，而西部集团现在现金流已经枯竭”

    王冠熙又是一惊，没想到西部银行还跟华美银行有业务上的合作，华美银行贷款了3亿美元给西部集团。

    今天硅谷银行，华美银行股价都大跌，王冠慈善基金持有两家银行50%的股份，现在账面上损失不小。

    两家银行股价被腰斩，市值减半。

    王冠慈善基金会持有50%的股份，可想而知账面上损失多惨了，因为之前都是溢价收购，现在几乎是亏了一大半。

    斯坦福金融集团诈骗案实在是可恨！

