    天下俊才尽在京师，司马颖只要振臂一呼，被燕王切了香肠的士族俊才便趋之若鹜，他们一个个都是和司马季有切齿仇恨的存在，基本上已经可以忽略了叛变投敌的可能。燕王夺他们的产业，哪怕还给他们留了一部分，这仍然是不可忍受的操作，夺人钱财如杀人父母？不，这比杀人父母严重多了。

    整个京师已经统一思想，燕王不除大晋不宁，这等不尊重士族的藩王存在。和军中士卒那种泥腿子为伍，对整个天下都是一个威胁。甚至他们还准备策反四部鲜卑，完成铲除燕王的使命，在事关整个阶层的命运面前，胡人都显得如此的可爱。

    胡人可能会作乱，但是有皇太弟数十万大军在，胡人又能怎么样？在干掉司马季的美好未来面前，胡人都是他们联盟的对象。胡人可能会祸乱天下，但燕王是让士族去死，在整个天下的安慰和士族的好日子面前，大多数人选择了后者。

    不但准备策反鲜卑，甚至还有高门已经派人渡江，让江东士族和自己站在一起。此时已经不是南北矛盾的时候了，这是士族内部矛盾，他们和燕王这是敌我矛盾。各种各样的操作和计策都在每时每刻上演。

    然而，肩负我大晋士族期望的目前只有一个人，皇太弟司马颖。朝臣自然是知道当今天子的真实情况，期望天子压制燕王根本就是做梦，不如指望司马颖，毕竟打小看你行。

    可以说因为司马季砍了河北高门的脑袋这番操作，现在的皇太弟显得如此的身负人望，从前他们还觉得有一个不能理政的天子是好事，现在反而支持司马颖代行天子职权，只要杀了燕王，让天下重新安定怎么都行，可以说司马颖现在取得了几乎全体士族的拥护，其威望甚至比当初篡位的司马炎还要强。

    大权在握的感觉，才二十四岁的司马颖已经感受到了，现在他肩负整个天下士族的期望，兵多将广，俊才云集，所有入府的士族幕僚都表示无限忠诚于皇太弟，甚至愿意出钱出力，支持皇太弟剿灭叛军，还天下一个安宁。

    这一切都让司马颖信心满满，没看司马季竟然连塞外的胡人都用上了么？己方阵营代表这个天下中坚力量，屈尊降贵和胡人为伍的燕王，怎么会是自己的对手。

    司马颖自然是不知道，如果司马季这个燕王不出现，他才是那个把胡人收为己用的藩王，死后还被刘渊石勒抬出来用作复仇。

    现在司马季走了他的路，显得他现在如此的伟大光荣而且正确。成了捍卫大晋帝国的代表，司马季则成了人人唾弃的叛军，这一切的根源都源于司马季在邺城砍了不少士族的脑袋，某种意义上来说，他应该感谢司马季，没有司马季他不会这么一呼百应，就如同现在。

    京师的动静自然是很快就被晋卫捕获，派人传达给司马季。而他刚刚将屯田工作完成，并且又接到了一个好消息，虎威将军刘珩已经率领幽州突骑击败了徐州封云的叛军，封云在林邑人的掩护下逃往扬州境内，现在徐州已经安定下来。

    暂时张昌叛乱的影响不会继续深入中原，这是好事，长江以南在这个时代还没有被开发，张昌在南方就算是作乱，也不会造成心腹大患，更何况张昌叛军其实已经散架，派出去领兵的将领全部自立，蜕变成了过一天算一天的流寇。

    比较自私的说，现在压力全在江东士族身上了，他们就算是为了保护自己，也会坚决镇压张昌之乱的，暂时顾不上北方两个藩王要决战的事情。这对司马季来说还是好事，士族不管是什么地方的，别再这个时候出来添乱就行。

    对晋朝来说，这次叛乱最为危险的时候已经过去，同样也给在北方对峙的两大军事集团让出来了战场，整个天下都在关注着这一战的结果，从士族层面燕王当然是处在绝对弱势，他不但已经从藩王被口水成了叛贼，连同当年在林邑屠城，在高句丽故意饿死藩属百姓，大兴土木、征发徭役、外结胡人、图谋不轨每一条每一件事都被挖出来，被整个不在他控制地盘之外的中原士族口诛笔伐。

    每一天司马季都能看见自己的一条新的罪状，有一种你不说本王还不知道自己这么厉害的感觉。不过有些罪状是十分矛盾的，他既然杀了南方的林邑和北方的高句丽，这两个也算是蛮夷吧？和后面的外结胡人图谋不轨是不是有些冲突？司马颖手下的李特兄弟就不算是胡人么？

    既然他们说是，那就算是吧。毕竟邺城还真有几个鲜卑首领坐镇，对于小夫人们的父兄，燕王自然是不能大谈阶级，这些异族等级森严最好。不然不是不好控制么，上层路线永远比底层路线难度低，只是在大晋帝国内部，燕王从来就和士族关系一般，没办法走上层路线，逼不得已才打出七伤拳，煽动对士族的不公。

    不但不谈阶级，司马季还明确的给慕容廆、段勿尘、宇文逊延等人吃了定心丸，封王绝对不是一张空头支票，他愿意用大晋士族的生命保证，绝对在事成之后兑现封王的承诺。

    “燕王，这是司马颖任命的将领名单，你过目一下！”钱明鬼鬼祟祟的从殿外进来，确认没有什么闲杂人等在，才把怀中的密信拿出来，他眼中的闲杂人等自然是小夫人们的父兄。

    司马季接过密信拆开，一点一点的对照上面的名字和籍贯，阴测测的道，“哎呦，真是我大晋的国之栋梁，八成都是士族高门子弟，司马颖还真是一呼百应，他现在直接篡位相信这些名单上的人也会支持吧？或者说在等着正式击败本王之后，再劝进？”

    只是看了一眼，司马季就看着一排排带着籍贯的名字，就知道这些人的成分是什么，毕竟叫的上来的士族高门其实多到记不住的地步，他就知道原来的石崇是寒门出身，如果对石崇的出身划分有些困惑，其实还可以以及另外一个人，就知道士族到底是什么样存在了。

    已经死在并州的五部大都督刘渊，身为匈奴单于的后人，统领南匈奴百年，他的出身成分按照晋朝的标准，就是一个标准的寒门。

    “右司马开封郑准？右长史弘农杨准？中军司马河东裴武、左长史范阳卢志、蜀郡杜烈、琅琊王澄、太原王章、青州王堪、河东卫彦、颍川荀越……”

    开封郑氏、弘农杨氏、河东裴氏、河东卫氏、颍川荀氏每个名字的背后都是代表响当当的士族高门，还有不少士族高门的大本营，现在已经在司马季的手中，现在让他看到这么一份名单，妥妥的一种还乡团既视感。

    “我大晋俊才都在皇太弟的身上。”司马季配撇嘴开口道，“钱明，可有出兵的动向。”

    “已经有所异动，相信马上就要挥师东进了。”钱明说话的时候表情也有一丝紧张，不过倒不是负面情绪，纯粹的大战降临的本能反应。

    “本王也要挥师西进了。”司马季得到答案不置可否的开口道，“司马颖出镇时间不长，年龄如此之情就已经是总领天下兵马的皇太弟，一直以来诸王都对他恭敬有加，从身份上来说他尊贵无比是天子之弟，从权势来讲他总领天下兵马，加九锡，假黄钺，从来就没有吃过亏，一直以来顺风顺水，想要和本王倾力一战倒也正常，本王给他这个机会，本王也等了很长时间了，传令，明日点将，也该开始了。”

    经过了长时间的准备，现在双方都已经觉得时机成熟，不能再对对方的存下视而不见了。谁都知道这个天下只有他们是彼此的对手，只要把对方解决掉，剩下的问题也不再是问题。

    整个司州和河北的兵马都被司马颖和司马季调动起来，他们心里都明白，对方不可小视，自己就算是能战胜，付出的代价也不会小。燕王兵力劣势但有四部鲜卑南下助阵，皇太弟则有多数士族高门鼎力相助。

    几乎在前后脚，司马颖在任命了军中将校的人选之后，做出了分兵的决议，范阳王司马虓率领本部八万兵马，出京师东南的关隘，进入他本来就出镇的豫州，从侧面对河北形成威胁，司马颖本人则率领连同洛阳禁军在内的大军，一共三十六万，兵分五路开始东进。

    涉及到数十万兵马的调动，自然是不可能在无声无息之间就完成了，在司马颖做出动作的开始，就有无数明里暗里的消息远远不到传到邺城，范阳王司马虓领兵出东南直奔豫州的消息传来，司马季就知道自己的判断没错，司马颖一定会做出分兵的决议。

    “张达、李山、钱明、曹乾、石超、张宾，你们率领二十万兵马南下，用尽一切手段占领豫州、攻灭司马虓，本王和各位首领领骑兵十二万挥师西进，拦截司马颖的主力大军。”司马季做出的决策是一样的，正面对冲，东西对进。