    第467章 云韵的质问，云山服软

    “你说什么？”云山一脸不可思议地看着云韵，他的宝贝弟子，竟然也叫他发誓？

    “好你个云韵，跟了个男人，你连自己老师都不要了是不是？”

    云山满脸怒气，愤声质问着云韵。

    方才云韵的话，差点没把他气的吐出血来。

    “不是这样的，老师，发个誓而已，对您又没有什么损害，您也可以当上云门的太上长老，皆大欢喜不是吗？”

    “但是您如果不发誓，您可能会死的。”

    云韵满脸的焦急之色，她太了解陆云霄了。

    他是看在她的面子上才愿意和云山这般谈条件的，他已经是退步了。

    但如果云山不知好歹，非要打着报复陆云霄的心理，不肯发誓，她没有把握可以拦得住陆云霄。

    就算陆云霄顾及她，没有下杀手，但是美杜莎女王却绝不会善罢甘休。

    那个女人，是不会允许任何一点对陆云霄不利的因素存在的。

    到时候，她亲手斩杀云山的几率几乎是百分百。

    她能拖住陆云霄，因为陆云霄爱她，但她管不了美杜莎女王啊，那个女人，可没把她太当回事的。

    那个女人从来只听陆云霄的话，能制止她的只有陆云霄。

    可真到那时候，陆云霄会制止美杜莎女王吗？

    不会的，陆云霄或许会看在她的面子上自己不出手，但绝不会制止美杜莎女王。

    面对一个能和六星斗宗对决的美杜莎女王，就云山这两下子，能不能撑过十招都是个问题。

    死，几乎是已经注定的事情。

    所以，她看似是在劝解云山，实际上真的是在救云山。

    她怎么可能不在意自己的老师，正是因为在意，才会这般苦口婆心啊。

    “哈哈哈哈，老夫可能会死？陆云霄，他敢杀老夫吗？”

    云山哈哈大笑，满脸不屑，有云韵在，陆云霄真敢对他下杀手吗？

    他可是云韵的老师。

    正是因为他知道这一点，所以他才显得这般的硬气。

    不然，咳咳，他早就识时务者为俊杰了。

    “呵呵，好一个云山，韵儿，看见了嘛，这就是你的好老师。”

    “他这是在仗着你的关系，公然挑衅于我啊。”

    陆云霄抚摸着云韵的脸颊，轻笑着说道。

    但其虽在笑，但是眼神却是一片淡漠，仿佛不含丝毫的温度。

    “云霄，不要杀老师，好吗？我求求你了。”云韵的心里也很不好受，但看着自己的老师就这么死去，她也舍不得。

    “放心，我不会杀他的……”

    听到这里，云山的脸上露出得意的表情，但还没等他开心太久，陆云霄接下来的话就让他的笑容直接僵在了脸上。

    “但是旁人若是要杀他，我就管不了那么多了。”

    “毕竟云山老狗人厌鬼憎，看他不爽的人也挺多的哦，是吧，韵儿。”

    “这……”云韵咬了咬唇，她明白陆云霄的意思，这正是她之前的担忧。

    陆云霄不出手，但不代表其他人不出手啊。

    “若是云山老狗哪天死在了哪个旮沓，也是和我无关的哦，是吧，韵儿。”

    “是的，和你无关。”云韵闭上了眼睛，略带痛苦的说道。

    若是真有那天，确实是和陆云霄无关，就算是她也怪不到陆云霄的头上。

    “云韵，你在说什么，怎么可能和他无关，你就是这样当徒弟的？”

    听着两人的对话，云山有些慌了。

    他最大的依仗就是陆云霄要是杀了他，云韵会怪罪陆云霄，这样一来，有云韵在，投鼠忌器，陆云霄就不敢动他。

    但如果云韵都不怪罪陆云霄了，那陆云霄身边的人岂不是想怎么弄死他，就怎么弄死他？

    想到这里，云山的身体忍不住颤抖了一下。

    “老师，你是真的有点过分了，的确云霄会因为我投鼠忌器，但是我也只拦得住云霄，其他人可不听我的。”

    “还有，您此次经历了这么大的打击，云岚宗也是损失惨重，难道您还看不开吗？”

    “谁好谁坏您分不清楚吗？”

    “您别忘了，是谁从那个鹜护法手里救了你，难道您要恩将仇报吗？”

    云韵满脸的泪水，对着云山大声地质问着。

    她不明白，明明只是发个誓就能解决的事情，为何云山非要如此的固执。

    云山既然有前科，陆云霄放心不下，仅仅只是要他发个誓而已，又不会对他有一丝侵害，这不是很合理的要求吗？

    云山迟迟不答应，甚至还拿着她作为挟制陆云霄得工具，真的是令她有些失望。

    她的老师真的变了，一点也看不出原来那和蔼慈祥的模样了。

    现在的他，满身戾气，而且心思诡谲，真的是给了云韵一种极大的陌生感。

    “云韵，你……”突然被云韵一阵质问，云山脑子有些懵。

    一直以来，云韵都是极为听话的，从来没有忤逆过他。

    今日这突然来了通质问，还真让他有些措手不及。

    “好了，韵儿，别哭了。”看着云韵哭的梨花带雨，陆云霄有些心疼，将她揽进怀里，轻轻地替她擦去脸上的泪珠。

    “云山，话也已经说尽了，我不想再多说些什么。”

    “给你下最后一次通牒，发誓，云门供你为太上长老，荣华富贵，身份地位，都可以给你。”

    “要是不发誓，那你就可以准备身后事了，美杜莎女王、灵魂体药尘，他们都很想会一会你。”

    陆云霄面无表情地说道。

    “你……”

    云山对着陆云霄怒目而视。

    陆云霄面色淡然，眼中隐藏着深深的杀意。

    两人对视良久，终究还是云山败退了。

    没有云韵支持他，他拿什么跟陆云霄斗。

    看了一眼在陆云霄怀里哭的无助的云韵，云山轻轻地叹了口气。

    罢了罢了，时势如此。

    他的时代的确是过去了。

    或许就连陆云霄都不清楚，他之所以这么固执，其实只是想压陆云霄一头，从而在今后的云门掌控一定主动权罢了。

    他也没打着报复陆云霄的想法，毕竟是救命之恩，他也没有丧尽天良到这种程度。

    但现在看来，以后的他，只能是当个被高高供起的吉祥物了。

    唉，这个陆云霄，态度是真的强硬啊。

    要是他真的被美杜莎女王她们宰了，那就亏大了。

    好死不如赖活着啊，特别是对突破斗宗时差点死过一次的他来说，便更是这般。

    ?  ?今日第一更！

    ?      关于萧炎，处理方法有二，感兴趣的直接在两个选项后面投票。

    ?      一：灵魂契石控制，拿萧炎当工具人

    ?      二：直接干掉

    ?      大家可以踊跃参加，少数服从多数(*^w^*)

    ?  

    ????  

    (本章完)

