    第348章 吕布落幕 祢衡登场

    曹操决定先消灭盘踞徐州的吕布，再与北边的袁绍决战。

    这一战整整提前了一年，张天志始料未及。

    曹操挟征张绣，讨袁术，定关中未尝一败之威，决定东征吕布。

    事情的起因，还是因为刘备。

    刘备被吕布打败，只能屯住小沛，吕布则占领了徐州。

    于是刘备上表朝廷，请诛吕布。

    曹操亲率大军东征，进击彭城(徐州)。

    陈宫劝吕布出兵迎击，吕布不肯，想等曹操进至下邳时，把他赶到泗水中去。

    曹操围住彭城十日，不得下。陈宫组织城中百姓二十万每日抵抗，曹操气急，偏头痛发作，数日不绝，又过了半月，死了上万将士，这才攻占彭城，陈宫吕布往南门退走至下邳。

    曹操攻占彭城，将城中三十万百姓全部杀掉。随即进兵下邳，这时陈宫又建议吕布率步骑出屯下邳城外，自己守城，成犄角之势，互相声援。曹操远来，军粮不足，待其粮尽力疲，二军同时出击，定可大破曹操。

    吕布又不采纳。

    曹军进至下邳，吕布率军出战，屡战屡败，遂守城不敢出。

    曹操将下邳城团团围住，昼夜猛攻，又听郭嘉意见，掘附近的沂、泗二水淹灌下邳。

    吕布处境危急，思虑再三，决定投降。

    这跟原本历史便出现了差距。

    原本历史是吕布拼死抵挡，被属下绑缚投降，而此时曹操兵强马壮，挟三场大胜之威，吕布亦不敢小觑，最后以势压人，吕布自觉不敌，主动投降。

    曹操爱吕布勇猛，不欲杀之，刘备却在旁道：“岂不闻丁原、董卓的下场？”

    曹操猛地一惊，吕布可不是忠勇之人，遂要杀吕布。

    郭嘉道：“吕布乃献城出降，司空若此时杀之，以后但有攻城虐地，谁敢主动出降？不如留住吕布，带往许都，给他一个闲职，司空连吕布都能容下，以后但有征战，无往不利！”

    曹操从其言，遂放了吕布与陈宫，班师回朝。

    一同回来的，还有刘备。

    而曹操此战又胜，风头一时无两，占得徐州大半。

    曹操回至许都时，天降大雪，大军兵甲烈烈，好不严谨。

    回至许都，曹操上表，进刘备为左将军，金印紫绶，位仅次于上卿，节制许都兵卫。至此，刘备取吕布左将军之位而代之。

    孙策遣使至许都，曹操为抚慰孙策，表其为讨逆将军，进封吴侯。

    田庄，张天志躲在菜棚里思索，旁边的土豆已经长到了二三十公分高度，外面的大雪丝毫不影响它们的成长。

    “刘备来了许都，这又提前了，而且吕布竟然没死？这个历史走向就难以把握了。”

    “不过这又关我什么事，我只是提前结束了曹操与张绣的战争而已。不过没想到这只蝴蝶的翅膀，带动起这么大的反应。”

    张天志检查完土豆田，大感满意，让钱小丫给炖了只鸡。

    正喝着鸡汤，却见张杰慌慌张张跑了进来。

    “跑这么急干什么，知道我这炖鸡了？”张天志示意钱小丫给张杰盛一碗。

    张杰道：“不好了，先生，大事不好。我收到消息，杨修撺掇孔融，孔融修书至江夏，请了名士祢衡，准备在许都讲道，斥责先生不尊圣人！”

    “祢衡？”

    “这祢衡是平原郡人。个性恃才傲物，和将作大匠孔融交好。孔融著有《荐祢衡表》，向司空推荐祢衡，但是祢衡称病不肯来，司空封他为鼓手，想要羞辱祢衡，却反而被祢衡裸身击鼓而羞辱。

    后来祢衡骂司空，司空就把他遣送给刘表，祢衡对刘表也很轻慢，刘表又把他送去给江夏太守黄祖。这祢衡从江夏过来已经有两三日了。”

    “哦！”

    张天志记得这个祢衡，此人后来在喝酒时被江夏太守黄祖给杀了，没想到现在来嚯嚯自己。

    这人是真的狂，说陈群和司马懿的大哥司马朗是卖猪肉的，说荀彧的连长得像吊丧的。

    关键是这人还没事，因为连曹操都不敢杀，名士嘛。

    “先生，这祢衡现在每日里被各大族宴请，天天对先生说三道四，说，说先生不为人子，杀兄夺产，是以才积累的家资。”

    “没关系，随他说去，他要是累了，就消停了。我要是跟他一般见识，那岂不是跟他是一样的人。”

    “不，不是，这祢衡竟然上书司空，请朝廷诛杀先生，以正法理！”

    张天志腾的站起，说道：“这狗R的！”

    “啊？”

    “司空如何说？”张天志还是想知道曹操的态度。

    “司空没说，是许都令满庞说祢衡之言查无实据，说先生父母兄弟皆在逃荒中早成为枯骨，祢衡之言没有任何根据。”

    “满庞？这不是许都县令么？看来还是有明眼人。”

    他想起来了，满庞是曹魏名臣，现在是许都县令，掌管司法，以执法严格著称。此人后来对战关羽时有参加，而且做到魏国太尉。

    “对，许都令倒是明事理，但难免众口铄金啊，先生是不是应该站出来澄清一下。”

    “不用！澄清什么，清者自清，半个月内，他们自然不敢说话了！”

    张天志有绝对信心，半个月内，所有人都给我把嘴巴闭上，因为土豆已经进入疯长期，自十月份出苗下种以来，已经五六十天了。

    “那，那我们现在如何应对？”张杰在书肆，每日里受人白眼，他才是第一个受害者。

    “时机也差不多了。给你一个任务，你传信下去给所有情报人员，让他们现在开始散播消息。就说许都张先生，历经千辛万苦，自秦岭深处，发现了天粮，历经一年培育，天粮即将现世。张先生欲将天粮献于司空。”

    “为何不是朝廷？”张杰疑惑。

    “你只按照我说的做便是。”张天志自然不会告诉他，日后衣带诏事发，献于司空和献于朝廷有本质区别。

    他没必要跟曹操对着干。曹操若是能早一些一统天下，对他只有好处，他甚至会微微促成此事，毕竟稳定的环境对于他的传道只有好处。

    (本章完)

