    宋景玉将一个冰淇淋给了洛洛，又要将余下的一个冰淇淋给慕念。

    贺青岚却走过来，狠狠撞了宋景玉一下肩膀。

    他手一抖，冰淇淋一下子掉在了地上。

    贺青岚捂嘴惊呼了一声，“呀，掉了……”

    她看向慕念，蓦然莞尔一笑，“算了！做错了事的下人，还有什么资格吃冰淇淋？你把洛洛照顾好，才是最重要的！”

    说着，贺青岚挽住了傅斯年的手臂，对着傅斯年道，“傅叔叔，陪我去坐旋转木马吗？”

    “幼稚。”

    “陪我嘛！就一次，一次好不好……”

    贺青岚挽着傅斯年走远。

    宋景玉望向慕念。

    她站在原地，只感觉浑身冰冷。

    这种从不被信任的滋味，太难受了。

    宋景玉走过来，却见洛洛也“啪”的一声，将冰淇淋摔在了地上。

    这冰淇淋是傅斯年买的。

    他才不要吃。

    他现在满肚子火，根本没有心思玩了。

    “洛洛。”慕念有些心疼地望着地上的冰淇淋，“不能浪费。”

    洛洛扭过脸，有些委屈。

    宋景玉道，“暖暖就是大小姐性子，她心肠不坏，只是从小被宠坏了，脾气不好，你多担待。”

    慕念有些惊讶。

    她没想到，宋景玉一个世家大少爷，竟然在她面前，一点架子都没有。

    洛洛眯了眯眼，冷冷道，“花花公子。”

    宋景玉狠狠一怔，匪夷所思地看向了洛洛，却见小家伙一把抓住了慕念的手，“走，不要理他。”

    慕念朝着宋景玉微微一笑，就任凭洛洛牵着走了。

    宋景玉怔了怔。

    慕念这一笑，简直要将他的心都融化了。

    他阅人无数，见过的女人绝对不少，但，像慕念这样姿色的，他第一眼见到了，还是心动不已。

    宋景玉反应过来，突然不爽地想到，这个小鬼头，看起来也就五六岁，怎么还懂得“花花公子”是什么意思？

    难道，这个小家伙是察觉到他看上了慕念，所以……

    宋景玉觉得好笑，摸了摸鼻子，跟了上去。

    旋转木马。

    贺青岚抓着傅斯年的手，就要进去玩。

    傅斯年却明显不情愿的样子。

    他原本这次来游乐园，主要还是为了洛洛，可不是围着这个大小姐转的。

    对于贺青岚，他是从小宠到大的，但也不意味着，为了这个小祖宗，就本末倒置了。

    贺青岚也机敏，见慕念抱着洛洛走来了，于是道，“我去把洛洛也抱过来！”

    洛洛一看到旋转木马，眼睛都发出亮光了。

    他一下子就想到了宸宸那句——“和妈咪一起坐旋转木马”。

    他刚想牵着慕念的手，一起坐旋转木马，就看到贺青岚朝着他走过来。

    “洛洛，一起坐旋转木马吗？”

    贺青岚一改之前张扬的姿态，对着洛洛客客气气地道。

    洛洛对她不理不睬。

    贺青岚哪里会不懂这个小家伙的心思，她站直了身体，对着慕念道，“牧苒，我和你道歉。”

    慕念没想到这个大小姐竟然会和她道歉！？

    太阳打西边出来了吗？

    还是，贺青岚对她有其他不轨的心思？

