    没想到，连夏家老爷子都来了。

    身为金陵市的一个末流家族，夏家本没资格来参加这种顶级豪门的寿宴。

    但因为叶辰的原因，王老破例让管家送了几份请柬到夏家。

    “您好，请依次进入……”

    门口的仆人挨个检查完请柬，然后毕恭毕敬的请各位宾客入内，很快就轮到了叶辰。

    “先生，请出示您的请柬。”

    “好。”

    叶辰轻轻点头，等手摸到口袋的时候，才想起昨天晚上小凝凝玩耍时，把几份请柬都塞到了她的小书包里。

    顿时无奈道：“我请柬忘记带了，不过……我是受到王老和王馨语小姐邀请的，你们可以进去通报一声吗？”

    “没带请柬就不要在这里捣乱！”

    门口的两个保安面色顿时一变，他们盯着叶辰的目光，也开始不善起来。

    “只是通报一声而已，应该不会冒昧吧？还有，我叫叶辰。”

    叶辰仍是语气和善的解释道，毕竟是自己忘记带请柬了，怪不得别人。

    “没有请柬就滚，我们可没时间陪你消遣。”

    其中一个保安冷哼一声，直接把腰间的橡胶警棍抽了出来，厉声道：“之前不是没遇到过，有很多人没请柬就想混进来，想跟王家攀关系！哼哼，识相的赶紧滚，别逼我赶你走！”

    “这人谁啊？”

    “没有请柬也想混进来吗？”

    “不是一个圈子的人，混进来又能怎么样？真是天真啊！”

    “呵呵，这年头，什么人都有啊！”

    在门口等着的其他宾客，也忍不住开始指指点点。

    “爷爷……”

    这时候，夏天齐望着门口，说道：“是叶辰啊！”

    “不要去管这些。”

    老爷子轻轻摇头，道：“王家不是我们能惹的，今日我们夏家能收到请柬，应该好好珍惜这个机会，不能因为叶辰而出丑！装作不认识他就行了！”

    “哼哼，你也有今天！”

    夏凌薇咬牙启齿的说道，她对叶辰可是恨到了骨子里。

    “知道了，我本来也没想帮他，他咎由自取，哼哼。”

    夏天齐也是一脸得意之色，一心等着看叶辰出手。

    然而，在他们轻声低语的时候，叶辰已经淡淡的朝着夏家众人这边看了一眼。

    要知道，叶辰的听力可是常人的数倍，只要他原因，方圆百米内一根针落下的声音，他也能分辨的清清楚楚，更别说这些人的悄悄话了。

    ‘无知……’

    叶辰心里轻哼一声，他也懒得跟夏家众人计较。

    而是盯着保安，再次说道：“真的不去禀告吗？仅仅是禀告一声，也不会算你们失职吧？”

    “呵呵，你就别在这里装逼了，没请柬就滚呗，何必为难一个保安呢！”

    这时，忽然有一个男人冷冷的笑道：“像你这样混吃混喝的年轻人我见多了，奉劝你一句，还是自己滚吧，否则会惹祸上身的！”

    “王总？”

    听见这个男人开口，门口的保安顿时精神一振。

    这个正是王利，正是宏天房地产的太子爷，最近有宏天房地产几个楼盘刚开，风头正盛，而王利在金陵市也算个知名人物。

    是以，王利一开口，两个保安顿时就有了底气，拿起橡胶警棍就准备赶人。

    “真是可怜啊！”

    “这一下被王少爷揭穿，丢脸丢大发了吧？”

    “也不知道哪里来的小人物，这种场合也敢混进来？真是找死！”

    “瞧那保安的阵仗，似乎不准备放过这个年轻人了！”

    瞬间，众人看向叶辰的目光，不自觉的就多了一丝怜悯……当然，更多的是幸灾乐祸。

    而最为幸灾乐祸的人，便是王利！

    他很乐意出这个风头！

    “还不滚，好，我们哥俩就教训你一顿！让你知道知道，什么叫做残忍！”

    说完，两个保安伸出胳膊就准备把叶辰按在地上。

    叶辰则是眉头一皱，他之所以来参加寿宴，是因为王老花重金把他手里的古董买光了，今日来这里，算是还王老一个人情。

    没想到，王家请来的保安，这么蛮横无理！

    瞬息，叶辰的眼神就冷了下来。

    就在他准备还手时，一个清冷的声音忽然传来：“动他？我看谁敢！！”

    “谁啊？敢在这时候开腔说话？”

    “啊？是王家大、大小姐！？”

    “是王馨语……是王馨语！！”

    在众人惊讶的眼神中，王馨语穿着一身红色旗袍，缓缓地走了过来。

    因为今日是王老的寿辰，她才穿了这一身艳丽的旗袍……这旗袍颜色虽鲜艳，但却不浮夸，红色的旗袍，上面是一道道暗金纹路的花卉。

    整件旗袍贴身勾勒着王馨语那一身模特班的高挑身材，再加上她那欺霜赛雪的肌肤，与旗袍红白相衬，让那张清冷艳丽的俏脸上，多了一层红彤彤的粉色反光，猛一看的话，会觉得她的肌肤比婴儿的还要细嫩。

    只见王馨语穿着一身旗袍，走路时，旗袍的开衩还会若隐若现的出现两条大白腿。

    极为强大的气场。

    王馨语一出面，周围的几个女性，都下意识的往后退了半步。

    她们可不想在此做衬托花朵的绿叶。

    “咕咚！”

    旁边的几个男人，已经忍不住偷看了。

    可，似乎又看不到其它的东西，毕竟旗袍这种服装，讲究的是古香古色、典雅和端庄。

    如果不是刻意卖弄风情，根本不会走光。

    “大小姐！”

    看见王馨语脸上带着寒霜，两个保安明色一变，下意识的就弯腰道：“大小姐，我……我们刚才！”

    “闭嘴！我刚才都听见了……你们两个，自己乖乖的去财务领了这月薪水，然后滚出王家。”

    王馨语冷哼一声，俏脸上带着寒霜，根本不给两个保安解释的机会。

    然后，又狠狠的瞪了一眼王利，“王少爷好大的胆子啊，竟然指挥我们王家的奴才，而且还要驱赶我的贵客？”

    哗！

    此言一出，众人再看叶辰时的目光一下子就不一样了。

    “他、他真的王家大小姐请来的贵客？”

    “可他的样子……很陌生啊，似乎不是圈子里的公子哥、富二代！”

    “金陵的上流圈子就这么大，我从来没见过这个年轻人？”

    “该不是……王家大小姐的男朋友吧？”

    人群里，有人忍不住压低声音猜测道。

