    对于从来没在爹娘身上得到过一点温暖的李家兄弟从上一次楚宁震慑了他们后就变成她的小迷弟的事情，楚宁并不知道。

    对于李准为了不让杨二梅出来祸害她，把杨二梅关起来的事情，楚宁也不知道。

    她唯一知道的，就是杨二梅被李准接回去了李府，虽然还没成亲，但已经住在了李府，开始过上了富太太的生活。

    如今生活平静，没有杨二梅时不时出来与她作对，楚宁觉得很好。

    不过，让楚宁没想到的是，那个李府的二少爷，在接管了李家手下的所有生意后，竟然还守住了李家的家业。镇上的人们对于李家的议论，也渐渐的都恢复了正常。

    而且，这个李准，还成了他们喜乐酒楼的常客，之前经常去吃饭，楚宁偶尔还碰到过几次，也说过几次话，楚宁觉得如今看来，这人看上去倒是和杨二梅不像是一个路数的，也许，杨二梅在这人的影响下，也许会走上正途也不一定。

    不过，李家在楚宁心里，总有种很邪门的感觉。

    上次山洞里金砖的事还没弄清楚是怎么回事，她还从那个山洞里拿走了小金人，如果被李家人知道，也是个麻烦事。

    基于这所有的事，楚宁并不打算与他们常往来。

    况且他还是杨二梅的相公。

    有时候，枕头风的威力，她还是要敬畏的。

    自家娘被下堂，娘俩被赶出来，不就是来自枕头风的威力吗？

    自从回到村里，楚宁就没怎么再去镇上晃悠。

    前几天她去看望了一次赵坤，发现赵坤瘦了很多，见到她去看他，他很高兴，她也陪着他吃了一顿饭，天南海北的陪着义父聊了一中午。

    赵坤询问她娘的身体状况，楚宁说，她娘比义父健康，她又给赵坤写了两个食补的方子，让他好好注意一下身体。

    她也告诉了赵坤自己明年打算开妇科医馆的事情，赵坤十分的赞成，说他会给她准备好地方。

    楚宁笑笑，点头应下。

    有义父帮忙选地方，自然是更好的。

    村子里的人们私下里说自家的事情，楚宁都知道，但懒得与他们理论，个中情由自然是没必要给这些村民们解释的。

    她除了每日和楚衍早晨去给村子里跟着他们学武的人们教一些功夫外，就是在家里，躲在空间里练习自己的异能法术，努力升级。

    ***

    七月初，京城。

    一处精致的四合院内，一棵桂花树下，有两个人正在静静的盘膝坐在竹席上喝茶。

    “老大，还不打算行动吗？”

    穿湛蓝色锦袍的年轻公子一边喝着茶，一边看向对面手里正握着一个小瓷瓶在看的一身玄衣配玉带的罗云。

    罗云放下手里的小药瓶，沉默了一会儿，抬头问道：“他们三个还有多久到？”

    “大概明日后日，知道主子决定了要行动后，我们就开始往回赶了，我是最近的，自然回来的快一些。”

    他叫南风，是罗云的手下兼好兄弟。

    罗云当初被师父从京城带回昆山后，埋头练武了三年。

    三年后，师父不敢再关着他了，说再关下去，怕他的性格长成阴狠孤僻的性子。

    就让六叔带着这几年为他培养的侍卫陪着他出去游历闯江湖，增加阅历。

    南风和另外三个人，都是没了爹娘在江湖上到处流浪的小混混。

    罗云想体验混混的生活，就与他们混在一起体验生活。几日后，这四个知道他有钱，还带着侍卫，以为他是哪家的二世祖出来游历的，就拜了他为老大，抱着大腿准备混吃等死。

    结果，罗云收了他们后，就把他们扔给了六叔，让他派人把他们四个送到了昆山的暗部去特训了两年。

    两年后，四个人习得一身深不可测的功夫，暗杀暗卫无所不能。

    他们回到了罗云身边。

    本以为，熬出两年来，他们可以跟着老大出去称霸江湖了，没想到老大这两年中认识了不少学识渊博的人，又给他们四个各自找了师傅把他们扔过去进修去了。

    并且，老大留下话，三年后考不到举人以后别说认识他。

    没办法，四个人只能继续埋头学。

    三年后，四个人完成逆袭，同时考中举人之名，却没再去考，回到了罗云的身边。

    他们在这五年过程中，已经知道，老大是为了他们好，送给他们去学功夫，让他们去学知识。

    如今的他们可以说能文能武，更是交了不少朋友，受到了很多人的尊敬。

    而这些年，他们没用为钱操过心，一直有老大出钱资助他们。

    学成归来，他们本以为这回可以跟在老大身边称霸江湖了，这也一直是从小被人欺负的他们四个的梦想。

    却没想到，这一次，老大又把他们赶了出去，只不过，这一次，他们是带着任务离开的。

    老大写了四个字，军，朝，商，武，四个字揉成纸蛋让他们抓。

    四个人一脸迷茫搞不清状况但还是抓了，抓完后，老大才给他们解释了一下。

    军为军队，朝为朝堂，商为商场，武为武林。

    谁选了什么就进入那个行业，以自己目前学到的本事，发挥自己最大的能力去折腾，三年多的时间，能折腾到什么地步，算什么地步，他给每人一万两银子的起步费，其余不够的，自己想办法。

    他们四个人这回懵了，但也觉得未来更有挑战性了。

    他们都很聪明这回，四个人一起问罗云，他究竟是谁！

    罗云这一次没隐瞒他们，把自己的身世和大仇都告诉了他们，也告诉他们，三年后，他要开展报仇行动。

    四个人顿时明白了，也知道了自己肩上的责任重大。知道了老大未来要做什么，他们也知道怎么配合他了。

    带着他给的钱，四个人离开了他身边。

    好在，他们四个没让老大失望，三年的时间，也算小有所成，对得起老大八年来的栽培！

    想到此，南风精神一振，一撸袖子，“老大，我们已经做好大闹京城的准备了！”

    毕竟这么多年，他们也已经习惯了努力向上，无法低调，就连帮着老大报仇这事，他们四个也已经暗中商量过一次了，一定要闹的京城颤三颤才算事！

    谁知，南风说完，罗云看了他一眼，淡淡的道：“不，我们要低调行事，我只为给我家翻案，让我爹洗刷冤屈，恢复清名就可以了。”

    “啊？为什么？老大，我们都准备好了要大干一场的。”南风一愣。

