    ‘还没我家鸡打得好’！

    这句话，这多少带点人身攻击的意思了。

    别说顾杨跟邱天宇受不了，就连观众席上的学生们都笑喷了。

    体育馆内，欢呼声阵阵。

    顾杨脸色铁青冷漠道：“现在顾不上脸了，我们一起防他，我们不进球，也不能让他进！”

    “嗯……”

    邱天宇虽然觉得不公平，但是人家实力摆在那里，完全不是一个量级的。

    何况，对方都让他们两个一起上了。

    见两人左右夹击，林毅深吸了口气表情也变得认真。

    他瞅了眼篮筐，应该是标准筐。

    正规国际标准是3.05，这个就算因为施工原因相差一点，但差距也不会太多，三米上下的样子。

    我以前的弹跳力就超过六十往上，天赋型，那么现在的身体素质说不定能达到九十cm左右。

    这是什么概念？

    不按照NBA的标准来看，单纯以普通人的角度来看待的篮球天赋的话。

    一般普通人的垂直弹跳有超过六十cm就已经算得上是很有天赋了，如果有达到八十、九十的已经算是很牛逼的那种了，超过一米的绝对可以称霸国内篮球。

    而绝大部分人的弹跳都是在三十、四十之间，摸不到框。

    体育生的话，一些本身天赋就不错的有机会达到七十左右。

    精准计算过后，林毅心里中涌出一个大胆的想法。

    既然玩嘛，就玩的嗨一点。

    体育馆再次安静下去，只剩下运球声。

    咚咚……

    林毅压低了重心，顾杨已经欺身而上。

    林毅皱了皱眉，运球退后了几步：“你有狐臭啊？”

    “？”

    顾杨嘴角一抽，老子日你姥姥！

    “哈哈哈……”

    “嗤嗤嗤，顾杨有狐臭吗？”

    “真的损，他是哪个班的啊？”

    秦依依忍俊不禁，她觉得自己总有一天要被林毅给笑死，太贱了这个人。

    手里拿着林毅的外套，鬼使神差的闻了闻。

    还好没有狐臭，

    就是有股男人味儿。

    秦依依脸蛋儿微红，又急忙把手放了下来。

    对面的李妍表情古怪，顾杨确实有点，这一点她能证明，不过这个林毅也太贱了吧！

    邱天宇深吸了口气：“你认真点！”

    “闭嘴！”

    顾杨气的脸色涨红，有种冲上去打林毅的冲动，但看他那胳膊上的肌肉，心都抖了抖。

    吱吱吱！

    来了！！！

    邱天宇和顾杨心弦紧绷，曾几何时他们两个在篮球场上叱咤风云，今天却被压得抬不起头来。

    林毅身影宛如猎豹，剑指篮筐。

    别想过去！！！

    邱天宇伸开手臂，顾不上脸上的汗渍。

    吱！

    林毅一个假动作，在邱天宇反应过来的瞬间，一个拉伸位，就像一阵风席卷而过，一改刚才的灵活打法，打球方式大开大合，所向披靡。

    邱天宇浑身无力，站在原地看向身后。

    行云流水穿过对方，林毅节奏如旧。

    顾杨已经预料到他要上篮，膝盖微微弯曲，论篮球他说是实验第一，没人能说第二。

    两人几乎是同时起跳，不过林毅明显要高出许多。

    顾杨心头一颤。

    砰！！！

    林毅粗而有力的手臂硬生生暴扣在篮筐上，篮球架都跟着颤了颤。

    咚咚咚~

    顾杨双腿发软，踉跄了一下没站稳坐在地上，咽了口唾沫，抬头震惊的看着林毅。

    鸦雀无声过后，欢呼声爆发了。

    “卧槽！”

    “尼玛、碉堡了！”

    “这还是高中生吗？”

    “我靠、暴扣！！！”

    徐文宣几个咽了口唾沫，有那么点后悔没在场上。

    原来，他是真的强啊！

    男生们都恨不得灌篮的那个是自己！

    这样的冲击力，将所有人的心率都给拉高，肾上腺素飙升。

    这一灌篮，仿佛贯穿了女生的心房。

    秦依依脸蛋儿红润，美眸盈盈，樱桃小口轻启，痴痴的望着林毅，她忽然觉得魔都‘复旦’距离金陵似乎真的有些远了。

    这一刻，秦依依内心完全动摇了。

    “呼~”

    林毅落在地上吐了一口气，扭了扭脖子，酣畅淋漓。

    顾杨爬起来拍了拍屁股，面无表情的走出场外拿起外套说道：“不打了，下午考试还要看下笔记。”

    打尼玛打！

    这是打篮球？

    这完全是打他们的脸！

    “你等等我……”

    李妍怒不可遏，快速跟了上去。

    邱天宇舔了舔干涩的嘴唇，临走前还不忘看了眼秦依依。

    秦依依欢快的奔向林毅：“喂，这就是你说的一般般啊？”

    “确实一般般啊，我这水平高校的校队都能做到。”

    特别是清华、北大那些学校的校队，一个个都跟鬼一样。

    灌篮，骚操作不都是基操吗？

    所以在他眼里，邱天宇和顾杨那个阳光男孩都是业余，偏偏又喜欢装哔。

    装哔就装哔呗，还非得跟他过不去。

    你们说，这不是找虐么？

    林毅叉着腰问道：“刚才帅吗？”

    “帅的啊。”秦依依轻轻颔首，脸蛋儿上满是笑容：“不过，你没忘记我们来这里的目的了吧？”

    “手机给我。”

    “给，我刚才还给你拍了几张照。”

    林毅点点头。

    秦依依则抱着篮球，开始拍一些擦边，俏皮的照片。

    林毅调侃道：“要不，以后我当你的专业摄影师。”

    边导边拍，他来当导演。

    “你不会是想用‘摄影师’的借口，做涩涩的事情吧？”秦依依笑眯眯盯着他。

    “怎么可能，哈哈……”

    林毅心想，这女的什么都懂。

    拍的差不多，林毅把手机递给秦依依，果然长得漂亮怎么拍都好看，颜值真的无懈可击。

    “还有半小时了，走了。”

    “嗯嗯，外套。”

    秦依依将外套递给林毅，拿着篮球说道：“跟我去一趟体育室，还球。”

    出了体育馆，秦依依看着林毅的背影。

    内心莫名其妙有些难受，还有最后一个月了，等高考结束她应该就要去魔都，林毅则继续在金陵，分隔两地，一时间竟有些失落。

    虽然才认识一个多月，但是秦依依觉得这一个月胜过高中三年。

    这段时间，比任何时候都珍贵、令她开心。

    秦依依蹦蹦跳跳，踩着学校地上的线条，跟地面玩起了游戏。

    林毅瞅了一眼：“死了。”

    “没有，小仙女有两条命，可以复活！”秦依依皱眉说道。

    林毅点点头：“对对对，你说的都对。”

    “哼。”

    秦依依将篮球丢给林毅：“妨碍我玩儿了。”

    林毅接住篮球，慢悠悠的跟在身后，闲庭信步。

    “喂，林毅！”

    “嗯？”

    林毅道：“怎么了？”

    秦依依停下脚步，黛眉微蹙，眉宇间有些忧色，抿着嘴问道：“问你个事。”

    “什么事？”

    “你要女朋友不要？”

    秦依依脸蛋儿微微泛红，又带着点认真道：“你要开口，我就给你送来！”

    ————

