
【系统】恭喜中级玩家[软绵绵]通关游戏[瑞德艾小镇],  祝您游戏愉快！

【系统】系统结算中……

原本充满童话风格的小镇彻底消息，阮乔出现在了刚登陆游戏时的默认空间中。

眼前的数据面板上,  刷新了这场游戏的结算信息。

【通关副本：瑞德艾小镇】

副本等级：sp副本

副本模式：多人模式

玩家表现评价：卓越

初始副本奖励：金币*5500,  钻石*100，经验值*1200，联赛积分*50

【系统】检测到您已经报名本次联赛,  现更新信息。

【玩家：软绵绵】

等级：17级

联赛积分：50

积分排名：65222

现在联赛才刚开始,  之后的排名恐怕很难上升。

因为会有更多的人涌入游戏当中，从而使玩家的总排名不断下降。

为了提高最后的积分成绩，阮乔只是简单休息了一下，又继续加入到游戏当中。

距离二十级还有一段距离,  而突破十五级之后，她原本应该去通过战斗副本，以获取自己的战斗态。

十五级开启战斗态，三十级开启领主态。

但是即便如此，很多到了这个等级的玩家也没有这种形态,  因为战斗副本和领主副本远远比职业副本还要危险。

而这些副本考验的是玩家的战斗能力，而非像职业副本一样，有的事情可以通过智力来解决。

之前在希望疗养院里,  阮乔就遇到过很多解密的问题。

但是战斗副本，往往会通过对玩家战斗方式的检验，来生成战斗态。

当然，前提是能够活着通过副本。

正好无论在什么模式的副本当中，都会有春季联赛的积分奖励,  而且奖励的分数会根据玩家的表现来判断。

上个sp副本的难度其实并不高，因此她虽然得到的积分很多，但现在也不够看的。

比上不足比下有余。

【欢迎中级玩家“软绵绵”进入战斗副本[当末日来临]，3秒后开启游戏场景，祝您游戏愉快。】

【直播观众加载中……】

【当前观看人数：1/10000】

【当前观看人数:8444/10000】

【您可随时在屏幕下方查看弹幕，设置弹幕显示情况。】

战斗副本并没有太多解密的元素，大多都是战斗和生存，因此系统也不怕玩家通过弹幕获得什么帮助。

信息接受完毕之后，阮乔听见耳边有一些虫鸣的声音。

【你叫阮眠，是一个十三岁的小女孩。】

系统是不是只会随机这一个名字。

【你的力量很弱小，这让你在受到袭击的时候，完全没有反抗能力。】

【从今天开始，你就要独自面对着一切。】

【系统】主线任务已触发！

【主线任务】活下去！（0/1）

【系统】储物空间已锁定！职业技能已生效，您可以使用三项职业技能。

储物空间无法使用，里面的道具和技能卡也拿不出来，好在系统还算人道，留了职业技能。

在这样的生存类副本里，一个可以治愈小伤和复活的技能已经足够了。

简单粗暴的主线任务，没有任何的内容提示。

没有时间的限制，简单到令人怀疑人生。

不过在一瞬间，阮乔就已经打起了十二分的精神。

这里不同于其他的副本，会给温和的过渡期，战斗副本往往一开始就会把人扔到一个危险的世界里，很多没有经验的人第一次就会挂掉。

并且在战斗副本死亡的惩罚很严重，直接恢复十级，并且随机掉落重要道具和技能卡。

恢复了对身体的控制之后，阮乔才打量自己的环境。

【晚上八点四十五分。】

电子表淡淡的蓝光映在阮乔的鼻尖上，带着幽灵般的梦幻。

她的手腕很细，小手小脚，看上去的确是个小女孩。

看来这次的任务会很难。

【八点到九点是夜场开放时间的高峰期，本该人声鼎沸的游乐场此刻却寂静无声，只听见偶尔一些怪异的响动。】

阮乔左手按在摩天轮的轮箱底部，支撑着小小的身体。

【肯旗游乐园有两个摩天轮，肯旗之眼和旧轮。一个在游乐园最中心的位置，华丽彩漆，引人注目。而另一个因为是早年修建的，如今已经停用，在游乐园最偏远的一角，像个被人遗忘和抛弃的旧补丁。】

【又老旧、又肮脏。】

根据她的判断，自己应该就在所谓旧轮的轮箱里，轮箱下半截是锈迹斑斑的铁壁，上半截是透明的塑料玻璃。透过模糊的玻璃窗向外看，只有黑漆漆的天空，像怪物张开了大口。

她的左手与地板之间还压着一张皱巴巴的纸，借着手表微弱的光芒，阮乔又将它拿出来。

上面写的字很简单。

“躲好，别出声，别动。”

在看到纸条的一瞬间，大量的记忆涌入她的脑海。

那是一个晴朗的早晨。

她看到一个小女孩迷迷糊糊地睡在床上，听见楼下少年的呼喊声，才挣扎着爬起来，跳下床。

换衣服的时候，眼睛都没完全睁开。

“小眠！再不走就去不成游乐园了啊！”哥哥又在楼下叫她。

小女孩一个激灵，困意消失的无影无踪。

她手忙脚乱地换上小白鞋，看见桌上放着一页纸，上面写着留言。

“记得背上哥哥送你的新书包。”

字体干净利落，和她自己歪歪扭扭的字一比，完全不一样。

虽然是记忆，但是阮乔也是以小女孩的视角看到的世界。

桌上还有其他摊开的作业本，上面的字迹的确有些幼稚

新书包就放在床边，蓝色的书包，体积不小，样式很可爱。拉链上挂着哥哥送她的兔子玩偶，玩偶不大，只有四厘米高，但是毛茸茸的很可爱。

她换好衣服和鞋子，背上书包，感到肩上一沉：“咦？哥哥还帮我在书包里装了东西啊。”

她本来想打开看看，却听见哥哥又在楼下催她。看了眼时间，因为她赖床耽误的功夫确实是来不及了，就急急忙忙下楼来。

肯旗游乐园是这座城市及周边县市当中最大的游乐园，每天都有上千游客入园游玩，特别是在这样的假期。如果没有在开园前等第一批入园资格的话，就会因后面越来越多的游客涌入而导致每一个项目都排队很久。

早餐是准备在路上吃的面包，哥哥已经在门口等着她了。

看见“阮眠”从门口走出来的时候，少年愣了一下，随即脸上露出干净而明亮的笑容。

等阮眠走到他面前，才伸手揉揉她的头发，温柔道：“这么喜欢哥哥送你的新书包？快走吧。”

他穿着一件简单的白色短袖，中间印着两个加粗英文单词。下身是深蓝色牛仔裤，露出细瘦的脚踝，左肩上斜挎着黑色书包。

阮眠抬头：“哥哥你这个样子，不像二十五岁的高中老师，像还在上学的学生。”

少年揉揉她的头，笑着说：“你也像个小大人。”

阮乔还接受到了这具身体的身世信息，阮眠四岁的时候父母因车祸去世，只给两兄妹留下一栋房子和稀少的存款。两个人又没有别的亲戚，阮景不愿意妹妹被送到孤儿院，所以边打工边上学，一直把她养到了十三岁。

如今他有了稳定的工作，而她也成绩出色，考上市里最好的学校。

今天是他们俩第一次去游乐园。

“这不是小景吗？这么早去哪啊？”从旁边传来一个中年妇女的声音，“阮眠”转过头去看了一眼，说话的人是邻居张丽丽，一个与她同龄的小男孩躲在张丽丽背后，胖胖的脸阴沉地看着她。

【邻居夫妇是一对好人，但他们的儿子刘晓峰太坏了！】

阮乔忽然听到了小女孩的心里的声音。

【上个月刘晓峰和其他几个小男孩在放学路上堵着我，扯我的辫子！我打不过他们，被一把推倒在地上，撞得头好疼】

【后来的事情记不清了，只记得在视野恢复正常后，刘晓峰却坐在地上，脸上是一块块的伤。我看见地上有砖头，估计是他要上来打我的时候绊倒了。】

【其他的小孩子已经不知道跑去哪里。结果回来以后他恶人先告状，说我打了他！】

【哥哥和前来沟通的邻居夫妇说清楚了事情经过，又道了歉。为什么要我道歉呢？明明是他的错！】’

【不过张丽丽觉得不好意思，儿子调皮捣蛋出了名，平时撒谎也是面不改色的，她也向哥哥也道了歉，回去好好收拾了刘晓峰一顿。所以现在刘晓峰一见着我，就黑着脸。正好，我也不想见到他！】

“是啊，今天陪小眠去游乐园玩。”阮景礼貌地回答。

“今天晓峰过生日，我带他去买个蛋糕，这样不耽误你们了啊。”说完，张丽丽拉着自家儿子离开了。

【有什么不对劲吗？】

【这本来就是很平常的一天。】

【和往常一样打招呼的邻居，往前不远处经过的花店，花店小姐姐送了我一朵可爱的小雏菊，开园时哥哥牵着我的手一起冲向云霄飞车】

有些过程的记忆已经模糊，有些却清晰地出现了画面。

阮乔眼前飞快地掠过各种场景。

欢呼的人群，四处飘荡的彩色气球，叫卖零食糖果和棉花糖的小吃车。

紧接着——

什么东西发出轰然的响声，随后天边出现一丝浓烟，有什么人叫着“控制室、出事、快去看看、疏散”之类的词语，不明真相的人群发出的声音太大，有人往前面冲，有人朝后面挤。

就是在那个时候，“阮眠”被挤得和哥哥分开了。四周一片混乱，一个个高大的人影在她面前挤来挤去。

阮眠才十三岁，现在个头只到成年人的腰部。

她看不见发生了什么，也看不见哥哥在哪。

周围的人群声音太吵太大了，她也听不见哥哥的呼喊。

忽然，她的身后伸出来一双手，那双手上按着蓝色的帕子，狠狠捂住了她的口鼻。

“阮眠”睁大了眼睛，大脑一片空白，只闻到淡淡的甜味，然后就是一阵恶心。

她本能的想推开那双捂住自己口鼻的手，却只能轻微晃动身体，连手也抬不起来。

身后的人从后面抱着她，飞快地从人群中挤了出去。趁着没人注意，一路跑到了肯旗游乐园最荒僻和杂乱的地方，这里有一个被废弃的摩天轮。

阮乔感同身受，只觉得脑袋有些昏沉，但她力气根本比不过身后的男人，想要挣扎，又觉得一阵恶心想吐。

男人似乎是有备而来，离地三米高的一个轮箱下面放着三脚架扶梯，他抱着“阮眠”爬上扶梯，粗暴地把她扔到轮箱中。

阮眠忽然抓着他的手，狠狠咬了下去。

男人身上的味道很难闻，混着油漆和烟味。她听见他骂了一声，下一刻，自己就被狠狠打进了轮箱里。

“不是说一捂就晕过去了吗？这不会是假药吧？嘶——小兔崽子还敢咬我，呸，等明天风头过了把你弄出去卖了！”男人朝外面吐了口水，用力关上轮箱，又在外面加了把厚锁。

他把下面的扶梯移开，三米高的距离，即使没有锁，她也根本下不来。

这是遇到人贩子了。

远处好像有人在叫一个名字，男人在扶梯下应了一声，把扶梯搬进了旁边的仓库里。回来又看了眼轮箱，才点着烟离开了。

阮眠摸了摸自己蹭伤的胳膊，忍住心中的恶心感，想用力推开轮箱的滑门。

推不开。

她大声呼喊，却因为轮箱密闭性很好，加上这里离游乐中心太远，根本没人听得到。

就算传出去了几声，也被淹没在喧闹的人声当中。

刚才帕子上不知道浸了什么东西，让她此时才迷迷糊糊睡了过去。

即使在昏睡中，她也感受到外面的声音越来越大，时不时传来一两声刺耳的尖叫。

肯旗游乐园很大，每个项目间的距离很长，离旧轮最近的项目就是云霄飞车，坐飞车的人，十有七八会被那种刺激和失重感吓得尖叫。

她在醒来的时候，外面已经乌黑一片。肯旗游乐园进入了夜的世界，她在这里往外看，在巨大的植物和树丛的掩盖下，只看见露出的零星几处霓虹灯。

温度比白天低了不少，冰冷的箱底让她清醒不少，整个狭小的方形空间里只有她自己一个人，书包在刚来的时候就因为她的摔倒被甩在了角落里。

阮眠动了动手，却发现自己手里紧紧攥着一张纸。

似乎是从她的笔记本上撕下来的，上面用黑色的笔写着几个词语。

“躲好、别出声、别动。”

记忆的画面到这里截然而至，阮乔又获得了对身体的控制权。

她看着手上的纸条，微微有些皱眉。

这个上了锁的密闭空间里分明只有她一个人，这张纸又是什么时候出现的？

在她昏睡的时候，难道有人进来过？

纸条上的提示应该就是要她躲避这个世界的危险，但这个提示出现的也太诡异了。

【弹幕】[尔枸]我发现了什么！

【弹幕】[栖]战斗副本？？前方高能啊持续高能

【弹幕】[馥芮白]世界末日类型的吗！

【弹幕】[甜甜圈]开场送游戏提示可还行

阮乔把这张纸捏成一团，小心站起来，轮箱随着她的动作轻微有些晃动。

透过窗玻璃往外看，只有巨大的树影和闪闪发光的霓虹灯。

一个人也看不见。

忽然，从箱顶伸下来一只手臂，手掌拍在玻璃上，手肘和手掌间呈现不自然地扭曲角度。

她所在的这个轮箱上有人？

阮乔听见嘶嘶的声音，还有一声什么东西被腐蚀的响动。随后，一张惨白的人脸从箱底伸了上来，双眼漆黑一片，占据了整张脸的二分之一。

手在上面，脸却从下面伸上来。

是怪物。

【弹幕】[子清]啊啊啊啊突然出现吓我一跳

【弹幕】[洋洋想吃糖]看久了还觉得有点下饭

【弹幕】[压脉带]下饭太强了

被这样的怪物盯着，阮乔却没有半点反应。比这还要恐怖的怪物她都见过，也不会因为对方突然闪现到面前就大喊大叫，更何况，此时那张纸上的几个字无比清晰地印在她脑海里。

别动，别出声。

不知道过了多久，那张人脸摇摆了几下，又消失在窗外。阮乔感到轮箱剧烈晃动了一下，似乎是什么东西从箱子下面跳下去所造成的。

【弹幕】[司幽幻梦]日常选择性失明

【弹幕】[喵大人]大瞎怪

【弹幕】[阿曳]蜘蛛瞎

阮乔再次抬头看窗玻璃，那只怪异的手臂也不见了。

怪物看不见她，哪怕阮乔就站在它面前，他们之间只隔了一道玻璃。

但是震动和声音却会吸引到它。

这也是纸条上提示的重点。

阮乔的目光落在自己的书包上。

又重又鼓的书包里面，系统给她的新手礼包里有什么呢？

如果不是系统对她特别好，那就是阮乔幸运值又一次爆棚了。

特别是当她从书包里翻出除了笔记本和几只笔以外的两瓶水，五盒压缩食品，一卷绳子，两个打火机和一把又尖又长的水果刀的时候，如果不是书包上还吊着她的兔子玩偶，她都快怀疑这到底是不是中学生“阮眠”的书包

【弹幕】[献给罗瑟琳的玫瑰]谁会揣着水果刀和绳子来逛游乐园啊！

【弹幕】[纪小虞]哈哈哈哈对不起我绵真的是系统的亲女鹅

【弹幕】[为探]这个世界的小学生太硬核了

这把刀也很眼熟，就是她在记忆里看到过，曾经放在阮眠家餐桌上，看上去刀鞘设计很方便携带的那把刀。

把武器拿在手上，阮乔再一次伸手去推轮箱的门。

哗——

出乎她的意料，这一次，门开了。

冰冷的风从轮箱口灌进来，阮乔又听见什么东西掉在地上的声音，仔细一看，轮箱门上原本是锁的位置，已经被腐蚀出了一个洞。

这一切都提醒着她，刚才的那个怪物并不是幻觉。甚至那个怪物还有腐蚀金属的能力。

她利用书包里的绳子从轮箱上爬了下来。向前走几步，云霄飞车项目周围的彩灯逐渐出现在她眼前。

她就是在那个地方和老哥走散的。

阮乔加快了脚步。

本来喧闹的游乐园，此时安静的令人发慌。阮乔一路走来，只看见满地狼藉，地上全是垃圾和一些设施的残骸。

借着彩灯的灯光还能看见地面上和设施上满是发黑的、大片大片的血迹。

但是，没有一个人。

【弹幕】[胖大海]卧槽有点紧脏

【弹幕】[啾啾]紧脏紧脏

【弹幕】[不慕]都没人啊……

偌大的游乐园，只听她一个人的呼吸声和脚步声。

雪白的刀在彩灯上反射出凌厉的光芒，把玩着手里的利器，阮乔一边走一边仔细观察周围的环境。

如果没猜错，那种怪物应该不止一个，否则这个副本难度也太低了。

越靠近云霄飞车，阮乔的脚步放得越来越缓，越来越轻。

想靠近云霄飞车的入口，必须经过一个等候排队的房间，房间里用栏杆分成很多个通道。

往日里排队的人，就是在这样长条形的通道里，首尾相连等待着进入项目。

出口在另一个地方，只需要跨过一道门，从门后的螺旋楼梯走到楼上就可以到达云霄飞车的终点。

出口和入口只有一墙之隔，中间有一个门，从出口处完成项目的游客可以通过这扇门回到入口处放置物品的地方，取走自己的东西。

再从螺旋楼梯离开这里。

云霄飞车是肯旗游乐园最吸引人的项目，全长1300米，最大速度可达到80公里每小时。整个项目从开始到结束不过三分钟。

【弹幕】[笙和]卧槽我曾经无比期待这个项目，但看完这个副本，在这样的恐怖环境之下，我都要有阴影了

【弹幕】[何人焚却离骚赋]阴影+1

很快阮乔来到了入口处排队等候的房间，门虚掩着，只需要轻轻一推。

房间里的灯一闪一闪，天花板上墙上还有地上到处都是飞溅的血液。

本能告诉她，这里曾经发生了非常残酷而恐怖的事情。

阮乔个子小，但是身手却很灵活，她直接从各个栏杆上面翻了过去，很快抵达了房间的另一头。

【弹幕】[妤妹]身手好评

【弹幕】[朝暮颜]不愧是我桥妹

【弹幕】[卷毛猫的主人酱]一如既往地稳

昏黄的灯光下，阮乔发现地上有一个高大而又臃肿的影子一闪而过。

她回头一看，整个房间空荡荡的，除了她之外并没有其他的人。

先前被自己推开的入口的门此刻发出吱呀的响声，以及自己前方项目此刻正在播放着欢快的音乐声。

刚刚进入房间的时候，音乐声还很遥远，此刻站在房间的另一头，她已经可以听见喧闹儿歌的声音。

往日里欢快又可爱的歌声，此刻听起来却透露着一种扭曲的诡异。

她没有在这个空荡而又恐怖的房间多加停留。

推开门，阮乔进入到了云霄飞车真正的入口处。

地上用白色的线条画着等候区，房间的中间是长长的轨道。

轨道的对面有一排柜子，平常用来放置游客的随身携带的物品，以免这些东西在游戏项目进行过程中掉出来砸到其他人。

在云霄飞车恐怖的前进速度下，任何细小的东西都可以瞬间要了你的命。

柜子旁的一个东西很快吸引了她的视线——在储物柜左边的地上掉落着一个黑色的书包。

是这具身体的老哥今天早上出门时背的那一个。

阮乔跨过轨道，想靠近一点，仔细看一看。

当确定这个真的是阮景的书包的时候，阮乔觉得这位多半是凉了。

毕竟长得帅也不能在恐怖世界里得到免死金牌，最多只能多活一阵子。

翻开书包，她才发现书包下面压着一节奇怪的东西。

黄黄的，软软的。

被包裹在黑色的布里。

阮乔仔细的分辨了半分钟，才最终确定这真的是人的一截小腿，没有大腿和脚掌，创口处是黑色的血污。

【弹幕】[锦鲤是如何练成的]人体残肢？

【弹幕】[第一百零一]过于重口

【弹幕】[季初安安]认真研究尸块的桥妹果然还是我熟悉的桥妹

但是从这个东西的直径来看，应该不是阮景的。

创口很奇怪，像是很多密密麻麻的小刀片切割下来所形成的。

控制室仍然播放着欢快的音乐。

很快，阮乔发现自己的影子变得越来越大。

不是她的影子，身后有什么东西正在靠近她！

速度很快，整个阴影将她笼罩，阮乔没有回头，飞快的分析着逃跑的路线。

刚才也看到过那个怪物，以她现在的小身板，即便手上有把刀，也不是对方的对手。

而控制室的灯却突然灭掉了，连带着音乐也戛然而止。

她听见身后咕噜咕噜的奇怪的响声。

此刻，她蹲在地上一动不动。

直到身后咕噜咕噜的声音越来越近，阮乔才猛然转过身，右手一挥！

尖锐的水果刀好像砍到了什么东西，她听见一声尖锐的嘶鸣，巨大的阴影后退了几步。

在黑暗中，阮乔来不及看清楚对方的样子，起身从柜子旁边连接着出口处的门里跑了出去

她没有时间回头，只听见隔壁传来愤怒的嘶吼声，然后就是巨大而又沉重的脚步声。

对方追过来了，她的右手上握着的水果刀还在滴着绿色黏稠的液体。

推开门，她藏到门后门板与墙的缝隙中，屏住呼吸。

三四秒后，她看见一个巨大的臃肿的影子冲了出来，在月光下，这个臃肿的怪物飞快向前冲了过去。

由于对方动作太快，她只看到怪物很贴近地面，似乎有许多条腿。

怪物很快消失在夜色中。

哗啦啦啦啦——

头顶巨大的声音引起了她的注意。

就在游乐园四处设施都瘫痪停运的时候，此刻的云霄飞车上却有一辆列车正在飞快的上下冲刺。

想到在入口处发现的那个书包，阮乔决定在这里多等一会。

这次她小心了很多，直到确定房间里没有别的怪物，她才回到云霄飞车的终点房间。

一分钟后列车缓缓进入了这个房间。

由于这里的灯光已经损坏，她只看见列车座位上坐着十多个人。

那些人背对着他，最后排的一个人伸出一只手，阮乔后退了一步，果然看见从这个人的背后，又伸出了另一只手。

【弹幕】[余生无乐]前方手控福利

【弹幕】[吃个柚子]我靠我靠密恐！！！

【弹幕】[芝士就素力量]手控福利的那个出来我保证不打死你！！！

这一群人的侧面，伸出了无数只手，数量明显多于他们能够正常拥有的部分。

此时的云霄飞车的车厢，就像一个巨大的恐怖的蜈蚣的身体。

除了手以外，他们的脚也从里面生了出来，以一种诡异而又扭曲的姿势支撑着他们的身体。

然后阮乔听见比刚才还要响十倍的咕噜咕噜的响声。

有人回过头来盯着她，她发现有的怪物的脸还是正常的人类的样子，而有的怪物已经变成了她先前在旧轮那里看到的那种可怕的脸。

她已经被他们发现了。

阮乔突然将自己的书包背到胸前，快速拉开了拉链，闹钟从里面取了出来。

怪物已经从车里缓缓的走了下来。

用走并不准确，因为他们仿佛像是手脚并用的爬行动物一般。

但在手脚的支撑下，他们却比爬行动物更高一些，如果真的要形容的话，更像是一只巨大而丑陋无比的蜘蛛人。

蜘蛛人抬起腹部，阮乔看见他们的腹部出现了一个巨大的满是细碎牙齿的圆形口腔，大小足以吞下一个成年人。

她飞快地设置好闹钟，然后将闹钟扔到了一旁的地上。

落地的声音吸引了大部分怪物的注意力，闹钟突然发出巨大的铃声。

趁着声音和振动吸引着车上怪物的注意，她飞快的逃出了这个房间。

直到离云霄飞车已经很远，阮乔才在树荫的遮挡下坐了一会，但是很快她又听到奇怪的咔嚓的声音。

在这棵巨大树木的背后，似乎有什么东西正在咀嚼吞咽食物。

阮乔从灌木丛往外看，只看见那个东西的背影是一个巨大的怪物，它的背后有着六条挥动的手脚。

她迟疑了一会，没有上前查看，而是离开这里。

【系统】主线任务进度已更新！

【主线任务】逃出肯旗游乐园。（0/1）

阮乔在路边捡到一个游乐园的宣传海报，上面有地图。

简单看了一眼，她所在的这一区域，也就是b区的项目并不多，绿植非常的茂盛，只有在游乐园的中心区域c区，才有着密集的游乐设施。

肯旗游乐园分成五个部分，进门是a区，向西边靠近游乐园边缘部分是b区，中间是c区，以南西北东顺时针的分布依次是abde区。

阮乔走了四五分钟，依然没有看见一个人。

前面有一个巨大的米奇的雕像。

这标志着她已经进入最北边的d区，也是离游乐园大门最远的地方。

米奇的雕像旁边似乎还有另一个雕像，两个巨大的影子一动不动，而米奇的雕像因为大部分露在外面，在彩虹灯的照射下面显得格外清晰。

雕像很干净，上面并没有血迹。

雕像的下面是用塑料围起来的一个隐藏的空间，阮乔走了进去。

她的身体还是太柔弱。

大概是先前收到了惊吓，又一天没吃东西，根本不能承受自己的动作消耗。

她打开一小袋饼干，吃了一点，肚子中的饥饿感减缓了不少，恢复了一点体力。

靠着米奇的坚硬的雕像，她小心的喝了一口水，又将瓶子放回了书包里。

看这个游乐园的情况，外面的世界估计也好不到哪里去。

现在所有的物资都必须谨慎使用。

忽然，有黏黏的液体滴落在她旁边，发出啪叽的声音。

她抬头，发现米奇旁边的另外一个影子已经改动了它原先的位置。

此时，一个巨大的怪物，正低着头望着她，腹部上的大口不断流出水来。

它并不是一个雕像。

而是四五个怪物合在一起那么大体积的蜘蛛人。

一个鲜嫩的小女孩儿，对它而言，是最美味不过的佳肴。

然而下一刻，阮乔忽然眼前一片漆黑。

她瞬间失去了对身体的所有掌握。

这还是阮乔第一次遇到这样的情况。

如果她被系统bug挂掉了，她一定要好好问候一下恒星公司。

好在没过多久，她又恢复了感觉。

“马儿好，马儿好，努力向前跑。不瞌睡，不吃草……”

欢快的儿歌声萦绕在她耳边，眼前旋转木马的灯光在她视线里渐渐清晰。

啪。

哒。

啪。

打火机打动的声音。

阮乔朝着声音的来源看去，只见在斑驳的灯光下，身形修长的少年靠着旋转木马项目下面的墙壁，骨节分明的手上正把玩着她的打火机。

他穿着一件白色卫衣，中间印着漆黑的羽毛。

见她醒了过来，长而微卷的睫毛动了动，漆黑的眼眸撞上她疑惑的视线。

白皙的脸上没有多余的表情，声音清冷好听，但在看见她醒过来的一瞬间，眼底亮起了光。

就连灯光下的轮廓，都柔和了起来。

阮乔看见他的第一反应是——

苏席又把副本管理处的人揍了一顿？

她还在游乐园里，但是刚才的怪物已经不见了。

阮乔问他：“你又变成广告了？”

“没有。”苏席笑了一声，摇摇头：“这次是另一个道具。”

“我难得掌握身体一次，看见你在副本里，没多想就用掉跟过来了。这次我的身份还是npc，不过因为系统的限制，有些信息不能告诉你。”

阮乔：“没关系，我能搞定。”

“刚才的大怪物是你解决的？”

苏席的身上没有任何血迹，看着也很从容的样子。

然而，他却摇头：“我发现你的时候，就在这里，你已经晕过去了。”

作者有话要说：　　大家先看看新副本快乐一下。

没错，白白就是恒星公司的幕后黑手，想要见超甜的时候，就威胁系统，然后把崽子悄悄塞进来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594386"  chaptername="121、当末日来临1">加入书签</a>
</div>
