    第886章

    房间里。

    傅尘寰一袭单薄的白衣躺在椅子上，面容苍白，毫无血色。

    苏游送来药，语气沉重：“王爷，要不咱们请宋姑娘帮忙给看看吧。”

    “吐了几天的血，再好的身体也受不住啊。”

    苏游这几天寸步不敢离开院子，房间里的声响他都能听见，每一次都感觉王爷快死了。

    还从未见过王爷如此苍白虚弱的样子。

    傅尘寰接过药碗，缓缓的将碗中汤药饮尽。

    苍白的手擦了擦嘴角，沉声问道：“蛮族人有下落了吗？”

    苏游摇摇头，“他们好像在王妃出事那晚就连夜逃走了。”

    “现如今应该已经不在京都了，但是没有他们的出城记录，不知道是怎么出的城。”

    “但我想，肯定有人在暗中帮助他们。”

    闻言，傅尘寰眸光微寒，声音冷冽下来：“继续查。”

    “这几个蛮族人，来的快，消失的也快，不可能只是为了杀洛清渊。”

    “顺便联络一下秦千里那边，问问情况。”

    苏游应下：“是。”

    -

    月色正好。

    月华倾泻，漫开一片皎洁的光辉。

    洛清渊院子的上空，星辰汇聚，照亮着这如墨的夜空。

    院中一众丫鬟都被洛月盈的护卫给打伤。

    芝草口吐鲜血还爬到门边阻拦，“你们不能进去！不能进去！”

    洛月盈走在前方，看着这碍眼的芝草，弯下腰，一把抓住芝草的头发，冷冷的说：“你们阻止我看我姐姐，究竟是何居心。”

    洛月盈勾起冷冽的笑容，“若我姐姐有半点事，你们，全都给她陪葬！”

    芝草咬牙挣扎着，拼命的大喊着：“来人啊，来人啊！”

    洛月盈恼怒，“不知死活！”

    她抓着芝草的头发便狠狠往门上撞去。

    砰的一声，芝草额头鲜血淋漓。

    洛月盈推门要进去，芝草紧紧的抱住了洛月盈的腿，拼尽全力阻止她进去。

    “快去喊人来！快去！”芝草拼了命的喊。

    但院中的护卫站着，丫鬟们都不敢动。

    洛月盈没有了耐心，“把她给我弄走！淹死在那水缸里！”

    护卫上前抓住芝草拖开，院里的丫鬟机灵的立刻悄悄跑出院子，去找人来。

    洛月盈推门进入了房间里。

    看着床上还躺着的洛清渊，明亮的月光照在她的身上，照的那皮肤白里透红，如剥了壳的鸡蛋一般。

    那张绝美的脸蛋。

    不可否认的让洛月盈嫉妒了。

    嫉妒疯了。

    洛月盈缓缓的走上前，直接拔出了匕首，“我还以为你死了，看来是还没死透，那我帮你一把。”

    “见阎王去吧！”

    洛月盈手持匕首，直接对准了洛清渊的心口位置，狠狠的刺了下去。

    强烈的危险和不安，迫使洛清渊醒来。

    她一把抓住了洛月盈落下的手腕。

    凌厉的眼神带着杀意。

    翻身坐起。

    洛月盈惊呆了，怎么突然就醒了。

    她用力的挣扎，却挣扎不开。

    洛月盈立刻慌张的喊人：“来人！”

    护卫立刻松开芝草，冲入房间，拔刀便冲向洛清渊。

    洛清渊眼眸一冷，夺过洛月盈手里的匕首，抬臂横扫而去。

    出手快到对方甚至没有反应过来，便猛地捂住脖子，倒下了。

    洛月盈惊住了，看着地上的尸体，脸色变得惨白。

    见鬼了！

