    很明显第一次运气却是不怎么样，这个概率很低，足足有一千格啊，让人都不知道会出现在哪里，自然要用运气这个词了，没有这个词，需要绝对的实力，否则无能为力。

    鬼少看到陈宇失败了，心中有些淡定，暗想啊，看看就是会失败，果然是不出意外之中，要是听他的不去赌这个转盘，依然在老虎机上，可能会翻盘，心中想着，眼神看向他，希望可以找出一些失望的神情，但是他却是失望了，因为根本没有一丝感觉到表露，那是玩味着。

    没错，就是玩味着，根本不在意他人的看法自己想要怎么玩就是怎么玩，失败就失败，人生嘛，就是有无数个失败组成的，想要成功必须要建立在失败之上，做好失败的准备，如果没有这一面的心理，那么迟早会被自己的精神击垮，因为自己已经被自己打败了，如何去打败别人呢，很多时候都应该好好地想想，什么才是最为真实的，没有任何的之一。

    一个人心能不能成长，能不能获得自己的支持，就是看在这个方面上，意志力上，自己永远要击败的是别人，而不是自己，自己不能被自己击败，否则永远不要去说击败别人，这是一种不可逆转的话题，事实上来说，自己的成就很大基础就是建立在自己的毅力之上。

    无论是哪一行哪一业，都是如此，自己才是最为根本的存在，一旦连自己都不相信，或被自己击垮了，那么一切都是虚假的，一切都是虚幻的，需要的是郑重的去面对失败的一面，让自己抬起来，真正的认识失败，是的，只有如此，才能明白失败并不可怕，可怕的是不知道自己的错，往往会将失败的原因推托在别人身上，后果自然是可想而知的可怕了。

    对于鬼少等人的心理，陈宇怎么会不知道呢，但无所谓的，一切慢慢来吧，最终的因素还是在自己身上，不要去相信那些虚假的存在，相信自己，那是最好的报答，也是最好的轻松的解脱，不用再陷入迷茫之中，不用担心会出现种种意外，不用在迷惑不解了。

    “我就说嘛，这是不现实的，运气也太假了，不就是失败了，你还要来了嘛，大哥啊，还是去老虎机吧，那里才是你的天堂，你运气在那里，这里的运气可不怎么样，还是算了。”最后还是有些哀求的味道，好想再说这些钱应该是他的一样，简直就是非常的脸皮之厚啊。

    “呵呵呵，无事，无事，运气嘛，有好有坏不就是正常的，再说了老虎机也不能肯定运气好嘛，说不定再回去就会变的运气差了呢，还是在这里看看吧，反正又不急，不心急。”陈宇丝毫没有动摇，眼睛看着大转盘似乎在等待着什么，听到可以下注了，自然马上下注。

    手指一弹，一个筹码从天而降，似乎在跳舞一样，没有投入到任何一个之中，而是在边缘上滚动着，至于他嘛，却是一脸微笑的表情，不在意落在哪个格子之中，自己这就是考验自己的运气，这太那个扯淡了，谁会相信这样的运气，要是有的话，真的是不简单了。

    等到落入太阳标志的格子中后，众人就是一阵低沉声，要知道这太阳表示是恒星，也就是最为永恒的存在，除了黑洞之外，似乎最为遥远的力量源泉，人类以及其他生灵都离不开恒星的光芒，普照大地那般的威严，自然是价值很高了，应该是真的非常的高。

    “啊，竟然落入了恒星之中，也好，这样，再加一百个，这个运气不错啊，大家要不要来试试，说不定真的碰上好运气呢。”陈宇一边将一百个筹码放进恒星的格子中，一边对着同样参与大转盘的赌客说道，脸上那是有说有笑，仿佛就是真实无比，绝对是大爆运。

    只是却没有一个跟着，因为看向他明显是看疯子一样的神情，这还用假嘛，简直就是如此而已，根本没有什么大的意思，傻瓜才会跟着上呢，就算是鬼少这样的追星族也是望而却步，这也太稀少了，从出现以来，好像只出现过一两次而已，还是不管赌胜还是赌败总和啊。

    随着荷官的再三肯定之后，马上就开启了大转盘的按钮，大转盘非常快的运转着，一刹那间的事情，就是如此之快，快的令人看不住位置，自然是不知道最后放在哪里，至于那些想要干扰的，吃过一次亏后，不少是不想在上了，不甘心才会再次尝试着，看看运气怎么样。

    人物，动物，植物，一个个的图形慢慢的过去，而各有价值高低，比如每一种的艺术类或者地位上高低就不同，至于星体更加稀少了，在大转盘中本来就是很稀少的一类图案啊。

    慢慢的指针慢下来了，大转盘也开始停下来了，似乎结果就要出现了，众人的眼神慢慢的随着指针一点点的移动，不停地有人叫骂着，有人大喊着停，但是还是坚强的走着，一步步的往前进，似乎没有人可以挡得住它的运转，缓缓地，慢慢的，带着众人的心神转动着。

    终于在离恒星一点点的地方慢的似乎不能再慢的，只要再过一点点的就是恒星图案了，顿时让众人的嗓子都喊起来了，眼神都是凸凸的看着，全神贯注，多少年的图案终于要出现。

    ‘叮’的一声，最后终于停下来的，那么一点点好像是买过了千山万水一般，涌过无数的大江大流，终于来到了恒星的图案之前，经历了千难险阻，终于成了正果，果然是运气爆发，简直就是大爆发，众人在一时停顿之后，一下子爆发出来，全都是无法置信这是真的。

    “这是真的，真的是恒星的图案，不可思议，真的是不可思议，没想到会看到这一幕，太厉害了，非常的厉害，他的运气可真的是太好了，刚才怎么不听他的呢，只要压上哪怕是一个，都能获得百倍的收获，啊，我要发疯了，怎么会有这么好的运气，大好运啊。”

    没错，这就是百倍的收获，确切的说应该是五百倍的收获，只有黑洞才是千倍之数，其他少有能够百倍以上的，只有星体图案才能有这个价值，其他的都是百倍一下，就算是如此，也是非常令人欢喜的，只要是胜利了，谁不高兴，只是现在令人不可置信的事情出现了。

    “真的是恒星，真的是恒星，难道这个运气真的如此重要，太扯了吧，原来还有这巧的事情。”不光是鬼少是这么想的，其他的事情也是一样的想法，这也太巧了，运气也太强了，五百倍啊，足足有五百倍啊，这可是非常之事，自然有非常之人这就是非常之人的存在。

    “先生，由于你的奖励过多，所以希望可以稍稍等待一下，先生可以吗？”荷官不停地咽了咽口水，这一次可没有作弊嘛，对方好像也没有，完全是天意，真的是天意弄人，这个运气也太强了，本来不怎么在意的事情，现在必须要在意了，五百倍啊，要赔付多少钱啊。

    看看一百个筹码，每一个都是值一万信用币，足足有一百万信用币，而五百倍就是五亿的信用币，这可是非常了不起的成就，会让赌场高层见识到这种运气逆天的家伙，也是让赌场比较害怕，有时候不怕你的赌术，就怕是运气太好，这是连赌场都没有办法控制的事情。

    是的，运气这个词非常的难以控制，而且想要作弊也不是那容易的，除非刚开始的时候定好位置，不然很难中途改变，毕竟来赌客之中的不缺乏强者，要是被他们知道了，后果可很严重的，现在只能咬着牙赔付了，而且根本即使赖不掉的事实，这里可是赌场。

    赌场也需要遵守规则的，不然就不会有人会来你这么玩，如此一来更加不会有人捧场了，慢慢的就会被淘汰掉，被其他的赌场霸占，这个亏是不是自己要吞啊，没有丝毫的办法。

    很快赌场的高层知道了一回事，也是吃了一惊，这样的运气实在是太好运了，从设备上的情形，赌客根本没有任何的出手，一副不在意的样子，从眼神已经动作能看得出来，综合起来得出的结果，那就是运气，这家伙的运气简直就是强爆了，太逆天了，最怕这种人。

    不过赌资是要支付的，不然会被人说闲话，开赌场没有钱，谁会来这里赌，那简直就是笑话，不过对于陈宇这个人，也有不同想法了，但有一条是肯定的，那就是不能让他在这里赌了，要是再来一个大爆运的话，他们这个月的盈利就不需要了，只是不知如何开口呢。

    “先生，你看这是你的筹码，一共五万枚，请你点收一下。”荷官擦了擦汗，有些颤抖的说道，心中真的是有些怕了，怕再来一次。

