    坐在沙发上的慕谨辰见奶奶走了过来，便立马起身，李诺恩也跟着起来。

    “奶奶。”慕谨辰恭敬着叫道。

    “嗯，看到你们两个在一起这么开心，我这颗心啊，总算是可以落地了。”慕老夫人慈祥的面容说道。

    五分钟后，餐厅里的人也陆续走出来，在客厅里没待多久便离开了慕家老宅。

    送走了客人，慕谨辰便被奶奶叫去了楼上书房里。

    李诺恩则是一直跟叶琳岚这位好婆婆聊着天。

    ………………

    楼上，书房里。

    倪梅坐在大班椅子上，表情淡然的看着慕谨辰：“你二叔的事情，我都已经听说了　，谢谢你，孩子。”

    “奶奶，就算他在恶毒，毕竟他也是我的亲二叔，只希望这次他能想明白就好。”慕谨辰坐在沙发上尊敬的说道。

    倪梅真的没有想到她的宝贝大孙子这次能放过她那不争气的小儿子。

    倪梅突然想到一件事：“对了，这段时间你妈总念叨，说再过几天就是贝瑶的生日了，你可有什么安排的吗？”

    “我已经在计划了。”慕谨辰嘴角露出笑容道。

    “嗯，现在的女孩子都喜欢一些浪漫的，现场布置还是要多用心才是，最重要的是，我那孙媳妇喜欢才行。”倪梅说道。

    “是，奶奶，我一定会给她举办一场最难忘的生日party。”慕谨辰很自信的说道。

    其实，倪梅还有一个人是她的牵挂。

    “不知道，允辰的康复治疗怎么样了？”倪梅叹口气说道。

    “请奶奶放心，他已经康复了，再静养一段时间就会痊愈了。”慕谨辰低沉说道。

    “听说这次他也有阻止他父亲的做法是吗？”倪梅温和说道。

    “是的，奶奶。”慕谨辰如实回答。

    倪梅拿起茶杯轻轻喝了一口，眼神里充满了思绪万千。

    慕谨辰知道奶奶此刻内心深处有了心软的念头，就算他们父子曾经再混蛋，也毕竟是奶奶的儿子和孙子。

    “奶奶，我已经决定了，把B国的子公司转让给二叔他们，毕竟，那也是你之前的打算，既然，允辰已经有了改变，把子公司交给他也没什么好再顾虑的了。”慕谨辰认真的说。

    “你，确定了吗？”倪梅不可思议的表情看着慕谨辰。

    “奶奶，我确定。”慕谨辰嘴角上扬道。

    倪梅突然觉得这个宝贝大孙子没有白疼。

    慕谨辰的大度让奶奶很欣慰。

    ……………………

    离开了，慕家老宅。

    路上。

    李诺恩突然接听道韩木遥的电话，十分震惊道：“苏氏集团易主了？”

    紧紧不到几个小时的时间。

    苏氏集团就突然倒闭了？

    之前，新闻上好像也没有报道过隆圣集团要收购的消息。

    这也太突然了吧！

    挂了电话，李诺恩立马翻看了一下手机网上的新闻。

    铺天盖地的都是在报道苏氏集团倒闭的新闻，还有，龙圣集团收购的事情。

    李诺恩转头看向认真开车的慕谨辰：“苏氏集团的事情是你做的吧！”

    “怎么突然问这个？”慕谨辰沉声道。

    李诺恩皱了一下眉头。

    这家伙，明明听到了她跟韩木遥的对话，却装作不知道，演技还真是厉害。

    “噢，就是刚刚木遥打电话过来说，苏氏集团刚刚宣布倒闭了，而且，收购他们集团的正是你们龙圣集团。”李诺恩糯糯的说道。

    “这没什么奇怪的，有的集团经营不善导致倒闭的有很多，收购他们苏氏也只不过他们有值得收购的利益获取吧。”慕谨辰说的很是轻松。

    其实，慕谨辰早就想要毁了苏氏，但一直考虑到奶奶之前对苏家的那件事，总是顾虑几分，也就没有狠下这个心。

    要不是今天苏婉言故意利用别人来伤害他的小媳妇，他也不会这么绝情的把苏氏给毁了。

    坐在副驾驶位置上的李诺恩，看着慕谨辰说道：“你，这么冲动，要是被奶奶知道了，她一定会生你气的。”

    开车的慕谨辰听到李诺恩的话笑了起来，伸出右手揉了揉她的小脑袋。

    “放心吧，奶奶是不会生气的，反而还会说，我大孙子做的好。”慕谨辰轻笑着说。

    李诺恩：“………………”

    听到这里，李诺恩真的不敢相信自己的耳朵，她只知道，慕谨辰的奶奶和苏婉言的奶奶关系很不错。

    这会苏家出事了，他奶奶怎么可能做事不管呢？

    慕谨辰瞄了一眼李诺恩，见她一脸茫然不解的表情就知道，她又在胡思乱想了。

    “放心吧，他们根本不知道我就是龙圣集团的总裁，所以，你也要对外保密哦！”最后一句，慕谨辰故意拉长尾音道。

    李诺恩对着他做了一个可爱的鬼脸，逗得慕谨辰着实大笑起来。

    见慕谨辰笑的很开心，李诺恩却有些疑惑：“谨辰哥哥，你为什么会突然对付苏氏啊？”

    那个苏婉言好像没有在找她茬，虽然今天在滑雪场碰到了她，但她好像没有对她怎么样，倒是她那个朋友胡搅蛮缠的很。

    车子突然靠在马路边上，一个急刹车停下。

    正当李诺恩一头雾水时，慕谨辰打开手机翻出一段视频，递给李诺恩看。

    ？？？

    在看到视频里，苏婉言在洗手间里做的小动作，李诺恩这才反应过来，原来，今天九七会被冤枉，全都是苏婉言设计好的，太气人了。

    “谨辰哥哥，对不起，我…………唔……”

    下一秒，李诺恩的身体瞬间被束缚进一个有力的怀抱，未尽的语声淹没在满是情意的吻里面。

    这突如其来的深吻，让李诺恩措手不及。

    就在一瞬间，李诺恩的呼吸被夺去，灼.热的气息扑面而来，因为这个吻的沦陷，李诺恩自然的双手环住慕谨辰的脖子，回应着他。

    这个吻，也证明了慕谨辰与她分别多日以来疯狂的思念。

    “咕噜咕噜……”

    此刻，一道很不和谐的声音响起。

    慕谨辰依依不舍的离开了李诺恩的嘴唇，而她害羞的满脸通红。

    “媳妇饿了，那我们现在就去吃好吃的。”慕谨辰笑着说。

    “嗯。”李诺恩有点尴尬的点点头应道。

    慕谨辰迅速启动车子，一脚油门踩到底，车子进入了车流中。

    …………

    半小时后。

    烧烤摊上，李诺恩点了一些自己爱吃的，顺便问了慕谨辰想要吃什么。

    慕谨辰可是从未在种地方吃东西，这可是他人生第一次，为了不让宝贝媳妇不开心，他只好硬着头皮了。

    “那就加点羊肉串，20串吧，再加八个鸡翅，对了，小龙虾也来一盘，就先点这些吧。”慕谨辰对着烧烤店老板沉声说道。

    见慕谨辰又点了这么多，李诺恩抿了一下嘴唇。

    “谨辰哥哥，我们点了这么多，等下吃不完怎么办啊？”李诺恩小声说道。

    “没事，吃不完我们可以打包带走。”慕谨辰嘴角微微一笑的宠溺道。

    只要他的宝贝媳妇想吃什么，他一定会尽力满足她。

    老板见慕谨辰的穿着就不是一般人，笑呵呵的对着慕谨辰说道：“两位，需要点酒水吗？我们店里的酒水都有打折的，买一瓶送一瓶的。”

    “我们不喝酒，谢谢老板。”李诺恩直接拒绝道。

    坐在对面的慕谨辰宠溺的眼神看着她。

    老板看了一眼李诺恩又看了看慕谨辰，然后转身离开。

    那位老板自言自语的说道：“长得这么帅，居然还是个妻管严啊！”

    ………………

    十五分钟后，李诺恩她们点的烧烤都上齐了。

    这家店最大的优点就是上菜快，所以，晚上十点半了人流量还不断。

    看着一桌子的烧烤，李诺恩都开始流口水了。

    慕谨辰拿起一串鸡翅递给了李诺恩：“不要客气，尽管吃，不够我们在点。”

    “嗯，谨辰哥哥你真好。”李诺恩一边吃着一边微笑着说。

    看着心爱的小女人吃的开心模样，慕谨辰嘴角露出满意的笑容。

