    天地间，还活着的一头头银獠巨龙，早已脸色大变，慌张莫名。

    自己的族人，且是近百之数，竟是这短短时间内，一一被生吞得尸骨无存？

    远处，萧逸面露惊骇。

    他不会看错，刚才的，是天水法则的应运。

    看来，那便是天水法则大成层次的手段。

    妖君曾经与他说过，六衡法则，道道不凡，皆有滔天手段。

    尚在小成层次的萧逸，对六衡法则的掌控，不过是表面，或皮毛之间。

    真正的强悍之处，看来是在法则大成之后。

    萧逸凝视着烈豪妖尊的本体。

    这妖兽模样，萧逸竟也一时无法辨别出来。

    只能判断出，这是猪类妖兽，但又并非是四肢着地，而是双足踏地，如若人形。

    烈豪妖尊的本体，本只数百丈左右大小，如今，在生吞了百条银獠巨龙后，竟已是数万丈之高。

    气息，也已达到老妖尊层次。

    嘭…

    蓦地，一股阴寒火焰疾速轰来。

    萧逸反应极快，眼眸一凝，滔天业火力量降临。

    赤龙一双龙手上黑焰澎湃，直取萧逸而来，“离，你现今可没那闲工夫观战。”

    远处。

    妖龙老祖的身影，猛然被烈豪妖尊震飞。

    妖龙老祖眯了眯眼，“老妖尊之下，最棘手的妖尊，果然有些本事。”

    这边。

    萧逸操控着业火，与赤龙交锋着。

    轰…

    赤龙身上气息，轰然爆发。

    “嗯？妖尊层次？”萧逸一惊。

    “妖龙老祖的气息，黑龙之血？”

    “不错。”赤龙冷笑，“我来前，已吞了老祖的一滴黑龙精血，足可维持妖尊战力许久。”

    “若不是做好了准备，我怎会来找你。”

    “今日，你败定了。”

    轰…赤龙瞬间暴走，沿途所过，惊人气势滔天压来。

    萧逸眼眸一冷，未敢有半分怠慢，手中万钧戟，身后巨象法像，身上莽星不灭甲瞬间凝聚。

    妖尊战力下的赤龙，甚至比真正的妖尊都还要强。

    黑龙的天赋、血脉、手段，远超寻常妖族。

    自然的，踏入妖尊实力的赤龙，凭其所掌控的一身手段，比伽罗妖尊等寻常妖尊都要强几分。

    轰…

    赤龙的双手，与万钧戟重重对轰。

    惊人的威力余波，横扫整片天地。

    萧逸一戟之下，足可轰飞一般的妖尊，但此刻，赤龙却是毫发无损。

    “无视神兵利器。”萧逸眼眸一冷。

    赤龙双手紧握万钧戟，那巨大力量，竟是让萧逸难以抽回。

    “黑焰。”赤龙暴喝一声，双手之上，黑焰澎湃爆发。

    滔天黑焰，蜿蜒直出，宛若两条火焰黑龙，盘旋冲撞而至。

    萧逸眯了眯眼，未有动作。

    轰…

    两条火焰黑龙，重重撞在萧逸身上，沿途所过，空间焚毁虚无。

    但萧逸，却同样毫发无损。

    莽星不灭甲的防御，自是惊人至极。

    “厉害。”萧逸微微点头，“凭你现今实力，怕是一般的妖尊都在你手中走不过太久。”

    “你也不错。”赤龙冷笑。

    “不过，你有莽星不灭甲护身，我虽伤不了你。”

    “但我的黑龙之躯，你的万钧戟也伤不了我。”

    萧逸摇了摇头，“老生常谈，一如以往罢了。”

    “你出全力了？”萧逸握紧了万钧戟，冷笑一声，“可我刚才还未用力。”

    “什么？”赤龙猛地瞳孔一缩。

    轰…

    一声轰鸣，赤龙的双手再也握不住万钧戟，身影，亦被重重扫飞。

    嗖…萧逸身影未停，直取赤龙。

    轰…

    万钧戟，重重轰下。

    赤龙双手力挡，结果，却是被万钧戟重重轰落。

    “该死。”赤龙脸色大变。

    轰…轰…轰…轰…

    万钧戟，一次次轰下。

    赤龙的身影，早已从高空被轰落地面。

    大地，震颤不停。

    赤龙的身影，不断陷入大地之内。

    萧逸的实力，完全碾压之。

    “还是和上一次一样，你的黑龙之躯，虽能无视神兵之锋芒，却不是免疫力量。”

    “万钧戟的重力，足以将你活活轰死。”

    看真切些，萧逸身后，巨大的巨象法像气势骇人。

    ……

    另一边，远处。

    妖龙老祖和烈豪妖尊的战斗，同样惊天动地。

    但二者，却在僵持交锋中。

    妖龙老祖的武道化身，早已幻化黑龙本体化身。

    两头巨兽，开展着最简单的硬碰硬交锋。

    萧逸瞥了眼，暗暗咂舌。

    老妖尊层次，外加幻化本体下的实力尽出，端的是可怕。

    萧逸确信，即便是现今自己这个程度，若加入二者战斗中，怕也撑不过一时三刻就会被重伤轰飞。

    当然，他现今的对手，只是赤龙。

    嗤…

    蓦地，一记阴寒气息，直取萧逸咽喉而来。

    赤龙猛地躲开万钧戟的轰击，一双龙手，蕴着可怕空间力量，“龙噬。”

    “嗯？”萧逸一惊，收回目光，万钧戟反手抽回，重重一挡。

    轰…

    一双龙手，带着可怕的空间力量冲击，将萧逸重重轰飞。

    “和我交战还敢分心？你找死。”

    赤龙脚步不停，反直取萧逸而去。

    “龙噬。”

    一双龙手上，空间力量、黑焰之威，双双爆发。

    吼…

    空气中，一身震天怒吼。

    赤龙的身影，陡然消失。

    取而代之的，是一头巨大黑龙。

    巨大黑龙身上，黑焰涌动，口中，则是一股股空间湮灭气息溢散不停。

    那张血盘大口，仿佛一个吞噬万物的火焰黑洞。

    这，才是真正的龙噬。

    萧逸一手紧握万钧戟，心头一惊。

    直觉告诉他，这头巨大黑龙的冲击，威力将相当惊人。

    果然。

    轰…

    巨大黑龙张着血盆巨口而来，萧逸手持万钧戟而挡。

    二者碰撞，那惊人巨力竟让萧逸双手发麻。

    万钧戟，抵着黑龙的巨口。

    但黑龙嘴中喷发的黑焰以及夹杂着的空间力量，却让萧逸双手剧痛无比。

    萧逸的双手，甚至以肉眼可见的速度，不断焦黑，不断突破，仿佛被生生烤熟。

    “好惊人的温度。”萧逸皱起眉。

    双手光芒一闪，一双兽手陡然覆盖。

    兽手凝聚一瞬，黑焰、空间力量打在其中，竟是瞬间消散。

    “怎么可能。”赤龙瞳孔一缩。

    “我的黑焰，竟连分毫都烧不动？”

    “滚。”萧逸一记万钧戟轰出，巨大的黑龙身影，被重重轰飞。

    ......

    第二更。