    “认识我？！”

    禾斗闻言愣了愣。

    他可以肯定，自己绝对不认识眼前这个少女，毕竟一个人如果华丽到这种程度，见过一次就应该不会忘记。

    那么……

    对面怎么会认识他？

    “是的，妾身叫竹茗取，10.0版本心灵是永远的高地。”少女掀起裙角微微躬身说道。

    “你之前说的认识我……是什么意思？”禾斗对礼貌的竹茗取点了点头，然后果断问道，“我以前应该没见过你吧。”

    “准确的说，是认识你的同伴帕芙拉。”竹茗取长长的睫毛下好看的双目弯成了月牙，歪着头笑了起来，“妾身的新手任务，就是和她一起完成的。”

    “原来如此。”

    禾斗点了点头表示了解。

    既然如此，那么这个华丽少女之所以认识他，就是因为和帕芙拉一起做过新手任务，然后从帕芙拉口中听说过他。

    等等……

    这倒是有点像他和尹晓辉的关系啊，他当初也被尹晓辉拜托帮过新手任务。

    正当禾斗思考的时候，竹茗取的声音又响了起来。

    “既然都是熟人……那还请好好指教一番。”竹茗取轻抿樱唇，明亮的瞳仁中带着一丝笑意。

    “嗯。”

    禾斗点了点头。

    虽然他不认识对面，但是毕竟对面是帕芙拉的熟人，那么熟人的熟人，也勉强可以算是他的熟人吧？

    不过……

    这种不会死亡的比斗，也无所谓什么熟不熟人的了。

    如果是熟人的话，他甚至可能会下手更狠一些。

    留手？不可能！

    “那么………来吧！”

    禾斗微微一笑，自信地对着竹茗取挥了挥手。

    “那妾身来咯。”

    竹茗取白嫩的脸蛋上带着浅浅的笑，悦耳的声音响起，如远天传来了其祈神的歌谣，空灵纯净。

    只见这个华丽的像是童话里的少女扬起纤手，天上七彩的霞光便开始变幻。

    无穷尽的霞光自天际洒落，落在禾斗与竹茗取的周边，嫩绿的草地也变得七彩斑斓。

    “这就是光彩照人的能力，越华丽的事物便有越华丽的光芒，而妾身便是华丽的掌控者！”竹茗取赤裸的玉足向前踏出一步，周围洒落的无尽霞光便聚集在了她扬起的右手中。

    “这华丽……你可受得了？”

    竹茗取的话音落下，便好似天边传来的充满诱惑力的靡靡之音，试图让禾斗迷茫。

    这七彩的霞光中，有着震撼人心的力量。

    那是令天地失色、令万灵难忘的华丽，足以让人看一眼就魂牵梦绕、难以忘怀。

    这不是苦练出来的蛊惑人心之力，而是天生地养、本就自带的魅惑之力。

    这种程度的华丽，会让任何人都忍不住去为之追求终生，为之放弃一切的信仰！

    不过……

    禾斗微微一笑，眼里除了对这华丽程度的欣赏，便再没有更多的表情。

    因为这华丽而改变信仰与追求是不可能的，他的心灵可一向就不是他的弱点所在。

    【真理之光已发动，心理层面异常已清除！】

    【真理之光技能描述：任何不能动摇宇宙真理级别的心理打击，都无法对你起效，自由的心灵是永远的高地！】

    因为这个技能，禾斗从未有过心灵方面的困扰。

    不过如果你以为禾斗没了这个技能，就在心灵上一无是处的话，那到时候禾斗也一定会给你一个惊喜的！

    “你……没有任何反应？”

    竹茗取虽然是疑问句，但语气中却没有多少疑惑。

    她早就猜测禾斗对这种华丽无动于衷，毕竟这只是个心灵侵染能力不高的普通技能，主要用于装逼与提升华丽程度。

    况且面前这个家伙可是帕芙拉吹上天的禾斗，要是这个先手试探都挡不住可就太让人失望了。

    “抱歉，还有什么招数么？”

    禾斗收敛住笑容，右手有无穷的能量开始波动。

    “其他招数？那再试试这招。”

    竹茗取轻抿樱唇，明亮的瞳仁中带着一丝笑意。

    “美丑?照人的光彩！”

    竹茗取轻轻指了指自己，然后又指了指禾斗。

    在指向禾斗的一瞬间，指尖有一道绯色的激光柱迸射出去，直奔禾斗而去。

    “过分了啊你！！！”

    禾斗闻言忍不住嘴角一抽，一边大喝着，一边上前扔出手中蓄力的能量球挡住激光。

    “阿拉阿拉，不过是个玩笑罢了嘛。”

    竹茗取笑了笑，一边迈着精灵般灵活的步伐，一边不急不缓地从指尖迸射出绯色激光。

    “不不不，你这种华丽的人说我丑的话，我会感觉我真的很丑的。”禾斗一边满头黑线的吐槽着，一边暗搓搓地把手中的能量球加大力度扔出去。

    闻言，竹茗取也是笑了笑没有多说什么，而是用灵活的身姿躲过一个个能量球。

    躲不掉的能量球，则是用激光柱迎上去抵消掉。

    “看我龟派气功波！”

    禾斗突然搓出一个大能量球把满天激光柱全部抵消，然后停了下来，双手在腰间摆出pose开始蓄力，恐怖的能量在禾斗双手之间波动起来。

    闻言，竹茗取也是瞪大了眼睛：“这是要来发大的么？那妾身奉陪到底哦～”

    说着，竹茗取两脚分开，用劲地踩在地上，可以看到那晶莹剔透的脚趾向下绷紧。

    竹茗取的双手放在身前，掌心向前展开。

    “月华?光彩照……”

    竹茗取吟唱的招数名还没说完，便突然愣住。

    只见眼前的禾斗突然凭空消失，恐怖的能量波动也瞬间为之一空。

    下一刻，竹茗取的背后传来一阵破风声。

    **！***！

    竹茗取只来得及在心中这么大喊这么几句仙女脏话，便被一股迅猛的力量径直击飞出去。

    这一切，都只发生在电光火石之间。

    从禾斗大喝“龟派气功波”开始假装蓄力，到竹茗取被禾斗直接击飞只有短短几秒。

    被击飞的竹茗取，在空中也保持着一种让人一看就很优雅的姿态。

    这是一个把优雅与华丽融入骨子里的少女。

    “抱歉啦，兵不厌诈。”

    禾斗站在原先竹茗取站的地方，微微一笑后便没有其他的多余动作。

    被击飞的竹茗取不急不缓的从地上爬起，身上并没有沾染上哪怕一丝灰尘。

    不过此刻的空气中，却好像开始弥漫起一股诡异的氛围。

    “阿拉阿拉，兵不厌诈这种道理妾身当然知道啦。”

    竹茗取平静地说着，听起来语气没有一丝变化，就连脸上的笑容也一如既往的甜美。

    “不过啊……阁下还真是干的不错呢……”竹茗取笑了起来，淡粉的樱花色唇角微微上扬，刹那间仿佛黑夜都明亮了起来，连天上的光辉之月也不及她的华丽。

    不知道为什么，禾斗总感觉这样的笑容莫名地让他感到有些胆寒。

    “现在重来一次还来得及么？”禾斗露出一个尴尬而又不失礼貌的笑容。

    竹茗取也是微微一笑，这笑容令天地都为之失色，随后口中毫不犹豫地喊道：

    “改天?日月同辉！”

    “三光?赐予万物生命的日光”

    “三光?给予生灵智慧的月光”

    “三光?指引众生方向的星光”

    这一刻，人造的小太阳投影与天上的明月一同闪耀于天际。

    日光、月光、星光，从天际洒落下来！

