    可惜白河这等已经将天赋掌握到见鬼程度的禁卫军少之又少，而且多是华雄等人留给张绣的核心本部，全部加起来都不到一千，如白河这种能在北疆杀四个匈奴禁卫军的更是少之又少。

    这种级别的精锐，哪怕是放在铁骑本部，也能补入到最核心的骨干，可不管是李傕三人从张绣这边补兵，还是华雄从张绣这边补兵，他们都会给张绣留有部分核心的骨干。

    嘴上说是让张绣当血包，但实际上这些骨干保证了张绣在打常规战争的时候，就算是判断失误了，也能在骨干精锐的拱卫下从包围圈之中杀出来，这就是李傕等人的想法。

    太强了会参与一些破格的战争，在那种战场，就算是狂傲如李傕等人也不敢保证能平稳下场，将军难免阵上亡可不仅仅只是一句谚语，故而给张绣补满组织骨干，去打普通级别的中坚军团，至少安全。

    毕竟张济死了，连儿子都没有，就张绣一个侄子，李傕等人再坑爹，也至少要给张家续上香火。

    至于张绣难免出现的倒霉情况，皆可用实力破之。

    然而，李傕等人从来没想过来，有一天张绣会带着这样的军团去打一个铁骑本部，神铁骑都需要严阵以待的对手，早知道会是这样的话，他们宁可让张绣早早去更为惨烈的战局去历练。

    号称近乎能刺穿一切的紫色无实体攻击，在这一刻也明显失去了绝对的穿刺效果，圣殒骑对于实体的攻击的防御并没有超过重骑兵的水平，但是对于意志类型的攻击，抱歉，三世纪有数的璀璨！

    碰撞，穿插，切割，到最后张绣甚至失去了变招的想法，他彻底的醒悟了过来，为什么西凉铁骑最后决战的时候，放弃了所有的花里胡哨的反击方式，纯粹依靠持枪对冲。

    靠着就是对方的速度，自身强悍的身躯，不管对手如何勇猛，这样的骑枪对冲，生死就在瞬息之间，哪怕敌不过对方，只要持续不断的冲击，对方也必然会因为动作变形而坠马。

    在这种程度的战场上，就算是破界级强者坠马，都有可能死于奇迹军团的践踏，所以相比于各种花里胡哨的打法，踏实马镫，握紧长枪，军团天赋绽放到极限，就这么如同洪潮一般撞过去。

    圣殒骑最巅峰的闪避和切割在这一刻展现了出来，重型弯刀带着足以斩断面前武器的绝望攻击砍杀过去，枪头折断，附带的激波斩杀了正面的西凉铁骑，但随之而来的却是更多的骑枪。

    在这种惨烈的混战战场，那些从追随张济，到追随张绣的老西凉铁骑真正展现出来了这种惨烈打法的恐怖。

    没有什么特别的招数，就是无数次持枪直线冲锋所带来的强悍本能，长长的骑枪，带着恐怖的本能，撞上了高速突刺的圣殒骑，号称无物不能贯穿的超强意志攻击，如同紫色的琉璃一样在这样的冲击下崩碎，但冲在最前方的西凉铁骑根本没有丝毫的畏惧。

    撞上去，超长的长枪直接捅穿了圣殒骑的甲胄，将对方挂在了长枪之上，二十年的血战，就算是完成了最终一跃的恐怖奇迹军团，又有什么畏惧，我等纵横于大地之上，从未敬畏过任何的对手，多的无敌，多少的强悍，死于我等的枪下。

    “杀！”没有多余的一个字，有的只是那血色之下的残忍，生死就在这瞬息之间，我等无畏，尔等又岂能压制我等？

    然而就像之前的白河一样，张绣的本部不乏这种顶级，甚至破格级别的禁卫军，但终归只有少数达到了这种水平。

    当双方真正对撞到一起，不过二十秒，西凉铁骑冲锋在最前的战线，便被打出了一个巨大的半月豁口，哪怕最前方还有数百西凉铁骑无畏无惧的进行冲锋，中段的战线也全灭了。

    可以说这是西凉铁骑有史以来唯一一次在面对另一个军团的时候，在最前方的骨干还能顶住冲锋的时候，中间位置出现了溃塌。

    并不是溃逃，西凉铁骑这种兵种没有溃逃这个概念，因为所有的士卒在加入西凉铁骑的时候，都知道这兵种大概率跑不过轻步兵。

    作为主战线的骑兵，对手一般都只有骑兵，故而从凉州年间流传下来的战术就一条，跑了肯定死，不跑至少能撕下敌人几块肉，所以西凉铁骑根本不会溃逃。

    然而在完全没有溃逃，玩命冲锋的情况下，被圣殒骑将中段的铁骑打断了冲锋的态势，硬生生以横向截断了战线，足以说明双方那鸿沟一般的差距。

    至于为什么不和先头张绣率领的锋矢死磕，直接打垮金字塔结构，实际上并不是不想这么干，而是真的不值得，那群人强到阿尔达希尔估计正面硬干，就算真的全干掉了，自己麾下怕不是也得伤亡个四五百，而且要杀那些人很费时间。

    阿尔达希尔很清楚自己要做什么，所以他没有和张绣死磕的想法，甚至主动放过了张绣的锋头，从两侧切过去，打断了张绣的阵型，去截杀较为脆弱的西凉铁骑。

    这是一个非常高难度的操作，但是阿尔达希尔作为骑兵统帅，作为凭借天资晋升的名将，靠着感觉就能做到这一系列事情的猛人，轻易的在战场上完成了这惊人的一幕。

    然而切断了张绣的中军战线，后面冲上来的西凉铁骑依旧悍不畏死，完全没有溃散的意思，使得原本想要如此轻易的脱身，从夏侯惇那边切过去的截断战线的阿尔达希尔依旧需要奋力碾压西凉铁骑。

    对于圣殒骑而言，这些普通的西凉铁骑并不强，打问题在于这些西凉铁骑半点溃逃的意思都没有，哪怕明知道对上圣殒骑会死，他们也没有崩散阵型溃逃的意思，甚至在前一个金字塔被卸了塔尖之后，后方的士卒自发尝试组成新的塔尖。

    虽说在尚未完成的时候，硬生生被阿尔达希尔打垮了金字塔的地基，然后以超乎想象的速度飞跃了出去。

    与此同时艰难从阿尔达希尔阵型冲杀出来的五六百锋头奋力转身，根本不看阵型的变化，变怒吼着在张绣的率领下，朝着阿尔达希尔冲了上去，对方很强，强到根本没办法击败，但没关系，他们的速度下来了，能打，他们并不是无敌！

    “就是这个时候！”阿尔达希尔从西凉铁骑战线跃出，夏侯惇的血战天赋直接开启，五代屯骑怒吼着在夏侯惇的率领下冲了过去，而徐晃也起身大声对着士卒下令投矛。

    这个时候的圣殒骑绝对是本体，不可能再有什么幻念战卒了，而且是从西凉铁骑之中以锋矢阵的形态跃出，这是最适合用投矛进行打击的时候，也许对于普通军团而言，就算将投矛丢过去也干不掉圣殒骑，可这些绝对不包括徐晃的本部。

    在徐晃怒吼着丢出投矛的瞬间，山谷两侧甚至出现了炮响，这是打碎音障产生的空爆声，将大气偏折用到如此程度的徐晃，在投矛的威力不计算信念和意志的加持都强过普通的单发强弩，更何况配合上这样的时机，这样的信念。

    在阿尔达希尔跃出西凉铁骑战线，准备以锋矢阵高速突破夏侯惇边线的时候，也是阵型最为严密齐整的时候，侧边一直被阿尔达希尔无视的地方猛地出现了徐晃的一群步兵，并且丢出了堪比弩机的投矛，更重要的是双方的距离已经接近到，没可能闪避的程度了。

    “死吧！”徐晃将投矛丢出之后，二话不说直接开启大气衍射和折射，全军跑路，因为已经不用看了，在这种距离，除非你有铁骑级别的防御，否则就算是奇迹军团，死三四百人，甚至更多，绝对的！

    这是一个顶级军团蓄力等待，抓捕时机，还在对方心理盲区和视野盲区近距离发动的全力一击。

    那一瞬间，阿尔达希尔的心渊爆发出来了近乎极致的力量，圣殒骑的每一个士卒都感受到了阿尔达希尔的心情，但是没用，在这种距离，闪避已经是不可能了，只能硬扛。

    圣殒骑的防御很强，甲胄配合奇迹化形成的光铠，比之重骑兵丝毫不逊色，但是没用。

    “哈哈哈，受死吧，阿尔达希尔！”夏侯惇见此狂笑。

    夏侯惇之前就在思考为什么徐晃不攻击，没想到徐晃居然在这个绝妙的时间点发动了攻击，阿尔达希尔既来不及去砍死徐晃及其麾下，又被严重影响了侧边的阵型，不能以巅峰姿态面对五代屯骑。

    “滚开！”阿尔达希尔一枪横扫夏侯惇，而夏侯惇不闪不避，拼着受伤，直接给阿尔达希尔来了一个当场见血。

    破界怎么了？你当你是吕布啊，老子夏侯惇自忖带兵是打不过圣殒骑，可我还打不过你阿尔达希尔了！圣殒骑铁打的，我信了，你阿尔达希尔难不成也是铁打？宰了你，什么问题都解决！

