    方志强愤怒了一阵子，随后就困了，躺在车位子上，裹着大衣就这么睡了过去。

    他也不知道自己睡了多久，只是听到有人开车门他才惊醒过来，爬起来就见到了黄婉婷打开车门坐了进来。

    “你怎么没走？睡在这？”黄婉婷哈了口气，搓了搓手问着方志强。

    “我反正一个人，回去也是睡觉，还不如就睡在车里等你了，这么大晚上温度这么低，你等下坐车也不方便，走路也冷，就等你一起回去了。你这么快就唱完了啊？”方志强一边移动着位子一边问着。

    “不早了，已经凌晨两点了，我在里面呆了三个小时。”黄婉婷说着。

    “啊，两点了啊，我感觉也就一会儿呢。你连续唱了三个小时啊？”

    “哪能唱那么久，一开始唱了三首，唱了三首就准备走了，结果老板告诉我，有人要求我加场，要求点歌，我就没走，中间又偶尔又人点我的歌就又唱了几次，加了几首。”黄婉婷淡淡地说着。

    方志强笑着，一边开着车一边问着：“那收入应该不错吧。”

    “还行，今天晚上拿了八百块。离五千还有些距离。”

    “恩，不成问题的，你这再唱两天就有五千了。”

    “唱到五千块我就不会再来了，我很讨厌这种地方，很恶心。”黄婉婷说这话的时候语气当中都透露出深深的厌恶。

    睡觉醒来，肚子饿的不行，方志强这才想起自己没吃晚饭，而黄婉婷也没吃，这个季节也不太可能有烧烤夜宵吃，特别是这个点了，最后两人找了一家二十四小时营业的肯德基，吃了一顿肯德基。

    方志强在凌晨三点把黄婉婷送回了家，黄婉婷下车之后对方志强说着：“谢谢你。”

    “那你每天帮我卖菜，我是不是也应该每天对你说声谢谢？行了，早点睡觉吧，我再回去睡一个小时。”方志强笑着，然后开着车回了自己的家，果真如他所说的那样，他真的是回家和衣睡了一个小时，然后就再次爬了起来去进菜，重新开始自己新一天的工作。

    日子就这么继续着，方志强每天是拼命地在卖菜，每天的收入是他奋斗的动力所在。黄婉婷每天都陪着他卖菜，而且不再是中午就走，每天都是早上七点就来，一直帮方志强卖到收摊，然后与方志强一起收摊，所有的人都以为黄婉婷是方志强的老婆，因为菜市场里所有人都是两夫妻经营着一个摊位。每次有熟悉的顾客问着方志强黄婉婷是不是他老婆，方志强开始时每次都要跟人家解释，但是到后来他也懒得解释了，因为解释了也没人相信，而黄婉婷每次听到有人这么说她与方志强的关系，她也只是笑笑，从来没去解释什么，方志强心想，既然黄婉婷都没意见，他就更加懒得解释了，别人爱怎么理解就怎么理解吧。

    两人每天收完摊之后就去中央广场那唱歌，唱完歌之后会先去找个地方吃晚饭，吃完晚饭方志强就再次去送黄婉婷去那个酒吧唱歌，黄婉婷进去唱歌他就在车里睡觉，直到黄婉婷唱完之后上车两人才上车回家睡觉，第二天又这样，重复着，虽然辛苦，不过两人都觉得挺充实的。一开始的时候，方志强会在卖完菜之后对黄婉婷说谢谢，黄婉婷也会在每天方志强送她唱完歌回家的时候，对方志强说声谢谢，到了最后两人就再也没说过了，两人已经习惯了，也都觉得有些理所当然了。

    就在过年之前的几天，这天在收完摊之后，方志强开车带着黄婉婷再次去中央广场。

    “今天是最后一天来了，今天晚上我也不去酒吧了，因为，已经赚了五千块，我还赚点钱这个月零花就够了。”黄婉婷坐在车里对方志强说着。

    方志强有些错愕，这么赚钱的机会，黄婉婷竟然一点都不留恋，说了只赚五千就只赚五千。随后想想黄婉婷的性格，也就不觉得奇怪了。其实他在这么想黄婉婷的时候，也应该想想自己，因为在这一点上，他与黄婉婷几乎是同一种人。都有着自己心里深深的坚持，一种外人无法理解的坚持。

    两人在那唱着，与别人在那卖唱不同，她们两个几乎是在玩音乐，他们两几乎没太管外界的环境，两个人都沉寂在两个人自己的音乐世界里面。

    方志强唱完之后，黄婉婷会给方志强一个微笑，黄婉婷唱完之后，方志强也会给黄婉婷一个微笑，一个只有他们两人自己才能明白的微笑。

    只是，自始至终，方志强都发现，有一个穿着大衣戴着眼镜的中年男人站在那，也不说话也不鼓掌更加没见他掏钱，只是双手插在大衣口袋里面，静静地听着黄婉婷在唱歌，方志强似乎有点印象，这个男人似乎昨天晚上也在。

    男人从最开始就一直站在那儿听着，一直到最后方志强与黄婉婷准备收摊的时候还站在那。

    这让方志强很是有些惊讶，按照这个男人看起来是很喜欢听黄婉婷唱歌，但是却这么抠，还死赖在这不走。

    就在两人收拾着东西的时候，中年男人忽然就走到了黄婉婷面前，问道：“你们俩结婚了吗？”

    对于中年男人这突兀的一句话，不管是方志强还是黄婉婷都非常的惊讶和莫名其妙。

    方志强直接站了起来，挡在了男人面前，冷冷地问道：“你想干嘛？”

    男人愣了愣，随后笑了笑，从身上递了一张名片给了方志强，说道：“这是我的名片，我觉得她唱歌虽然在技术上还有一些瑕疵，但是在音色上面却很不错，而且，在创作上也很有才华，虽然这些歌感觉很青涩不太成熟，我挺喜欢她的。如果你们俩还没有结婚的话，而且也有兴趣的话，让她明天到公司来找我吧，或许这对你是一个机会也不一定。我问你们俩有没有结婚没有别的意思，只是公司有公司的规定，旗下艺人最好是单身，原因你们都是懂的，市场经济粉丝经济需要。”

    中年男人说着递了一张名片给挡在他与黄婉婷之间的方志强手上，然后转身就离开了