    去见薛佳琪之前，林晚觉得这就是宋元柏他俩的事，自己只是个说客而已。

    没想到最后的解决办法，却还要牵扯上她自己。

    和陆子池公开关系？

    别说他俩到现在还只能算“有重新开始的意向”，就算是之前两人领了结婚证又离了婚，都没有正式公开过，除了少数和陆家特别亲密的人，大部分人都没注意到她还是曾经的陆氏集团总裁太太。

    一整个下午在诊所里都很忙，这件事还没有怎么造成困扰。

    等到她下班，从回家路上想起这个问题开始，它就跟吸附在她脑子里的水蛭似的，怎么甩都甩不掉了。

    吃完饭她忍不住跟兰莹说了起来。

    兰莹第一反应就是问她，“你去找薛佳琪了？元柏知道吗？”

    明知道宋元柏不愿意还背着他去找人这事，的确是她做的有些越界。

    她一五一十地跟兰莹解释道。

    “现在让我假装女友去骗宋伯母的计划已经基本没戏了，他说如果家里一定要逼他娶薛佳琪的话，他也不会反抗。我总觉得很内疚，想为他做点事，思来想去还是觉得应该找薛佳琪这个当事人聊聊，如果能说服她，那就最好不过了。”

    兰莹又道，“元柏似乎很不愿意见到我们和她有接触。”

    的确是这样。

    不过，“今天听她的意思是她根本不知道宋元柏这么反感家里安排婚事，一直以为他不喜欢她才那么抗拒和她结婚。我觉得她会同意先跟他解除婚约，双方真有了感情再谈结婚的！”

    兰莹叹道，“前提是你要和陆子池公布关系？”

    林晚沉默表示默认。

    她觉得头疼，陆子池和她都不是娱乐圈的人，还要搞什么关系公布？

    “小晚，”兰莹欲言又止，“你能和陆子池放下之前的问题我是替你开心的，但你们毕竟是重新开始，很多问题都还没解决，我觉得每一步都还是慎重一些比较好。现在你弟弟的官司又还在审理当中，如果你们现在公布关系，你家里人肯定会马上找上门来。”

    林晚也附和道，“我也是这么想的，所以才不知道要怎么办才好。”

    两人一起陷入了沉默。

    半晌，兰莹道，“如果陆子池愿意配合的话，你不如再把薛佳琪叫出来一次，当陆子池单独跟她确认。”

    林晚摇摇头，“她不信。”

    两人正说话间，宋元柏走了进来。

    这几天他和宋母住在对面，连早晚饭都不会过来吃，更不会这种时候出现在她们家的客厅。

    所以看到他的时候，两人都吓了一跳。

    兰莹率先站起来，问道，“元柏，你怎么过来了？有什么事吗？”

    她的声音带着几分欲盖拟彰的紧张。

    宋元柏听出来了，微微皱起眉，视线在她俩之前来回了游戈了两圈。

    缓缓问道，“你俩在聊什么？怎么我一来气氛就怪怪的？”

    林晚笑着打哈哈。

    “没有没有！就是你好几天没出现，所有突然看见你有点意外！”

    他的视线在她脸上停了好一会，最后没再继续追问。

    扭头对兰莹说道，“莹姐，我有些话跟小晚说，你能先出去一下吗？”

    兰莹似乎已经习惯了他最近总要求跟林晚单独私聊的习惯，没多考虑就点了点头，快步离开客厅。

    林晚也有话想跟他当面说。

    指了指自己对面的位置，“坐下聊吧！”

    又找了杯子给他倒水。

    问他，“伯母呢？你们吃饭了没有？这几天你们都没过来，所以我们也没等你们。”

    “吃过了。”他顿了顿，说道，“她明早的飞机回去。”

    林晚怔住。

    “这么快？”

    “说再留下也没什么事可以做了，不如早点回去。”

    两人一时都没说话。

    心如明镜一般，宋母原本是准备来看看林晚到底如何，打算说服她和宋元柏两人回C市发展来着。

    结果她对林晚十分不满意，觉得林晚还不如薛佳琪对宋元柏真心。

    想到这里，林晚忽然想起一件事。

    “她回去不会是想把你和薛佳琪的婚事再提前一点吧？”

    宋元柏苦笑道，“她想要我回C市想了很久，现在觉得既然无法说服我，不如安排我早点结婚，也许有了家庭我就会理解她那份心情。”

    林晚没想到自己动作快，宋母比她还要雷厉风行。

    想了想，小心翼翼地问道。

    “那你真的要娶薛佳琪了吗？”

    宋元柏一只手端起桌上的水杯，放在嘴边浅浅地喝了一口。

    随后才抬头和她对视。

    认真地道，“这就是我今天来找你的原因。”

    林晚不明所以地看着他。

    他道，“小晚，我想最后问你一次。你愿意跟我一起回C市吗？”

    林晚更加疑惑起来，“这两者有什么关系？”

    “这两天我跟她聊了很久，她妥协的底线就是我回C市，如果你愿意跟我回去，我们就去那边定居，她也会帮我们说服我爸。”

    林晚道，“没有我你也一样可以回去，这并不冲突不是吗？”

    他笑了笑说道，“如果没有你，我觉得娶谁都一样，还不如随我自己的心意留在这里。”

    林晚沉默了半晌，喏喏地道，“这对薛佳琪来说不公平。”

    “是她自己非要缠上来。”宋元柏皱眉，“之前她不要那么坚定地说要和我结婚，这事也不会定的这么快，是她自己求仁得仁。”

    想起今天早上薛佳琪的样子，林晚觉得很多话梗在喉咙。

    她只是不知道你那么抗拒家里的安排，只是还不够了解你的态度，只是真的喜欢你想和你在一起。

    无数的句子在脑子里狂风般闪过，最后她却只故作镇定地说了句。

    “如果不是你期望的那个人，对方的感情在你们眼中就那么的廉价吗？”

    宋元柏懵了一下。

    有些不明白她这话的含义，但总有种不好的预感。

    他倾身往前，小心翼翼地唤她，“小晚？”

    林晚扯动嘴角笑了笑，只是笑容看上去十分苦涩。

    她道，“抱歉，我以前也被这样对待过，所以真的很好奇你们为什么可以这样。除了喜欢你，她也没做什么对不起你的事不是吗？”

    宋元柏终于发现问题在哪。

    他手足无措地看着她，连声音都罕见地结结巴巴起来。

    “我不是这个意思，小晚！”

