    ?剑丘双目骤然变得精亮，宛如两道无形利剑直刺对面的项云，而项云双目灼灼，竟是毫不回避的与之对视。
    草庐之内凭空卷起一阵劲风，惊的剑不二与剑二连连退避。　　?
    两人对视片刻，剑不二眼中露出一丝惊疑之色，终于是目光收敛，平静的对项云说道。
    “项宗主，如今你可清楚无名宗的形势吗？”
    项云闻言，也是平静点头。
    “前辈是说四大势力针对我无名宗的行动？”
    “看来项宗主是知道这一切的。”剑丘道。
    项云闻言，不禁冷笑道。
    “原来如此，剑丘前辈是怕借用传送阵给项某，星河剑宗会开罪那四大势力？担心他们秋后算账？”
    剑丘眉头微微一皱，但旋即便舒展开来。
    “项宗主硬要如此说，老夫也没有办法，星河剑宗毕竟归属正道联盟，而如今的无名宗已经被排除联盟之外，我们实在犯不着为了无名宗，得罪自己的盟友。
    我也奉劝项宗主一句，大势不可违，无名宗覆灭已成定局，你又何必螳臂当车呢？
    同样，项宗主也请放心，你救了星河剑宗的弟子，这份恩情，我星河剑宗必然会报答的，丹药、云晶、云器……项宗主尽管开口便是。”
    闻言，项云却是讥笑出声。
    “哈哈哈……堂堂的星河剑宗，想不到也是这等鼠目寸光的无胆之辈！”
    “放肆！”剑丘脸色终于一变，厉声喝道！
    “项宗主，你莫要以为对我星河剑宗有些恩惠，便可以如此目中无人，报酬我们自然会给你，但传送阵一事，你便莫要再奢望了！”
    项云冷笑。
    “我若一定要借呢！”
    剑丘顿时脸色一沉，看似胖乎乎的身形一震，衣袍鼓荡，体内一股惊天气势外放，整个草庐顶部都直接被掀飞了。
    “你凭什么来借？”
    见状，一旁早就已经按耐不住，几次差点爆走的大魔王，终于是怒了，体内云力滚荡，手中青铜巨锏泛起荧光，就要直接出手！
    然而，就在此时，他耳边却是传来一道声音，大魔王微微一愣，看向项云，犹豫了一瞬，终于是安耐着心中的火气，没有出手。
    而项云此刻，却是迎着那股惊天气浪，向前一步直视剑丘道。
    “就凭我的实力来借！就是不知道剑丘前辈，敢不敢出手了？”
    “哈哈哈……”
    闻言，剑丘禁不住仰天大笑。
    “好生狂妄的小辈，好，你也莫说老夫倚老卖老，欺负你，这传送阵也不是不可以借你一用，只要你能够接老夫一剑，一切皆可！”
    闻言，项云眼中顿时爆发一道精芒！
    “好，若是项某接不住前辈这一剑，也不用任何报酬，我项云调头就走！”
    “哼，果然有几分胆识，老夫就与你赌这一剑！”
    一旁的剑不二和剑二都傻了，本以为带着项云前来，会是和和睦睦的交谈，不曾想这才说了几句话，直接就要开打了？
    下一刻，剑丘已是大手一挥，旋即整个草庐周围的虚空一变，众人已经来到了一片辽阔的山林之间。
    “自成空间”，这是圣级强者的神通，眼前便是剑丘的世界！
    剑丘直接身形化作一道惊鸿，率先冲上虚空，而后项云也紧随着升空而起。
    两人悬浮高空，相隔近千丈，遥相对望！
    “项宗主，你可想好了，当真要接我这一剑？”
    虚空中，剑丘凝视项云，一字一句的问道。
    项云闻言，却是淡淡一笑道。
“前辈还是好好想想，怎么出这一剑吧，毕竟，你只有一剑的机会。”
    剑丘瞳孔一缩，冷笑出声。
    “好，果然是初生牛犊不怕虎，算算时日，老夫至今也有百年未曾出剑了，正好需要一个人来磨砺剑锋！”
    话音落下，剑丘周身恐怖的气势再度暴涨，一道土黄色光柱自其体冲出，横亘在天地之间，一股犀利磅礴的气势，四方席卷，直将这片世界中的连绵山河，震得山岳崩塌，大江断流，气势惊人无比！
    这就是圣级强者的威势，比之普通的尊级初期强者，以法入道的圣级强者，显然更加强大一筹，这也是胡玉拂曾经对项云讲述过的。
    感受到这股磅礴圣级威压，项云眼中精光闪烁，心中却是没有丝毫畏惧，反而隐隐有着一种激动！
    当初他面对焚丹谷谷主玉峰道人时，那种无法反抗，任人宰割的感觉，项云至今难忘，那一战，若非是联盟商会出手，自己恐怕已经身陨了！
    而今，仅仅半年时间不到，再临天璇，再度面对一尊圣级强者，如今的项云却再没有那种无力感。
    他体内宛如江河般浩瀚的云力气血，无疑在告诉着项云，他如今，已有了逆天伐圣之力！
    圣级强者又如何，我项云依旧能战！
    项云眼中精光耀动，双拳渐渐紧握！
    “轰……！”
    霎时间，项云周身泛起一阵耀目金芒，周身道道紫金色的纹路浮现，龙翔之音响彻九霄！
    一股磅礴浩荡的气势，自项云体内狂涌而出，直冲九霄，天空的云彩消散，脚下的江河决堤！
    这一刻，项云身上散发出的恐怖气势，竟是生生抵住了剑丘的强大气场，在虚空中与之形成了分庭抗礼之势！
    见到这一幕，剑丘的眼中不禁再度绽放出一抹惊异的光彩。
    “准圣之境！”
    所谓“准圣”既是亚圣巅峰，此刻项云完全将自己的气息显露了出来，不禁是令剑丘和剑不二等人心中惊诧不已。
    要知道，当初在焚丹谷之时，项云也不过勉强能够对战一位半圣之境的境界，而今才不过半年时间，竟是达到了亚圣巅峰之境。
    这其中的跨越之大，众人实在想不到有什么奇遇，能够让一个人修为提升速度如此之快。
    而且从项云身上的气势，剑丘能够感应到，项云的修炼基础无比扎实，否则即便他是准圣之境，也不可能抗衡自己一位圣级强者的威压！
    不过剑丘也只是略微惊诧了一瞬，下一刻，他的眼中已经再无丝毫情绪波动！
    但见下一刻，剑丘手中突然亮起一道淡黄色的光点，旋即自其掌心处一点点延伸，最终竟是形成了一柄造型诡异的长剑。
    这长剑无锋、无柄、剑尖处也是圆润无比，倒不像是一柄剑，更像是一柄黄色的玉尺！
    尽管如此，剑丘手中长剑在握的霎那，其周身汹涌澎湃的气势，竟是陡然一转，变得沉静浑厚，稳如泰山！
    仿佛这一刻，他整个人都化作了一座巍峨山岳，难以撼动！
    旋即，只见剑丘单手持剑，缓缓抬起剑身，动作缓慢凝重，仿佛这一柄长剑，便有千万均的重量！
    当剑锋抬高到剑丘天灵之上，三寸高度，剑丘双眸豁然亮起，犹如两颗星辰！
    “项宗主，老夫这一剑名为“昆仑”，一剑如山，虽然天地难撼也！”
    话音落下，剑丘终于是一剑斩下！
    “轰……！”
    一瞬间，自剑丘身前一路延伸，横跨万丈之遥，虚空中一条裂纹出现，天穹竟都被这一剑撕裂！
    下一刻，自那虚空裂纹之中，一抹璀璨的黄色剑虹，宛如擎天玉柱倾倒而下，朝着对面的项云碾压而下！
剑虹所过之处，虚空崩塌，天地轰鸣，剑未至，那股惊人的剑气却已经倾泻而来！
    项云身下，一座巍峨耸立的大山，在这股剑气席卷之下，山体崩裂千疮百孔，旋即整座大山便如同沙尘一般消散。
    项云周身的护体金光，也在这一刻剧烈颤抖起来，项云双目凝视着碾压而来的这道惊天剑虹，眼中露出了凝重之色！
    这剑丘当真不愧为星河剑宗太上长老，这一剑不但蕴含无上神通之力，其中那股不动如山，镇压万物的强大的剑意，更是令人震惊。
    这剑丘应该也是剑心悟玄之境，距离那剑魂之境，只有一步之遥，这一剑包罗了他对剑道的所有领悟！
    在项云瞳孔中，这惊天剑虹不断放大，眼看着已然碾压到了自己身前，项云终于出手了！
    一瞬间，只见项云周身精光大放，竟是不退反进，面对那威力骇人的剑芒，项云双掌之中，忽然腾起一紫、一蓝两团幽幽燃烧的火焰！
    他双手探出，在虚空中骤然合十，竟是以双掌夹住了那道惊天剑虹！
    “什么！”
    见到这一幕，剑丘不禁是目光一缩，面露不可置信之色！
    自己这一剑是何等威力，没有人比他更清楚，即便是同阶强者面对最这一剑，也要慎重以对，然而，此刻项云竟然敢以肉掌迎接自己这一剑。
    不仅是剑丘，就连大魔王和元宝此刻都是目光一呆。
    元宝不禁担忧道。
    “老大这是在做什么，那老头的这一剑威力如此强大，老大以肉身抵挡，恐怕挡不住吧！”
    一旁的大魔王此刻也是面色微变，眯起眼睛。
    “不对，项云不是如此莽撞之人，他这么做，必然有他的道理！”
    而此刻，项云双掌之上的能量，已经与那道剑虹交织在了一起，毁灭之力与九阴之力的能量，瞬间在剑身之上蔓延，快速笼罩住剑虹两侧，并且不断向着剑虹内渗透。
    然而，剑丘这一剑所蕴含的可不仅仅是能量，其中那股风雨不动安如山的剑意，竟是令九阴之力和毁灭之力的侵蚀变得异常缓慢。
    而那道一往无前的剑势，却是将项云整个人向下压去，飞速下坠！
    项云脸色不变，双目死死的凝视着眼前的剑虹，周身响起一阵龙象咆哮之音，双臂发力，全力抵挡住剑虹下落！
    剑虹落下的速度为之减缓，却终究是没有停止，依旧将项云压制着，向下坠去！
    “老大在干吗，怎么还不出招？再这样下去可就要败了呀！”
    见到这一幕，元宝不禁是焦急了起来，他对于项云的实力，自然是知晓的，此刻项云明明可以施展神通，抵消对方的剑虹，如今却是选择如此硬抗，自然是有些怪异。
    一旁的大魔王此刻眉心处破灭法目微微闪动，脸上却是露出了一丝惊诧之色。
    “他……他在悟剑！”
    “什么？”
    “他在领悟这老头的剑意，凝聚自己的真意！”
    元宝闻言一脸却是懵怔，而此刻，远处的剑丘眼见到项云的举动，似乎也是意识到了什么，脸色骤然一变！
    下一刻，剑丘体内云力翻涌，一股更加磅礴的云力涌入手中剑刃，虚空中，那横亘万丈的剑芒骤然璀璨，以恐怖的威势，向下碾压而去！
    项云的身形骤然加速，向下飞坠！
    然而，就在这个过程中，项云的双目仿佛看穿了身前这道剑芒，双目仿佛失神了一般，一动不动，整个人陷入一片混沌的状态！
    眼看着项云被这一剑，直接从苍穹斩落，朝着大地坠去，距离地面不过百丈，顷刻间，便要被斩入地底。
    突然间，项云的目光一颤，恢复了神采，眼中却是露出了一丝诡异的神光！
