    结束了。

    任谁也没有想到这场在卡塞尔学院备受瞩目的自由一日，竟然会以这种方式终结。

    这本该是学院两大社团激情四射的一场对决，本该彰显这些精英学员的强大实力，然而此刻他们却一个个躺在地上痛苦的哼哼，就连社团的两位领袖也不禁一脸安详的躺在广场上。

    风吹起了他们的衣摆跟长发，以及他们那张俊逸且布满淤青的脸。

    怎一个惨字了得。

    今天无疑是两人的受难日。

    在此之前无论是凯撒还是楚子航，两人都是卡塞尔学院的顶级明星，一个是狮心会会长，一个是学生会主席，都是学院两大社团的扛把子，别说学院很多学员是两人粉丝，就连不少导师教授都对两人赞不绝口推崇备至。

    其中凯撒身为加图索家族的唯一继承人，未来必定会继承这个家族的庞大财富以及权力，甚至还会成为卡塞尔学院的新校董。

    而楚子航虽然家境平平，但个人实力极为优秀，能够成为以铁血杀伐著称的狮心会会长，足以证明这位学员的强大实力。

    而且他的导师还是施耐德教授。

    要知道施耐德可是仅次于卡塞尔学院校长昂热的执行部部长，为人性格冷硬，很多年前就已经不再担任学员们的导师了，然而却对楚子航青睐有加，可见其潜力。

    可现在这两位明星学员皆被一个刚入学的新生学员击败。

    不，准确来说不是被击败，更像是被完虐。

    全校的目光不由得看向广场上的路明非，心中忍不住感慨，这真的只是一个刚入学的新生么？

    那些精英学员简直就像是电影里反派们的虾兵蟹将, 他们的落败速度简直不要太快，完全没有任何还手之力。

    包括凯撒与楚子航。

    全校所有师生在这一刻都深深的意识到, 卡塞尔学院即将变天了。

    卡塞尔学院即将迎来一次全新的洗牌, 一名史无前例的强大学员就此诞生, 像是一颗冉冉升起的太阳。

    没错，就是太阳。

    路明非的表现, 就如同太阳般璀璨耀眼。

    正如加图索家的代理人弗罗斯特先前预想的那样，自由一日就是个人秀场，凯撒要是能发挥亮眼, 那么对其声望自然是一种巨大的推动。

    如今这份荣耀完全被路明非取得。

    很多学员的目光在看向路明非的时候，都不由变得崇敬，那是对强者的崇敬。

    在他们眼中，路明非不再是所谓的新生学员, 而是作为一名强大的混血种。

    他们完全有理由相信，这位S级能够在未来成长为一名强大的屠龙者。

    因为他是S级！

    历史上还没有S级在这么年轻的时候能够达到如此高度吧，如果真要算起来的话，传奇屠龙教育家昂热校长或许算一个。

    好家伙, 难道说路明非这位S级能够在未来至少达到校长昂热的高度？

    看到周围一众新闻部成员震惊的表情, 芬格尔不屑的摇了摇头，“小了, 格局小了。”

    看不起谁呢？？

    他小师弟那可是堪比龙王的存在, 真到了亮出底牌的时候, 校长顶多就是个内务大臣。

    ……

    此刻在教堂以及英灵殿上的苏茜与诺诺两位狙击手也早就已经吓傻眼了。

    作为狮心会以及学生会仅剩的两名作战成员，她们可以说是各家社团最后的战力了。

    某种程度上而言, 两人还在, 那么这两大社团还没有落败，而且无论是诺诺还是苏茜都是凯撒与楚子航留下的底牌, 必要关头能够一枪定胜负的关键。

    但想要让她们在这时候选择与路明非这位S级硬刚，两个女孩当然是一百个不愿意。

    在场那些痛苦倒地的学员以及两位安详的老大就是最好的证明。

    其中诺诺自然是早早战队。

    哈？你说凯撒是她男友？

    男友又怎么了？那个自大的家伙早该被狠狠教训一顿了。

    在她看来小弟路明非这一番出手，简直就是在“替天行道”。

    此时诺诺心中恼恨, 早知道就在学院守夜人论坛再开一个盘口了, 就赌S级路明非能够吊打凯撒以及楚子航，相信到时候肯定会有不少学员力挺两人, 一旦下注, 她绝对大赚。

    哎呀呀, 失算了呀。

    诺诺忽然觉得心中有些难过。

    “唉, 原来是个痴情的女娃……”

    远处的苏茜看到这一幕，还以为诺诺在伤感被暴击的凯撒，不由得感慨起来。

    而苏茜虽然看到楚子航也被打击的昏迷过去，但她却没有想要出手的意思，她要是强行在这时候出手反而会弄巧成拙，一旦引起更大的误会，说不定未来狮心会都会受到牵连。

    而且人家S级只是将老大弄晕了过去，又没有咋滴，也许楚子航醒来之后，更能激发这个青年的斗志。

    苏茜可是知道楚子航的秉性, 凡打不倒他的，只会让其变得更强大。

    所以这时候苏茜绝对不会开枪。

    在路明非扭头看向她们的时候，两个女孩齐齐将手里的狙击枪举在头顶, 表示自己绝对投降。

    两人极为默契, 动作可谓是整齐划一。

    路明非极为绅士的朝两个女孩笑着点了点头。

    ……

    “施耐德教授，对我这位学生的表现，你可还满意？”

    校长慢悠悠的品了一口威士忌, 举止优雅犹如一位维多利亚时代的英伦贵族。

    “不愧是校长，能够招收到像路明非这种血统恐怖的混血种。”

    施耐德盯视着广场上的路明非，半晌才语气深深的开口。

    楚子航的实力他还是知道的，可以说在他任职期间几乎没有见到比青年还要再强大的学员了。

    可以说楚子航的实力几乎代表了卡塞尔学员的实力天花板，而且自从一年前施耐德就看不透楚子航了。

    然而就是这样的实力，甚至在路明非手底下撑不过一招。

    想到路明非在CC1000列车上展现出的黑焰言灵，这个男孩真的是S级么？

    还是说，他是其他的东西，比如一头隐藏在人间的龙王。

    “优秀的不像是一名混血种，对么？”

    校长似乎看穿了施耐德心中的想法。

    “施耐德教授，也许你该看看这个。”

    说完，老人从一旁的抽屉里拿出一份用牛皮纸封裹的档案, 上面的封泥上清晰的烙印有SS双字母标志。

    施耐德铁灰色的眸子微微一缩。

    卡塞尔学院的档案是用字母标志，一般A级就会涉及一些隐秘的东西了，哪怕是施耐德身为学院执行部部长，也只有查阅A级档案的权限, A级之上的S就需要申请。

    因为S已经接触到了禁忌的东西。

    而SS，那更是绝对的禁忌。

    可现在昂热却将这份绝对禁忌的档案交给他查阅。

    “校长……”

    施耐德罕见的顿了一下。

    因为这份档案太过禁忌，可能牵扯到非常大的隐秘。

    “施耐德教授，我已经对你授权了这份档案，你完全有资格查看，里面是关乎路明非的东西，看完你或许就能在一定程度上了解这个男孩了。”昂热说。

    “……好的。”

    最终施耐德接过这份档案。

    他深深吸了口气，然后解开封泥，抽出其中的文件开始翻阅起来。

    那对铁灰色的眸子从迷惑到深沉，再到最后的震动，能够看到他拿着文件的手都微微颤抖起来。

    “原来，原来是这样啊……”

    看完这份文件，足足沉默了一分钟，施耐德才语气感慨的说。

    但眉宇间依然掩饰不住震动。

    实在是这份报告里关于路明非的身世介绍太过震撼。

    文件里提到路明非的父母路麟城、乔薇尼两人都是强大的混血种，血统高达S级，两人曾经在卡塞尔学院进修，准确来说他们不能算是卡塞尔学院的学生，称之为校友更适合。

    他们的资料非常保密，几乎很少有人知道。

    然而就在卡塞尔学院进修的时候，两人相依相恋，最终乔薇尼怀有身孕。

    那么问题就来了。

    一旦龙族的基因比例超过人类基因的时候，混血种自身就会出现非常明显的龙化现象，比如浑身长满龙鳞，背后生长出膜翼，他们不再是人类，更像是名为龙的怪物。

    所以身为混血种，自身龙族血统的纯度是有阀值的，一旦超过这个数值，也就是所谓的临界血限，哪怕是再亲近的人也会瞬间成为凶戾嗜血的怪物。

    而路明非的父母，路麟城以及乔薇尼都是含有高纯度龙血的混血种，甚至对于龙文都有强烈共鸣，拥有这种恐怖的龙族血统，自身随时都会超过阀值，从而沦为龙类般的怪物。

    虽然两人的血统一直以来都表现稳定，但他们的孩子就未必了。

    作为第一胎，任何法律都无法约束，但因为路明非的特殊性，其父母自身的S级血统结合，很有可能会像一枚重磅炸弹狠狠炸开。

    一旦失控，路明非很有可能会变成龙类般的怪物，所以哪怕对方还是在子宫里的时候，就已经备受关注。

    不过这种关注是无数荷枪实弹的重武器锁定，一旦婴儿体的路明非出现失控，他将面临瀑布般的弹药狂潮。

    “说实话这个孩子的诞生，是我担任校长以来，从未有过的紧张时刻。”昂热自嘲道。

    “毕竟很有可能会诞生出一条龙。”

    施耐德沉声说。

    在卡塞尔学院还有一种说法，虽然不是纯血龙类，但如果自身龙血比例极高，几乎表现出龙类的所有外观，那么在一定程度上就会被称为龙。

    通常混血种生下的子嗣龙血纯度都会在一个安全范围内，所以生下的孩子大多都是人类的正常形态，不过也有极其罕见特殊的情况。

    那就是一对龙血纯度非常高的混血种互相结合，一旦如此，那么诞生的后代有极大可能性会出现龙类血统中的纯化效应。

    就像是古埃及法老通常会迎娶自己的姐妹为妻子，因为法老们相信自己这个家族拥有高贵的皇族血脉，所以他们相信这种结合能造就更为神圣而强大的子嗣。

    虽然这种行为从现代遗传学的观点来看是非常危险的操作，极有可能会生下畸形儿，不过如果按照这种方式，也的确有可能会生下龙族血统非常高的混血种。

    但这种几率非常小，往往生下的子嗣是那种畸形胎儿，而混血种所谓的畸形则代表突破阀值的龙血后裔。

    “虽然那个时候不少校董非常反对路明非的诞生，其中数加图索家族蹦跶的最欢，不过最后还是被我感化了。”昂热语气间颇为追忆。

    听到这里，施耐德忍不住眼角抽动了一下。

    按照昂热的行事风格，一旦在自己决策性的事情上被人否决，他大概率会直接物理降伏反对者，所以对方所说的感化，可能是使用折刀架在加图索家族校董脖子上更为恰当。

    “所以最后路明非诞生了。”施耐德说。

    昂热点了点头，眉宇间满是感慨，“没错，真的是令人期待的一场新生，从那以后，我们再度拥有了龙族血统为S级的孩子。”

    “那为什么要把这个孩子安排到另外的地方生活，而不是直接让其在卡塞尔学院接受屠龙教育。”

    施耐德疑惑地问。

    根据资料显示，路明非在那座滨海小城默默无闻了十八年，直到不久前才被招收进入卡塞尔学院。

    如果说这种行为是针对一个普通混血种也就罢了，但路明非可是S级，对一个S级的教育，在施耐德看来从启蒙阶段更为合适。

    “当时也的确考虑到启蒙教育，但我最终还是想要让这位S级血统的孩子能够有一个正常点的人生，让他更爱这个世界。”昂热语气深深的说。

    “校长，你也怕S级有一天会失控吧……”

    “的确是有些怕，毕竟这个孩子的血统是如此强大，S级也是没有明确界限的，谁也不知道他会成长到何等地步，一旦失控，堪比一枚不定时的核弹。虽然我一向自诩复仇者，想要拼命杀死龙类，但还没偏执到要搭上这个世界，所以我肯定不希望路明非会变成那种嗜血的怪物。”

    昂热苦笑一声，继续说道：

    “虽然没有真正与这个孩子接触过，但我可是暗中观察了他十八年，我几乎了解这个男孩的全部，了解他第一次换尿布，第一次渴望亲情，甚至是第一次暗恋那个叫陈雯雯的女孩。

    某种程度上而言，我对这个孩子也是倾注了不少感情，所以更不希望对方走上歧路，施耐德教授，你了解我的，真到了那一天，我很难做。”

    昂热抓抓有些花白的头发，苦笑说道。

    施耐德没有再说话。

    虽然昂热说得比较轻松，但他还是能够感受到对方在说最后一句话的时候，明显是走心了。

    这个老人是在担心路明非失控，到那时候这个男孩就会走向所有人的对立面，包括昂热。

    轰！

    然而就在氛围有些沉默的一刻。

    一道轰鸣从卡塞尔学院的某个阴暗角落里传来，紧接着就看到一道深邃的红色流光划破空气激射向广场上的路明非。

    几乎是眨眼便至，快若雷霆。

    诺诺惊了，苏茜惊了，整个卡塞尔学院的所有师生都惊了。

    就连山顶上准备发射嵌有贤者之石微量元素弹的帕西，神色都不由得震动起来。

    即将最终扣下扳机的手指猛地一顿。

    是谁！谁在开枪！！！

