    转眼便到了新铺子开张的日子，天还没亮，李食记全体便去了工地。

    颜雪怀两辈子加在一起，最烦的事就是早起。像今天这样，对她来说已经是超越自身极限的事了，所以她本能地认为，他们一定是第一个。

    可没想到，另外一家已经抢在他们前面开张了。

    鞭炮声震耳欲聋，红纸碎屑崩的到处都是。

    大壮急得跺脚：“哎哟，咱们就带了一挂鞭。”

    就这一挂鞭，还是莫语给的，前些日子福生回来时，莫语买了一挂鞭炮，想要放放鞭添添喜气，可是叶老夫人和福生全都不让放。

    莫语担心鞭炮放在家里不安全，听说李食记的新铺子要开张了，便给送过来了。

    大牛问颜雪怀：“少东家，我跑得快，去炮仗刘家买上一筐。”

    颜雪怀摇头，索性不让大家往前走了。

    “等等，咱们看看。”

    众人不明白她要看什么，正要问她，就看到一队穿着铠甲的兵士走了过来，看到李食记的人，为首的一人问道：“有牌子吗？”

    辛伯连忙拿出牌子，那人看了看，点点头，一队人从他们面前走过，那家的鞭炮还在响，七八个大老爷们咧着嘴，乐得跟吃了哈哈屁一样。

    “谁让你们放鞭了？老板呢，出来！”

    刚才验牌子的那名军官大声喝道，可惜鞭炮声太响，掩去了他的喊声。

    两个兵士冲过去，揪住一名大汉的衣领，怒道：“长官问你们话，你们老板呢，快让他出来！”

    汉子们这才反应过来，有人进去叫了一个干瘦老头出来，那老头还没来得及开口，为首的那位长官便喝道：“尔等意图纵火，带走！”

    兵士们呼啦啦上来，把七八名汉子，连同干瘦老头一起押走了。

    直到他们走出很远，鞭炮声才彻底停止。

    李食记的人面面相觑，好半天没有说出话来。

    所谓新铺子，其实就是临时搭起来的棚子，棚顶盖了雨布，用砖头压上，只要不是狂风暴雨，都能撑住。

    直到进了棚子，大家这才吁出一口气来。

    李绮娘对以后要留在这里的崔旭和田桂花、温绣说道：“今天都看到了吧，这里虽是工地，可是有官兵把守，和在会昌街上不一样，会昌街上能做的事，这里就要掂量掂量了。”

    崔旭年纪小，没有经过多少事，现在给吓得不轻，怯生生地问道：“老板娘，被抓走的那些人，会不会砍头？”

    李绮娘道：“砍头倒不至于，但是肯定会吃些苦头，说不定还要罚钱。”

    颜雪怀则看向辛伯：“这几天您常来这边，和那个铺子里的人熟吗？他们是什么来头？”

    在此之前，颜雪怀只是知道能进工地的只有两家做吃食的铺子，一家是李食记，算是走的宫里的路子，另一家是个姓范的，走的是工部的门路，除此以外，她就不知道了，李绮娘不放心她来工地，今天她也是第一次见到那家铺子的人。

    辛伯说道：“我见过其中几个汉子，那位东家老爷子，今天还是头回见到。不过听那几个汉子说，他们是鲁地人，全都姓范，彼此都是亲戚，他们的族叔以前给大户人家做过厨子，但是范家也只出了这么一位厨子，其他人也学过，可是学不出来，都是二把刀，不过来工地上做做饭还行。”

    颜雪怀懂得，所谓二把刀，也就是吕英儿那个水平，做做快餐没问题，精致小炒就不行了。

    “他们是工部那边定下来的，和咱们不一样。余敏他们东家走的是福王府的关系，托到内监那里。今天那些当兵的，虽然不知道是哪营哪卫的，可是看他们的态度，很可能也是和宫里有关的，否则不会不留情面。”

    颜雪怀这么一说，众人便全都懂了。

    虽然李食记和范记，就是两个做饭的小铺子，可是在外人看来，他们已经各自站队了。

    温绣问道：“那咱们和范记，以后是不是就要誓不两立？”

    颜雪怀说道：“那倒不必，平时说话办事的时候多个心眼，不要和他们走得太近就行了，但也不要誓不两立，真打起来，上面也只会各打五十大板，咱们也讨不到好去。”

    温绣连连点头，和田桂花表示，她们保证不会和那些汉子们吵架。

    大壮和大牛的想法却不一样：“范记有七八个人呢，咱们这边只有小崔和温姨、田姨，若是真打起来，一定会吃亏，不如我们哥俩留在这里吧。”

    李绮娘瞪他们一眼：“你们留下做什么？就是为了打架吗？”

    又道：“全都回去，除了送柴送米，平时不要过来。”

    大壮和大牛缩缩脖子，颜雪怀在一旁嘻嘻地笑，李绮娘斥道：“你也不许再过来。”

    范家的人一整天都没有回来，所以开张的第一天，就只有李食记一家在卖饭。

    可是让大家意想不到的是，只有为数不多的人过来吃饭，颜雪怀寻了一个看上去好说话的问了，这才知道，原来这边的民夫除了一小部分是徭役以外，更多的是招来的流民。

    前一阵子，这些民夫是在城外干活，因为被苛扣了饭钱，大闹过一回，定国公齐慰亲自去处理的这件事，把苛扣饭钱的两个小头头当众砍了。

    从那天开始，饭钱便发到民夫手里，他们可以让家里人送饭过来，也可以自己买着吃，现在修城墙，也是沿用了这个规矩，饭钱是民夫们自己拿着，前几天铺子没开的时候，民夫们已经开始干活了，虽然他们的家里人不能随便进来送饭，但是这些民夫是自己背了干粮过来的，现在天冷，干粮放不坏，全都是穷苦人出身，只要还有一块干粮，也舍不得来铺子里买饭吃。

    颜雪怀把这些话对李绮娘说了，李绮娘叹道：“多亏有国公爷，否则这些民夫们连干粮也吃不上，国公爷真是救了很多人。”

    所以现在也急不得，只能等到那些民夫们把自带的干粮吃完。

    颜雪怀有点心疼每月那二十两的银子，李绮娘却大手一挥，让田桂花烧了一大锅热水，辛伯则扯着大嗓门，招呼着民夫们过来打热水，粗面干粮比石头都硬，用热水泡泡，吃到肚子里还能舒服一点。

