    随着一句一句杀人诛心的话从昔日和和气气的同僚嘴中吐出，跪在地上的汪广洋骤然浑身发冷，鼓破万人捶，而今他的情况与当年被杨宪打压时有什么区别呢？

    或许我这样的人，就不该混迹朝堂吧……

    汪广洋把头贴在地面，流放斩首都可以，只求个通透，在如此下去恐怕他都要悬樑自尽了，自回返京城以来就倍感无力，仿佛整个人陷入泥沼之中，求生不得求死不能。

    朱标幽幽叹了口气，汪广洋才情能力都够，否则朱元璋怎么会特意把他扶持起来，这种机会可不是一般人能得到的，真正的废物连利用价值都没有。

    只可惜汪广洋心性不足，可能是因为出身高门大族，行事作风偏传统，颇得中庸之道，这个性格放在唐宋可以，但在明朝开国年间是不行的，李善长杨宪胡惟庸，这些人虽然也是拿笔的，但人家手里也提的动刀子。

    朱标面向自己父皇躬身行礼说道：“儿臣启奏父皇，汪相入朝以来兢兢业业，虽无大功但亦无大过，纵无功劳也有苦劳，众卿家多言未免太过苛刻，汪相怎么也是父皇亲自简拔的人，又怎么会是那等邪佞之臣。”

    朱元璋微微点头，目光森寒的看向那些叫的最欢的官员，汪广洋是他亲手立下的，如今虽然不行了，但也绝不可能是贪赃枉法徇私舞弊之臣，否则不就是承认他自己识人不明，这些官员就真的那么恨汪广洋？不过是借机指桑骂槐罢了。

    下面那些激动的官员声势一缓，一些正直的御史言官和汪广洋的几个属官都纷纷求情，大家也都清楚汪广洋确实没有做过什么违法乱纪之事，一直沉默不语的胡惟庸和六部尚书也都纷纷开口，紧着太子爷那句纵无功劳也有苦劳。

    明着是求情，但在朝堂上无功就是过，朝廷给你俸禄自然是要你为国效力，又不是来让你养身板的，这也就是文官集体给汪广洋这辈子盖棺定论了，身后名再如何也逃不过一个无能。

    汪广洋木然的抬起头心中猛然想要一头撞死，让这些嘴里念着什么堂皇大意的同僚们看一看，你们平日对我的相令敷衍了事，而今却是想要给我套死一个无能之名，这是休想，我汪广洋绝不是惜身保命空谈误国之人。

    六部侍郎们则是开口跟自家尚书开始唱反调，就是要严惩汪广洋渎职之罪，同时也是为了向皇帝表示他们各有目的，绝非同党，否则这个场面就不好了。

    上面的朱标也看出来了，当即看着官员们大声说道：“肃静！丞相任免乃是国之大事，自有圣上定夺，汪相再如何也还是朝廷大员，尔等之话过于偏薄，都静候圣上之命吧。”

    朱标的话一出，勋贵那边自然附和，虽然他们也乐于见成文官们打出狗脑子，但是也知道把皇帝惹怒了大家都没有好日子过。

    砰！

    随着御案上传开声响，所以官员包括朱标都朝着龙椅跪了下去：“请圣上息怒，臣等恭听圣裁！”

    朱元璋看着百官低垂的头颅下令道：“汪广洋身为当朝左相不思为君效力为国尽忠，只知宽和自守与奸人同堂而不能去，沉溺酒中醉于诗乐，深负朕望，罢免其左丞相之职，削其忠勤伯之爵，贬为雷州参政，即可启程赴任，无诏不得返京！”

    这就是被丢到边疆了，而且还是海南那边，只比当年流放要强那么一点，起码还有个官职，汪广洋听到这里猛然清醒了，甚至感觉一阵的轻松自在，仿佛回京这段日子就是一场浑浑噩噩的梦魇，而今终于摆脱了。

    神志一回再也不想撞柱子了，眸中光芒闪烁然后立刻狠狠磕头高声说道：“罪臣领命，辜负天恩罪该万死，然则圣上宽仁留臣一命，余生必定尽心竭力治理地方，以图报皇恩。”

    其余百官也只能齐声拜倒：“伏唯圣上英明神武，臣等拜服。”

    朱元璋也懒得再说什么，挥挥手后汪广洋离朝而去，他此生再回来的机会也不大了，不结党，不营私，做人低调，从不惹是生非这等中庸之道，或许在太平时节是做官的标准，但确实不适合做朱元璋手下的官员。

    汪广洋的退场也在所有人的意料之中，甚至因为他这个左相当的太老实，胡惟庸都不需要着手清理中书省就能直接接手，里面的人早就投靠他了。

    户部侍郎立刻上前说道：“中书省职责重大，而今朝野内外政务繁多，还请圣上圣心独裁，钦命统领中书总领六部的人。”

    其余人也纷纷进言，朱元璋点点头说道：“众位卿家可有何人选，不妨说出来商讨一下。”

    朝中安静片刻，胡惟庸作为右相当先说道：“左相之职责重大，需德高望重之辈方能服众，非常人所能行，微臣举荐中山王徐达或者奉议大夫宋濂，中山王开国之初就兼任过中书丞相之职，而宋濂乃是国之大儒更是太子之师，此二人再合适不过。

    这话一出武将那边顿时乐了起来，虽然胡惟庸也不错，但到底不是武将，他们自然更希望徐达能当上左相。

    文官这边六部的人没有说话，只有国子监和御史台众人则是支持宋濂，毕竟在他们眼里宋龙门德高望重，而且为人清正廉洁，是最有资格的人。

    朱标看了眼胡惟庸，这家伙说了两个最不可能当选的人物，徐达早就位极人臣，再给他左相之位那就是要他去死，宋濂为人处事比汪广洋还中庸，确实没有太高的行政能力，何况人家现在还处于回乡养老阶段。

    户部尚书上前一步：“臣以为最合适之人选莫不过右相，胡相早年历任元帅府奏差、宁国主簿、知县、吉安通判、湖广佥事、太常少卿、太常卿等职，开国后便入中书省为官经验丰富……”

    有人领头后胡惟庸的声势顿时起来了，淮西勋贵那边也纷纷表示支持，毕竟他们也知道徐帅当左相的几率太小，还不如支持胡惟庸，到底都是淮西老乡。

    …………………………

