    吸血绷带！

    罗素实在想不出吸血绷带有何用途，现在他知道了，绑在不死生物的伤口上，可以使其陷入半死不活的状态。

    他握着沙鹰，挑断麦克尔的手脚，用吸血绷带缠紧，然后才绑上尼龙绳丢进后备箱里。

    有点挤，不过麦克尔没吱声，应该是不介意的！

    “罗素，你在做什么，难道你想感化他？”上了车之后，詹妮弗还有点懵，先不说给敌人疗伤，感化的可能性有多少，单是对方的恢复速度，也用不上绷带。

    “那不是普通的绷带，是教会几千年经验累积，制作出的降魔圣物！”罗素一本正经的胡说八道：“红衣主教亲手使用纺纱机制作，再由教皇洒上圣水为其开光，最后沐浴在唱诗班的歌声下三天三夜……是克制魔鬼的利器，专门从来对付魔鬼的不死之身。”

    詹妮弗顿时觉得嘴唇发干，在他的印象里，教会只是个样子货，现在一想，魔鬼都有了，教皇会两手大预言术也很正常。

    “那……那你呢，你也是教会的成员吗，我还以你……你是巫师？”

    罗素点点头，一副本不想说的样子：“巫师是假象，其实除了富二代我还有个不为人知的隐藏身份，神圣骑士秩序团听说过没，我就是其中的一员。”

    詹妮弗摇摇头，从未听说过。

    “你居然没听说过？我们团很有名的，除了负责对抗魔鬼，守护人间秩序，我们团没事杀杀吸血鬼，隔三差五剿灭狼人，偶尔抓两个女巫火刑……”罗素说着，突然恍然大悟：“也对，你没听过很正常，普通人对我们知之甚少。”

    “真的有那么厉害？”詹妮弗有点虚，貌似她也在骑士团的狩猎范围之内。

    “很厉害谈不上，大多数都是普通人，不过我们团长超强！”罗素憧憬道：“团长范海辛是活了几百年的传奇人物，据说是大天使加百列的转世，是真是假不清楚，但被他狩猎的魔物不计其数，尸体可绕魔壶镇两圈。”

    “大……大天使……”詹妮弗不明觉厉，以她的智商，估计罗素说什么她都信。

    “教会前段时间察觉到魔鬼们会在万圣夜出动，特意调派我来镇守魔壶镇，负责斩断魔鬼的爪牙。”罗素说着还亮了亮沙鹰·天神，金银双色的枪身布满神秘纹路，一下就增加了说服力。

    “那你的兰博基尼……现在的骑士都开兰博基尼？”

    “也不全是，还有的开法拉利和悍马。”罗素叹气道：“本来我开的是布加迪Chiron，前段时间剿灭女巫时撞坏了，只能先拿兰博基尼代步，说实话，这车真不咋地。”

    “……”

    詹妮弗胸口中了一刀，不想说话。

    ……

    回到家中，罗素将麦克尔提到地下室，和詹妮弗一样，他想将麦克尔变成自己的奴从。

    失败了！

    麦克尔无愧是影史留名的杀人狂，脑子里面除了杀人就是杀人，除了杀人的执念，没有其他丝毫感情色彩，单纯地像一台机器。

    按罗素的话来说，麦克尔的脑子就是一块石头，硬得令人发指。他不会感到恐惧，对精神入侵也不曾抵抗一下，但罗素进来之后什么都找不到，完全不知道该怎么契约他。

    并非是没有灵魂的空壳，而是他的灵魂没有颜色，空虚到无从下手！

    看着被绳索捆住，依旧一言不发的麦克尔，罗素颇有些棘手，杀也杀不死，控制也控制不了，只能暂时先关着了。

    把一个杀人狂关在自家地下室，这种想法太疯狂，罗素怕自己一闭眼就再也睁不开了。思前想后，把麦克尔又拖回了雪佛兰后备箱，找来焊枪直接封在里面。

    詹妮弗看着麦克尔被封死，没有表达什么不满，吃饱之后她属于人类的一面开始占据主导地位，除了对吃人没有抵触心理，和一般女孩没有区别。

    爱漂亮、爱争风吃醋、喜欢花钱买东西！

    仅限于饱腹状态！

    如果不是因为麦克尔是个穷鬼，完全可以和詹妮弗凑一块过日子，这两人一个杀不死，一个吃不完，正好互补，简直是绝配！

    匆匆睡了几个小时，罗素第二天就带詹妮弗上路，开着雪佛兰寻找低肩乐队。乐队成员身上疑点众多，是一条非常重要的线索，必须在魔鬼惩罚他们之前将他们揪出来。

    詹妮弗对低肩乐队专注了很久，据她所言，主唱尼古拉是个很有才华，却郁郁不得志的歌手。颜值高，嗓音非常独特，有种让人着魔的魅力。

    说着说着，詹妮弗还露出了花痴的表情。

    罗素看得蛋疼无比，傻白甜的心也太大了，昨晚被人捅死献祭给魔鬼，今天还夸对方英俊潇洒、怀才不遇。

    世界上有很多未被挖掘出来的天才，但罗素打赌尼古拉不在此列，他的嗓音、让女生尖叫的帅气脸蛋，极有可能是和魔鬼交易获得的。

    那他的身份是什么，巫师，还是魔鬼的信徒？

    不管是哪一个，都值得罗素亲自走一趟。

    ……

    在寻找低肩乐队的行踪上，詹妮弗出力不少，她手上有乐队的行程计划表，不出意外，乐队成员此刻就在隔壁小镇。

    距离很近，走高速大约半小时车程，抄近道更快。

    罗素选择了抄近道，在詹妮弗的提示下，拐上了一条土路。

    “你确定这条路时间更短，我怎么觉得像是往山里开？”颠簸了十五分钟还没看到土路尽头，两边的密林反倒越来越多，罗素有些不耐烦了，要是是这条所谓的近路，应该已经到达目的地了。

    詹妮弗有些不确信，干笑道：“可能是我记错了，应该在下一个路口拐弯。”

    罗素沉默半晌，暗下决定，等遇到一个合适的奴从，就把詹妮弗的契约解除，让其自生自灭。

    这货留在身边只会坑队友！

    “嗨，伙计，在这里，先不要掉头！”

    正当罗素掉头准备原路返回的时候，后视镜里出现了一个身穿蓝色上衣的青年，一边招手呼喊，一边朝雪佛兰跑了过来。

    罗素推开车门，一手按住后腰的沙鹰，青年见状立即停下，保持着安全距离，双手摆在前面：“伙计，我没有恶意，只是寻求一些帮助。”

    疏于锻炼的白人青年，消瘦、跑几步就喘，罗素判断对方属于战五渣行列，握枪是警告对方不要起坏心思。

    青年抱怨道：“我和同伴准备去湖边野营，结果不知哪个混蛋在路上拉了条铁丝，害得我们的车全部抛锚了。”

    罗素眉头一挑，画面感很强，联想之前的弯道，大致猜到了什么。

    致命弯道！变异食人魔！

    若是以前，他不会疑神疑鬼，但现在局势不同，任何可疑事件，都会不由自主往魔鬼身上靠。

    青年还在喋喋不休抱怨：“真倒霉！这鬼地方连个信号都没有，要不是听到车声，我们都打算徒步去附近人家寻求帮助了。”

    “不，你一点也不倒霉！很幸运，真的很幸运！”罗素丢下一句让青年莫名其妙的话，转身对詹妮弗说道：“我去去就来，你给我老实点待在车里，哪都不许去。”

    詹妮弗连连点头，期待道：“那我能吃点东西吗？”

    “不行！”罗素知道詹妮弗指的是谁，不是麦克尔，而是前面的小青年。

    詹妮弗耸耸肩，郁闷靠在副驾驶上，青年见罗素只身走进密林，来到雪佛兰边上，本想问罗素去干啥，看到妖娆动人的詹妮弗，狠狠咽了口唾沫，一脑子疑惑全都抛开。

    “嗨，美女，一个人吗？”

    詹妮弗翻了个白眼，只要不是瞎子，都能看得出是两个人。不……应该是三个，后备箱里还塞着一个。

    “美女，刚刚那个亚裔是你男朋友吗？”

    “不，是我的主人！”

    “？”

    青年目瞪口呆，好刺激，接受交换吗？

    ————————————

    【扑街日记】

    爱笑的扑街总是比别人更容易长眼纹、抬头纹、鱼尾纹……