    第1120章出现了崽吸崽现象

    小桃当然知道苏南栀和江北渝两个突然收养了一个孩子，还知道故澜回来了。

    小桃还是一把桃木剑的时候，他的世界认知里面，第一狗也许不是苏南栀，是故澜。

    就是这个人，将他亲手交到了苏南栀手中！

    故澜＝讨厌鬼！

    如今，小九尾也在打量着小桃。

    他似乎天生能对他人的情绪有所感知，但小桃是意外。

    小九尾好奇地盯着小桃看，脑袋上有一小撮白色的呆毛，随着他歪头也跟着晃了一下，看得人莫名其妙。

    小九说到底是个灵智尚未成熟小狐狸，小桃身上的气息本来就很吸引灵物，小狐狸凑到他跟前嗅了嗅，又不太敢直接凑更近。

    小桃端着一张严肃的脸，伸出肉肉的手将小九尾的脑袋戳远了点，“按照辈分，你得喊我舅舅。”

    小家伙认真地表明自己都辈分之高。

    然而他没想到的是，人家江睿小朋友对他发起了一记直球。

    “舅舅！”

    小桃：“……”

    小朋友脸上的肉似乎也跟着僵了一下，小九尾喜欢他喜欢，又欢天喜地地喊了一声：“舅舅！”

    小桃节节落败：“你不要乱喊！”

    小九疑惑地歪头，脑袋上的呆毛又颤了一下。

    那意思是：不是你让喊的吗？

    散发着天道之子气息的小桃轻而易举地吸引了灵物的觊觎。

    天生神兽崽崽小九尾：他好香。

    等江北辞从自己的房间拿出了珍藏的小零食下来时，就看见楼下，他的大侄子整个人像上瘾了一般贴着小桃吸，小桃一直抗拒地把人往外推，然而成效不大，江睿小朋友像只小狗狗一样往前凑。

    江北辞：糟糕，出现了崽吸崽现象。

    妈的，他也想吸！

    “小九，”江北辞觉得自己还是得主持一下大局，“你把小桃给抱得喘不过气了，让小叔抱抱？”

    小桃：“……”

    累了，毁灭吧。

    一只上古九尾狐跟狗似的，一个半大的人类这么喜欢逗小孩有本事自己生一个去啊！

    萧书瑞小朋友自认自己是个成熟的宝宝，不跟一只连人形都维持不好的小九尾计较，他终于用力将小九尾推开，然后立刻站在另一边去，躲得很快，小九尾刚刚才吸上头，这会儿要过来继续蹭他。

    江北辞眼疾手快把人给抱住了，“小九，克制点，你把小桃吓着了人家下次不给你抱了怎么办？”

    小九可怜巴巴：“舅舅！”

    小桃不为所动。

    江北辞：“……”

    很好，心心念念都是他的“小舅舅”了。

    呜呜呜现在的幼崽只喜欢幼崽，看来只有大姐姐才觉得他们男高中生yyds了。

    江北辞是很想得到小桃的青睐的，然后在征求他亲爱的妈妈的意见之后，家里的司机送他们去了游乐园。

    身后跟着两个魁梧的保镖大哥。

    江北辞一脸菜色。

    他妈是答应他带孩子出来玩了，但是同样也不相信他能照顾好两个小宝贝，特地让家里的保镖跟着。

    仿佛全程都在他妈的监控之下。

    这样的话，他怎么敢带孩子进鬼屋？！

    (本章完)

