    “原来是这样。”

    许久之后，听完老杨讲述的姜维，才明白事情的来龙去脉。

    原来，那些顶尖的轮回者势力，并不是民间的组织，而是官方设立的。

    目的，就是为了镇压四方，威慑国内的轮回者！

    姜维现在已经明白，顶级轮回者势力的出现，既是偶然，也是必然。

    站在帝国的角度来看，它是绝对不允许国内出现这样的轮回者势力的。

    这会威胁到帝国的统治地位。

    但是，动荡的国内形势，和暴乱的轮回者，给了轮回者势力登台的机会。

    于是，轮回者势力，从帝国之中剥离出来，正式成立。

    这些偶然因素，只是加速了轮回者势力的成立。

    而且，帝国也不得不这么做！

    那些闯过轮回塔的顶级轮回者，在拥有超凡力量之后，已经不满足现在的状况，想要获得更高的地位。

    有人，甚至想要颠覆帝国，自立为王！

    人，没能力的时候会甘于平凡，但是，有能力的时候，谁还会甘心平凡？

    即便是帝国培养的轮回者，在有足够的实力之后，也会追求更高的权势，到那时，帝国覆灭，也就是必然事件。

    毕竟，那些掌握帝国政权的人，都是一群普通人而已。

    没有超强的武力。

    又怎么可能镇压的住那些顶级的轮回者？

    若是那些轮回者愿意，他们可以在极短的时间内，发动袭击，血洗帝国的高层。

    然后，取而代之！

    一时间，帝国高层，人人自危！

    局势动荡无比！

    后来，还是忠心帝国的轮回者站了出来，平定混乱的局势。

    然后召集所有顶级轮回者，和平商议。

    最后，顶级轮回者势力顺势成立。

    姜维明白，‘屠神卫’等势力的建立，已经是帝国，面对顶级轮回者的妥协了！

    面对这些战力堪比军队，无惧机枪、导弹等热武器的轮回者。

    帝国，已经没有任何的办法了。

    这些享受帝国顶级攻略培养出来的强者。

    已经不再是热爱帝国，忠于帝国的战士。

    他们，已经迷失在自己的欲望和野心之中。

    姜维这才明白，为什么老杨说，轮回空间的出行，就意味着帝国的覆灭！

    在轮回空间刚出现的时候。

    帝国凭借高科技武器和军队，的确是最庞大的势力，足以镇压任何人！

    因为，普通人是无法对抗热武器的。

    但是，随着时间的流逝。

    越来越多的人，通过轮回塔获得超凡力量之后。

    局势就变了！

    那些强大的轮回者，不仅无惧机枪、导弹等热武器，还拥有超强的战斗力。

    一个人，就能在短短的几分钟内，摧毁一座城市！

    帝国一直以来，镇压四方的军队，和高科技武器，面对顶级轮回者，完全没有威胁时。

    帝国，就已经名存实亡了。

    因为，更强大的力量出现了！

    在超凡能力出现的世界，只有围绕顶尖强者，建立的势力才是最稳固的。

    其他的势力，都无法长存。

    现在，已经有许多国家，被强大的轮回者控制。

    只有一些大国，还在苦苦支持局面。

    但是，那些轮回者，都在暗中接触其他势力，想要瓜分强大国家，建立自己的王朝。

    现在帝国的局势动乱，也和这有关。

    若不是帝国的那群顶尖轮回者存在，帝国早就覆灭了。

    ……

    姜维的心情不错。

    今天和老杨的交谈，受益匪浅。

    他的许多疑惑，都被解开，找到了答案。

    现在的局势，和几年前的轮回者暴动有关。

    经过刚开始轮回者的混乱之后，帝国就将网上所有的副本攻略删除，只留下一些最基本的攻略介绍。

    目的，自然是为了减少轮回者的产生。

    同时，也是避免大量轮回者死在副本世界，影响现实世界。

    因为自身的实力，还有顶级的攻略。

    现在的轮回者，除了少量的散修，靠自己艰难的闯荡轮回塔之外。

    大多数厉害的轮回者，都被各大轮回者势力和帝国掌握。

    “帝国的做法倒是高明，将那些顶尖的轮回者势力，分配到各方，负责镇守一些危险之地，以此来平衡各大势力。”

    姜维盯着天空，眼中闪过莫名的光芒。

    直到现在，他才知道。

    天空上那些细小的裂痕，其实都是轮回空间造成的。

    那些裂缝背后，连接的是一个个神秘莫测的世界。

    如同轮回副本一样的世界。

    人、神、魔、妖，都可能从空间裂缝跨界入侵现实。

    打伤校花的变种人和虹猫少侠，就是透过这些空间裂缝，进入这个世界的。

    而那些轮回者镇守的地方，就是空间裂缝最多的地方。

    帝国的目的，就是利用顶尖的轮回者，挡住穿越空间裂缝，入侵现实的怪物，通过入侵的怪物消磨轮回者势力的力量。

    而那些大势力也乐意如此。

    因为，击杀这些入侵者，是有机会获得轮回空间奖励的。

    那些地方，既是危险，也是机遇！

    所以，那些大势力，才会愿意驻守在那些最危险的地方。

    重要的是，如果顶尖的轮回者愿意，甚至可以通过空间裂缝，进入那些大世界，去掠夺异世界的宝藏！

    许多顶尖的轮回者，感觉自己无法闯过下一层副本世界后，就会选择进入异世界，去争取一线机会。

    当然，这种行为十分危险，堪称九死一生。

    已经有许多顶尖的轮回者死在了异世界之中。

    “看来，这样和平的时间不多了，一旦在发生什么变故，局势可能瞬间崩溃，变得无比混乱。”

    姜维想起老杨的嘱咐。

    现在，因为轮回空间的出现，掌握超凡能力的轮回者越来越多，以往的秩序，已经难以束缚这些顶级强者。

    而且，异世界的入侵也越来越严重。

    每年，都有大量的轮回者战死。

    这些平和的背后，暗流涌动，危险至极。

    ……

    回到家中，姜维简单的收拾了一下之后，就开始等待夜晚的降临。

    今晚，他要再闯轮回塔。

    他必须抓紧一切时间，让自己快速的成长起来。

    姜维在考虑今晚到底是继续闯轮回塔，还是使用闯个人副本卡片。

    思考片刻之后。

    姜维决定，今晚，他要使用个人副本卡片。

