    第234章 突袭天空城！黑巫师再来

    “你们说的，是这个吧？”

    雷欧缓缓打开了木箱子，露出了里面放置的东西。

    那是两根漂亮的羽毛，呈现出奇特的银白色，而且还在闪烁着耀眼的银光，光是看上去，就感觉非常的漂亮，体积倒是挺小的，墨寒也不知道用这么大个木箱子装着。

    似乎这个，就翼系的代性物了，常年被放置在箱子里，也没什么事情，看样子是真的厉害，里面所蕴含的强大魔法灵力，均是来自于翼系的宠物。

    几个人眼睁睁地看着雷欧将那两根羽毛从箱子之中拿出来，真的是翼系的代性物，这第五场旅行马上就可以结束了，很快，很快。

    只要将这个东西带回去，马上就可以开始第六场旅行了，然后，这场漫长的旅行，就已经结束了六分之一了！虽然，好像……今天也只是寒假第三天来着。

    “给你。”

    雷欧将那两根羽毛小心翼翼的从箱子之中拿出来，紧接着轻轻递给了麦尔肯教授，麦尔肯教授十分熟练地从背包里拿出那个透明的瓶子，紧接着小心翼翼地将那两根羽毛放进了瓶子之中，盖紧瓶盖后，然后轻轻放进了背包里面。

    似乎，这就要跟雷欧先生告别了，他们毕竟不是来挑战翼系徽章的，现在也没有那么闲心，墨寒没有那么宏大的梦想，集齐八大徽章对他用处不大，他没想过要成为那么优秀的人，只要平平安安度过每一天他就满足了。

    “谢谢雷欧教官了。”

    墨寒双手作揖以表感谢，这种行礼方式似乎已经不常见了。

    “不客气。”雷欧教官正说着，缓缓睁大了瞳仁，“嗯？”

    听闻雷欧教官似乎发出了奇怪的口气，其他人也突然愣了一下子，这是怎么了？

    “怎么了？雷欧先生？”麦尔肯教授望着雷欧，似乎有什么不太对劲的地方。

    只见雷欧的瞳仁，缓缓缩紧了一点点。

    “嗯？”

    墨寒抿了抿嘴巴，似乎也注意到了什么不对劲的地方，洛川和柯阳缓缓缩紧了瞳仁，他们的感知能力甚至比雷欧和麦尔肯教授更加厉害，他们清楚的感觉到了。

    周围流动的空气之中，包含着奇怪的魔法灵力！

    而这股奇怪的魔法灵力，不是来源于翼系宠物，而是一股熟悉的魔法灵力，非常的熟悉，非常的熟悉，就像是……

    黑魔法！！

    “大家趴下！！！”

    瞬间，洛川扯着嗓子大声喊叫了出来，一瞬间，所有人几乎一下子趴在了地面上，洛川和柯阳慌忙张开双手，瞬间自身的魔法灵力围绕着全身旋转起来，紧接着便迅速地扩散至四周，形成了一个半球形的保护盾，瞬间将周围一群人保护在护盾之中。

    “歘”～

    一束紫色的魔法瞬间不知道从哪里传来，瞬间击碎了洛川和柯阳用魔法灵力汇集的防护盾，顷刻之间，紫色的魔法灵力狠狠地撞在了防护盾上面，将整个魔法护盾击的粉碎。

    一瞬间，防护盾里面的人，瞬间朝着四面八方快速地散了开来，被强烈的魔法灵力冲刷着，一下子朝着四面八方飞了出去，甚至在地面上划了几圈。

    “喂！”

    眼看着雪沁就要撞上旁边的石柱，墨寒慌忙朝着她那边跑了过去，接着一下子挡住了雪沁后划的力度，这才没有让她撞在身后的墙壁上。

    “没事吧？”

    墨寒无奈地说着，接着缓缓扶雪沁站起了身子，其他人倒是没有什么事情，都缓缓站起了身子。

    但是能打碎洛川和柯阳做出来的防护盾的黑魔法，怕是他们这一群人都难以抵挡啊。

    “咳咳！那群家伙！！”

    一群人看向了那边的黑巫师，果然是鸡牛部队他们！但是绝对并非只有他们，还有一群稀奇古怪的宠物们！

    鸡牛部队几个人站在漂浮宫殿的入口，望着漂浮宫殿里的几个人，他们的身后，几乎全部都是恶魔系宠物。

    肌肉狼，独眼巨魔，乌拉塔，炎魔地狱犬，恶魔战士，骨龙恶魔，宝石恶魔。

    尽管只有这几个宠物，但是却全部都是高级形态，而且！似乎都被黑魔法附身了一样，刚刚发挥出来的，绝对不是他们本来就能够拥有的实力，那绝对是黑魔法加持过！恩佐的黑魔法简直是强大的离谱啊！

    肌肉狼有一身健壮的肌肉，还有一头紫色的长发，带着黑色的墨镜，即使是透过墨镜也能看见那种凶狠的目光，那种狼的目光，獠牙都已经漏出来了。

    乌拉塔全身是红色和蓝色相间，没有瞳仁的眼睛看着无比的吓人，锐利的爪牙和尖锐的尾巴闪烁着银色的寒光，看着就足够吓人。

    独眼巨魔只有一个瞳仁，浑身发紫的身躯看起来健壮有力，尖锐的爪牙散发着阵阵寒意，蝙蝠一般的翅膀扑腾着，吹动着周围的气流。

    炎魔地狱犬的身边，散发着一阵又一阵的蓝紫色火焰，身上，淡蓝色的火焰围绕着自身，三只脑袋让大家眼花缭乱，诡异的火焰围绕着它。

    恶魔战士通体为蓝色，紫色的牛角，其精灵看起来像是一个，河马？具体说不上来，但是很强大，原本的黄色瞳仁都变成了红色，看起来黑魔法加持的还挺严重的。

    骨龙恶魔的身躯是惨白色的骨架，但瞳仁却散发着阵阵的红光，他拍打着自己的蝙蝠翅膀，爪牙伸在空中，还汇集着紫色带红的魔法灵力。

    至于宝石恶魔，是这群宠物之中能和肌肉狼相提并论的存在，巨大的身躯行动却不缓慢，血红色的大眼睛死死地盯着眼前的墨寒他们。

    这些都是恩佐用黑魔法加持过的，对于恩佐而言，用黑魔法增加这些宠物的实力，几乎可以说是有手就行，实在是简单的无法想象。

    而那边，鸡牛部队四个人也召唤出了自己的宠物，罗隐和叮叮恶魔，水晶犬和古钟蛇。

    几小时前化为黑雾回到了暗黑基地，恩佐实在是不想看见他们再失败的样子了，给了他们几个这样的宠物，让他们漂浮宫殿抢夺银谕双羽，毕竟雷欧教官确实不是鸡牛部队能对付的了的。

    更何况，还有麦尔肯教授，最麻烦的还是洛川和柯阳，这俩人可能是那群人之中最强的存在。

    所以就多派给他们几个宠物了。

    时间回到现在，漂浮宫殿……

    “咳咳！！”

    几个人咬紧了牙关，面对着眼前的黑巫师的袭击，说实话他们也觉得胜算不大。

    倒是黑巫师那边，他们倒是没有丝毫的害怕，库伦走在最前面，望着那边的旅人们，看向了那边的墨寒，轻声笑了笑……

    “呦，好久不见啊！咖发墨寒！”

    (本章完)

