    “唉……”

    辰皇一声长叹，有些忧心忡忡地道：“天地间，浊气逐渐增，有种力量在祸乱世间，有怪种魔物时不时出现。”

    “世间小道消息不绝，说在不久后，一场弥天灾难将临！”

    “这灾难，可能会倾覆整个神土！”

    “是以，传说中强大无匹，可横推世间一切敌的修罗，便承受了普通凡人的期望。”

    “希望修罗降世，能够清扫那灾难。”

    原来是这样……

    苏白点点头，明白了。

    这是许多人，在惶惶间，将希望寄托在在了心中神话的修罗身上。

    这倒确实让苏白放心一些。

    不然，要是走到哪儿，都被一群NPC敌视……

    虽然不是什么大事儿，但也太烦了。

    “不提这些了……”

    辰皇摇摇头，说道：“既然这场景已看，那么，便论功行赏吧。”

    “勇士，你可有什么想要的？”

    “装备的话，我就不给你什么了。”说着，他的面色稍稍有些怪异，“我看你身上的装备，无一不是极强、极好……”

    可不么！

    苏白这一身装备，想要在他的国库中找出来，也不是办不到。

    但……

    一件两件还可以，要给一神的话……

    那可真的有点大出血了！

    “等我想想……”

    苏白说道，沉思起来。

    他不需要装备，毕竟身上的装备已经很好了。

    但要说其他缺失的，好像也没什么啊？

    “诶对了！”

    看到身旁的夏茶后，苏白眼睛一亮，说道：“可有能增加觉醒点的东西？我妹妹即将要觉醒了！”

    “有！”

    辰皇爽快的一点头，少一思索便说道：“既然需要觉醒点，那便赏【五品觉醒丹】一颗，【五品觉醒之力结晶体】一块，【无灵花】一朵。”

    “这三样都乃完美品质之物，足以能增加100点觉醒点了，应当足够了。”

    说完后，辰皇看向苏白。

    沉思少许后，继续道：“至于勇士你，自然不能没有，赏……冠世不败战袍一套！”

    当冠世不败战袍说出来后，朝堂之中顿时混乱！

    “奖励冠世不败战袍？太过了吧？”

    “这……冠世不败战袍，那可是……”

    “这可是唯一之物，就为了这守城之战而赐下？！”

    “……”

    都是纷纷议论起来了，甚至有不少人神情激愤。

    稍后，更是有一位文官服饰的官员走出，拱手说道：“皇上，冠世不败战袍过于珍惜！”

    “同时也是对国有极大贡献者才可获得，这勇士功劳虽大，但也不至于吧……”

    有出头鸟后，也有几人出来反对。

    “是啊是啊！”

    “皇上三思啊！”

    “冠世不败战袍自铸造之后，一直当做激励之物，从未赐下过，此时也不当赐下才对啊！”

    “仅护一城而已，当不得冠世二字！”

    都是些文官。

    他们对苏白守城虽有感触，但，在这冠世不败战袍的冲击下，都是压下了。

    文官多迂腐酸腐，过于咬死规矩。

    “！！！”

    “有何当不得？”

    听得这些，苏白还没什么表现，沐夙心却顿时眼睛一横，“一人之力，护佑一城！当不得冠世二字？！”

    她是有些冲动了，几乎是下意识的脱口而出。

    当下，这几位文官吹胡子瞪眼，要不顾辈分之压，参沐夙心一本罔视皇上，放肆逾越之罪！

    但是，辰皇声音低沉地开口说道：“沐爱卿说的对！当时情形你们也见了，也都蔚为震撼！这冠世二字，怎么当不得？！”

    他面色较为冷沉，显然是下定决心，要将冠世不败战袍赐给苏白了。

    是以，因为这些文官的反对，让他心中有些不愉。

    “这……”

    “……”

    一时间，那几位激愤的文官们，顿时一哑。

    辰皇虽然一直展示的较为柔和，但是，这是皇上，是君王！

    当然不可能真的那么柔和，他身上的君王威压，实打实的存在，绝不是弱皇！

    苏白：“……”

    苏白在一旁看着这发展，有点好奇起来。

    这冠世不败战袍，究竟有多好？

    才会让这些官员都出言劝阻？

    话说，辰皇不是说了，不送自己装备吗？

    “……”

    见这几位文官住嘴，辰皇的面色稍好，就准备换宦官去取战袍，而此时……

    又有一人出列！

    这次，就不是文官了，他穿着一身战甲官服，是武官！

    头上顶着名字：李廣单·三品归德大将军

    是个人物！

    “怎么？李爱卿，你也要劝本皇？”辰皇停止动作，面色沉沉的看着李廣单。

    “非也！”

    李廣单一抱拳，沉声说道：“皇上要赐，那便赐！一切由皇上定夺！”

    这人看起来五大三粗的，倒是会说话。

    这句话说出，辰皇的面色顿时稍稍好看些许，淡淡道：“那既然如此，你还出列作甚？”

    李廣单沉声道：“属下是有所不服，是以，想和这位才俊对比一番！”

    “当然，属下不会欺他年弱我年长！”

    “若他能在我手下走过三招，那属下也是服气，少年的我不如他！”

    这几句话说完，在场众人神色都是不同。

    文官中，欣喜，赞叹欣慰点头。

    这方法，很好！

    在他们看来，苏白虽强，但想走过李廣单三招？

    那也是不可能的！

    至于那个化身巨人的招数，他们也能看出来，那是有很苛刻的发动条件的！

    而武官中，眼睛一亮，来了兴致。

    他们这么久了，也没得到冠世不败战袍的奖励。

    苏白这一下就得到了，他们心中怎么说都是有些不乐意的。

    若不是出于对苏白的欣赏，此时可不只一个李廣单出来了。

    辰皇：“……”

    辰皇皱起眉头，看向苏白。

    说起来，苏白的功绩，要说的话，那也确实可以赐下这冠世战袍。

    当然，还有一个更重大的理由，他没说出来。

    他想拉拢苏白！

    修罗的潜力难以想象，这冠世不败战袍，若能拉拢他几分好感，很值！

    但是，也确实有些逾越，容易让手下人寒心。

    是以，这李廣单的方法，反倒是很好！

    若苏白能胜，自然是堵住了悠悠众口！

    “勇士，你意如何？”少顷后，辰皇问苏白。

    “嗯……”

    苏白从椅子上起身，看着李廣单，“这位将军要跟我比试，作为顶天立地的男儿，我若不接，那岂不是软蛋？！”

    说着，他的眼睛微微眯起。

    刚刚这李廣单说，自己在他手下走过三招这种话。

    很刺耳啊！！！

    是以，苏白眯着眼，轻道：“只要这位将军，能接下我全力状态下的一招！”

    “接下一招后，若他没有重伤，这冠世不败战袍……”

    “我不拿也罢！”

