    这一次唐军的坚韧，超乎了薛举的想象。

    在他以往的认知中，所谓天时地利都只是辅助，真打起来，还得靠将士用命及个人勇武。而说到勇武，他的西秦大军不觑天下任何势力。

    上一次他就能以不到四万的兵力干掉六万唐军，这一次十万打四万，还不是手拿把攥？何况那四万唐军还是分开的。

    然而现实情况却狠狠的告诉他，有时候地利得当真的可当十万雄兵。而唐军，也不是任人捏扁搓圆的软柿子。

    时间已至未时，过午炽烈的阳光使得交战双方都疲惫不堪。尤其在屈突通以壕沟为界放火的情况下，前线的许多西秦士兵纯粹就是在敷衍了。

    唐军大营已陷过半，将士们打得煎熬。但若看壕沟拒马分布，便知这些地方都是被他们有目的的放弃掉的，并未伤及根本。

    这对进攻方来说，就有些骑虎难下了。

    唐营内剩余的地方皆筑土墙为屏，再加上外围营地间沟壑纵横，倒塌焚烧的拒马木寨无数，严重限制了敌军阵型的展开，以至双方打到后面，伤亡比例的差距比开始还大。

    但唐军士兵体力透支的厉害，也已是强弩之末了。

    薛举这回坐拥十万大军，便将部队分做梯队交替进攻，轮流恢复体力。但唐军却没这条件，无论是哪一个方向的敌人上来，需要的都是全部战营的动员出力。

    “大将军！给南营发信号吧！也叫兄弟们喘口气！实在撑不住了啊！”

    营寨南面一处烟熏火燎的木台上，半边脸漆黑，半边脸血红的刘纲抱拳出声，向同样灰头土脸的屈突通进言。

    后者皱眉沉思，似在犹豫。

    薛举没想到唐军这般坚韧，同样的，他也没想到对面会这般不依不饶。只目测，今日进攻造成的伤亡就已过万了，却不想那薛举仍没有罢手的迹象。

    “罢了！纵然要寻机歼敌，但若吾等尽殁，却也非取胜之道！点起狼烟！”

    “喏！”

    刘纲脸露喜色，狠狠的松了口气，随即起身挥手，哑着嗓子喝道：“起火，放狼烟！”

    后方早有亲卫应喏，奔跑着冲向木台后方的几处柴堆，往上翻倒一坨坨的奇怪事物。

    说是点狼烟，但就以眼前这等情况，是没条件寻狼粪的，士兵往火堆里加的其实是马粪。在过午无风的环境下，很快，自唐营后方便有三道白烟直冲天际。

    彼时的李靖这边，其实也不好过。

    他们来的比屈突通要晚，而且由于地势的原因，还要负责南面粮道的掩护和转运，因而并没有太多精力放在建造营盘上。

    而最重要的一点是，与屈突通的手下不同，他这边的两万人其实是上一次浅水原大战后收拢的溃兵。

    这些人本来就是惊弓之鸟，一说北进来打薛举，没当逃兵那都是他看的太严，更遑论交战了。

    所以当第二波进攻，薛举分派出三万人马，在宗罗睺的策应下向南营进攻时，李靖便做了一个让所有人都觉上头的事：

    他把这次北上收敛的那四万唐军的遗骸骨灰全都摆了出来，在营地内侧以骨灰坛摆了个“防御圈”。

    用他的话说，左右这些人都死过一次了，今日为同袍再死一次也不打紧。

    这一下，惊弓之鸟成了愤怒的小鸟。

    没有战前动员，也没有战术指挥。就在右翼秦军在骑兵的掩护下突进到营寨外侧时，面对的就是一群流着眼泪，抄起刀子嗷嗷叫着扑出来的唐军士兵。

    一方是劳师远攻，加之上午本就打了一场，另一方则是以逸待劳，含恨而击，反叫李靖这边小胜了一场。

    但也到此为止了。

    随着第三场不停歇的开始，薛举孤注一掷，把全部兵力都投入到对屈突通的进攻后，决战的时刻终于到了。

    “儿郎们，弟兄们！”

    城南大营的高台上，李靖头缠麻布，身前还以披风裹着个人头大小的陶土罐子，举刀高呼道：“报仇的时候到了！今日，吾与诸君共进！若得生还，便将吾等同袍带回关中安葬！若死，便以身为坟，护我同袍！”

    “以身为坟，护我同袍！”

    近两万兵卒皆是头缠麻布，阵列在前。随着呼声渐落，便各自取了腰带麻布，裹了骨灰坛子在身上，连刘文静与殷峤也不例外。

    “呜~~~”

    号角声自北面响起，黑压压的西秦士兵喊着号子压上，很快就将城西大营围了起来，喊杀声顿时震天。

    李靖翻身上马，命人打开营门，同时放火烧了身后大营，拔刀前指：“进攻！”

    “杀！”

    踏火而出的唐军分做数十大阵，怒喝着杀奔城西，耙子一般狠狠的犁进敌军阵中，绞杀在一起。

    时间开始缓慢的推移，战场上飘过的黑烟遮蔽天空，使得天色都变得阴沉。

    高墌城头，李安远与刘弘基都各自闭了双眼，似有不忍。另一边的薛仁杲则是大呼小叫，只觉唐军的覆亡就在眼前。

    但唐军坚持下来了。

    有了李靖这批生力军的加入，似给屈突通这边注入了一股强心剂，愣是让交战线上的士兵打出一股绝地反击的气势来。

    无数战营以熟悉的壕沟通道为依托掩护进攻，不少本被敌军占去的地方又莫名夺了回来。

    “殿下，依某看，唐军此乃回光返照尔！”

    粱胡郎指着城下开始焦灼的战场冷笑道：“他们已无退路，但面对我大军又难取胜，此时若有生力军加入，必能一鼓而下！”

    生力军？

    本还没怎么在意的薛仁杲闻听此言便是一愣。

    老子不就是生力军嘛？

    一想到若是能在两军相持的时候突然出击，待击溃唐军之后论功，那可是谁也绕不开他的。

    何况，上一次浅水原之战是怎么赢的他可没忘。他爸爸不就是靠着这一招，才打得李世民夹着尾巴逃走的嘛！

    “哈哈！此乃天助我也！传令，速叫城内兵卒集合，随某出城破敌！”

    “喏！”

    周围一众校尉抱拳转身，就连粱胡郎都美滋滋的要跟着去。只是没走出几步呢，就被前者一把给拽了回去。

    薛仁杲斜眼冷笑，却是哼道：“你干什么去？是老子去破敌，你这厮上次的罪还没清呢，还想和老子抢功？某命令你，留下守城！若是有失，定斩不饶！”

    “啊？守城啊……”

    粱胡郎貌似哀叹，黑着脸把兵器丢下，蹲去一旁角落里自闭去了。

    前者自是不知他这手下彼时在打什么小九九，自顾去调兵。但要说后者就此便放了李安远与刘弘基，引唐军攻城，也确实高看他了。

    开始没动手，是因为城内的兵马太多，他怕万一失败会被小薛点了天灯。毕竟这货折磨人的场景，他也是亲眼瞧过的。

    但眼下有了动手之机，他却又迟疑起来。

    城外那场面，怎么瞧，都不像是唐军能赢的样子。他刚刚那般劝说薛仁杲，调他出城是真，内心感慨也是真。

    若无意外，一旦城内这近万兵马压上，唐军就真的要坚持不住了。

    他要亲眼看到有了结果，再决定到底是救下那两名唐将，还是砍了他俩的人头去庆祝他家大王又创新高。

    斜阳渐已浅落，交战的双方彼时心里好似都憋了一口气，就看谁先松。而随着高墌城西门大开，一马当先的薛仁杲引兵杀向李靖侧翼时，许多西秦士兵便长呼出一口气，只觉胜利在望了。

    马蹄声开始密集，轰隆隆的驾临战场。薛仁杲脸上挂着狞笑，呼喝左右向两翼包抄，同时又隐隐皱眉。

    就以他城内凑的百十匹战马来说，这蹄声也太响了些。

    “姓宗的来抢功了？”

    薛仁杲冷着脸扭头，果见自唐营西南方向有甲马在前，正向这边狂奔。

    “次奥~！”

    暗骂一声，小薛狠踹马腹加速，正欲叫手下速度接敌，莫给那姓宗的插手之机，眼角余光中忽然有大批鲜丽的大红战旗连成一片，伴随着人喝马嘶，如烧红的铁钎一般直插己方本阵。

    哪里是什么宗罗睺，这股不知从哪迂回出现的骑兵，根本就是埋伏在侧的唐军。

    李世民趁着双方全部兵力都投进战场，各自眼花之际，掩了旗号叫骑兵分批靠近，待到集结冲锋时，西秦大部分兵马都还没反应过来呢，连个像样的防守姿势都摆不出来。

    包含俘虏的北地骑兵在内，近五千骑兵分做八路，呈锋矢阵直插战场，冲在最前的尉迟恭与秦琼俱身着两层铁甲，刚一入阵，就杀得对面人仰马翻。

    眼见远处那个黑脸汉子一槊便将一名兵头挑飞近一丈远，薛仁杲顿时手脚冰凉，打马就往回跑。

    “快！速速回城防御！谨防唐军趁势攻城！”

    小薛同学这边不住怒吼，都还没跑到城下，远远的，就看到城头忽然一片喧哗，随即一抹鲜红的唐旗飘荡而起。

    梁胡郎笑眯眯的搀扶着李安远和刘弘基出现在墙垛后面，随后指着薛仁杲的方向，怒喝道：“大胆贼人，竟敢犯我大唐城池！儿郎们，放箭！”

