
（今天提前发了，现在人还在路上，堵的不成样子了，晚上看情况再发一章！）

“呼！”大约盏茶功夫，李纲终于呼出一口气。

“也许你是对的，兄弟两人，一个传承老师衣钵，虽无太大成就，但也算是学有所成。

另一个却是根基扎实，学的虽然慢，但一步一个脚印，扎实无比，更是突破前人的樊篱，走去自己的道，后期更是在学问上突飞猛进，可算是大器晚成！”

李纲对于姬松所讲的这个寓言，给出了公正的评价。

其实姬松想要说的并不是哪种教学方式好，毕竟学问大成者，都不是教出来的，人生阅历，磨难，逆境顺境，这些都是不可捉摸的，更是不可复制的。

他想说的是，不要去禁锢学生的思想，不要将自己的人生经验硬塞给学生，而是让他们自己去思考，去建立自己的人生观。

这个过程中，不免会有人步入歧途，作为老师只要及时引导就行，不需要过分的干涉，哪怕最后学问不精，那也能够建立自己的人生观，不会人云亦云，不辨是非。

“老师不要多想了，这只不过是个故事而已，对于大多数人来说老大的结局才是常态，而老二的成就只是个例，毕竟那样的人是可遇不可求的。”

姬松担心李纲过于伤神，毕竟他的年纪不小了。

李纲轻轻摆了下手，道：“我还没老到那种程度，也就像你说的，那种人不是轻易就能教出来的。

不过有一点必须承认，你所说的第二种教学方式，也就是你现在的方式，可以使得这种人出现的几率更高一些。

这种人不需要太多，每代人多出现那么三五个，那整个天下都将大不同。但是这种老师却是难找啊！”

“好了，我们不讨论这个问题了，这毕竟是一种尝试，至于结果只有天知道。”姬松不想再这个问题上纠缠，这不是现在就能解决的事情。

李纲也知道这种事情不是一天二天就能见效果的，于是就不再纠结，转而说道：“你的那本《算术初阶》，说实话我确实没有学到精髓。就像你当初所说的，算学是一门靠天赋的学科，不是死记硬背就能有所成的。”

姬松将沏好的茶放在老师的手中，说道：“算学其实和文学也有想通之初，都是注重基础的，不过算学还需要那么一点天分来将其所学融会贯通。想一天两天将之学会，那时不可能的。”

李纲轻呡了口茶说道：“是老头子着急，真是越老越回去了，和你一个小儿较什么劲啊！”

“那是您老让着学生呢，要是让老师再钻研一段时间，必定成为一代算学宗师，小子哪敢和您比呢！”姬松扶着李纲站起来，有些俏皮地说道。

“嗨！你这小子，明明挺端正的一个人，怎么跟人学起轻佻来了。”李纲轻轻地在姬松的后脑勺上拍了一下，有些嗔怪道。不过他那脸上的笑容却怎么也掩藏不住。

“那不是跟老师学的嘛！”

“敢编排为师，看打！”

“老师饶命...........”

一对笑骂由心老少师徒在夕阳下的影子，被拉的很长，很长....................

专注的时光总是过的很快，转瞬间，就来到了二月初。光秃秃的柳树上已经开始吐露新

芽，桃花，杏花等等不知名的花开的漫山遍野。

春回大地，万物复苏，本来在原来历史上，以军礼安葬的平阳公主却在此间闹起了脾气。

“你们让开，本公主要出去转转，你们好大的胆子，连本公主也敢阻拦........”

“公主，您就饶了奴婢吧！殿下和松哥儿吩咐了，现在是初春时节，您的伤势还没有痊愈，要是出去受了风寒，您的病情有可能会由好转坏的。”

小青在一旁挡住房门，就是不让她出去，这让李秀宁有气也发不出。

李秀宁看到常规办法不行，眼睛一转，计上心头，突然扶着自己的额头说道：“哎呦！我怎么感觉头有点烫，是不是又发烧了。”

“不会吧！公主你等着，婢子马上去请殿下和松哥儿。”小青看到公主的样子，不敢怠慢，急忙往外跑去。

“敢阻拦本将军，也不看看本公主是谁？哼！”待小青跑出门后，李秀宁立马恢复常态，有些不屑地说道。

看到四周没什么人，就松了口气，转身就往门外走去。

“呦！这是谁啊！怎么偷偷摸摸的，这是家里进贼了吗？”李秀宁刚走出大门口，就看到一群人站在那里看着自己。

“二哥，您们怎么在这儿？”

“我怎么就不能在这儿了，就许你调虎离山，我就不能守株待兔了？”李世民斜着眼睛看了自家三妹一眼，没好气地说道。

李秀宁看到这阵势，就知道自己今天就别想出门了，看了眼躲在众人身后的小青，冷哼一声就往里面走去。

“三妹，不是二哥说你，都多大的人了，孩子都有两个了，怎么就这么不省心呢？

你的病情才开始有所好转，就开始胡作非为了，什么时候才能让人省心，今天要不是我去找松哥儿给你复诊，说不定还真让你跑出去了。”

李世民待回到房间就开始对自己三妹口诛笔伐。

李世民这段时间除了回一趟长安向李渊复命之外，就一直在姜家坳照顾李秀宁，柴绍一是皇帝急召，二是李秀宁不待见，没办法只能回去，不过当时李秀宁的病情已经稳定下来，也不需要太过担心。

谢廉乃是太学博士，此时太学生也开始复学，他也开始忙碌起来。

李纲是当朝礼部尚书，不能长时间逗留，也跟着回去了。

秦琼和程咬金乃是军中将领，不可能长时间逗留在外，早已提前离去，所以现在只剩下李世民和百余亲兵。

这期间，太子李建成也来看望过自家妹子，但他乃是当朝太子，政务繁忙，不可能待多长时间，第二天就回长安了。

今天早上，姬松刚上完课，就被李世民堵在教室门口，非要让姬松给李秀宁再复诊一次。姬松无法，只能吩咐学生们自己学习，而他则跟着李世民回家。

其实李秀宁的病情已经没有大碍了，伤口已经结痂，没有发炎，更是各种名贵药材补充身体亏失，所以恢复的很快，三天前就已经开始下床行走了。

但没想到，李秀宁却是个好动的性子，自从开始下床行走后，就每天想着法子出去，这已经不是第一次了，于是，就有了今天的一幕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68325108"  chaptername="第十七章  病情大好">加入书签</a>
</div>
