    招到了吕登文这个账房先生之后，接下来的几天，同福客栈添人进口，又陆续招到了一个学徒和两个跑堂的小二。

    学徒叫宋金鳌，俩跑堂的是兄弟二人，大的叫葛虎、小的叫葛豹。

    得亏是哥俩，要不然再有个弟弟啥的名字都不好取。

    玩笑归玩笑，招来了三人之后，同福客栈就算是员工齐备，陈云甫每天的工作便只剩下待在厨房里教宋金鳌做菜。

    这小子学厨是把好手，上手极快，没一月就驾轻就熟，独霸厨房了。

    这一下，陈云甫便更闲了。

    每日里就是趴在账台和吕登文侃大山，要么就陪着邵柠四处逛逛。

    穆世群带着几个锦衣卫也在吴中县里谋了份差事：捕快！

    以老穆的身手，当个捕头那自然是大材小用。

    从锦衣卫千户变成地方一个县衙的捕头，也算委屈了穆世群，不过他倒是干的甘之如饴。

    老穆心里跟明镜一样，陈云甫早晚会复用回京，现在这叫什么，这叫潜龙在渊。

    “哈欠~”

    一日大早，陈云甫站在店门外望着人流如织的大街正自发呆，迎面就见到两名穿着皂衣的衙门小吏趾高气昂的走了过来。

    “你是掌柜？”

    这小吏鼻孔朝天，很是傲娇的大步走进店肆，倒也是不客气，自顾自的倒茶不说还抓了一把花生剥弄起来。

    “嗯，有事？”

    陈云甫看着好笑，倒也懒得和这小吏计较。

    “你们这客栈，开了多久啊。”

    “一个半月吧。”

    “效益怎样？”

    “赚了不到一两银子。”

    “胡扯！”小吏当即挑眉，颐指气使的说道：“把账簿拿来给我看看。”

    吕登文手忙脚乱的把账簿取过来拿给这小吏看，后者随意翻了几页后就发起难来。

    “你们这一天的营收就有两三百文，一个月才赚一两银子？”

    “开支占了大头。”

    陈云甫掰着手指头算账：“光店里四个跑堂一个月的月钱就要四两银子，哪里还能剩下什么钱来。

    就这能有个一两银子的结余，都算是好的了，两位来就是为了关心一下小店的效益？”

    “谁跟你嬉皮笑脸呢。”

    皂吏一掌拍在账簿上，喝道：“既有营收，缘何不知道去官府交税。”

    闹了半天是来要钱的，早说不就结了，废什么劲啊。

    陈云甫摇摇头，而后冲吕登文道：“取三百四十二文钱来。”

    小吏斜着眼，从鼻子里哼出一声。

    “这三百多文是怎么个说法啊？”

    “小店上个月营收六千八百四十文，按着二十税一的税法，可不就应该交三百四十二文钱吗？”

    “谁跟你说二十税一的？”

    陈云甫差点气乐，这营商税多少是他自己亲手制定下来，还用谁来说。

    营收不到十两的一律二十税一，不足五十两的十五税一，不足百两的十税一，不足千两的七税一，不足万两的五税一，万两以上的才会提到四税一。

    “听你这意思，不止？”

    “当然不止，朝廷王法，商税十税一。”

    一听这话，陈云甫立时就眯起了眼睛。

    从二十税一调整到十税一，苏州府这一下可就贪墨了整整一半。

    胆子是真大。

    “朝廷王法营收不到十两的，明明是二十税一。”

    陈云甫还没来得及说话，吕登文已经气不过先开了口：“我看了朝廷去年的告示。”

    “改了！”

    小吏一提调门喊道：“今年知府老爷刚改的。”

    “刘祖乙？”

    “对，就是...你怎么会认识知府老爷？”

    小吏愣住，不可置信的看向陈云甫。

    “呵呵，我和你们知府老爷沾亲戚，按辈分的话，他见到我还要喊我一声叔父呢。”

    陈云甫一巴掌拍在这小吏的肩头言道：“不信的话就回去给你们县令说，你们县太爷见到我都得喊一声叔祖父。”

    后者吞了口口水，理智告诉他此事不足为信，但就是不知道为什么，当陈云甫把手搭在自己肩头的时候，自己会莫名有种心虚的感觉呢？

    有心反口吧，小腿肚子都不由自主的哆嗦起来。

    “行了，拿着钱回去给你们县令报个信，我也不难为你们。”

    陈云甫挥手赶走两名小吏，悠然自得的继续哼着小曲，顺便把刚才俩人吃的花生壳打扫干净。

    这功夫，外出买菜的巧儿和宋金鳌赶了回来，小妮子还算是勤奋，看到陈云甫在干活，忙上来抢扫把。

    “姑爷，我来吧。”

    老陈是个讲究人，这种粗活累活哪里舍得让巧儿干。

    “这种脏活，你一小丫头就别干了，后院的水缸里没了水，去打满它。”

    “姑爷，您这哪是拿我当丫头，您这分明是拿我当牲口。”

    关键时候还得是葛虎，这个二十出头的壮小伙连忙凑过来献殷勤：“掌柜的，我去。”

    说完都不带等陈云甫答应的，跑到后院，兴奋的抄起俩木桶就跑出去打水，生怕有人抢了他活计一样。

    “这小子。”

    陈云甫摇头一笑。

    忙活到正午，店里开始陆续上人，一三十岁许的中年男子吸引了陈云甫的注意。

    居移气、养移体，气度这种东西可不是能伪装出来的。

    “这位客官看看要吃什么？”

    男子抬头看向陈云甫，眼神里带着狐疑之色，轻声道。

    “听说这里有我的叔祖父，本县特意前来拜会。”

    陈云甫乐了，看来这位就是吴中县的县令了，勾头向店外看看，果然见有几名衙役四下晃荡。

    “今日若是寻不到我那亲戚，可别怪本县拿人。”

    陈云甫莞尔一笑，这县令人还算有点脑子，没说一上来就激恼的要动手，给彼此都留了余地。

    “如此说来，你就是咱们吴中县的县令了。”

    男人没有吭声，依旧盯着陈云甫。

    “我姓陈，双字上云下甫。”

    陈云甫给这男人添了杯茶推到其面前：“现在是一介升斗小民，事务繁多，就不给县尊您见礼了。”

    言罢，呵呵一笑转身离开。

    男人皱着眉头，苦苦思索。

    陈云甫？

    很有名气吗。

    唬谁呢。

    “大......”

    一拍桌子，男人站了起来，刚想喝骂一句大胆，脑中如电光般划过一抹印象。

    “大什么？”

    “大、大、哒哒哒哒哒。”

    男人拍着桌子，同时冲陈云甫展颜一笑：“叔祖父您看，我这节奏怎么样？”

    “呵。”

    见到陈云甫转身离开，男子慌不择路跑出客栈，满脸大汗的坐进来时马车。

    “县尊，咱们拿人不？”

    赶车的小吏探头问了一句，而后便挨了一耳光。

    “拿你大爷，那真是本县的叔祖父。”

    骂完之后，男人心里一阵嘬牙。

    那位要真是自己的叔祖父该多好！

