    顾致安老脸上的笑僵了，隐约几分难看，没想到南灼华这般让他下不来台面。

    顾隐修笑，善解人意道：“九妹于我没在一块儿长大，有些生分，我这个大哥叫不出口实属应当，父亲先莫要为难九妹，日后到府上相处久了，九妹会自然而然的唤我大哥。”

    不亏是和顾芷柔一块出生的龙凤胎兄妹，八面玲珑有过之而无不及。

    一番话恰到好处，既打了圆场又给顾致安一个台阶下，真是精明至极！

    顾致安讪笑，连连附和：“是是是，是为父方才考虑不周了。”

    眼前父子的一唱一和，云染月不曾理会，摸了摸身边南灼华的小脑袋，知道她心情低落，不开心。

    接过身后清羽手里的一小坛酒，递到南灼华面前，云染月温声道：“这酒名叫‘桃夭，’是你出生时为师酿的，若是你不高兴了就喝上一口。”

    南灼华掂了掂手上的酒坛，不大，应该勉强够一碗，她撇撇小嘴，闷声道：“要是我喝完没有了怎么办？”

    云染月轻柔别过她耳边的碎发，笑：“那你就来揽月宫，为师在你窗前的桃树下埋了好多美酒，都是你的，没人跟你抢。”

    他不敢一次给她太多的酒，因为这小姑娘嗜酒无度，喝太多怕她伤胃。

    云染月又从广袖里拿出一副玄铁令牌送给她，眸子认真：“夭夭，这是你娘留给你的，你要好好保管，日后，你会用的上，不能把它随便给任何人，可记住了？”

    南灼华认真点头：“夭夭记住了。”

    虽说她不知道这是什么东西，有什么用，但云染月交代的事情，她总会用心记着。

    旁边的顾隐修看见南灼华手里的令牌，眼尾抽动，斜长的眼睛一闪而逝的幽光。

    南翼令牌，可是号召着二十万南翼精兵，怪不得他一直没找到，原来在云染月这里......

    云染月眸子瞟向顾致安：“荣国公，本座还有一事要说。”

    顾致安拱手：“国师大人有话不妨直说。”

    云染月道：“本座要说的是关于夭夭姓氏的事情，”嗓音清淡平缓，徐徐好听：“南夫人当年临终前，本座许诺了她两件事情，其一，便是夭夭的姓氏，南夫人希望她冠以‘南’姓，给南家人留个后，所以本座才让夭夭姓‘南，’荣国公对这事可有异议？”

    顾致安连忙回话：“下官无异议，灼华姓南或姓顾都是一样，都是下官的女儿。”

    确实都一样，对他来说无关紧要，反正都是没什么亲情，姓南姓顾有什么区别。

    大晋皇宫的人都知道宜光郡主是荣国公府的九小姐，却不知为何国师大人让她姓“南，”而不姓“顾，”国师没解释过这件事，他们也不敢多问。

    避免日后到了荣国公府，南灼华的姓氏给她带来麻烦，惹来事端，云染月这才有耐心的告诉顾致安缘由。

    若不是为了夭夭，云染月定不会同顾致安多讲这几句话。

    南家是世代武将世家，却是子嗣单薄，一脉单传，到了南韶音这一代，南家也就她一个女儿。

    后来南老爷子战死边疆，南老夫人郁郁去世，将门南家一朝堙没，南韶音生下南灼华临终前，云染月问南韶音可有什么心愿，他会力所能及的帮她去实现。

    南韶音说出两个，其一，便是日后让刚出生的小女儿姓“南，”她死后，南家再无一人传承下去，她想给南家留个后。

    云染月便答应了她，所以给南灼华起名便冠以“南”姓。

    顾致安多嘴一问：“那其二是？”

    既然许诺了他原配夫人两件事，南灼华的姓氏只是其一，那其二是什么？

    “至于其二，”顿了下，云染月抬眸，寡淡的眸光落在顾致安身上，眼底竟是几分玩味和深意，“荣国公日后便会知晓了。”

    顾致安莫名心有不安，有些后悔多问这一句。

    天，突然下雪了，如飞絮肆虐，缠绕一身。

    云染月接过觅言手里的红色织锦披风，给南灼华披上，大大的兜帽遮住了半张精致小脸，挡住了头顶的飞雪。

    他道：“快跟荣国公回去吧，下雪了，一会儿路不好走。”

    南灼华拽住他的袖子，杏眸，隐约泛红了，糯糯的声音轻颤：“月牙儿，要是有人欺负夭夭怎么办？”

    云染月轻拭她红着的眼眸，“那夭夭就加倍欺负回去，谁若惹你一分，你就回他两分，莫怕，你只要记住，你身后是为师，天塌了，有为师给你顶着。”

    南灼华笑了，眸子藏着星子，扑闪扑闪，“如果是夭夭欺负了别人怎么办？”

    云染月回：“那就随便欺负，有为师在，这世间，任你肆意妄为，捅破了天，为师替你补上。”

    这世间，云染月肆无忌惮的偏爱，全部给了一个叫夭夭的小姑娘。

    云染月道：“荣国公，夭夭就交给府上了，如若她受了什么委屈，”抬起清眸看他，眼底有寒光森然：“到时候荣国公要小心头上这顶官帽了，毕竟来之不易。”

    这话，算是明目张胆的威胁。

    顾致安心尖一颤，忙不迭应话：“国师大人放心，灼华是下官的亲生女儿，下官自是不会亏待她，也不会让她受半分委屈。”

    云染月敛下眸，“荣国公记住自己说的话便好。”

    “是是是，下官定会记住，”顾致安跟云染月说话总是感到无形的压迫之感，他现在只想赶快离开这里，催促道：“灼华，我们赶快回府吧，下雪了，一会儿路上有积雪不好走。”

    南灼华看了眼云染月，一步三回头，上了马车，身后的雪衣男子，身姿单薄，青丝缠雪，白雪点缀他一身，融了一袭雪衣颜色，荒凉了他的身影。

    南灼华跳下马车，又折回他面前，“月牙儿，你弯下身子。”

    云染月依她，弯腰与她平视。

    南灼华伸出小手，拂落他发间的缠雪，“雪大，月牙儿会生病。”

    身后的清羽，蓦然间酸红了眼眶......

    云染月轻笑：“快回去吧。”

