    红豆没想到太子愿意保她。

    谁知刚有了一丝生机，又被林月娘往太子身上攀扯。

    她忙磕头：“奴婢对天发誓，绝无此意！”

    皇后淡淡道：“口说无凭，谁能作证？”

    红豆咬咬牙，道：“求皇后赐奴婢一把刀，奴婢愿意自证。”

    皇后挑了下眉头，朝身边女官看了眼。

    女官果然去取了一把小小的刀子来。

    红豆握住刀子，深吸一口气，狠狠朝自己脸上划了一下！

    瞬间血流了满脸。

    众人都惊了下。

    林月娘睁大眼，不敢置信。

    赵元璟微微皱眉。

    伤口从眉骨一直到嘴角，贯穿了半边脸。

    这张脸，算是彻底毁了。

    没想到这女子如此刚烈。

    “父皇，”赵元璟开口，“这女子如此烈性，若要了她性命，倒是不好。不如传御医来看看。”

    皇帝也是惊讶的。

    他见的美人太多了，对红豆的美貌倒不觉什么，但越是美貌的女人，越是珍视容貌。能对自己下这般下狠手的，还真是少见。

    他对皇后说：“皇后，这女子算是证明自己的决心了吗？”

    皇后悻悻：“自然。”

    “那就送她回去，传个御医去看看吧，别要她性命了。”

    皇帝开了金口，红豆这条小命，算是保住了。

    至于林月娘和连朱，既没胆子朝自己脸上动刀子，也无法脱罪，那就只有被扔进司礼监受刑了。

    进了那个地方，就难出来了。

    虽然罚了她们，皇后心里却一点不痛快。

    三皇子毕竟还是伤着了，且损失了在东宫的助力林月娘。

    最关键的是，她损失重大，还没能攀扯上太子。谁叫那林月娘是她的人？

    这可真是自作孽了。

    红豆被送回东宫，御医也就随后到了。

    按规矩宫婢没资格用御医看病，但这是皇帝特意开了金口的，御医自然也是尽力。

    云黛看见红豆的样子，心疼不已。

    好好的一张脸，变成了这样。

    她做错了什么？

    若是在现代……

    云黛摇摇头，收起这不切实际的想法。

    等御医治完，云黛问：“她这脸上的伤疤能消除吗？”

    御医摇头：“很难，伤口太深，愈合了也是要留疤的。”

    红豆始终安静的躺着，上药最疼的时候，也没有哼一声，只是默默的掉眼泪。

    云黛坐到她身边，轻声说：“你太傻了。”

    “奴婢一点也后悔。”红豆低声说，“要一张好看的脸有什么用，只会招来祸事和麻烦。这样一来，反倒觉得轻松，以后再也不会有这种事情了，清清静静的多好。云主子该为奴婢觉得高兴才是。”

    安静片刻，她又说：“其实奴婢是罪臣之女，原该被发配或送进勾栏的。所以奴婢始终觉得这张脸是累赘。如今这样，奴婢很高兴。”

    云黛恍然。

    难怪她气质谈吐不俗，却始终待在厨房沉默寡言，且把自己弄的黝黑难看。

    红豆忽然从床上爬起来，跪到了地上。

    “红豆，你这是？”

    “奴婢知道，今天是云主子跟太子殿下求情，太子才替奴婢说话，留了奴婢一命。”红豆垂头说道，“如果云主子不嫌弃奴婢这张脸，奴婢以后想跟着云主子，求云主子收留。”

