    这次，王家大娘做得格外认真，答完了又检查了三遍，这才递给徐月检查。

    当看到徐月在算式上打下一个大大的勾时，小姑娘忍不住“呀“的笑了起来。

    自从佟氏去世后，徐月头一次在小姑娘脸上看到这么灿烂的笑容。

    想着北城这边的人总是这家大娘那家大娘的叫人容易混淆，而王大有又不会注意这些细节，徐月试探问：

    “大娘，咱取个名字吧？”

    “啊？”王家大娘一愣。

    徐月看着远处山坡上斜卧的梅花，想起辛弃疾的一首词，轻念道：

    “疏疏淡淡，问阿谁、堪比天真颜色。”

    “笑杀东君虚占断，多少朱朱白白。”

    “雪里温柔，水边明秀，不借春工力。”

    “骨清香嫩，迥然天与奇绝......”

    “君梅怎么样？”徐月看向王家大娘，询问她的意见。

    王家大娘将这两个字在嘴里默念两遍，歪头问：“君梅是君子的君，梅花的梅吗？”

    君字是徐月刚教的字，当时她说“君子坦荡荡，小人长戚戚”，小小的王家大娘还听不懂，但小姑娘的直觉告诉她，君子一定是很好的人。

    所以才会用坦荡荡这样的形容词。

    当时王家大娘就忍不住好奇的问徐月，“幼娘，那君子是男子还是女子啊？还是男子女子都可以是君子？”

    当时徐月笑着摸摸她发顶稀疏的发，对她讲：“品德高尚的人就是君子，没有男女之分。”

    王家大娘看着远山上的红梅，忽然觉得这样的梅花开得特别好看，比往年看过的都要漂亮。

    “君梅、君梅，我叫王君梅，那小弟呢，幼娘你也给小弟取个名字吧。”

    王家大娘，不对，现在她是王君梅了，她也有自己的名字了。

    “回头我就告诉阿爹，让阿爹写信寄给阿娘，阿娘要是知道我有名字了，肯定很高兴！”王家大娘激动的畅想道。

    她忍不住又默念了几遍自己的名字，忍不住抿唇笑了起来。

    笑容甜甜，露出两个浅浅梨涡，养了一个冬天，皮肤白了许多，脸上多了肉，清秀轮廓初显。

    徐月觉得，这小姑娘长大了肯定是个模样标志的小美人。

    只可惜，现在小小年纪就是个懂事操心的孩子，也不知道以后长大了会不会变得开朗些。

    徐月看向在旁画画板的王家小郎，想道：“取坚字怎么样？王坚，坚强的意思，提醒小郎遇事坚强，少哭点。”

    王家大娘猛点头，她也觉得弟弟总爱哭，这样一点都不男子汉。

    “王坚！”她凑到弟弟面前，揶揄的叫了王家小郎一声，小家伙茫然的抬起头来看着面前两个姊姊，不知道这是在叫谁。

    感觉是叫自己，可是他不叫王坚啊？

    小家伙看看自家姊姊，又看看徐月，看不懂，干脆继续低头画画板。

    徐月忍不住轻笑出声，王家大娘却马上把自己和弟弟的名字写在木板上，准备带回家去给不识字的阿爹认认。

    等阿爹告诉了阿娘，以后她就叫王君梅，弟弟就叫王坚了。

    名字对大多孩子来说是一件奢侈的事，平民百姓家中无人读书认字，为让孩子有个好听的名字，家长们会准备厚礼，来到族长或是本地壕绅家中，请求人家帮孩子取个名。

    而这样的待遇，多为家中长子长孙才有，女孩家，嫁人前按照排行叫着大娘二娘三娘，等嫁了人，便冠以丈夫姓氏，在加上自己的姓氏，称为某某氏，某某夫人。

    在家族宴会上，随口一个张王氏，就能引来好几个女子同时转头，尴尬相视一笑。

    此刻的王家大娘还没有机会感受到这种尴尬，但她把名字拿给王大有看时，王大有却是高兴的直接把女儿高高举了起来，“君梅、君梅”的叫了好几声！

    那模样，仿佛要昭告天下，他家女子是有名字的，是与众不同的。

    晚间徐月一家正在家里吃晚饭时，王大有领着两个孩子兴冲冲的来了，手里拿着一匹麻布，一只大肥鸡，说是要来谢过徐月，只把王氏和徐大弄的哭笑不得，忙把这些东西给他塞回去。

    “不过是小孩子随口取着玩的，孩子们自己喜欢就好，咱们大人就别掺和了。”徐大一边说一边抽空隔空点点徐月的头，就你皮！

    徐月耸肩，她也没想到大有叔会整得这么正式啊。

    王氏叮嘱王大有不要张扬，明着说是小孩玩闹不值一提，暗里却是在替徐月遮掩，免得引起街坊四邻的过分关注。

    天才神童什么的，以她们现在的身份地位，不该有。

    王大有这才意识到自己有点激动过头，忙放小了声音，又特地回头叮嘱女儿不要乱说。

    “君梅，要是有人问起是谁给你和阿坚取的名字，你怎么说？”

    这就叫上了新名字，看得出王大有真的很喜欢自家孩子的名字。

    小君梅眼珠子咕噜噜一转，在众人期待的目光下，坚定的看向徐月，“是幼娘。”

    “不过......”小君梅视线一转，有些忐忑的看向徐大，小小声补充：“要是外人问，就不能说是幼娘，要说是徐大叔取的。”

    显然，小姑娘心里明镜一样，但她有她的坚持，她心里只认徐月一人。

    徐大和王氏注意到这个细节，两人看看徐月，又看看小君梅，暗暗在心里点了点头，觉得这个小姑娘可以好好培养。

    徐月注意到阿爹阿娘的目光，总有种阿爹阿娘不怀好意的错觉，但她又觉得自己想多了。

    阿爹或有可能，但阿娘却是不会的。

    或许，两个大人也有他们的打算吧。徐月心想到。

    来都来了，王大有父子三个便留下来和徐月一家吃了晚饭才离开。

    取名小插曲过去，日子一如往常，徐大和王大有早早出城找活干，王氏带着徐月兄妹三个，外加王家姐弟在院子里研究怎么腌制咸菜。

    这个时代有太多她们不会的生活技能，都得一样样学起来，要不然在没有超市没有加工厂，什么都需要自己动手才能丰衣足食的古代，迟早完蛋。

    傍晚十分，徐月估算着阿爹应该在收工回家的路上了，叫上哥哥姊姊起身准备做夕食时，王大有神色慌张的冲了进来！

    院内众人神色顿时一变！

