    日本局势发生惊天动地的变化之时，朱慈烺为了大明一直沉浸在永寿宫的温柔乡里。

    消息传来，朱皇帝很兴奋，绍仁这小子，终于把自己给玩没了！

    朱慈烺专门召来了太子朱和陛，让他将关于日本天皇遇刺的奏报有感情的读了一遍，并询问：“什么道理？”

    朱和陛思考了一阵，回道：“父皇您经常教导皇儿，说自古王朝存在皇权与相权之争，我想这是日本朝内的政治斗争。”

    朱慈烺微微点头，道：“他们为何斗争？”

    朱和陛道：“自然是因为利益，日本天皇损害到了日本守旧派幕府的利益，遭到强烈抵制，以致招来杀生之祸！”

    朱慈烺笑道：“说的不错，你可知父皇为何能在我大明革新成功？”

    朱和陛想了想，道：“因为父皇雄才大略，拯救万民于水火，让天下臣民信服！”

    “扯淡！”

    朱慈烺笑骂道：“朕自十岁起，着手内政革新，废卫所、收商税，这十几年来所遇刺杀次数，两只手都数不过来，不服朕的人海了去了！”

    “那父皇是如何成功的？”朱和陛不解道。

    朱慈烺微眯着双眼，严肃道：“因为朕心狠手辣，手段强硬！只要革新有益国家，造福臣民，朕就不惜一切代价的铲除反对者，杀光他们，让他们永世不得翻身！”

    “明白吗？”

    朱和陛弱弱地回道：“皇儿明白了......”

    朱慈烺叹了口气，暗道太子还有从第一次杀人的状态中走出啊。

    上次献俘大典后，朱慈烺要求两个皇子杀俘练手，二人各领一个年老的西班牙贵族去折腾。

    完全可以想象，两个孩子提着短刀面对金发碧眼的糟老头子时，是何等的心理状态。

    而且那两个遭老头子，其中一个就是西班牙无敌舰队的指挥官奥昆多，这老家伙很有傲气，也很奸诈。

    得知自己要被年幼的大明皇子处死时，他整个人又惊又怒，跟疯了一样，拉动着身上的狗链，龇牙咧嘴的吓唬孩子。

    两位小皇子确实被吓得不轻，特别是二皇子朱和墿，直接握着刀杵在那，再无平日里纵横天下的豪情壮志。

    太子朱和陛最初很是畏惧凶神恶煞的奥昆多，迟迟不敢动刀，不过这位小爷毕竟是出生时天降异象的主，注定是干大事的人。

    当奥昆多扭曲的脸快要抽筋时，站那进行思想斗争的朱和陛忽然暴起，大喊一声，两手紧握着短刀冲过去就是一下子，捅进了奥昆多的腰子。

    奥昆多还想反抗袭击朱和陛，被徐盛一拳头击在脑袋上撂倒了，不知是死是晕。

    眼瞅着太子哥率先干了一刀，被吓住了的二皇子朱和墿愣了愣，片刻后反应了过来，争强好胜的他也开始磨磨蹭蹭地对着另一个西班牙贵族俘虏动手了。

    然而朱和陛似乎更加好胜，又提着刀过去，对着昏死在地的奥昆多连捅七八刀。

    不管老头子之前是死是晕，反正后来被抬走时已经死透了。

    这一幕再次震动了二皇子朱和墿，自那以后，汉王朱和墿在太子朱和陛面前，真的像个弟弟，始终是一片弟恭兄友的美好画面。

    朱慈烺拍了拍太子的肩膀，道：“想要做成父皇这些，自身实力一定要强，皇位且不能保，何况其它？”

    朱和陛若有所思，道：“多谢父皇教会，皇儿明白了。”

    接着，朱慈烺又开小灶，给太子普及封建主义和资本主义的概念，言说德川幕府是封建顽固派，而天皇绍仁是日本新兴资产阶级的代表，他们水火不容是必然的。

    朱慈烺又延伸提到了大明，引导他思考如何处理好资产与封建之间的关系。

    当然，现在提这些为时尚早，他只是给太子指明了人生的主要工作目标，如何用皇权领导大明的资产阶级。（并非限制君主权力的君主立宪）

    大明搞君主立宪就能从此就世界太平，天下大同了？扯淡！

    单论十七世纪，英国人实行资本主义，还不是由护国主克伦威尔进行专制独裁？

    哪怕是世界上第一个步入资本主义国家的尼德兰共和国，都搞七十多年了，还不是被英国击败了，后来又被进行中央集权强化的法兰西给灭国了。

    所谓的西方民主政治，不过是少数人的专制而已，在一定程度上民意是可以被操纵和利用的。

    所以说，民主政治并不是什么完美的制度，他们同样存在着众多的阴谋、内幕、肮脏交易，如果让大明玩这套，将又是一场旷日持久、轰轰烈烈的党争。

    ......

    第二天上午，朱慈烺立即召开了御前会议，研究布置针对日本的军事部署。

    御前会议由皇帝、内阁、军机三方共同参加，一般来说，能开这种会议，说明要打仗了。

    会议的主题很简单：如何征服日本，将那块长虫般的岛国纳入大明的版图？

    鸿胪寺卿冒襄首先向众人介绍了日本国内的情况，现在的幕府很强势，他们不仅以闪电的速度占领了日本大多地盘，为了巩固统治，已经开始着手平息叛乱和稳定日本局势。

    大老酒井忠胜趁倒幕联盟的各藩大名立足未稳，不断派兵攻打和恐吓，又对实力强大的长门诸藩毛利家进行拉拢，试图从内部彻底分化倒幕联盟。

    户部尚书张国维不解道：“我们不是卖给京都方面两万火枪和二百门火炮吗？还有二十名优秀军官，他们的军队怎么跟闹着玩似的，一路被撵成了狗？”

    首席军机大臣黄得道：“张阁老有所不知，战争并非完全靠武器决胜，他们得到了我们的火器，但想形成战斗力，起码要操练几个月，而且还要经过实战的磨砺。”

    接着，黄得功功哈哈一笑：“现在日本的皇军，啥也不是！就是把我们的最先进的火枪和火炮给他们，也玩不出花样来！”

    首辅杨廷麟点点头，道：“嗯，说到底，还是德川幕府那帮家伙够精，直接来个出其不意攻其不备，把倒幕联盟打懵了。”

    他又道：“我最担心的是，倒幕联盟那帮藩主大名，会被幕府各个击破。”

    朱慈烺敲了敲龙案道：“不用担心了，他们不是幕府的对手，我大明必须出兵干涉！”

    “无论是幕府还是倒幕派，都不会真心与我大明友好，以往绍仁愿意与我大明交好，是因为他们自认不是幕府的对手，希望借我大明之力，对抗幕府！”

    朱慈烺哼了一声，道：“一但这帮家伙倒幕成功掌握了日本政权，即便不会立刻与我大明翻脸，也绝对会和我们疏远，甚至是在暗中与我们作对！”

    “陛下所言极是！”

    众臣不约而同的点了点头，大家都是社会精英，这点意识还是有的，国家之间嘛，不就是利益至上吗？

