    “挡住，一定要挡住，只要一个呼吸的功夫就可以了。”

    因为被诅咒之力侵袭，燃灯道人的肉身现在已经变得虚弱无力。

    他的眼睛也变得一片模糊。

    但是，他隐隐约约还是可以捕捉到七宝妙树的位置。

    就在他身躯旁边半米远的地方。

    他只需要往前走两步，然后一个弯腰就可以捡起七宝妙树了。

    只要捡起七宝妙树，他就能催动法力，激发七宝妙树的威能。

    有七宝妙树护体，他相信，就算诅咒之力暂时也伤害不了他。

    “嘿嘿。”

    而此刻，武夷山上空的器灵看到这一幕，他的脸上，露出一抹人性化的冷笑。

    刷！！！

    随即，就看到他一挥手里的三角小幡。

    然后，就看到他身边的诅咒长河骤然汹涌。

    随即，滚滚的诅咒长河再度向着燃灯道人冲击而去。

    此刻的诅咒长河，威力比起先前来强大了百倍不止。

    陈平安这次可谓是下了大血本来诅咒燃灯道人。

    燃灯道人本身只有大罗修为，但是，他却直接燃烧千亿年寿元来诅咒燃灯道人。

    而千亿年寿元，足够咒杀准圣级别的存在了。

    从这里就可以看出来，陈平安对燃灯道人的重视。

    手里掌控这么庞大的诅咒之力，器灵现在有很强大的自由操作空间。

    看到燃灯道人竟然撑起自己的棺材神形，把诅咒之力暂时驱逐出了身体，器灵直接驱动更大的诅咒之力去对付燃灯道人。

    轰隆隆————

    武夷山的上空，只听到汹涌的诅咒轰鸣声响彻。

    武夷山下方，无数生灵脸上都露出近乎绝望的神情。

    因为诅咒之力带给他们的压迫感，实在太强大了。

    他们感觉自己此刻如果敢随意动弹一下，那么下一刻，他们就会直接被诅咒之力侵蚀，最终暴毙而亡。

    所以，所有武夷山的生灵都震恐无比。

    此刻，哪怕一些金仙，太乙金仙境界的存在，也不敢有丝毫动弹。

    他们害怕这些诅咒之力一个不小心落到了他们的身躯之上，那他们亿万年的苦修就废于一旦了。

    砰！！！

    诅咒长河冲击在燃灯道人的棺材神形之上。

    立刻，就看到棺材神形被冲击的七零八落，变得无比扭曲。

    据说，燃灯道人本体是洪荒第一具棺材。

    所以，他的神形自然也是棺材的模样。

    此时，燃灯道人用棺材神形来抵御诅咒之力。

    本来他以为是可以抵挡几个呼吸的功夫的。

    但是，燃灯道人严重低估了六魂幡的可怕。

    毕竟，六魂幡可是连圣人都可以咒杀的至宝，又岂是他燃灯道人的神形可以抵挡的？？？

    咔嚓！！！

    咔嚓！！！

    所以，只看到诅咒之力一个冲击，然后，就看到棺材神形上，出现了密密麻麻的裂痕。

    又是一个诅咒浪头掀起，随即，就看到棺材神形直接炸裂开来，化成了万点流光，消散在了诅咒长河中。

    诅咒长河继续前进，冲向了燃灯道人的身体。

    “不…………”

    发现诅咒长河击碎了他的棺材神形，燃灯道人嘴里发出近乎绝望的呼喊。

    因为只差一点。

    就只差一点，他的指头就能触摸到七宝妙树了。

    只要七宝妙树在手，他就有活命的可能。

    可是谁能想到，就这么瞬间的功夫，诅咒长河就击碎了他的棺材神形。

    这让他失去了最后的希望。

    诅咒长河冲击在燃灯道人的身躯之上。

    随即，就看到燃灯道人的肉身瞬间凋零。

    就好像是一朵骤然枯萎的鲜花。

    肉身凋零之后，直接炸裂开来，化成了漫天糜粉。

    在肉身粉碎之后，一道元神浮现在了武夷山上空。

    这道元神脸上露出茫然的神情。

    他似乎不明白自己为什么会陨落。

    不过就在此时，他忽然清醒过来。

    然后，就看到他的脸上露出无比惊恐的神情。

    元神想也不想，准备逃离。

    可是，汹涌的诅咒长河已经向着他咆哮而来。

    “我命休矣。”

    看到诅咒长河，燃灯道人的元神脸上，直接露出绝望的神情。

    他知道，他没有逃出生天的可能了。

    “我的往生莲子。”

    “我的七宝妙树。”

    燃灯道人的元神脑海里最后浮现的，是往生莲子和七宝妙树。

    这是给他带来最大底气的两大至宝。

    本来，有往生莲子在，他哪怕肉身被粉碎了，也可以重新复活。

    而有七宝妙树在，相当于有一尊圣人站在他的身躯后方，他也根本不可能遇到什么危险。

    可是谁能想到，六魂幡一出，他连拿起七宝妙树的机会都没有了。

    拿起七宝妙树的机会都没有，自然，想要动用往生莲子修复肉身，也变成了一种不切实际的幻想。

    而且，就算恢复了肉身，又有什么意义？？？

    他前一刻修复肉身，下一刻诅咒之力就会直接摧毁他的肉身。

    往生莲子在诅咒之力面前，就是个鸡肋无比的东西。

    当然，这不意味着往生莲子没用。

    往生莲子在别的任何情况下，都能给燃灯道人续命。

    但是可惜，在六魂幡下，他连动用往生莲子的机会都没有。

    所以，这也注定了燃灯道人的悲剧。

    轰隆————

    随着诅咒长河一个冲击，然后，就看到燃灯道人的元神瞬间崩裂。

    “刚刚打杀陆压道人，现在又打杀了燃灯道人？？？”

    “疯狂，真的是太疯狂了。”

    “这赵公明不要命了吗？？？咒杀两尊大罗的业力，他抵挡得了吗？？？”

    “要我说，赵公明恐怕早就死掉了，现在活着的，恐怕已经不是赵公明了，而是另外一个复仇者。”

    “真是可怕啊。”

    “这就是量劫吗？？？这次量劫才刚刚开启，就接连有大罗强者陨落，这未免也太恐怖了。”

    此刻，武夷山内，响起了几道议论声。

    这些声音都带着战栗。

    接连看到陆压道人和燃灯道人被人咒杀，他们都被吓破胆了。

    他们感觉这次封神量劫，肯定会前所未有的恐怖。

    毕竟，前奏已经如此吓人，如果进入了高潮阶段，那得多恐怖？？？

    而此刻，在昆仑山上。

    玉虚宫中。

    只听到急促的脚步声响起。

    “圣人，大事不好，燃灯老师的灵魂玉牌碎裂了。”

    白鹤童子一脸惊慌的跑入玉虚宫中，和阐教圣人进行汇报。

    …………

    …………

    同时，西方教，须弥山上，原本绽放而出的无量光辉猛然一滞。

    接着，一道有些惊怒的声音从须弥山上传出。

    “燃灯，竟然死了？？？”

