    第117章 第一位圣人妃子，奖励神器拴天链！

    同时武庚脑海中也忍不住微微激动已经响过的系统声音。

    [叮！你成功一尝了金灵圣母美色，触发人皇至尊荒淫属性，皇威+999]

    [叮！你再次一尝了金灵圣母美色，触发人皇荒淫属性，皇威+99]

    [叮！你再次一尝了金灵圣母美色……]

    即第一次时，奖励总是最多的，而且触发的属性也不同，第一次触发的是人皇至尊荒淫属性，第二次则就只触发了人皇荒淫属性。

    然后第二次明显少十倍，第三次往后却都基本一样，除非真正收了金灵圣母为妃子，奖励却也就会固定下来，只会触发荒淫属性。

    除非再同时一尝金灵圣母、西王母的美色，或者同时一尝金灵圣母、云霄娘娘的美色，才会有新鲜的荒淫属性奖励，才会有不同的奖励。

    结果金灵圣母也忍不住激动期待闭上美眸，紧接便感觉仿佛沐浴在大道下，整个身体一瞬间也似乎成了道！什么是道？自己即是道！

    但既不是天道，也不是地道，而是化形为人早入了人道，这一刻当境界突破，证的大道却正是人道大道，突破混元！

    原本就只是朦胧看到的混元境界，仿佛在一股人道大力的推动下，一下便直接迈入了混元境界内。而瞬间四象塔洞天内便即又是地涌金莲异象恭贺，天道未显，人道却有贺！

    混元大罗金仙！

    洪荒第十位圣人级混元大罗金仙存在！

    【叮！你有了第一位圣人准妃子，成功改变洪荒大势，触发至高人皇属性，皇威+999】

    【叮！你施展人族灌输术，成功创造一位圣人，奖励返还修为百万年！】

    【叮！你打破天道独尊，再让人道出现第二位圣人，奖励至宝神器拴天链！】

    一下武庚也忍不住激动了！

    金灵圣母同样美眸还未睁开，便一下忍不住激动了。

    可关键问题是，此时却还是一丝不挂的状态！

    同时神识更清楚察觉，而看到四象塔洞天世界外的一切，却正是九曲黄河阵！

    在没有成圣之前，或许还无法确定眼下到底是不是在做梦？

    但成圣的一瞬间便确定无疑，眼下并不是在做梦，而是自己竟然真的，真的一丝不挂任由被陛下品尝了美色，竟然真的跟陛下！

    自己才刚认识陛下，就任由被陛下，到底是怎么发生的？

    于是一下，即使成为了圣人，金灵圣母还是不禁羞到不敢睁眼！眼下竟然真是真的！竟然真的不是做梦！自己竟然真的才刚见到陛下，就跟这位陛下，成了陛下的妃子。

    武庚也尽量淡定装不知道，这下收场往后却就不用再试探了。

    终于一瞬过后。

    金灵圣母才睁开美眸：“陛下，我成圣了，你竟然助我成圣了。”

    武庚也激动微笑：“嗯，朕助爱妃成圣，刚好也获得了一件奖励，就是这拴天链。作为爱妃的成圣法宝，可缔造世间最坚固的牢笼，然后毁掉牢笼中的一切，如此爱妃杀那燃灯道人，应该就就是抬手之间了。”

    金灵圣母美眸再羞：“嗯，反正我都成了陛下你的妃子，现在都还这般跟陛下你在一起，那我就不客气的手下了。

    陛下你闭上眼睛，我告诉你一件事。”

    武庚自瞬间知道什么事，毕竟是才刚认识，结果就一尝了其金灵圣母美色，却即使眼下已经熟悉下来，但却还是让其有些不知道怎么面对。

    这才刚认识啊，就任由被自一尝了美色，如果让截教万仙弟子知道的话，如果让洪荒中知道的话，眼下却还需要一个适应的过程。

    武庚便也听话的闭上眼睛：“嗯，娘娘要告诉朕什么事？”

    金灵圣母声音继续忍不住激动微羞道：“陛下，你真的想要我做你妃子吗？”

    武庚想也不想：“先不说娘娘身份美貌绝色，洪荒就鲜有人及，更何况娘娘此时还成了圣人娘娘，且已经与朕在一起，朕当然想让娘娘做朕的妃子。”

    金灵圣母再忍不住：“那要是我们梦醒了，都不记得这场梦呢？”

    武庚也继续道：“即使没有这场梦，朕同样想要娘娘做朕的妃子，朕看到娘娘的第一眼便只觉从未有过的惊艳绝色，但朕刚认识娘娘，自不敢对娘娘有妄想。

    但如果有机会的话，朕自然想要娘娘做朕的妃子。”

    金灵圣母：“这么说，陛下刚见到我，就像让我做你的妃子了？”

    武庚也不隐瞒：“嗯，反正朕现在都已经一尝了娘娘美色，更何况还是在梦里，朕自没有什么不敢说的，朕的确看到娘娘的第一眼，就幻想娘娘能成为朕的妃子。”

    金灵圣母：“陛下你刚刚还说不敢妄想呢。”

    武庚：“朕就忍不住惊艳之下，瞬间的幻想了一下，幻想却不等于妄想。”

    金灵圣母再羞：“难怪陛下你对我那般的，原来你早就幻想过我。那我要是告诉你，此时我们并不是在做梦，我们在一起这么久，都是真的呢？”

    武庚也不得不故意身体一僵，紧接便再拥紧金灵圣母道：“那娘娘就真做朕的妃子吧！”

    金灵圣母却不答，直接道：“陛下你不许睁眼，等我穿好了衣裳你再睁眼。”

    武庚直接忍不住激动：“好！”

    接着仅仅一瞬。

    金灵圣母微羞的声音便再响起道：“好了，陛下你穿衣裳吧，我先转身。”

    然后同样是一瞬，武庚的鸿蒙衣便也出现在身上，自是早已经确定过，却是在自己被魅惑之下，完全就是自己脱下的鸿蒙衣。

    然后明显即使金灵圣母转过身，也是同样能看到武庚穿衣服，接着便忍不住微羞的淡淡玉手一拂，顿时四周便四象地风水火闪过，现出外边的九曲黄河阵。

    武庚也不禁激动故意傻眼一下道：“娘娘，你记不记得刚才我们？”

    金灵圣母美眸羞到不行：“我什么都不记得，陛下我们准备应对那老子、元始吧，这很快他们就要来破阵了吧？”

    武庚只好再装作茫然的四周看一眼，却突然道：“爱妃，你真不记得？”

    金灵圣母也故意脱口而出道：“不记得，陛下还是叫我娘娘吧，别万一叫人听到。”

    一下武庚便忍不住“激动”了：“娘娘我们之前是真的？”

    金灵圣母再美眸羞到不行：“假的，我什么都不记得，陛下收我进你鸿蒙洞天吧，我这就收了混元金斗，那老子、元始应该快来破阵了。”

    (本章完)

