    第8480章这个任务不容易

    孟昔年都已经快离开一个月了，就跟她联系过三次，而且每次都是用传信符图联系的，要是没有传信符图，他们这将近一个月的时间就等于完全没得联系，一点消息都没有。

    但是这也已经是很罕见的情况了，孟昔年给她写的这几次信也不过是告诉她，他没事，任务还在继续，别的就没得多说。

    所以江筱觉得他这个任务应该很难，或者说，应该是查到了很多非同小可的。

    不过，偶尔他还会给她用一下镜符，虽然不能说话，但是能够让她跟着他的眼睛一起，看到他所看到的港城的风景。

    因为在空间里是不能够用符图的，所以江筱都没机会告诉孟昔年，她的空间好像又有那么点升级的迹象了，而且，锦绣江山图又有了一个变亮的点。

    好像只差两个点，就能够亮起所有的线索点了。

    可能是那些药草里的哪一种带来的变化，但是她挖了那么多种进来，也没有去验证一下到底是哪一株。

    高海洋那边，孟昔年也让人多盯着。

    因为他也需要一点时间可以发光发亮，所以一切急不来。

    王爱珍已经算是暴露了的，而且对方也想过要她的命来着，所以已经放弃了她这颗棋子，但是高海洋听了孟昔年的计划，假装什么都不知道，王爱珍那边也演了点戏，假装不知道有人要杀她，蚊香的事情也不知道。

    对方应该只以为正好是有人赶到然后发现了，但并没有告诉王爱珍和高海洋。

    高明他们也暂时按捺不动了，可能是在暗中观察着什么。

    孟朝军反正是表现出来十分欣赏高海洋的样子，有什么宴会和聚会都直接带上了高海洋。

    这么过了两个月，对方也有些动作。

    “小小，昔年还没回来呢？”崔真季这天约了江筱出去吃午饭。餐厅就选在了他的总公司楼下。

    “没呢。”江筱摇了摇头，慢慢地切着盘中的牛排。

    “他现在跟孟朝军的关系还是很不好吗？”

    嗯？

    江筱就有点狐疑地看着他。崔真季可是很少提起孟家的事的，怎么突然间就说起孟朝军了？

    “这段时间孟朝军好像一直在替别人搭桥铺路呢。”

    听到他这么说，江筱就知道是在说谁了。不过她没有想到消息都传到崔真季这里来了。

    “圈子里不少人在说，孟朝军想要多认一个儿子，毕竟亲儿子跟他关系不好，有这个儿子也好像没有一样，所以想要再认一个，晚年也多个人照应。”崔真季说着就轻笑了一声。

    江筱愣了。

    还有这种流言？

    “没有的事，说的是他们单位的高海洋吧？”

    “你也认识？”

    “我当然认识。”

    “那就是你们都知道的事情了。”崔真季若有所思。

    这时，大门外走进来一对年轻男女，男的俊逸，女的娇美，两个人穿着奢侈品牌当季新款，尤其是那位女子手上提着的那只包包，应该得有二十几万，一进来就吸引了不少人的注意。

    见江筱看过去，崔真季也跟着看了一眼。

    (本章完)

