    江小北的话音一落，魏家众人顿时都是一脸怒色盯住江小北，道：“你就是那无良医馆的主人？就是你治死的我家家主。”

    江小北盯着魏家林，冷冷的开口：“魏家作为崇阳街老大，被一个女人玩弄在鼓掌之中，你们也还有脸出来？”

    魏家林脸色顿时就是一沉，道：“你说什么？”

    江小北冷冷的开口，道：“魏老头儿到底是怎么死的，你们就从来没好好调查过？”

    “调查什么？”

    魏家林一脸的愤怒，道：“网上传的沸沸扬扬，你们医馆治死我魏家家主，又联合刁家和许家两大家族，蓄意对我魏家进行打压，我家少主上门同你讨要说法，被你们打成重伤？小子，你害我家家主在前，后面又重伤我魏家少主，今天遇到你，我定要为我大哥报仇。”

    接着魏家林怒喝一声，就是冲着江小北冲了过来。

    魏家林体格健壮，膀大腰圆，身高两米，这一冲将过来，便是虎虎生风，一拳直接就是砸向江小北的面门。

    江小北脸色一沉，双脚微微一提，身子一侧，那魏家林便是擦着江小北的身子而过。接着他猛地止住脚步，只感觉后脑勺一凉。

    “小子，有本事别用枪，咱们一对一，好好的打一打。”

    魏家林大声叫道，声音洪亮。

    “你若是非要用枪，我魏家林也不怕你。”

    伴随着魏家林的声音落下，魏家众人都是从腰间摸出来一把枪，对准江小北和刁玉泉。

    江小北看到这一幕，呵呵一笑，道：“你真要和我单打独斗？”

    魏家林冷笑道：“怎么，不敢？你有本事害死我大哥，难道就没有本事和我打上一架吗？”

    江小北笑了笑，点点头，道：“你要单打独斗，行，我满足你。”

    说完，江小北就是将手中的枪扔在地上。魏家林转过身来，一脸狞笑的盯住江小北，道：“你也算是有点骨气，还真敢扔掉枪。”

    “不过，你也别无选择，不是吗？不扔掉枪，我魏家会把你打成筛子。”

    江小北盯着魏家林，道：“你说，怎么个打法？”

    “单打独斗，任何人不得插手，生死决斗，一方死，决斗止。”

    魏家林双手抱胸，盯着江小北，一字一顿的道。

    江小北点了点头，道：“好。”

    魏家林闻言，露出一丝的冷笑。魏家是武学世家，家族弟子，从小就习练武术，一个个都是身强体壮，格斗技巧也是数一数二。

    在魏家林的看来，江小北答应跟自己单打独斗，就是自己找死。

    “都把枪收起来。”

    魏家林大喝一声。

    魏家众人收起枪来，一个个都是一脸冷笑的盯着江小北。

    真是不自量力，跟魏家人比武。

    刁玉泉也收起枪，一点都不担心。江小北的身手，他是见识过的，一把太阿剑在手，杀尽天下无敌手。

    区区一个普通习武的武徒，如何能跟那些武道世家的修道者相比。

    魏家林盯着江小北，一脸的冷酷之色，道：“小子，我让你一只手，再让你先出手，免得落人口实，说我魏家人欺负无名小辈。”

    江小北点了一根烟，道：“不用。”

    “不用？”

    魏家林讥笑一声，道：“小子，我给过你机会了，你可别不识好歹。”

    江小北盯着魏家林，淡淡的道：“我让你先出手。”

    “对了。”

    江小北伸出自己的右手，放在面前看了看，道：“我只用这一只手，跟你打。”

    “一只手？”

    魏家林脸上露出怒色，道：“小子，你这是在羞辱我吗？”

    江小北淡淡的开口，道：“羞辱，谈不上。”

    “谁人不知，我魏家是武学世家，家族子弟个个便是从小习武，你只用一只手跟我打，你这不是羞辱是什么？”

    “废话少说，要打尽管出手，何须如此多言。”

    江小北霍得厉喝一声。

    魏家林闻言，顿时一脸暴怒之色，他重重的点了点头，道：“好，很好。你先是害我大哥，现在又当街羞辱我魏家，我魏家林今日必定将你明正典型。”

    说完，魏家林便是霍得出手。

    他右脚猛地后撤一步，一脚才下去，便是脚下的水泥地面都是碎裂开来。

    接着他身子微微一弓，右手握拳，一声大喝，整个人就是飙射而出，硕大的拳影直接就是罩着江小北的面门砸了下去。

    这一拳，当真是有虎狼之威，似乎连空气都打爆，发出破空之声。

    魏家众人一个个见状，嘴角都是露出冷笑，魏家林在魏家那也是数一数二的高手，尤其那一只铁拳，一拳下去连墙壁都能打穿。

    他们仿佛已经看到江小北倒飞出去，脑袋直接在这一拳的轰击下，变形、扭曲、狰狞。

    “大哥，你看到了吗，我要为你报仇了。”

    魏家林也仿佛是看到了自己的铁拳砸在江小北的脸上，仿佛看到江小北的脑袋在自己的一拳下彻底稀巴烂，白色的脑浆四处飞溅。

    但下一瞬间，他正对面的江小北嘴角却是微微勾起一丝的冷笑，他就只看到江小北抬起一只手，当真只是一只手。

    就是那一只手，只是轻轻一拍。

    自己的一拳之力，便是尽数被卸掉，接着那只手又是甩出一掌，魏家林便是感到脸上传来一阵的火辣，自己的身子便是不受控制的向着一旁飞了出去。

    砰！

    魏家林斜飞出去，砸在一辆车上，顿时那车顶便是被砸出一个巨大的凹坑，汽笛声大作。

    魏家林也是感到喉头一甜，张口就是喷出一口血来，顺带着几颗大牙，显得有些触目惊心。

    魏家众人瞪大了眼睛，魏家林摸着自己火辣辣的脸颊，大脑一片空白。

    对方真的只用了一只手，而且一只手，在刹那间就是甩出两巴掌。

    一巴掌卸掉自己的攻击，一巴掌将自己扇飞。

