
话语落下之后，王宸将手中的M25狙击步枪放在一旁，打开装备包，拿出了解体的M99半自动狙击步枪，开始快速的组装起来。

组装完毕之后，王宸将一颗穿甲精准弹塞入弹夹，然后子弹上膛，呈九十度角瞄准了遮挡着那名雇佣兵的大树。

至于为何呈九十度角呢？那是因为……

在五百米的距离上，以九十度着角可轻松击穿厚度为十五毫米的钢板！自然也可以击穿遮掩着那名雇佣兵的大树！

十二点七毫米枪弹的穿透力很强，能够直接击穿掩体后命中那名雇佣兵，使他丧失战斗力！

不过以那棵大树的粗度来看，估计子弹的威力会在击穿树木之后……依然可以将那名雇佣兵给击杀掉！

习惯性的摸了摸口袋，王宸一愣，嘴角浮现一抹轻笑，自语道：“走得太急了，忘记带口香糖了！这习惯了吃这玩意儿之后，一次不吃，还真有些不适应呢。”

缓缓蹲下，王宸捡起一片枯叶，然后放开，微风吹动枯叶，将此时的风频告诉了王宸，深吸了一口气，王宸将呼吸调整好，眸中精光一闪，扣动了扳机。

“砰！……”一声巨响传出，M99半自动狙击步枪唯一就这一点儿不好，枪声太大，不亚于手雷爆炸！

子弹划破空气，打入那名雇佣兵遮掩的大树中，树屑被子弹的强大旋转力转了出来，不过王宸并不担心这样会改变子弹的轨迹，因为……这可是穿甲精准弹！为的就是应对此时的特殊情况，专门研发的弹药！

王宸此时可是扮演着六个人的身份，他的装备包里没有多余的东西，各种类型的弹药都应有尽有！当然，弹药的配置跟枪械的配置是看任务而决定的！如果是大型战争的话，估计王宸的战术背心里，早就塞满了各种手雷跟榴弹了！

“噗！……”在听到枪声的时候那名雇佣兵就知道要糟糕，因为他可以听出这是M99半自动狙击步枪的枪声，但是他没时间反应，毕竟……人的反应速度再快，还能快过子弹吗？

子弹穿过大树，从那名雇佣兵的颈部穿入，而后从喉咙穿出！他的颈椎骨被打断，脑袋耷拉了下来，被当场击毙，尸体倒了下去。

王宸背上背包，扛起M25狙击步枪跟M99半自动狙击步枪朝着两名雇佣兵的尸体跑去，捡起他们的背包，便朝着丛林外疾奔！火势太大了，已经蔓延到了这里。

“龙牙呼叫眼镜蛇，任务完成！”王宸一边疾奔，一边对着无线麦说道。

“好样的！”李建军听到王宸的话，脸色一喜，眼神中闪过一抹激动的神色，任务完成了……这也就是说第二个计划可以实施了！

“火警呢？还没来！”王宸望着被大火吞没的小片丛林，皱眉问道。

“来了，在路上，马上到了！”李建军站在高处，拿着望远镜望着路段。

几分钟后，灭火车开始对着丛林灭火，经过半个小时的不懈努力，终于将火势压下，但是……这一小片丛林也被烧毁了大半。

李建军这时候已经跑了下来，跟王宸走在丛林中寻找着那几名雇佣兵的尸体，这些雇佣兵的尸体除了最后的那两人之外……其余的尸体都被烧焦了！

背包也都烧烂了，不少类似于注射剂的小瓶子露了出来，很多瓶子已经被烧破了，只有少数瓶子没破，但也都涂上了一层黑灰。

“这是……联合国禁止的药剂？”李建军见多识广，自然也认识这种药剂。

“C级的。”王宸快步朝着其他尸体跑去，查看完之后，走到李建军身前，正色说道：“这四人背包中残留的都是C级药剂，其中有攻击性的，也有辅助性的。”

“看看这两个背包。”李建军指着王宸拿出的两个背包说道。

王宸点了点头，蹲下身，打开背包，两人当场愣了下来，这两个背包中的其中一个背包里……竟然全是清一色的B级药剂！剩下的那个背包里是C级跟B级药剂混合装的。

“哪来这么多的B级药剂！”王宸跟李建军相视了一眼，皆倒吸一口凉气。

C级药剂这么多倒是没什么值得震惊的，但是B级药剂怎么可能会如此之多？要知道B级药剂在黑市上都是有价无市的！就连林飞跟林云也不过才得到一瓶而已，但此时发现的，还不算被烧毁的，已经有上百瓶了！

“您好，有些事情我想询问你们一下。”这时候，几名火警走了过来。

“你们是想问尸体的事情对吗？”李建军望向火警，随口说道。

“对。”几名火警点头，这一下六具尸体，而且还这么多枪械，虽然王宸跟李建军身上穿着军装，但他们也必须要询问一下。

李建军拿出军官证，递给几名火警，说道：“这件事情你们就不要管了，他们是什么人我暂时不方便告诉你们，总之……这是部队的事情，关系重大，今天的事情，特别是尸体的事情，不要泄露出去！”

“好，我们明白。”几名火警看到李建军的上校军衔之后，立即离开了。

待到火警离开之后，李建军跟王宸的表情都严肃了下来，本来他们只是认为这是一起普通的雇佣兵入境事件，但此时按照如此数量的B级药剂来看，这恐怕已经牵扯到中东战局了！

每个国家都知道，这些药剂是联合国明令禁止的，就算是各国交战也不可以使用这种东西！只不过……都杀红了眼，谁还会管这个呢？毕竟中东、南非战事太频繁，如果都被灭国了，这些规矩又有什么用？

所以在中东以及南非这些地方，这些禁药是很受欢迎的东西！他们可以利用这些东西取得胜利，至于胜利之后……那就什么都无关紧要了，毕竟历史是由胜利者来书写的！

“得赶紧通知将军。”李建军正色说道，这件事情已经不是他跟王宸可以应付的了的了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063448"  chaptername="第229章  恐怖数量">加入书签</a>
</div>
