    江云单手向前一指，十几枚火球从法阵中飞出向阴魂轰去，一时间洞穴里没全是巨大的火光和爆炸声。过了一会儿又是十几枚火球，源源不断。

    正是高阶法术火雨术。

    同时一拍腰带，虫母和五只子虫出现在洞府内。灵虫们口吐灵火向灼烧阴魂。一时间黑烟和金色得了灵火互相翻滚起来。

    虽然声势不小，但灵火的伤害效果似乎并不理想，因为这些阴魂中竟然有十只筑基级别的阴魂和上百个练气期级别的阴魂。各个黑烟滚滚, 凶戾无比。

    数十发火球只是灭掉了十几只练气期级别的阴魂而已。

    江云见状又放出了三只火箭龟。

    “轰！！”只见它们张开嘴巴喷出了火柱，不过毕竟是练气期时候的傀儡，已经跟不上现在的战斗水准了。不过能帮到一点是一点。

    “嗷呜！”

    就在此时青火一声嚎叫，运转全身的灵力，身上的青色纹路发出了明亮的光芒，一道巨大的风之漩涡出现，将燕鸿和大半的阴魂困在风漩涡之内。

    漩涡内壁四周刮出了道道风刃, 如同风暴一般向漩涡内的敌人切割而去。

    见到青火将大半敌人都控制住了, 顿时松了一口气, 又释放了一波火球之后，法阵渐渐散去。

    乘着灵虫和剩余阴魂缠斗。江云从储物袋中拿出了一件法器。

    只见该法器的形状如同一件飞梭，长一米左右，整体是金色，全身铭刻着大量的符文。竟然是一件极品法器。

    飞梭法器飞到身前，变成了一米多长。

    江云从储物袋拿出了三张金色的符箓贴了上去。随手双手掐诀，飞梭法器的符文亮起，神奇的是法器上的符文和符箓之间似乎产生了某种共鸣。

    江云向前一指，飞梭化为一道金光飞向一个筑基级别的阴魂。

    在灵火攻击下黑雾翻滚，极度凶残嚣张的阴魂被飞梭击中，只见飞梭上的三张符箓光芒一闪，阴魂瞬间被击散化为一道黑雾缓缓散去。

    而法器上面的三张符箓本来消耗了一部分灵力，但是在飞梭法器的灵光包裹下，符箓的灵力竟然开始缓缓开始恢复起来。

    贴在上面的符箓正是震魂符。虽然只是低阶符箓, 但是对于这些阴魂来说具有很好的克制效果。

    江云手指左右挥动, 不停地控制飞梭法器攻击阴魂, 不一会漩涡外面的几十只阴魂, 包括三只筑基期阴魂全部被消灭。

    而法器上的三张符箓一张灵力耗尽消散，剩余两张并未消散，但是灵力也不多了。

    随后江云控制飞梭飞回身前，双手手掌伸出，随着灵力不停向飞梭输入，飞梭的灵光越来越旺盛，而贴在上面的符箓灵力恢复的速度也更快了几分。

    数息之后两张符箓的灵力恢复了大半。

    突然一股大风在洞穴内四散开来，风之漩涡消散，原来是青火的法术被攻破了。

    但燕鸿似乎很不好受，不但已经灵力枯竭，而且身体状况极差，口鼻耳都在流血。

    而且风之漩涡内的阴魂已经被消灭了大部分，剩下了五只筑基期级别的阴魂，而且气息衰弱不少，其余练气期阴魂一只不剩。

    江云发现燕鸿可能已经无力控制阴魂了，因为其中一只筑基中期的阴魂已经贪婪地盯着燕鸿，一副随时要咬上去的样子。

    燕鸿狰狞地喊道：“没想到我会被一个筑基初期逼到这种地步，部门一起去死吧！”

    说完掏出一把短刀, 向自己的胸口捅了下去，拔出后喷出大量血液。并且停止了对阴魂的控制。

    阴魂们闻到修士灵血的气味本来就跃跃欲试，燕鸿还停止了对阴魂的控制, 阴魂们迫不及待地向燕鸿飞去。

    “嘎吱”“嘎吱”

    如狼群啃食猎物，阴魂们疯狂地啃咬着燕鸿。而燕鸿最后哈哈大笑了几声很快便失去了气息。与此同时五只阴魂的气息开始恢复。

    江云自然不会让事态继续发展下去，左手一翻，五张小天雷符出现在指尖。

    将符箓甩出，五张符箓形成了一个阵势，随后一道手臂粗细的白色雷电向阴魂劈去。

    这是一种符箓的使用方式，将复数相同的符箓用特殊手法形成一道加强版的法术。

    雷法不愧是速度和威力一等一的法术，只见白光一闪，雷电瞬息间已经击中了阴魂们，其中一只最弱的阴魂直接消散，剩余四只阴魂本来逐渐攀升的气息也是一滞。

    趁他病要他命，江云又在飞梭法器上贴了一张震魂符，随后双手掐诀，控制飞梭法器向阴魂激射而去。

    就连灵力基本耗尽的青火也将剩余的些许灵力附着在牙齿和利爪上。和一个筑基中期的阴魂厮杀起来。

    虫母则是带着五只子虫与两只筑基初期的阴魂斗了起来。

    飞梭的目标是气息最为强大的一只阴魂。

    这只阴魂明显保留了一定的智商，只见他单手一张，黑旗法器飞到他的手中。双手挥舞黑旗将飞梭击飞，不过自己也被击退数米。

    看来这只阴魂就是这面黑旗的主魂了。

    江云面色如常，手指一挥，飞梭一个掉头再次向阴魂飞去。

    江云心中其实很稳，因为用灵瞳观察，虽然此僚啃食了燕鸿以后灵力气息恢复了一些，但也变成了无根之萍，灵力气息其实一直在持续下降。

    别看它现在凶悍异常，其实它支撑不了多久。

    该阴魂或许是意识到情况不妙，开始想要逃走。

    江云袖子一挥，山洞的内壁上贴了极多的禁制符。它刚撞到内壁，禁制符金光一闪将其弹开，这只阴魂根本无路可逃。

    果不其然，阴魂的反击越来越弱，面对飞梭的攻击越来越吃力，终于“叮”的一声，对方黑旗被飞梭击中后脱手而出。

    随后飞梭击中了此僚胸口。只见三张震魂符白光一闪，阴魂的上半部分顿时化为黑雾，而下半部分则飘进黑旗的旗面消失不见了。

    飞梭法器上其中两张震魂符也化为金光缓缓飘散。

    此时另外三只阴魂也已经被灵宠们消灭了，灵宠们虽然灵力耗费不少，但是并未受伤。

    江云看着地上的黑旗并未贸然靠近，袖子一挥，五张禁制符贴在上面然后再将其收进了储物袋。

    看着燕鸿残缺的尸体，大量储物袋以及到处坑坑挖挖的痕迹，江云长舒了一口气。

    此人远比想象中难缠多了。

    好在江云离开门派前特地买了这件极品飞梭法器，否则一时还真拿不下对方。

    这件飞梭法器名为金符梭。属于金属性法器。本身有锋利，坚韧，飞行速度极快的优点，缺点是十分耗费灵力。

    飞梭大概有一米长。前半部如同箭矢的箭头但更加粗大一些。

    其后半部分如同三角柱形，从侧面看有三个长方形的面，分别有一个两厘米深的凹坑，专门可以贴符箓。

    可以贴上增强锋锐伤害的金剑符。对魂魄有良好效果的震魂符，对法术有良好效果的破法符等等。

    飞梭全身绘制了特殊符文。一旦用灵力激发此法器，可以增强贴上去符箓的效果，江云测试过大约可以增强五成。

    不止如此，该法器还可以缓缓恢复这些符箓的灵力。

    不过可惜的是恢复符箓灵力的效果只对低阶符箓有效。但即使如此江云也认为该法器很适合自己。

    一方面这个功能可以增加符箓的使用时长和效果，很适合江云这种制符师。

    其次若是战斗结束时符箓的灵力未耗尽，不就省了符箓么。刚才的斗法不就省下了一张。

    就像刚才的震魂符价值近三十块灵石呢，能省则省。

