    林光这边可以想到。

    白鸟还有妖狐他们，自然也可以想到。

    原本白鸟身边的人第一时间已经前往妖狐身边帮忙，而妖狐的速度也十分快速，在这林子里移动的时候，就可以看到她的速度是多么惊人。

    别人可以看出她的缺点，她自己自然也知道。

    力量，防御力之类的东西，她自然是不如，所以速度，还有源气，她可是下了不少功夫啊。

    只要利用速度跑路，利用她的源气袭击人就好了。

    只要源气入体，那一切都结束了，那什么事情都搞定了。

    有没有疯狂不收影响的人，这一点，自然还是有，但不可能每个都是。

    就算像是蛮熊这样，进入疯狂状态可以短暂时间不受影响，但想长时间没事，还是不可能。

    真等对方能力结束，进入虚弱状态。

    后面就有他惨的了。

    “这家伙，跑这么快。”林光看着妖狐的动作也有点不可思议。

    本来他还以为这种特殊能力的人，应该身体素质不会特别的强大才对，没有想到这速度还真的一点都没有拉下。

    “呵呵呵呵，这位大哥，为什么这么追着我，难不成，以为我就好欺负了不成。”妖狐魅惑一笑，站在山石之间。

    看着林光被他们的人拦截下来。

    身边的粉红色气体活动着，缠绕在这林光身边，跟杜文一样。

    这之前带着林光在这边绕几圈，也只是方便好下手，控制这些源气攻击。

    作为一个专攻速度的武者来说，自然不会担心什么人追不追她之类的事情，别人越追她，她越高兴。

    动手的机会越多。

    金光在这四周蔓延开来，林光一边对付着这过来帮忙对付他的源气境武者，一边警惕着妖狐。

    这一人还算是好对付，一个源气境中期而已，如果没有妖狐的源气，他打赢也只是分分钟的事情。

    而现在有点遗憾。

    没有这样的机会。

    “我来了哦~~”没有人搭理，妖狐还是十分欢乐的快速向前，在这山石路之中，闪过一道红影。。

    “红兰花。”

    随着一道道红色源气爆发，一股股兰花形状的源气，随着妖狐的操控，来到林光身边。

    让他感觉到不妙。

    金光大闪，下一瞬间在他身边的源气，有点沸腾起来。

    像是遭遇了什么特殊效应一般。

    一股股好闻的气体弥漫在这四周，如果是平时或许会有人出来欣赏什么，而现在，可没有人有这样的想法想要做什么了。

    林光现在想要干掉敌人，妖狐等人也是如此。

    而事实上也是如此。

    “破绽出现了哦。”随着一句话突然出现，妖狐眨眼间出现在林光身后，趁着林光还有另外一名工具人正在交手。

    那纤细的白手，爆发出一股寻常比拟不了的超强力量，直接洞穿向林光的胸膛。

    “蹦。”源气与源气的互相碰撞，手臂攻击胸口，还是让林光难受了一下。

    虽然不是特别严重，但林光还是清楚，已经破防了，有点受伤了。

    “哎呀，看样子，大哥的防御力真是太强大了。”

    “可弄痛小女子了。”

    “大哥真的一点都不怜惜人家，舍得就这样防御着？”

    身上魅气大盛，妖狐的源气像是一股特殊的气体，四周的人几乎都有种被她缠绕的感觉，而现在，这娇媚的声音。

    在这四周回荡着，让林光在那么一瞬间，就想着自己是不是接触防御。

    让对方干掉自己得了。

    不过还好，心里素质还算是坚挺。

    林光也知道，自己是受到了对方的源气影响。

    “死女人，**人，千人骑的家伙还敢在这里丢人现眼。”

    “烂货臭东西，给老子死。”林光也算是疯狂爆发出来了，完全没有敢去想其他事情。

    全身源气已经爆发出来，要拼命了。

    这种状态肯定持续不了多久，不过也没有办法了。

    能支撑多久就支撑多久吧。

    一个个大手印在这四周挥舞着，防御力强大，攻击力强大。

    让妖狐两人确实不好轻易得手。

    而妖狐一边被攻击还一边被骂，林光完全嘴上不饶人。

    “千人骑的臭婊子，有种你就。。。”

    “你TM就算是脱光了站在这里，老子都不带正眼看你的，你个。。”

    念念叨叨的谩骂，虽然声音不是特别大声，但是这点距离，而且还在她的面前，想不听到都难。

    而且，这四周还有其他人，就更让妖狐不爽了。

    “杀了他，快。”

    和自己的伙伴两人配合，现在干掉林光已经成为妖狐最想要做的事情之一了。

    甚至想着，是不是等等把对方做起来，然后好好收拾一顿，直接弄死了太轻松了之类的。

    只是这想法只能想想而已，就现在这情况，林光的实力可要超过他们不少。

    这战斗力不是他们可以相比的。

    这两人，单单一人，想要正面交手，他们肯定不是对手。

    现在也只能够两人合作占占便宜了。

    两人合作，确实是让对方有点麻烦，拖下去，或许是真的可以耗死对方什么的。

    这当然，还是需要时间。

    而这时间的关键，就在另外一边。

    杜文这边，现在一个打两个，其实还撑得住，如果算上那一直烦着他的源气，现在他也算是一个打三个了。

    或则一个打两个半。

    不得不说，这蛮熊和白鸟的配合，确实是浪费他不少时间。

    每次攻击都会被这蛮熊接下，而这白鸟还有配合着一直攻击他。

    阴险狡诈的家伙。

    杜文想要找到机会干掉对方都一直没有找到。

    哪怕示弱，哪怕是装弱都找不到机会。

    “得罪了我们血狼佣兵团，现在还想走？”

    “不仅仅是你，就你们这边三人，还有你们所在的势力都会付出代价。”

    “嘿嘿嘿，老老实实束手就擒，或许还有你们的价值活下去，不然的话。。”一边动手，白鸟一边念叨着。

    他心里也知道，就残狼死了，杜文他们几个是根本没有机会活下去。

    现在这废话，也只是让杜文老实一点，或许有想法一点。

    起码让对方没有直接拼命的想法。

    而蛮熊，根本就没有理智，直接干架就完事了。

    一拳轰飞这蛮熊，这变态的家伙都不知道被杜文打出去几次，每次都没有多久就回来，这抵抗能力，还真够强大的。

    趁着机会，杜文扫了一眼另外一边。

    也感受到了林光的麻烦。

    没有打算继续浪费时间了。

    “血龙之力。”

    现在攻击力不够，那就继续增强攻击好了。

    随着杜文使用能力，这四周的血力已经凝聚起来，白鸟被杜文追击者，很快就又撤退开去。

    杜文没有漏出多少力量。

    等着蛮熊归来。

    在蛮熊快速来到杜文身边打算做什么的时候。

    杜文已经抢先直接动手。

    拥有庞大力量的手臂，已经直接抓住了直接冲着他过来，想要扭住他的蛮熊。

    小手抓大手，看起来有点特别，有点特殊。

    而这力量，可是实打实的。

    “这力量，真不赖。”现在杜文力量已经超过这蛮熊了。

    不过，还是不够，对方皮挺厚的。

    可以跟林光一比了。

    “符文之力。”

    “特殊状态。”

    符文之力，甚至是不经常使用的状态，都直接使用了。

    蛮熊的身体呈现在杜文面前有点不同起来，全身血气还有源气在他面前没有一点不暴露的。

    而杜文也进入了一个特殊的慢速状态。

    看着蛮熊这红黑相交的身体。

    他也看到了一些破绽。

    拥有生命力的特殊红色力量，像是血气一样，还有黑色无力像是死亡力量一般的东西，在杜文视线之中，一览无遗。

    这状态，杜文不经常使用。

    因为太过于玄乎，总感觉像是进入另外一个世界看东西一样。

    而现在，倒是好机会。

    看着那些黑色的部位，杜文本能的直接使用。

    本身就使用了好几种状态能力的力量。

    “蓄力冲击。”

    加上现在，算是全力爆发，拳头直接冲着蛮熊过去。

    等的就是这一刻，想要直接解决掉他。

    蛮熊还是一样，不管不顾的，红着眼睛就要跟杜文硬碰硬，哪怕他之前身上已经有好几处伤口了，但他还是没有一点害怕的意思。

    跟之前一样，继续硬碰硬根本就没有停下的意思。

    “熊霸天下。”

    “吼。”

    巨大的手掌，直接一扫而下，按照之前，应该是和杜文碰撞，然后他受到些许伤害才对。

    而这次，杜文的身体连同拳头，向前了一点，已经踏入对方的手臂范围，让对方根本就打不中人。

    而杜文的手臂，已经跟随着那黑光，那黑色犹如死亡之力的东西，印在了蛮熊的身上。

    从前胸到后背。

    都打被打出了一个特殊痕迹。

    凹进去，凸出去。

    一拳头，直接让蛮熊口吐出一大口黑血。

    不知道是自身问题还是什么问题。

    那红色的眼睛显露出几分清明，看着杜文。

    一副不敢相信的样子，或许是有点不相信，这为什么跟之前不一样。

    或许是，其他的缘故。

    仇怨，仇恨倒是没有多少。

    有的，只有不知所措。

    还有失落，遗憾。

    而不管他多失落多遗憾，都没有作用，这家伙，现在已经撑不住了。

    “白羽斩击。”

    “白羽刃。”在杜文和这蛮熊分出胜负的时候，之前一直在等着机会的白鸟的攻击也到了杜文身边。

    甚至可以仅仅只是前后零点几秒。

    就已经击中他的身体了。

    几乎是杜文将蛮熊的胸口打出致命伤势的时候，白鸟的攻击落在杜文后背。

    破开源气，斩出了一道红色的血条。

    “受伤了。”

    受伤了，杜文自然是清楚，这点伤势，难受，但还是可以支撑。

    第一时间，真正惹他难受的，还是那一直抵抗的妖狐源气，那家伙的粉红色源气，到现在一直在身边，这次跟随着攻击，一部分进入他的身体。

    还好，还支撑得住。

    现在提升不少，三个增幅状态能力，让他的状态十分的好。

    没有出现什么其他问题。

    一口气直接将对方的源气直接压制住。

    现在白鸟也有点没有想到，自己全力攻击，杜文受到的伤势就这样而已。

    一道长长的伤口，足以见到里面的血肉分离，一厘米作用的深度，但这其实，也只是算轻伤而已。

    对于源气境武者来说，这多少有点影响战斗力，但要说严重到哪里去，根本没有。

    而这是牺牲了蛮熊之后，才找到了机会造成的伤势。

    这让白鸟感觉有点亏啊。

    亏？

    或许是这样吧！

    但是那不管亏不亏，现在都没有对方机会后悔什么了。

    这什么选择权，一直都不在对方身上。

    这里要不要快速结束战斗，一直都在杜文的把握之中。

    决定权，一直可是在他的手里。

    像是现在，他感觉继续打下去也没有必要了。

    那就可以结束了。

    整个人一踏步，地面都碎出了一个小窟窿。

    白鸟已经知道不对劲，想后撤，只是没有机会，一道人影速度比他快出许多，仅仅只是在他攻击之后一秒时间。

    这情况就已经分出了。

    蛮熊现在才开始缓缓倒地。

    意识都被打消散了一样。

    而白鸟，看着自己胸前的手臂，看着那从他背后洞穿出来的手臂，想说什么，却没有机会。

    他的防御力比起蛮熊多了，甚至可以说，杜文都不废什么力气就直接干掉了。

    速度快，攻击力也不错，但防御力就差得远了。

    只能说是普通水平吧。

    一不小心，找到机会杜文就可以干掉。

    两人一直拖着杜文的时间，现在也算是直接搞定了。

    死亡还没有直接死亡，但随着杜文的手臂拔出，对方的身体已经开始无力，缓缓倒地，什么意识快速消失。

    这致命的伤势，完全没有机会在这样的地方救治。

    除非他自己功法特殊，能够支撑下去，不然就算是武者，也支撑不住这样的伤势。

    血狼佣兵团，再次减员。

    算上之前的三个，杜文这边又干掉了两个，现在，在这里还有气的，那就只有两个了。

    两人，现在还在林光身边骚扰着。

    至于其他的不到源气境的存在，杜文也没有将他们当做是计量单位。

