    <!--go-->    没想到付风就这么一说，用力之下，门竟然真的被他给拉开了，迅速借机闪身出去。

    碰的一声，防盗门重新重重的关合，身后屋里，是火焰升腾跟群鬼乱舞，付天孤身站在楼道中，手里握着手术刀，脸色冷峻。

    这一夜的直播，终究在他的狠辣的手段，跟算计下，离结束只剩下三分钟时间。

    付风的脚步，响在寂静黑暗的楼道里。

    两旁每一扇门，都随时可能会化为择人而噬的大口。

    恐怖，会从任何地方突然而至，可能是身后漆黑的楼道，或者是哪扇路过，然后突然被打开的门。

    身上还有一张老妖给的护体符，能撑一分钟时间。

    这种情况下不适合再冒险了，付风走出楼道，来到空旷的的外面，站在一杆路灯下。

    昏蒙的灯光，照耀的影子显得短小而诡异。

    离直播结束还剩下两分钟。

    付风站在路灯下扫视着四周，眼神发冷又显得平静，直播的最后时间了，正常直播他都是在各种鬼的狩猎中，东躲西藏，苟着偷生。

    现在最后的时间，他无惧了，看看还有哪些恐怖，他们过来需要时间，而自己身上的符能帮自己撑一分钟，基本宣告这场直播，以他最后胜利告终。

    他这是在挑衅，对整个噩梦的挑衅。

    黑暗中耸立的一栋栋大楼，以夜幕为背景，仿佛庞大的怪兽。要随时向人扑压下来。

    这种感觉让人压抑，让人感觉到自己的渺小。

    地面仿佛波浪一般起伏，树木仿佛妖怪的触手般，枝条狂乱挥舞。

    黑暗中似乎有无数恐怖潜伏，在注视着这里，随时，也许就下一刻，从四面八方涌出。

    而身周那一座座环绕的大楼，也开始扭曲。

    与之相比，晚上所经历遇见的那几只鬼，简直犹如成年人面前刚出生的婴儿一样，不值一提。

    这好似付风向他们的挑衅，触及了他们无尽的愤怒。

    “靠，这地方这么邪乎？老妖我亲自出手，恐怕也得颇费一番手脚。”深海老妖咂咂嘴在脑海中说道。

    这里果然还有更多的恐怖，只不过，至少今夜都与自己无关了。

    剩余时间已经不足一分钟了，任它们再张狂，有老妖的符在，也奈何不得自己。

    付天冷眼打量，手术刀紧握，时刻准备着，而对方不知道出于什么原因，虽然一切都在蠢蠢欲动，但到最终一刻也没真正发动攻击。

    “叮”一声响，“此次直播已结束，恭喜棺中人33号顺利直播第一场结束，通过考核，晋升为正式主播，奖励直播道具，轮回铜棺，活装人，死装鬼，具体更多功能等待开发。”

    付风长舒口气，一切终于结束了，这暗夜噩梦直播还真的是恐怖，一不小心，自己恐怕就会永远留在这里，这种命运不掌握在自己手中的感觉，还真是难受。

    显然这个地方还蕴含着更多的恐怖与迷惑，可能以后自己有天，还会再回来，在直播中解开这里存在的一切谜题。

    “小子，你这把小手术刀实在不怎么样，等着我给你快递把好刀，下一场拿着大杀四方。”

    深海老妖在最后的时间里喊道。

    付风连忙喊：“感谢榜一大哥！哥你尽量快点，我今晚就又得直播了，到时记得来看！”

    空间扭曲，一切这里都仿佛是一场梦一般，现在梦醒了，破碎了，而付风也感觉被一股巨力拉扯着向上飞起。

    再睁眼，已经是自己的房间中，望着天花板，脑海里思绪万千。

    短短两个小时，却仿佛比整个夜晚都漫长，酒鬼，小男孩，红裙女，显然是一家，焦炭是因为还不上高利贷自杀的，而焦炭在见到酒鬼时，显得异常仇恨，甚至放弃了自己。

    所以酒鬼就是那个放高利贷或者催收高利贷的？小男孩是被掐死的，掐死他的是酒鬼吗？

    红裙女是因为跳楼，跟酒鬼又是一家，是因为酒鬼酗酒，家暴，又酒后杀了他们的孩子？

    那碎尸呢？显然碎尸对酒鬼一家也非常有仇恨，她在这里又是什么角色？

    是红裙女小三上位，被杀死的原配，亦或是本身就是个小三，提出转正又或是什么被杀？

    不想了，现在时间是凌晨一点零几分，生活要继续，柴米油盐，自己现在可以说是一无所有，厚着脸皮借宿在别人家中。

    而晚上，另一场夺命直播，还在窥视着自己，想要永远的吞噬自己。

    我有一只噬天蛊说会给他一只蛊虫，不知道会是什么时间到，深海老妖说送给他的刀，让他拿着大杀四方，也不知道今晚直播前能不能接收。

    鬼脸说的不错，游走于生死之间，徘徊与真假边缘，自己在深渊中为活着苦苦挣扎的样子，就是别人观赏的乐趣。

    手心中有些微沉，拿起来一看，是个很袖珍的小铜棺，铜棺盖子也可以打开，沉甸甸的，活装人，死装鬼么？

    那就继续让自己开发，看还能怎么用吧。

    迷迷糊糊中，过于劳累的付风沉沉睡去。

    许是刚才直播经历，再次入睡，尽然是各种恐怖的场景，在各种形象各异的鬼追逐中，疲于奔命。

    而且冥冥中，似乎总有一双眼睛在背后注视着自己，可是回头看，却看不见任何东西。

    一直到清晨再次醒来，已经是早晨七点多，房门外能听到白莹在轻手轻脚的做饭，显然是害怕吵醒自己。

    而孙雀则故意洗漱后，把各种化妆品用完后重重的放出乒乓的声音，显然是表达着各种对自己的不满。

    这两人还真的是…性格迥异，白莹成熟，贤惠，心善，稳重，孙雀则有点小孩子气，青春，可爱。

    笑着摇了摇头，起来，开门，在卫生间一把挤开正对着镜子化妆的孙雀。自顾自的开始洗脸，刷牙。

    孙雀顿时张牙舞爪的爆发：“你又不上班，不上学的，大早上跟我们挤什么挤？”

    付风嘴里带着牙膏沫，对着对方咧嘴一笑：“大小姐，我不得去挣自己的口粮，跟给你们的房租吗？要不然你养我啊？”

    孙雀穿了一身粉红色卡通图案的睡衣，并不暴露，闻言对着付风非常迷人的一笑：“我养你啊……想的美！”

    说着脸色一变，挥舞着小拳头：“一个大男人竟然要我养你，我自己还上学呢。”

    付风漱口吐掉嘴里的牙膏沫，龇牙道：“那要不然我吃点亏，我养你。”

    孙雀一脚踹付风屁股上，“滚，我才不用你养，没想到你长的挺丑，想的到挺美！”

    付风嬉皮笑脸，“没事，我不嫌弃你小。”

    “我嫌你老！大叔。”

    “你们两个别闹了，赶紧吃饭了。”白莹在外面叫道。

    付风赶紧擦了把脸，餐桌上早已经摆好了一盆皮蛋瘦肉粥，还有一屉小笼包，咸鸭蛋，跟花生芹菜拌的小凉菜。

    这种感觉…还真是幸福啊！

    醒的时候家里有人陪伴，早上有做好的热乎饭，也许，如果自己没有暗夜噩梦直播的威胁在，会真的很珍惜这样的生活吧。

    一顿狼吞虎咽，风卷残云，在孙雀要吃人的眼神中，付风一个人干掉了大半早餐，意犹未尽的抹了把嘴，跑出门。

    自己虽然没了之前的记忆，但在这个社会生活，就离不开钱，自己不可能真的等着两个女孩子养，尤其是一个还在上学。

    溜达在大街上，清晨人来人往，大家都在为了各自的生活匆匆奔波，只有付风比较闲，一路左瞅瞅右看看的。

    地上蹲着一个身穿校服，背着书包的小姑娘，低着头，面前用粉笔写几个字：“请好心人借三十元回家。”

    付风在她面前蹲下来，对方心中一喜道：“大哥，我是个学生，钱包手机都丢了，没钱回家，你能不能借我点路费。”

    付风摇了摇头道：“我身上没钱，你能不能把你粉笔借我用用？”

    随即眼巴巴的看着对方的粉笔，对方错愕，这家伙什么怪胎？我管你骗钱呢，不对，是要钱呢，你跟我借笔？

    不知付风葫芦里面卖的什么药，迟疑的递过去粉笔，付天咧嘴一笑：“谢谢。”

    拿过粉笔，付风就在旁边空地上，歪歪扭扭的写了起来：“一卦断千秋往事，掐指算万代荣兴。一代卦神指点迷津，相遇是缘，机不可失。”

    写完看着地上鬼画符似的几个字，付风不禁感叹道：“写真丑。”

    说实话自己这字，自己都多少有点不忍心看了，不过不重要，只要脸皮够厚，那么一切都不是问题。

    旁边要路费回家的姑娘瞪大眼睛看着，同行？一点都不专业，出门都不带笔，还得靠借吗？

    付风美滋滋的在那等着，看行人匆匆，愿者上钩。

    然而不一会，还确实有个浓妆艳抹，打扮的珠光宝气的肥胖女人，来到付风面前，看看地上的字，又看看付风明显不是很大年龄的脸，问道：“准吗？”

    “请保持对卦神的基本尊重，把吗字去了。”

    付风微微一笑，摆出一副高深莫测的高人模样。

    【作者题外话】：你们说，我还应该说点啥你们能支持我？还是现在说啥都不好使了…继续看，不许走！关门放付风！

    <!--over-->

