    意识到自己正处在生死危机关头，封棋并未惊慌。

    他冷静下来开始分析情况。

    现在可以确定的一点是，在他进入未来梦境后的十余分钟，他就会被杀死。

    被杀的原因显然与他前几天在游戏论坛发布的建议征集帖有关。

    【应该是你发布的那条建议征集贴讲述的太详细了，或许这一点并不会引起注意。】

    【但其他潜伏在人类社会中的领域势力也能像猩红研究院一样直接调取网络上的实名认证资料，发现你竟然是最近当红的超级天才，原本不当一回事的幕后领域势力肯定是坐不住了。】

    “应该是了。”封棋不由地点头道。

    他也没想到，自己咨询网友的帖子竟然会产生如此重大的影响。

    现在最重要的是该如何躲过回到现实后的刺杀。

    13分钟左右的时间，他不可能睁开眼就死亡。

    在他苏醒前时间是不变的，这一点他之前几次穿越已经测试过了。

    所以他还有时间来准备，甚至是反杀。

    毕竟牺牲线的他失去了全部能力，包括旁白与天赋能力，所以战力与回归现实的他完全不是一个层次。

    说不定能够刺杀牺牲线的暗杀者，根本不是他的对手。

    但这一点在接触暗杀者之前，是未知的。

    说不定暗杀者比拥有天赋能力时的他更强。

    【薛定谔的暗杀者，它的实力处在比你弱和比你强的叠加态，在你真正看到之前无法知晓他的实力强度，棋仔，危险了呀！】

    没有理会旁白的吐槽，他继续分析情况。

    这次的未来梦境，他显然无法依靠任何外物来帮助自己。

    牺牲线刚起步十余分钟就死了，根本没有任何埋下的伏笔能使用。

    这次他甚至连猩红研究院的秘密基地都进不去，毕竟17岁就死亡的牺牲线连猩红研究院都还未去过，更没有与蔚薇等猩红研究院高层交代自己的秘密。

    所以猩红研究院这条线彻底无效，更没有天赋能力盲盒。

    其次林染这条线也是无效状态。

    按照正常的历史走向，这条未来线林染将多修炼一门保护意识的功法，或许就能反噬迷雾之主，获得迷雾之主的力量，能成为他在未来梦境中的助力。

    但现在的情况却是这条牺牲线刚起步就死了，甚至都没来得及联系老王。

    所以这条未来线，老王的历史轨迹不会发生变化，他会重新加入虎魄研究院。

    可以确定这次未来梦境中，迷雾之主的寄生体是老王，而不是林染。

    他给不了自己任何帮助。

    【所以不要查情报了，赶紧去打怪升级，争取在被小黑杀死前变得更强，只有这样才能提升你回归现实后保住性命的概率。】

    听了旁白的分析，他当即点头。

    这条未来线提供不了任何情报，唯一能做的就是让自己尽量变得更强。

    但在离开前，还有一件事要做。

    他将目光投向了数据操控台，然后开始搜索信息。

    他想要搞清楚这条牺牲线上的自己，到底是因为哪一种伤势而死，好从这方面确定暗杀者的能力偏向，然后展开针对性的变强。

    翻看数据库，他找到了很多图片。

    但这些图片上的他披着白布，根本没有细节照片留存。

    于是他试着搜索了死亡报告单。

    结果发现死亡报告单他竟然无权限查看。

    【应该不是科技研究院，科技研究院的杀人方式你应该很熟悉了，暗杀死亡的方式更像是猝死，体表不会有任何死亡痕迹，这次你的死亡被认定为是暗杀，倒有可能是虎魄研究院。】

    【但无论是科技研究院还是虎魄研究院，他们背后的领域超脱生物都有一个共性，那就是能力偏向于精神向术法类，所以最好能找一个魔免类型的天赋能力先武装一下自己，比如往东那片平原上，我们当初遇到的那只石像领域生物。】

    听到旁白的分析，他的脑海中顿时浮现当初在平原上遇到的石像。

    当时旁白曾让他多加留意。

    说这座石像拥有部分术法免疫的特性，与他的近战能力非常匹配，以后有能力了再来猎取。

    现在这个情况，如果能猎杀这只石像领域生物，那么回归现实后的安全系数就能大幅度提升。

    （PS:关于魔免石像的内容，在115章。）

    想到这里，他当即转身迈步往金属通道方向走去。

    这条牺牲线并不能带来任何情报，现在最重要的就是变强。

    离开地下庇护所，他径直往东而行。

    这次他的目标是城市废弃区域更往东的平原区域，在那里寻找魔免石像。

    【友情提示，你不一定是那只魔免石像的对手，最好还是先在城市废墟区域内猎杀领域生物提升实力……忽然想到，或许你还可以利用羊头恶魔来群殴石像，这样能大大提高胜率。】

    “好主意！”

    他决定听从旁白的建议，先去寻找羊头恶魔。

    人体在此刻变化为战体形态，伴随着体表的气血化为纹路烙印铭刻在骨头上，他的奔跑速度大幅度提升。

    死亡如影随形，他现在必须抓紧在未来梦境中的每一分每一秒去变强。

    其实想要杀死石像对他来说很简单。

    只要先找到吸盘，然后丢出吸盘即可，石像的体表防御再强也挨不住吸盘一拳。

    但问题就在于，吸盘杀死领域生物的速度太快了。

    他想要补刀完全没有可能。

    随身带着吸盘，他就没法提升实力，一有危险吸盘就会主动出击，扫清他眼前的一切障碍。

    当然小黑除外。

    所以他决定，先在城市废墟区域内寻找羊头恶魔，顺便猎杀领域生物提升自身实力，等小黑快到来的时候再去找吸盘。

    待小黑与吸盘展开交手，他再前往平原区域，去猎杀石像。

    心中规划好了接下来的走向，他迎着朦胧血月所在的方向，加快了奔跑的速度。

    数小时的奔跑，他来到了城市废墟区域。

    这次见到的城市废墟与第一次到来时近乎一样。

    当初他就是在这个入口处遇到的“梦魇”，从而获得了梦魇天赋能力。

    但这次他还是没有发现梦魇身影。

    近乎证实了之前的猜测，被他剥夺能力的领域生物就会从时间线中抹除。

    他原本还在想，等林染反寄生迷雾之主的时候，能不能让他杀一次，让他也获得迷雾之主的能力天赋。

    现在看来还是不要这么做了。

    如果真的成功了，说不定林染也会被一同从时间线中抹杀。

    沿着堆满碎石与建筑残骸的街道前行，他的目光环顾四周，寻找着可以猎杀的领域生物。

    “旁白，帮我寻找目标！”

    【9点钟方向的建筑内，干它！】

    封棋没有犹豫，当即冲入了右侧的破败建筑内，按照旁白的指示一番搜寻后，他在废弃建筑深处找到了那只领域生物。

    它通体淡蓝色，形态似猫，身材较小，尾部长着三条毛茸茸的大尾巴。

    看到封棋的那一刻，这只领域生物陡然从地上跃起，贴在墙壁上咧嘴露出了锋锐的牙齿，发出了警示嘶吼。

    对此封棋没有废话，念力透体而出试图控制这头领域生物。

    但战体形态下念力的效果有限，仅控制了1秒左右的时间，它便挣脱了束缚。

    他的拳头最终砸在了墙壁上。

    轰！

    伴随着一声巨响，墙壁轰然垮塌，头顶碎石不断砸落。

    这一拳让整栋建筑都显得有些不堪重负。

    但他根本没有理会，目标锁定猫形领域生物，继续欺近。

    铁拳砸下的同时，念力再度释放，试图将其束缚。

    但令他感到意外的是，这只猫形领域生物的眼眸瞬间变成了紫色，缠绕在它体表的念动力瞬间消散，它再次躲过了封棋砸下的拳头。

    轰！

    心有不甘的他，果断继续追赶。

    但这只领域生物非常灵活，并且掌握了驱散念动力的能力，他根本近不了身。

    不断挥拳中，碎石横飞，头顶的天花板也随之垮塌砸下。

    继续尝试片刻后，他果断放弃了。

    这只领域生物的实力或许不强，但逃跑能力绝对是他遇到的过的领域生物中最优秀的。

    除非是开启人体形态，完全利用念力来战斗，否则根本没有抓住它的可能。

    可如果开启人体形态，他自身的防御力脆弱，危险系数就会增大。

    综合考虑再三，他选择了放弃。

    现在还有时间，他完全能去寻找其他领域生物，何必在这棵树上吊死。

    拨开碎石，再次回到破败街道。

    转头望去，猫形领域生物也跟了过来，远远吊在他后面。

    每当他转头望去的时候，猫形领域生物就会昂起脑袋，然后竖起三条尾巴左右摇晃，像是在对他进行挑衅，表情十分欠揍。

    当他继续赶路的时候，这只领域生物会跳到附近的建筑上，从侧面对他进行甩尾嘲讽。

    甚至是挡在他前进的道路上，昂着脑袋疯狂甩尾巴。

    但只要他敢接近，三尾就会迅速跳开，根本不给他近身的机会。

    对此封棋感到十分无奈。

    这也是他在未来梦境中第一次遇到兽形态的智慧型领域生物。

    无视了三尾，他继续上路。

    除了寻找可以猎杀的领域生物外，他按照记忆中的路线，准备去寻找羊头恶魔。

    那群羊头恶魔，将是他对抗魔免石像的助力。

    至于吸盘，暂且放弃。

    按照旁白的提示，他在废弃城市内一番搜寻后找到了羊头恶魔所在的建筑。

    这栋建筑表面长满了会蠕动的血色苔藓，已经与破败建筑完美相结合，修补了建筑中的残缺部分，支撑住了这栋建筑没有垮塌。

    在建筑的中间楼层，有一个巨大的血肉洞窟。

    它像是有生命般，缓慢蠕动着，时而扩张，时而缩小。

    当时封棋就是在这个血肉洞窟内打碎了神像，获得了“血源”能力。

    来到建筑下方，纵身跃起，抓住了血肉苔藓开始向上攀爬。

    向上攀爬的过程中，建筑表面的肉苔藓伸出细小的血色触手开始拉扯他的身体，试图将他摄入建筑中，与其融为一体。

    但这股力量根本不足以阻挡他的前进。

    不到片刻，他就站在了蠕动的血肉洞窟入口处。

    洞内的通道像是有生命般，不断蠕动着，往里走去像是进入了某种生物的体内，十分诡异。

    即将进入羊头恶魔的老巢，他心中一点不慌。

    之前几次未来梦境探索中就已经证明了，现在羊头恶魔对他是无害的，甚至将他误认为了“信仰”，所以他无须担心什么。

    来到血肉通道的尽头处右转，呈现在他眼前的是篮球场大小的场地。

    只见一群羊头恶魔正缩着身体跪倒再地，膜拜着一座血肉雕像。

    这座血肉雕像与他之前见到的那座大致相似，不同之处就在于雕像的额头并没有镶嵌符文晶石，看起来没有了当初的诡异感。

    【感知检查了一下，这座雕像内没有任何生机，这证明我们之前的猜测是正确的，你剥夺了雕像内的力量后，所有时间线血肉雕像内的生命都消失了。】

    听了旁白的分析，他当即点头，随后从血肉通道中跃下。

    双脚落地后，发出沉闷的响声。

    正在膜拜血肉雕像的羊头恶魔纷纷转头望来。

    看到他的那一刻，羊头恶魔的表情都显得十分警觉，但很快又变为了诧异。

    在封棋身上，它们感觉到了极为熟悉的力量源。

    那是一种他们敬为神明的气息与能量波动。

    相互注视中，羊头恶魔们忽然围了过来，然后跪倒在他跟前，开始对他顶礼膜拜，期间口中还喃喃着他根本就听不懂的祷词。

    数了一下，一共是28只羊头恶魔。

    “我的仆人们，跟我走！”封棋在这时咧嘴笑道，说着往血肉洞口爬去。

    正如他所想的，羊头恶魔们纷纷跟上，俨然一副跟班小弟模样。

    带着羊头恶魔们进入血肉通道，走到出口位置，他就看到三尾正在通道入口处等他。

    看到他的那一刻，三尾竖起了毛茸茸的尾巴，并昂起了脑袋。

    【挑衅姿态启动，来打我啊，你这个动作迟钝的骨头人！】

    旁白在这时配音道。

    封棋见状，当即朝三尾扑去。

    看到封棋奔来，三尾如同一个跳水运动员，身体后仰，然后径直落下。

    它的身形在空中转动数圈后，以一个非常优雅的姿势稳稳落地，并抬头再次对封棋竖起了尾巴。

    无视了三尾的挑衅，他径直从高处跃下。

    顿时身后的羊头恶魔如下饺子般也都跟着纷纷跃下。

    原本就破碎的路面在他们的轮番轰炸下，一片狼藉，碎石横飞。

    接下来的时间，他决定带着羊头恶魔们扫荡城市废墟区域，尽可能多的猎杀领域生物，直至小黑到来。

