    辟邪出，江湖乱。

    正德十五年，年末，乱成一团浆糊的江湖乱象进入末尾。

    武林北斗少林为防止有势力冲击山门，于山门外摆下罗汉大阵震慑宵小。

    与少林齐名的武当，其掌门冲虚道长骑一驴背一剑，于周边新兴势力各走一遭, 安然回归山门。

    峨眉从未出山的金光上人也提剑守山门，连斩冲击山门势力共一百零八人，杀得来敌纷纷败退。

    昆仑派、崆峒派同样彰显武力，随后另辟蹊径招收弟子，反而使得门派实力大涨。

    嵩山派左冷禅守住所攻势力后，更是率领门下各长老狠辣屠杀周遭所有不听号令势力。

    除以上外，点苍派掌门携带两位长老以及门下弟子直接离开山门暂避锋芒。

    恒山派被灭，以定静师太为主投入华山怀抱，而其位置新立一门派为快剑门, 帮主名为欧阳龙。

    其青城派更名为烈阳帮，帮主虎啸龙。天剑门取代泰山派，帮主龙卫阳……

    华山大殿内，封不平头疼的阅览着一封封书信，然后根据书信下达下一步指令。

    他从带着恒山派等弟子回到门派，宁中则第一时间就把手头事情交给了他。

    从那时到现在年末，他除了早日还能练练剑外，其余时间一概都在处理外界消息。

    如快剑门帮助欧阳龙发来邀请书信，他们快剑门正月份会举办快剑门成立仪式，希望各门派做个见证。

    不只是快剑门，天剑门、烈阳帮还有江湖中一些新兴二流门派、帮派成立所发来的邀请函。

    他处理的头都快炸裂了，比如一些门派成立是否需要禀告林安告诉其应该亲自走一趟，一些门派需要派什么份量弟子走一遭。

    种种事情都要他来处理，封不平有些怀念人在中条山的时候了。

    他把重要内容抄写到一张纸上，不重要内容放到另外一边，随后他带着这纸张前去靶场。

    他不懂自家掌门怎么竟放下手中剑法不练, 转而练习箭法，不过掌门行事非他能明白，他也就不想。

    封不平走到靶场，他熟练的把纸张交给一人。

    “仪琳，等你师叔射完后，你把这张纸给他！”

    “好的，师伯！”

    封不平摆摆手，也不多说话扭头直接离开。

    眼前靶场一幕他看的心脏受不了，自恒山派并入华山派后，华山派重新划分席位。

    他封不平、定静师太、宁中则成为华山派长老，岳不群属于待定状态，并让宁中则给他发了消息，若不回归山门，不久后会逐出山门。

    其中令狐冲更是被列为华山派少掌门，林无仇为华山派护法，手下则是红衣队转换成的红衣护法队！

    他负责处理门派对外事情，师妹宁中则处理门派内勤事物，定静长老负责督促门内弟子武功。

    他们每个人都有事情去做，唯有掌门师弟日日沉迷射箭不可自拔！

    靶场内, 仪琳拿过纸张后就来到一旁小亭坐下。

    她目光放到靶场内赤着上身的师叔身上, 每次看到师叔那精壮身躯，她都是笑脸微红。

    这几日晚上她更是……仪琳低头没敢继续思考。

    距她不远处, 有新改造小型演武场，是她以及仪青师姐岳灵珊师姐所用。

    这演武场她和仪青师姐两人常用，恒山派并入华山派后，她和仪青师姐就被定静师叔派到林师叔身边，伺候林师叔日常生活起居。

    仪琳正想着，肩膀被人拍了一下。

    “小师妹，你想什么呢？莫非又在幻想师叔哦！”

    谷峺

    岳灵珊不知从什么地方冒出来，一脸坏笑打趣着仪琳。

    自从仪琳入华山，她终于摘掉了小师妹头衔。

    现在华山派小师妹是仪琳。

    “灵珊师姐，我……我没有！”

    仪琳眼睛有些慌乱，不过小脸神情却是能绷得住，她一脸很认真模样：“师姐你这么说，师叔要是听到了又该打你屁股了！”

    岳灵珊听到这话，下意识捂住屁股。

    前段时间她说话热闹师叔，然后师叔就用箭枝抽了她屁股，后面她就消停一段时间。

    “小师妹，你一点都没意思，哼！不和你玩了！”

    岳灵珊瞥见仪琳手中纸张，她伸手抓过：“这是什么？是不是写给师叔的情书呢？”

    “师姐，不是……你快还我！”

    仪琳去伸手去夺，岳灵珊一个闪身钻出了亭子。

    仪琳在身后追，她在前面跑，她不时举着手中纸张：“小师妹，你来呀来呀！”

    嘭，岳灵珊突然撞到一个硬东西上面。

    她哎呦一声，差点跌倒。

    林安伸手抓住岳灵珊背后衣服，单手把岳灵珊拎直，顺便他从岳灵珊手中拿过纸张。

    先前在练箭，他就听到封师兄来这里交代事情的声音，现在练完剑就看到岳灵珊又在欺负仪琳。

    说是欺负有点过，就是小姐妹打闹。

    岳灵珊被抓才知道自己先前撞的硬东西是什么，她被拉直后下意识就捂住屁股。

    仪琳见林安过来，她乖乖站好小声道：“掌门师叔！”

    岳灵珊也反应过来，她一副错了模样可怜兮兮望着林安：“师叔，我……我就是和仪琳小师妹开个玩笑！”

    林安望着岳灵珊那捂着屁股模样，他不仅有些好笑，上次看她太过分就忍不住抽了她屁股，没想到给她留下心理阴影。

    他见这岳灵珊死性不改，颇为后悔当初怎么没有多抽几下？

    林安没理会岳灵珊和仪琳，他看了下手中纸张，上面是近些日子江湖中讯息。

    翻看完后，他不禁感慨少林、武当不愧是真有底蕴门派，这次变革完全没有波及他们不说，还让他们扬了名。

    其余门派也做的不错，而被灭掉的门派，他只能感慨起应对变革措施不是怎么好！

    只是……林安望着快剑门、天剑门这两个掌门名字以及烈阳帮帮主的名字。

    他颇为奇怪：“这也太巧了，名字里都含有一个龙字？”

    岳灵珊听到了小声问道：“师叔，什么龙字？”

    林安想管他什么名字，和他没什么关系，邀请他去参加门派（帮派）建立聚会，他才懒得去。

    “哦，没什么！”

    林安弹了弹手中纸张，他盯着岳灵珊：“先前我隐隐约约听到，你在说什么情书？”

    岳灵珊立马道：“没有，师叔你听错了！”

    “哦，我还以为是令狐冲那小子给你写情书了呢？”

    “师叔！我大师哥才不会干这种蠢事，再者……我一直拿他当哥哥！”

    仪琳这时拿水壶走来，她一脸疑惑：“什么哥哥？”

