    图三被踩得口鼻喷血，咬着后槽牙道：“你，你，你难道真的不怕死吗？你难道不知道我老大的老大是谁吗？”

    “不知道。也不想知道。”林隐垂目望着图三。

    “我老大的老大说出来吓死你，我劝你还是赶紧松开我，不然，你死无葬身之地！”图三还在叫嚣。

    “是吗？”

    林隐脚腕微微用力，图三已经疼得双手捶地，哭爹喊娘了。

    “我老大可是九龙堂堂主战九龙，我老大的老大就是当今龙国至尊皇尊帝师！”

    为了活命，图三真是豁出去了，直接把这两位大佬搬了出来。

    李诗诗和李母二人闻言，脸上顿时没了血色。

    知道图三来头不小，却从没想过来头这么大？

    连战九龙和皇尊帝师都跟他有关？

    这可如何是好？

    “你真是战九龙的人？”林隐眼角蛰伏的杀意丝丝涌动。

    如果真是战九龙派他来作恶多端，那么帝师堂从今以后再也没有战九龙的一席之地！

    “千真万确！”

    图三咬牙切齿道，嘴巴上全都是鲜血，“废物小子，你可能还不知道呢吧？我老大的老大皇尊帝师，三年前归隐，如今已经重新现身，而且目前就在松山东城区！”

    “我老大的老大要是知道你敢对我动手，一定要你好看！”

    “怎么样？现在知道怕了吧？”

    提起皇尊帝师，图三满脸自豪！

    “这些都是战九龙跟你说的？”林隐体内滂沱的杀意已经止不住外泄。

    “当然了。是战爷亲口跟我说的！”图三梗着脖子道。

    “好，好啊，好你个战九龙！”

    林隐怒极反笑道：“你竟敢假借帝师之名，胡作非为？”

    倏然间。

    院子里的温度骤降十几度。

    竟然飘起了雪花！

    那是皇尊帝师的怒火转化成的一团团杀意！

    “林隐，你个废物上门女婿，马上放了我，我可是战九龙堂主的心腹！”图三嘶吼道。

    就在这时。

    门外。

    一辆劳斯莱斯幻影停下来。

    闻讯赶来的战九龙，跌跌撞撞，跑了过来，连鞋子都跑丢了一只。

    他身后！

    三大龙头！

    雷老虎，胡彪，赵八一紧随其后！

    “战堂主？雷老大？胡老大？赵老大？”图三瞪大眼睛，脸上满是不可思议之色，他做梦也没想到会惊动九龙堂堂主？

    李诗诗和李母闻言吓得不轻。

    “姐夫，今天的事儿谢谢你，不过，你还是赶紧走吧，再不走就来不及了。”李诗诗神色焦急，连忙劝道。

    李母也苦口婆心道：“姑爷子，你的大恩，我们娘俩这辈子也不会忘记。但是我们不能连累你，你还是赶快逃走吧！”

    林隐心下一阵感动，大难当前，李诗诗和李母想的不是自己逃命，而是他！

    三年来！

    他在李家从来没有感受到一丝丝这样的关怀！

    原来是他娶错了人！

    “现在想跑？晚了，你，你，还有你，你们今天都得死！”图三目露凶光，磨牙切齿道。

    “跑？谁说我要跑了？”林隐嘎嘣踩断图三两跟肋骨，声音夹杂着滂沱的杀意，掷在地上。

    “姐夫，你不是九龙堂的对手，你快走吧，我们母女俩贱命两条，死就死了，我们不能连累你。”李诗诗过来拽林隐。

    林隐转过身来，再次与李诗诗四目相对，熟悉的感觉再次在彼此的心中升起。

    他双手抓着李诗诗的肩膀，字字铿锵道：“诗诗，你的人生今后就由我来守护！”

    熟悉的话语在李诗诗耳畔响起，这一字字一具具，与十八年前说得一模一样！

    这句话无数次出现在她的梦里，她也因此无数次落泪，每次梦醒，枕巾便已湿透。

    “你是？”李诗诗瞪大双目，脸上的表情极其复杂，有震惊，有狂喜，有激动，更有一丝哀伤……

    “我……”

