
　　从那只怪物逃窜到中枪这一切都发生在兔起鹘落间，张恒没想到这场战斗竟然结束的这么快，看到那东西从半空中坠落，他也将奥迪A6减速，停在了隧道口。

　　唐装老人推开车门走了过去，蹲下，试探了一下那东西的呼吸。

　　“结束了吗？”张恒拉起手刹，也走下车来。

　　“我希望我可以说是的，已经结束了，接下来我们俩都可以哪儿来回哪儿去，该干嘛干嘛，但情况有点不太对劲，这过程未免太容易了点。”唐装老人皱眉，“我和它纠缠了两个月，它要是这么好干掉，我也不会一直拖到今天了。”

　　“以你对它的了解它还有什么手段没用出来吗？”张恒稍微走近了一点，之前这玩意儿贴在挡风玻璃上曾让他惊鸿一瞥过，现在终于能看清全貌。

　　它的体型比猴子稍大一点，接近于六七岁的孩童，四肢却很短小，除了脸部光滑外身上披满金色的毛发，这也是张恒第一眼看去觉得它很像猴子的原因，而最醒目的莫过于它两腿间的生殖器官，是成年男子的三倍大小。

　　张恒很肯定，这东西并不属于地球上任何一种已知生物。

　　“生殖崇拜，很多土著都会有类似的偏好，另外你好像误会了什么，我或许看起来很老，但没有你想象中那么老，摩勒斯比是两万多年前的怪物，我和你同样对它一无所知，所以感谢google和维基百科，让我能在网上搜集到一些关于它的资料。”唐装老人撑着膝盖从地上站了起来，拔起插在尸体上的长枪，“我们……”

　　他刚说出这两个字，脸颊上忽然一凉，有一摊透明的粘液滴落在上面。

　　“棒极了！”唐装老人叹了口气。

　　下一刻一道黑影从隧道顶部一跃而下。

　　谁也没有想到隧道里竟然还藏着另外一只摩勒斯比！

　　它的动作很快，直接从上方扑了下来，将唐装老人按倒在地，随后张开嘴巴就要向后者的喉咙咬去，不过却被枪身抵住了牙齿。

　　唐装老人的情况看起来有点糟糕，他的棒球帽摔到了一边，头发散乱，衣衫不整，拼命握住手里的长枪，然而却只有被动防御的份儿。

　　他的力气没有那只名为摩勒斯比的怪物大，横着的长枪距离胸口越来越近。

　　张恒以为他会用出在女仆咖啡馆里那招，但不知是因为他的力量真的已经衰弱到这种程度，还是在这个静止的世界里他的时间回溯无法起作用，总之他现在的样子看起来无比狼狈。

　　张恒知道他必须做点什么了，于是他用最快的速度冲回车里，取出了自己的sf反曲弓，弯弓搭箭，一箭射向那怪物。

　　这么近的距离下，几乎不存在任何失手的可能。

　　箭矢如愿以偿的扎进那只怪物的皮肤里，然而却没法再进一步。

　　张恒有些意外，之前看那把锈迹斑斑的长枪轻而易举的刺穿了摩勒斯比的胸膛，他还以为这东西的身体并不算强壮，但现在看来对方肌肉的结实程度恐怕已经可以赶上路边的小树了。

　　受到攻击的摩勒斯比回头恶狠狠的望了某人一眼，不过并没有其他的动作，它显然分得出谁对它的威胁比较大，打算先干掉唐装老人后再去解决另一边的张恒。

　　张恒之后又放了两箭，发现没有效果，果断抛掉了弓箭向后跑去。

　　唐装老人以为张恒要开车逃走，这种做法实在是太愚蠢了，如果自己死掉，他一个人是无论如何也跑不过摩勒斯比的。

　　结果7秒钟后他看到那辆停靠在路边的黑色奥迪不但没有离开，反而加速向自己冲了过来，刺眼的远光像是要把他的眼睛都晃瞎一样，那只怪物的视线显然也受到了影响，愣神的功夫它的身体已经被撞飞了出去，与此同时奥迪车的车头也凹下去了一大块儿，张恒在最后关头紧急踩下了刹车，他的脑袋在惯性作用下前倾，磕在充起的安全气囊上。

　　最终车轮距离唐装老人的左臂只有不到一公分的距离，这是张恒所能想到的最有杀伤力的攻击方式了，以那怪物身体的结实程度只有两吨重的钢铁撞上去可能会有点效果。

　　但他这做法显然也把后者给彻底激怒了，摩勒斯比被撞飞出去，落地竟然只是轱辘了一圈就又爬了起来，它目光森然望着驾驶座上的张恒，曲起小腿，将力量收于脚掌。23sk.Com

　　然而下一刻，一团闪电从奥迪的车底飞出，刺中了它光秃秃的脑袋，从额前贯入，直接穿过后脑勺，将它牢牢钉在隧道墙壁上。

　　摩勒斯比的尸体条件反射一般的抽搐了两下，之后就像是一条被挂在墙上的腊肉一样一动不动了。

　　唐装老人从奥迪的车底灰头土脸的爬了出来，骂骂咧咧的走到那面墙前，确认那东西真的死的不能再死了，这才把目光转到了张恒的身上，冲他伸出了一根大拇指，“干的漂亮！”

　　张恒解开安全带，在生死边缘转了一圈让他的精神也有些虚脱，他靠在椅背上，“你不是说今晚我们2对1吗，刚才又算怎么回事儿？”

　　“今晚是2对1没错，我只是没想到它有两个身体。”唐装老人耸了耸肩，显得很是无辜，“之前在追逐战里它从来没有暴露过这一点，看来是打算留着阴我一次的，好在我今晚也找了帮手。”

　　“…………”

　　“好了，别那么沮丧，我又不会让你白忙活一场的。”唐装老人将钉在墙上的长枪拔了出来，重新拆成一段一段，放回到那只破旅行袋中，之后他挽起袖子，将自己的右手插进摩勒斯比被射穿的脑袋中，在里面搅了搅，最后摸出了一块儿还带着灰白色脑浆的骨片抛给了张恒。

　　“你的报酬。”

　　后者眼睁睁看着那东西掉在地上，没有一点想要伸手接住的欲望。

　　“不要被它的外表所欺骗，这东西如果用游戏数据来衡量的话大概有C级的品质，你可以自己用也可以在年底的拍卖会上卖掉，不过你已经有我送你的礼物了，它对你用处不大就是了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五十五章 报酬免费阅读。https://xs.23sk.com 