
　　空荡荡的白色屋子，显得冷冽肃杀。

　　“洪后，请相信我，第五十五种神纹会被这些小可爱天生压制。

　　培养它们，完善它们！

　　文明，将会进入一个新的台阶。”

　　大背头，紫衣热情的中年人，神色激动。

　　“你们不朽城，已经开始对动物发生兴趣了吗？

　　这可真是堕落啊。”

　　身着桃红睡衣的妩媚女人哈欠连天。

　　“不，它们不是动物！它们如此高贵，如此优雅，怎么可能是动物？”

　　紫衣大背头中年人，激动地辩解。

　　“瞧它们这小蜥蜴的模样，还有沉睡时的弱小、毫无警惕，哪里又有优雅高贵可言？”

　　桃红睡衣的妩媚女人，娇艳红唇一咧，便是笑了起来。

　　来源于遥远不朽城的男人正欲继续阐述，唇嚅动了两下，却是停息了下来。

　　他的眼神与对面女人对视刹那，又看向这房间入口。

　　入口处毫无异动，但是以他所感，却是知道门口不知何时多了个...人。

　　桃红睡衣女人拍拍手，原本嘲讽的笑变得温柔，“小雪，进来吧。”

　　吱...

　　像是蚊虫般的声音。

　　门扉被小心打开，门外站着一个穿着同样款式桃红睡袍的小女孩。

　　约莫三四岁，唇红齿白，一头垂着的黑发直拖腰间，如同裹在娇艳之外的肃穆，她左手提着一只小熊的右手，随意耷拉在大腿边。

　　小熊有着微笑的线缝嘴巴，两颗纽扣眼睛却是毫无神采，就如女孩的眼睛，同样的无神。

　　不仅无神，还没有笑容，没有表情，就如已经死去，被放在棺材里的陪葬娃娃。

　　洪后道：“小雪，很晚了，不是答应了妈妈要按时作息吗？”

　　小女孩一言不发，如同机械般僵硬走着，每一步都显得那么不真实。

　　每一步，都仿佛是在压抑，是在勉强，让人觉得她能走路，已经是个奇迹。

　　洪后问道：“是妈妈今天还没给你讲龙与小熊的故事？”

　　小女孩不说话，她似乎惜字如金，令人觉得可能是个哑巴。

　　洪后又问：“是你又梦到了...”

　　说着这话的时候，她小心抬头看了一眼对面的紫衣男人...

　　后者也是颇为识趣，礼貌的起身，道：“那我明日再来。”

　　说罢，右手便是抓向桌上的金属笼子。M.23sk.com

　　洪后也正要点头，她对这些小蜥蜴并不感兴趣。

　　尽管这些小蜥蜴是不朽城花费了大代价，从王室夺来的，并且孵化出的。

　　那些被传得沸沸扬扬的龙蛋，其实根本就是无聊的噱头，为了赚取人眼球而刻意为之的谎言。

　　什么地底挖掘计划，挖掘到第七十万米时，才发现这样的龙蛋。

　　按照那群人的性格，估计也就是这挖掘计划彻底失败，毫无建树，才拿出这样的蛋来说是龙蛋吧。

　　真是太符合他们的秉性了，也就亏了不朽城这群神神道道的方士们还相信。

　　若不是这群方士手中握有“神纹周期表”残本，若不是他们历史悠久，存在千年以上，这般的小瘪三，自己连见都不会见一面。

　　洪后露出了迷人的笑，“小雪，乖，到妈妈怀里来。”

　　但三无的小女孩却没有如以往一般顺从，她伸出有些苍白的小手搭在了金属笼子上，微微用力将那原本已经提起的笼子压了下去。

　　一双暗淡无神的瞳孔盯着笼子里的小蜥蜴，然后露出了笑容。

　　紫衣大背头中年人急忙顺势放下了笼子，然后往后退了几步。

　　洪后也是颇有些愕然，自己这女儿从小与自己长大，除了她手里拎着的小熊，再也不曾对任何东西发生过兴趣，但此时却是饶有趣味的看着笼子里的蜥蜴。

　　一时间，整个房间都安静了下来。

　　局促站着的不朽城方士，软踏踏斜躺着的妩媚女人，以及那正缄默地盯着金属笼子的小女孩。

　　笼子里，正是一只披满迷你鳞甲的“小蜥蜴”正活蹦乱跳着，它双脚踩踏在地，双爪却是提着，细细去看，一双眼却是冷漠的竖瞳。

　　金色的竖瞳！

　　小女孩似乎沉迷于这样的颜色里，而趴着看了很久很久。

　　她身旁的两人自然不会去打扰。

　　方士觉得这是个契机，而女人觉得这是个意外。

　　“要。”

　　小女孩终于吐出了一个字，然后她紧紧抱住了牢笼，就如抱住了手中小熊睡觉一般。

　　方士露出了笑容。

　　女人也露出了笑容。

　　“那么，徐福，如你所愿，三天后，准备好详细资料，来洽谈吧，明山会接待你。”桃红睡袍的女人开口道。

　　那紫衣大背头男子欣喜若狂，但却强压着这份激动，神色肃穆，带着某种神秘色彩点头道：“洪后，新的文明因你而开始。”

　　洪后摆摆手，示意他可以离去了，只是当徐福将手探向“盛放小蜥蜴”的金属笼子时，却被目光逼回了。

　　徐福只能露出笑容，提醒道，“不能打开笼子。”

　　洪后微笑点头，但她的笑容终于不耐，“走吧。”

　　徐福急忙离去。

　　脚步声远处。

　　洪后才看向自己的女儿，心疼地问出了刚刚未能问完的话：“小雪，你是又梦到末日了吗？”

　　洪雪点了点头。

　　又是沉默。

　　然后三无的小女孩突然问道：“爸爸呢？”

　　洪后似乎有些烦躁道：“这个问题你都问过好多遍了，妈妈也和你说过好多遍了。你爸爸死了！他死了！”

　　小女孩似乎没听到，又或是不愿听到：“什么？”

　　洪后摇摇头，决定不再继续这话题道：“你喜欢这些东西，那么妈妈一定会配合不朽城，建设出一个彻底的乐园，一个存在于无限之海上，远离大陆的乐园。”

　　今夜，是雨夜。

　　紫衣大背头男人打开黑色的伞，踏入乌鸦傀儡之中，傀儡之中还有一名同伴正等着他。

　　那却是一名带着神秘色彩的白发女性，皱纹满脸，如同干瘪的苹果，失去了所有诱人的光泽。

　　“洪后同意了。”

　　“这么容易？”

　　“是她女儿，若非那小女孩及时出现，结果完全不同。”

　　“洪后的女儿？”

　　白发女子陷入了沉思，似乎是陷入了某种冥想，然后再睁眼时，却是一口道出了名字：“洪雪。”

　　徐福靠在乌鸦傀儡之中的椅子上，“你还是这么无聊，问我不就行了吗？”

　　说话期间，乌鸦已经飞天，在暴雨狂风，以及偶尔窜出的蛇电里，低飞着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，2.起源（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 