    鬼斯通搀扶着真鸟。

    片刻后，真鸟缓缓睁开眼睛。

    “噫！”

    真鸟当即炸毛，跳到一旁，用看嫌疑犯的眼神望向陆野。

    陆野有些无奈：

    “我说这是鬼斯通自己使用的催眠术…你信么？”

    真鸟微微一怔，随后把头摇得像个拨浪鼓似的。

    难怪坂木老大要我提高警惕…

    真鸟有些后怕。

    先用话术让我放松警惕，再让鬼斯通偷袭…

    如果我身上真的携带武器，可能已经惨遭毒手了吧！

    再度望了眼陆野的脸。

    真鸟脸色微红，轻咳一声，用颤抖的手推了推鼻梁上的镜框。

    见身上的衣服完好无损，不知为何，真鸟莫名的有些失落……

    “所以，你是来邀请我加入什么组织？”

    陆野心中暗道。

    坂木的秘书，想来想去，也只有一个可能性了吧。

    话说这些都是什么稀奇古怪的人，为什么连火箭队的都找上门来了！

    真鸟恍然惊醒，神色严肃道：

    “这里并不是合适的场所…可以的话，请容许我叨扰府上。”

    火箭队虽然在东煌也有合法产业，但并不适合洽谈。

    主动选择对方熟悉的场所进行谈判，这也是真鸟为了彰显招揽的诚意。

    陆野微微一愣。

    把坂木的秘书带回家里？！

    这事怎么听起来这么奇怪呢？

    “你是想让我加入火箭队吧。”陆野平静道，

    “门儿都没有，死了这条心吧。”

    真鸟心头一惊。

    她在火箭队的权限极高，却很少露面。

    这趟潜入东煌用的是假身份，真鸟自认为隐藏得极好。

    可他为什么能一句话道破我的身份？

    还是说，其他组织的信息网，已经渗入了火箭队的内部…

    真鸟心中惊骇，语气愈发恭敬：

    “是的，这就是我此次前来的任务。”

    陆野长叹一声。

    我只是个普普通通的游戏区UP主啊。

    虽然火箭队也有合法企业…但没事去加入邪恶组织，这不是脑抽么？

    “请回吧。”陆野拎起菜篮子。

    “我还得回去做饭呢。”

    “口桀！”

    鬼斯通朝真鸟挥了挥手，一想到马上可以吃上热腾腾的晚饭，兴奋地哼起了歌。

    真鸟陷入沉默，望着陆野手提菜篮子的背影，出世的高手形象赫然浮现。

    “陆野阁下！”真鸟喊道，“我们可以再谈谈具体的报酬！”

    陆野的眉毛跳了一下，不动声色地继续走着。

    “并不会强制您加入。”

    陆野拎着菜篮子，面色如常。

    “薪资照领不误！”

    不用加入火箭队，还能白拿一份工资？！

    夜色中，真鸟眼见俊逸的陆老师缓步走来，顿时有些紧张。

    把菜篮子塞进真鸟的手中，陆野道：

    “你先拿着，边走边说。”

    ……

    保安大爷正在站亭里打哈欠。

    夜色中朦胧走来两个身影，大爷怒其不争道：

    “这都第二个了！年轻人不想着当训练家，乱搞男女关系，真是自甘堕落！”

    陆老师的府上有些老旧，但这可能也是一种隐藏的手段。

    真鸟这样想着，脸上多出一丝敬意。

    “打扰了。”身着及臀制裙的真鸟，脱下高跟鞋。

    陆野没有说话，面色古怪地嗅了嗅鼻子，不易觉察地退后半步。

    真鸟刹那间，脸红的滴的出血。

    你退半步的动作是认真的么？

    小小的动作伤害还那么大？

    “布咿！！”伊布不满地在沙发上打滚。

    杰尼龟早已缩入壳中，开始自闭。

    “口桀！”鬼斯通倒是毫不在意，甚至还掏出剧毒宝珠舔了两口。

    “要不然…我就站在外面说吧。”真鸟低声道。

    “也行。”陆野松了口气。

    真鸟：？？？

    不是吧阿sir，这难道不就是客气一下的么？

    但话已出口，真鸟咬着牙，站到门外，卑微道：

    “虽然坂木大人说没有必要，但我认为还是有必要讲解一下他的理念…”

    考虑到可以白拿一份薪水，陆野也强忍这些废话，时不时敷衍地点头。

    真鸟的语速越来越快，脸上浮现出激动的潮红。

    陆野皱着眉，扇了扇鼻子。

    霎那间，真鸟像霜打的茄子，蔫蔫道：

    “接下俩，就是坂木大人开出的条件…”

    陆老师顿时来了精神。

    看到真鸟有些沮丧，陆野安慰道：

    “我大概也是能理解一部分的…”

    “真的？”真鸟双眼一亮。

    陆野沉吟着点点头。

    坂木是一位极其纯粹的人。

    但比起水梧桐的‘混乱邪恶’，坂木的邪恶反倒遵循了某种秩序。

    像是赤红的对立面，却和赤红的理念又有相似之处…

    常磐森林只会把祝福赠予那些值得祝福的人。

    得到常磐森林认可的坂木老大，说是某种独特的温柔，也未尝不可…

    “我很欣赏坂木。”陆野微笑道，“他值得所有人尊称一声坂木老大。”

    真鸟的眼眶顿时湿润了。

    难怪…坂木大人会让我不远万里，前来招揽陆老师。

    训练家之间是会互相吸引的。

    在陆老师的身上，或许也有和坂木大人相似的地方吧。

    真鸟轻咳道：“有关您的待遇，是这样的。”

    “倘若您愿意加入火箭队，您的头衔是教官，和三干部是平级的存在。”

    真鸟道：“五险一金、合法企业的股份，以及人事变动等权限…”

    “不需要您的待命，只要您继续上传战术视频即可。”

    “严格意义上说，这甚至连火箭队的编外人员都算不上，但这是坂木大人亲口定下的。”

    真鸟推了推镜框，严肃道：“没有任何风险，只需要您点头即可。”

    陆野陷入沉吟。

    没有义务，只有权利，这怎么想都让人心动。

    但陆野一直坚信的，人情债是最难还清的。

    凭借坂木的人格魅力，可能被陆老师被卖了还傻傻替人数钱呢。

    “你们就拿这个考验干部？”陆野冷笑道。

    “哪个干部经受不起这样的考验？”

    真鸟微微一怔，腹诽道，至少关东地区差点沦陷了…

    “年终还有分红…”真鸟想了想。

    “干部能领到500多万吧。”

    陆野顿时咳嗽起来。

    真鸟的脸上浮现一丝遗憾。

    果然…还是太少了么？

    如果是全盛时期的火箭队，分红至少也是七位数啊。

    陆野面色古怪。

    虽然陆野有文抄的底气，500W并不算多。

    但这等于白拿500W…

    这千金买马骨的气魄，还是让陆野有些心惊。

    “让我再考虑一下。”陆野沉吟道。

    “请回吧。”

    因为没有任何附加性条件。

    真鸟只要带到了这份要约，就完成了任务。

    内容相当简单：

    陆野继续发布视频，享受火箭队的权限和分红。

    就算国际刑警逮捕了火箭队，也无法和陆老师扯上半毛钱关系。

    尽管有些心动。

    但陆老师摸了摸下巴，还是打算再征求一下大佬的建议。

    真鸟告退。

    望了眼关上的大门，回想今夜，真鸟喃喃道：

    “不愧是…能让坂木大人看中的训练家啊”

    ……

    陆野环抱双臂，陷入思索。

    忽然，陆野嗅了嗅鼻子，面色古怪。

    我明天是不是应该找家政公司…来个清除浓雾啥的…

