    “老大，难道这其中还有什么门道吗，您给我讲讲吧。”
    瘦小青年对于彪悍青年的喝骂也不恼怒，反而一脸好奇的询问起来。
    彪悍青年这才面露凝重之色的说道。
    “刚才那小子看样子，的确像是一条大鱼，不过老子却是不敢贸然动他的手。”
    “难道你没有发现，此人从头到尾，都十分警觉，一直没有放松过警惕，哪怕蹲下了身子，也没有伸手触碰那两人的尸身！”
    “恩，这倒是的确如此。”瘦小青年连连点头。
    彪悍青年继续说道：“而且他站起身来时，身子没有朝向水泊，也没有朝向我们藏身的方向，皆是以身体侧面对着我们和水中的嗜血鬼章。”
    “他看似没有弄清楚我们的方向，但却是两边都在防备，一旦任何一边出现异动，他都能够迅速出手，不至于太过慌乱。”
    “老大，难道此人已经发现我们了？”
    “这我也不清楚，但此人心机深沉，行事谨慎至极，虽然气息隐蔽，无法探知他的具体修为，但料想定然是不好对付的主，我们没必要冒这个险。”
    瘦小青年闻言，深以为然道。
    “老大说的是呀，这人可真是够阴的，竟然还敢反过来诈我们，要不是老大你拦着，我都要被他骗了，准备现身了呢。”
    “哼……你小子的道行，还浅着呢，对付这种人，可不能莽撞行事。”
    瘦小青年深以为然的点点头，不过却是有些惋惜的说道。
    “哎……话虽如此，可放走了一条大鱼，还是有些不甘心呀。”
    彪悍青年冷笑一声道：“哼……放走？你觉得经过咱们手的肥羊，老子能让他跑了？”
    “嗯……？”瘦小青年顿时眼前一亮，知道自己老大定然有什么妙计。
    果不其然，那彪悍青年面露阴险的笑意说道。
    “这风云国不是一直自诩，是咱们十三国的主国吗，他们倒也是财大气粗之辈，而这小子看样子，估计是个大财主，家底定然丰厚无比，我又岂会轻易放过。”
    “方才我虽然没有出手，不过却已经暗中让一只噬灵蝶，悄悄跟踪过去了，这小子如今休想逃出我们的掌心。”
    “现在我倒是盼望他再厉害些，争取给我们多搜刮些好东西，然后咱们再前去坐收渔翁之利，岂不妙哉。”
    “更何况，如今我们也没有把握拿下这小子，等再过两日，与袁师兄他们回合了，有袁师兄和师傅赐予的那头灵兽助阵，咱们自然能够十拿九稳的，击杀此人！”
    “哎呀……老大，您可真是算无遗策呀！”
    瘦小青年听了自己老大的计策，不禁是双眼放光，眼中露出了崇拜无比的神情。
    “哼……废话，这点道行都没有，这老大就该你当了！”
    瘦小青年闻言，尴尬一笑，旋即便有些迫不及待的说道。
    “老大，这小子现在往哪个方向去了，要不您沟通一下噬灵蝶，让它给咱们一个讯息，咱们待会儿也好往那个方向靠去，可别让这小子跑远了。”
    “嗯……”
    彪悍青年觉得此言有理，顿时点了点头，从腰间取出了一片淡黄色的，玉质柳叶。
    青年双手掐诀在叶片上，探出食指连连点去，每一次点下，叶片都会泛起一道荧光。
    片刻后，青年拿起叶片，竟是放在嘴边，轻轻一吹，一股奇异的声波，便传递了出去！
    等了半晌，青年渐渐皱起了眉头，似乎觉得有些不对劲，但他还是耐着性子，再次吹奏片刻。
    “嗯……？”青年面色变得有些难看了起来。
    “老大，怎么了？”
    彪悍青年皱眉道：“不知为何，噬灵蝶竟然没有对我的‘御灵音’做出回应！”
    “嗯……”瘦小青年也是一脸惊诧道：“不可能呀，噬灵蝶可是能够在百里之内感受到灵音，并且会发出音波回应的，这小子才离去没多久，怎么也不可能脱离这个范围的呀。”
    “话虽如此，可噬灵蝶的确没有回应呀……”
    彪悍青年也是一脸无奈，与瘦小青年两人大眼瞪着小眼，都是有些不明所以！
    然而，两人沉思片刻，却是突然间，似乎想到了什么，两人同时面色一变！
    “难道……！”
    二人都是御兽一道的行家，自然知道，噬灵蝶出现这种情况，除了超出控制范围之外。
    那结果只有一个，便是噬灵蝶已经被人击杀！
    一想到这里，两人同时是心中一凉！
    然而，不待两人做出什么反应，就在此时，两人背后的丛林中，传来了一道幽冷刺骨的声音！
    “两位，你们是在寻找这个东西吗？”
    话音落下之际，一只巴掌大小的彩蝶，就这么轻飘飘的从丛林的一端，抛飞到了二人脚下！
    这是一只色彩十分普通的彩蝶，看上去与普通的花蝶并无两样，唯一不同之处，便是这只彩蝶除了头部，在腹部，还有两根长长的触须。
    而此刻，在彩蝶的头部，正插着一根纤细的银针，洞穿了它的头颅，一击致命！
    一看到地上，已经没有了生机的噬灵蝶，这两名黑衣人顿时是惊出了一身冷汗，那彪悍青年不禁是惊怒交加的一声低喝！
    “是谁在装神弄鬼，给我滚出来！”
    他的话音才刚刚落下，只听到丛林深处，一阵轻缓的脚步声，伴随着杂草被破开的簌簌声响，越来越近。
    最终，杂草被拨开，一道熟悉的身影，出现在了二人的面前，将两人惊的浑身一震！
    “是……是你！”
    来人，竟然是去而复返的项云！
    此刻，项云的脸上带着一抹冰冷的笑意，目光幽幽的望向二人！
    “你……你是项云！”
    此刻项云与二人相对而立，距离不过数丈之遥，两人顿时认出了，在风云宴上大闹了一场的，风云国世子项云。
    “呵呵……原来二位也是认得在下。”项云淡淡一笑说道。
    “本来与二位萍水相逢，在下是无意打扰，准备就此离去，可是想不到二位不小心丢了一些东西，在下又给你们送回来了，权当是一点小小心意吧。”
    项云所言不假，先前在此感受到了，水泊与草丛里传来的淡淡危机感。
    项云本不愿冒险与对方纠缠，又见对方无意出手，也就打算就此离去，双方本可以井水不犯河水。
    可项云才离开了片刻功夫，就发现了不对劲，确切的说，应该是七条发觉了不对劲。
    小家伙一反常态的跳上了项云的肩头，张望着项云身后的虚空，一边比划着，一边吱吱的叫着什么。
    项云起初并没有在意，后来随意一眼，便看到了一只色泽鲜艳的彩蝶，并且他似乎之前，便瞥见过这只彩蝶。
    项云本就是神念强横之人，一旦发现了些许异样，一集中神念探查那只彩蝶，顿时发现了这只彩蝶的古怪。
    项云几乎是瞬间做出了判断，猜到，定然是之前水泊处有人作怪，利用这只彩蝶跟踪自己。
    项云心中顿时泛起了冷意，毫不犹豫的出手，击杀了这只彩蝶，同时他竟是来了回马枪，兜了个大圈子，又绕了回来。
    本想隐蔽身形，等两人现身。
    却没先想到一回来，就看到了二人联合水泊中的怪物，出手击杀了那名青衣男子，并恰巧听到了，二人在自己身上打的如意算盘。
    这也才有了项云走出丛林，与二人相见的一幕！
    “二位兄台可打得一手好算盘呀，放长线钓大鱼，妙，最终再收网捞鱼，想法着实是妙呀！”
    项云嘴角含笑，一脸钦佩的望着两人。
    然而，这对兄弟俩闻听此言，却是面色阴沉，难看至极。
    对方竟然击杀了噬灵蝶，又无声无息的绕到了他们的身后，这一切着实是不可思议。
    “呵呵……”
    那彪悍青年双目凝视着项云，嘴角一扯，也是冷笑了两声道。
    “早闻风云国的世子殿下，在风云国名声颇为响亮，如今一见，果然是名不虚传呀。”
    “好说，好说，比起二位的运筹帷幄，小弟甘拜下风。”项云面不改色的回应了一句。
    “哈哈……”彪悍青年闻言不由得干笑了两声。
    “世子殿下过奖了，殿下的确是聪明过人，竟然能够躲过我们兄弟二人的埋伏，又识破了噬灵蝶，如今还发现了我二人的谋划，这可不是一般人能够做到的。”
    “不过……”彪悍青年说到这里，声音微微一顿，森寒的目光看向了项云的眼眸。
    “不过殿下难道就没有想过，你能够活着来见我们，又能不能活着离开呢？”
    此言一出，一时间，水泊周围寒风凌厉，空气仿佛都瞬间阴冷了几分。
    “老大，这小子可是风云国的世子，咱们真的要动他吗？”
    听出彪悍男子的言外之意，他身旁的瘦小青年也不禁是心中有些紧张。
    毕竟风云国乃是上国，对方更是那威名镇压十三国的风云国战神的儿子，要击杀此人，他还是很有心理压力的。
    彪悍男子闻言不由嗤笑一声骂道。
    “你个没出息的怂包，就算他是风云国的世子，项凌天的儿子又如何，如今项凌天已经倒台了，我们还要畏惧一个死人不成。”
    “再说了，我们在这矿脉内杀了这小子，再让嗜血鬼章吃了它，一切可谓是神不知鬼不觉，有谁知道，是咱们动的手？”
    “况且，这小子身份不凡，只怕身上的宝贝，也是多的很，一头大肥羊摆在咱们面前，老子不吃，岂不是对不起老天爷的赏赐！”
    此言一出，那瘦小青年顿时也是顾虑全消，眼中泛起了贪婪之色，并狞笑着望向了项云。
    “嘿嘿……小子，天堂有路你不走，地狱无门你却闯进来，今日来了你就别想走，交出身上的宝物，爷爷给你个痛快！”
