    （ps:大家国庆节快乐！祝愿祖国长生不老！我……加班码字！）

    ……

    “人呢？”

    斗笠的垂帘之后，王道长瞪着手中的铜镜。

    他就去拐了个弯救人的功夫，李天耀竟然已经消失在了刚才的那处禁制之外。

    心念一动，铜镜内的画面开始迅速流转，很快就呈现出了李天耀所在之地。

    那里已经是在外围大阵之外，能看到璀璨星空，也能看到那些拥堵在大阵入口处的重重人影……

    溜了？

    这就溜了？

    王道长额头挂满黑线，嘴角有些没忍住在轻轻抽搐。

    这家伙过来干嘛？观光旅游？跟身边的女仙刷好感度？

    不过，此时从铜镜中的画面能看出端倪，他们一行人应该是被人打退了。

    那名女天仙此时捂着左臂，指尖透出一缕黑气，面色无比苍白；而李天耀正搀扶在一旁，满脸急色，手中拿着一只没来得及插上瓶塞的玉瓶。

    在两人身周，那四人也有两人带伤，其中一人更是在昏迷的边缘，被身旁的老妪紧紧搀扶着。

    这六道身影已经冲出大阵，王升若想杀他们，就要从后面追上去，直接暴露在众多长生仙、大神通者的眼皮之下。

    这个风险，如果只是为了杀一个天风门少门主，并不值得去承担。

    摇摇头，王升并未多耽误，身形立刻朝着中层阵壁的方向飞去。

    在这里能趁乱除掉李天耀固然是好，但对方既然如此有灵性的直接跑了，也不必着急，秋后算账便是。

    虽然自己这么大费周章跑到外围区域，相当于白跑一趟，多少是有那么一丢丢的于心不甘……

    看一眼铜镜中的画面，那几人已经与一批修士汇合，王升记住了这些修士周遭漂浮的标识。——那是一把洞穿了山峰的仙剑，应该是这个宗门或者仙道势力的旗帜。

    可惜这铜镜只有画面没声音，王道长郁闷之余，开始琢磨李天耀和那女修的唇语和神态，这两人似乎是在说……

    ‘铁锤仙子，都是我没用，不能助你摘得那救命的灵药。’

    ‘不，天耀，是我道行不够，你本就是来帮我的，我们也已是为此事尽力了……天耀，多谢你了，你为何还要喊我仙子？’

    ‘铁锤姑娘……’

    ‘看，你又喊我做姑娘了。’

    ‘铁锤妹妹……’

    李天耀含情脉脉的呼唤了声，那女天仙温柔一笑，周遭那些身影齐齐被黑线吞噬。

    王升嘴角不自觉的抖了两下，被自己的脑补配音逗得一乐，心情也舒畅了许多。

    冲到了中层大阵外壁附近，找到一处无人的角落，做了一片黑云藏身其中，就这般慢慢飘回了树冠。

    李天耀的突然现身，其实只是这场‘青华帝君道承出世’大戏中，一个微不足道的小浪花……

    也是王道长为师姐守关过程中，一个微不足道的小插曲。

    完整的生灵大道，原天庭四御大帝的遗泽，对修士而言似乎有致命的诱惑。

    不断有大能在阵外露面，也不断有大宗门携大批天仙境高手赶来此地；而当中层大阵被突破，那些一直在观望的势力，也终亲自下场。

    王升化身‘守阵之灵’，在中间区域左干右突，费尽心力阻击那些有希望进入神木仙殿之人。

    不知不觉间，自中层大阵被突破过去了大半个月，葬在王升剑下的高手数量已经过百。

    这百人之中，半数都是被困在天仙境巅峰无望长生之人，半数则是那些大势力精心培育出的弟子。

    而王升跟这些死在无灵剑下之人相比，修为始终是处于劣势。

    但手持后天灵宝无灵剑、龙剑，身兼紫薇大帝、纯阳子之衣钵，更有青莲绝与天劫之力相助，种种条件累和之下，让王升已是有些横扫天仙境的趋势。

    所谓的天资纵横，终究抵不过青莲绽放！

    所谓的仙力雄厚，却始终难逃璀璨星光！

    甚至，此时有超强血脉神通加持的离裳，与王升正面斗法，两人出全力不放水的前提下，胜负也应该是在五五之数。

    但在不断出手的过程中，王升并非没遇到难缠的对手。

    相反，王升有数次出手都是无功而返，有几名天仙境修士颇为难缠。

    其中一位专修肉身的莽汉，一副仙躯刀枪不入，更有宝鼎模样的重宝护身，那叫一个水火不侵、风雷不坏。

    王升与这人激斗数百回合，虽然能把这莽汉死死的压制，但给不了对方致命一击，在头顶劫云即将消散时只能回撤，算是遇到的对手。

    还有一名手持短笛的男修，此人面容十分英俊，与小柳子一个档次，却是修了一身邪功，手中有一根诡异的丝绳。

    王升当时自空中奔袭而来，这人竟从袖口放出了数十具傀儡，用那根丝绳控制这些傀儡与王升对战。

    这些傀儡应该是用真人炼制而成，一个个都是如花似玉的女修，肌肤如玉、看似吹弹可破，却又刀枪不入，外形越美越显诡异……

    王升短时间也无法将此人拿下，不敢久战，依然是在劫云消散前迅速撤走。

    这两人，算是给王升留下了最为深刻的印象，接下来的这段时间，没事了就拿铜镜照一照他们。

    除了这莽汉和邪男，让王升无功而返的，还有一名女修、一名老者。

    那名女修有一件烟罗法宝，与启灵仙宗赠给王升的那两件保命仙宝有异曲同工之妙，而且还要更高明一些。

    那日，这女修冒进且落单，王升持剑来攻，这女修先是催起咒法，洒出漫天符箓，但这些符箓还未能起爆，就被道道剑影割破。

    这名女修也是果断，直接祭出了那件烟罗法宝，整个人化作了一团烟雾，只留下一张模糊的面容，静静的注视着王升。

    那眼神，仿佛在说你我不动手便是岁月安好……

    带着枯木面具、身着玄衣，王道长全力出手砍了几剑，天劫、真火都洒了一遍，却发现自己根本伤不到这烟雾。

    他也没多留，转身退走，将这个女修拉入了黑名单。

    最后那名老者是单纯太强，王升全力出手也不是此人对手，还差点被这名老天仙反手摁在地上……

    “高手越来越多了……”

    王升靠在一处宽广的树枝上，枕着左臂，翘着二郎腿，看着铜镜中迅速划过的画面。

    扭头看一眼下方的仙殿，仙殿周遭有禁制护持，王升也无法直接入内。

    也不知师姐还要多久才能出来。

    王升心底总归是有些担心，现在的情形已经越来越紧迫，此地的诡异也越来越明显，接下来会有什么样的演变，却是谁都说不清。

    最麻烦的还是，中间环区内，修士争斗并不如外围激烈。

    大部分进入此地的天仙境修士，都在小心翼翼的向前探索，甚至半数都选择找人联手。

    他们平时都互相保持一定距离，避免招来空中黑云，遇到麻烦时又会互相驰援……

    中间环区，总共有三条由杀阵、困阵、宝物禁制组成的‘护城河’，此时已经被全面突破了一条，第二条被突破也就这几日之间了。

    王升在中间环区的活动范围被无限压制，当这些修士都对守阵之灵有了提防，他想出手都要等待许久才能找到合适的机会。

    “内层大阵应当不是那么好破的，”瑶云淡然道，“我之前观察过这最后一层大阵的布置，也有些看不透，没有找到任何生门。”

    “如果只有一两人能进此地，那并非多麻烦，就怕是成批的修士闯进来，我一人应付不来。”

    王升端起右手，看着乾坤戒中那静静疗伤的鬼心藤，目光有些发狠。

    瑶云沉吟两声，又道：“不如我们再去问问杏黄旗，总归是要先找好退路。”

    “也好，”王升应了声，翻身跳起，与瑶云一同去了上次的那口树洞。

    故地重游，心境与当初已是有太多不同。

    但向下飞抵那处灵湖时，王升和瑶云同时停住身形，两人对视一眼，尽皆是皱眉屏息。

    下方，哪里还有什么灵湖？

    原本的碧绿化作了暗灰色，那些翻滚的生机，此刻竟尽数化作了死气，浓郁到完全液化的死气……

    在某个角度而言，这也是最纯净的‘力量’，只是与最初的属性完全相反。

    王升散出仙识，发现自己的仙识如石沉大海，几乎是被这些死气瞬间溶解，当下也不敢多试探。

    拿出铜镜，王升泛起想看戊己杏黄旗所在位置的心念，铜镜所呈现出的，却依然是灰蒙蒙的一片。

    “唉……”

    一声叹息，突然从铜镜中传了出来。

    少女杏儿的嗓音出现在了王升心底，话语中带着淡淡的无奈，“这些气息对你们生灵有害，勿要轻闯，可是有什么难事？”

    王升道：“前辈，我想知道最内层的这道大阵的门户在哪，开启方法是什么。”

    杏儿沉默了许久，王升的眉头越皱越深。

    当王升和瑶云都觉得杏黄旗不会回答这个问题时，少女杏儿出声道了句：

    “神木凋零，由生化死，内阵得启。”

    王升顿时急道：“那我师姐！”

    杏儿道：“她无事，那仙殿周遭有另一道禁制，反倒是神木被逼出的生机，有半数会汇聚于仙殿之中，给予她更多好处。”

    王升还要继续说什么，下方死气翻滚，手中的铜镜也轻轻颤鸣。

    “去吧，其他我不便多说，毕竟我也只是一件法宝。”

    “多谢前辈指点，”王升心底叹了口气，对着下方那滚滚死气做了个道揖。

    瑶云还想说什么，却被王升目光制止。

    一人一剑反身朝着上方飞去，他们刚刚飞出树洞，就听树洞中传来阵阵轰鸣之声，神木庞大的树身也轻轻晃动了下。

    这树洞通路，已是被彻底封死。

    ……

    启灵仙宗，仙岛山门。

    护山大阵的光芒照耀在各处，门内绝大多数的门人弟子，修行、生活并没有被影响。

    一道流光从天外飞来，毫无阻碍的融入大阵之内，径直落在了炼药谷，落在了诸葛林的阁楼之前，化作了那有些瘦弱的身形。

    文生真人。

    他快步入了阁楼，开启了阁楼的阵法，走到了心月狐诸葛林盘腿打坐的床榻前，低头道了句：

    “师父，您找我？”

    床榻上的心月狐缓缓睁开双眼，阁楼中的光线有些阴暗，让这位老人干瘦的面容，也显得有几分阴沉……