    冈村宁次设想过很多种中国军队的反应。

    比如八路行围魏救赵之策，或者是他们派大军增援冀中根据地。

    就连楚云飞会趁着这个时候偷袭包头，或者是张家口，他都预想过。

    可是他就是没有想过傅作义这个时候会大举进攻包头。

    日军在包头的布置可都是布置在包头南面，谨防楚云飞部。

    这一下可是打乱了日军的部署。

    冈村宁次简直是要骂街了。

    我们打八路，你傅作义来凑什么热闹。

    你不是应该遵循蒋介石，或者是阎锡山的命令。

    ‘友军’有难，不动如山吗？

    真当以为我们重点对付八路，你傅作义的35军就能趁机攻占包头？

    想都不想要。

    冈村宁次大将喝道：“立即命令战车第三师团第6旅团赶赴包头，打退傅作义部。中野骑兵联队配合作战！”

    虽然只是派遣一个战车旅团，外加一个骑兵联队。

    但是战斗力绝对剽悍。

    足够碾压中央军3个师。

    不，如果是蒋鼎文的第一战区的话，5个师都不是对手。

    冈村宁次觉得以这样的战斗力足够替包头解围了。

    现在最重要的是要全力歼灭平汉铁路的八路，好为一号计划打下基础。

    当然还可以迷糊蒋介石这些人。

    安达二十三中将点头弯腰喝道：“嗨！”

    战车第六旅团第13联队先行出发增援包头，第8联队以及旅团直属部队随后会跟上。

    接到命令战车第13联队当即出发，直奔包头。

    第13联队下辖1个轻型战车中队，配备95式轻型坦克。

    3个战车中队，配备97式改中型坦克。

    1个炮战车中队。

    该战车联队总计有作战轻型坦克14辆，中型坦克57辆，汽车27辆，联队人员1071人。

    97式改中型坦克，即“奇黑”中型坦克。

    比起97式中型坦克，“奇黑”中型坦克全重17.2吨，增加了1名装填手，乘员增至5人。

    炮塔尺寸也明显增大，车高增大到2.38米。

    主炮是长身管的47毫米坦克炮。

    车体改为焊接结构，主要部位的装甲厚度达到50毫米；

    动力装置是三菱公司生产的100式12缸风冷柴油机，功率为176千瓦。

    就在35军实施计划时，楚云飞也按照计划，派出了吴子强的一队、团直属的骑兵队，战车营一起负责拦截日军援兵。

    吴子强率领一队正朝着乌拉山方向前进，358兵团直属的战车营已经先一步赶到了乌拉山南麓包五公路中段。

    9月22日中午，侦查连连长骑着马飞奔而来。

    “郑营长，日军鬼子来了。就在前头！”

    战车营营长郑泰听到忙问道：“鬼子来了多少人？”

    郑泰可是被送去苏联军事学院进修的。

    可是这不更好赶上了德军入侵苏联，为了抵挡德军，苏联可是男女老少都上阵了。

    更不用说军事学院的学员了，通通都加入了战斗。

    郑泰跟着苏联军队打过莫斯科保卫战。

    等到苏军终于赢得莫斯科保卫战的胜利，延安派人去将一些专业兵种召回来了。

    像战车这种全新的、意义重大的部队。

    八路中现在懂得装甲战的人实在是少得可怜。

    郑泰当初在苏联接触过，哪怕不是专业的，也只能让他担任战车营长。

    战车营是35军中除了特种部队外，文化程度最高，也是待遇最好的。

    侦查连长回答说：“来的应该是日军鬼子的战车联队，还有一个骑兵大队，人数大概一两千人。”

    郑泰连连点头：“很好，注意伪装，千万不要暴露！”

    “明白！”

    除了几个战士关注一下天空，其他战士都躲在卡车里。哪怕热地出了一身汗，哪怕闷得很，都不能出来透个气。

    虽然长官一再表示要时刻注意日军的战机，但郑泰并不是很担心日军的战斗机。

    事实上他还是有些期待日军的战斗机来的。

    毕竟战车营从诞生那一刻起，就是为了防空而来的。

    至于现在当战车营使用，也是无奈。

    谁叫中国国力贫弱，连少数能生产制造坦克的兵工厂都被世纪败家子送给日本呢！

    日军战车第13联队卷起飞尘，如同一条土龙。

    第6旅团第13联队队长粟栖英之助大佐示意部队加快速度。

    早一分钟增援包头，就能早一分回到北平，准备南下攻打敌人的中央军。

    虽然赶路，但是为了保险起眼，粟栖英之助大佐派出2个骑兵中队，先行侦察，严防敌军埋伏。

    两个中队在周边十里游荡。

    草原上一片辽阔，视野十分宽阔，根本没有敌人的踪迹。

    粟栖英之助大佐这下就放心了。

    轻战车中队打前头开路，3个战车中队成品字形压中，炮兵中队压后朝包头赶去。

    就在日军战车第13联队就要驶过的时候。

    千米外的‘山丘’动了。

    一辆辆伪装成草甸子的战车去掉伪装，暴露出了他们原本的面目！

    公路上烟尘滚滚，五六十辆战车浩浩荡荡地往包头开进，隆隆作响的履带卷起冲天尘埃。

    粟栖英之助大佐从一辆“奇黑”中型坦克的塔顶站起，指挥部队一起行进。

    他看着壮观的进军场面，露出得意的微笑。

    只有皇军才能有这样强大的战车集团。

    那些落后的支那军哪里有这么厉害的武器。

    等到我大军到的时候，就是傅作义35军败亡之时。

    就在粟栖英之助大佐肆意地想着自己率领战车突进敌人的阵地，撕碎他们的防线时。

    突然侦查骑兵拼命狂打马鞭，飞奔过来。

    一靠近，飞身下来，他疾步跑过来，立正敬礼。

    “大佐阁下，有一支敌人不知道突然从哪里冒出来的哦，他们正急忙朝着这边赶过来!”

    粟栖英之助大佐直接站起来，喊道:“八嘎！敌人是那支部队，有多少人，还有多远？”

    侦察兵额头上的汗水滴滴往下掉。他也是一脸糊涂。

    他硬着头皮说：“敌人有三十多辆卡车，人数看不清，距离不足一千米！”

    听到才三十多辆卡车，粟栖英之助大佐稍稍安心了点。

    几十辆卡车就像抵挡我们皇军一个战车联队。

    3个师他们都冲垮过，几十辆卡车算个啥？

    根本就是来送死的。

    不过是三十辆卡车，在大日本皇军战车面前，根本不足为虑。

    不畏惧对方的三十辆卡车，不过竟然让敌人靠近，才被发现，这些侦查兵通通都是一帮马鹿。

    “你们是干什么吃的。竟然连敌人摸进都没有发现。等战斗结束，今天负责侦查的人全部要受罚！”

    侦察兵上岛上尉根本不知道敌人是从哪里冒出来，怎么能瞒过他的眼睛。

    不过没有发现敌人确实是他们这些侦查兵的过错。

    侦察兵上岛上尉只能立正说：“对不起，是我们的过错。我们愿意接受惩罚！”

    粟栖英之助大佐现在可没有心情理会上岛上尉，他大声喊道：“有敌人出现，准备战斗！”

    就在日军鬼子仓促想要跳转战车方向时。

    他们惊讶地看到在草原上，还真是只有三十几辆卡车正飞驰朝着这边冲过来。

    358兵团只有一个战车营。

    12辆改装的装甲车，以及4辆拖着37mm高射炮的卡车，用这些组建了一个战车营。

    再加上负责运送弹药，以及一个连战士的运输车。

    差不多一半的卡车都在这里了，正在等着日军那些远道而来的小豆丁以及骑兵联队

    是不是螳臂当车？

    就在日军鬼子惊愕的眼神中，358兵团的战车营已经先发威了。

    一声尖啸由远而近，粟栖英之助大佐遁声望去，只见一道笔直的火光掠过天际，直奔皇军战车。

    这仅仅是个开始，在这道火光后面，铺天盖地的流星雨朝着皇军的战车阵容倾泄而下！

    炮击！

    粟栖英之助大佐将领脑海一片空白，只剩下一个念头。

    支那军从哪里搞到的战车？

