    潮湿的卫生间内……

    那布满裂纹的镜子里，一双血色的眼睛，诡异的浮现在上面，它的瞳孔里带着浓浓的怒意，那种怒意就像你最喜爱的玩具，忽然被人霸占一般。

    当然……

    眼前的许凡……

    他并没有被人霸占，他顶多算得上是被别人‘摸’了一下！

    然后，他的妻子就震怒了。

    “滋……滋……”

    锁骨上的妻子咒印，散发出了愈加浓重的红光……

    隐约地，那股红光就顺着许凡的脖颈，一路向上，一直蔓延到他的下颚，开始朝着他下颚的黑线覆盖过去。

    黑线所化的诅咒，它似乎感受到了妻子这道诅咒的侵蚀，所以它不断地摇晃着，像是想要抵御妻子的这道诅咒。

    它将妻子的诅咒，挡回了两次！

    正当许凡以为，妻子的诅咒也奈何不了这道黑线诅咒时，这被挡回的妻子诅咒，像是在此时发怒了，它忽然化成了一只血手一把抓住了黑线。

    它将它们强行拽了下来，拖进了妻子的诅咒里！

    它似乎把那些黑线、强行吃了！

    ‘嘎吱嘎吱……’

    似乎……

    还有那么几分享受？

    许凡看着。

    他心中稍稍有些发毛。

    果然，他的妻子，无论在那里，都那么蛮、横！

    【提示：】

    【玩家成功清除来自喜婆的诅咒，玩家等级升至4级！】

    【玩家随机获得属性魅力值-1……】

    【请玩家继续保持，营造属于你的幸福人生！】

    许凡听着。

    他也不知道是该高兴还是不该高兴。

    毕竟，在小姨子诅咒的加持下，他的颜值已经够‘高’了！

    至少。

    这个月过高！

    ……

    卫生间内。

    妻子的诅咒印记，已经将喜婆的黑线诅咒彻底吞食殆尽，它在稍稍咀嚼后，带着那红光恢复了原状，只不过那印记，似乎比原来要黯淡了些许。

    同时！

    镜子里的血色眼睛……

    它在看到黑线诅咒被抹除以后，它凝视了许凡一会儿后，渐渐地消失在了镜子里。

    一切……

    似乎恢复了正常。

    许凡看着。

    他下意识地松了口气。

    他伸出手，摸了摸自己锁骨上的咒印，他觉得，这东西真的是好东西，如果可以的话，他真想收回自己的话，让妻子每天咬自己一口。

    这样一来，自己是不是就百毒不侵了？

    许凡想着。

    他露出了笑意。

    不过……

    也是他笑的时候……

    他忽然意识到一件事！

    刚刚……

    妻子的眼睛是不是出现了？

    那么，这是不是代表着，他刚才是有机会和妻子隔空沟通的？那么，这是不是也代表着，他当时可以把自己现在的处境告诉妻子？

    然后，让妻子从医院赶到村口，去赶走喜婆？

    这样一来……

    自己似乎就得救了？！

    许凡眼眸微瞪。

    “所以……”

    “自己刚刚错过了一个绝佳的自救机会？！”

    许凡有些气闷的握紧了拳。

    他感觉，自己真是愚蠢后的聪明。

    不过……

    也是此时……

    系统提示了，那道血色的眼睛，只是妻子咒印里的一抹意识力量，它并不代表妻子的本体，它或许能够自发镇压入侵的诅咒，但它并不能和许凡沟通。

    也是因为这样……

    所以，当黑线咒印被剔除以后，血眸才会直接消失。

    它甚至连和许凡说句话都没有！

    许凡闻言明白了。

    许凡松了口气。

    【提示：】

    【玩家已成功完成一次幸福人生的游戏体验……】

    【现，开启1个新的物品栏，物品栏增至7个！】

    许凡听着。

    他回过了神。

    他抛开那杂乱的思绪，打开系统面板，朝着物品栏看去，此时，他的物品栏共有7个是开启状态，其中2个放了诅咒小刀和藏有遗憾的镜子。

    剩余还有5个！

    也就是说……

    下次，他至少可以带5样东西，进虚拟世界。

    【请注意：】

    【你已成功完成一次游戏体验……】

    【你获得1次将虚拟世界的活物，带至现实世界的机会，现剩余总数：3！】

    【下面，你可以在以下三样中，选择一样，带到现实世界半小时……】

    【1，人……】

    【2，动物……】

    【3，植物……】

    【注：此三类活物都是以玩家当下所接触到的活物为准！】

    那一行行熟悉的信息列出。

    许凡安静地看着。

    【提示：】

    【当前可选对象……】

    【1，人：汪玉珍、苏建远、苏凝雪、苏樱、邱惠、周岩、余婷婷、余正、余直、喜婆……】

    【2，动物：大黑狗、臭虫……】

    【3，植物：青草、桃树、柳树……】

    许凡看着人物选项的最后一个名字。

    他的神情变得凝重起来。

    “喜婆……”

    这位喜婆，对他的态度是怎么样的，许凡可是很清楚，那几乎和小姨子差不多，唯一的区别是，她们一个是要他的命，一个是要他的脸。

    所以，一旦他以后使用带人能力，把喜婆带出来。

    那他一定会出事！

    “所以……”

    “该怎么办？”

    ……

    卧室里。

    许凡坐在床上。

    他的神情很是凝重。

    可以说，喜婆的出现，让许凡感觉到了危机，毕竟，以前有1个想杀他的小姨子，已经很危险了，现在又来了个喜婆……

    这‘带人’的危险性，简直直线飙升！

    而且……

    如果以后……

    他接触的‘敌人’增多……

    那岂不是代表着，他‘带’到敌人的概率会不断上升？

    这危险性将持续增加？！

    许凡坐着。

    他感觉到几分不安。

    【提示：】

    【玩家可通过提升‘降临’天赋，来提升人物降临的精准性。】

    【注：降临，也就是玩家带人的天赋能力！】

    许凡听着。

    他下意识地一顿……

    “提升降临天赋，能够增加人物降临的精准性？”

    许凡是知道，系统在带人的时候，都是会先让许凡进行选人，然后再进行降临的，只是，那个选择意义并不大。

    因为选择的人物，并非百分百成功……

    它仅仅是提高了一点点该人物降临的概率！

    所以才会出现，许凡选择苏凝雪降临，结果出现的却是小姨子。

    不过……

    如果这个概率……

    也就是所谓的精准性，能够提升。

    那么，他带人的时候，就可能变成，他选择是谁降临，降临的就是谁？而不是他选择谁降临，结果却是另一个人？

    如果是这样的话……

    那么，不但眼前的问题，能够妥善解决，许凡不用再担心‘降临’的时候，出现的是‘敌人’，同时，他还等于拥有了一个真正的保命手段。

    以后……

    许凡遇到危险的时候..

    他完全可以把想‘降临’的对象，降临到身边，然后杀敌、保护自己！

    许凡开始兴奋起来。

    他当即询问，他现在的降临天赋，等级是多少。

    他又该怎么提升这项天赋能力！

    【提示：】

    【玩家当前降临天赋：2级……】

    【提升天赋方式：1，玩家完成一些任务，有一定概率提升天赋。2，玩家可经常使用该天赋，提升天赋的熟练度，进而达到提升。

    3，每当玩家提升10个等级时，可获得自由属性1点，玩家可点在天赋上，进行提升……

    4，玩家找回记忆碎片时，可获得全属性加成，进而能够提升天赋……

    5……】

    许凡看着。

    他沉思了起来。

    眼下。

    系统显示的方法很多……

    但是，却没有一条是他现在能够完成的！

    所以……

    也就是说……

    短期内，许凡无法提升‘降临’天赋。

    不过。

    许凡没有泄气。

    因为，总得来说，这个消息是好消息，他未来是可期的。

    同时。

    他担忧的问题，算是有解决方法了！

    “那么现在……”

    “我唯一要考虑的问题，只剩下一个了。”

    许凡坐着。

    他的眼眸锐利起来。

    “也就是，下次上线的时候，我该怎么对付喜婆？！”

    ……

    卧室里。

    许凡一直在想着，下次上线该怎么办。

    只是……

    因为实在太累了……

    所以，他想了些许时间以后，还是选择了先休息。

    许凡睡下。

    直到清晨9点多，他才是醒来，许凡从床上拿过手机，手机上有着几条微信，其中一条是他的朋友发的……

    他的朋友，让他把上次一起出去玩时，拍的照片发给对方。

    许凡看着。

    他没多想，直接打开手机相册准备发，只是，当许凡打开手机相册的时候，他才发现，手机相册里的照片，和他原本印象里的完全不一样。

    里面的照片，他似乎都没见过？

    其中……

    竟然还有几张女人的私人照？！

    自拍的！

    大秀身材！

    “嗯……”

    “雪白雪白……”

    许凡看着。

    他看着照片上这女人的脸……

    他这才回想起来，这是白溪的手机，不是他的！

    “坏了……”

    “闯祸了。”

    ……

