    傻熊虽然输了，但苏放明白，他的力气也很惊人。

    怕是可以轻松把一辆小汽车抬起来了。

    “愿赌服输，等有机会，我请你喝酒！”傻熊也没想到自己竟然会输。

    他站起来，朝着苏放一抱拳，转身走了，只留下一脸茫然的齐云嘴角抽搐。

    “靠，快跑！”片刻后，顾不得自己脑袋的疼痛，齐云终于反应了过来，转身要跑。

    他手底下的小弟见苏放望过来，也顾不得再管齐云了，撒丫子跑得更快。

    “齐哥，我们去找帮手了啊！”

    然后，全部一哄而散。

    “你们等等我！”齐云只感觉毛骨悚然，刚刚转过身，耳边却响起了苏放那宛如魔鬼的声音：“齐大少，是想我打人啊，还是自己乖乖打钱？”

    他抬头一看，见苏放不知何时站在了自己面前，挡住了去路。

    “苏放，兄弟，兄弟，误会，咱们之前肯定有误会啊。”齐云根本不明白苏放为什么突然变得这么厉害，但知道再硬下去的话只有死路一条。

    “谁跟你是兄弟，再不打钱，信不信我把你另一条胳膊也拧断！”苏放不想废话，一把抓住齐云那只完好的肩膀，轻轻用力，疼得齐云连连求饶：“我打，我打，苏哥，我打。”

    颤巍巍拿出手机，齐云给苏放打了一百万。

    苏放将欠条拿出来，直接塞进了齐云的嘴里：“齐云，以后别让我看到你，再让我看到你，见一次，打一次！”

    看着齐云连滚带爬逃走了之后，苏放只感觉心情畅快到了极点。

    以前的时候，齐云没少在自己身上坑钱。

    现在也是他咎由自取。

    有了这一百万，很多事情就可以做起来了。

    苏放很开心：(﹡?o?﹡)

    想起奶奶还住在四处弥漫着臭水沟的城中村，苏放第一想法是先买个房子，就算是小点儿，也至少让奶奶住得舒服点儿。

    “放哥，你就是我的偶像。”李铁凑了过来，满脸谄媚。

    “行了，少在那里油嘴滑舌。”苏放白了李铁一眼：“李铁，你知道附近有什么地方可以买一百万左右的房子吗？”

    “放哥，你想买房子？”李铁一怔，不过看到苏放刚才逼着齐云打了一百万，顿时了然：“放哥，简单啊，我妹妹就是中介的，让她帮忙找一下就是了。”

    “你还有个妹妹？”

    “嘿嘿，是啊，走走走，我带你去。”李铁拿钱要付早餐费，早餐馆的老板连连往外推，根本不敢要。

    李铁把钱扔到桌子上，拉着苏放就朝中介那边走去。

    路上，李铁颇为骄傲地介绍起了自己的妹妹李雅。

    原来，李铁不但有个妹妹，还有一个瘫痪在床的母亲。

    从小到大，李雅学习成绩就非常好，基本都是班级第一。

    就在去年，李雅也如愿以偿考上了天州大学。

    可因为母亲的病情加重，家里又没什么钱，李雅只得出来打工，趁着暑假兼职。

    说起李雅，李铁惭愧无比：“哎，放哥，有时候我感觉自己挺没用的，如果我能赚钱的话，也不至于让妹妹那么辛苦了。”

    “会好起来的。”苏放安慰了一句。

    俩人很快就来到了恋家中介。

    刚到中介门口，李铁一眼就看到了穿着一身小西装的李雅，正想打招呼，却见李雅对面一个油腻的中年男人对李雅动手动脚。

    李雅一个劲往回缩，同时不断道歉。

    “卧槽，竟然敢动我妹妹！”李铁看到这一幕，只感觉血往脑门上冲，大步冲到近前，挥起拳头对着那个中年男人的脸就是一拳。

    “哎哟！”

    中年男人没防备，一个踉跄跌倒在地。

    “哥，你干什么？”李雅看到李铁之后面色一白，见李铁还要去揍中年男人，赶紧拉住：“哥，你快住手，你别冲动啊！”

    “妈的，妹妹，这个孙子竟然敢对你动手动脚，老子今天废了他！”李铁抬脚还要踹中年男人。

    李雅急哭了：“哥，哥，你别打了，你想想咱妈啊！”

    一提起母亲，李铁的动作戛然而止。

    他赶紧替李雅擦掉眼泪：“妹妹，哥没本事，让人欺负了你。”

    “小杂种，你竟然敢打我，今天，这事没完！”中年男人梁元明终于爬了起来，但又忌惮李铁，躲在桌子后面指着李雅跟李铁就骂了起来：“你们知道老子是谁吗？老子是丽人集团的销售经理，李雅，你完了，你完了。”

    “梁先生，梁先生别生气，您千万别生气啊。”这时，中介的经理也得到了消息，一个劲向梁元明道歉。

    “不生气？我今天不过是来买个房子，竟然无缘无故在你们店里被打了！靠，如果今天不给我一个交代，你们这家中介也等着关门吧！”梁元明嚣张无比。

    “李雅！”中介经理林城阴着脸：“赶紧过来向梁先生道歉，如果梁先生不原谅你，你直接辞职走人吧！”

    “经理，我哥不是故意的……”李雅想要解释，林城根本不听：“别跟我说，跟梁先生说。”

    李雅咬了咬嘴唇，只得走到梁元明面前：“梁先生，对不起。”

    “一句对不起就完了？”梁元明冷笑一声：“李雅，你也不看看自己的身份，老子在你这里买房子那是你的荣幸，你让老子睡一晚怎么了？连动一下都不肯，还想卖出房子？做梦吧！”

    “你再说一遍试试！”李铁闻言，一下子明白了刚才是什么情况，瞪着眼睛再欲动手。

    李雅赶紧拉住李铁，大声呵斥道：“哥，你还嫌事不够多吗？我好不容易找到了这份工作，咱妈的病不能拖了，你就不能消停消停吗？”

    一句话，宛如一盆冷水一样浇在了李铁的头上。

    “赶紧向梁先生道歉。”李雅虽然不情愿，但还是拉着李铁来到了梁元明面前。

    梁元明挺了挺胸脯，见李铁服软，却是得意道：“道歉？打了我一顿这么容易道歉就没事了？好哇，想道歉的话，跪下磕头，让李雅陪我一晚上。否则，我绝不原谅！”

