    200

    陆子池沉默片刻。

    问道，“什么叫孩子保不住了？”

    张兰也一愣，“梓瑶的伤今天发作起来，突然肚子很痛，医生来看过之后就是这么说的。”

    “昨天在急救室里都说没什么大问题，怎么会突然又有这么大的变故。她是摔了一跤不是吃错了什么东西，当时都没什么大问题，过了一天怎么可能会反复。”

    张兰不由皱起眉，“子池，你听听你自己说的都是什么话？梓瑶都已经被推进手术室了，你还能在这里分析来分析去，听上去好像还在把责任怪到她头上的意思。怎么变成现在这样了，就不能对她好一点吗？”

    陆子池解释，“我只是觉得有些奇怪...”

    “什么奇怪不奇怪，天下间哪一个女人会拿自己的孩子开玩笑？你要怪也该怪那个害的她受伤的林晚，怎么能怪起她来？！”

    陆子池闭上嘴不再说话，任由张兰絮絮叨叨数落了他半天。

    一直到李木杨买了水过来给她们喝，才打断了她。

    李木杨一直到这个时候才大概明白过来，这里发生了什么。

    本就是陆家的私事，张兰和陆潇潇有都在，他原本是准备送完水就走的，可惜陆子池不让。

    “就在这里等，”陆总对他道，“公司的事自然有别人做，少你一天也不会运转不了。”

    陆子池的表现完全不像从前那个工作狂，竟然还主动让自己的秘书翘班。

    但也正是他的反常表现，让李木杨就算奇怪，也还是乖乖坐在医院走廊的长椅上，陪老板一家，认真盯着手术室大门上红色的警示灯。

    过了好一会，才有人推开门从里面走出来。

    张兰见状，立马走上前去，急切地问道，“医生，怎么样？”

    陆潇潇站在张兰身后，也是满脸的忧心忡忡。

    医生戴着口罩，但光看身高体型就知道，眼前这位早已经不是昨晚的那个医生。

    他有些沉重地道，“不好意思，孩子没有保住。”

    张兰虽然早就已经知道了这个消息，但此刻得到确认，还是受了不小的打击，身形恍惚地晃了晃。

    把她身后的陆潇潇吓了一跳。

    “妈！你没事吧？”陆潇潇扶住她的肩膀，带着哭腔问。

    接着转头看向陆子池，哭喊道，“哥！”

    陆子池上前，从她手里接过张兰，让她倚靠着自己肩膀站着。

    转过头问那位医生，“大人呢？现在怎么样？”

    “她没什么大碍，不过原本腰上就受了伤，现在整个人都很虚弱，必须好好休养才行。”

    医生又交代了几句，让他们在病人面前不要太过情绪化，更不要大喊大吵影响病人心绪安宁，随后就离开了。

    张兰在儿子臂弯里休息了片刻，这时候终于回过神来。

    眼中恨意渐浓，咬牙切齿地骂道，“都怪那个扫把星！如果不是她昨天那一推，孩子好好的怎么会说没就没了！”

    说着就想从陆子池臂弯里挣脱出来，“我现在就去找她，绝不能让她好过！”

    陆子池手掌稍微用力，牢牢地扶住她的手臂不让她走。

    沉声劝道，“妈，你冷静一点。”

    “我怎么冷静？！”

    没想到张兰闻言，立马回过头怒瞪他。

    “这是你的第一个孩子，也是陆家的第一个孙子！这个女人原本就耽误了你这么久，现在眼看着你就要和梓瑶结婚，幸幸福福的过日子，谁知道她又跳出来给你这一刀.....是不是你爸跟你说了什么，你怎么能从昨天开始忍到今天？现在梓瑶躺在手术室里面，孩子也没了，你能平静我平静不了！必须要让她付出代价，不能只有你一个人被她害！”

    她实在气极了，一边骂林晚，一边把陆子池也给骂上了。

    李木杨原本站在最远的角落里，听着她们的对话，心中模模糊糊意识到了一些前因后果，更是恨不得自己能当场消失。

    清官难断家务事，何况他只是个打工的。

    不知道陆总非要叫他留下来是为了些什么。

    陆子池此时却是顾不上去考虑这个问题，他现在被母亲缠得毫无办法。

    不想她冲去找林晚麻烦，但又不知道用什么理由可以说服她。

    只能抿着嘴，紧紧圈着她的手臂不让她走。

    张兰挣了几下都没有挣脱，勃然大怒。

    “你这是做什么？到了现在都还想维护那个女人，连我的话都不想听了吗？”

    她气的脸色发红，对女儿说道，“潇潇，把你哥给我拉开，我现在不想见到他！”

    陆潇潇瘪着嘴，脸上虽然写满不高兴，但自幼对陆子池的畏惧，让她还是不太敢直接上手。

    偷偷瞥了他好几眼，语带哭腔，“哥，你就别惹妈不高兴了！我们不才是一家人吗？你为什么和爸爸一样，总是要为那个外人出头？！”

    “我不是想为她出头，只是现在去找她除了发泄怒火又有什么用，还不如进去关心一下梓瑶的身体如何。”

    陆子池难得地沉声解释，像是在和陆潇潇说，又像是在说给张兰听。

    提到夏梓瑶的名字，张兰终于恢复了一点理智，朝手术室大门看了看，不再挣扎得那么用力。

    夏梓瑶到现在都还没有被推出来。

    虽然如此，嘴里还是不依不饶地说道，“我当然关心梓瑶的身体，但我也不愿意看那个贱人逍遥自在！发泄怒火也不错，至少要骂到她明白陆家不是她惹得起的！”

    “妈！”陆子池罕见地拔高了音量，感觉到怀中的人身体僵硬了一秒，又强行收起了怒气。

    他额头青筋在跳动，最后却还是只能无奈地道。

    “你现在怎么动不动就口出恶言，这样骂别人你自己心里就好过吗？”

    张兰气在头上，还想再继续说。

    但抬头对上儿子的目光，突然又有些说不下去。

    两个人的视线在空中交错。

    她听到儿子有些疲惫地说道，“已经够了，不要再这样了。”

    “林晚不会再出现在陆家，梓瑶的事情我也会处理好，这段时间让你一直这样替我操心是我的错。我不想看到家里吵来吵去，也不想看到你变成现在这样，答应我以后不要再动不动就生气了，可以吗，妈？”

