    “不管你来自圣族还是圣门，挡我的道路，给我滚吧！”

    一声冷喝之声从北无影口中传出来，他直接抬起右腿，朝着王仙的头部扫去。

    “那个少年要完蛋了，现在的年轻子弟，一个个狂妄自大！”

    一名中年看到北无影攻击，缓缓地摇着头。

    “碰！”

    然而他的话音刚落，一声撞击的声音传来，所有人微微一惊，目光紧紧的看过去。

    “什么？挡住了？竟然用一把扇子挡住了！”

    “竟然能够挡住北无影的攻击，那个少年的实力？”

    “不会吧，不会那个少年也是先天强者吧？”

    一声声的惊呼从周围传来，所有人目瞪口呆的看着那名少年以金色扇子挡住北无影的右腿。

    什么时候，随便出来一个少年，便拥有如此恐怖的实力了？

    “嗯？”

    北无影看到自己的攻击被挡住，右腿上传来一些刺痛，脸色微变，身形轻轻一跃！

    “看来我还小瞧你了，去死吧！”

    北无影身子跃起，双腿出现一道道的幻影，朝着王仙头部攻击而去。

    “呵呵！”

    王仙拿着金骨扇，直接朝着一个个虚影点去。

    每点一下，北无影脸色便变一变，眼中闪过一丝惊骇。

    “不好！”

    感受着发麻的双腿，他连忙的朝着后面退去。

    “哗啦！”

    然而就在这时，金骨扇打开的声音传来。

    王仙手臂一挥，扇子十八个金属骨架，直接射出一道道锋利的金属锋芒。

    “什么？”

    北无影脸色巨变，看着迅速冲着自己攻击而来的金属锋芒，咬着牙右腿带着强烈的劲风，横扫而去。

    “咔咔咔！”

    “啊！”

    然而，骨骼断裂的声音传来，北无影脸色巨变，身子直接朝着地面上跌去。

    他的双腿，鲜血淋淋，有的地方甚至能够看到骨骼，而那骨骼上面，出现一道道的裂痕。

    “碰！”

    北无影的身子重重的倒在地上，惊恐的看向自己的双腿，身子颤抖。

    “你竟然...竟然如此之强！”他瞪大眼睛，充满了不可思议。

    一个随便冒出来的小子，竟然能轻易将他击败，这...怎么可能啊！

    “今年天骄辈出，一个刚刚迈入先天的还敢狂妄，真是找死！”

    王仙不屑的盯着倒在地上的北无影，将他刚才说过的话，还了回去。

    “走，我们去爬山！”

    王仙转过身子，手中的扇子打开，潇洒的扇了扇，朝着关舒情蓝青月她们说道，一众人大摇大摆的朝着前面走去。

    “这...这...”

    “北无影竟然被如此轻易地击败了，那个少年，那个少年他好强的实力！”

    “这个少年是谁？江城王神医的武器是一把剑，而这个少年使用的是扇子，应该不是同一个人，难道他是萧族的妖孽天才？”

    “不是萧族的那位妖孽，萧族妖孽也是使用的剑，而且萧族是火属性！”

    “又一名年轻的先天强者？最近江湖上冒出来的年轻先天简直太多了！”

    天骄少杰排名第八的被轻易击败，现在那名击败天骄少杰第八的人又被另一个少年轻易击败，今年的天骄少杰比赛太恐怖了！

    周围一众人看着那渐渐消失的背影，脸上露出震惊的神色。

    王仙的形象，除了南省的一些人知道之外，江湖中知道的并不多。

    所以，他们并未将使用扇子的他与江城王神医联想到一起。

    再加上最近江湖中妖孽辈出，让他们以为，又有妖孽出现。

    “今年的天骄少杰比赛，确实要比以往恐怖！”

    王仙听着周围的议论，嘴角微微翘起，因为，龙门的人，最后会给所有的参赛者一个惊喜。

    “小仙，我们去山顶，太阳快要落山了，正好能看日落！”

    蓝青月她们催促着王仙，朝着华山的山顶走去。

    华山一个个风景区内的游客并不是很多，几个女生兴致勃勃的朝着最高的一座山峰爬去。

    当他们来到山顶的时候，太阳刚好缓缓地落下。

    晚霞照耀，令整个华山美丽无比。

    “咦，你们快看那，是中方仙桥，中华仙桥呐！”

    突然关舒情指着一个位置满脸兴奋地说道。

    在华山峪三清殿南绝壑上，隐约看见一座象彩虹一样的桥，桥上人影幢幢，如群仙聚会。

    “中方仙桥！”

    王仙心中喃喃，想到一个诗句：天丁役力鬼工成，人在秋虹背上行。高如紫霄冲鸟道，下临线壤小咸京。兰香佩玉朝金阙，子晋吹笙弄明月。万籁不鸣寒夜寂，清风飘落步虚声。

    这是对于华山中方仙桥的描述。

    中方仙桥是华山一个比较神奇的景观，不同的时候，看到虚幻的中方仙桥上面是不同的景象。

    神异无比。

    “怎么感觉那里有一片空间存在！”

    王仙看着中方仙桥紧皱着眉头，在他的心神感应下，那里，好似是一个真实的空间世界！

    太阳完全的落下，中方仙桥的虚影也缓缓地消失，几个女生兴致缺缺了起来。

    “我们回去吧，饿了！”

    关舒情摸了摸肚子，笑嘻嘻的说道。

    “好，我们回去！”

    王仙抛开心头的疑惑，满脸微笑的朝着山下走去。

    然而此时此刻，华山天骄少杰比赛之地今天所发生的事情，在江湖上引起了巨大的轰动。

    北腿北无影轻易斩杀玉剑公子，金扇少年轻易废掉北无影双腿。

    仙音缭绕，天音门仙女奏音，天骄排行榜第五强山跪服！

    花花和尚，佛珠瞬间秒杀一个一级势力！

    神秘青年，四名半步先天大娇抬之！

    圣族萧族到来，古往今来最年轻先天强者现身。

    一个个信息从华山传来，所有人满脸震惊的议论着。

    这次的天骄少杰大赛，仅仅今天出手被发现的强者，便令所有人震动。

    神秘的金扇少年，充满仙气的天音门圣女，恐怖的花花和尚，神秘的娇中青年，历史以来最为年轻的先天强者。

    以及还未到来宣称自己会参加的海龙少岛主。

    仅仅出现的恐怖年轻强者，便已经达到了六人。

    这还不算被击败的先天，北无影。

    至于没有被发现的天骄少杰有多少，所有人都不知道。

    但是，整个江湖已经能够预料到，这次的天骄少杰榜的争夺，定然会激烈无比，惨烈无比。

    几十年难得一遇的盛况。

    不知究竟谁才是年轻一代的王者！

