
　　张家的门楣，无疑是一把好刀，张炎亭更是刀尖上最锋利的那一寸，但这把好刀若是扶持萧枕，适合用在哪里，自然需要斟酌谨慎安排。

　　所以，凌画思忖一番后，对张老夫人道，“老夫人既然问我意见，我也有一句腹诽之言说与老夫人听。二殿下的德行修养，仁心之善，强过太子殿下百倍。所以，若是老夫人有意张公子入朝后扶持二殿下，那我自会与二殿下商议，将张公子推到适合他的位置。只不过老夫人知道，争那个位置，腥风血雨，自不必说，张家一旦站队，便是一条道走到黑了。”

　　张老夫人点头，“老身知道。”

　　张老夫人自然不是今日心血来潮才与凌画说这个话，她也是自萧枕被大内侍卫带回京重伤，凌画进献了曾大夫的消息一出后，才通过曾大夫嗅到了凌画与萧枕不同寻常的关系，只不过那时，她还没有这个心思，有心思的人，是张炎亭。

　　张家已沉寂多年，张炎亭是张家唯一嫡孙，弃张家武将门第，通过科举从文，可以说，若没有外力借助，他哪怕金榜题名，凭一人一己之力，也很难将来官居高位，即便能够官居高位，那也需要一个台阶一个台阶往上熬许多年。

　　陛下虽然破格提拔人才，但那也是需要风云际会的机遇，后梁很难再出现一个沈怡安与许子舟。

　　沈怡安与许子舟两个人是如何在朝堂站稳脚跟的，别人可能不知道，但张炎亭却知道。张炎亭当年无意撞到过沈怡安与许子舟同凌云深与凌云扬相交。不止如此，他还深入地研究了二人立于朝堂的升官之路，入朝三年，最年轻的大理寺少卿沈怡安，或许明年，大理寺卿腾位置，便会是最年轻的大理寺卿，与最年轻的京兆尹府尹许子舟，他们二人每往上迈一个台阶，都离不开一个人。

　　那个人就是凌画。

　　凌画表面上看着与沈怡安和许子舟没什么联系，是陛下重视器重提拔人才。但其实则不然，凌画与东宫争斗，这些年，最大的受益人，他发现竟然是沈怡安与许子舟。

　　朝堂上的位置，本就是一个萝卜一个坑，东宫的人被接二连三拉下马，腾出朝堂上的位置，沈怡安与许子舟有才，自然很快就添补了空缺的位置。

　　尤其是京兆尹府尹的位置，更是神来之笔。

　　张炎亭自小爱文墨多过爱习武兵法，所以，他自小便知道，自己将来的路，要走文官之路，但因为祖父张客病逝，祖母身子骨一直不好，三年前科举前又大病了一场，他身为张家唯一的嫡孙，也是留在京城府宅里唯一的男嗣，自是被耽搁了。

　　今年，张老夫人咬牙让他必须下场，不用管她病情，她总不能眼看着张家真就此沉寂下去，唯一的希望，都压在孙子身上，但没想到，峰回路转，凌画带来了曾大夫，能治好她久病缠身不说，还说她有五年可活，这样一来，张炎亭今年科考再无后顾之忧，对于他的前途，张家的门楣要重新立起来，自然也该有新的想法和规划。

　　所以，张炎亭一扫因张老夫人病情的阴云，心思也活络了起来。

　　敏锐地察觉到，太子不再是一家独大，二殿下无人问津多年，如今已今非昔比，更何况，凌画扶持的人，十有八九，是二殿下。新旧更替，也许是他的风云际会与机会。

　　所以，他说服张老夫人，当然，张家一直保持中立，要打破陈规，他很是费了一番口舌，好在张老夫人通透，思索多日后，答应凌画再登门，她会探探凌画的口风。

　　于是，这才有了今日的对话。

　　张老夫人对凌画道，“自古以来，为了那个位置，就没有几个太太平平的，老身既然开口，自是已权衡利弊，知道后果。”

　　凌画笑，“老夫人通透，那就好说了。”

　　张老夫人看着她问，“你说二殿下德行修养，仁心善举，强过太子百倍？这如何说来？”

　　二殿下似乎也没做过什么，让人所称道的仁心善举，这些年，萧枕活的很是透明，朝野上下，没几个人将他看在眼里，他各个方面，都不突出，再加上陛下不喜苛责，从不重用他，所以这回衡川郡赈灾查案突然将他提出来重用，才一下震惊了所有人。

　　凌画不必多说萧枕都做了什么，只拿出一样萧泽与萧枕对比，便能说服张老夫人，“衡川郡堤坝冲毁的背后，是东宫挪用了修筑堤坝的银两，当然，如今没拿到东宫的证据，而在衡川郡千里灾情上报到陛下面前之前，我先一步得到消息，询问二殿下，是利用衡川郡灾情，一举将东宫拉下马，还是先一步赈灾，救百姓于水火，毕竟，先一步得到消息，若是好好谋划，实在是大有可为，即便不将东宫拉下马，也足够东宫喝一壶，这是个大机会，但二殿下放弃了，说先救百姓，是以，所有人力物力财力，都用在了先救百姓身上，以至于，错失了机会，让温家趁机而入，得了人证物证，没能拿到东宫的把柄。”

　　张老夫人闻言大有所感，连声说，“二殿下大仁大义大善。”

　　凌画笑，“所以，老夫人放心，我扶持的二殿下，就是比太子强百倍。若是他能坐上那个位置，定会福泽后梁天下，若是萧泽真顺利坐上那个位置，将来的后梁，才是灾祸，一个从小就被人带着走歪了路的人，就算他想要板正，但歪久了，身边的人也会前仆后继死拉着他，板正不过来，他不适合为君。”

　　张老夫人点头，“这话没错。”

　　她松了一口气，“既是这样，老身就放心了。”

　　她看向陪坐在一旁，一直听着的张炎亭，拍拍凌画的手，慈爱地说，“今年科举，不出意外，炎亭定会考中，老身知道争储凶险，既然选了一条道，自是开弓没有回头箭，但老身知道你厉害，还是想求你照拂炎亭一二。”

　　凌画自然答应，“老夫人放心，老夫人和张公子既有此心，我们便谋划一番，我想听听张公子心里的想法，想谋六部哪个职位，亦或者外放出京，都可运作谋划，此事需仔细商酌。”

　　张炎亭站起身，“若是方便，少夫人不妨借一步书房说话，祖母年迈了，就不必陪着孙儿忧心此事了。”

　　他让老夫人探凌画口风，无非是想搭个桥梁，他也想确认凌画与萧枕是否值得他站队，如今听凌画言语，既已确定，自然要提前谋划。

　　其实，今日宴轻若来，有他作陪，自是最好，可惜宴轻没来，他只能通过张老夫人。

　　凌画点头，“好，劳烦张公子带路。”

　　张炎亭带路，凌画带着琉璃，出了张老夫人的院子，去了张炎亭的书房商谈。

　　张乐雪从厨房回来后，没看到凌画的人，立即问，“祖母，凌妹妹离开了吗？”

　　张老夫人心情舒畅，“没有离开，你哥哥有事与她相商，请她去你哥哥的书房了。”

　　张乐雪一愣，“哥哥有何事找她相商？”

　　“关于你哥哥科举入朝的事儿，总之是朝堂上的事儿，我插不上手，你也插不上手。”张老夫人问，“厨房没出什么错吧？可都准备好了？”

　　“都准备好了，到了时辰会准时做好，祖母放心。”张乐雪犹豫了一下，压低声音问，“祖母，大哥是要投到凌家门下吗？”

　　张乐雪也是聪明的，这些日子，张老夫人与张炎亭没怎么避着她，她自是聊解张炎亭的打算。

　　张老夫人摇头，“是二殿下。”

　　张乐雪叹了口气，“以后我与晴意，怕是不能一起玩了。”天籁小说网

　　张老夫人问，“为何？难道翰林院许大人他……”

　　张乐雪点头又摇头，“几日前，我去许家，恍惚看到了东宫的马车，不知是不是我看错了。”

　　张老夫人心神一凛。若她孙女没看错的话，连翰林院许院首都搅进来了，那可真是……未来的腥风血雨，怕真是有的斗了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十八章 站队免费阅读。https://xs.23sk.com 