    “林前辈，你怎么变成——”

    “现在不是说话的时候，所有人跟我走，等一下我让你们做什么就做什么，不用要有任何异议！”

    林虚说了一声，根本没有解释的意思，直接反身又往门口走去。

    众人不知道什么意思，但是在七霞山脉同行了两个多月，他们已经形成了习惯，或者说默契。

    众人面面相觑，压下心中的疑惑，乖乖的跟上去。

    一群人顺顺利利通过据点里的各处关卡，直到大门口的时候，才被守卫拦了下来。

    “怎么只有你们？大人呢？”

    门口守卫看到只有林虚自己，不仅疑惑。

    月幽微等人可是被交代过，要严加看守。现在居然被一名普通的弟子带了出来，而且身上没有任何枷锁限制，实在是奇怪。难道不怕这些人逃跑。

    “大人让我先带他们过去！这是大人的令牌！”

    林虚再度掏出令牌递上去。

    守卫看了看，确认之后，却依然没有放行的意思。

    “大人交代过，他们离开必须通报，你稍等一会，我进去通报一声。”

    “这是自然。”

    林虚点了点头，没有一点异常。

    两名守卫的戒备之心，在确认令牌是真的之后，就已经少了大半。此时见到林虚没有异常，就更加放心。

    其中一个转身准备进去通报，另一个则准备回去继续站岗。

    下一刻！

    林虚身影闪烁，接着是两声沉闷的响声，两名守卫应声倒地。

    众人心头狂跳，这才意识到林虚想干什么。

    “林前辈，你是要带我们离开这里吗？可是，也不用这样吧！”

    龙耿面色僵硬道。

    袭击仙音宗弟子这可是大罪啊！万一惹恼了对方，就算李仙儿护着他们，怕是也不好过。

    此时众人还不知道李仙儿的真正目的，大多数人都以为只是个误会，只有少部分人怀疑，但是也不敢确认。

    他们不敢想象得罪仙音宗会是什么下场。

    这就像是升斗小民，对官府政府的畏惧一般。

    “走！”

    林虚依旧没有解释的意思，把两名守卫扶到门口，靠在墙上，继续埋头往外走。

    除了月幽微和龙震几人本能跟上外，其他人都有些犹豫。

    他们不想得罪仙音宗，而且李仙儿答应让他们加入仙音宗，眼看好日子马上就要来了，自然不愿意不明不白的跟着林虚离开。

    “月头领，不能走啊！走的话，就真的把仙音宗得罪了！把仙音宗得罪，天下之大，哪里还有我们的容身之地！”

    有人劝说月幽微，让她一起留下。

    “这——”

    月幽微也开始有些犹豫。

    仙音宗的威名太大，能不得罪，她自然也不愿意得罪。

    月幽微一停下脚步，本来跟着林虚的人，也都停了下来，其中就包括龙耿，龙震，龙萱三人。

    他们本来和林虚关系最近，但是在仙音宗的威名下，还是免不了犹豫。

    加入仙音宗过好日子，还是和林虚不明不白的离开，其实很好选。

    龙震觉得该相信林虚，可是本能的又不愿意相信。或者说他更愿意自欺欺人。

    看到所有人都停下来，林虚也同样停了下来，转头说道：“那个仙音宗女人已经被我杀了！言尽于此！你们愿意留就留吧！”

    林虚根本不想解释，说完就直接离开。

    该做的他都已经做了，问心无愧，这群人想留下来送死，他反倒省事了。

    “什么？”

    “不可能！”

    “你胡说八道！”

    “林前辈，你别开玩笑！”

    一群人瞠目结舌，以为自己耳朵出了问题。

    可惜林虚根本不搭理他们，直愣愣的往前走。

    看到林虚如此干脆，一群人又犹豫了。

    一方面是不敢相信这种石破惊天的消息，另一方面又觉得林虚没理由骗他们。

    “走！”

    月幽微牙齿一咬，追了上去。

    要是真的杀了仙音宗弟子，留下来，死对他们来说，可能都是奢望。

    有了月幽微带头，其他人也只能硬着头皮跟上。有一部分不想走的人，看到大部分人都走了，他们也只能跟上。

    只是走着走，队伍有几人慢慢掉队，在一处转角更是突然消失不见。

    队伍里大部分人，都眼巴巴的盯着林虚，没有人察觉到那几人的消失，就算有察觉的也估计装作不知道，只有林虚突然停下脚步。

    “你们等我一下。”

    说完，他施展轻功转身几个闪烁消失不见。

    “林前辈，你……”

    月幽微叫了一声，可惜林虚并没有回他。

    等她发现有几人消失后，心里才隐隐意识到什么。

    可是想追已经来不及了！

    不久后，林虚再度施展轻功赶了回来，一眼不发，继续带着人往前走。

    “林前辈，你是不是——”

    “嗯。”

    林虚点了点头。

    月幽微脸色不太好看，但也没有说什么。或者说，不知道说什么。

    其他人一头雾水，只有几个人察觉出来，看向林虚的目光，变得有些复杂。

    相处了这么久，他真的下的去手？

    不过这样复杂的情绪很快就消失不见，并且越发的相信林虚。

    因为他们一路走来，遇到了不止一波的城卫审查，如果不是林虚穿的衣服，和手里的令牌，他们一群人早就因为可疑的举动，被扣了下来。

    这种异想的情况，让众人意识到，这里面必然有问题，否则城里不可能查这么严。

    最重要的是，对方手里居然拿着林虚的画像，询问他们是否见过。

    傻子都能看出，这不是想找到林虚报答恩情，更像是抓犯人。

    “前辈，咱们要怎么离开？”

    对仙音宗死了心的月幽微，小声询问道。

    一路走来，梦星城严密的守卫，让她忧心忡忡。

    仙音宗的据点可以靠令牌离开，城门口恐怕没那么容易。到时间通报上去，必然会被查出来。想要直接杀出去也是做梦，每个城门口都有不止一名武圣看守，以她们的力量根本冲不出去，如果只有她和林虚的话，倒是有几分希望。

    但要真的想放弃这些人的话，林虚压根就不会救她们，自己跑就好了，现在既然救了，那就应该有办法。

    “去城主府，通过传送阵离开。”

    这一次林虚没有隐瞒，告诉了月幽微，因为等会需要用到对方。

    “怎么可能！”

    月幽微露出瞠目结舌的表情。

