    杨家老祖见清风阁阁主低着头一幅颓废的样子，便觉得好笑。

    这是被自己拆穿之后很害怕的样子吧，他倒要看看这清风阁阁主能嘴硬到什么程度！想着他便开口说道：“真不知道叶小公子到了你们清风阁以后会不会像你们这些人一样，叶小公子你可不能学这阁主啊！这要是学了，以后可没有人敢跟您合作了！”

    陈强听着杨家老祖的话，笑了一下。

    他可不觉得这杨家老祖是什么好人，如今对自己说这些话，无非也是为了贬低清风阁的阁主罢了。

    若是异地而处，他做的并不会比那阁主好多少相反，他可能会比那阁主更吓人，做得更狠。

    如今他就只想知道这杨家老祖将这清风阁阁主的事情说出来，到底是为了什么。

    他可不相信这杨家老祖会好心到为自己辩解，会帮助自己。

    在他看来，这清风阁的阁主可是一个无利不起早的人，他既然敢说这样的话，就一定有他的用处，越想越觉得有意思。

    陈强可能一时半会儿想不明白杨家老祖为何要这般做，可是清风阁阁主只晓得恨，他看了看杨家老祖，又看了看陈强，不屑的说道：“胡说八道，杨老头，你别以为你这样诽谤我，叶林就会和你们杨家人一条心！”

    这么一说，陈强便就明白了。

    他就说嘛，这杨家老祖无怨无故的，为何要讨好于他？

    如今看来倒是因为自己，这杨家老祖想要自己加入杨家呀！说来自己这脾气这么火爆，他居然打着这样的主意，就不怕自己会将杨家的人偷偷都斩杀掉，这杨家可是没有一个好人呢！他这人脾气暴躁的很，遇到了那些兴风作浪的人，可是一掌又劈了过去，这样子的话那些作案的人可不就要死的偷偷的了。

    而清风阁阁主看着杨家老祖这模样，又看着陈强那要笑不笑的状态，实在是气急了，他握着拳头对着杨家老祖便是吼道：“我告诉你，叶林就是一头养不熟的狼，他根本喂不饱的。

    他今天能够害我，明天就能够害你！”

    这一句话倒是气的陈强不清，陈强想过这清风阁阁主会狡辩，却没有想过他居然能够这样和杨家老祖说话。

    怎么他觉得这三两句话就能让杨家老祖和他一个阵营，然后来对付自己吗？

    真是可笑，这杨家老祖可是聪明的很，没有利益的事情他不会做，想着，清风阁的阁主本来就很惹人厌，实力很低，这杨家老祖不会选择和他合作的，要不然也不会摒弃他。

    这杨家老祖一看就是个聪明的，还很怕死，他知道只有选择和自己合作，才能够快速脱困。

    想着，他便老神在在地看着杨家老祖，一副一切都任由你做主的模样。

    杨家老祖就如陈强所想那般，他一点都不傻，他自然知道这清风阁阁主是想要做什么，想着，他面对着清风阁阁主嘿嘿一笑说道：“哟哟哟，这就恼羞成怒，开始说叶小公子的坏话了！”

    他越说越起劲，一时竟觉得自己说的很对。

    这清风阁可不止他一个人，让他说了陈强的坏话，可是捅了漏子了。

    这陈强虽然平时没有什么朋友，可他实力可是很强的。

    若说陈强在这，清风阁便能好好的开着，若是陈强不在，整个清风阁都要跟着陪葬。

    清风阁里的杀手会跟着陈强一起四处走，可不会跟着清风阁阁主在那里受死。

    杨家老祖看着清风阁阁主眼睛一亮，本来他还想不到用什么方法来讨好陈强，如今他可是想到了这个清风阁阁主这就给他送把柄来了。

    想着，他便是嘿嘿一笑，对着陈强说道：“叶小公子你可看到了，当时他就是这般跟我说，然后让我来对付你的，咱俩可都是被害人啊！你要知道谁和你是一伙的！”

    这一句话直接把清风阁的阁主给气着了，自己在这里讨好他，他倒好，转过头来就去讨好陈强了，自己还给他送了一个把柄，越想清风阁阁主越生气。

    被害人，他说的可真好听啊，明明他是说好了和自己来这里杀陈强，怎么转过头到他嘴里竟成了被害人了，也不知道他哪里来的这番信心，居然能说出这样的话。

    清风阁阁主看着杨家老祖的眼神也变了，不再是刚才的那暖和和的样子，而变成了阴冷的样子。

    他最讨厌杨家老祖了，明明就很坏却要把自己包装成很好的样子，想着，他便是无情地说道：“被害人？

    你们到今天这个地步都是咎由自取，谁也怨不了。”

    他这副撕心裂肺的样子，不仅让杨家老祖吓了一跳，也让陈强有些感慨。

    这清风阁的阁主明明能好好的活着，非要来这里找事，他若不找事，说不准陈强还能放他一马。

    可是他在这一而再再而三的作死，不论是杨家老祖还是陈强都不会放过他，若是他再继续如此，只会死的更快，更惨。

    清风阁阁主见自己拉拢不了杨家老祖，也不去热脸贴他的冷屁股，他看着一旁的陈强，对着他便是冷笑道：“叶林，别怪我没有告诉你，你的妹妹我清风阁找了这么久也找不到，早就已经不可能存在于这世间的，你就别想太多了！”

    杨家老祖本来也就没想和清风阁阁主在一起做什么，如今见着他这面具破了，冷脸对着自己，他也没有好气了。

    还想用这陈强的妹妹来压迫陈强，真以为陈强是傻子么？

    想着杨家老祖转过头来，便看着清风阁的阁主，脸上的冷已经溢了出来。

    这清风阁本来就不是找人的组织，想让他去找陈强的妹妹，那简直是太难了。

    可杨家不一样，杨家本来做的就是找人的的勾当，他们在各地都有很多的情报组织，想要找一个人还是比清风阁要简单许多的。

    想着，他便对着清风阁阁主说道：“方阁主，你这么说我就不同意了。

    你清风阁找不到，并不代表此人就不在世间了。

    说不准你清风阁里的人无能，找不到人呢？

    若是交给我杨家？

    说不准很快就能找到了呢！”

    

