    “人云亦云？”

    苏蔓眨了下眼睛，刚觉得自己懂了，听到卢禹文这样说，又感觉迷糊。

    “没错。”卢禹文看向不远处一具人形玩偶，沉声道，“人云亦云的本质，是少数服从多数，为了让自己适应环境，融入社会，每个人或多或少都曾人云亦云过，放弃自己的思想，一味的盲从别人，最终走上一条看似正确的道路。迷宫恰恰是将这一点放大，使人们变成不会思考，也没有意志的玩偶。”

    苏蔓闻言望向前方。

    她仿佛能想象到，当迷宫突然降临，人们会是怎样惊慌失措。

    ——他们慌乱的寻找出路，很快发现了这些箭头，于是结伴而行，顺着箭头找出口……人数逐渐变多，越来越多，其他人看见这幅场景，也不由自主的跟上去，自以为前方带队的人知道出口，满怀希望的加入其中，结果却……

    死亡就在无声无息中发生。

    苏蔓闭上眼睛，不忍再想下去。

    身边的卢禹文却再次开口：“但是，有一点很奇怪。”

    她睁开眼睛，看向卢禹文，“哪里奇怪？”

    卢禹文说：“就算受这些箭头影响，也不至于连一个意识清醒的人都没有，假设这里有一万人，难道一万人里面，就没有一个人看出箭头的陷阱？万分之一的概率都没有？这不大可能……”

    苏蔓想了想，说：“看出陷阱的人肯定出去了，不在迷宫里很正常吧？”

    卢禹文还是摇头：“不太对劲……”

    “哪里不对劲？”苏蔓不明白。

    卢禹文耐心解释给她听：“假设迷宫是一个10x10的滑片拼图，有人通过复原拼图找到出去的路，然后拼图交到你手里，你觉得这时的拼图会是什么状态？”

    苏蔓愣了愣，随后眼睛慢慢睁大，她似乎懂了。

    “……拼，好的状态？”

    “没错。”卢禹文皱起眉，继续说道，“如果有人按照我的方法离开，那么拼图现在应该是拼好的状态，但是你看到了，我们走了这么久的路，只遇到过最多三块连续的格子相连，其它格子几乎全在错误位置上。”

    苏蔓怔怔的，经过卢禹文提醒，她也发觉了其中的反常。

    “难道……迷宫里的这些人，没有一个活着出去？可是……就算没能拼出完整的，至少也应该拼出一部分吧？”

    现在的迷宫，根本没有拼过的痕迹啊！

    卢禹文望了望四周，皱眉说道：“要么是因为，离开迷宫并不需要拼地图；要么是因为，他们在拼地图时遇到了无法解决的困难。”

    说完话，大约是不想苏蔓担心，又道：“不管是哪种情况，我们先按照自己的方法来，迟早会发现原因的。”

    “嗯。”苏蔓点头。

    两人继续向前走了一段，到边缘处，不期然发现又一个巨大坑洞。

    要说坑洞，也不准确。

    上次那一块坑洞，坑底平坦无物，是迷宫地图的空格。

    而但眼前场景，更像是地势经过下陷，房屋全沉了下去，坑底地面位置，比苏蔓所站的地方，高度落差大约有一层楼。

    苏蔓很快明白过来，说道：“城市地表的水平线是曲面的，地势低的地块和地势高的地块拼在一起时，就会形成落差。不过这块地还真够低的，我们绕路走吧。”

    说完话，她扭头看卢禹文，不由得愣住。

    不知为什么，卢禹文的脸色，变得极差！