    萧央笑着说，“路大导演，第一，你代表不了唐人；第二，我既然说会捧红他们，那他们一定会红！”

    陈渔发一愣，你是脑袋短路了吧？捧红我们？唐人的封杀令一出，谁敢请我们？

    梦工厂？

    别扯了。

    梦工厂自身都难保，如果再得罪唐人，那梦工厂估计明天就得关门大吉了。

    路维民满是嘲讽，看着泡茶的短发美女说，“通知陈助理，封杀陈渔发和他的女朋友。另外，叫保安过来。”

    短发美女点头，离开了办公室。

    陈渔发和梅纯依真的彻底绝望了。

    这时，门口有两个保安来了。

    为首的保安看着萧央说，“先生，请跟我们走一趟。”

    萧央笑了，“我为什么要跟你们走？”

    那保安说，“刚才我们公司丢失了东西，而你恰好在那个时候私自闯入这里。”

    萧央笑着说，“所以，你们怀疑我拿了你们的东西？”

    那保安说，“你主动承认的话，会少很多麻烦。”

    萧央说，“如果不我承认呢？”

    那保安说，“那不好意思，我们已经请警.方过来，我相信他们会调查清楚。”

    萧央一笑，“可以啊，我在这里等着他们过来调查我。”

    那保安冷冷说，“这里是路导办公的地方。”

    萧央说，“我就喜欢在这里。”

    那保安气乐了。

    路维民说，“那就让他在这里，通知警.方的人直接过来这里。”

    那保安点头。

    陈渔发急忙给萧央使眼色，这个时候如果不走，待会就真的走不掉了，这明摆着是路维民要设局整你啊。

    萧央没想到陈渔发这个时候非但没有恨自己，反而提醒自己离开，不禁对陈渔发的看法有了些改观。

    不过，他还真不打算走。

    他倒要看看，这姓路的能玩出什么花样来。

    很快，两个穿着制服的男子就来了。

    路维民露出嘲讽之色。

    那两个穿着制服的男子来到萧央身边，其中一人说，“请跟我们走一趟。”

    萧央说，“我为什么要跟你们走？”

    那人说，“请配合我们的调查。”

    萧央说，“不好意思，我不明白你们想调查什么。”

    那警.官说，“这里有东西失窃了。”

    萧央笑着问，“与我有关吗？”

    那警.官说，“路先生的东西不见了，除了路先生之外，只有你们在这里。”

    萧央笑着说，“我的东西也不见了，我也怀疑这姓路的。”

    那警.官笑着问，“什么东西？”

    萧央说，“一块钱。”

    陈渔发和梅纯依：“……”

    路维民也被气乐了。

    那警.官蹙眉，“请你配合我们的调查，不要……”

    萧央掏出一个本子丢给他，“上面有我的信息，你们可以细细去查。”

    那警.官打开本子一看，脸色巨变。

    路维民等人一怔，这是怎么回事？

    那警.官恭敬的把本子递给萧央，“不用查了，肯定是有人诬告。”

    路维民傻眼。

    陈渔发和梅纯依两人也呆住了。

    这究竟是怎么回事啊？

    这反转也来的太快了。

    那警.官说，“不好意思，我们先走了。”

    萧央冷冷说，“走？”

    那警.官脸色一变。

    萧央看着路维民，“让诬告我，你们不给我一个说法？”

    那警.官进退两难啊，这路维民的哥哥可是他们的顶头上司啊。

    路维民尽管不知道发生了什么事，不过他不相信这两个人敢动他，所以他有恃无恐，讥笑道，“说法？你需要什么说法？”

    萧央说，“既然你们做不了主，我就让其他人来做主好了。”

    其中一个警.官说，“先生，我知道你来头不小，但……这件事就这么算了吧。”

    刚才萧央给他看的是特别行动组成员的证件，他级别太低，只知道持有这个证件上的人是很厉害的特种兵，却不知道这一类的证件其实也是有区别的。

    萧央那个证件，属于SSS级，尽管不是最高级，但也已经相当高级了。

    如果他知道这个证件这么牛叉，他绝对不敢说出“就这么算了”这种话。

    路维民露出得意之色，满是轻蔑的看着萧央，让别人来做主？他们敢吗？

    萧央拿出电话打了出去。

    唐人兄弟大厦顶楼。

    那个中年妇人正在一群人的簇拥下调研唐人兄弟娱乐集团。

    这个时候，她接到了一个电话。

    看到来电显示，她微微一怔，笑着接通了电话，“来京城这么久才给你姐打电话，你姐可生气了。”

    旁边唐人娱乐那些大佬们脸色微变，他们可从来没见李副露出过这种笑容，那打电话来的人来头不小啊。

    萧央笑着说，“李姐。”

    旁边那些大佬们心中一动，能亲切称呼李副“李姐”的人可不多，这位应该是李副的亲人。

    中年妇人笑着问，“有话就直说吧。”

    萧央说，“我就在八楼呢。”

    中年妇人一怔，“你也在唐人兄弟？”

    旁边那些唐人兄弟的大佬们一怔，这位兄弟居然也在我们唐人。

    萧央说，“没错，你现在有时间下来吗？”

    中年妇人蹙眉，“我马上下来。”

    萧央的语气有些不对劲。

    中年妇女挂了电话，当即赶去八楼，唐人的一众大佬跟在后面。

    ……

    萧央也挂了电话。

    路维民讥笑，“居然连姐姐都搬出来了。”

    萧央一笑，“我姐这人脾气不太好，你现在认错还来得及，我这人不记仇。”

    路维民忍不住笑了起来，“你姐算什么东西？也配让我路维民认错？”

    他可不单单是唐人的一线导演那么简单，路家在京城尽管算不得大家族，但是势力可不小。

    认错？

    你算老几？

    你姐又算老几？

    陈渔发最清楚路家的势力究竟有多大，在他看来，这梦工厂的人跟路维民叫板，那就是自找死路。

    尽管，他不知道为什么刚才那个警.察会退让，但他依然不相信萧央那所谓的姐姐能让路维民低头。

    这绝对是不可能的事。

    梅纯依更加不相信。

    在她看来，萧央是东海人，初来京城，能有什么人脉？

