    许了在云岚峰，一呆就是十余日，期间倒是有两人来替换，但却被陆尊和李艺方抢先，每每想到就算再有人来，也得先让荀景和卓爵先走，就心头郁闷。

    他初来咋到还不觉得，但呆了这么久之后，终于开始后悔当初若是上心一些，提前去挑月例任务，当不至于只剩下这么几个悲催的任务。

    唯一比较算是好消息的是，许了手头剩下的两个月例任务，被人用另外一个炼制小天魔幡的任务换走，他若是能熬过一个月，就算是把六件月例任务一起完成了。

    许了现在算是明白，为什么在云岚峰容易完成月例任务。

    那些必须要来云岚峰才能完成的任务都会被拿来兑换，而且都是一件兑换两件，甚至三件的比率。

    许了也终于知道了，为什么其他人都打不起兴致来斩杀妖魔，对夺取魔核半点也无冲动。

    因为他到云岚峰的第三天，就遇到了一次“井口”的魔潮小型爆发，几个时辰之后，云岚峰顶的井口里就飘满了各色魔核。不要说杂品，就连下品都有数十颗，还是荀景出头，把这些魔核给大家均分了。

    许了经此一次魔潮，手里再也不缺杂品和下品魔核了，但是他却并没有向其他守护云岚峰的弟子那样，也变得懒洋洋，而是变本加厉的勤快，每天都要用“井口”新诞生的妖魔磨练剑术。

    他这几日已经不用暗金长矛了，改用银狐剑，开始荀景还劝他，这种剑灵极端难得，万一被魔气污了，实在太过可惜。

    但过得几日，他发现许了的剑芒凝练，居然一点也没有被魔气所污的征兆，就再也懒得劝说了，反而问起许了哪一剑关还没过?打听出来他还没学过柔水剑法，半两剑法，特意每日里抽出点功夫来，指点他这两门剑法。

    许了一开始，学习剑法只因为，洞玄仙派以剑法闻名，想要学习别的仙道武学和仙家法术，也没得可学。但他学了几门剑法之后，兴趣日渐浓郁，只觉得自己是天生就该学习剑法的人，每日里钻研不休，一日不练剑，就全身难过。

    有荀景指点他柔水剑法和半两剑法，简直是许了求之不得的大好事儿。

    许了在云岚峰呆了十余日，跟原本的四位师兄也算厮混颇熟。

    卓爵本来懒懒的也不大理会人，但后来见许了学习剑法兴头颇大，问过了他还没学到十翼剑法，就自告奋勇传授他这一门剑法。

    若不是许了问了一圈，确定云岚峰上其余的师兄们都不会十二剑关的最后两关所传的狂风快剑和雷音绝剑，说不定就把十二剑关所传的剑法学全了。

    云岚峰环境实在恶劣，又没有办法正经休息，最多就是在法台上打盹，甚至平时连法台都不能离开。

    许了每日都在掐算日子，这一日他忽然心情有些不宁，也有些懒洋洋的，跟几位师兄一样了。

    荀景今天也不知怎么，却忽然有了兴致，有一搭没一搭的跟许了闲聊。

    许了有一句没一句的回着，随手捏了法诀，抽引魔气上来，灌注到两面无杆的小天魔幡里，忽然其中一面小天魔幡暴起漫天花雨，五光十色，光怪陆离，让许了也不由得微微振奋。

    从下面“井口”，忽然一声厉啸，飞出一条长长的黑影，就连一直在找许了闲聊的荀景，都忍不住长呼一声:“居然是黑妖龙!这家伙早就诞生了灵智，却潜藏井底，没有让我们发现!”

    许了精神陡然一振，喝道:“都别跟我抢，这头黑妖龙是我的!”

    小天魔幡祭炼到最后，要收摄一头妖魔上来，幡上有了这头妖魔，就算练成了这件法器。

    不拘是人类的修炼者，还要妖怪，都有很多地方并不方便进去，但又不得不去探看，这种时候就需要小天魔幡了，可以驱使幡上收摄的妖魔去做事儿，不用亲身去冒险。所以小天魔幡在十八仙派和万妖会，甚至就连四大军团，乃至西方隐宗流派的人都会每年订购一批。

    作为一种日常消耗型法器，小天魔幡的销量颇好。

    小天魔幡作为日常型法器，也用不上什么珍稀材料，也没有人在意品质，反正就是一件探路的器物。但若是真的品评起来，小天魔幡的品质惯例以幡上收摄的妖魔品质为准。

    这头黑妖龙十分狡诈，诞生之后，就没有飞出“井口”的魔气，一直都在默默的积蓄力量。魔气的修行速度，本来就在灵圣妖气之上，所以尽管它诞生也没多久，但却已经有了媲美七级妖士的实力，魔气缭绕，威风真不比传说中的真龙稍差。

    许了开口要独霸这条黑妖龙，荀景和卓爵自然不会跟他抢，但另外一个后来的师兄，就明显不甚欢喜，叫道:“凭什么就是你的?要我说，自然谁抢到就是谁的!”

    许了也懒得废话，他随手一挥，就有二十根暗金长矛飞出，他这批暗金长矛都经小虚灵诀炼过，又辅佐以控鹤功，每一根都灵活无比，此去彼来，顿时把那位师兄闹了一个手忙脚乱。

    这位师兄忍不住清喝一声，拔出了腰间的长剑，隔空一圈，把所有的暗金长矛收摄在内，一剑就全部斩断了。

    但是他却没有想到，这些暗金长矛可不是普通的金矛草所化，而是被吞星式同化过的金矛草所化。看起来似乎仍旧是普通的茅草，但实际上，就只是一团妖气，内蕴天妖诛仙法的符文罢了。

    就算被斩断，许了随手一抓，断掉的暗金长矛也就重新接好了，仍旧向这位师兄攒刺。

    这位师兄也颇恼火，他把许了的二十根暗金长矛连斩断了七次，但却无法冲破阻碍，眼睁睁的看着许了把黑妖龙收入了自己跟前的小天魔幡里。

    他也顾不得颜面了，伸手一指许了，大喝道:“你这么做!可是不想给我面子了?”

    许了呵呵一笑，说道:“些许小事儿，陈吉师兄何必在意?回头再有这种妖魔，我不跟你抢了就是!”