    不过，这段记忆还没结束。

    现在，琳正在零件战舰的内部，观察着方块内的记忆，这后面还有一部分。

    当智能机械统治了藏忆者，并把它们的记忆都强制装在方块之中后，它们还没有停止对藏忆者的……摧残。

    智能机械并没有杀死所有藏忆者，还保留了一些它们的……后代。

    准确的说是一群刚出生，什么都不懂的幼仔，然后智能机械便开始对这群幼仔展开研究。

    智能机械把储藏在方块之中的那些记忆输入给幼仔，这能让幼仔直接获得成年藏忆者的知识，这使得它们不必学习。

    而且，智能机械还懂得输入一部分信息而不是全部，这样幼仔只能获得知识，而不能获得记忆。

    因此幼仔在初生后没多久就懂得如何使用武器装备等东西，但是却不知道自己的种群曾经发生过什么事情。

    接着，智能机械做了些……奇怪的事。

    此时的智能机械已经不居住在曾经的地下城市之中，它们把城中所有的机械都整合在一起，组装成了一个庞大无比的机械，也就是琳现在见到的零件战舰……的原始版。

    然后，它们离开了地下，到了地表上再飞向天空，在连接世界的空中展开新的生活。

    琳看到这里已经不是记忆了，而是智能机械自己记录下来的，接下来发生的各种事情。

    虽然它们记录了这些事情，但却没在这个记录里对自己的所作所为进行解释。

    它们在空中生活的同时，也在不断地收集资源让自己变得更大更强，因为是非细胞生物，在这个地方它们很少遭受攻击。

    然后，智能机械开始建造一些……竞技场。

    最初是建造在战舰内部的，它们让获得知识的幼仔成长起来，然后在竞技场内交战，使用对这些幼仔输入各种信息的方法，让幼仔以为自己天生就是要互相打的。

    后来智能机械好像并不满足于建立小型的竞技场。它开始在外面建立更大的……战场。

    就是学者它们发现的那个地方，智能机械先是找到一个生物相对较少，并且危险生物也很少出现的地方，在那里建立一个很大的空地。然后把大量幼仔扔到那上面，让这些幼仔成长起来，然后互相战争。

    它们给战争的藏忆者提供装备，并且操纵着整场战争，确保它们不会出现和平必须一直地……战争。

    这样的战争空地并不只有一个。实际上智能机械弄了很多个，每个地方都有着一堆正在战争着的藏忆者。

    这些地方有时候会被强大的生物入侵和毁灭，这时智能机械就会造个新的，然后继续摆上大量的藏忆者让它们战争。

    战争并不是……毫无意义的。

    智能机械会挑选出战争的胜利群体之中的指挥官，让它到战舰里……生活。

    有些指挥官会让它生活一段时间，不过有些一拿上来就会马上把它的记忆融合进方块里。

    智能机械也因此收集了许多的……‘指挥官记忆’。

    但琳并不清楚，它们收集这些记忆干嘛，有这些记忆的藏忆者通常都非常擅长战斗，擅长各种策略什么的。

    不过看智能机械的生活它并不需要擅长这些记忆里的经验，但它们似乎一直以来都很热衷收集这种记忆。

    当然。它们也把这些指挥官记忆给注入进新的幼仔脑中，这些有指挥官记忆的幼仔不用作战争，而是开始就能待在战舰上。

    现在，攻击琳的那些小飞行器基本都是那些指挥官和有指挥官记忆的幼仔。

    这艘战舰不制造机械部队，而是让它们来操作飞行器攻击，这点倒是挺奇妙的。

    而且琳上来后，所见到的任何反击力量全都是这些指挥官构成的，没有哪个是智能机械亲自控制的。

    它们本身好像没有制造什么武器，还是认为……攻击虚民营地并不需要亲自动手呢？

    现在即使琳入侵到了这个放置大量记忆和记录的位置，它们也没有攻击。也许这个位置对于它们来说不是那么重要？

    这个智能机械有很多谜团，琳主要想知道的是……它们一直以来除了让制造自己的藏忆者战争不断外没做什么特别的事情，那它为什么要袭击虚民的营地呢？

    琳觉得这个的确和梦食有关。

    梦食来到了这里之后，可能控制了周围的一些生物。琳是认为智能机械应该被控制了。

    这里的方块放置的只是它们的记录而已，琳想知道这个智能机械的主要意识在什么位置。

    之前以为这里是控制室，看来好像不是的样子，那么就继续搜索搜索看看。

    琳觉得要找到目标位置并不困难，主要是要通过一种方式来搜索就行，那就是……

    ‘轰！’

    爆炸的声音让这艘战舰再次颤动起来。

    在战舰之外。虚民的营地继续对天空射击着，琳把袭击它们的小飞行器全都拦住了，因此虚民们能够毫无阻碍地对天空的战舰不断射击。

    连续遭受猛烈攻击的话，那这些智能机械还能够……无动于衷吗？

    好像的确是这样。

    琳发现，即使战舰颤抖的越来越厉害，它们也只是加大‘指挥官部队’的数量，而不是决定亲自展开反击。

    看来它们好像真的没有自己的武器的样子，琳觉得这个实在太不可能。

    不管怎么样，琳依旧能找到它的位置，琳的绒球现在已经在这里展开对整艘战舰的检测。

    这些储藏记忆的方块后面有类似一根‘线’一样的东西，一直连接到很远的地方。

    这种线不是有实体的真正的线，而是类似一种……电流之类的感觉。

    之前，琳是没有感觉到的，不过在受到猛烈攻击后就能明确地感觉到了，琳觉得这些‘线’可能是用来输送信息的，它正把这些方块里的记忆运送到别处，可能正在某个位置制造更多的指挥官军队。

    去到那个制造军队的地方，就应该能知道它的意识在哪了。(未完待续。)

