
　　楚承骁和他的飞机安全落地了。

　　一个钟头后，楚老太君带着六个孙女也抵达了凤都。

　　见到差点就见不到的大孙子，楚老太君哭得差点撅过去。

　　幸好有童画和六个孙女一直在旁边劝着，这才让她止住哭泣。

　　很快天亮了，经过一夜的惊魂之后，楚承骁把楚老太君和六个姐姐送回顾家山庄安置好，再和童画一起来到曲曼嫣住的医院。

　　今天是曲曼嫣康复出院的日子。

　　经过这一段时间的手术和治疗，曲曼嫣的身体已经完全康复了。

　　以后只需要每年一次的复查，再慢慢养好身体，曲曼嫣就能和正常人一样了。

　　童画和楚承骁赶到医院的时候，曲鸿毅已经收拾好东西，正和曲曼嫣聊天，等着童画到来。

　　童画和楚承骁进来之后，曲曼嫣和曲鸿毅同时发现童画的脸色有些疲惫，但是他们不知道昨晚发生的事情。

　　曲鸿毅以为童画被楚承骁欺负了，所以对他没有好脸色。

　　“姓楚的小子，我家画画的脸色怎么这么难看？你是不是欺负她了？”

　　楚承骁人在家中坐，锅从天上来，莫名就被冠上欺负童画的名头，这怎么得了？

　　“伯父，您误会了，我没有欺……”

　　曲鸿毅才不想听家暴男解释，忽然上前提起楚承骁的衣襟：“臭小子，人都这样了你还敢说没有欺负她？是不是得真的等到她身体出问题了，你才肯承认？”

　　楚承骁：“……”

　　这老头要不是他的泰山大人，现在他肯定会打爆他的狗头。

　　“你有毛病吧？怎么不听孩子解释呢？”曲曼嫣看不下去了，立刻过来解救楚承骁。

　　“谢谢伯母！”楚承骁得救了。

　　童画觉得又气又好笑。

　　一方面她非常庆幸有这么关心自己的家人，另一方面童画也非常心疼楚承骁，昨晚经历了那么惊险的事情之后，今天又被她爹误会，楚承骁最近是不是水逆啊？

　　“爸，您年纪都这么大了，怎么做事还这么冲动啊？就算您真的觉得我的身体不舒服，您也得先问问我发生了什么事情才对吧？您怎么能上来就动手呢？”

　　曲鸿毅被心爱的女人和孩子责备，赌气地跑到一旁蹲着。

　　童画又开始担心自家老爹了。

　　于是她赶紧将昨晚楚承骁在飞机上差点出事的事情，和曲鸿毅以及曲曼嫣说了。

　　曲曼嫣听后唏嘘不已：“真是谢天谢地，小七你平安回到我们的身边。”

　　“妈，您不知道昨晚我吓得差点连魂都没有了，我不敢想象今后没有楚承骁的生活还怎么过。”

　　“哼，还能怎么过？”曲鸿毅虽然听得心有余悸，但他始终对这个抢走自己女儿的臭小子喜欢不起来，“你当然是和爸妈一起过了。”

　　“你怎么这么没有爱心呢？”曲曼嫣生性善良，听到曲鸿毅嘴硬说这种话，气得都快不想理他了，“我告诉你啊，你今天要是敢一直用这么阴阳怪气的语气和小七说话，你别怪我不客气啊。”

　　曲曼嫣用江南人特有的柔美语调，说着最狠的话。

　　有了曲曼嫣的警告，曲鸿毅直到回到家里，都不敢再造次。

　　曲鸿毅给曲曼嫣重新找了一个适合疗养的地方，位于凤都城郊外的小四合院，古色古香，还有一个大大的园子，能让曲曼嫣远离尘世的喧嚣安心养身子。

　　一家人刚到不久，楚老太君带着六个孙女也来了。

　　老人家一进门就紧紧牵着曲曼嫣的手，而曲曼嫣非常熟悉地窝进她的怀里，就连语气也有些撒娇的成分：“奶奶！”

　　从小曲曼嫣可以说是楚老太君看着长大的，而且当年她经历那些令她撕心裂肺的事情时，还好有楚老太君一直在旁支撑着她走下去。

　　“孩子，你身体没事了吧？”楚老太君揉着她的脑袋，眼眶发红：“奶奶一直想来看你，可又担心影响你的心情，现在你出院了，我就来看你了。”

　　“奶奶，您再次见到您，我真的很开心。”

　　原本曲曼嫣已经做好这辈子再也见不到楚老太君的准备了，人有时候真的不知道明天和意外哪个先来，曲曼嫣经过这场大病，更觉得生病可贵。

　　“我也很开心！”楚老太君叹气，“经历了这么多磨难，你放心，你今后的日子就只剩下快乐和幸福了，所以你一定要好好养好身体，奶奶还等着你会云都小住呢。”

　　“奶奶，我一定听您的话，好好养身子。”

　　楚老太君和曲曼嫣叙完旧之后，楚红颖走了过来：“我说以后我该称呼你什么呢？亲家母吗？”

　　对了，曲曼嫣一直称呼楚老太君奶奶，可楚老太君又是女婿楚承骁的奶奶，那曲曼嫣以后岂不是连奶奶也不能叫了？

　　再说了，楚红颖本来和曲曼嫣就是同辈而且还是同学，可现在童画却成了楚红颖的弟妹，那楚红颖的辈分在曲曼嫣跟前，岂不是生生地降低了一辈？

　　童画和曲曼嫣反应过来，同样感到头痛。天籁小说网

　　他们之间的关系真是越老越错综复杂了。

　　“你们担心这些干什么？”楚老太君笑了笑，开始开解他们，“这都是缘分啊，我们应该珍惜才是，至于称呼什么的，只要我们自己舒服就怎么来就行了，毕竟这些年我们一直像一家人一样，一时半会儿也改变不过来。”

　　大家听了楚老太君的话之后都笑了。

　　人生本来就有限，如果一直被这种无所谓的事情舒服，那活着该多累啊？

　　见大家都到了，童画主动提出要给大家做饭。

　　这个提议立刻得到大家热烈的呼应，毕竟童画做饭是真的好吃。

　　然而楚承骁是唯一一个黑脸的人。

　　你们是快乐了，但惨的可是他的老婆？

　　童画看出楚承骁不开心，硬是拉着他给自己打下手。

　　“其实我也很久没有亲手给你做吃的了，今天就让我露一手，你来帮我的忙好吗？”

　　老婆大人都这么说了，楚承骁还有不答应的理？

　　不一会儿，童画看着穿着衬衫西裤的男人，背影挺拔地站在洗菜池边上，袖子挽得高高的，露出精贵的名表，如名模一样的身材完美得无懈可击。

　　可这样的美男却甘愿为童画洗菜，童画觉得挺有趣的。

　　“楚承骁，堂堂楚家家主，顾家继承人，帮我洗菜，你会不会觉得委屈？”

　　楚承骁把蘑菇洗好摆好，平静地说：“有什么好委屈的？帮老婆的忙不应该吗？”

　　童画老脸一红，心脏随着楚承骁的话飞快地跳着。

　　这人看起来虽然冷冰冰的，但是撩妹可是一把好手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第329章 辈分问题免费阅读。https://xs.23sk.com 