    虽然大家看到丹元阁里面的丹药都有些激动，但是，大家都没有去动那些丹药。

    整个护宗大阵都在龙隐手中，相当于蜀山剑派的一切都在手中，还用得着现在去拿吗？

    现在应该做的，应该是把昆仑金丹的法宝扒下来。

    一番动手之后，每个人身上都有了至少一件宝器，还有了储物袋。

    对比于过去的身份，储物袋是寒碜了一点。

    但是，能够有一个空间装备，已经是非常不容易了。

    至于储物手镯，本来就没有几个，全部都被龙隐收走了。

    “走，藏宝阁还有二十个昆仑金丹，去把他们也解决了。”

    龙隐吩咐道。

    反正已经开了杀戒，这一次就把昆仑的金丹好好消减一批。

    通过前面的记忆，昆仑的全体金丹最多也就不过六七十人。

    把眼前的这批金丹都灭掉以后，昆仑里面的金丹也就不多了，以后昆仑就算有什么动作，也没有原来的威胁那么巨大了。

    当然，这并表示昆仑的力量就大幅度衰减了。

    毕竟目前昆仑元婴期以上的人不能出来，这才让昆仑的力量看起来显得较弱而已。

    要是那群元婴期能够出现，昆仑的实力依然是无比可怕的。

    当龙隐来到藏宝阁的时候，剩余的二十个金丹，全部都是一脸戒备的神情。

    他们已经在藏宝阁被困了好几天了，这种诡异的局势，让他们不得不小心。

    现在看到是龙隐带着人出现，昆仑的人反而是松了一口气。

    毕竟他们和龙隐已经打过不少交道了，出现熟悉的人，总是要让人心安得多。

    可是，昆仑的这群人马上就发现龙井等人手中的法宝，顿时神色大变，怒喝道：“你们把黄云他们怎么了？

    他的伏魔圈为什么在你手中？”

    所有昆仑的金丹，纷纷神色大变。

    他们曾经熟悉的那些法宝，现在都已经被凌霄阁的人拿在手中，其他人的结果，还用得着说吗？

    这可都是宝器级别的法宝，如果没有出事，怎么可能轻易想让？

    当意识到其他金丹已经出问题的时候，昆仑剩下的二十个金丹，全部怒火冲天，杀气腾腾地怒视着龙隐等人。

    “说，你们到底把他们怎么了？”

    任师兄冷冷地说道，“你们是不是已经把他们杀了？

    谁杀的，给我滚出来！给你们十个数的时间，再不滚出来，你们全部都要死。”

    他们可是有二十个人，其中还有九个金丹后期的强者，还带来了顶级宝器，对于自己的实力是非常自信的。

    而且，在他们看来，景清已经控制了蜀山剑派的护宗大阵，他们昆仑的人，在蜀山剑派之内才是最强大的。

    龙隐扫了一眼昆仑众人，淡淡地说道：“你们还有五个人可以活！”

    在吸收了前面的灵魂以后，他的灵魂又暴涨了一截。

    虽然还没有缔结出新的魂种，但是，这里还有一批人可以杀掉，新的魂种肯定是没有问题了。

    有了新的魂种，他就可以把五个“钉子”潜伏在昆仑境内了。

    通过五个“钉子”，不但可以随时知道昆仑境内的信息，还可以在昆仑境内制造嫌隙。

    唯一可惜的是，他只有五枚魂种了，要不然他可以控制更多的人，潜伏在昆仑境内。

    “太狂妄了，居然还想对付我们？”

    任师兄大怒，当场就准备动手。

    “大家小心，他没有看到的那么简单！”

    蓝钰急忙提醒，“他的体魄非常强大，道法几乎无伤。

    他的力量也非常强大，体魄还有古怪，景清的八卦镜都防御不住。”

    只有蓝钰这一批最开始和龙隐交过手的人，才知道龙隐的恐怖。

    其他的金丹期，都是后面出山，根本就不知道龙隐的厉害。

    听到蓝钰的提醒，一群昆仑金丹压根不信：“蓝钰，你没有开玩笑吧？”

    道法无伤？

    那他们岂不是修了一辈子的道都没用了？

    八卦镜都防御不了？

    那可是宝器级别的护身法宝，元婴期都不一定能够破开。

    这不是开玩笑是什么？

    蓝钰苦笑着说道：“我知道大家很难相信，但是，我说的是事实！”

    “蓝钰，不要长他人志气，灭自己威风。”

    任师兄冷冷地说道，“你不过才结丹期，我已经是蕴丹期了，我们的实力，根本不是你能够想象的。”

    金丹期有三个阶段，前期是结丹期，中期是淬丹期，后期是蕴丹期。

    整个金丹期，修炼的就是一颗金丹。

    把金丹蕴养完成以后，就会丹破婴生，成为元婴期。

    已经开始蕴养金丹的人，金丹品次更高，金丹更完美，调动的天地力量会更强大，实力自然也会更强。

    所以，几个蕴丹期是根本不相信蓝钰的话。

    蓝钰苦笑了一下，不再说话。

    她都提醒了，奈何人不信啊！任师兄训斥了蓝钰一句，站出来指着龙隐说道：“十个数的时间已经到了，出来领死。”

    龙隐眉头抬了抬，站了出来。

    反正要杀十五个人，就先从面前这个人开始杀。

    “给我去死！”

    任师兄大喝一声，手中掐着印决，一道束缚术定住龙隐，再一挥手中的法宝，一道天雷从天而降，朝着龙隐劈了下去。

    龙隐朝着天空一伸拳头，一拳打在天雷上，天雷溃散。

    再运起无极战体一震，束缚住身体的气流立刻溃散。

    一个瞬步到达任师兄面前，当胸就是一拳。

    “哼！”

    任师兄冷笑一声，一道护罩从身体上亮了起来，赫然是一件九品宝衣护体。

    但是，护罩才刚刚出现，在龙隐的拳头下马上就熄灭了。

    龙隐紧接着又是一拳，捶在了任师兄的胸口。

    宝衣倒是没有损伤，但是，一股震荡的力量，透过宝衣轰在任师兄身上，任师兄死亡！整个过程行云流水一般，任师兄完全没有任何还手之力。

    “我都说了......”蓝钰叹了口气，不知道说什么才好。

    一个蕴丹期的修士，要是全力发挥法诀，就算会被打死，也不可能如此轻易吧？

    怎么就是有人不听劝呢？

    其他金丹期脸色大变，见鬼一般看着龙隐。

    居然真的有如此怪胎？

    

