    “嫂子，你可听说了白莲娘娘的事情。”

    天将明，就有不少家庭主妇出来买菜了。

    此时的蔬果都是最新鲜便宜的，买上一些回去供一家人一天的菜。

    这纷纷攘攘的人多了，就会碰到可以一起聊天的熟人。

    “能没听说嘛，我家都已经供奉上了呢！”

    穿着蓝色短褂的女人得意地说道。

    她消息灵通，有什么好东西都能第一时间给自己的家人安排上。

    “可是嫂子，我看那雕像不像是什么正经人啊！”

    问问题的女人还年轻，正是防范自家汉子偷人的时候。

    连一只母蚊子都不允许在家中出现的。

    那雕像虽然传的神奇。

    可却是一个穿着白色轻纱衣的妖娆女人，还露着肩膀头子呢！

    “你管那么多做什么？能保佑家人就行，你还怕你家男的和一个雕塑发生什么不成？”

    老嫂子忍不住打趣她道。

    轻快话儿说罢后又凑到她的耳边，极其郑重地说道。

    “一定要快些供奉上啊，听说又有人失踪了，都是那些没有供奉白莲娘娘家的人。”

    年轻女人听到这话，心中也忍不住一突突。

    自己家的孩子才五六岁大，真是皮的时候。

    正是不懂事调皮的时候呢，这要是跑出去失踪了，不是在她的心口上挖肉吗？

    一夜之间，关于白莲娘娘的传说就已经流传遍了整个京城。

    甚至连京郊都建起了白莲娘娘的雕像。

    一个肌肤胜雪身着轻衫的女人。

    虽然有些人觉得这雕像有些不太尊重，但只要灵验。

    其他人也管不了那么多。

    待萧尚去时，这白莲娘娘的庙宇里人山人海。

    大家都拿着银子想要去求白莲娘娘的小雕像呢。

    “兄台你也是来求雕塑的？”

    有一青衫男子凑到萧尚身边说道。

    “我和你说，这娘娘可灵验了！”

    “此话怎说？”

    这京城中刚刚闹了哪些事情，如今京郊就有了什么白莲娘娘。

    说是没有关联萧尚根本就不相信。

    所以他今日其实是来打探情况的。

    “有一个大哥，他老婆生病了，于是用将自己家里仅有的钱都供奉给了白莲娘娘。你猜怎么着？”

    看着眼前男子眼中的狂热，萧尚心中顿感不妙。

    信仰在一定程度上可以控制人的大脑，若是所有人都和眼前之人的态度一样的话。

    不出事儿都不可能。

    “白莲娘娘显灵了，给了他一大袋儿银子，他老婆的病也好了起来。”

    这剧情，萧尚怎么听怎么觉得像是现代的传销或者是邪教。

    和男子分开后，他又遇到了不少人。

    都在给他说白莲娘娘显灵的事情。

    “这神仙莫非真的有这么灵验和好心？”

    常全德也有些疑惑。

    你求人办事人家都不爱搭理你的时候呢，更别说是神仙了。

    “灵不灵，不就在于他们怎么说的吗？”

    对于这一套，萧尚还是比较清楚的。

    以讹传讹，三人成虎。

    白莲教的事情闹得这么大，又在天子脚下。

    因此，朝堂之上也免不了拿出来说一说了。

    “既然如此灵验，那皇上不如将其立为国教算了。”

    有人开口提议道。

    这世人拜神求佛不就是为了满足自己的利益吗？

    也不拘泥是哪个神佛，只要灵验就是好的。

    不管是白莲娘娘还是红莲娘娘的，那都不重要。

    “不妥不妥，老臣已经看了那佛像，不尊重！”

    有年纪大的臣子有些接受不了那“开放”的佛像。

    观音端庄整齐，王母隆重盛装。

    和他们比起来，这白莲娘娘就有些不像话了。

    百姓们拜拜也就罢了，立为国教还是算了。

    下面的大臣们竟然开始讨论起了这白莲教的地位。

    却没有一人质疑那些“显灵”之事的真假。

    就在萧尚对满朝文武都很是失望的时候。

    忽然有一人开口了。

    “真是可笑至极，满朝文武竟然没有一人看出这些全是骗术。”

    高崇元对这所谓的白莲娘娘嗤之以鼻。

    神佛之事百姓们拜拜也就算了，连朝中的大臣都讨论了起来。

    国家之事落在这些人的手上，还真是让人担忧呢！

    “老臣倒是觉得，那白莲教不仅不应该扶持，还应该大力打击！”

    若是人人都称赞白莲教，那要将朝廷放在什么样的位置上？

    作为元老的高太师显然要比其他人想的要更多一些。

    而被一番斥责后，其他人也都沉默了。

    剩下的时间就在这沉默和尴尬中度过了。

    而关于白莲教的态度是先行旁观。

    看看他们究竟是想要做些什么。

    结果第二日早朝的时候，高太师就没有来了。

    “禀皇上，太师嗅了碳烟，身体不适。”

    下朝后，萧尚出宫探望高崇元。

    在路上，他隐约听到车外有百姓们在讨论。

    “听说高太师在朝堂上辱骂白莲娘娘被惩罚了。”

    “白莲娘娘毕竟是神仙，我们还是要尊重一些的。”

    萧尚眯着眼睛，气不打一处来。

    到了太师府里，高太师此时还昏睡在床上。

    他年纪已经大了，被碳烟一熏，和在阎王面前走一遭也没什么区别。

    “太师用的什么碳？”

    萧尚嗅了嗅，皱起眉头说道。

    被碳烟熏了其实就是一氧化碳中毒。

    可是古代好的炭火都是受过处理的，根本就不可能冒烟。

    怎么可能会出现这样的状况。

    太师府应该还没有穷成这样，给老太师用不好的炭火。

    “爷爷用的是您亲赐的金丝碳。”

    这是最好的炭火，是用北方的一种无烟木烧制的。

    又通过多道工序，将炭进行多次处理。

    最后得出的成品上是黑色有着不规则金色纹路的圆柱形炭块。

    拿在手中轻飘飘的，可却极其耐烧。

    这炭火是绝对不可能产生一氧化碳的。

    萧尚伸手在已经熄灭的炭火下摸了一把。

    微微潮湿。

    如今还是有些发潮，在昨晚燃烧之前里面定然是有不少水的。

    就算是再好的炭，泡了水之后会有燃烧不完全。

    接着就会产生一氧化碳。

    “这恐怕不是意外。”

    萧尚的目光微沉，这白莲教之人胆子也太大了。

    竟然敢把手伸到太师府里。

    从一品的大官在他们眼中就没有丝毫威严吗？

    现在敢对太师下手，下次是不是就要对宫中下手了。

    “高兴，严查下去！如今他们已经对你爷爷动了手啊。”

    萧尚郑重的说道。

    高兴愣了愣，看到萧尚擦手后白色帕子上的泥迹。

    “将府中所有人带去主院。”

