    姜云姝听林南说完，总算是心内稍感安慰。

    就这样一个土石的小院，总比什么都没有要好的多。

    “两位客人，请随我来吧。”

    山神杜角说了一声，在前面领路，来到半山腰一处开阔平坦的地方，距离大道宗宗门约有几百个台阶远。

    “这里如何？”

    姜云姝看看地形地势：“没有问题，不知道山神大人你准备如何建造房屋和庭院？”

    山神杜角目光微微闪动：“还没请教，你们两位为何要在大道宗这里住下？”

    姜云姝心下一紧：这山神口口声声对林宗主称呼为上仙，异常恭敬崇信。

    若是他也和赵雪萼一样，认为我对林宗主不敬，那他以后不知道要给我们多少为难。

    这山里面到处是山神的耳目，到处是山神掌控的地方，一旦被针对，那肯定是苦不堪言。

    “其实，我们之所以能在大道宗住下，主要是因为我家的小妹姜云蕊。”

    姜云姝说道：“我们在外面十分不安全，住在大道宗和小妹团聚，如此才可以确保家人团聚，并且安全无虞。”

    “毕竟，只要在这深山之内，林宗主所在的地方；就不可能有人胆大包天，前来放肆。”

    “你说是吧，山神大人？”

    山神杜角有些明白了：原来是投靠亲戚，还是两个累赘。

    双手按在地上，无数土石纷纷涌动，如同一块块的整块，霎那间形成了四个房屋，一座小院。

    门窗构造，跟平常所见的山中猎户住处相差不大。

    这里面全都是土石构造，浑然一体，结实坚固。

    姜云琥和姜云姝兄妹两人走进院中，看着这房屋，干净整洁。

    就是除了床、桌子、椅子是由石头构造之外，各类生活器具一件也没有，暂且只能是勉强居住。

    “云姝，你为什么忽然选择留下来？”

    山神杜角离去后，姜云琥开口询问。

    姜云姝微微摇头，示意不要讨论这些。

    大道宗林宗主的本领太高，山神又不知道在什么地方，说不定这些都瞒不过林宗主，还是不要把太多话都说明白为好。

    姜云琥见她这样谨慎，也提起了一些警惕。

    难道说，云姝认为我们留在这里依旧不能够算是安全吗？

    兄妹两人简单聊了两句今日峄山城被林宗主傀儡摧毁的事情，又说两句东方望的事情，开始收拾屋内，考虑将来生火做饭之类的事情。

    大道宗内。

    众人陆续都离去，只剩下狐妖雅雅正伸长着脖子好奇地打量大道宗内的一切。

    等她回过神来，见到林南和姜云蕊、赵雪萼都在看着自己，顿时有点慌乱不迭地摆手：“那个……我没有其他的意思……”

    “我就是想要看一看，之前还没靠近了仔细看过。”

    林南颔首：“那一次装山神吓唬我们的时候，是在夜里吧？的确没办法仔细看。”

    “嗯嗯，那时候山神庙还在——”

    狐妖雅雅说完话，忽然瞪大了眼睛，呆滞地看向林南。

    两只耳朵直直地立起来。

    “林宗主……你都知道啦？”

    “要想瞒过他，可不容易，他就是知道的太多，有时候故意装作不知道，才格外气人。”赵雪萼说着话，对林南斜睨一眼。

    林南笑了笑：“又怎么了，刚才不还好好的吗？”

    “刚才是刚才……姜云姝我本来就看的不顺眼，你难不成以为我是故意帮你？”

    赵雪萼十分嘴硬地说着。

    “那就感谢你，顺便帮了我吧？”林南微笑。

    “哼哼，谢礼呢？”赵雪萼伸长洁白的手腕，堪称白玉无瑕。

    “今天我亲自做大厨，给你做好吃的。”

    “马马虎虎吧，虽然感觉你也不会做的太好吃。”

    带着几分缓和语气说完这句话，赵雪萼才又对狐妖雅雅说道：“我看到山神杜角和你一起出现，也才想到第一开始假扮山神的，那应该就是你。”

    “林南当然是早就知道了。”

    “哦哦。”

    狐妖雅雅连忙点头：“因为我当初想要狐尾草，怕你们毁坏了狐尾草，所以才特地想要吓跑你们……”

    “对不起啦！”

    看着这个狐妖的可爱模样，林南笑了一下：“说起狐尾草，我倒是很好奇，这一颗狐尾草种子种下的话，会变成什么样子。”

    “干脆今天就把它种下吧。”

    “啊？”狐妖雅雅吃了一惊，“可是你们没有人要用狐尾草啊。”

    “为什么要种呢？”

    “呆瓜一个！”赵雪萼哼了一声。

    狐妖雅雅看看她，又看看林南：“如果真的种出来……难道说……”

    “到时候高价卖给你。”林南很认真地说道。

    狐妖雅雅顿时耷拉了耳朵。

    “我什么东西也没有，根本买不起的，怎么办啊？”

    “对了，我刚认了父亲！”

    她眼睛一亮：“到时候我拜托他帮忙，一定可以买到林宗主手中的狐尾草……”

    “先不要想这么多，种一下试试看吧。”

    林南对她询问：“你种过一次了，知道怎么种子吗？”

    “唔，挖个坑，埋点土？”

    狐妖雅雅也明显不太确定。

    林南无语了——赔给她灵泉水，总感觉有点亏……

    狐尾草种子能不能成活是一回事，就她那种植方法，也未必能种活吧？

    打开篱笆门，走进灵田内。

    林南也不知道怎么种植狐尾草，把花骨朵一样的种子，挖个坑埋下去，盖上土，浇了一点灵泉水。

    林南正准备离开，目光稍稍停顿，顿时有些诧异。

    灵泉水被浇下去之后，方圆三寸之地，迅速干涸，像是被什么东西一口气喝干净了所有灵泉水一样。

    这狐尾草种子需要的灵气还挺多！

    又尝试性地将一瓢灵泉水浇灌下去，又被狐尾草种子一口气吸干。

    林南笑了笑，又提来一桶灵泉水来，站在狐尾草种子的旁边。

    狐尾草种子什么时候吸干灵泉水，他什么时候立刻给续上。

    一鼓作气，直到片刻后，消耗了半桶灵泉水，一颗小小的金黄色嫩芽从土壤中钻出来。

    林南又倒了一次灵泉水，金黄色嫩芽也不再吸收。

    这时候，狐妖雅雅的眼睛都看呆了。

