    回头看了一眼已经与小黑展开激斗的吸盘，封棋头也不回的朝着星城庇护所的方向而去。

    他不清楚修复了部分伤势的吸盘能拖住小黑多久，所以他要把握住吸盘为他争取的每一分每一秒。

    将时间都用在刀刃上，不能让吸盘白白牺牲了。

    【he~tui！】

    封棋：……

    奔跑了约莫十分钟左右的时间，他来到了地下庇护所的入口，迈步走了进去

    沿着笔直向下的金属通道前进了一段距离，呈现在眼前的是一座巨大的地下广场。

    此时广场中心的大屏幕还亮着，操控台上的灯光交错闪烁，还处于运行状态中。

    来到操控台前，他的目光望向了跟前的屏幕。

    此时屏幕上显示的是莫飞的邮箱留言信息。

    由于内容较多，上次他翻阅至莫飞拍摄到吸盘与蔚薇的接触照片，然后就因为小黑的到来提前离开了。

    现在他决定继续翻阅邮箱留言，寻找邮箱后续留言中可能存在的重要线索。

    至于留言中无意义的琐事，他选择直接略过。

    莫飞留言：

    “突发奇效，你不是告诉我你有一个能读取别人记忆的特殊能力嘛，叫什么来着？好像是梦魇对吧，我觉得你完全没有开发利用好这个能力。”

    “我是这么想的，你每次穿越至未来梦境中只能通过邮箱留言来了解当时发生了什么，以及未来的自己经历了什么，能得到的信息显然是不完善的，还是有可能遗漏许多重要的信息。”

    “更重要的一点是，这种留言形式存在着诸多隐患，你使用的邮箱是非实名的暗网邮箱，邮箱地址每半年以你的身份证末尾四位数叠加修改，似乎除了你与我之外没有人找得到这个邮箱地址，但实则也是有极小概率暴露的可能。”

    “举个例子，假如你进入未来梦境后，原时间线上的你被思想控制，那么你的秘密将彻底暴露，到时候你的邮箱将成为邪恶势力误导你的工具，所产生的影响是极其可怕的。”

    “如果梦魇能力真有你说得这么厉害，那么这个问题实际上可以从根源处解决。”

    “接下来说说我想到的一个解决办法，这个想法来源于《缸中之脑》的假象，具体原理就是将你死后的大脑摘除，放置于营养液中，使其保持活力，这样你穿越至1500年后的未来，就可以利用梦魇能力读取自己的记忆，相当于是重新去经历了一遍未来的你所经历的，这样未来的你是被控制，还是哪一步出错了你都将一览无遗。”

    看到这里，封棋不由得愣住了。

    【你兄弟也太狂野了，这真特娘是个很天才的想法，保留你的大脑，然后你就可以直接读取未来自己的记忆，将自己的经历一览无遗，这可比翻看邮箱高明太多了。】

    “这么做未来的我会不会太惨了，简直生不如死。”

    【往后每次进入未来梦境，给未来的你磕几个响头赔罪就行了，问题不大，未来的你会原谅你的。】

    封棋：……

    继续翻阅邮箱内容，莫飞接下来开始讲述这个方法的可行性。

    “只要你的梦魇能力有你说的那么厉害，计划必然是可行的，但并不容易展开，如果无法解决两个关键性问题，缸中之脑的计划就无法施行下去。”

    “第一个问题，将你的大脑摘除后，如何使其保持活力长达1500年之久，同时还需要一个精密的仪器来存放你的大脑，保证不受外部影响，例如地震等自然灾害。”

    “这个问题的答案，我想你只有在未来数据库中寻找了，现阶段的科技必然是无法满足这一点，如果你能带回详细资料，我可以帮你制作保持大脑活力的药剂与精密储存仪器。”

    “第二个问题，该如何将这台精密仪器带入星城地下庇护所，使你穿越至1500年后能寻到这台仪器，毕竟打造星城地下庇护所的时间点我们都已经死了，想要解决这个问题并不容易，你必须有值得信任的继承者来帮你完成这件事，你所说的权限账号也可以由继承者来帮助你获取。”

    “如果能解决以上两个问题，那就简单了，你穿越至1500年后的未来，直接前往星城庇护所即可，在你所说的铁门中寻找存放你大脑的精密仪器，然后利用梦魇能力读取大脑中的记忆。”

    “接下来未来的你所经历的一切在你面前都将一览无遗，哪怕未来的你被邪恶势力控制你也无需担心，甚至能通过被控制的你，深入了解这个邪恶势力到底是怎样的存在，因为他们对你根本就不设防，认为你已经被完全控制了。”

    “当然了，这个设想也是为了保险起见，其实邮箱暴露的概率还是极小的，一切都由你自己来做决定吧。”

    ……

    “如果获得了你所说的无限记忆能力，记得一定要为我带回来科技成长方面的资料，血肉苦肉，机械飞升，一门心思发展修炼学不一定是最好的出路，科技的成长潜力同样不弱。”

    “机甲、曲率飞船、自动化生产机械大军，等等……你们这群修炼狗永远不会懂，机械才是真男人的浪漫。”

    看到莫飞最后的吐槽，封棋一脸无奈。

    都一把年纪了，莫飞还像个老小孩，还在坚定的认为科技才是未来。

    “旁白，你觉得纯粹的科技文明与纯粹修炼文明对撞，哪个更强些。”

    【我哪知道啊，支持科技体系和支持修炼体系的都不少，但谁也说不服谁。毕竟这两个体系人类都没达到顶端，对于未来的体系架构都来自于幻想，科技党会提出二向箔、虫洞翘曲传输技术，等等，修炼党则会提出言出法随、不死不灭等能力。】

    【说到底谁都没见过成长体系的终点是什么样的，对比的时候完全依靠想象力来决定胜负，但两种成长体系的未来猜想也有共同点，例如都可以做到穿越时间长河，都可以做到永生不灭，只不过一个是机械永生，一个是肉身不朽，但都是生命永固的一种方式，还有空间穿梭能力，等等。】

    【这要是争论起来，想象力决定了上限，例如科技文明向修炼文明投掷二向箔，修炼文明就来一招开天辟地，奇点都给你开辟成大世界，谁要是觉得我说的不对，你特么倒是拿出证据来啊？】

    【反向也是如此，科技侧也可以举例出很多克制修炼体系的技术，例如因果律武器，无视时间流向、干预时间线中事件的能力，能在修炼者出生前就将其扼杀。】

    封棋：……

    听了旁白的解释，他算是明白了一件事。

    两种体系的强弱在没有达到顶端之前，谁也不清楚终点到底是怎样的，自然也就无从对比。

    要比那也是比较谁的想象力更丰富些。

    这两种体系孰强孰弱，他不再细想，毕竟也对比不出来结果。

    但现阶段，他还是决定以修炼体系的发展为主。

    科技侧的发展需要大量知识的积累，一个看似简单的技术背后或许就有着庞大的知识量需要了解。

    在获得无限记忆能力前，他想要发展科技纯粹就是跟自己的脑细胞过不去。

    《救世主》的代码他都记不下来，更别提其他复杂的科技知识了。

    相比之下，修炼体系的知识想要记下来就轻松了很多。

    倒不是说修炼体系不复杂，真要说复杂程度，其实并不低于科技体系。

    但修炼体系的复杂程度是阶级递减的。

    一本修炼功法的研发，最难的步骤永远是在创造阶段。

    期间对于人体的探索、尝试需要经历无数次的失败，即使功法研究完成后还需要进行一系列的安全测试。

    人体由50万亿左右的细胞组合而成，每一个细胞都是一个完整的个体，它们组合成了人体，复杂程度远比现有的任何精密科技仪器都要复杂。

    而修炼学的成长，就是在探索、开发人体为核心上发展起来的。

    所以创造的阶段是最难的。

    再往后就越来越简单了，到了学习者手中，他们只需要按照被设计好的步骤实施即可。

    就像是一台被创造出来的仪器，使用者只需要按下开关就可以使用了，但不可否认的是创造这台仪器的过程十分复杂。

    封棋现在做的就是搬运修炼功法的运行步骤，过程并不复杂。

    至于功法发布前的测试、修改等步骤早已被完成了，无需他来担心。

    抄作业永远比认真答题的速度来得快，更何况创造功法的难度是递减的，他需要的是答案，至于等号前面的解题思路他完全不需要了解。

    如果想要发展科技，情况就完全不同了。

    答案反而不重要，重要的是解题的思路与步骤。

    两种模式，抄袭的难度完全不同。

    一个是=号后面的答案，一个是抄=号前面的所有内容。

    这也是封棋暂时不选择发展科技的主要原因。

    记录科技知识的过程太废脑子了，没有获得无限记忆功前，他毫无想法，否则就是在找虐。

    关闭了莫飞的邮箱留言，他将目光投向了地下广场四周的铁门。

    决定记录功法前，他想要再开几扇铁门，寻找沐晴遗体的同时，或许也能有新的发现。

    【哦豁，又到了开盲盒时间了吗？上次的收获是蝌蚪猎杀器，快猜猜这次你会收获什么？】

    “收获得一个脑瓜崩神器，等我足够强大的时候把你从身体里抓出来，用这件脑瓜崩神器弹你一千下脑瓜崩。”他不由得翻白眼道。

    旁白：……

