    也就是在这个时候，天子下令将两千多万两纹银充入国库，而进入皇家私库的只是一些珠宝玉石之类的消息也随之传开。

    当所有人闻知这一点的时候，一方面为吕文阳竟然贪墨了数千万两之多的财物而惊骇，同时也为天子不与朝廷争利的举动而深感钦佩。

    “陛下圣明啊！”

    “陛下乃是有道明君，我大明振兴有望矣！”

    押往户部银库的两千多万两的纹银安危楚毅还真不担心，这里可是京城，几位阁老亲自坐镇，再加上锦衣卫、东厂以及上千士卒沿途押运，这要是有人敢跳出来劫银的话，那么只能说对方真的是不怕死。

    有这么多士卒在，即便是一尊先天强者跳出来，恐怕也是有命抢，没命花。

    楚毅押送着上百两马车奔着皇宫大内而去，玉石、珠宝虽然估价一千多万两之多，一件两件不明显，但是加起来的话，那可就相当之沉重了，足足动用了上百辆车子才算是将这些东西拉完。

    当然这些玉石、珠宝之类的并不完全是吕文阳的收藏，其中也有一部分是楚毅自江南抄没所得，如今全部一起押送过来。

    按照天子的意思，这些玉石珠宝是要送入皇家内库之中的。

    事先得到了消息的朱厚照这会儿都亲自从豹房赶到了皇宫之中。

    皇家内库修筑在皇宫当中一座大殿之下，这皇家内库空间相当广阔，皇家内库自然是存放皇室宝物的地方，不只是金银珠宝之类的，哪怕是一些奇珍、珍贵的药材、兵器之类的，只要可以归纳进入宝物的范畴当中，其实都有资格纳入皇家内库之中的。

    朱厚照在谷大用等几名内侍的陪同下远远的看到了楚毅押送着一辆辆马车而来，朱厚照看着那长长的马车不禁眼睛一亮。

    如果不是天子的威仪让他努力保持平静的话，恐怕这会儿朱厚照已经压抑不住迎了上去。

    楚毅上前一步冲着朱厚照一礼道：“臣楚毅，不负陛下所托，吕文阳府中所抄没之玉石珠宝尽皆在此，请陛下查验！”

    说话之间，楚毅将一册账册呈上，朱厚照自楚毅手中接过账册，随手翻了翻，上面详细的列着这些玉石珠宝的数目以及大致的价值。

    冲着楚毅微微点了点头，朱厚照笑着道：“却是有劳大伴了！”

    接下来便是将这些东西搬入内库当中，就见一名名大内亲军抬着沉重的箱子进入内库之中。

    皇家内库可不是谁都可以随随便便进去的，不过楚毅却是同朱厚照一起进入内库当中。

    在皇家内库当中，一排排的箱子排列整齐，这些箱子大多都被封贴封着，上面有着关于箱子内所装之物的介绍。

    对于楚毅，朱厚照自然没有什么可隐瞒的，指着那一个个箱子向着楚毅道：“大内私库当中，结果这么多年，也不过是勉强积攒了一千多万两纹银罢了。”

    说着朱厚照带着几分自嘲与怒意道：“皇家传承这么多年也不过是积攒了一千多万两纹银，可是他吕文阳竟然短短不足十年之间便贪墨了数千万两纹银，国之硕鼠，真的是国之硕鼠啊，朕真不知道像吕文阳这样的国之硕鼠究竟还有多少！”

    说着朱厚照眼中闪烁着异样的光彩盯着楚毅道：“大伴，你说这天下间可还有如吕文阳这样的巨贪？”

    看到朱厚照的反应，楚毅不禁轻咳一声，这位主不会儿是迷恋上了抄家了吧，这可不是什么好现象，真的迷恋上抄家灭族，搞不好将来就会成为暴虐之主。

    “陛下却是想多了，天下间又有谁能够及得上吕文阳这等便利，那可是守着大运河啊，所以吕文阳能够贪墨这么多，已然是相当惊人了，真要说的话，天下间是否还有如吕文阳者，臣虽不敢说绝对没有，但是即便是有，只怕也最多只有那么一两个。”

    朱厚照其实心中也明白，如吕文阳这等巨贪的数量绝对不会多，如果说真的再多几个吕文阳的话，那大明天下只怕就真的要完了。

    随着一箱子，一箱子的玉石、珠宝送入内库当中，朱厚照一颗心也平静了下来，他也知道自己方才的心态有些不对，向着楚毅笑了笑道：“倒是让大伴见笑了。”

    楚毅连忙道：“陛下真是说笑了，说来陛下有那般心思不过是人之常情罢了，不过身为臣子却是要劝谏陛下，似这等抄家绝对不可过多，否则的话身为臣子必然惶惶不可终日，甚至会酿成惨变！”

    朱厚照点了点头道：“大伴所言，朕记下了！”

    一个动不动就想着抄没臣子家产的皇帝，绝对不会让手下臣子有什么安全感与归属感，继而会产生极其可怕的结果。

    楚毅却是不同于朱厚照，朱厚照乃是天子，而楚毅在天下人眼中那就是一个天子宠信的权阉罢了，就算是楚毅再如何的抄家灭族，至少不会影响到天子的根本。

    那些臣子再怎么骂也最多是骂天子昏庸罢了，就算是生出杀机也只是想要杀掉楚毅，却不会想着要干掉天子重立一位。

    所以说有些事情权臣做的，天子却做不得。

    看着那些玉石珠宝，朱厚照脸上露出几分笑意道：“朕也算是为这皇家内库做了几分贡献，不过朕倒是宁愿这些东西不是抄没而来！”

    楚毅轻笑道：“陛下可还记得臣曾经向陛下提过，要给陛下一份礼物的事情吗？”

    听得楚毅提及这一点，朱厚照神色微微恍惚，脸上露出几分笑意看着楚毅道：“朕自然没有忘记，都过去这么多时日了，大伴却是从来都没有提及过，朕都以为大伴已经忘了呢。”

    楚毅想到那差不多已经完成了的礼物，微微一笑道：“再给臣几日功夫，到时臣一定给陛下一个惊喜。”

    听得楚毅这么说，朱厚照不禁眼睛一亮，带着几分期待道：“哦，既然大伴这么说，那么朕便等着大伴给朕的惊喜！”

    君臣对视一眼，不由相视而笑。

    似乎是想到了什么，朱厚照冲着楚毅道：“大伴且随朕来！”

    就见朱厚照带着楚毅行至内裤的一脚，楚毅远远的便闻到一股子浓郁的中药气息，这会儿行至近前果然发现在这一片区域摆放整齐的赫然是一种种珍贵而又罕见的药材。

    至少数百年的人参、上好的何首乌、天山雪莲、灵芝等药材，至少有数十种之多，这些药材任何一样拿出去都可以成为许多名医视为珍宝的宝药，而在这皇家内库当中却是收集、积攒了这么多。

    哪怕是楚毅看着这些珍贵的药材都为之惊叹，可见皇家绝对是这一方世界最强的力量。

    带着几分笑意，朱厚照冲着楚毅道：“朕听人言，若是有珍贵的药材辅助的话，对于修行之人颇有助益，朕就想着，大伴修炼，这些药材若是大伴瞧上了，尽管拿去便是。”

    楚毅微微一愣，显然是没想到朱厚照竟然会让他利用这些药材来修炼，说实话，这些药材当中还真的有几样对他修炼颇有助益。

    但是也最多就是有所助益而已，真要想靠着这些药材来让修为突飞猛进，却是不现实。

    或许刚如修行之路的人，利用这些药材可以加速修行，但是对于修为已经达到了先天之境的楚毅来说，这些药材药力已经不足以支撑他做出大的突破，所以说这些药材对他而言就如同鸡肋。

    不过看朱厚照的神色，楚毅知道这是朱厚照的一番心意，如果说自己一口回绝的话，反倒是让朱厚照失望，所以楚毅笑着道：“如此臣就多谢陛下了。”

    果不其然，见到楚毅没有回绝，朱厚照脸上露出几分喜色，大手一挥道：“大伴看上哪些尽管拿去，如果不够的话，朕便下旨为大伴搜集珍贵的药材。”

    楚毅连忙道：“陛下，够了，其实对于臣来说，再多的药材也没有什么太大的用处，臣只需要取其中几味药便足够了。”

    说着楚毅上前取了两株上百年的上好长白人参，又取了几朵雪莲花，最后又取了几朵灵芝。

    朱厚照看到楚毅停下来不禁惊讶道：“大伴，你就取这些？”

    楚毅轻笑道：“有这些已经足够了。”

    朱厚照看着楚毅道：“好吧，本来以为这些药材能够帮大伴一把，看来大伴是真的不怎么需要。”

    待到所有的玉石、珠宝全部入了内库，由掌管内库的大监带领大小太监轻点一番后将内库大门封闭。

    楚毅别过了天子，却是直奔东厂而去。

    东厂一处独立的院子这段时间一直都显得颇为神秘，大家只知道掌管此处的王政搜刮了许多手艺精湛的大匠进去，神神秘秘的也不知道究竟再搞些什么。

    楚毅进入那一处院子，就见数十名匠人正在那里聚精会神的做着手中的事情，而楚毅的目光却是被院子当中特意挖掘出来的一个占地极广的湖泊之上的景象给吸引了过去。

    【更新送上，月初第一天，求保底月票，冲鸭！】

