    “哪儿那么多为什么！带你出去容易，但带上你确实不行！”严和被逼问的有点烦，却还是苦口婆心又劝道：“我让你自己下楼都是为了你好，学会这招儿以后早晚都能用到！”

    林楠：“……那吃的呢？我真的饿了！”

    严和一愣！没想到这女的做事还挺果断！

    可惜陆队不让收她，他也没有办法！于是就也跟着她转移了话题，“等会儿去给你拿！现在不在我身上。”

    “在哪儿呢？我自己去拿！”林楠立即追问道！

    严和这下是真的恼了！顿时就皱眉瞪向林楠斥责道：“你做人到底懂不懂规矩！”

    林楠沉默了下，还是哀求道：“可是我真的饿了！求求你了大哥，就先给我一点吃的吧！”

    严和却没再搭理她。

    因为他一直记得陆队特意提前告诫自己和朱苏，她不是空间异能者这件事一定不能外泄！尤其是在末世的前三天里！未免遭人怀疑，无论因为什么原因都绝不可以提前暴露她的空间！

    而且无论是觉醒时间还是空间大小，大家以后也都必须按照陆岑风教的话来回答外人！朱苏以后更是必须要在外人面前保持和普通空间异能者一样的状态！

    能让陆岑风这么慎重缜密安排下来的事情，严和又怎么敢胡乱的搞破坏呢？

    反正这个女人能活蹦乱跳的跟在他屁股后面说这么半天，说明再饿一会儿也饿不死她！

    既然如此，想要吃要喝就先等着吧！

    于是接下来哪怕林楠又磨了严和好几遍，却依旧还是得不到他回应！只好默默闭嘴了。

    另一边的朱苏则在试过三件上衣后，终于选出一件大小肥瘦都满意的厚卫衣，又搭配上一条黑色加绒的运动裤再套上短款羽绒服后，便从更衣室里走了出来。

    犹豫地看向陆岑风道：“剩下这些怎么办？收不收？”

    陆岑风早就想好了解决方案，所以当下便摇头道：“不急，你先去把鞋换了吧！”

    朱苏顺着他的话低头看了看自己脚上的短靴，又后知后觉的看了看陆岑风那一身正装加皮鞋，总算是悟出了一点点东西来。

    突然就很不好意思地道：“男鞋在对面！你赶紧去选你自己的吧！我也自己去看鞋了。”

    说完她就一溜烟儿的小跑到了女鞋区！开始假装很认真的挑选鞋子！

    陆岑风微微一笑，也不去拆穿她的拙劣演技，只是用余光关注着她那里的动静后，便从善如流的去找鞋换了。

    说实话，末世之后整天跑来跑去的，还是穿运动鞋最舒服！运动服和休闲服也是一样。

    待会儿把碍事的人送远一点后一定得让朱苏多收集些！若是能只换不洗就更好，还省水！

    很快陆岑风就也换了一身装扮，然后便径直走向了严和与他的临时女跟班儿。

    “走吧！送你去一个安全地方等着！”

    “啊？我不想去！”林楠顿时有些急眼，“我想跟着你们！”

    陆岑风眼神一厉！瞬间就扫向了严和！吓得严和连忙开口解释：“我可没答应带她！”

    陆岑风这才收回视线，淡淡看向林楠道：“去楼道里等着，明天可以自行离开！被关回更衣室，自生自灭！二选一，给你五个数的时间！五，”

    “凭什么？”

    “四！”

    “你凭什么关我啊！”

    “三！”

    “我就不走！我就要在这儿待着！商城又不是你家开，”

    “砰！”出手的是严和，虽然后面两个数陆岑风不乐意数出声了，但却确实是在时间到了后才对严和使的眼色！

    而严和呢？虽然动手比动脑快，但打完人后却还是反应过来了！不由百思不得其解地问道：“为什么啊？这女的哪儿有问题！”

    “呵！”陆岑风冷笑了一声，瞥向严和的眼神有些怒其不争，“一家店里足足有十四个人！却只有她一个年轻的女人活了下来。我看这不是幸运儿，很有可能是蛊王！”

    “卧槽！这么凶啊！”严和吓得手一哆嗦，差点没把扶在手里的女人给直接丢出去！

    “那现在怎么办？”

    “按事先说好的办！关起来留下点儿吃喝，死不了！”

    陆岑风语气冷冽，因为他只是随意一瞥，就已经发现了她躲藏的更衣室墙上有几处深浅各异的血迹！但她却一副完全没受过伤的样子，那么血是怎么染到里面去的？

    而且他不会记错的是，之前被杀掉的丧尸里至少有一半以上都是年轻的成年男性。这在涉及到武力对抗的情形下，很明显就是极不正常的！因为七八个男性绝不可能在同一时间里全部变成丧尸，那么剩下的男人又是怎么在抢夺更衣室这个保命地点的时候，被淘汰出局的呢？

    更何况之后他还特意留意过两个更衣室的情况，发现朱苏换衣的那间门锁已经坏掉了。而林楠躲的那间锁不但完好无损，里面还有纯净水瓶子！虽然用途已经变得……但这一切都让陆岑风对她的印象极其不好，感觉这种人若不是多年故交或深交是绝对不能相信的！

    更别提带上她让她成为伙伴了！

    半点都不亏心的命令严和将人哪来送回哪去后，陆岑风还特地在林楠意识里下了一道暗示。暗示她忘掉今天曾经见过他们，睡到明天醒过来后，就直接按照‘她自己的计划’离开！

    做完这些后，陆岑风便用精神力从里面将门锁好，转身给自己找衣裤去了。

    而严和却还要跑到朱苏面前要几袋饼干和一瓶水，找件衣服包上从门上方丢进更衣室里。

    没有了外人的打扰后，三个人扫货的速度瞬间就快了许多！没用多久，就将这家店里能穿能用的东西都彻底搬空了。

    接下来再往前的直路上，就基本上都是这种运动休闲风格的服饰店了。

    而离开这家店时，关于那个女人是被两个男人怎么安置处理的，朱苏连问都没问！

    这倒不是因为她真有多冷血，而是因为她特别有自知之明，懂得无论何时何地这个世界上掌握话语权的人都永远是最少数的！所以她这个还在抱大腿的小垃圾又有什么权力拯救别人？能先顾好自己就不错了！

