    “盘古真形，先天道体！”

    周山氏心神一震。

    对于先天道体的玄妙，传承记忆里怎么会没有。

    盘古开天，神于天圣于地，穷极变化，一日九变，合八十一化。

    这先天道体，便是盘古身化万物时，九变最后一化，刻在洪荒本源最深处，也是最得契合洪荒的道体。

    君不见先天神圣各得其形，但他们在洪荒中最常用的，却并非本体，而是这后天修来的先天道体。

    只因这先天道体最为贴合洪荒本源，更易修行！

    而周山氏化形作山灵之体后，本体形态已定，便存了一鼓作气修成先天道体。

    只是道体难成，并非修成人形便是先天道体。

    先天道体藏盘古真形之秘，又哪是真神都未证得的他可以修成。

    谁知道，在遇到鸿钧之后，无声无息之间，便在他的帮助下，将先天道体给修成了！

    “这就是大罗伟力吗？”周山氏心头震动，感叹大罗的不可思议。

    念头一转，再躬身赞叹道：

    “道友功参造化！”

    “天地开辟不过数百元会，就已然超出常理，证道大罗，真的有无上大智慧！”

    “呵……”

    鸿钧一怔，随后失笑摇头，像是不认可他的说法，却也没有解释什么，只是话锋一转，饶有兴趣的询问，

    “我观道友匆忙，你似乎不想接近我？”

    “这是自然。”

    周山氏脸色恢复平静，语气平和，坦然道，

    “大罗神通无量，观照过去未来，可越是神通广大，越是危险，小神虽是周之灵，却不想将生死握持在他人的手中。”

    在见识大罗伟力之后，周山氏反而不怎么担心了，大罗当前，自己根本没有任何抵抗力，与其作无所谓的反抗，不如索性放弃掉那些不可实际的想法！

    “小神？”鸿钧听着，摇了摇头，深深看了一眼周山氏，

    “周之灵，修成的神，可不是什么小神啊！”

    “即便是周之灵又如何？”周山氏话音淡淡，不置可否，

    “大罗者，无量时空永恒自在，伟力遍照岁月长河！”

    说着一顿，目光毫不示弱的看着对方，若有似无的映射着当前的处境，

    “大罗之下，皆为蝼蚁！”

    “呵呵……”鸿钧脸上一抹异色闪过，随后轻笑一声，指着周山氏说道，

    “大罗可不是全知全能，其他神圣或许可在我面前称一句蝼蚁！”

    “但道友……未免小看了自己。”

    看见对方脸上的疑惑，鸿钧似乎想到了什么，并没有多作解释。

    “我见道友，却是了了一惑，也是一番好机缘！”

    鸿钧面带微笑，神色忽而一动，脱口道，

    “既是机缘，不妨与我论道一番？”

    周山氏顿时一怔，抬头惊讶的看着鸿钧，他是在没想到，鸿钧居然提议要与自己论道。

    “是好为人师？还是……”

    周山氏忍不住往阴谋论处想，不过念头一闪，随后便被其抛之脑后，

    无论是什么，眼前这位可是传说中的道祖，诸天圣人之师。

    论道，这明明是给自己讲道啊！

    这可是道祖讲道，许多先天神圣都梦寐以求的机缘，自己怎么可能拒绝！

    至于所谓的阴谋论，站在鸿钧的角度，周山氏可不认为现在的自己有什么会让他可阴谋的！

    想明白之后，周山氏连忙躬身朝着鸿钧行了个大礼，一脸感激道，

    “谢过道友！”

    鸿钧侧身躲过，连忙摆了摆手，微笑道，

    “道友不必如此大礼，能和周之灵论道，也是贫道的机缘！”

    周山氏心中不信鸿钧，与自己一个真神都不是的小神论道，能有什么机缘可言，

    “贫道就先抛砖引玉了！”

    不等周山氏再开口，只见鸿钧突然盘腿坐下，头上玉碟一转，顿时显化出一片庆云，庆云中黑白红三花漂浮其中，又有金木水火土五气流转。

    “道。”口呼道字。

    刹那间，道道灵光冲天而起，空中无数金莲纷纷飘落，一道道玄之又玄的道音从鸿钧口中道了出来。

    “道无名，先天地生，寂兮廖兮。

    其乃天地之始，万物之母。

    ……”

    玄玄道音响起，周山氏只觉心神一紧，心神下意识的与天柱相合，意识不断扩散，与一座顶天立地的巍峨巨山融合在一起。，抵抗道音。

    苍莽、浩大……

    顿时，天柱的镇压天地的气息从周山氏身上散发出来。

    鸿钧一见，眉头微微皱起，似是想到了什么，随后庆云变化，成一片混沌，其中一方破败玉碟不断旋转。

    与此同时，周身意境也从玄玄缥缈道意转变，化为威严神意，开始阐述神灵之理。

    周山氏原本心神合于天柱，抵御玄玄道意，突然感觉到鸿钧开始阐述的神灵之意，福至心灵下，调动自己领悟的神灵之意，改抵御为迎合。

    面前仿佛出现一座超脱时空之外，至尊至贵的神灵殿堂，法则环绕，万象臣服，天地在它的面前似乎都变得渺小。

    “大罗级的神意！”

    周山氏心中了然，此时的鸿钧虽然开始钻研仙道，却还只是雏形，并未彻底舍神而修仙！

    “不知是有意为之，还是……”

    念头一动，差点从感悟中退出来，周山氏连忙沉入心神，继续参悟鸿钧的神意。

    一边参悟鸿钧的神灵之道，周山氏一边借此机会感悟起天柱的道理。

    随着时间流逝，两相对比下，周山氏对神道领悟越来越深，一股顶天立地的天柱之意缠绕于胸。

    根本不用人教，周山氏本能的不断吸引周围的天柱气息，融入己身。

    随着气息融入，周山氏身后缓缓浮现出一道巍峨的虚影，竟与身下的天柱一般无二。

    虚影成型，他只觉心神一晃，便进入一个奇异的境界，所有幻象消失无踪。

    玄之又玄，似空非空，仿佛自己已经融入一方浩大难以想象的天地，又似乎化作一座巨山，顶天立地。

    早就忘了，自己还在跟着鸿钧论道的事情，他好似真正与天柱化为一体，头顶着九天之界，下临幽冥黄泉，天地日月纳于胸中。

    “镇！”

    周山氏似乎听到了一句浩瀚神音，整个心神都被这一声牵扯过去，接着又感到身体一松，似是打破了禁锢，身后的虚影猛然一动，瞬间凝实，周身气势大涨。

    …

    等到周山氏再次睁开眼睛，却发现鸿钧含笑看着自己，

    “恭喜道友证道真神，大道有望！”

    “真神？”

    周山氏闻言一愣，接着察觉到自身的变化，原本冥冥的神域彻底消失，身后多出一座天柱矗立身后，脱口道，

    “此为法相！”

    法天地之相！

    话音落下，一股顶天立地之道从他心中散发出来，已是位列不朽真神之位，与天地同寿，日月共存。

    “多谢道友成全之恩！”

    周山氏脸色一正，连忙躬身朝着鸿钧行了一道大礼，却是鸿钧以自身的神灵之意，成全了自己。

    这次鸿钧却没有侧身躲过，含笑受了周山氏一道大礼。

    神灵之理，神灵之道，本身便是神灵最核心的秘密，若非他对未来的道路早有打算，又怎会舍己为人。

    不过让他惊讶的是……

    毕竟是周之灵，参悟大罗神道意境，不仅没有受到影响，反而一步走出了自己的神灵之路。

    想到这里，鸿钧的语气不由带着一丝惊叹，

    “好一个法相，法天地之相，可镇万物！无愧周之灵，道友当是大智慧！”

    “若无道友成全，我又怎么能如此轻易证道真神之境！”周山氏摇了摇头。

    “只是，这份证道的因果……”周山氏心中却是有些复杂。

    一边是证道之喜，一边却是这因果之重。

    真神既不朽，到达这般境界，没有外力因素，便能与世长存。更何况这真神还是在一尊大罗尊神有意成全下证得，帮助他感悟天柱之道。

    这份证道因果实在欠大了！

    “道友过谦，周之灵若是化形而出，怕是能够直接突破大罗之境，如今能突破真神境本该是情理之中，贫道只不过搭了把手。”

    “周之灵怎可化形！”周山氏心思收敛，摇了摇头道。

    领悟神道，证道真神，那传承记忆对自己来说彻底没了秘密。

    对于自己的未来，周山氏心中也有了计较，不能化形，那就当个天柱周山之神吧。

    鸿钧闻言一愣，继而了然的点了点头，赞道，

    “不愧为周之神，道友大德！”

    鸿钧的话反而让周山氏有些不好意思起来，却没想到让他误解了自己的话，要是能化形，他未尝没有化形脱离周山。

    不过误解了也好，还能在在未来道祖心中留个不错的形象。

