    他一个大活人杵这儿，竟然说找不到对弈的人。

    贾蓉默默瞧了洛七一眼，也没说什么，拿白子同洛七下了起来。

    半炷香后，瞅着洛七偷偷把他棋子移位，再然后，直接藏棋的行为，贾蓉眼角抽了抽。

    就知道会是这样，这是当他瞎啊。

    他刚落下的子不见了，这货难不成会以为他对此毫无所觉。

    “麻溜的放回去。”贾蓉拿眼瞅着洛七，点着棋盘示意。

    本想装傻，挣扎一下的洛七，见贾蓉很明确发现了自己的动作，嬉笑两声，七个棋子放回去了两个。

    贾蓉也懒得计较，直接发力，打算镇杀了黑子。

    洛七见无路可走了，懵逼的眨了眨眼，然后，把自己刚下的几步棋捡了回去。

    “刚手滑，没拿住，不算不算。”

    贾蓉手捂住了脸，他今天为什么要兴起下棋，折磨！太折磨了！

    “洛七，对于以前，你就真一点也记不起来？”贾蓉撑着头，有气无力道。

    “印象中，我是六岁到的血影，之后就一直被各种训练，至于六岁以前的事，记忆里一片空白，想来也没什么要紧的，不然，肯定不会忘了。”

    “大爷，你不是知道，怎么突然问起这个了。”

    洛七盯着棋盘，绞尽脑汁思索着怎么把贾蓉那两颗棋子给偷拿了。

    这样，就能盘活了。

    “我怀疑你跟虞修指不定有点关系，哪天有机会，我让解忧给你俩验验来。”

    保不准，嗯，父子团圆了。

    这臭棋篓子的德行是如出一辙啊。

    “大爷，你这话伤害性不高，侮辱性极强。”洛七一脸愤愤，趁机把那两颗棋子偷拿了。

    “…”

    从盐运司出来，往回走的詹倡，蓦的凝眉。

    心里没由来的一阵不安，什么时候，关厚元这么好说话了。

    都没等他把好处拿出来，就一口答应了阻拦贾蓉。

    以他的行事风格，这委实不正常。

    越想，詹倡心里的不安愈深。

    这怕就是随口糊弄自己的，关厚元，他已经决心舍弃詹家了！

    停住脚步，詹倡猛地抬眸，定然是这样！

    王八羔子，你休想！！

    詹倡转头就要再去盐运司，他要明白告诉关厚元，要不给他解决了贾蓉那挡事，他就去府衙投案，给林如海下毒一事，他不过是个实施的，真正的主谋是……

    看着从后胸透过来的匕首，詹倡脑子里的想法戛然而止。

    关厚元，你好手段！

    詹倡张嘴就要暴吼，然而身后行凶之人，根本没有给他机会。

    捂住他的嘴，匕首再往前插进，接着一转。

    詹倡眼睛死死瞪大，鲜血像溪流一样涌出来。

    这时，一辆马车过了来，等马车走后，原地哪里还有詹倡，只地上留下滩血迹。

    “殿下，詹倡被解决了，贾蓉的亲随带人正往詹家过去。”

    点了点头，赵瑜没有言语，目光专注的看着手上的书籍。

    好一会儿，赵瑜才抬起头，贾蓉已经知道了幕后之人是关厚元，但看来，他现在还不打算收拾这人。

    看似狂妄随性，实则牢牢将全盘掌控在手里。

    关厚元蹦不了多久了，

    这事告了一段落，下面他就该去淮南水师折腾了。

