    早在很久以前，知道有仙界的存在，以及自己和气运之子之间的关联后，陆萧然心中就想过这个问题了。

    那就是，他早晚有一天，会和天庭作对！

    甚至也包括灵山之流。

    因为他们都属于一个共同的势力，那就是鸿钧老祖的手下。

    陆萧然能和鸿钧老祖讲和吗？

    肯定不行啊。

    讲和那是建立在双方势力平等，或者是想要讲和的那一方实力更强的前提下。

    当然了，陆萧然也不想讲和，跟一个想杀自己的人讲和，那不是脑子进水，犯抽了吗？

    所以，他就得提前布置。

    天庭、灵山甚至包括地府这些地方，全都是陆萧然的目标所在。

    他们几乎占据了整个三界中最多最强大的资源！

    不抢他们的话，自己也很难发展起来啊。

    但问题是，明抢的话，他根本就抢不过。

    所以他就想到了一个计划，就是派奸细混入对方之中。

    这样，一来，能够提前布置，做好准备，甚至是搜集资料。

    二来，也能想办法窃取对方一些资源。

    反正能占便宜就占便宜。

    这也不能说什么我弱我有理，都是为了活着，陆萧然现阶段又打不过人家，不搞一点卑鄙无耻的手段怎么行？

    至少无耻总比被团灭要好得多啊。

    这样想着，陆萧然很快就开始布置。

    而且，他第一个想到的，就是龙狂。

    这个光头假和尚，是所有弟子中，最最适合前往灵山的。

    让他打入佛门之中，那是最好不过的。

    他一身佛力，极为精纯，没有一丝一毫的杂质，佛门总不会怀疑他这个一身佛力的，是个大魔头吧？

    所以，陆萧然第一时间就找来了龙狂。

    “太师尊，您找我。”

    龙狂眯着眼睛微笑着走过来。

    在他心里，太师尊既然主动找自己的话，那肯定是好事啊！

    不来白不来。

    陆萧然看他来到，则是微笑道：

    “龙狂，太师尊对你怎么样？”

    龙狂立即一脸正色道：

    “太师尊对我，可谓是恩重如山！”

    陆萧然再度点点头。

    “你能知道这点儿就好。这么多年回来，在无名宗的二代弟子之中，你的资源，一直是最多的。别人不知道，你心里应该清楚。

    当然了，这其中固然有很多原因，是因为你的资质十分不错，修为也很强，但是更重要的是，我一直都在刻意的培养你，想要在最合适的时机，给与你一个重任！而现在，这个时机，到来了！”

    龙狂的眼神中，流露出一抹狂喜的神色。

    太师尊要给他一个极其重要的任务？

    好家伙，这任务这么重要，那奖励一定不少吧？

    哈哈哈哈...发了发了！

    这下子自己真的是要发了！

    太师尊都亲自这么说了，要是自己完成这个重任的话，以后在无名宗，那还不是吃香的喝辣的？

    完美！

    简直太完美了。

    好！

    这个活，自己接了！

    “太师尊，您放心，我作为三爷的唯一弟子，咱们无名宗二代弟子中的佼佼者，我不为宗门出马，谁还能为宗门出马？

    这个重任，就交给我了！”

    陆萧然点点头，很是欣慰的拍了拍他的肩膀。

    “我果然没有看错你。既然如此，那你就去灵山吧。”

    “好的！没问题！哎等一下，去哪儿？”

    “灵山啊！”

    “不是，我去灵山做什么？”

    “当然是混入灵山，成为我无名宗在灵山的首席联络官了！”

    “就是让我去当二五仔吧？太师尊，我不去。灵山那地方，到处都是光头，还有如来佛祖，两大圣人！我这要是去了，那还不是肉包子打狗，一去不回？

    不行不行，您还是找别人去吧！”

    “你让我找谁？现在我还能找谁？整个无名宗，就你一个光头，而且，在佛法造诣之中，也就只有你的修为最深，你不去灵山，您让谁去灵山？”

    龙狂顿时感到欲哭无泪。

    “太师尊，我是光头，那也不是我的错啊，去灵山当二五仔，真的会死人的。万一被发现，我会被圣人打的连渣渣都不剩的！”

    陆萧然没好气道：

    “你瞧瞧你那个怂样。你好意思说你叫龙狂，我看你叫龙怂更合适！你叫龙狂，都白瞎了这个名字。”

    龙狂幽幽道：

    “如果太师尊不让我去灵山的话，那我也愿意从此改名叫龙怂。”

    “我特么...。”

    陆萧然都被龙狂怼的无语了。

    要不是因为对对方还抱有一丝期望，他直接就一巴掌拍死对方了！

    “你好好听话，我手上啊，还有一个成圣的名额，等你从灵山回来，我保证，你能成为一个圣人。”

    “嘶~！”

    龙狂当即忍不住倒吸一口凉气，全身的龙鳞都张开了！

    他瞪大眼珠子，死死的盯着陆萧然。

    “太师尊，您没骗我吧？”

    “我要骗你的话，让你太...嗯，让你师尊死无葬身之地，灰飞烟灭！”

    龙狂再度倒吸一口凉气，旋即狂喜起来。

    稳了！

    绝对稳了！

    太师尊他老人家都这么说了，这要是还不稳的话，那可就白瞎了。

    如果靠着自己修炼的话，就算是十万年，一百万年，自己也不可能修炼到圣人之境的。

    而现在，太师尊直接就给了自己一个圣人名额，这么巨大的奖励，他要是不答应，那可真是沙雕到家了。

    “太师尊，您放心，我虽然现在修为还不够，但是我已经快要达到神帝之境了。我估摸着，这次佛门遭受这么大的损失，马上就会派仙人下来查看。

    我的修为极深，可以重新混入佛门，很容易就打入灵山的。”

    陆萧然点点头。

    “加油，风里雨里，我的圣人名额在等你！去吧。”

    “是！”

    龙狂兴奋至极，立即去找佛门，准备再重新加入佛门。

    而就在他走后，陆萧然则是砸吧砸吧嘴皮子。

    “还别说啊，这一招，还真好使。如果是普通的承诺的话，他们肯定是不稀罕的，而且，就算是稀罕，万一天庭或者灵山、地府那边的上司，给了他们更多的好处，让他们叛变，那自己可就真的麻烦大了！

    相反的，我许诺他们，回来之后成为圣人，哎，他们肯定不会舍得叛变的。”

    要知道，现在整个三界之内，也没有几个圣人。

    屈指可数，两只手都数得过来。

    三界之内，还有谁能够比自己出的价格还高？

    自己简直就是个天才！

    下一个，陆萧然就把石长林喊了进来。

    “老石，你进入我们无名宗这么多年，我对你怎么样？”

    石长林沉默一下，旋即开口道：

    “太师尊，我不是大师伯，我不行的，而且我这两天，还得了痔疮，我觉得您应该下不去手。”

    陆萧然：“？？？”

    “我跟离歌之间是清白的，你不要胡乱诽谤。”

    “懂！都懂！”

    陆萧然：“...。”

    他怎么觉得对方是故意的？

    要不是想把他安插到天庭，他都想一脚踹死他！

    “我这里有个极其重要的任务要交给你。如果你能完成的话，我可以给你一个成圣的名额，我手上就这一个名额，整个三界之内，都没有第二个！错过一次，再等亿年！”

    “嘶~！”

    石长林倒吸一口凉气，全身的汗毛全部都炸立起来。

    紧随其后，他一本正经的站起身来解开裤腰带。

    陆萧然一脸懵比。

    “你要做什么？”

    石长林微笑道：

    “太师尊，其实我忘了告诉您，我的痔疮已经好了。”

    ...

    轰——！

    “滚去面壁十年，不！一百年！”

    陆萧然直接把他一脚给踹飞出去，并愤怒的咆哮一声。

    而后，姬无心便端着一份茶水送过来。

    “宗主，您消消火，这是八师叔赏给我们的茶水，我们不舍得喝，全都送来给您了。”

    “茶水？他从哪里弄来的茶水？”

    “也没什么，就是我们之前不是一直在盗墓吗？从一些墓穴里面盗取出来的茶叶。这可都是上好的神力茶，喝了之后，提神醒脑，还能补充神力，可是好东西呢。”

    陆萧然：“...。”

    本想夸奖一句对方孝心可嘉，但是听到这话之后，他又收回了肚子里。

    “你这茶有质保吗？估计都该过期了吧？”

    “宗主您可别开玩笑了，这是神力茶，都是上古时期传下来的，不是普通的茶叶，怎么可能会过期呢？您尝一尝。”

    “不用了，待会儿拿去给你爹喝吧，毕竟他还有你们这帮儿子女儿给他披麻戴孝。我现在有个极其重要的任务，想要交给你，不知道你有没有兴趣？”

    姬无心一怔，旋即眼眶有些发酸，发红，雾水逐渐朦胧上他的双眸。

    “宗主，我何德何能啊！您怎么对我这么好？我不过就是一个无名宗的毫无身份，且籍籍无名的小弟子。

    虽然我亲妹妹是无名宗的二师姐！

    我的父亲叔伯，都是无名宗二代弟子中的佼佼者！

    我的哥哥更是无名宗年青一代的天之骄子！

    但我始终只是一个小角色！您居然都要给我派这么重要的任务了！

    等一下...莫非...莫非...您才是我的亲爹？”

    陆萧然：“...。”

    “不，你别想太多，我只是单纯的想给你派一个任务。”

    “可是这个任务您没给任何人，偏偏给了我。你既然不是我的父亲，难道说...嘶~！您不会把我妹妹收了吧？”

    “我现在觉得你不是很适合这个任务，你回去修炼吧。”

    等到他把姬无心劝退，整个人不由得头疼起来。

    怎么整个无名宗，就没有几个能干的？哦不，是能干活的！

    陆萧然现在才忽然间发现，自己身边虽然聚集了一大堆人，但是实际上，有用的其实不多。

    也是蛋疼。

    这次的无间计划，肯定不适合用自己的亲传弟子，他们还要修炼，来给自己提升修为。

    另外，抓捕其他世界气运之子的计划，在进入洪荒之后，也要开始实施了。

    新来的弟子也不适合，虽然他们在自己的世界已经有了烙印，可是忠诚度还没有经历过时间的熏陶和成长，不太适合。

    最后，陆萧然把火凤安排到了瑶池，因为他吸收了姜子牙的灵魂之后，对仙界的事，多多少少，也有些了解。

    这可能也算是姜子牙除了气运之力外，给自己送的第二份惊喜了。

    瑶池那边会收一些仙鸟养，而且火凤又是一只母鸟，去了之后，还是很容易安排上的。

    二狗子，被陆萧然安排去广寒宫。

    从姜子牙的记忆中他了解到，广寒宫经常会有一些仙人，想要偷窥某人的美貌，所以广寒宫最近一直在招一个守灵仙兽，但是某人担心会有人图谋不轨，送一些不三不四的仙兽进去，所以也是迟迟未曾挑选。

    二狗子长得就很沙雕，办事更沙雕，这样的沙雕，是很容易俘获一个孤独寂寞，又不想被纠缠的女人的泛滥的母爱同情心的。

    除此之外，陆萧然还诳了一批其他手下，分别安排进入天庭、地府甚至是四海龙宫之中。

    总之，三界之内，但凡是有人的地方，都被陆萧然安插进入了自己的奸细。

    等做完这一切之后，陆萧然方才带着众人，前往洪荒，展开下一步的修炼。

    而就在他刚走没多久，菩提寺上，便泛起阵阵黄金色的涟漪。

    一道巨大的时空之门被打开，几道金色的佛陀身影，降落下来。

    “查清楚，这个神界的佛门，到底是怎么回事？为什么会变成这样，几近覆灭的地步？另外，把这个世界的佛门强者，全部集中到一起，拔高他们的修为，直接拉入灵山之中，以保证万佛朝宗的顺利举行。”

    而天庭之中，也降下了一道法旨！

    托塔天王李靖，因私自放姜子牙下界，触犯天条，被打入天牢。

    一时之间，整个三界，人心惶惶，隐约中，仿佛有一种不太平静的暗流，在三界之内，开始涌动了。

    而碧游宫中，一道身着黑袍打坐的身影，也微微扬起了嘴角。

    “命运的巨轮，终于开始再度转动！我借助盘古化身法，创造的奇迹，终于开始崭露头角！

    这一次，不知道老师，你能不能接得住？”

