    在周围的法师看来，作为魔法行会的领袖，伊莱对于这名亡灵法师的回应，便能够代表魔法行会所作出的回应。

    同时，按照魔法行会对亡灵法师一贯的态度，这名亡灵法师或许会遇到极大的麻烦。

    但，让周围法师感到失望的是，伊莱并没有直接回答这名亡灵法师所说的话语，而是提出了一个让所有法师都无法理解的问题。

    “一共有多少亡灵法师，参与到了这一次的决赛之中？”

    听到伊莱所提出的这一问题，周围所存在的这些法师，这才像意识到了什么一样。哪怕是原本被亡灵法师所说的话语触动的法师，此时也意识到了一些不对。

    这些法师知道，伊莱能够说出这一话语，显然是他发现了一些异常情况。

    如果只有这一位亡灵法师进入到了决赛之中，并且取得了第三的排名，或许这些法师还会敬佩这名亡灵法师，并且将亡灵法师所说的这一点仔细进行思索。

    但，如果真的有不少亡灵法师都进入了决赛，那么情况或许不是那么简单，亡灵法师阵营显然有所打算。

    没有从伊莱那里得到正面回复，而是被询问了这一问题，即便是这位脸色一直平静的亡灵法师，此时也不由得愣了一下。

    正当这名亡灵法师想要回答伊莱的问题时，伊莱却没有给他这个机会，而是立即说道：

    “这种事情，应该选择亡灵法师中排名最高的一位进行诉说，才能取得最好的效果。但根据我的观察，你似乎不是来到这里的亡灵法师之中，排名最高的一位。”

    伊莱所说出的这一点，瞬间便吸引了周围所有法师的注意力。就连那名亡灵法师本人，一时间也不知道该如何回答。

    从伊莱的话语当中，这些法师无疑得到了一个极为重要的信息，似乎在这一次的魔药竞赛之中，有亡灵法师，取得了比这名亡灵法师更高的排名。而排在这名亡灵法师前面的，便只有两位法师。

    经过埃里克之前的介绍，在伊莱提到这一点之前，由于名次的缘故，周围的法师便对这两位法师抱有极大的关注。

    哪怕是一些高阶法师，也想要了解更多这两位法师的信息，看看能不能请他们替自己炼制魔药。

    除了这两位法师外，排在前十之中其余的法师，同样也得到了所有法师的关注，能够取得这样的名次，便已经证明了他们对于魔药学的掌握程度。

    如果不是排在第三的法师展现自己亡灵法师的身份，使得整个决赛过程都要向后延续一段时间，说不定魔药竞赛早已结束，这些高阶法师也能够开始与决赛中这些优秀的法师进行接触了。

    在这些法师之中，能够取得这次魔药竞赛冠军的罗德，自然吸引了周围大量法师的注意。

    当这些法师从埃里克的介绍之中了解，罗德只是来源于领主的势力，与法术学院并没有太大的关联之后，便对罗德产生了极大的兴趣。

    飞艇上所存在的所有法师，之前都见识到了伊莱所拿出那枚护符的强大之处。在周围这些法师看来，即便罗德仅仅只是擅长魔药学，不像常规法师一样擅长施法，但在神器部件所带来的提升之下，他的施法能力，也将超过一般的法师。

    在这种情况下，似乎所有的法师都能够感受到罗德身上所具有的潜力，因此想要与罗德进行接触。

    与之相比，排在第二的诺森虽说是一所法术学院的院长，但真正对其感兴趣的法师就要少很多了。对于其他的法师来说，诺森对于他们的吸引力，甚至比不上没有取下坠饰时，排在第三名的那名亡灵法师。

    由于实力层面的缘故，对于这些法师来说，选择培养实力较低，但却擅长魔药学的法师，自然能够取得极大的收获。类似于诺森这样的法师，便只能以交易的方式，请他替自己炼制魔药。

    对诺森感兴趣的法师，多半都是法术学院当中成名已久的法师。

    但在此时，伊莱的话语之中，提到了有亡灵法师取得比第三更高的名次。对于周围的所有法师来说，当他们得到这一消息，无比在心中受到了极大的冲击。

    高于这名亡灵法师的，便只有两位法师的存在。在这之中，排在第二的，是一所法术学院的院长，许多的高阶法师都对其极为了解，几乎不可能会放弃自己的身份，堕落成一位亡灵法师。

    此时，伊莱话语中所提到对象，便只剩下最后一位，也就是取得了这一次魔药竞赛冠军的罗德。

    整个禁魔空间内，听到伊莱的话语后，最先反应过来的，便是排在第二的诺森。由于自身并不是亡灵法师，诺斯在第一时间，便猜到了伊莱所指的对象。

    反应过来之后，诺森迅速望向身旁的罗德。虽说已经在心中意识到了罗德的身份，但在诺森心中，却难以接受这一点。

    望着罗德时，在诺森心中，还是希望罗德能够否认伊莱所提出的这一点。

    排在第三的亡灵法师所说的那些话，并没有对诺森的心中造成任何影响。

    由于曾亲身感受亡灵法师所带来的影响，在这么多的法师之中，诺森算的上是极度厌恶亡灵法师的存在之一。

    当排在第三的法师展现自己的身份时，诺森不由得在心中有些庆幸，能够靠着自己所炼制的魔药，压制住这名亡灵法师。

    虽说没有取得冠军，但诺森同样接受了这一结果，并没有在心中有任何的不满。

    诺森可以接受自己在魔药学上面，被一名普通法师打败，但他无法接受，自己被一名亡灵法师打败。

    此时，诺森也不由得在心中祈祷，伊莱的观察或者说是判断出现了错误。

    让诺森失望的是，在他的注视之下，罗德缓缓地将身上的坠饰取下。瞬间，一股极度精纯的死亡能量，出现在了他的感知当中。