    我也在这只女鬼的身上，感受到了一股强大的力量，这股力量，非常的强大，在这时候，在这只女鬼的身上，散发出了一股阴风。

    这只女鬼看着我，突然就发出了一声怒吼，这只女鬼，发出了一声怒吼以后，就朝着我扑了过来，这只女鬼，张开了自己的嘴巴，朝着我咬了过来，在这只女鬼，张开了自己的嘴巴以后，就看到，一股腥臭的味道，顿时就从我的嘴里面涌了出来，这只女鬼张开自己的嘴巴，朝着我的嘴里面，喷吐出了一股腥臭无比的气体，在这时候，这股腥臭的气体，直接就冲进了我的喉咙里面，在这股腥臭的气体冲进我的喉咙里面以后，我感觉到，自己的喉咙里面，有些疼痛无比，我立即就捂住了自己的脖子。

    这时候，我的神识，就从我的脑海深处钻了出来，在这时候，我就朝着我脑海深处的灵魂之火望了过去，在我的脑海深处，这时候，有着十几团火焰在燃烧着，这些火焰里面，蕴含着一股股炙热的气体，在这时候，我感觉到，我的脑海深处，好像有什么东西要被烧毁一般，这种炙热的感觉，让我有一种想要窒息的感觉，这种感觉，让我的脑海深处，变得极为难受。

    我在这时候，立即就运转着我体内的金丹，就在我运转着金丹的时候，这些金丹，立即就在我的身体里面，发生了巨大的爆炸，在我的身体里面，传来了一阵阵的爆炸声，这一阵阵的爆炸声，就好像是一颗又一颗的核弹，在我的身体里面爆炸了一般，我的身体里面，一阵阵的剧烈的颤抖着，在这时候，我感觉，自己的脑袋里面，就好像是要爆炸了一般，这种感觉，让我感觉到有一点点的害怕。

    就在这时候，在我的身体里面，就传来了一阵阵剧烈的爆炸声，在我的身体里面，一阵阵剧烈的爆炸声，就这样，不断的在我的身体里面，响彻了起来，这一阵阵的爆炸声，就好像是一枚枚的核弹，不停的在我的身体里面炸裂了一般。

    就在我的身体里面，传来了一阵阵剧烈的爆炸声的时候，在我的身体里面，我的脑海里面，就有着一股强大的力量，在我的身体里面，不停的翻腾着，这股力量，就好像是一道道的洪水，不停的朝着我的身体里面，不停的涌动着。

    这股股的洪流，就好像是一座座的大山，朝着我的身体里面，不停的冲击着，在我的身体里面，不停的撞击着，就在我的身体里面，就好像有着无数的钢针，在狠狠的扎在了我的身体里面一般，我的身体里面，有一丝丝的鲜血，从我的伤口里面流淌了出来，不过，我却顾及不了这么多，在我的身体里面，不停的爆发出一股股强大的能量，朝着我的身体里面冲了过来，在这时候，我的身体里面，就好像是有着无穷无尽的能量一般，我的身体里面，不断的产生了一股股巨大的能量，我的身体，就这样，不断的膨胀，膨胀到了极限的程度，在我的身体里面，就好像是有着无穷无尽的力量一般。

    在我的身体里面，就好像是有着一个黑洞，在不停的吸收着外界的能量，在这时候，我的身体里面，不停的产生了一股股的黑色烟雾，我身体里面的这些黑色的烟雾，越聚越浓郁，最终，在我的身体里面，形成了一个黑乎乎的漩涡，在这时候，这个黑乎乎的漩涡，不停的旋转着，这些旋转着的黑色漩涡，把我的身体，都给包裹在了其中。

    在这时候，在我的身体里面，突然就传出了一阵阵的爆炸声，在这时候，一股强大的力量，朝着我身体里面的那个漩涡里面涌了进来，在我身体里面的这个漩涡，就好像是一个无底洞一般，一股股强大的力量，朝着我的身体里面不停的灌注了进来，在这时候，我的身体里面，不停的发生着巨大的变化，我的皮肤，就好像是一块块的岩石一般，不停的变化着，在我的肌肉，还有骨骼上面，布满了一层层的坚硬的鳞片，在我的骨架上面，也有着许多坚硬的龙鳞，在这时候，我的全身上下，就好像是覆盖着铠甲一般，不仅如此，我的头顶上，也有着许多的龙角，在这时候，我身体的每一个部位，都充斥着巨大的力量，不停的朝着我的身体里面涌入着。

    在我的身体里面，不停的产生着一道道的金黄色的符印，不过，这些符印，却没有一个符印，是完整的，全部都破碎掉了，在我的身体里面，就好像是发生了巨大的战斗一般，不停的产生着一道道的攻击。

    就在这时候，在我的身体里面，就发生了一阵阵的爆炸声，在这时候，我的身体里面，传来了一阵阵的轰隆声，就好像是有着一群野兽，不停的在我的身体里面撕咬着一般，听到了这种声音，在我的身体里面，不停的发出了一阵阵的爆炸声，就在这时候，我的身体里面，就好像是一个巨大的黑洞一般，在不停的吞噬着周围的一切，就连空气里面的氧气，在我的身体里面，都不停的被我吞噬了下去。

    在我的身体里面，传出了一阵阵巨大的爆炸声，就在我的身体里面，就不停的发出了一阵阵剧烈的爆炸声，在我的身体里面，发出了一阵阵的震耳欲聋的爆炸声，就在我身体里面，发出了一阵阵的爆炸声，这时候，我的身体里面，就好像是一个黑洞一般，就好像是一个巨大的黑洞，正在吞噬着周围的一切，就在我的身体里面，不停的发生着一阵阵的爆炸声。

    就在我的身体里面，发出了一阵阵的爆炸声的时候，我身体里面的这个漩涡，就好像是一个无底洞一般，一道道的力量，不断的朝着我的身体里面，不停的涌进了我的身体里面，这些力量，都不断的冲击着我的身体里面的每一个细胞，每一根骨头，每一块肌肉。

