    （几个书友连续打赏，连续支持博耀，没得说，12点以前再更几章）

    防御要塞之上，人族高层，大统领和两位副统领，还有几位战营统领齐齐关注着远方。{（八{一中文  Ｗ）Ｗ}Ｗ>．)８)１］Ｚ〉Ｗ}．>ＣＯＭ

    当银鹏从空中杀开一条血路，向前冲出之后，他们的心中既充满了期待，又充满了担心。

    银鹏之能在这次大战之中展现得淋漓尽致，孙豪孙沉香虽然只是一劫修士，只是精英剑士，但是其战斗能力，已经让几个统领为之感叹，其巨大的展潜力，更是让几大统领为之期待。

    这是孙豪孙沉香参与第一次荒潮大战，按照他的年纪，按照他的修为，他完全还可以参与很多次荒潮大战，可想而知，随着他修为的增长，日后，他在虚榜之中的排位，将会越来越高，说不定成为英雄都有可能。

    相比孙豪以后的巨大展潜力，这次人族右营的防御得失，其实并不怎么重要了。

    现在，银鹏主动前去挑战冰霜巨蜥，让人族高层心中有点惊惧，既希望孙豪能创造奇迹，又害怕孙豪出事。

    人族高层，都小心翼翼地，紧张地关注着前方。

    大约半个时辰，前方远处的荒野，出现了巨大变故。

    冲天的火焰，腾空而起，火光冲天，距离好远好远，有大量的荒兽相隔，防御要塞之上，依然能够看到巨大的焰火。

    好像也能感受到火焰升腾的巨大热力。

    射手大统领视力最好，能敏锐地观察到火焰图形，不由大声叫道：“这好像是一只巨蜥！”

    一只燃烧的，直立而起的巨蜥？

    前面不应该是冰霜巨蜥吗？怎么会出现一只火焰巨蜥呢？

    熊熊的火焰之中，大地好似颤抖起来，剧烈的震荡，防御要塞之上光芒闪烁，大阵开启，减轻震荡带来的伤害。

    大统领想了想，侧头说道：“派个实力较强的斥候去看看，到底是怎么回事？”

    一个多时辰之后，地震微微平息，前方大火好似熄灭。

    一身黑衣的斥候出现在防御要塞之上：“各位大人，刚刚是一群冰霜巨蜥在围攻一头火焰巨蜥……”

    大统领问了句：“沉香大人情况如何？”

    斥候说道：“银鹏在战场不远处观战，沉香大人应该就在阵中。”

    大统领点点头，正准备说话。

    前方再度生变故。

    熊熊火焰再度冲天而起，又一只火焰巨蜥出现，大地再度震荡起来。

    人族统领们面面相觑。

    大统领问道：“你不是说只有一头火焰巨蜥吗？”

    斥候肯定地点点头：“我走之前，的确只有一头，而且已经被冰霜巨蜥给压制住，逐渐失去了自身的火力，这一头应该是突然出现的……”

    修士大统领突然说道：“这火焰巨蜥，该不是沉香给弄出来的吧？”

    大统领对斥候说道：“再去打探，务必弄清楚是怎么回事。”

    斥候领命而去。

    没等斥候回来，前方战场已经大变，几头火焰巨蜥腾空升起了大火，大地一阵震荡不休，不用看也知道，冰霜巨蜥被火焰巨蜥拦在了荒野之上，展开了生死大战。

    无数次摧毁了右营的大块头，几乎是无解的难关，难道就这么给过去了？

    不一会，斥候一脸怪异地回来了，没等大家问，已经大声说道：“沉香大人以一种神奇的办法，点燃了冰霜巨蜥，又让它们给打了起来……”

    剑士大统领梁珂及情不自禁一捏拳头，叫了一声：“好！”

    孙豪虽然地位已经在他之上，但是，孙豪的确是出自他的剑营，此时孙豪在建奇功，顿时让他感到欣慰不已。

    几位人族高层心中齐齐一松。

    大统领问道：“沉香现在情况如何？”

    斥候的脸上又露出丝丝怪异表情：“沉香大人带领银鹏在冰霜巨蜥之间随意游走，好似冰霜巨蜥并不能现银鹏的存在。”

    大统领一愣，脸上浮现笑容，嘴里骂了一句：“这小子，有些鬼名堂，难怪自告奋勇前去抵挡冰霜巨蜥。”

    说完，大统领扬声叫道：“兄弟们，加油，说不定，我们这次能够史无前例地守住人族右营……”

    人族战士顿时士气如虹，爆出阵阵欢呼。

    银鹏在冰霜巨蜥之中穿梭飞翔，银鹏战士心中，再度对沉香大人的神奇手段佩服得五体投地。

    孙豪自己也没想到，自己尝试性的办法，居然凑效，居然生了十分神奇的变化。

    沉香剑带着小火苗冲进冰霜巨蜥心脏，剧烈燃烧，居然瞬间将冰霜巨蜥点燃。

    冰霜巨蜥一身寒冰油脂好似极容易燃烧一般，整个庞大的巨蜥不到一炷香的时间，轰的一声，化为一头火焰巨蜥，体型向外膨胀，巨大的火焰，热浪滚滚。

    周围的冰霜巨蜥现同伴的巨大变化之后，不再继续前进，而是围了过来，不停地向火焰巨蜥喷吐冰霜，试图将同伴身上的火焰熄灭，让他恢复正常。

    但是沉香剑带着小火苗在火焰巨蜥体内不停燃烧，火焰巨蜥一身大火根本就熄灭不了。

    大火燃烧的火焰巨蜥狂暴起来，不由分说，向周围的同伴悍然动了进攻，喷吐火焰，四肢抓击，头颅撕咬，欲要脱困而出。

    好一场大战。

    观察了一会之后，孙豪收回了沉香剑，驾驭银鹏飞到了另一头冰霜巨蜥身下，如法炮制。

    多次摧毁了人族右营的冰霜巨蜥，这一次还没冲到人族要塞之下，已经开始内乱。

    冰霜巨蜥有帮助同伴灭火的天性，可能这也是它们种族的第一要务，所以，一旦有冰霜巨蜥开始火焰化，其他冰霜巨蜥就齐齐围过来，开始降温灭火。

    火焰巨蜥却是天性狂暴，六亲不认。血液被点燃之后，火焰巨蜥完全失去了理智，和荒潮之中，有秩序前进，并不相互攻击的各种荒兽有着截然不同，或许这是一种变异，但可能更是一种病态，所以，和普通荒兽有了巨大的区别。

    而冰霜巨蜥的做法，却是想努力地帮助火焰巨蜥恢复冷静，平静下来。

    或许没有孙豪暗中使坏的话，它们能够彻底熄灭火焰巨蜥身上的大火，能让火焰巨蜥再度变回冰霜状态。

    但是有了孙豪的火焰在巨蜥的心脏之中不断燃烧，无论外边的冰霜巨蜥怎么用劲，哪怕是冻住了巨蜥庞大的身躯，火焰依然升腾而起。

    狂暴的火焰巨蜥自动辨认帮助自己灭火的冰霜巨蜥是攻击行为，开始吐火，抓咬，狂暴进攻。

    冰霜巨蜥挨了几下重击之后，也开始反击。

    内乱开始。

    智慧并不怎么样的冰霜巨蜥不知道怎么变成了这种状况，广袤的荒野之上，变成了冰与火的世界，小山碰撞，火焰冲天，冰封大6。

    就连后边的荒兽也被这巨大的战场给挡住了。

    消灭了荒塞之外的荒兽之后，人族营地十分难得地，得到了几天休息时间，可以远远地，观望那个巨大的战斗场地。

    一座座移动的小山。

    一座座燃烧着的火山，在激战之中，轰然砸到在荒野之上。

    每一头冰霜巨蜥落地，防御要塞都会抖上几抖，真要是被这些大家伙围上来猛攻，一定不会太好受。

    大家伙们就这样给破去了。

    如果不是前辈修士的经验，孙豪不会想到拿火焰去点燃冰霜巨蜥，但同时，如若不是孙豪，不是孙豪的燚神炎，得到银鹏修士火属性相助的燚神炎，冰霜巨蜥照样也是点不燃的。

    要是那么容易被点燃，前几次，右营也就不会倒在冰霜巨蜥之下了。

    当银鹏击倒最后一座小山，划过优美弧线出现在防御要塞上时，人族战士不由齐齐高呼起来。

    又一大难关渡过。

    人族右营创造了坚持最久的记录，而同时，有了银鹏和沉香大人在，所有战士心中，都升起了强大的信心。

    荒潮并不是不可战胜的。

    右营或许可以守住，或许不需要荒潮之后再次重建。(未完待续。)