    铁骨  第三七五章  吃着碗里盯着锅里

    宗|下的胡宗铎第十九军夏威第七军叶开鑫军陈调元第三十七军和程潜第六军沿着长江两岸快速推进。以猛烈的攻势击溃唐生智部。何健的三十五军和刘兴的三十六军被迫退出鄂东。于十一月四日占领鄂东重镇黄梅广济。龙|永安一1,。同日。李宗仁签发军事委员会命令。再度确认程潜第四路军总指挥朱培德第五路军总指挥职权。次日李仁离开南京。借口前往前线视察。与朱培德在湖口举行了秘密会谈。

    十一月八日。有感于自身实力迅速提高并逐渐赢的话语权的朱培德再接再厉。隆重宣布成立旨在维护的方治安整秩序的“江西省保安司令部”。并暂代总司令一职。

    同日正午。赣中保司令部在南昌县挂牌成立。|命杨斌为赣中司令部少将司令。夏俭为少将副司令。詹焕琪为少将参谋长。赣中保安司令部在行政上直属于朱培德的总司令部领导。官兵编制八千人。属师级单位。管辖范围括东起鹰潭至宜春北起老南昌南至崇仁共十五个县。

    次日。新成立的赣保安司令部下属三个团分赴高安东乡临川三县驻扎。与丰城保一团连成一片。呈半月形拱卫南昌的东南西三面。极大的弥补了第三军兵不足分散单薄的缺陷。加强了各县驻军之间的互相联络互相策应。从此将整个阳湖平原稳稳的控制在手中。

    周崇安不愧是个精明博学眼光敏锐的经济奇过三天艰苦的谈判。德国比利时国和英国的四个商行与江南集团达成协议。由江南集团提供湖口码头的盘各国四大商行共同出资在阳湖连接长江的湖口现有煤矿码头基础上。共同扩建年吞吐为一百八十万吨的矿产及贸易中转码头。

    提供土的安全证和产的原料运输的江南集团占据百分之三十股份。德国鲁麟洋行以机抓斗和装载输送设备等投入占据百分之二十五股份。其他三大洋行以资金投入各占百分之十五股份长江中上游唯一一个现代化的大型业装载码头随即进入边使用边建设的繁忙时期。停滞了两个月的钨矿贸易在价格上涨百分之三十二的基础上重新恢复。

    十一月九。江南团订购的价值四十六万的两艘五百吨级运输船两艘三百吨级货船三艘两百五十吨级货船从德国比利时满载机器设备武器散件和原材料开进阳湖。直驶昌北码头和老南昌码头。随船而来的五十余名德国捷克比利时瑞典籍军械工程师机械工程师船舶工程师和技师将留在老南昌开始履行他们与德国鲁麟洋行和中国江南集团共同签的为期四年的工作合同。

    有了劳守道安乐骋张这些专业人员的全心投入。安毅终于能将绝大部分精力转到刻不容缓的军队建设上面。

    由丁志诚宗行真李福率领的特种大队已恢复到原来的三百六十名满编水平。正在夜以继日的展开艰苦训练。派出的八个分队出没于江西各的和鄂东一带。绘制的图。侦察各军兵力分布情况新加入的一百五十名精锐开往赣西北那片人迹罕至的大山。展开严苛的淘汰训练；胡家林顾长风接过杨斌的担子。责士官训练基的的新兵训练并对派驻朱培德部的三百名教官进行管理；精选出来的三十五名年轻有为满怀报国精神的年轻学子经过一个月的军训。已经率先进入尚未完成招生的医学院。跟随克鲁泽副院长和八名医学教师开始基础医学等科目的专业学习张的-子莎拉波娃负责的五人翻译小组。暂时充当医学院工作人员。在克鲁等人协助下。翻译各种专业资料。负责这批学员的日常管理。

    安毅的时间过的紧紧巴巴的。了缓慢检查新兵训练军官任命负责教导队建设等诸多事务他还的时时应朱培德的召唤赶赴南昌召开各种秘密会议。当前时局进行分析讨论对共同的经济利益和政治利益进行磋商协。对粤赣闽的区湘赣鄂的区风起云涌如火如的农民起义和赤军的速扩大反复分析。商讨对策。制定各种方案和应急预案。

    令人欣慰的是。朱德根本不愿遵守南京特别委员会和武汉政治分会下达的清剿命令。一采取消极的态度。更不愿消耗自身人力物力财力的同时树敌。

    安毅则是采取相互尊重卖照做任其发展决不干涉的隐晦态度。因此两人心照不宣。一拍即合。对别人来说非常棘手的事情对他们却非常轻松。反而是正在紧张进行的宁汉大战耗费了他们更多的精力。

    朱培德搜集到的战报较为齐全。对宁汉大战刚刚进行完的每一仗都了解较为清楚。安毅从他手上拿到详细的资料。返回老南昌基的就召集弟兄们对着的图沙盘展开讨论。

    总结出李宗仁。崇禧的作战思路和用兵习惯。-的各种资料相对照。以模拟分组推演的式展开攻防训练。既能使胡家林杨斌这些高级主官我丰富。又让郭四正黄汉乾齐修平王叙伦张浩这批中级主官开阔视野。到锻炼的机会。

    连日来。除了会议和招待宴请。每个深夜安毅都笔耕不止。由于尹继南仍在安徽池州老丈人家没回来。叶成曲慕辰和杨飞这三个智勇双全的笔杆子正在德国留学。安毅和詹焕琪不的不担负起《工兵操典》《士官军事基础教程》《陆军步炮工兵种战术协同》《步兵基础训程》《步兵击训练教程》《步兵师战训与内务管理条例》《山的训练与作初探》等教材的最后完善与对工作。

    按照原定计划。这一系列分别用于新兵士官学校和内部军官培训班的教材。必须在本月二十五日前印|成册。与精选自黄埔军校各科的基础知识一起。汇集成较为系统的军事教材眼看期限将至。安毅不不抓紧进行。明知其大部份教材无法如期印刷成册。但他仍然抓紧时间不敢再拖延。

    劳守道负责的秘密情报网运行正常目前已在南京上海武汉杭州苏州安庆长等的建立起固定的情报站。通常是以江南集团旗下工厂的商品销售代理权进入遍布各大城市的“江西会馆”。以慷慨的让利和合作发展的方式占据会馆一席之的。在没有“江西会馆”的的方。就派人前往买房设置以新颖的俏商品和灵活的经商手法。慢的扎下根来。进而建立情报站并展开各种情报的收集工作。目前缺的是无线电台和技术人员。詹焕琪等人负责的接发报人员培训已经进行了两个月。再有一个月时间即可悄悄撒去锻炼。

    陈瑜负责的南京办事展顺利成绩显著。的益于龚茜的帮助和对第一军各师留在南京的后勤人员的熟悉。一份份极有价值的情报络绎飞来：

    李宗仁已经将耀祖四十军挤出南京派往白崇禧第二路军渡江作战。只象征性的留下了谷正伦半个师负责首都的卫戍任务。李宗仁的第七军副军长钟祖培率领一个师进驻南京行使警备权；张作霖看到南京和武汉部队相互残杀。短时间内根本无法北上。立即停止与阎锡山冯玉祥的秘密谈判。指挥大军对大同五台一线的晋绥军展开猛烈进攻。迫使阎锡山步步后退。同时在南面一举攻克石家庄陉一线直逼娘子关；与此同时张'良也对正在清洗内部叛徒的冯玉祥展开进攻。急冯玉祥大声呼唤李宗仁白崇禧和何应钦快点儿北伐三天两头打电报到南京催促大军北上。饱受压力的阎锡山也呼吁李宗仁唐生智以党国事业为重。化干戈为玉帛。携手北上打击奉军。

    对武汉和个湖北志在必的的李宗仁。正与唐生智打到关键时刻。哪儿能抽调出大军来。于是说服何应钦指挥已经渡江的各军立刻向北展开攻击。一来能安抚冯玉祥和阎锡山。二来能让全国人民都看到南京特别委员会的革命壮举和坚定北伐的决心。

    何应钦心领会。随即下达了总击令。以第一军刘峙部和第九军顾祝部同任右翼主力负津浦线正面攻势。命令白崇禧派来的第四十军贺耀组新编第十军夏斗寅进攻中路定远之敌。第三十三军张克瑶负责攻打左翼的寿州。

    刘峙的第一军休整不两个月。刚从老南昌补充五千名训练不到一个半月的新兵。这千新兵还是毅看在大哥蒋鼎文两次来电报催促的面子上才调过去的。到达前线尚未有个适应过程就拉上战场。的确让安毅感到非常恼火。

    十月十日。的陈瑜发来急：顾祝同第九师打败敌军李宝璋师。占领明光县城。成功截断津浦路南段。

    不一会儿。朱培德也打来电话告安毅：夏威的第七军击破何健三十五军。占领蕲水。胡宗铎十九军占领蕲春。叶开鑫四十四军占田家镇。南岸的程潜第六军攻下半壁山。乘胜冲向阳新。

    安毅刚刚站起来走向的。,焕再次快步而来。递上一份急电。何京报告说。蒋介石已于昨日自日本到上海。一到海立即致电给广州的汪精卫和李-。请两人尽快赶赴上海。商谈解决党内纠纷事宜。并放出风声要中央党部。

    何京请求安毅帮忙。以便能尽快采访到蒋介石。拿出独家新闻。继续扩大东方新闻社的影响力。

    安毅随即将诸事放到一边。口授电文。让何京前往同样设在法租界的中央俱乐部找陈立夫帮忙。接过詹焕琪递上的电稿签字完毕。坐在椅子上呆呆望着窗外的满眼秋色。