    

    “既然如此，那我们不是更应该等那个人打电话过来吗？报警不久打草惊蛇了？”

    贺桑桑干净明亮的目光，在监控室门口正对的监控摄像头上一晃而过，她沉着冷静地回答道，“这个世界上，哪有那么多的蛇，需要我们来惊。”

    Ruby不解地看着她，一旁的贺知澍给了他一个嫌弃的眼神，分明在说他不是很聪明。

    紧急关头，Ruby也顾不得自己的智商被鄙视了，他赶紧拉着贺桑桑的手求解，哪知这才虚虚拉到衣袖没一秒，就被贺知澍重重拍掉了手。

    贺知澍冷着脸警告他，声音冷漠，看起来非常不近人情的样子，“说话就说话，做什么动手动脚？再碰她一下，信不信我废了你碰她的那只手。”

    Ruby弱弱地收回来自己的手，举起来，表示自己绝对不碰贺桑桑的手。

    他的眼睛里都是对答案的期盼，求知若渴的样子，逗笑了戴着口罩的贺桑桑。

    她说话的声音很轻，却能让这里人都听的清楚，明明是小姑娘糯唧唧的声音，却在这个时候无形中带着一股让人心安静下来的力量。

    贺桑桑：“我知道他的车子停在哪里。”

    除了贺知澍，其他两个人都一脸震惊地看着她，似乎不理解，她怎么会知道在哪里的。

    “一会你们就知道了。”

    贺桑桑看了一眼手表的时间，他们在这里耗费太多的时间了，“Ruby哥，先带慕哥去换衣服吧，再不换一会儿的直播活动就来不及了。”

    从监控室到化妆室有一段路，贺桑桑一直都在看小助理后腰衬衫被划破的地方。

    她这个人最大的优点就是记性好，对身边任何有重叠的人和事物，她总是能快速地找到共同点。

    比如走路左脚明显比右脚重一些的小助理，他的步伐大小，还有走路下意识的形态，都和刚才监控里面那个穿裹严实的小偷，一模一样。

    人的语言会骗人，可是人的身体语言不会。

    Ruby真的报警了。

    他身边的小助理明显又多了几分焦虑，这样的情绪变化被他很快藏了起来，却被一直关注他的贺桑桑看在了眼底。

    贺桑桑周身的气息都变冷了许多。

    她没有想到自己哥哥身边亲近的小助理，居然会做出伤害他的事情，她心底有一扇门，门阀微微松动，好似有什么东西要从门里面闯出来。

    化妆室门口。

    贺桑桑拦住了Ruby和小助理，善解人意地说道，“我们就不进去了吧？慕哥换衣服也用不了多久的，我们在门口的沙发上坐一会儿。”

    Ruby看了一眼贺知澍的背影，他已经进去准备换衣服了，他叹了一口气说道，“今天可真是出门不顺，要是让我知道是谁在背后搞的鬼……我一定让他吃不了兜着走！可真是害惨我们了！”

    贺知澍出来的时候，确实换上了刚才Ruby借故过来的西装，虽然这套西装也很有档次，但是在那个品牌的压轴西装面前，那就是小弟中的小弟。

    Ruby是报警了，可他也在等那个小偷给他打电话，一直到他们都走到直播间的门口了，他的手机电话还是没有任何的动静。

    贺知澍穿着西装的样子，有一种说不出来的独特魅力，足够让所有迷妹为之疯狂。

    Ruby的额头都是皱褶，他愁啊。

