    “那他有什么明显的特征？”江辞又问。

    “特征？”男人想了想，回道：“他身材高大，185左右，还有手背上有条三四厘米长的刀疤，别的.......就不知道了。”

    千媚冷嗤了声：“这范围也太大了，继续想！”

    男人声音颤抖：“我.......我真的不知道了，我当时太害怕了。”

    方醉眯了眯眼睛，喃喃道：“身高185，手背上有条疤，又是姜家人的心腹，应该不是很难找。”

    千媚转头看向他，问：“你有办法？”

    “我可以试试。”方醉看向霍飞和江辞：“霍飞，江二少，你们继续问，有什么其它线索随时告诉我，我先去查看一下。”

    霍飞点头：“好，辛苦了。”

    方醉笑笑：“霍少不必客气。”

    其实这件事如果不是牵扯到商玉瑾以及商家，大可不必如此麻烦，若换成其他人的话，他们大可以直接把人抓了逼问，但现在却不能如此简单粗暴。

    真要动商玉瑾这位商家大小姐的话，还是得有证据。

    千媚道：“我跟你一起去。”

    方醉：“好，走。”

    晚上。

    方醉通过自己的方式终于找到手背上有刀疤的男人，并将照片发给了霍飞。

    霍飞拿着手机走到男人面前，问：“看，是不是这个人？”

    男人仍旧跪在地上，抬眸看向手机屏幕，仔细看了看，随后肯定的回答：“是他，是他没错。”

    “你确定？”

    男人点头：“确定。”

    霍飞收回手机，给方醉打电话过去。

    “方醉，是这个男人，他是谁的手下？”

    方醉道：“商玉瑾的私人保镖。”

    霍飞眸光微沉：“原来是商玉瑾。”顿了下，他又道：“你在哪？能抓住他吗？”

    “他一直跟在商玉瑾身边，商玉瑾毕竟是商家人，动手的话，我得请示一下盟主。”

    霍飞道：“不用了，你别动手，你帮我盯住他们的行踪就行，我立刻带人过去。”

    “也好，我把位置发给你。”

    方醉把位置发给霍飞，随后便一直盯着一家会所的大门。

    一小时前，商玉瑾带着保镖进了会所。

    千媚坐在副驾驶，忽然道：“你不动手是因为盟主吧？”

    方醉道：“当然。商玉瑾这伙人本来就爱拿盟主和江二少说事，如果让她看见我们，肯定又会说盟主帮着江二少霍飞欺负自家人。

    虽然咱们是不在意这些胡言乱语，但这话毕竟不好听，传到湛爷耳朵里，湛爷心里肯定不痛快，这大喜的日子，盟主和湛爷的好心情怎么能让这些人给打搅了。”

    千媚轻笑了声：“你还挺为盟主考虑的嘛。不过，我觉得湛爷和盟主感情那么好，这些也影响不了他们。对了，下毒的人是商玉瑾派去的，这事你跟盟主说了吗？”

    “还没有，等等再说吧。”

    话音刚落，方醉手机便收到时浅发来的消息。

    【方醉，霍家酒庄的事怎样了？查到下毒的人了吗？】

    方醉：“.........盟主这消息来的够及时的！”

