    “宇文化龙，你毫无诚意！”

    听到宇文化龙这几句话，叶凡脸色一变：“你觉得我会答应你这样的条件吗？”

    一千亿无所谓，放掉宇文狼也可以，但亲手杀掉卫红朝，打断唐若雪的双腿，叶凡是绝不可能答应的。

    旁边的唐七也是无比愤怒。

    这宇文父子还真是混蛋，都喜欢杀人诛心，想要看手足、夫妻、母子之间的相互残杀。

    不过往深处一想也是，这些海盗无恶不作，多年打家劫舍，早让他们寻求刺激的阀值变高。

    普通的杀戮已经无法满足他们。

    他们更想看到人性挣扎中展现出来的残杀。

    “怎会没有诚意呢？”

    宇文化龙笑容带着玩味：“你不是想要唐若雪活着吗？”

    “我让她活着回宝城啊，只不过前提再断两条腿，以及你毙掉卫红朝。”

    “没法子，唐若雪差点打死我儿子，不让她付出代价说不过去。”

    “而且一个废人远比正常人要让我安心，不然我担心唐小姐哪天潜力爆发杀了我。”

    “至于让你杀了卫红朝，是我喜欢看兄弟相残的画面。”

    “你跟我谈条件是不是应该先让我高兴？不让我高兴，我又怎么可能答应你的条件？”

    他往前倾斜身子：“叶凡，这是我最后底线，要想唐若雪活命，你就照我说的去做。”

    叶凡拳头微微攒紧：“看来你真要死磕到底了，你就准备给你儿子收尸吧！”

    唐若雪也落地有声：“没错，大不了一起死，有宇文狼陪葬，满足了。”

    “我想要宇文狼活着，但不代表会为了他低头。”

    宇文化龙冷笑一声：“我宇文化龙出道以来，就从来不会被人威胁。”

    宇文狼想要喊叫父亲救自己，却清楚父亲残酷性格，只能一脸绝望低着头。

    “看来没得谈了。”

    叶凡脸上涌现一股强势：“宇文化龙，你给我记住，我若不死，我灭你九族。”

    “叶凡，活下来再说狠话。”

    宇文化龙发出指令，让前面几艘快艇返回复仇号：

    “叶凡，给你三分钟！”

    “如果你不把宇文狼放了，不转一千亿过来，我就放一枚炮弹炸毁半条渔船，然后再网鱼一样把你们活抓。”

    宇文化龙流露一股蛮横：“到时你们就没有痛快了，一个个会在痛苦中死去。”

    “而你最想保住的唐若雪，更会遭受我几百号兄弟凌辱。”

    “别质疑我宇文化龙的话，我吹过的牛全都实现了。”

    说话之间，他还打开了面前的盒子，露出一排红色按钮。

    俨然是发射器了。

    卫红朝和端木云等人都脸色煞白，清楚对方这一按下来，渔船就要变成一堆碎片了。

    “叶凡，你身手强横，你不要管我们，一个人杀出去。”

    唐若雪一握叶凡的手出声：“你想保全我们每一个人，结果只会一个都跑不了。”

    “你杀出去，活下来，然后再给我们报仇！”

    她眼神坚定：“不然我们就死的没意义了。”

    叶凡苦笑一声：“咱们说好一起死的。”

    “如果只是我能活命，我肯定跟你一起死，因为我无法给你报仇，我活下来也是生不如死。”

    “但现在你有机会活命，我就不想你跟我们一起死。”

    “因为我想要你替我们母子和大家报仇。”

    “我要你杀了宇文化龙他们！”

    她眸子冰冷盯着宇文化龙：“这样的恶人不能再让他活在世上！”

    叶凡拳头攒紧，很是痛苦不能保护好女人和孩子。

    卫红朝也丢给叶凡一个氧气罩：“叶少，你想法活下来吧。”

    端木云脱掉做工精致的西装外套，扯出一件薄如蝉翼的衣服给叶凡穿上：

    “这是柏国最新款最轻软的防弹衣，未必能扛住轰击，但多少能承受一些冲击波。”

    “叶神医，选择虽然痛苦，活下来更痛苦，但这个担子只能你来扛，快走吧。”

    他脸上始终安宁和祥和，好像早不在乎生死。

    “我不可能走的！”

    叶凡斩钉截铁开口：“我跟你们坚持到最后一刻，生死交由老天！”

    “你怎么这样倔啊。”

    唐若雪气得差点一巴掌打在叶凡脸上：“马上滚，不然我一枪先打死自己。”

    “说好了同生共死，那就让老天定生死。”

    叶凡没有离开，只是一把搂住女人，随后一口堵住了女人红唇。

    唐若雪恨铁不成钢拍打了叶凡两下……

    “真是一对苦命鸳鸯。”

    这时，宇文化龙怪笑一声：“五分钟到，成全你们，叶神医，下半辈子见……”

    “滋——”

    就在叶凡他们绷紧神经时，只见画面一声脆响熄灭，渔船跟复仇号失去了联系。

    同一时刻，复仇号的指挥大厅，忽然多了一个中年男子。

    一身海盗服饰，但带着面罩，手里还捏着一支伏特加。

    “嗖！”

    他的出现顿时让船舱众人一震，巨大的威压让十几名龙神殿高手生出窒息。

    “什么人？”

    他们全都嗅到了威胁，纷纷拔出武器要射击。

    中年男子左手轻轻一挥，酒瓶碎裂嗖嗖嗖飞出。

    “啊——”

    十几名龙神殿高手身躯巨震，随后眉心溅血摔倒在地。

    生机熄灭。

    暗影中，又有两名灰衣老者扑出，宛如毒蛇直取中年男子。

    中年男子看都没看，右手衣袖一挥。

    两名灰衣老者闷哼一声，像是炮弹一样跌飞，狠狠撞在船舱墙壁。

    骨骼尽碎，鲜血狂喷。

    死不瞑目。

    宇文化龙脸色巨变，看到中年男子出现，感觉好像天突然塌了下来。

    他生出一种无法喘息的绝望与恐惧。

    “嗖！”

    宇文化龙不禁心头大骇，下意识要去按红色发射器，速度极快。

    “咳——”

    中年男子没有挪动，只是轻轻咳嗽了一声。

    随着这一声咳嗽，将要触碰发射器的宇文化龙身躯一抖，心脏一跳。

    他粗犷的脸上露出一丝苍白与骇然神色……

    发射器近在咫尺，宇文化龙却无法按下去。

    中年男子的一声咳嗽，直接崩溃了他的斗志和行动，好像有一只手捏住他的心脏，让他难于挣扎。

    “你们啊，就喜欢欺负我儿子！”

    中年男子缓缓走到宇文化龙面前，一手轻轻落在他的肩膀上。

    刚刚支撑半个身子的宇文化龙双腿又是一软。

    他扑通一声跪回了地上，好像压在肩膀的不是手，而是一座泰山。

    全身骨骼也炒豆一般啪啪作响。

    “扑！”

    他的口鼻冒出了血，身子簌簌抖动，满脸绝望。

    宇文化龙也是一个强者，不然也不可能叱诧海上多年，成为龙神殿至高无上的主。

    可就是这样的强横之徒，在中年男子面前不仅没有反击能力，连自保都变得无比奢侈。

    绝对的碾压啊。

    宇文化龙咬牙切齿挤出一句：“你……究竟是谁？”

    “跟你一样，一个不称职的父亲。”

    中年男子轻声一叹，随后一掌拍在宇文化龙额头。

    “砰！”

    一声巨响，宇文化龙头骨碎裂，七窍流血……

