    温暖整个人强装出了一副镇定的样子。

    不过因为她刚才那大声的声音。

    却是一下子把周围几个员工的注意力给吸引了过来。

    他们这个时候全都是好奇的望着温暖和楚云两个人。

    眼神之中也是全都出现了一抹探究之色。

    而在这个时候楚云和温暖两个人也是注意到了他们那偷悄悄的目光。

    温暖整个人脸上的红润顿时就更明显了一些。

    不过在这个时候她脸上的神色也是越发的严肃了起来。

    仿佛她在和楚云商量什么严肃的事情一样。

    而楚云却根本就没有在意那些员工好奇的神色。

    他反而在这个时候楚云随意的扫视一下温暖刚刚挺起的胸膛。

    温暖她在注意到楚云的视线之后。

    整个人顿时就是一缩。

    刚想要说些什么的时候。

    她就看到楚云整个人猛然向着他靠了过来。

    面颊一下子就贴近了她自己。

    温暖她一下自就绷住了。

    眼神之中也是不由得出现了一抹慌乱的神色。

    但是她还没有多想些什么。

    楚云就已经开口了说了起来。

    那热气一下子就扑到了温暖的身上。

    让她整个人的心跳顿时就提升了起来。

    “温暖，你最近到是很‘努力’嘛！”

    “‘成绩’到是大了不少啊！”

    “不过应该也是有些不方便吧……”

    温暖在一听到楚云的话，她整个人的脸上顿时就涨红了起来。

    尤其是加上楚云之前的那举动。

    温暖这个时候一下子就明白了楚云话里面的意思。

    他这是发现自己变大了啊……

    真的是太的可恶了！（〃＞皿＜）

    自己之所以会这个样子还不全都是因为楚云？！

    要不是他老抓住两个“重点”自己怎么会这个样子？！

    他这个时候居然还说出这样的话……

    太气人了！

    温暖整个人越想就越是不忿了起来。

    整个人就准备直接开口说些什么的时候。

    楚云原本就已经与他十分贴近的脸庞在这个时候更是贴近了一些。

    甚至都已经快要贴到楚云的脸上了。

    这样的举动直接一下子就把温暖整个人给搞懵了。

    一时之间，她心脏更是猛烈的跳动了起来。

    而楚云却也是清晰的听到了温暖心脏那剧烈的跳动之声。

    他的脸上也是出现了一抹笑意。

    轻轻的对着温暖说了起来，。

    “但是啊……”

    “我很喜欢……”

    楚云的声音在这个时候一下子就钻入了温暖的脑海之中。

    让温暖整个人一下子就会过神来了。

    原本温暖脸上那不忿的神色在这个时候一下子就消失不见了。

    取而代之的是一抹羞意。

    整个人都是一副小女人的样子。

    楚……楚云说他很喜欢？！

    那……那自己要不要再‘努力’一下啊……

    对了，我听说木瓜牛奶也很有用啊……

    楚云在看到的温暖已经陷入思索的样子之后。

    他整个人顿时就笑了起来。

    然后就拍了一下子温暖，向着外面走去了。

    “哎！”

    “温暖你这是在想些什么啊？！！！”

    “你怎么能够在这个时候想着这些啊！！！”

    当即，温暖整个人一下子就回过神来了。

    眼神之中更是生出了一抹羞涩之色。

    不过在这个时候她的心里面还在想着。

    就算是要想这些事情……

    也不应该在这里啊！！！

    而就在这个时候！

    随着温暖的视线一扫。

    她立刻就看了周围的员工全都是一脸好奇和八卦的看了过来。

    温暖整个人一瞬间就板起脸来了。

    双眼之中也是冒出了一股充满压迫力的视线。

    看着那些员工大喝了起来。

    “你们这是在干什么？！”

    “快点去工作！不要在这里看了！”

    唰！

    刹那之间，随着温暖那充满威严的声音。

    周围的员工们全都是被吓到了。

    一个个全都仿佛是拥有了瞬间移动的能力。

    全都出现在了他的座位之上。

    一个个全都埋头苦干了起来。

    那样子像极了上学时候遇到班主任老师检查时候的学生。

    而温暖在看到这一幕，她的心里面顿时激松了一口气。

    眼神之中的严肃之色在这个时候也是渐渐的淡了下来。

    然后她看着楚云离开的方向。

    整个人的脸上顿时就不由得出现了一抹柔和之意。

    紧接着她走路的步伐也是变得轻快了几分。

    一点点也没有之前那女强人的样子。

    而随着温暖的脚步声渐行渐远。

    那些埋头苦干的员工们在这个时候全都是松了一口气。

    同时在这个时候他们也是不由得凑到了一起。

    “你们说温总刚才的时候和楚总在说什么啊？”

    一个男生顿时就好奇的说了起来。

    “这还用说？！”

    “肯定是在说是情侣之间的那点事情了啊？！”

    而就在那个男生的声音刚刚落下。

    一旁一个年纪稍微大上一些的中年人顿时就露出了一副“过来人”的样子。

    意有所指的说了起来。

    眼神之中也是出现了一抹暧昧的神色。

    而随着他那带着别有所指的声音落下。

    一旁几个的几个男员工在这个时候也是和他一样露出了一抹暧昧的神色。

    同时他们还有些感慨的说了起来。

    “不过也还是楚总厉害啊！”

    “居然能够把温总搞定！实在是太了不得了！”

    “真的是让人羡慕啊！！！”

    他们几个在这个时候言语之中全都是羡慕和钦佩的意味。

    “呸！”

    “你们实在是太恶心了！下流！”

    “楚总和温总之间那有你们想的那么恶心啊！！”

    “他们之间那分明是爱情好吗？！”

    不过这一刻，一旁女同事们却是全都反驳了起来。

    看向那个男同事的眼中也是出现了一抹不屑的神色。

    同时她们一些人在这一刻心里面也是生出了一抹羡慕的神色。

    真的是太让人羡慕了！

    霸道总裁和冷面秘书……

    好让人兴奋啊！！

    而且要是楚总的话……

    我也可以啊！！！

    搞得男员工们在这个时候一时之间都不知道该说些什么了。

    他们的眼神之中也是全都出现了一抹无奈的神色。

    爱情？

    这和我们之前说的有什么不一样啊？

    不过他们也就是在脑海之中感慨了一下。

    根本就没有开口说出来。

