    等吕梁离开，吕方独自坐在后院里沉思起来。

    五天……

    酒坊那边自己都已经交代清楚，暂且倒是没什么好需要操心的。

    良品铺子这边也只要多囤积点货物才行。

    再就是王思栋那，也该给他多准备些参茸胶囊和牙齿亮白水。

    还有什么落下的吗？

    “方哥儿！”

    正想着，王思栋急匆匆跑了进来，直蹿到吕方面前，“县令大人他要被调到幽县去做县令？”

    满脸急切的模样。

    这让吕方有点儿意外，“你不知道？”

    他觉得王思栋应该知道的。

    难道是刘茂没有把这事给传出去？

    “我刚知道啊！”

    王思栋道：“要是我早知道，不早就过来找你了嘛！这到底是怎么回事？”

    吕方看他这急躁的样子，不禁轻笑道：“没怎么回事，就是上回我把潘家大小姐给伤了，他们家的报复而已。”

    “那县令大人调去了幽县，我家和许家怎么办啊？”

    王思栋满头是汗，“现在我爹和许叔叔可都是有些坐不住了。你们走了，刘茂不得想着法儿的收拾我们？”

    感情他是王也和许志楼派来打头阵的。

    要是自己不给个说法，王也和许志楼估计很快就得杀过来吧？

    也是。

    这事暂且看来是自己坑了他们。

    如果之前，吕方还真不知道该怎么安抚他们。但现在，心里却是有数。

    刘茂连个代理县令都没捞着，还能接任县令的位置？

    他伸手拉着王思栋在自己旁边坐下，道：“你急什么，我哥调走了，但刘茂也未必能够接任县令的职位啊！”

    王思栋愣愣的。

    吕方又道：“府衙暂且让周主簿代理县令之职，你应该知道这意味着什么吧？我早就找过郡主了，我哥调任幽县，但宁远县令的位置还轮不到刘茂。我已经给郡主举荐了人选，是我哥以前的同窗。”

    “我说呢……”

    好半晌，王思栋嘿嘿笑着点头，“难怪你都不着急的，我爹和许叔也在纳闷怎么不是刘茂代行县令的职权，原来是这么回事。嘎嘎，这样我就不担心了，他做不成县令，算个屁！”

    紧接着却是有点儿幽怨，“县令大人要调任幽县的事情你早就知道吧，怎么也不和我说？”

    “和你说什么？”

    吕方道：“和你说，让你们干着急？”

    王思栋挠了挠脑袋，“也是哈……”

    然后瞧瞧吕方，又说：“我姐明天就要出嫁了。”

    “是吗？”

    吕方有点儿意外。

    虽然王思栋上回已经说过王晔嫣要嫁人的事情，但也没想着会这么仓促。

    “我姐再不嫁人，就是大姑娘了。”

    王思栋叹息着说。眼神中又浮现出些幽怨来。

    他知道，自己那姐姐可是始终没有放下方哥儿呢！

    就这两天，在家里暗暗垂泪都被他看到两次了。

    吕方不知道该说什么才好，转移话题，“那你呢，打算什么时候和许小姐成亲？”

    王思栋说：“就这个月底，二十八。”

    感情连良辰吉日都已经看好了。

    说着连又道：“到时候方哥儿你可得回宁远来啊！”

    吕方轻笑，“你怎么就知道我会去幽县？”

    这事，他可是没有和王思栋说过。

    王思栋眨巴眨巴了眼睛，惊喜道：“你不去吗？”

    感情是先入为主，以为吕方肯定会跟着吕梁去幽县了。毕竟现在兄弟俩都还没有婚嫁，没有分家。

    “去。”

    吕方笑道：“不过你大婚，我肯定会赶回来的。”

    在宁远，也就王思栋算得上是自己的真心朋友了。当然，说的是男性朋友。

    王思栋很是失望，“其实……方哥儿你没必要跟着县令大人去的吧，你去了，能帮什么忙？”

    吕方直翻白眼。

    什么叫能帮什么忙？

    我很牛的好不好？

    然后道：“我哥是去剿匪的，幽县的情况你应该也知道些，我不跟着去，不放心。”

    “唉……”

    王思栋叹息了声，“你去了幽县，我都不知道和谁玩了。”

    “玩个屁。”

    吕方道：“等你和许小姐成亲，就多上心做生意、造娃娃！别成天再想着玩了。”

    “造娃娃？”

    “生小孩！”

    “我知道啊！我现在就很上心做生意啊！可是……方哥儿你走了，连个说话的人都没有了。”

    “……”

    吕方也沉默了。

    王思栋这家伙也挺可怜的。

    在宁远县，能和他交心的，估计也就自己吧？

    他和以前的那些狐朋狗友，也没什么来往了。

    轻轻拍了拍王思栋的肩膀，才叹息道：“天下无不散的宴席，好好做生意，以后总有许小姐能陪着你说话。”

    人生，就是如此。

    总有旧人走，也总会有新人来。

    但王思栋的情绪还是有点低落，只又道：“方哥儿，你去了幽县，那药铺里的生意怎么办？”

    “我已经给你准备好了，你晚些过来拿吧！”

    吕方道。

    王思栋点点头，又说：“那咱们什么时候把药铺开到潭州去？”

    这些天，他早就是迫不及待了。

    单单宁远县，就让他和吕方赚得盆满钵满。参茸胶囊这样的东西出现在潭州，肯定更会引起不少人疯抢。

    吕方想了想，道：“过些时候再说吧，等时机成熟了，我再知会你。”

    “咦！”

    只突然，脑袋里又冒出个念头来，“你姐要嫁的那人，你说是潭州签判对吧？”

    “对，谭语堂！”

    王思栋点头答道。

    吕方眼睛亮了亮，“那你这就回去和你爹商量吧，有这层关系在，说不准能够在潭州站稳脚跟。”

    潭州签判，在潭州也算上得台面了。

    就算不行，自己到时候让梁栋露个面应该也可以吧？

    毕竟现在已经是合作伙伴了。

    王思栋喜滋滋模样，“好，哈哈！等我在潭州开了药铺，方哥儿你就等着数钱吧！”

    吕方便也笑起来。

    现在，自己还真的主要就靠王思栋这边的进账。

    若是王思栋能够把药铺开到潭州去，那对自己而言也是大好事。

    说罢，王思栋站起了身，“那我这就回去和我爹说去。”

    “告诉你爹和许叔叔，不用担心，这宁远的天，变不了。”

    吕方点点头，又嘱咐了句。

    王思栋点头，匆匆去了。

