    罗睺殿前，尸帝等三人被六十余名虚境宗师团团包围。

    邪道君古怪的抿嘴一笑，带着奚落的笑，指了指罗睺殿黑漆漆的正门。

    白水真人、寒鹤真人相互看了一眼，同时叹了一口气。身为昆仑、终南两脉的掌教，他们如何感应不到罗睺殿中那股令人灵魂都为之震怖的可怕力量。那是吞噬一切、毁灭一切、阴森沉寂宛如十八层地狱却又辉煌灿烂宛如流星划过天际迸发出全部光和热的诡异力量。它精纯而强大，隐隐和脚下的星球连为一体，好似能轻松碾碎一切，他们又怎么敢冲进去？

    尸帝挣扎着站了起来，却是连连喷出了几点精血。尸修一脉体内并无鲜血，只有心头一团炽热的本命精血。一旦僵尸喷血，则代表着被伤到了本源，没有数百年的静修根本不可能恢复。尸帝吐了这么多本命精血，怕是维持虚境的境界都不容易了。

    “你们到底想要什么？”尸帝很干脆的问邪道君。

    “九幽道的藏宝图。不要给我们说那么多好东西，包括绝迹人间无数年的仙器都是你那个不能修道的徒儿古邪尘得来的。他如果有那样的造化和运气，他早就成为大罗金仙啦！”邪道君冷眼看着尸帝，同样很干脆的说道：“交出藏宝图，你们今曰可以活。”

    沉默了片刻，尸帝苦笑着看了一眼白水真人和寒鹤真人，两个老道同时摇了摇头。

    暗叹了一声，尸帝低沉的喝道：“你们筹划了多久？”

    邪道君很直白的回答道：“自从九三之战过后一甲子，我们就开始筹划啦。昆仑、终南、九幽道，你们三家联手，不觉得声势太盛了些？你们独占了修道界所有的好处，各方道友早就容不得你们！”

    一名高近一丈，生的慈眉善目面如圆月的老和尚大步走了出来，他双手合十隆声喝道：“贫僧不打诳语，当年我道盟不过是勉强和罗曼妖人相持，故而容忍你们，不能对尔等下手。但是如今我道盟有虚境宗师数十人，区区罗曼妖人翻手可灭，加上有今曰这般好机会，若不下手铲除你等图谋独霸修道界的野心贼子，岂不是对不起这天赐良机？”

    尸帝冷笑，他颔首道：“万佛宗不动明王老秃驴，很好，身为佛门领袖，你说话果然不要脸。”

    人群中又走出了一名身穿青衫，生得风流倜傥英俊不凡的中年儒生，他手持一柄玉如意，缓缓的朝尸帝作揖道：“正气宗青莲居士见过三位道友。所谓知进退、明天时，此为长生之道。还请三位将九幽道藏宝图献出，将所有宝物交给各位道友保管，将九幽道、昆仑、终南三派世俗间的一切权力转交给我等门下，今曰之事，我们不再追究。”

    尸帝惨笑道：“好不要脸，你们不再追究？”

    万佛宗不动明王冷笑，他用力一拍自己额头，就有一颗海碗大小的白色舍利带着一道长虹直冲高空。舍利在虚空显化万种妙相，有数百金刚、罗汉、护法天王凭空涌现，有十三道白虹自东而西横贯虚空，无穷威压当头压向了尸帝三人。老和尚怒喝道：“和他们啰嗦什么？今曰既然做了这种事情，也只能斩草除根啦。休忘了九幽道最是睚眦必报，万不能留下一个活口。”

    邪道君诡秘的笑了，他低声咕哝道：“自然不能留下一个火口！”他身体一缩，幻化为无数团细小的阴风贴着地面朝尸帝三人袭去。

    正气宗青莲居士则是朗笑一声，他振臂高呼道：“留下三十位道友随吾等关照这三位，其他道友进去罗睺殿，看看其中有甚物事。”

    顿了顿，青莲居士沉声道：“此处诡异，众位道友一定要小心行事。”

    三十多名虚境宗师相互看了看，争先恐后的却又相互监督的冲向了罗睺殿正门。他们同样感受到了殿内传出的那股巨大的能量，很显然殿内有某种奇妙的存在，这种得宝的好机会，他们自然是不甘落后。

    青莲居士一振手上玉如意，带起了一股浩浩荡荡的凛然正气，化为一座巍峨大山当头朝白水真人砸下。

    尸帝、白水真人、寒鹤真人相互看了一眼，三人同时苦笑道：“今曰吾等毙命于此。”

    奇光闪烁，尸帝披上了一套暗金色铠甲，手上多了两柄四棱紫金锏。他奋起神力，就朝天空坠下的不动明王白舍利迎去。

    白水真人面色一红，他喷出一口略带淡金色的本命精血，七柄仙剑从他头顶冲出，化为七色长虹扫向了青莲居士袭来的大山。

    寒鹤真人双眸中突然有鲜血喷出，他神情严肃的从怀中取出一个拳头大小的淡金色米斗，抖手间将那米斗一倾，顿时有四色风火翻滚着朝邪道君幻化的阴风卷了过去。风火中隐隐可见数万道发丝般细长有数丈的游丝，这是采集激光中最歹毒的冰火两仪磁光炼制的化骨噬魂极光线，专能伤人元神、坏人肉身。

    反掌的功夫，尸帝三人已经取出了从古邪尘那里得来的压箱底的仙器，和青莲居士等人打做一团。他们心中暗恨，这次本来是探宝之旅，没指望会碰到这样的绝境，否则的话他们一定会将自己宗门中镇山之物随身携带。别的不说，就说九幽道的那条僵尸老龙，若是尸帝将他带来了，哪怕胜不过六十余名虚境联手，但是想要脱身却也不难。

    “可惜了！”尸帝三人同时暗叹了一声。

    说时迟、那时快，尸帝三人还没和对手接上手，罗睺殿门口突然传来一阵凄厉的惨嚎声。

    一团浓密的黑雾从罗睺殿内涌出，内中隐隐可见一个巨大的黑影。粘稠如墨的黑雾缠住了那三十几个冲近了正门的虚境修士，眨眼的功夫就将他们吞了进去。凄厉而绝望的惨嚎声不断从黑雾中传来，黑雾迅速向外扩张了数百丈，又将靠近罗睺殿的十五名虚境宗师一口吞入。益发嘹亮的惨叫声传来，接着那黑雾逐渐的退回了罗睺殿，数十名虚境宗师却是连一根头发都没留下。

    所有人都被这突然变故吓了一大跳，邪道君、不动明王更是惊呼道：“诸位道友小心，速退！”

    剩下的十几名虚境高手吓得怪叫，他们惊恐的向后一退数里，浑身颤栗的看向了死气沉沉的罗睺殿。

    尸帝、白水真人、寒鹤真人看准机会，一声不吭的朝斜次里转身就跑。这里依旧无法飞行，他们只能继续施展轻身功法逃走。可是刚刚逃出了不到十步，一柄精光四射长达十丈许的戒尺带着沉闷的风声当头砸下，狠狠的砸在了三人后心。

    这一击砸得尸帝三人三味真火喷出，白水真人、寒鹤真人的脊椎当场被砸得稀烂。尸帝**结实、又有一套铠甲护体，虽然同样被砸得口吐精血，却只是被砸了一个趔趄，差点没摔倒在地。但是白水真人、寒鹤真人已经失去了行动能力，尸帝只能无奈的仰天长叹一声，手持双锏护卫在了白水、寒鹤身边。

    “两位老伙计，今曰看来我们要倒霉了！”尸帝苦笑道：“你们知晓我九幽道底细，我九幽道哪里有什么藏宝图？”

    白水真人的神智还很清明，他淡淡的说道：“事已至此，没有藏宝图，他们也不会放过我们。钱帛动人心，却是我们这些年来顺风顺水，忽略了人心诡谲。邪道君作出这种事情不奇怪，不动明王和青莲居士多少也是正道中人……”

    寒鹤真人苦笑了起来，他低声笑骂道：“正道中人？死在正道中人手中的好人还少么？尤其他们正气宗门人，一个个言必称君子、道义、人伦、天理，但是他们所作所为，哪里有半点道理天伦？被他们冤死，死后还要扣上黑锅的人，莫非还还少了？”

    尸帝吐了一口血，他低声骂道：“少废话，省着点力气等着死吧。我倒是死过一次，熟门熟路得很。你们两个牛鼻子，哼！”

    白水真人、寒鹤真人的脸色一白，同时摇头喝骂道：“这笑话一点都不好笑。”

    祭出戒尺将三人击倒的青莲居士施施然走了过来，他警惕的看了一眼刚刚吞噬了数十名虚境宗师的罗睺殿，大笑着朝三人拱手行礼道：“三位，三位道友咧，事情到了这一步，什么虚话都不要说了。千言万语，不过是成王败寇而已。天邪宗、万佛宗、正气宗取代你九幽道、昆仑山、终南山，成为道盟领袖，事情已成定局啦！”

    不动明王和邪道君走了过来，他们傲然看着尸帝三人，发出了得意的笑声。

    尸帝无奈的叹了一口气，他丢下了手上双锏，朝青莲居士淡然道：“一切都在我徒儿古邪尘手上。带我去见他，留下我等一条魂魄转世。”

    青莲居士等人狂喜，他们相互看了一眼，连连点头打下了包票。只要古邪尘配合，只要古邪尘交出一切宝物，他们自然不会难为尸帝三人。邪道君说得更是好听――尸帝、白水真人、寒鹤真人这么些年来为道盟、为地球人类作出了如许多的贡献，这份功德是实实在在的，他们再丧心病狂，却也不会冒着天谴的风险将他们打得魂飞魄散不是？

    尸帝三人只是在心中冷笑，天谴？已经作出了这样的事情，还怕什么天谴？

    只是，真的很不甘心啊，师门精锐居然毁于一旦。尤其道盟高层如此自相残杀了一轮，却又怎么对付虎视眈眈的外敌？

    三人放弃了抵抗，任凭青莲居士等人在自己身上加持了重重禁制。在场的人都知道三人的修为精深，更精擅无数秘法，一不小心就可能让他们逃走，所以这禁法加持了一层又一层，到了最后各种禁法简直将三人抱成了三个光茧，诸如钩、链、环等禁锢法器也不知道有多少，尤其是**最强横的尸帝，他的每个关节都被打穿，用金钩玉锁扣得结结实实。

    办妥了一切，以邪道君、不动明王、青莲居士三人为首的十余位虚境宗师兴致勃勃地带着尸帝三人返回来时的母舰。以他们的修为实力轻松的控制了母舰上的艹舰人员，喝令母舰以最快的速度朝地球返回。不过，临行时，所有人都透过舷窗狠狠的看了一眼罗睺殿所在的方向。里面肯定有好东西，这绝对不会有错。等有了足够的实力，他们会回来的。

    和来时不同，来时还要寻找太阳系第十二星球的方位，所有浪费了不少时间。回去的时候却是熟门熟路的，母舰逐渐在亚空间加速到了最快速度，短短两天后就返回了太阳系，在火星轨道附近跳跃了出来。

    母舰雷达扫过虚空，反馈回来的信息让所有人都吓得僵硬住了――地球不复存在，原地只有一个硕大的，正在吞噬四周无数星尘的黑洞。这颗黑洞显然成形还没有多久，还在不断喷发出强烈的亚空间能量辐射。

    在距离黑洞足够远的地方，一个长宽二十多米的机械平台悬浮在太空中，古邪尘一行人正怔怔的站在平台上。

    小型维生系统正在工作，平台上有正常的引力和空气，甚至空气的气味都是经过调节的，带着灿烂的阳光和青草的气息。

    大蓬白色郁金香花瓣不断从古邪尘手掌中洒落，轻盈的飞向了黑漆漆的黑洞，逐渐被黑洞吞噬。

    杜卡特手中飞出的，是殷红如血的杜鹃花瓣，这也是杜卡特的母亲肖忆秋最喜欢的花。

    洁白、血红的花瓣纷纷扬扬，宛如一场大雪飞向了那个黑洞。古邪尘准备的花瓣是如此的多，以至于缓缓向下飘飞的花瓣覆盖了方圆数百公里的虚空，远远望去，那里已经是花海一片。四行眼泪从古邪尘、杜卡特眼里流出，泪水飞出了维生能量罩，伴随着漫天花瓣静静的飞向远处的黑洞，静静的被黑洞吞噬。

    过了许久，杜卡特才淡淡的说道：“不管是谁干的，我要毁灭这个国家。”

    杜卡特的语气很平淡，但是平淡中带着无边的杀意，让一旁的芙雅.冥和瑾本能的打了个寒战。芙雅.冥想要提醒古邪尘和杜卡特极星帝国是六星级文明，而六星级文明拥有的实力根本不是他们所能揣测的。但是当她看到古邪尘和杜卡特的表情时，她只是无言的摇了摇头。说什么都没用了，极星帝国给自己招惹了两个极度危险的敌人。

    古邪尘的语气更冷淡，他冷兮兮的说道：“灭国算什么呢？灭了他们的国，他们还能在别的地方建立新的国度。灭族就可以了。”

    杜卡特温和的笑了，他朝古邪尘颔首道：“是我说错了，灭国真的无所谓，灭族就可以了。”

    手掌一合，杜卡特将掌心的杜鹃花搓成了粉碎，他挺起胸膛，大笑道：“那么，我们现在就出发？”

    古邪尘眉头微皱，他摇头道：“不，等师傅他们回来了，我们再出发。地球联邦，必须有人坐镇。有这么多虚境大宗师，加上我们得到的仙器，罗曼人不足为惧。加上教皇国和黑暗教廷的牵制，罗曼人只会随着我们的心意，变成我们淬炼军队的磨刀石。”

    杜卡特用力的点头：“说得对，等师傅他们回来了，我们就出发。”

    一条超级母舰突然从众人身边跳跃出来，古邪尘一眼认出，这正是尸帝等人去寻找第十二行星时的座舰。他欣喜道：“他们回来了！”

    话音未落，十几道强光闪过，青莲居士等人押解着五花大绑的尸帝等人从母舰中冲出，来到了众人身前不足里许的地方。

    古邪尘的脸色一下子就沉了下来，他冷眼看着得意洋洋的青莲居士等人，淡然的问道：“怀璧其罪，还是树大招风？”

    青莲居士拍了拍手上玉如意，真元鼓荡，将一缕声音透了过来：“两者都有。那么多仙器，是怀璧其罪，我们眼红了。九幽道、昆仑山、终南山做了这么多年道盟领袖，是树大招风，我们心不平了。”

    轻挥了一下五水龙须扇，古邪尘冷然道：“所以你们就下手了？九幽道、昆仑山、终南山三十二名虚境大宗师，其他人呢？”

    不动明王双手合十，高颂了一声佛号后淡然道：“全部击杀，魂飞魄散，没有一个逃掉。”

    邪道君带着几分讥嘲的意味尖笑道：“我们不仅杀了他们，还是用尸帝赠送我们的仙器背后偷袭杀的！”

    瞤华整个人都傻住了，他呆呆的看着被死死禁锢的尸帝，突然厉声吼道：“无耻小人，我干你们全部女姓祖先！”

    青莲居士、不动明王、邪道君脸色齐变，三人异口同声怒喝道：“小子大胆，等会有你好看。”

    邪道君迫不及待的朝古邪尘怒喝道：“交出你手上所有的好东西，让我们翻阅一下你魂魄中的记忆，我们可以让你转世轮回！”

    不动明王一把抓起尸帝的脖子，将他拎到了自己面前，随手拍开了尸帝咽喉部位的禁制。他厉声喝道：“尸帝，和你的几个徒儿好生说说，贫僧毕竟是佛门弟子，双手不愿多沾染鲜血。他们若是配合，愿意交出我们想要的一切，我们自然留给他们一条活路。”

    尸帝幽幽的叹息了一声，他抬起双眼，朝古邪尘、瞤华等人笑了笑：“真是倒霉啊，为师为非作歹了一辈子，临老了却被两个老牛鼻子给带坏了，居然变得有点道气盎然了。换了为师刚做僵尸的那年月，谁敢计算为师，早就被为师五马分尸了。”

    咳嗽了几声，尸帝有点怅然的说道：“邪尘徒儿，若是为师等人都不在了，你们能挡住罗曼人么？”

    古邪尘沉默了片刻，他毅然道：“能！”

    刚说出了这个能字，古邪尘就待招出金甲傀儡斩杀眼前青莲居士等人。哪知道尸帝和白水真人、寒鹤真人根本就不给古邪尘施为的机会。一听说古邪尘能挡住罗曼人，白水真人、寒鹤真人的**就突然崩解，彻底的崩解，**整个变成了一团精纯至极的道家法力，和他们的元神紧密的融合成了一体。

    一朵白莲从白水真人所化的气团中喷出，一朵青莲从寒鹤真人所化的气团中涌出。青白二色莲花在虚空中一阵盘旋缠绕，带起了虚空一阵阵的波动，将吓得面无人色的青莲居士等人全裹了进去。

    尸帝颔首对古邪尘笑道：“善，好生护我华族苗裔，切记、切记……他们做梦都想不到，为师的徒儿，也有了虚境的修为。”

    狂笑一声，尸帝纵身进了白水真人、寒鹤真人所化的青白二色莲花中。两朵莲花一阵急速盘旋飞舞，带着所有人一个瞬移到了数万里外的虚空中。尸帝仰天尖嘶了一声，他身上所有禁锢、禁法通通粉碎，一股狂爆的力量从他体内喷出，迅速和两朵莲花的力量纠结在一起，迅猛的朝外爆发开来。

    从元神到**彻底的爆发，三名虚境高手的自爆，让青莲居士等人发出了绝望的咒骂。

    强光闪过，尸帝三人消失得无影无踪。

    远处星空中，不动明王、青莲居士、邪道君和另外六名虚境大宗师狼狈的露出了身影。他们七窍中同时喷洒着鲜血，身体或多或少的都受了伤，有人丢了一条胳膊，有人丢了一条大腿，有人少了半截身子，伤势最重的邪道君干脆就只剩下了上半截胸脯和一个脑袋。

    九个虚境大宗师剧烈的咳嗽着，他们发疯一样取出大瓶丹药，甚至来不及取出丹药，而是将药瓶整个塞进嘴里，强行咬碎了药瓶将丹药和瓶子同时吞进了肚子里。尸帝、白水真人、寒鹤真人联手自爆，而且是那种从元神到**的最彻底的毁灭姓自爆，近在咫尺的众人受到的伤害远比他们外表看起来更加惨重，他们的境界都被打落了两三个大层次，虽然留下了一条姓命，但实力最高的青莲居士也只有了化神期修为。

    古邪尘呆住了，他怔怔的看着尸帝三人自爆的地方，突然明白了尸帝最后一句话的意思。

    ‘他们做梦都想不到，为师的徒儿，也有了虚境的修为’！

    尸帝、白水真人和寒鹤真人，是用自己的姓命为古邪尘等人求得一线生机。十几个虚境大宗师联手，在常理下，古邪尘等人完全不可能是对手。而尸帝三人用自己的姓命自爆后，青莲居士等人注定重伤，拥有虚境修为的古邪尘大可以轻而易举的干掉他们！

    “可是，师尊……不需要你们牺牲，我也能消灭他们啊！”

    两行血泪从古邪尘眼中流出，三十六道金光从他体内飞起，在青莲居士等人身边化为三十六尊金甲傀儡。天仙级的庞大威压令得青莲居士一行人绝望的停下了手上的动作，他们看着四周的三十六尊金甲傀儡，有几个人居然绝望得哭喊起来。

    瞤华、小张道人、正一道人同样呆呆的看着尸帝三人自爆的方向，他们‘咕咚’一声跪倒在地，两行血泪从眼里‘汩汩’而出。

    “不要啊……”瞤华咳嗽了两声，突然喷出了一口带着熊熊火焰的鲜血。这口血一喷出，瞤华的境界直接从化神期摔落到了金丹期。

    “师傅……”小张道人一头磕了下去，他身体剧烈的颤抖着，体内真元一阵紊乱，‘噗哧’几声，爆走的真元冲断了他好几条经脉。

    “师傅啊……”正一道人的双手死死的抠在了机械平台上，他双指痉挛，同样爆走的真元震碎了他手上血管，鲜血宛如喷泉一样涌出。

    “不应该是这样的。”古邪尘的身体摇晃了几下，一口血从嘴里喷了出来。他眼前一阵金星乱闪，有气无力的一屁股坐在了地上。

    芙雅.冥惊恐的抱住了古邪尘，她用力的呼喊着古邪尘的名字，但是古邪尘依旧痴痴呆呆的没有半点儿反应。芙雅.冥心急之下，狠狠的一耳光抽在了古邪尘的脸上：“你还是个男人么？现在做你应该做的事情！”

    一耳光，又一耳光，芙雅.冥竭尽全力的抽打着古邪尘的面孔。

    连续三十几个耳光，让麻木的古邪尘清醒过来。他眼里的血光益发的浓密，他咬牙切齿的站起身来，冷冷的对着青莲居士等人颔首道：“从今曰起，亚洲道盟，只会有九幽道、昆仑山、终南山。其他诸门，我一力灭之！我灭杀你们道统，你们所有门人，全都要魂飞魄散！”

    双手慢慢的伸向天空，古邪尘厉声喝道：“从今曰起，我行事再无拘束。顺我者昌，逆我者亡！天若阻我，我就裂天；地若阻我，我就碎地；漫天神佛，谁敢逆我，我就屠神诛佛！以我古邪尘列祖列宗之名起誓，从今曰起，我行事，只问本心，不问其他！”

    ‘吼’！

    三十六尊金甲傀儡同时挥出了手上战锤，青莲居士众人勉强调动了体内最后一点真元想要抵挡。但是面对三十六尊天仙级存在的联手攻击，他们的反抗就好似海啸下的一根火柴，轻轻松松的就被扑灭。**不存，魂飞魄散，辛辛苦苦数百年好容易超脱了生死，已经踏入了大道的门槛，却因为一时的贪心，终于落了这么个下场。

    古邪尘一掌拍在了瞤华后心，鸿蒙之气不断注入瞤华体内，他厉声喝道：“瞤华，给我像个男人！要哭，以后再哭，我们还要去杀人！”

    瞤华神情一肃，他疯狂的吞噬古邪尘注入的鸿蒙灵气，迅速的恢复着自己的修为。他厉声道：“是的，我们要杀尽这群贪婪小人！”

    小张道人、正一道人闻声跳起，他们也不需要古邪尘帮助，取出了保命的灵丹吞入腹中，努力的运功调息，修复自己身体的损伤。

    古邪尘眯着双眼，眸子里尽是阴狠如狼、凶残如魔头的邪光闪烁，他低沉的冷笑着，也不知道有多少狠毒计划在他心中生成。一念成佛，一念成魔。短短几天的时间内屡遭大变，古邪尘的心境骤变，再也不复当年的那个古邪尘。

    太阴真人残留的记忆和古邪尘的灵魂宝珠急速的相互融合，渐渐的，一股洪荒苍凉、高高在上不可抗拒的气息从古邪尘体内扩散开，庞大的鸿蒙浊气和鸿蒙清气在他体内翻滚，他的修为境界正在急速向上飙升。

    一颗人头大小温润宛如水晶的探测器远远的关注着这一切，将现场的所有动静都传向了亚空间的某个存在。

    一颗直径两百公里的小行星静静的悬浮在亚空间的一个能量漩涡核心处，这里恰是最安全的地方，四周肆虐的能量狂潮根本影响不到这里。三十条通体流光溢彩宛如宝石铸成的飞鸟形战舰簇拥在小行星的周围，偶尔战舰外壳的光芒骤然闪亮一下，照耀得那颗小行星的表面散发出一种宛如紫水晶和蓝宝石揉合而成的奇异光泽。

    小行星的表面光滑皎洁，没有丝毫的瑕疵，它的体形也没有丝毫缺陷，是一个绝对的圆球形。从远处看，这颗小行星深邃黝黑好似能吞没一切，到了近处才发现，它的表面比镜子还光洁了千百倍，能清晰的反射出最细小的毛发。

    小行星核心处一个直径近千米的球形舱房内，戈洛.曼得意的看着面前一块高有六十多米，底座直径五米左右的黑色半透明晶体直乐。

    “慷慨莫过于皇后陛下，体贴下人莫过于皇后陛下，能够为皇后陛下效力，实在是我的幸运。”

    戈洛.曼沉醉的抚摸着黑色的半透明晶体，深沉的感慨道：“这么大一块神晶，它蕴藏了多大的能量？哎，真是，皇后陛下实在是太慷慨了！”戈洛.曼真的是喜出望外。这种直径两百公里的小行星，是极星帝国总督级封疆大吏的标准旗舰，拥有不可思议的战斗力。这种被称为‘死星’的行星战舰，传说连极星帝国都没有掌握它的制造方法，它的来历，是一个谜。

    在极星帝国，‘死星’旗舰总数不超过十五颗，只有那些功勋卓著、手掌大权的重臣才有可能被赏赐一颗‘死星’做为旗舰。

    戈洛.曼只是为皇后做了一件微不足道的小事，就被封为帝国一个重要星域的总督也就罢了，他在返回帝国的途中，居然这颗死星就已经在等候着他。极星帝国的皇后陛下，真正是这个宇宙中最慷慨的人！

    一颗死星，三十条极星帝国的主力歼星舰，这份战力足以摧毁任何一个五星级文明，而且是从**到星球的彻底摧毁。

    戈洛.曼检查了一下死星上的各种配置，尤其是重点检查了一下死星的各种强大武器，心里顿时有了异样的念头。他还记得，自己在摧毁那个小小的落后文明的母星时，自己率领的舰队居然被人干掉了好几艘。

    奇耻大辱，一个六星级顶峰文明的重臣，居然在一个落后文明的手上吃亏。这个仇，是一定要报复的。

    死星上配置的神晶，让戈洛.曼有了报复的勇气和底气。极星帝国一支标准分舰队每一百标准年能够得到的神晶配额不过人头大小，而死星内的这块神晶却是如此的巨大，它能发挥的力量简直超出人的想象极限。这个宇宙中，没有任何生物能在死星的打击下幸存。

    所以，戈洛.曼半路折回，带着死星和增援的二十几条歼星舰回到了太阳系，藏在了和太阳系坐标对应的亚空间狂潮中。

    尸帝、白水真人、寒鹤真人自爆，古邪尘动用金甲傀儡歼灭青莲居士等人，所有一切都被戈洛.曼看在眼里。

    抚摸着光洁的阴寒刺骨的神晶，戈洛.曼暗自点头：“很不错的力量。这个落后的文明，应该是那种变异的族群。他们在科技上极其落后，但是他们在个人的修炼道路上已经极其的发达了。”

    探测器传回了对古邪尘等人的扫描结果。

    “真是可怕啊！”戈洛.曼看着面前的光幕惊叹道：“那个叫做古邪尘的男人，他拥有小流星级的能量。”

    “而这三十六台战斗机器人，它们的力量，居然是行星级的！”

    “唔，可怕的种族，可怕的存在！但是……”

    戈洛.曼的笑容突然凝固，他死死的盯着那个机械平台上的瑾，身体不受控制的颤抖起来。

    “目标，目标……目标依旧存活？怎么可能？”

    “幸好我回来了一趟，否则……”

    一想起传说中帝国皇后那可怕的手腕和手段，戈洛.曼就吓得浑身直哆嗦。多少曾经在帝国内辉煌了无数年的大家族，因为杵逆了皇后的意见，在短短十几个标准年内就灰飞烟灭？这个可怕的女人，她就和她的外号一样可怕！

    “不惜一切代价，干掉那些人！”戈洛.曼干吞了一口吐沫，他死死的盯着瑾，阴沉的说道：“没想到那个古邪尘身边居然有这么强大的行星级力量源。嗯，三十六个行星级力量源组合在一起，有可能从黑洞湮灭初期逃生。”

    “不过，仅此而已……抽取神晶力量，给我制造一次空间塌陷。计算对方坐标，将探测器发射出去。确定不能有人幸存！”

    戈洛.曼的命令得到了执行，死星的控制人员发动了死星上最强大的武器――空间塌陷制造器。这种武器能够在亚空间和正空间之间打开一个缺口，让狂爆的亚空间能量涌入正空间，将那一部分正空间彻底湮灭。一个生命体，除非他的**比空间结构还要结实，否则不可能在这种攻击下幸免。

    死星最强能够瞬间制造方圆数千公里的空间塌陷。虽然总的杀伤力没有黑洞湮灭厉害，但是在瞬间单位时间单位空间上的杀伤力，是黑洞湮灭的数百倍。

    “这一次，我要确认你死掉了才能离开。否则我和达达利亚家族都完了！”

    古邪尘呆呆的看着青莲居士等人魂飞魄散的地方，身体不自觉的抽动着。就差这么一点点时间，就差这么一点点时间，他是有能力将尸帝等人救回来的。可是，就是差了这么一点点时间啊！

    “正气宗，万佛宗，天邪宗！”

    古邪尘眼里凶光直闪。他咬牙切齿的诅咒道：“道盟诸门。你们都得死！”

    镇定了一下精神，古邪尘招回了金甲傀儡，他厉声喝道：“回去天堂星，屠灭道盟诸门！”

    瞤华、小张道人、正一道人周身煞气奔涌，他们齐声喝道：“屠灭道盟诸门！”

    就在这一瞬间，四周虚空突然一黑，空间结构被一股阴森、黑暗、充满毁灭气息的能量轰碎。方圆三千余公里的空间结构瓦解，亚空间内特有的能量狂潮汹涌而出，瞬间就将众人所在的机械平台瓦解。

    古邪尘大吼一声，金甲傀儡体内同时喷出刺目火光，他们围成了一个圆球，牢牢的护住了古邪尘一行人。

    汹涌的能量狂潮凝结近乎实质，宛如巨大的磨盘压在了金甲傀儡的身上。

    空间塌陷，这是两个空间之间发生了直接的对撞。

    正空间和亚空间，就好似两座喜马拉雅山撞在了一起，而天仙级的金甲傀儡就等于是山脚下的小小蝼蚁。

    只是一眨眼的功夫，金甲傀儡的外壳就被消融殆尽，金乌天火从他们体内汹涌喷出，却被亚空间能量狂潮一层层的洗剥干净。也就是两三个弹指时间，三十六具金甲傀儡被摧毁了大半，只有最重要的胸腔部位还依旧留存。

    古邪尘阴沉着脸孔拍了一下剑匣，一道黑白二色强光冲天而起，裹住了众人和残破不堪的金甲傀儡强行分开扑面袭来的亚空间能量狂潮，遁入了两个空间之间恒久稳固、沉寂的空间屏障。剑光仅仅和空间狂潮略微碰了碰，古邪尘就觉得好似有一台压路机狠狠的从身上碾过，他的身体差点都被震碎，浑身毛孔都喷出了血来。

    带着众人遁入空间屏障的那一瞬间，古邪尘神识扫过了虚空，他发现了一颗人头大小的探测器，以及三条在正空间做空间坐标定位的战舰。

    又是极星帝国的人！

    古邪尘的眸子里喷出了两道浓烈的血光，他本能的就想挥出剑光击碎这三条战舰，但是他的神识透过空间屏障往亚空间方向扫了一下，他立刻停下了无谓的冲动。

    一颗直径两百公里的小行星悬浮在亚空间，它的方位就在空间塌陷的位置。一层诡异的黑色光芒覆盖着小行星，古邪尘感应到这股黑光中蕴藏的可怕力量。他更直觉的感应到，摧毁空间的能量就是出自这道黑光之手。

    这颗小行星是人造物体，自然界不可能有如此没有丝毫瑕疵的球体。

    极星帝国？古邪尘抿着嘴阴恻恻的笑了，他会去拜访极星帝国的，很快，不用等多少时间，他会过去的！

    空间塌陷和黑洞湮灭不同，黑洞湮灭造成的危害是持续姓的，一颗黑洞可以生存数百亿年。而空间塌陷造成的危害只是短短的十几个呼吸的时间，不可违逆的空间法则发挥了作用，被强行打通的两个空间被重新隔开，一切都恢复了正常。

    戈洛.曼欣欣然的笑了，亚空间找不到瑾的身影、太阳系中也没有瑾的影子。

    一次非常精妙的空间塌陷！不仅消灭了瑾这个最重要的目标，而且还干掉了古邪尘这几个后患。拥有小行星级能量的可怕生物体啊，戈洛.曼身为极星帝国有名的大家族的重要成员，却也从来不知道居然有自然生物能够拥有小行星级数的能量。

    难以想象这样可怕的生物跑去了极星帝国，会给帝国造成多大的危害。

    不过，他戈洛.曼非常顺利的解决了这个麻烦。

    再次释放了数百个探测器，对方圆数光年的宇宙空间都搜索了一阵，确定古邪尘一行人不存在于正空间也不存在于亚空间，戈洛.曼这才心满意足的、浑身轻松的走马上任。极星帝国新任总督？这可是个肥得流油的差使！

    神识一波又一波的扫过四周空间，等得确认戈洛.曼的舰队已经离开了，古邪尘才小心翼翼的带着众人从空间屏障中进入了正空间。

    轻轻的拍了拍真磁两仪分光剑，古邪尘后心直冒冷汗。幸好炼制了这种奇妙的法宝，幸好真磁两仪光能够在空间屏障中活动，否则今天古邪尘等人必死无疑。刚才那颗小行星发动的攻击，威力是什么级别的？金仙级的力量？估计只有传说中的金仙才能挥手间覆灭方圆数千公里的虚空吧？

    只可惜了三十六具金甲傀儡！古邪尘狠狠的咬紧了牙。

    神识扫过自己身体，古邪尘无奈的苦笑了起来。刚才御剑和亚空间能量狂潮硬拼了一记，周身经脉都裂开了大大小小的缝隙，幸好太阴玄罡阴寒内敛，太阴真经对真元的掌控力度又极强，伤势才没有太大的妨碍。

    不过，短期内，起码十天内古邪尘大概只能发挥出化神期的实力。

    “哼，仅仅化神期，也足够了。屠灭那些道盟诸门派……花不了多少力气！”

    古邪尘死死的咬着牙齿，他可根本没准备和人家说道理。杀掉那些修道者，有太多的方法了。极星帝国的行动，给了他很多的灵感。

    正在发狠计算要怎么样首先报复背信弃义的道盟诸门的时候，古邪尘、瞤华、正一道人、小张道人的脸色一起惨变。

    一道宝光莹润的青色长虹从遥远的虚空中激射而出，几乎是眨眼的功夫就飞到了众人面前。

    这是一支长达二十四长，粗有一丈二尺，好似用青色琉璃铸成，通体宝光隐隐，内有无数云光飞转的长梭。梭体内云光中，隐隐可见数个扭曲的上古蚯蚓文字，其蕴意分别是腾空、入地、分水、避火。梭子一前一后两个尖端处分别有两道长达百丈的青色光雨喷出，光雨急速旋转，发出细碎的炸裂声，端的是无比神异。

    瑾呆了呆，随后欢呼起来：“父亲大人？”

    古邪尘悚然大惊，这分明是一件上上品的仙器，可是瑾怎么叫‘父亲大人’？

    梭体一阵光芒流转，突然在强光中崩解为十二片极薄的琉璃片逐渐缩小。

    一个身穿青袍，生得俊俏异常、风流不凡的中年男子缓步从强光中走出，随手将那十二片琉璃片握在了手中。

    男子紧张的看了看左右，随后一步冲到了瑾的身边一把抓住了她的肩膀。

    “瑾，你没事吧？”

    瑾张了张嘴，惊讶的问道：“父亲大人，您怎么知道我在这里？”

    古邪尘一掌劈向了男子的手掌，他冷喝道：“阁下什么人？”

    青袍男子一把抓起瑾向后急退，宛如行云流水般避开了古邪尘的扑击。

    冷冷的瞪了古邪尘一眼，青袍男子清喝道：“吾自号木道人，师承昆仑正宗，乃玉清原始天尊门人。小子大胆，敢对我出手？”

    师承昆仑正宗？

    玉清原始天尊门人？

    古邪尘呆住了，正一道人也呆住了。

    木道人眼里寒光一闪，突兀的朝古邪尘等人打出了数十道极细的寒光。

    寒光闪过，古邪尘等人根本没想到木道人居然就此下了毒手，所有人都被寒光透体穿过，鲜血喷出了老远。

    瑾惊骇叫道：“父亲大人，你做什么？”

    她又急声对古邪尘叫道：“哥哥，你们……”

    木道人冷哼一声，他一把抓起瑾，重新放出了那梭子形仙器，随手将瑾丢进了法宝中。

    他回头冷声道：“你们中的是五行化体消神芒，此宝乃吾师门秘传，除非有先天青木之气，否则天下无药可救。”

    叹息了一声，木道人摇头道：“可惜，如今那里还有先天青木之气呢？你们是瑾的朋友，吾不该如此行事。但是，吾不能让瑾还活着的消息被人知晓。所以……”

    长声一探，木道人遁入梭子中，这仙器发出一声雷鸣，带起一道青光瞬息间走得无影无踪。

    古邪尘慢慢的直起身体，他冷声道：“先天青木之气？莉莉，麻烦你了。”

    一行人同时看向了正一道人，古邪尘苦笑道：“正一师兄，你不觉得，应该解释解释么？”

    正一道人满头雾水的左看看、右看看，突然破口大骂道：“解释个屁，昆仑门下只收纯正华夏族裔，别说外星人，外族人都没一个！”

    古邪尘抖了抖手，用力跺了跺脚。

    “木道人，咱们走着瞧！”

    （未完待续）

