    自信？

    自强？

    高翠兰脸上划过一丝迷茫。

    她回头看了眼猪八戒，嘴巴咕哝了一下，什么都没说出来。

    对于一个大门不出二门不迈，婚姻不能自主，从小接受的教育是三从四德的女子来说，李沐说的一切无异于天方夜谭。

    她不是太明白李沐表达的意思。

    不过。

    长生不老容貌永固对任何一个女人都拥有致命的吸引力。

    可一想到青春永驻的人生却只能和一头猪在一起，又让她觉得颇有些不值，那种吸引力顿时降低了许多……

    “先练武，后修仙。”看到高翠兰的小动作，李沐瞬间便意识到他在对牛弹琴，话锋一转，替她做了决定，“在家从父，出嫁从夫，高小姐，你嫁给了猪八戒，就是他名正言顺的妻子。即便不为天蓬元帅，为了你高家的世代昌盛，也应该多从我这里学些知识，才不枉辛辛苦苦走这一遭西行路。”

    “恩。”高翠兰偷偷看了眼李小白英俊的容貌，脸一红，怯怯的点了点头，“奴家听小李法师的安排。”

    高翠兰的姿色非常好。

    当然。

    长得不好，猪八戒也看不上他。

    要知道，猪八戒的眼光可高的很，在天庭，他可是把嫦娥当目标的。

    长相过关。

    缺点就是个性了。

    不过，李沐没有把这些当一回事。

    近朱者赤近墨者黑。

    坚持不懈的给这一群人看电影。

    总有一天所有人都会开窍的。

    一千个人眼里有一千个哈姆雷特，每一个人从电影中看到的东西都不一样。

    李沐坚信，在他的熏陶下，高翠兰迟早有一天，会变成一个拥有独立思想，讨人喜欢的女性！

    他改人三观又不是第一次了。

    至于高小姐拥有独立思想后，还会不会爱上猪八戒？

    那是以后要考虑的事情。

    当务之急是先让她做出改变，否则，爱情永远和她没有关系……

    说不定有什么真真、爱爱、莲莲什么的勾勾手，猪八戒就跟着人家跑掉了。

    ……

    “修仙，修仙，教一个妇道人家修仙哪有那么容易？费那心思不如多睡会儿。”猪八戒哼哼了几声，挠挠肚皮，在甲板上翻了个身，换了个舒服的姿势，悠哉悠哉的晒太阳，“取经竟这般舒服，给个神仙都不换啊！”

    唐僧哼了一声，看看孙悟空，又看看猪八戒，越发的对菩萨丢给他的这几个累赘不满。

    一个黑着脸不拿他当一回事；一个吃了睡，睡了吃；

    这个师傅做的着实无趣。

    “小师弟，你还真打算教那妇人修仙不成？”孙悟空传音。

    “当然。”李沐回道。

    改变一个人最快的方法就是把他放到一个陌生的环境，用完全不同的生活方式尽可能的覆盖她原本的生活状态。

    西游记中每个人的性格都固定了。

    不用快刀斩乱麻的方式，完全没办法为他们重塑三观。

    欲塑三观，必须先把三观打碎了才行。

    “修仙若那般容易，世上早人人得道了。”孙悟空嗤之以鼻，“你有那闲时间，不如帮老孙琢磨琢磨怎么领悟那爱之大道。”

    “光琢磨不成，得理论结合实践！”李沐扫了眼站在甲板上向下观望，体验人生中从未经历过风景的高翠兰，传音给孙悟空，“师兄，什么时候你不踏出那一步，你就永远不知道什么是爱？从这点来说，你甚至还不如猪八戒。”

    “老孙不如那个夯货？”孙悟空愤然道。

    “他在天上是因醉酒戏弄嫦娥被贬下凡间。”李沐笑笑，传音道，“下凡之后，又傍上了一个叫卵二姐的妖怪，得了人家的一洞家产；卵二姐刚死，他又想方设法娶了高翠兰；姑且不论他是不是真心，你觉得他在爱情这方面是不是要比你有经验？”

    “……”孙悟空愕然。

    “最关键的是，除了第一次，剩下的两次，他是以一头猪的形象出现的。”李沐笑道，“师兄，你也从影片中看到了许多的人生，爱情是等不来的，该出手时就要出手。”

    “可我没有目标。”孙悟空被说的心动了。

    “不一定非要有目标，可以一边走一边找。”李沐道，“首先你要学会撩妹，无论是凡人或者女妖怪什么的，见一个撩一个，说不定什么时候就遇到真爱了！”

    “撩妹？”孙悟空疑惑的反问，“见一个撩一个，什么意思？”

    “就是字面意思。”李沐笑笑，“师兄，你大闹天宫，本领和名望早已累积的足够了，欠缺的就是和女人打交道的技巧。只要把这份技巧锻炼出来，必将天下无敌。”

    “什么技巧？细说给我听。”提到天下无敌，孙悟空顿时来了兴致。

    “说是说不出来的，还要靠自己悟。”李沐道，“比如方才，所有人都不理会高翠兰，师弟我上前给她搭了几句话，便成功引起了她的主意。日后再借教武功仙法多多走动，一来二去，两人之间自然会生出情愫来，久而久之，让那高翠兰移情别恋，也不是不可能。”

    “师弟，你……”孙悟空不由瞪大了眼睛，不可思议的道，“朋友妻，不可欺。高翠兰分明是猪八戒的媳妇儿。”

    “我只是打个比方。”李沐讪笑了一声，“告诉你一些男人和女人之间搭讪的技巧。”

    “所谓的技巧就是勾搭女人？”孙悟空道，“师弟，祖师到底教了你些什么东西？这所谓的爱之大道真的存在吗？我为何感觉照你的方法，最终就把这大道练偏了。”

    “师兄，你的眼界狭隘了。”李沐叹了一声，“祖师横跨三千界总结出来的功法，又岂是普通的功法可以相提并论的。师兄，你随我来，这里有祖师为你定制的一部影片。”

    “什么影片？”孙悟空问。

    “另一个世界，另一个你的爱情故事。”李沐看了他一眼，传音道，“师兄，喂他们一些瞌睡虫……”

    孙悟空依言，暗中拔下几根毫毛，变成了几个瞌睡虫，吹进了众人的鼻孔之中。

    片刻。

    众人倦意袭来。

    倒的到，歪的歪，一会儿工夫，全进入了梦乡。

    留下画舫在空中飘浮。

    李沐看得触目惊心，西游记里面的许多法术都是独有的。

    瞌睡虫就是其中的一种。

    孙悟空有两种瞌睡虫，一种是活的，是他和增长天王猜枚赢来的，那瞌睡虫的效果强劲，连五庄观的清风明月都能迷倒，还需要镇元大仙亲自把他们唤醒；

    另一种就是他用毫毛变的，效果就没那么强了，大概率也就和强力安眠药的效果类似；

    李沐的精神力旺盛，早就不需要睡觉了，也不知道这瞌睡虫能不能对他起作用，要能起作用，那才叫麻烦大了。

    不过。

    他思维属性提升，感官同样敏锐，大概率这些瞌睡虫是没机会爬到他鼻孔里面的。

    有时间，还要跟孙悟空讨教一下瞌睡虫的制作原理。

    这种小玩意儿别看不起眼儿，但指不定什么时候就能用上了啊！

    李沐把掌舵的小白龙放到了一边，在地上选了个平整的位置，降下了画舫，才摘下了手腕上的奇莫由珠。

    从中选出了《大话西游》的影片，点选了播放。

    孙悟空对菩提祖师特意为他准备的影片自然格外用心，但影片开始，各种散碎的镜头普普通通，他并没有看出什么来，尤其菩提祖师在影片里竟是一串葡萄，还那么蠢笨，本能的就让他生出一丝反感……

    可当后来，至尊宝为了白晶晶，穿越到五百年前，遇到了紫霞仙子，唐僧、猪八戒等人陆陆续续露面，他终于明白了这部影片讲述的是什么？

    直到最后。

    至尊宝不得已戴上了金箍，变成齐天大圣，放弃了紫霞，落寞的踏上了取经路。

    孙悟空彻底沉默了。

    好半晌，他才道：“师弟，这是？”

    “另一个世界真实发生的事情。”李沐郑重其事的点头，“祖师觉得很有意义，把它记录了下来。如果没有我的出现，你的头上大概率也要被观音套上一个金箍的，只不过那个金箍不是为了给你法力，而是为了限制你的行动，不让你伤害唐僧。”

    “真真是一个好菩萨啊！”孙悟空回头看了眼唐僧，冷笑道。

    “师兄，祖师给你看这部影片，不是让你抱怨佛门的，毕竟，我们来这里，就是为了解决这件事的。祖师的意思，大概是想让你和至尊宝一样，去寻找，经历一场属于自己的刻骨铭心的爱情!”李沐轻叹了一声，道，“从某种程度上来讲，那个世界的孙悟空应该是明白了爱情真正的意义，唯一可惜的是，至尊宝没有一个像祖师这样的师傅来引导他，替他出头……”

