    慈善这件事情，基本上每一个人都做过，无论贫穷还是富有，只要富有爱心，往往人生中都伴随着捐款的经历。

    有的或许是一块，有的又或许是1个亿，但意义其实都是相同的，都是一片善心善意，但是偏偏有些事情放在公众人物身上就变得变了味道。

    不知从何时何日开始，捐款的数额已经成为了公众人物善心的一个标杆，似乎是‘仇富’的心态，又或者认为明星富豪来钱似乎很容易的原因，在每逢国家碰到重大灾难面前，捐款的数目都会成为了一个话题。

    而且有的时候对他国的捐款也会产生质疑，这一次叶苏芒就是碰到了这样的事情。

    巴菲特午餐的金额历来是用于慈善事业的，之前也没人质疑过这一点，可是不知道是不是叶苏芒名气太大的原因，网上很快就升起了一片对于叶苏芒购买午餐价值的声讨。

    不过这其中也又很大原因是原帖子的误导。

    “巴菲特午餐的金额向来只捐赠给美国人享受，真搞不明白叶苏芒为什么花这一份冤枉钱送给外国人，叛徒！汉奸！难道看不到国内那么多受苦受难的群众么？”

    一个叛徒汉奸的名号带过来，叶苏芒立刻就被打上反派的标签了。

    群众总是有一种‘从众心理’，那就是本来你也认为是鸡毛蒜皮的小事情，但是听着别人的意见多了，那么内心也开始渐渐对这个小事情有了想法。内心的天平也开始生倾斜，再加上叶苏芒本身影响力巨大。这本来或许只是一个人扭曲的观点，但是不知怎么了，数个小时内竟然就汇聚成一股洪流，甚至在国内的Facebook上兴起一阵声讨的风波，‘叶苏芒道歉’的话题也突然蹦了出来。

    这还不算，在两个小时后又有人帖列出了这几年重大灾难中叶苏芒的公开捐款，虽然上面的金额并不小，但是那时候叶苏芒的身价似乎没有暴露大家也不觉得什么。但是结合此时此刻叶苏芒的身价，顿时网上又掀起一股‘叶苏芒小气’的风潮。

    各种恶言恶语不断在叶苏芒几家公司的官方论坛和自己的个人主页上出现。

    “Boss，如何处理？”夏冰起初还让公司的公关团队盯着，但是现事情越闹越打甚至已经影响到叶苏芒信誉度和名声的时候便不得不给叶苏芒打一个电话了。

    而此时此刻叶苏芒正在家中坐在电脑前浏览新闻，网上那些网友所说的一切他也都看在了眼中。

    “你先不用着急，让技术部门追踪一下帖人的地址，不管有没有结果都不要轻举妄动。如果又结果的话就监视起来，看一看是不是有心人在故意抹黑我。”叶苏芒从容的吩咐道，甚至还有心情为自己镇上一壶酸梅汤。

    “Boss，网上的风潮不用制止么？情况真的很严重。”夏冰担心的问道。

    “说了不用，一切我都看在眼中，放心没你想的那么糟糕。”叶苏芒胸有成竹的回答道。他这说自然是问心无愧，此时闹得越凶，当真像公布的一刻自己收获的也就越大。

    不过挂上电话后，叶苏芒还是觉得一阵突如其来的疲惫涌上了心头。

    作为公众人物就是这一点不好，什么事情都会被放在显微镜下去观察。就好比穿一套衣服，穿的好了大家说你炫富。而穿的不好大家又会说你装穷，最典型的就是赵夲山大叔的手机，而类似的种种例子更是不胜枚举。

    其实明星也是人，公众人物也很平凡，去掉那层看不到的光环，大家都要吃喝拉撒睡，叶苏芒同样如此，而且说到底慈善就是个你情我愿的事情，这东西又不像捐税是必须要做的，不做就违法，可是当你成为公众人物后，似乎这就成为了一件衡量你道德品行的标杆。

    他会认为，只有捐了的捐多的才是有善心，而那些看着似乎没捐的就是没善心，这在叶苏芒看来这种想法确实有些扭曲了。

    “怎么了？”思绪间，刘伊菲不知道什么时候从楼上走了下来。

    看着女孩还有些困乏的模样，叶苏芒没有直接回答，而是问道：“午睡好了？”

    “嗯，下来喝口水。”刘伊菲点了点头：“今天巴菲特的午餐吃的怎么样，那个老人和你都谈什么了？”

    “呵呵，没有什么，就是些金融上的事情，说了你也不懂，还会烦。”叶苏芒笑着摇了摇头，刘伊菲听到这个答案也不恼，反而同样赞同的点了点头。

    金融的那些东西，她确实不懂，如果别人说她或许还会冷一下脸，但是在叶苏芒面前自然就不用装模作样了。

    很快两个人就相约一起去逛街，而从始至终叶苏芒都没有把此时国内生的事情告诉给女孩，在叶苏芒看来这些事情自己一个人烦恼就够了。

    时间流逝，美国这头已然夜深人静，但是华夏那头却依旧正是闹得欢的时候。

    而华夏版的Facebook上的热门话题依旧是‘叶苏芒、慈善、道歉’等关键词，抬眼望去一片全是，显得尤为壮观，但是很显然这并不算是什么好事儿。

    看着自己最后一片脸书后面的回复数字已经过了七位数，叶苏芒终于拿起了电话，拨通了一个号码。

    “帮我把最近几年我所做的慈善与扶贫投资事业的资料整理一份，我要用。”

    “好的，老板！”

    简单的两句对话，但却同时也代表叶苏芒反击的号角即将吹响。

    事实上，这些年叶苏芒做的慈善远不止明面上那些简简单单的事情，明面上的捐款只是为了应付一个公众形象，叶苏芒甚至都搞不清楚这些捐款的去向究竟在哪里，开始的那两年叶苏芒还有耐心派人询问红会，但是每每得到同样的答案，他也早就失望透顶了。

    尤其是随着自己的身份越来越高，所接触到社会的层次也越来越深，也越来越清楚所谓一些慈善组织的内幕是多么的肮脏。

    也是从那时开始，叶苏芒便私下默默的做着自己认为正确的事情。

    很快，一份传真就到了叶苏芒这边，足足五份a4纸的内容，上面写满了一片的数据，都是这几年叶苏芒做出的成绩。

    一百七十九座希望小学，帮二十七个贫困村修过三公里的公路，还有扶植乡镇企业，投资贫困村特产十六座工厂，还有一些别的乱七八糟的，像是希望桥，医疗捐赠等等总价值接近十亿元华夏币的投入，这就是叶苏芒这些年私下默默做出的慈善事业。

    这里每一分钱叶苏芒也敢拍着胸脯保证全部都用在了正确的地方，做出了最妥善的选择。

    其实事实往往并不是大家看到的这样，就像此时叶苏芒手中握着的这份慈善事业数据，叶苏芒并不是小气，更不是没做，只不过他把真正的时间用在了真正的事业上罢了。

    握着这份数据，叶苏芒叹了口气，拿起手机拨通了夏冰的号码，只想了三声立刻就接通了，显然大洋彼岸那头的女孩也一直在等待着叶苏芒的电话。

    “Boss，有什么事情吩咐。”夏冰问道。

    “一会我传给你一份文件，然后让旗下的报刊公布出去吧。”

    “文件？是！！！”夏冰开始还又点疑惑，不过很快就想明白了，本来还带着一丝丧气的表情瞬间又抖擞了起来。

    “对了，事情查明了么？”

    “查明了，一家小报社的记者为了博眼球故意在网上帖炒作的，地址已经追踪到了，而且这家报纸也是最开始报道这件事情的媒体。”

    “那就用老方法。”叶苏芒揉了揉太阳穴，直接说道。

    “明白了，Boss，对了，今天又好多Boss的朋友打过来电话，还有很多您的朋友在网上声援您，您看到了么？”知道事情肯定有了转机，夏冰此时此刻也稍稍放心，话题也渐渐朝好的方向转去。

    被夏冰一提，叶苏芒本来有些疲惫的脸色也挂起一丝笑容。

    如果说这件突如其来的衰事儿中唯一让叶苏芒欣慰的就是在国内一众朋友的声援了，数十名大明星集体帮腔，着实让人从侧面见识了一把叶苏芒的人脉，更让叶苏芒觉得心暖的是，在没有任何确切的答案面前，他们愿意站出来站在自己这一边，不管他们出于的目的如何，这个举动已经让叶苏芒很窝心了。

    “帮我谢谢他们，另外我过两天回国参加咱们的新戏庆功宴，你整理一份名单。”叶苏芒笑着说道。

    “明白了！”

    挂上电话，叶苏芒很快就把手中几页文件扫描到电脑中传给了夏冰，很快数据就传到了天下影视公司。

    而此时此刻，夏冰的电脑前正围着一群人，都是因为此次事件而主动留下加班的公关部成员，这一阵最劳累的就是他们了，最憋气的也是他们，叶苏芒是什么样的老板他们最清楚，私下平易近人，工作的时候严肃认真，尤其是对员工的照顾更不用说，面对网络上的指责大家心头都憋着一股气，而在得到叶苏芒已经又准备后，这群人聚在一起显然都是在看自己Boss究竟拿出什么样的反击武器呢。