    气氛迷之尴尬。

    崔维桢不动声色地松开手，一脸镇定，先声夺人，“你要打我。”

    她真不是故意的啊！

    “你睡觉不老实，四肢全压我身上了。”他继续数落着。

    叶蓁蓁羞愧得无地自容，根本顾不上方才的疑惑，连连道歉，“都怪我睡相不好，桢哥儿，你就原谅我这次吧，以后我再也不会了。”

    以后？

    崔维桢眸光微动，“不必了。”

    欸？

    不必了是什么意思啊？

    叶蓁蓁心里像是猫挠似的，好奇得不行，偏偏桢哥儿说话总爱留一半，直接起床洗漱了，不管她怎么追问都不肯说，可把她给郁闷的。

    故弄玄虚什么的，真是太讨厌了。

    等到叶蓁蓁也洗漱好了，叶三勇提着两晚豆腐脑、两笼包子进来，一看小两口的嘴巴，目光立马就诡异起来。

    “哟，不愧是年轻人，还挺激烈的。”

    呸呸呸，有这么当长辈的吗？

    叶蓁蓁早在梳洗时，就从铜镜里看到她的又红又肿嘴和脸颊上的牙印了，正想办法消除呢，叶三勇就神出鬼没地出现了。

    叶三勇没有当长辈的自觉，叶蓁蓁也没和他客气，直接把他手上的早点抢过来，哼唧了几声，“三叔，你这地方的蚊子也太多了吧，赶紧去买点药驱驱蚊。”

    叶三勇吊儿郎当地往椅子上一坐，似笑非笑道，“合着叮你们的蚊子是色蚊子，还一公和一母呢。”

    噗。

    叶蓁蓁立马捂住嘴，被嘴里的豆腐脑呛个正着，惊天动地地咳了起来。

    崔维桢无奈地看了笑得不行的叶三勇一眼，伸手替她拍打着后背顺气，“瞧你一惊一乍的，呛坏了怎么办？”

    她又不像他，被人打趣还能面不改色地吃早点。

    叶蓁蓁暗暗腹诽了几句，等到气终于顺了，才控斥地看着罪魁祸首，“三叔，你再故意招惹我，我可就生气了，以后再也不理你了。”

    叶三勇这才收住脸上的笑，整个人都变得正经起来，“好了，不闹你，我今日来是找你们说正事的。昨儿个跟踪大丫的人我找到了，料理了他们一顿才肯说真话，幕后指挥者可就了不得了，我说大丫啊，你怎么和县尊家的小姐结仇了？”

    果然和李家有关系。

    就是不知道对方纯粹是为当日的口角报仇，还是为了脂粉方子。

    叶蓁蓁追问了一句，“三叔，对方跟踪我有什么目的？”

    “他们要毁了你清白。”

    毁清白？所以说只是私仇？

    叶蓁蓁还在分析对方用意，崔维桢已经沉下脸，眼神阴沉得可怕，“那群人在哪里？”

    “我昨个儿就把人丢护城河里去了，这些都是亡命之徒，只要有银子，什么事儿都做得出来，别说是毁人清白了，连杀人都敢做。”

    叶三勇也严肃的很，“这种人是杀不尽的，最重要的还是那李家小姐，她要是继续买凶，防不胜防啊。”

    叶蓁蓁意识到问题的严峻性，眉头也皱了起来。

    崔维桢这会儿却冷静得很，细细地问了叶三勇的审问细节，末了直接起身要出门，“不用担心，我出去一趟，问题很快能解决了。”

    “等等！等等！”

    叶蓁蓁连忙把人拉住，从屋里拿出脂粉在他唇上遮掩了几下，总算没那么显眼，好歹能够见人了。

    崔维桢揉了揉她的脑袋，转身就走了，叶蓁蓁慢了半拍才追上去，然后就见桢哥儿进了县衙，心里就咯噔了一下，总觉得心里不安得很。

    她回去与叶三勇说了，“怎么办啊，三叔，桢哥儿该不会去找县令了吧？”

    “你以为桢哥儿像你这么傻？放心，不会有事的。”

    叶三勇一口吃掉一个小笼包，看叶蓁蓁急够了，才慢吞吞地说道，“桢哥儿没和你说吗？今儿早都传遍了，昨天晚上的谢师宴，王学政收了桢哥儿当弟子，他这会儿应该是去找学政了。”

    桢哥儿被学政收做徒弟了？

    叶蓁蓁这才反应过来，这就是桢哥儿说的办法，有了学政当靠山，日后县令就算是想要找麻烦，也要掂量上几分。

    现在知道找麻烦的是县令家千金，她一个闺阁少女不知轻重，这会儿怕是去告状，直接教她做人了。

    正想着呢，门外忽然来个人，“请问叶娘子在不在？奴婢是县尊府上的奴才，奉我们家夫人之命，请您过去一叙。”

    叶蓁蓁愣了下，连忙用脂粉给自己也遮掩了一番，这才走出去，等在门外的是个穿着下人服的中年嬷嬷，眼神有些不喜，但还是客气地道，“叶娘子，请吧。”

    叶三勇担心地看着她，叶蓁蓁冲他摇了摇头，与那嬷嬷说道，“走吧。”

    桢哥儿前脚才进了县衙，县令夫人肯定不敢胡作非为，在这个节骨眼上对她做什么。

    县令一家子住在衙门后堂，一共是三进的宅子，叶蓁蓁跟着下人进了第二进的院子，来到一个花园的地方，亭榭里有不少人，不仅有李县令一家子，连王学政也和桢哥儿都在。

    叶蓁蓁虽然不担心，但在看到桢哥儿的那一瞬间，微微紧绷的精神立马就放松了下来，直接走到他身边站住，这才冲在场的人见礼。

    她不懂这个时代的礼仪，只是问了好，在抬眼的那一瞬间，正巧看到李夫人和她的女儿，眼中飞快地闪过鄙夷之色，想来是看不上她不知礼数的样子。

    王学政板着一张脸，神情严肃，倒是没有用有色眼光看人，非常守礼地看了叶蓁蓁一眼，转而与崔维桢说话了。

    “才一转眼的功夫，维桢你就成家立业了，当初我还和你爹商量了，要做儿女亲家的，没想到物是人非，故人不在了。”

    语气熟稔亲切，不仅叶蓁蓁吃了一惊，就连县令一家子也露出惊讶之色，应是现在才知道两人认识。

    他这番表态，是特地敲打县令一家了，好让对方知道崔维桢不仅仅是他新收弟子那么简单，两家还是故交。

    李勋道神色明显郑重起来，“原来崔公子还与王学政有这番渊交，只是不知，令尊如今在何处任职？”

