    孩子们陪在自己身边，但是终究也要忙工作的事情。

    陆老爷子看着温惜，他终于明白，为什么他觉得温惜有一种熟悉的感觉，他这才回想过来，温惜很像风之芸。

    风之芸就是自己的第一任夫人。

    风之芸是一个坚强而温柔的人，她的温柔像是风，但是却有力量。

    是陪着陆怀国让他感到温柔的人。

    这个温惜，就给他这样的感觉。

    温柔但是有力量。

    “你曾经救了我一次，我答应你，可以满足你一个条件，你说吧。”

    “我还没有想好，想好了就告诉您。”

    陆怀国觉得温惜很有意思，“你就不想，嫁给我这个孙儿吗？”

    “想啊，他已经跟我求婚了。”说着，温惜抬手，老爷子也看到了温惜无名指的钻戒。

    好啊，原来自己这个孙儿，早就跟温惜求婚了。

    自己这几个孙儿，陆卿寒最像自己了。

    性格像，手段也像。

    “既然跟你求婚，你更应该让我答应你们结婚。”

    毕竟陆家，陆老爷子一开口，就算是其有的人反对，也没有用。

    温惜一笑，“老先生会答应的，即使我不用这个条件来做要求，老先生也会答应的。而且，这个条件是老先生对我的承诺，既然是承诺，就不能作为威胁用，我如果用这个承诺要求你同意陆卿寒跟我的婚事，这不就是威胁吗？”

    陆老爷子眼底赞赏，“你到是个诚信的人。”

    温惜说，“只因为老先生也是守信之人。”

    ……

    温惜从老爷子的书房走出来。

    陆卿寒就在门口等她。

    温惜说，“你一直没走啊。”

    陆卿寒握住了她的手，“爷爷找你说了什么？”

    “那你自己去问陆老先生。”

    “好，我送你去机场，我回来再问他。”

    温惜第二日还要去拍戏。

    下了飞机已经是晚上了。

    不过安雯没有跟来。

    只有白辰跟过来。

    安雯有些事情需要处理。

    回到了酒店，白辰说道，“我的房间就在你隔壁，有任何事情，直接打内线电话带上我的房间号给我。”

    温惜点着头。

    接下来的几天，安雯一直都没有回来。

    ……

    北城

    咖啡厅里面。

    江秋兰坐在卡座上，她今天穿了一件淡青色的贵妇套装，脖颈间带着一条宝石吊坠，衬的皮肤白皙，看上去越发的优雅，这是一个看不出年龄的女人。

    气质雍容。

    气场强大。

    一边的侍应生走上去递上了咖啡。

    侍应生觉得，面前的这个贵妇有些眼熟，似乎是出现在某商务财经报道上，但是猛地一想，又想不起来。

    但是这个贵妇，一看就跟其他来这里喝下午茶的有钱人家不一样。

    侍应生多留意了一下。

    俩到了前台，侍应生跟旁边的一个点餐人员八卦的说，“你看这个女人了吗？她手腕上的这一枚表，好像是百达翡丽的女士限量款，周围一圈都是钻。”

    “你怎么知道的？”

    “我表姐是专柜的，她经常在朋友圈发这些，我一眼就看出来，而且你看这个女的，无论是从衣服到饰品，都是极尽优雅。”

    下午2点的时光，这个点，来这里喝咖啡的人不多。

