    …

    …

    再次睁开眼，窗外已经从黑夜变成了白天。

    屋内点燃着熏香，空气中弥漫着一股沁人肺的花香，金灿灿的阳光自窗棂洒落进来，萧锦熙下意识抬手挡了一下，凤眼眯了眯，轻咛声，“来人…”

    这个时候苏北穆早就去上朝了，估计嘱咐过不许人打扰她，丫头们都不敢进屋。

    直到听到她的叫唤。

    喜鹊和喜燕才推开房门进来，高兴道，“夫人，您醒了。”

    “热水已经准备好了，奴婢伺候您沐浴吧。”

    萧锦熙点头，任由两个小丫头伺候。

    新居卧室改造过，隔壁推门就是豪华的浴池。

    还有她特意叫人雕刻的和田玉浴缸。

    萧锦熙选择了泡浴缸。

    褪去衣衫，两个小丫头顿时惊呼，竟哭起来，

    “……”

    不怪她们，两个都是****的小丫头，而且之前她和苏北穆成亲后，也是两人伺候，都没见过这样的情况。

    着实把她们吓坏了。

    传闻公子有不良嗜好，凶残至极，难道是真的？

    可为什么之前没有，现在却暴露了？

    两个小丫头红着眼睛，一时间想不明白，也接受不了主子被欺负。

    “我去告诉嬷嬷。”

    “对，咋们回国公府告诉三老爷，三太太，让他们替主子做主。”

    两个小丫头义愤填膺，小拳头攥的紧紧。

    萧锦熙嘴角抽了抽，正要说什么，这时候只见苏北穆一声不响的出现。

    “退下！”

    喜鹊两人吓了一跳，望着男人立刻拉怂脑袋，慌忙跑出去。

    找到桂嬷嬷，将此事说了一下。

    谁知道被桂嬷嬷训斥了一通，然后才后知后觉。

    一旁的凌风听了耳根悄然红透，觉得两小丫头煞是可爱，忍不住轻咳了咳，道，“没什么事，不要打扰主人。”

    两个小丫头望着一旁冷酷的黑衣少年，满脸通红，小鸡啄米的点头，尴尬的恨不得钻进地洞。

    …

    屋内，萧锦熙看着男人，满头黑线，“该出去的是你！”

    苏北穆低声笑了笑，然后就开始褪去官袍，“锦儿生气了？”

    “你！”

    下一瞬就被男人捞起来，往旁边浴池里走去。

    萧锦熙小手抵着他结实的胸膛，羞恼道，“你…放开我，我警告你…我跟你没完。”

    萧锦熙小脸有些慌乱，

    “我不做什么。”苏北穆抱着人一步步走进诺大的浴池里，低头看着女人，

    男人蓦然心疼，眸底溢出一丝惭愧

    “……”

    萧锦熙脸烧红起来，脚丫子差点踹到他脸上。

    还有脸问。

    他怎么好意思问？

    混蛋！

    萧锦熙别开脸，下辈子希望他投胎变成女人。

    泡了一会，男人就果断抱她上岸。

    到了卧室，苏北穆默默拿出一瓶药来，给她简单地涂抹，清清凉凉的感觉总算让她感觉舒服了些，他的手指沾了一些药，，萧锦熙脸上霎时憋了一血色，都不敢看他，干脆装死。

    …

    过了会，凌风不得不敲门打扰，道，“公子，裴二公子来了。”

    苏北穆眉头微挑，“嗯，让他等着。”

    萧锦熙立刻推他，“赶紧去呀，别让人久等。”

    总感觉跟他待一起很危险。

    苏北穆哪能不知道她慌什么，只是她不知道，越是如此越是勾人，换那个男人都抵挡不住，不过他心疼她是，昨晚自己的确过于放纵…于是他起身下地，穿戴好后就去了花厅。

    萧锦熙暗松了口气，也起身准备吃点东西。

    …

    花厅，裴颂芝等得有些焦虑了，看到人慢悠悠的出来，顿时忍不住起身跑过去，“苏兄，这次你可得救救我！”

    苏北穆眯了眯眼，掀起衣袍端坐下，“什么事如此严重？”

    居然用上了“救”。

    他有个能干的父亲，还有一个优秀过人的兄长。

    家中有权有势，百年名门望族，底蕴深厚。

    还有什么事能让他着急的跑来求他呢。

    裴颂芝有些生无可恋道，“离王求皇上赐婚，逼我娶福玉郡主。”

    “那恭喜你。”苏北穆端起茶盏由衷道。

    裴颂芝满脸抗拒，“福玉郡主是什么样的女人，你又不是不知道，我要娶了，还有好日子过吗？”

    苏北穆眉眼轻挑，“都说裴家兄弟，玉树兰芝，是朵难以采摘的高岭之花，寻常女子怕入不了你的眼，如果不娶福玉郡主，难道你想做驸马？”

    裴大一朵高岭之花已经被长公主收下了，剩下裴二，皇室还有个二公主名花没主，刚刚可以凑一对。

    裴颂芝欲哭无泪的摇头，什么郡主，公主，他一个都不喜欢，非要他娶，他宁可娶个寒门小女子。

    “那你想娶怎么样的女子为妻？”

    这话把他给问倒了，如果硬要他说，他喜欢乖巧伶俐，温柔可爱，活泼开朗，厨艺又一级棒的小娇妻，就像他夫人这样的，他就觉得很不错，不过这话裴颂芝肯定不敢说，相处有一段日子，也明白苏北穆是什么脾性。

    整个醋坛子，谁打他夫人主意，他跟谁急，多看一眼都不行。

    “不管娶谁也不能娶福玉郡主那样的女人。”裴颂芝想到福玉郡主平时娇纵嚣张的模样他就一脸菜色，浑身每个细胞都在抗拒，实在喜欢不起来。

    苏北穆莞尔道，“不喜欢，不娶不就好了。”

    裴颂芝两眼瞪着他，这人站着说话不腰疼，“离王向来蛮横霸道，而且我能抗旨吗？”

    “我又没叫你抗旨。”

    裴颂芝眸光一亮，“苏兄有好主意？”

    苏北穆垂眸没作声。

    裴颂芝顿时着急道，“你就别给我卖关子了。”

    苏北穆想说人死了就不用娶了，可一顿，突然想起当初，那人叫他娶萧家女时，他不也极度排斥，不愿意，于是就潜入国公府打算除掉萧家六姑娘…谁知道听到了她说的那些话，心里徒然恼怒，鬼使神差般的就改了主意…她不嫁，他就偏要娶。

    原本打算娶回去好好折磨一番给她一个教训…

    可现在，他那里舍得折磨她？

    只想好好疼爱…

    想着脑子里都是女人的各种模样，他唇角微勾，淡淡道，“你可以以死拒婚。”

    裴颂芝还未曾情窦初开的青涩少年，是无法明白他的深刻笑意，眉头紧蹙道，“这样一来相府就会和离王府彻底结仇。”

