    第11章 如此急迫，定有阴谋   

    在这一瞬间，双方的队伍都针锋相对，突厥一方加上特鲁特一共还剩下八个突厥首领，而白景衣一方只有他和典韦两个人。

    

    而在房屋之中，他只有三千多虎豹骑士兵，在外面至少有五六万突厥大军，而且还有源源不断的突厥士兵向着凉州城的方向赶来……   

    虽然在绝对的优势之下，但突厥的两个可汗在白景衣的手中，而且有一百个虎豹骑士兵在看守着！   

    就算突厥人想来个调虎离山之计，也根本难以突破封锁。

    

    若是正面冲锋，这些突厥人也未必能够讨得好处……   

    “特鲁特不要听这个两脚羊胡言乱语！”

    

    “在这座城池之中，我们还有近十万的大军，我们为什么要怕他们！？”

    

    “是啊特鲁特，只要我们派出大军，将他包围在这府邸之中，没有粮食和水，迟早能够饿死他们！”

    

    白景衣则是像看傻子一样的看着那个人说道：“你不给我们吃的，是怕你们的可汗饿不死吗！？”

    

    这些突厥人顿时语结，他们也不知该说什么。

    

    白景衣则是继续说道：“你们更别妄想着在食物里面下毒，这第一口饭，我都会让你们的可汗先吃！就算是要毒，也是先毒死你们的可汗！”

    

    突厥人身强力壮，打仗只靠一股蛮力，根本就不擅用计谋，眼下这个情况更是无计可施。

    一个个怒目圆睁，抓耳挠腮……   

    特鲁特自始至终都没有说上一句话，他现在唯一的想法就是将眼前这个大唐将领的那只手剁掉，如果不是因为可汗，又怎会任由你欺凌在我头上？

    

    白景衣看着眼前这些人愤怒而又无可奈何的样子，轻蔑的笑了笑说道：“怎么，到现在还不动手吗！？

    如此没有诚意，那也没有必要再谈了！”

    

    后发那些突厥首领一个个都十分的慌张，毕竟没人愿意去死。

    哪怕是为了可汗！   

    他们虽然畏惧但是都没有转身逃走，每个人都盯着特鲁特的背影！   

    白景衣则是笑了笑说道：“只给你三息的时间，若是还没有考虑好，那就等着给你们的可汗收尸吧！”

    

    特鲁特看着白景衣伸出来的三根手指，心中十分复杂，唐军之所以会如此步步紧逼，必定是因为他们抱着必死的决心，不然的话也不至于如此说话。

    

    随即，他声音低沉的说道：“你告诉我，你要杀哪一个！？”

    

    “什么！？”

    

    “特鲁特你怎么能够相信这两脚羊的话，你……”   

    “噗嗤~”   

    特鲁特一个转身，直接将手中正在滴血的马刀，插在那个首领的胸甲……   

    “你……”   

    随着特鲁特将马刀收回，这个首领的尸体也直挺挺的倒在了地上！   

    其余的突厥首领纷纷头皮发麻，他们没有想到，特鲁特说杀就杀！   

    一时之间他们都开始缓缓的挪动脚步，时刻找机会准备逃走，只要逃到草原之上，就立马带着整个部落迁徙……   

    就算是死也一定要死在草原之上，绝不可死在大唐的土地上。

    

    特鲁特冷喝一声说道：“都给我站在原地不要乱动！”

    

    随后他将目光看向白景衣问道：“如此诚意，可否能谈！？”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！不愧是突厥畜牲，杀自己人的时候从来不会手软！”

    

    特鲁特看着他的笑容，心中则是在想到：就让你再嚣张一些时间，待我将可汗救出，定要将你碎尸万段。

    

    典韦一言不发站在了白景衣齐肩的位置，生怕这些人会对主公不利。

    

    而白景衣则是继续说道：“不知你想怎么谈！？

    给你个机会，让你说出你的想法！”

    

    他自始至终都没有谈出自己的要求，就是不想让突厥人抓住自己的软肋，就等突厥人开出条件。

    

    特鲁特捏紧了拳头说道：“你们带来的贡品全部归你，我还会额外给你黄金十万两！”

    

    白景衣笑了笑说道：“就凭这点东西，也想打发我！？

    真是可笑！”

    

    “更何况，我又不像你一般傻！”

    

    “放了你们的可汗，带上这十万两黄金，我又能够跑多远！？”

    

    说罢，白景衣就要退回府邸之中。

    典韦则是负责断后！   

    特鲁特低声喊道：“等等！若是对这些条件不满意，那你开出一个条件！我一定照办！”

    

    白景衣轻蔑的笑了笑说道：“现在是你在求我，当然是你来开条件！”

    

    “不然的话，我若是要天上的星星，你也能派人为我取来吗！？”

    

    看着白景衣如此软硬不吃的态度，让这些头脑简单的突厥人近乎疯狂。

    

    在他们眼里除了黄金，女人，土地和牛羊，根本没有什么值钱的东西。

    也根本没有什么值得兑换的东西。

    

    特鲁特几乎是怒吼着说道：“我再给你加十万两黄金！放出一个可汗！”

    

    “而且，你们只要放出一个可汗，我保证你们可以带着黄金安然的离去！”

    

    身后那些部落首领都有些懵，不知道特鲁特到底是什么意思！   

    而且从他十分愤怒而又着急的表情看来，或许是被逼无奈，只能退而求其次。

    

    那些突厥首领们对特鲁特的忠心是打心底的佩服。

    

    而白景衣并没有直接答应他们的条件，反而是淡淡的笑着问道：“你想先救哪个可汗！？”

    

    特鲁特十分着急的说道：“不论哪个可汗，只要你放出一个即可！”

    

    此时此刻的他，如同买彩票一般在赌，而且中奖的几率有百分之五十！   

    白景衣笑了笑说道：“来人，将火把取来！”

    

    在众人十分不理解的情况下，虎豹骑士兵取来了火把。

    

    原本双方只是靠着月光看清对方，现如今可以通过火把更清楚的看到对方的穿着打扮以及那丑陋的容貌！   

    或许是因为这些人吃掉太多的大唐百姓，每一个人看起来都面目狰狞，与常人有很大的区别……   

    而白景衣则是在观察着眼前这些人所穿的服饰。

    

    虽然都是突厥人，但是东突厥和西突厥的差异还是很大的，从很多细节上都可以判断双方的不同。

    

    白景衣现在只想知道这个特鲁特是哪个势力的人，以此来验证他心中的想法。

    

    在脑海当中，系统直接特鲁特的样子打印出了照片，就连身上的每一个细节都没有落下。

    

    随后，白景衣笑着说道：“典韦你在这，我回去喝口水再出来！”

    

    

