    在半圣副院长的目光注视下，陈宝国气势弱了许多，怀着一颗忐忑的心，公布了成人组前两百名的姓名。

    其中林宇是当之无愧的第一。

    之前众人吹嘘的司徒虹，只名列第三。

    第二是一个高壮的女子，名叫高美玲，年龄二十三岁左右，闯过了第七关，在第八关面对禁制幻化的死灵时，也丝毫不惧，每一具死灵都斩了三次，行了二千多米。

    儿童少年组。

    第一名是一个叫孙晓峰的少年，年仅十四岁，便冲到了第六关八千米处，引得众人一阵惊呼。

    第二名是小香，她通过了第五关，便没有继续前行，但依然没多少人超过她。

    当她站在高台之上时，全场瞬间沸腾了。

    “太美了，简直是谪仙临尘啊！”

    “帝都十大美人恐怕要重新排名了，这女孩我认为至少能排前三。”

    “天资绝世，容貌倾城，堪称人中龙凤啊！”

    台下传来各种赞美之言，许多人目光望着小香如痴如醉，就连后面第三名、第四名是谁都不在乎了。

    小香神色如常，并没有因这些溢美之词，而沾沾自喜。

    她现在对这些根本不在意，眼里无论何时，只有一个人，那就是林宇，只想尽快提升修为，好能帮上他。

    一旁，陈宝国大吼道：“给我安静点！”

    想到副院长可能会问责自己，他心情很差，差点忍不住怒火。

    众人见主考官发火，顿时噤若寒蝉，不敢再说一个字。

    “第三名是王明云……第两百名是向天问，恭贺你们，取得了非凡的成绩，成为本学院的学员。”

    接下来，有请在场考官，带领所有通过关卡考核的学员，前往选修堂，选择自己喜欢的修炼类型。

    没通过考核的学子，请回去再接再厉。”

    陈宝国公布完两组，前两百名的姓名后，便跟着天空中的副院长一起离开了。

    在众多考官的带领下，四千多人浩浩荡荡，走出广场，踏着阶梯，向学院内的选修殿堂走去。

    “唉，又失败了，都二十次了，看来我今生无望进入青龙学院学习了。”

    “真是点背啊，我只差一百米，就通过第三关了，可惜时间到了，我好想哭……”

    一大群没通过考核的学子，一脸黯然，忧伤地缓缓朝青龙学院的大门走去，心有不甘，但又无可奈何。

    此时，两轮太阳已经完全落坡了，天色暗淡了下来。

    林宇与小香，随着人群一起朝山上走去。

    耗时一个小时，众人来到了半山腰的一片殿宇处。

    这里佳木葱茏，灵气袅袅，有灵泉飞瀑，还有晶莹剔透的各色药草，更有各种祥禽瑞兽，宛若一片神话世界。

    站在此地。

    可以一览十万大山，秀美山河尽收眼底，眼力好的大能，甚至能一眼望到皇宫。

    选修殿位于众多殿宇的正前方，装潢朴素，有一股岁月沉淀的气息，它并不高，只有一层楼，但极其广袤，足以容纳十万人。

    林宇跟着众人，走进了殿内。

    入眼是一面面闪烁着文字的巨大光幕，有点像地球上的电影屏幕，但更为神奇。

    这时，一位老人从座椅上站起来了，微笑道：

    “欢迎新入学的各位学员，这些光幕里有各种修炼类型的介绍，你们可以自主选择主修一门，辅修两门，想学什么，写在你们面前的记录石上就可以了。

    请记住，一旦选定，不能更改。

    现在开始选吧。”

    话语刚落，一群学子纷纷上前，拿起了晶莹剔透的记录石，然后抬头看向光幕，思考如何选择。

    林宇和小香也跟着捡起了一块记录石，然后望向那一面面光幕。

    首先映入眼前的第一面光幕是炼气，它位于最中央，也是大部分学员选择的主修类型，最下方显示了选择它的人名和人数，已经足足有两千五了。

    从左边望过去，依次是炼器、炼丹、修神，配药、鉴宝。

    从右边望过去，依次是画符、布阵、驯兽、寻古、淬体。

    一共十一门修炼类型。

    “公子，你准备主修什么，辅修什么？”

    小香小声询问道。

    “我主修淬体，选修炼器和炼丹。”

    林宇早就考虑好了，他目前最缺的就是淬体进阶之法，还有炼器炼丹之术，青龙学院从上古传承至今，应该有不少这三方面的书籍，可以供他学习。

    他选择这三门修炼类型，也是有讲究的。

    淬体是他目前主修法门之一，就算不进入青龙学院，也会继续修炼下去，有了师父教导，进步能更快。

    选择炼器。

    一方面是由于他想改造得自魂殿的圣器；令一方面，就是想以后打造属于自己的圣器，乃至仙器。

    选择炼丹。

    主要原因是他有很多宝药、半灵药、灵药，直接吃药草，肯定没有丹药见效快，于是想学习下。

    “小香你呢？”

    林宇好奇询问。

    小香微微一笑：“我主修炼气，选修画符和布阵。”

    没多久，众人一一选定了修炼类型。

    老人伸出手，朝虚空压了压，温和道：

    “各位新学员，接下来是拜师，学院教导各大修炼类型的老师即将赶来，你们待在原地，不能喧哗，静静等待。”

    就在此时，数十里外。

    有一群人或踩着白云，或踏着巨剑，或骑着葫芦，御空并肩而行，朝选修殿飞来，神色欣喜。

    他们都是青龙学院的老师，刚刚安排完六岁那批学员，现在来招收六岁以上的学员。

    “各位老师，听说了吗，这次关卡考核，出了一个通过九关的十年天骄；论天资，恐怕不下于那五行之体，和半圣兽白泽之体。”

    “早就听说了，那学员引动圣钟敲响，彩虹接引，还得到了王副院长亲自钦点，大家在讨论他。”

    “我很想看看他主修选择的是什么。”

    “主修肯定是我们炼气一脉，你们炼器、炼丹，画符什么的，别想了。”

    “也不一定，有的人对炼气已经有自己的见解，也许想提升下其他方面。”

    在谈话中，一群人来到了选修殿门口。

    一个和蔼的胖老头开口道：“你们哪一位叫林宇。”

    “请问有什么事吗？”

    林宇排众而出，站在了前方，望着面前这数十个天王，心中震撼不已，不愧为大夏第一学院，老师全是天王。

    “我们很感兴趣，你到底主修了那一脉修炼之法，又选修了什么。”

    胖老头笑着道。

    “谢谢各位老师关心，我主修了淬体，选修了炼器和炼丹。”

    林宇恭敬回答。

    “什么？你主修选择了淬体？！”

    听到这话，所有老师呆住了，一脸震惊。

    不止他们，选修殿其他人同样傻眼了，这人是有多傻啊，主修断了修炼之路的淬体！

    “哈哈，这脑子我太佩服了，不知道青龙学院淬体一脉，一直处于超级弱势的地位吗。

    老师都才炼神境圆满，连天王都不是，不仅资源少，还备受歧视！”

    “他肯定是靠蛮力通关的，不然脑子怎会这么笨，选择最弱的一脉。”

    许多学员一阵哄笑。

    原本他们因自己被林宇的第一名压着，心里就极其不爽，此刻听到他选了最弱的一脉，顿觉爽快。

    “呵呵，居然选择了淬体，就算你现在是第一又如何，假以时日，等我突破到通玄境，就会将你远远甩开了。

    到时你的丫环小香，看是否还对你如此崇拜。”

    司徒虹望着林宇，嘴角逸出一缕得意的笑容。

    “真是太遗憾了，以你第一名的身份，无论选择炼气、或炼丹等任何修炼方式，均可进入天才营，获得半圣指点，甚至拜半圣为师。

    可你却偏偏选择了淬体。

    淬体一脉，在天才营根本没有老师呀。

    你本该是天才营一员，现在却自动降为普通学员了。”

    胖老头红润的脸上露出惋惜之色，急得不断跺脚。

    “林宇，只要你改变主意，我可以向副院长求情，让你再选一次。”

    有老师惜才，不想这么好的一个仙苗，毁在淬体这条路上。

    “谢谢各位老师的好意，你们可能不知道，我就是靠肉身闯过了九关，这条路，我选择了，便无悔。”

    林宇斩钉截铁道。

    “唉，太可惜了，你可知炼体之路有多难，就算你现在淬体达到了融真境又如何，后面的通玄、炼神，每一步都难于登天。

    学院最强的淬体士是温知新老师，他也才炼神境圆满，二十多年了，都难以渡劫。

    多年来，都没招收到几个学员，故这次来都没来。”

    胖老头叹息道。

    “我知道，但修炼之道，就在于破云见天，开辟新的道路，我不信上古之后，肉身成圣这条路会真正的断绝。”

    林宇豪气道。

    “行吧，既然你意已决，我也不再多说。”

    胖老头等一群老者面色有些不开心，闷闷地挑选其他中意的学员。

    期间发生了一个插曲，有三个炼气一脉的老师，为了争夺小香，还展开了一场打斗，当然这是不伤和气的比武。

    最终，居然是那个和蔼的胖老头获胜了。

    他想到得了这么一个出色的弟子，笑得嘴巴都合不拢了。

    随着时间不断流逝，几十位天王，将数千学员挑选完毕，然后准备带着他们去住宿的地方。

    而关于林宇选了主修淬体一脉的事。

    也如飓风一般传遍了整个学院，乃至外面的势力。

    听到这个消息后，太阳圣宗、林氏王族等势力都笑开了花，这得多白痴，才会选择断了路的淬体一脉啊！

    “公子，你不跟我们一起走吗？”

    众人在老师的带领下，朝寻宝殿外走去，只留下林宇独自一人，看起来格外凄凉。

    “淬体一脉的住宿地，在另一处，我们也带不了。”

    胖老头无奈道。

    “小香，你先去吧，我还得出去见紫儿和江老，得安顿好他们。”

    林宇道。

    “好吧，等我选好住处，就来找你们。”小香乖巧地点了点头。

    “你就待在学院内，我会带他们进来的。”

    林宇担心小香外出遇险，连忙叮嘱。

    “嗯嗯。”

    小香回应后，和一群人跟着胖老头离去了。

    林宇思虑了一番，抬脚准备离开选修殿，这时，一直待在殿内的老人说话了：

    “身为十年天骄，敢常人所不敢，不受思维禁锢，我很佩服，小伙子，淬体修炼我帮不上忙，但以后关于阵法或符文有什么不懂的，可以来问我。”

    “谢谢老前辈。”

    林宇躬身拜谢。

    他通过天道之眼，一眼就看出这是老人善意的举动，而且其符文和阵法造诣极深。

    当下大喜。

    没想到，自己无意间的选择，也能获得前辈的赏识。

