    内门弟子全部被打飞，冷轻云也因为失血过多昏厥了过去，这次已经没有人能帮李长烨了。

    报仇的机会就在眼前！

    慕南风微微一笑，任你是什么武道王者，任你本领通天，敢得罪我劫宗，就只有死这一条路可以走。

    慕南风冲着李长烨袭杀而去，对着李长烨对后背便是一掌打了过去。

    “砰！”

    李长烨身体没有移动半分，慕南风一掌打在李长烨的护体灵气之上，反而被灵气反扑掀翻在地。

    慕南风眼神一凝，他指着李长烨大喝一声：“伤！”

    一时间，仿佛整个房间的时间都静止了，无数光点想要靠近李长烨可是很快就被驱散。

    天地之间的规则仿佛奈何不了李长烨一般，他只是坐在地上一动不动，便给人一种无形的压迫感。

    “噗！”慕南风喷出一口鲜血来，没想到自己的一招不仅没伤到李长烨，还让自己受到了天道规则的反扑。

    此时由于慕南风的捣乱，七星灯中的一盏已经熄灭，这让李长烨有些愤怒，一柄骨剑伴随他的意念而出。

    慕南风在腰间掏出一把铁扇抵御骨剑的袭击，但是那铁扇在骨剑面前居然像纸一般薄弱，片刻之间便被骨剑穿过，连带着将他的身体贯穿。

    慕南风再也无力挣扎，他感觉到被骨剑穿过的地方有这些许冰凉，随后这冰凉便通过自己的经脉流过全身。

    他跪倒在地，最后一丝气息也在不甘中消散，化为了一座冰雕。

    慕流云仍在与白色虚像缠斗，他看见慕南风已经身亡，便萌生退意，把柄骨剑转变方向，向着慕流云袭来，慕流云只得使用隐遁之术落荒而逃。

    开了第五门的慕南风依旧是死在了李长烨的手上，慕流云再也没有一丝希望，只能扔下慕南风的尸体跑路。

    那些被慕南风一掌掀翻在地的南湘宗内门弟子这才站起身来，一名弟子跑到慕南风那冰雕一般的尸体后面，对着他便是一掌挥出。

    慕南风直接便碎成了冰渣，尸骨无存。

    那弟子擦过自己脸庞的泪水，自己终于算是帮大师姐报仇了。

    此时李长烨也大功告成，七星灯虽然灭了一盏，但是仍然能起到续命的效果。

    南湘宗宗主的元气也进一步得到李长烨的滋养，李长烨在她的眉间一点，南湘宗宗主便清醒过来。

    此时南湘宗宗主睁开眼睛，感受着来自眉间的清凉与全身那前所未有的舒爽。

    她本就极为美丽，现在气色也恢复了，比从前那种疲倦的美丽更胜一筹。

    她缓缓起身，看着眼前的李长烨，心中有一丝疑惑，不过还是拱手道：“多谢公子相救。”

    虽然不知道眼前的人是谁，但是无疑就是他救了自己一命。

    南湘宗宗主发现自己的屋子已经破败不堪，还有这一股血腥味儿，显然是刚刚发生过打斗。

    李长烨点了点头，然后便扛起了身后躺在地上的冷轻云，他对着一旁的内门弟子说道：“她的房间在哪，带我去，我要替她疗伤。”

    见李长烨要带走冷轻云，南湘宗宗主下意识的想要阻止。

    毕竟冷轻云是她最爱的亲传弟子，她可不想让陌生男人接触到冷轻云。

    可是随即南湘宗宗主就看到一旁的女弟子用眼神制止了自己，宗主显然还不知道发生了什么事，便只能默许了下来。

    李长烨在内门弟子的带领下走到了冷轻云的小屋内，她都小屋十分简洁。

    身为一个容貌绝艳的女生却不见有什么装饰品，这倒是令人唏嘘。

    在武道者眼中，那些金银首饰显然是十分庸俗的，她们不屑于佩戴。

    但是灵玉等东西可以促进武道者修炼，是上等到好东西，但是灵玉价格昂贵且有价无市，不是一般人佩戴得起的。

    李长烨将冷轻云放到床榻之上，然后小心翼翼地拔出嵌入她肩胛之内的飞镖，冷轻云虽然已经昏厥过去，但是依然露出了痛苦的表情。

    李长烨心中想到：你这姑娘倒是真的傻，就算是这飞镖打到我的身上也无法对我造成一点伤害，可是你偏偏要挡，若是没有这南湘宗的护体圣衣，你可就要香消玉殒了。

    李长烨慢慢解开冷轻云的衣服，虽说男女授受不亲，但是人命关天，李长烨总不能见死不救吧？

    这飞镖上含有剧毒，若是再不施救，那可就真的完了。

    冷轻云是为了帮自己挡镖才受的伤，李长烨自然是要倾力相救。

    本来不需要脱衣服李长烨也可以施针精准地刺入穴道，可是这飞镖上有毒，李长烨不知道这毒素已经扩散到什么地方了，所以必须将阻碍视野地衣物脱下。

    李长烨将冷轻云多余的衣物脱了下来，只留了一件亵衣。

    此时冷轻云白润如脂的皮肤出现在李长烨的眼中，那凹凸有致的身材，与纤长的手臂与脖颈，这都李长烨身体像是正在被火焰焚烧一般。

    这冷轻云的容貌本就是世间绝美，这身材与皮肤也是无可挑剔，在再加上冷轻云现在身上只剩一件亵衣，高峰与低谷都难以遮住，任谁在这番美景之下都难以把持。

    李长烨呼出一口浊气，这才将心中的邪火压了下去，若是抵抗不住这般诱惑，这么修大道？

    李长烨甩出几根银针遏制住了毒素的走向，然后用灵气催动将那些毒血从伤口处流出，随即便将一枚丹药揉碎成粉末，涂抹在冷轻云的伤口出。

    不到半刻的时间，冷轻云地伤口便已经全部愈合，连伤疤都没有留下。

    李长烨见冷轻云呼吸逐渐正常，便向着转身离去，这可不是什么好地方，身旁的这个女人就像是个妖姬一般，能摄人心魄。

    就在李长烨想要转身离去的时候，刚刚清醒的冷轻云抓住了李长烨的手，然后直接趴下了李长烨的背上。

    “看都看了，你要负责……”冷轻云刚刚恢复，但是声音还是有一点虚弱，这样倒也越有让人欲罢不能的感觉。

    李长烨感受着身后的柔软与温度，他闭上眼睛运用灵气，强行压住了体内的浴火。

    他对着冷轻云说道：“你伤刚好，还需要休息。”

    说完，便像是做贼一样跑出了冷轻云的房间。

