    账本竹简上浮现出了诊断的内容：活死人，前世冤魂入今世之身，返祖之症。前世罪孽深重无有偿，乱入轮回，自作孽不可活，天收之，不可治，不可活。
    就这么一个简短的诊断结果，连个名字都没有。这看是敷衍了事，却又有原因可循。账本竹简真要是列一个名字的话，那么是列韩信，还是列韩创业？
    活死人，这个诊断是第一次出现，可罪孽比寻祖丹造的新妖还要严重。韩创业还算是一个好人，身上或多或少还有一点善念功德，可即便是这样的宿主，韩信上身之后竟成了活死人，不可治，不可活。这等于是连一个机会也不给，没有善念功德处方契约，也不会有恶念罪孽处方契约。
    就在这个诊断出来之前，宁涛的心里还有一个想法，那就是韩信的身上有那么多的罪孽，如果能将那些罪孽赚到手，那等于就是捡到钱包的好事。虽然他对赚取恶念罪孽的欲望不是很强，可是送上门来的恶念罪孽，总比他自己去套路那些恶人坏人要方便得多。而且如果恶念罪孽都能赚取的话，那么自然就能用这种方式赚取到善念功德，这等于是又多了一条赚取善念功德的路径，却没有想到是这样的结果。
    这样的诊断让人感到郁闷，可是仔细去想又能想得通。
    人都死了，有的进入六道轮回，有的成了孤魂野鬼，哪里还有什么罪孽和功德？
    宁涛将账本竹简收了起来，放回小药箱之中，然后抱起韩创业来到了锁墙下。一道方便之门打开，他抱着韩创业，回到了刚才离开的那个囚室之中。
    “老公，怎么样？”江好着急的道。
    宁涛将韩创业放在了囚室里的铁架床上，轻轻摇了摇头：“韩信真的在他的身上，天收之人不可治，他会死。”
    “没有原因吗？”江好追问了一句。
    宁涛说道：“账本竹简没有给出原因，它也不是万能的，恐怕还得我们自己调查。今天晚上我想去一下秦始皇的封土堆，我怀疑这次的事件不是偶然出现的，很有可能与林清华和林清妤有关。”
    江好说道：“我和你一起去。”
    宁涛点了一下头，她跟着去，正好可以为他护法，协助他元婴出窍。
    求室外的过道里传来了脚步声，夫妻俩对视了一眼，不再交谈。
    张忠树很快就来到了囚室门前，他站在铁栅栏外说道：“江警司，我已经打听到了一些情况，我们是在这里谈，还是去我的办公室里谈？”
    江好又看了宁涛一眼。
    宁涛微微点了一下头。
    江好说道：“张所长，我们就去你的办公室里谈吧。”
    回到之前离开的办公室，一个警员告诉张忠树，说是张泽山已经被急救车拉到医院去治疗去了。
    张泽山让那个警员下去，然后说道：“我这边就简单的说一下，然后去医院看看张科长，二位看合适不？”
    宁涛说道：“行，张所长，你把情况告诉我们就行了，剩下的我们自己会处理。”
    张忠树说道：“就我目前所了解到的情况，除了这个被关押在这里的韩创业，长安人民医院精神病分院而住着一个，名叫狄青书，他自称是狄仁杰，可他真正的身份却是一个小区的保安。这个狄青书大概40多岁，家就在郊区城中村，家里有妻子和一个儿子，他的儿子刚上初一。”
    宁涛心中一动，狄仁杰那不就是赫赫有名的大唐神探吗？一生断案无数，摘奸除恶，青史留名，现在以他为原型改编的影视剧也不少，这样一个名人也来凑热闹了？
    狄仁杰的出现这也就意味着“活死人”的时间界限是不定的，韩信与狄仁杰相差了好几百年。
    张忠树接着说道：“还有一个在服装店里卖服装的姑娘，她自称她是武则天，家里人以为她疯了，将她送到了医院，可她又通过了测试，医生说她很正常。我本来是不知道她的存在，后来这种怪事出现的多了的时候，警方做了一个摸底调查，结果在医院的就诊病历之中发现了她。她就住在凤凰城，57栋1楼1号，你们可以去找她了解一下情况。”
    武则天也出来了。
    这事越来越诡异了。
    张忠树又说了几个人，也不全都是大人物，也有就连史料上都查不到的小人物。
    又聊了几句之后张忠树便离开了，
    宁涛和江好随后也离开了看守所，住进了一家酒店。
    房间里，宁涛在卫生间里拔掉了身上的天字版阴谷镇灵符，恢复到了原来的样子。他从手机里走出的时候，江好刚刚与人通完电话。
    “老公，我已经打电话要求长安警方协助了，他们会将所掌握的所有病人的治疗发到我给他们的邮箱里。”江好说。
    宁涛说道：“你收到资料之后着重看一下那个自称是武则天的女孩的资料，看看她家里还有什么人。”
    江好好奇地道：“你想干什么？”
    宁涛反问道：“你不觉得她能顺利通关医生的精神病测试，这是一件很奇怪的事情吗？反正离天黑还有一点时间，我们可以去她家调查一下。待会儿我用阴谷镇灵符变成她家人的样子，或许会找到什么线索。”
    一个小时后，长安凤凰城。
    一辆金杯车在小区旁边的一个停车位上停了下来，车门打开，一个老头从车里下来，进了小区，然后又进了51栋单元楼。
    金杯车里，江好看着一台笔记本电脑，那台电脑上显示的正是那个老头的监控录像，他已经来到了1楼1号的门口。
    这个头发花白身材发胖的老人不是别人，正是她的男人宁涛。
    一张阴谷镇灵符可以让宁涛任意改变他的样貌、体型、年龄、肤色，甚至是性别。只是，若是使用阴谷镇灵符变成女人的话，他会留下先天的缺陷，毕竟有些东西是没法变没的。
    “老公，你能听到我说话的声音吗？”江好对着通讯器说道。
    扬声器里传出了一个老头的声音：“听到了，老婆子。”
    江好被他逗笑了，可是嘴上却不饶人：“你叫我什么，老婆子，我有那么老吗？等你回来我再跟你算账。”
    夫妻搭档，这样的谍战行动也可以这样温馨浪漫。
    不过一句玩笑话之后宁涛就收起了玩笑的心思，他伸手敲了敲门。
    “谁？”屋子里传来了一个女人的声音。
    宁涛说道：“我是你爸。”
    门口传来了脚步声，随后房门打开，站在门口的是一个年轻漂亮的女人。约莫二十出头的年龄，面容姣好，皮肤白嫩，身材也挺不错，前凸后翘。
    她就是武婉蓉，那个自称是武则天的女人。
    就这一眼的印象，宁涛看不出她有什么病，更不可能是什么武则天附身。在他看来这个女孩只是一个喜欢时尚的衣服，名牌包包，爱美爱玩，做着白马王子梦的女孩，而不是什么千古女帝。
    “你不是有钥匙吗？”武婉蓉看着宁涛，说话的语气一点都不像是一个女儿跟父亲说话的语气。
    宁涛说道：“人老了记性不好，出门的时候忘记带了。”
    他屁的钥匙，真正的武老头已经被警察请到警察局里去喝茶了。
    武婉蓉轻哼了一声，很不满的样子，不过还是让开了路。
    宁涛也不着急用望术诊断，他走了进去，提着一包从超市买来的菜进了厨房。他一点都不担心自己的声音、言行举止会露出破绽而被武婉蓉识破，因为真正的武婉蓉恐怕只剩下百分之十了，只剩下一些记忆和意识。对“武则天”来说，就算是真正的武老头站在她的面前，那其实也是一个陌生人。
    放下蔬菜，宁涛转身从厨房里走了出来。
    武婉蓉坐在沙发上看电视，那是一部电视剧。
    也是巧了，电视机里正播放着的电视剧居然是范琳琳主演的《武则天》。
    真正的武则天，看一个戏子演的武则天，此刻的她会是什么样的感受？她的心里又在想些什么？
    宁涛的心中很好奇，他走了过去，一边唤醒眼睛的望术状态进行诊断，一边试探地道：“婉蓉，你在看《武则天》啊，我也在看这部电视剧，你觉得它好看吗？”
    武婉蓉只是看了宁涛一眼，一脸的吧鄙夷和嫌弃，连话都不想跟他说一句。
    宁涛厚着脸皮坐在了沙发上，他的心里已经有了一个诊断的结果。这个武婉蓉的情况与韩创业的情况有些相似，可是她的对应灵魂的部分却很稳定，生命力也不见明显的衰弱。这点从她的气色上也能看出来，她的脸色红润，眼神澄清，这些都是健康的体现。而韩创业的情况却很糟糕，活不了多久。另外，她的先天气场之中有大量的恶气，那浓度比之单翼那样的恶魁都是有过之而无不及。
    不过宁涛并不关心这个，不可治，不可活，他就是想赚诊金都没法。他关心的是一样的鬼上身，却是不一样的结果，这究竟是怎么回事？
    有了诊断的结果之后，宁涛结束了眼睛的望术状态，他的视线也移到了电视机上看电视。范琳琳所饰演的武则天正在浴池里洗澡，身材还挺不错。
    “父女”俩就这样看了几分钟的电视剧。
    一个时间里，宁涛打破了两人之间的沉默：“这个武则天本名叫武曌是吧，她还真是厉害，先后嫁了两个皇帝，然后自己还做了皇帝，把她的夫家杀得血流成河。可惜这个世界上没有永远的帝国，也没有长生不死的帝王，唐朝灭了，武则天也死了……”
    “大胆！”武婉蓉怒喝了一声，然后吼了一声，“来人！”
    拖出去斩了？
    宁涛好整以遐的看着她，观察着她的变化。
    就在这个时候，藏在耳朵里的微型接收器突然传来了江好的声音：“老公，有人来了。”
