    看着手上的产权证，叶深猛地眼眶一红，随即匆匆离开抵押公司。

    刚到公司门口，叶深就看到在焦急等待的陈秘书。

    叶深连忙迎了上去：“陈秘书，人呢？”

    “人在会议室，我已经让小张在交谈了。”

    闻言，叶深缓了缓神色，走进电梯。

    推开会议室的大门，叶深率先走了进去，两人友好相握。

    刘准微微一笑看向她：“叶经理，我这次过来是想和贵公司进行长久的合作，我可以先以我个人名义投资明远一千万作为储备资金。”

    随即，刘准将自己拟好的计划书拿出来...

    半个小时后，两人签署好合同。

    目送刘准离开后，叶深和陈湘相视一望，随后激动地抱了个满怀。

    “太好了，有了这一千万，明远的难关就过去了，叶经理，你超棒的！”

    听到陈秘书的夸赞，叶深连忙摆手：“都是大家的功劳，大家辛苦了。”

    “今晚陈秘书请大家吃饭唱k，消费全部由我买单！”

    此话一出，在场的员工纷纷激动地鼓掌。

    解决完公司的事情，叶深就准备开车回家。

    结果刚进家，就看到收拾东西即将离开的宋城，她连鞋都没来得及换，直接一把抱住他，语气激动地说道：“宋城，公司危机解决了，房子不用抵押了！！！”

    看着自己怀里一脸高兴的小女人，他嘴角浅笑，眼神带有丝丝宠溺，但语气中满是惊讶：“真的吗？”

    “那我...是不是就不用搬走了？”

    闻言，叶深一脸笑意的从他怀中出来：“那当然了，你就安安心心住在这里。”

    下一秒，两人四目相对，宋城宠溺地摸了摸她的头。

    “那你晚上想吃什么？我下厨给你做。”

    叶深今天没去和员工一起庆祝，就是想回家吃他亲手做的饭菜，所以一听到这话，她狡黠一笑：“我要吃糖醋排骨毛血旺...”

    这一系列的菜名一出来，宋城嘴角涌出一抹笑意，随后熟练地走向厨房，围上可达鸭的围裙开始洗菜。

    叶深窝在沙发上，眼神却不自觉地看向厨房里忙碌的男人。

    暖黄灯光下，光晕浅浅落在他精致俊美的五官上，给人一种矜贵淡漠的感觉，让叶深的心也猛然一震。

    好似在时间的推移下，她的心境不复从前...

    一个小时后，叶深看着餐桌上的饭菜，不争气地咽了咽口水。

    随即大快朵颐地吃了起来。

    宋城见此，嘴角微勾，伸手给她夹了好些菜：“慢点吃，小心噎住。”

    ......

    晚上，徐家别墅。

    “徐老头，你就说吧，到底让我怎么做你才会给明远投资。”徐悠悠坐在沙发上，看着对面的老古董，气冲冲地说道。

    徐家家境不错，在榕城也算是有名声的商贾人家，但徐悠悠自小被寄养在乡下，直到上学时才被带回榕城，所以这也是她与家里人不好的原因。

    所以徐悠悠从大学以后就再也没有伸手问家里要过一分钱。

    母亲早些年去世，她与父亲的关系就更加如履薄冰。

    但这次，她为了叶深，甘愿开口寻求帮助。

    徐振国缓缓吐出烟圈，烟雾徐徐。

    他目光如晦看着眼前的女儿：“要我投资也可以，但你必须回家住，并且回到徐氏工作。”

    “悠悠，只要你答应，我立马给明远加倍投资。”

    徐悠悠向来脾气直，猛地起身面露不快，但下一秒就看到徐振国口吐鲜血，晕倒在地。

    徐悠悠面色一慌，随即上前扶住徐振国：“老头，你怎么了，你别吓我啊...”

    语气中满是焦急无措，她连忙掏出手机拨打了120。

    二十分钟后，徐振国被送进手术室。

    徐悠悠在外面焦急等候，看着手术室亮起灯，她整个人犹如浮萍一般。

    沈湛是榕城医院的医生，当他看到叶深发来的消息，他连忙从研讨会离开。

    匆忙来到手术室外，沈湛就看到窝在坐椅上的徐悠悠。

    他内心猛然一紧，随即阔步走上前蹲在她面前：“悠悠，你还好吗？”

    听到这熟悉的声音，徐悠悠猛地抬起头，伪装多时的情绪再也绷不住，她一把抱住沈湛，语气中满是哭腔：“沈湛，我爸会不会出事啊？他吐血了，满地的血...”

    “我好怕，我怕他会离开我...”

    沈湛轻轻拍打着她的后背，轻声安慰道：“你父亲会没事的，你别担心，若是你父亲醒来看到你的红眼圈，只会担心你。”

    见徐悠悠的情绪日益平稳，沈湛扶她坐在坐椅上，陪她安静地等待。

    半个小时后，手术室外的灯灭，随后徐振国被推出来，他的面色苍白没有一丝血色。

    徐悠悠着急走上前询问道：“医生，我爸他怎么样了？？”

    “病人的病情已经稳住了，但现在必须入院化疗，你父亲患有胃癌，必须尽早化疗。”

    胃癌这两个字说出口，让徐悠悠节节后退，脸上满是不可置信。

    “胃癌胃癌，老头怎么会有癌...”

    下一秒，徐悠悠晕倒，幸好被一旁的沈湛及时接住，这才没有受伤。

    徐悠悠醒来后，已经是深夜。

    叶深在知道消息后，就打车匆忙赶往医院，但由于路上车子太多，堵车严重，等她到医院，徐悠悠已经被沈湛转到病房休息。

    在得知徐伯父患有胃癌后，叶深也是忍不住的唏嘘。

    虽然徐悠悠表面和家中关系不好，但她的心里一直牵挂着徐振国。

    在看到悠悠醒来，叶深欣喜地握住她的双手：“悠悠，你终于醒了。”

    “深深，我爸呢，他在哪里？”

    在四处张望后，没看到徐振国，不免着急开口询问。

    “悠悠别担心，伯父在你旁边的病房，沈湛正和其他医生对伯父的病情再次会诊，讨论治疗方案。”

    听到这话，徐悠悠这才安心，但眼神中的担心却让人一眼看透。

    叶深打开一旁的饭盒：“人是铁饭是钢，你先吃点饭，带回我带你去看看，你要是垮了，那你怎么照顾伯父呢？”

    说完，叶深用勺子挖出饭菜，喂到她的嘴边。

    闻言，徐悠悠抬头看了眼叶深，乖乖吃饭。

