 毕竟这大家伙，的确太厉害了一些。

“关你什么事。”

林寒忍不住翻了翻白眼，冷笑道。

他现在的确在考虑要不要继续。

为了五万贡献点，冒这么大的险，有些不值得。

“当然有关系，我也要跟你打个赌，如果你能胜了，这头狮虎龙吟兽，不单单是你所能获得五万贡献点，我个人还给你二十万贡献点！”

太昊朽一句话，顿时让四周哗然了下来。

二十万贡献点啊！这手笔比沈卫都还要惊人。

“你确定我一定要跟你赌？”

林寒冷笑道。

“不错，我知道以你的性格，你不会拒绝的，不是吗？”

太昊朽激将笑道。

他自然是在激林寒。

在他看来，林寒只要跟这头狮虎龙吟兽战斗，十有八九就会出事。

“哈哈，林寒，贡献点再多，也要有命拿才行啊，我实话告诉你，跟这头狮虎龙吟兽，争斗的人，无一例外，全都死了，你还是乖乖的滚下来吧。”

夏元、沈卫也都大笑起，冷嘲热讽道。

苏菲儿更在掩嘴娇笑，奚落的林寒。

“小九，不要上当，还是下来吧。”

姬可儿和林凤凰也都忍不住道。

她们当然能够看出，这些人用心不良。

林寒若上当就糟了。

然而，林寒却是淡淡一笑，望着太昊朽等人，道：“虽说你们在激将，不过，我这人的确是一个不愿意轻易服输的人，所以你们得逞了，太昊朽，这赌我接下来了！”

哗！一石激起千层浪。

众人吃惊，在明知道，这是一个套路和陷阱的情况下，还敢真的答应。

这明显就是为了贡献点，命都不要了啊。

“哈哈哈哈，林寒，有种，我就佩服你这种人，接下来，我看你怎么表现。”

太昊朽拍掌笑道。

苏菲儿、夏元、沈卫也都捂着肚子笑了出来，也觉得林寒完了，他们略施手段，就掉坑里。

在这么强的狮虎龙吟兽面前，绝对没有活的门啊。

“小姐，这个家伙就是我们的皇主吗？

看起来只是一个有勇无谋的人啊。”

在旁观席的另一边，一个婢女对着一个青衣女子鄙夷道。

青衣女子，面容美丽，肌肤雪白，浑身上下都透着一股超然的气息。

她正是叶可可，虎榜弟子中排名第十三的人物，比起太昊朽都强。

她身边的则是她的侍女。

现在这场景，只要不是个傻子都知道，太昊朽正在挖坑给他，他却还往里面跳，让她有些看不起。

叶可可，蹙了蹙眉，拒她所知林寒，可不是一个这样的人啊。

最后，她也只有轻轻的摇了摇头，暗忖看来传言有误，林寒根本没有洪州大陆所说的这么厉害。

最起码这意气用事的性格，就不像能成什么大事的人。

“好了，开始吧。”

兽老看了一眼林寒，也微微摇头，觉得林寒太冲动。

在这种情况下，纵然有专门的驯兽师，若是出了事，也未必能够及时阻拦。

林寒并没有多说什么，只是脸色非常平静。

吼！狮虎龙吟兽上下打量了一番林寒，眼中同样透露出一抹浓浓的轻蔑之色，这家伙体格弱小，还不够它塞牙缝的呢。

轰！当下，它直接抬出巨大的爪子，一爪子就是朝着林寒的头颅拍了下来。

它体型足有两层楼阁那么大小，林寒在它面前，纯粹就是一个典型的小不点。

所以它这一爪子拍下来，虚空都被挤压的直接沸腾了起来，炸开一个肉眼可见的巨大光波，朝着四周翻飞了出去，场景骇人无比。

可怕的力道就这么碾压下来，光一股气势，都足以让一般人直接被碾压成肉泥。

砰！然而，林寒无惧，一声沉喝，举拳打出末日天灾拳，或许是知道狮虎龙吟兽远比之前所遇到的三角兽厉害许多，故此，他这一拳，威力也比之前更加强大。

轰隆一声！两者相撞，顿时掀起一声强悍无比的沉闷声，像闷雷一般在四周炸响，一些实力低下的人，都忍不住喷出了一口鲜血。

可见这一人一兽的攻击有多么强大，光是一道声音都让人受不了。

蹬蹬蹬…最后，林寒被一下子逼得倒退了十几步，脸色一白，差点喷出一口鲜血。

“哈哈，林寒，怎么样，后悔了吗，已经晚了，就你这点实力，在强大的狮虎龙吟兽下，纯粹是小孩子。”

太昊朽大笑道。

夏元、沈卫、苏菲儿也是更加放心。

连林寒以肉身力量，都没有占据上风，现在的确是要完蛋。

嗷！然而，就在他们这般想到之时，接下来的一幕，让他们瞬间如遭雷击，只见得，狮虎龙吟兽，顿时发出了一道痛苦无比的大吼。

在它庞大的爪子中央，竟被林寒打出了一个拳洞，足有一米那么深，半米大，深可见骨，里面有浓郁无比的鲜血，不断的流淌下来，不一会就染红了大片地面。

“狮虎龙吟兽，竟受伤了！”

不少人都惊呼了出来。

原来这一击之下，并不是林寒占据下风啊，狮虎龙吟兽，受的伤，比他更严重。

他们望着林寒的目光中，都不禁添上了一抹惊悚，这家伙真是一个怪胎啊，以人类之躯，跟血脉之力强大的狮虎龙吟兽，相争竟然都能占据上风，体质实在太彪悍了。

太昊朽、夏元、沈卫、苏菲儿也都神色僵硬了下来，再也笑不出来。

这一幕，对他们来说，也是如同一记巴掌，扇在了他们脸上，让他们脸色有些难看。

“不过，这才刚刚开始，狮虎龙吟兽的强大，可远远不止这么一点。”

接着，太昊朽脸色有些狞然，阴森道。

林寒此举相当于更加得罪了狮虎龙吟兽，接下来下场更惨！吼！果不其然，就在他念头刚落，狮虎龙吟兽，便发出一道恐怖无比的大吼，声音中携带一股龙威之力，仿若可以慑人心魄，让得四周无数人都捂着耳朵头疼欲裂，难受无比，场景彪悍！狮虎龙吟兽，望着林寒的目光中，也充满了滔天的怒火和煞气！一个虫子般，卑微弱小的人类，竟然让它受伤了，也是让它无法接受。

 