
　　“沈远，有事？干什么一个劲给我打电话？”

　　沈远被她一怼，嗓音更是嘶哑的厉害，甚至有点卑微可怜。

　　“帝娇，我......今天下午我们没有课，我想着我们在雕塑室一起弄作品，然后晚上去食堂一起吃饭，还有几天就要交了，我总觉得细节还需要处理一下，时间有点紧......”

　　沈远说的是实话，但是也是藏了私心，他想着帝娇中午跟陆斯祈相处了那么久，他也想要晚上跟帝娇一起去食堂吃饭。

　　食堂人那么多，被人看见了，他想要说有人知道，他跟帝娇才是最有可能在一起的。

　　帝娇倒是答应的爽快，“哦，好。”

　　挂断电话之后，帝娇还真打算直接回教室了，帝娇的计划里，这次的作品获奖，可是不容有失的，自然有自己的打算。

　　可下一秒，她的手腕就被陆斯祈抓住了，“喂，陆斯祈，你要干嘛呀！”

　　帝娇被陆斯祈拉着一路往学校门口走，他清冷的俊颜这会儿有点生气，他没吭声，但是那眼神盯着帝娇看，帝娇能从他的眸子里感受到他的不爽，还有隐隐可能会爆发做出什么疯狂的事来。

　　少女的小脖子缩了缩，源于心虚，倒是一路上没甩开他，任由他拉着走，她以为陆斯祈是想找个没人的地方，再跟她好好说道说道，毕竟醋王吃醋吗，难免要她心累哄一哄糊弄。

　　然而，没想到陆斯祈直接将她带到了校门口。

　　随后，陆斯祈还拦下了一辆车，吓了帝娇一跳，尤其是两个人本就在学校是算得上号的风云人物，这会儿拉扯在一起，已经被很多学生看见了，她羞恼的压低声音，瞪着陆斯祈。

　　“陆斯祈，你到底要干嘛呀！不说话，我回去了！”

　　陆斯祈冷哂出声，明显吃醋，“你想晚上跟谁吃饭？既然你没有课，今天本来你就应该是我的，所以，你现在就跟我出去，晚上你想吃什么都行。”

　　说到这里，陆斯祈还补了一句，“反正，你别想跟他一起吃饭。”

　　这最后一句话，才是陆斯祈的重点。

　　帝娇挑眉看他，“陆斯祈，你不会是想要跟我约会吧？”

　　约会这两个字一出，陆斯祈的耳根稍微泛红，不同于之前，毕竟这两个字，一听就跟谈恋爱距离很近，他也是真的很想跟娇娇谈恋爱。ŴŴŴ.23sk.com

　　仿佛被戳破了心思，他看着帝娇，也没遮掩，“嗯”了一声，算是表明了态度。

　　帝娇揉着手腕，瞪了他一眼，娇纵的说道，“哼，你刚刚弄疼我的手腕了，你看，都捏红了！我要是不同意跟你约会，又能怎么样！”

　　陆斯祈忽然抬手揽住了她的纤腰，帝娇能清晰的听见身后路过的其他人的一阵尖叫唏嘘声，顿时她整个人都僵住了，一脸警惕的看着陆斯祈。

　　果然，下一秒他就说出了一句让她气呼呼却又没有办法的话。

　　“那我，现在就吻你了。”

　　少女被他揽在怀里，一脸气呼呼，但是却又没办法，最后只能羞恼的咬牙切齿，小手着急的捂住了，他刚刚低头靠近的薄唇。

　　“别，别冲动，有话好好说！大哥你赢了，我听你的，行了吧！”

　　她真的是栓q了，陆斯祈能不能换个方式威胁她，就知道一言不合就要当众亲她来威胁她！

　　陆斯祈却不管那些，他这人一向讲究效率，方法不在多，有用就行，可牵着一只羊使劲儿撸羊毛。

　　陆斯祈每次威胁这坏丫头得逞之后，其实他心里又高兴却又不高兴。

　　高兴的是她顺了他意，不高兴的是......这坏丫头，什么时候能让他见光啊，什么时候能认可他。

　　他什么时候才能光明正大的跟所有人宣布，她是他的......

　　“上车吧。”

　　陆斯祈示意帝娇上车，帝娇磨磨蹭蹭不乐意，还在拖延，仿佛是最后的挣扎。

　　陆斯祈抬眸看了一眼帝娇的身后，那些看热闹还在偷拍的吃瓜群众，他又说了一句让帝娇立刻钻进车子里的话。

　　“娇娇，你要是想被他们围观，拍照，放在论坛上，你就继续站在这里跟我耗着。”

　　“......”

　　这特么就，简直是无语！

　　帝娇进了车子之后，还吼了一句陆斯祈，明明是凶巴巴的，可是声音太甜，显然没什么威慑力，反而奶凶奶凶的有点可爱。

　　“陆斯祈，你还不上车？等着当猴儿给人看？”

　　陆斯祈：“......”

　　陆斯祈差点被她气笑了，还真是拿她一点办法都没有。

　　而帝娇不知道的是，车子刚开走，刚刚那些吃瓜群众就炸锅了！

　　“卧槽，什么情况！甜心校花跟陆校草一起上车走了？！”

　　“啊啊啊，你们没注意到吗？刚刚陆校草好像主动抱了帝娇的腰啊！”

　　“陆校草不是不近女色吗？怎么跟帝娇一起上车了？大白天的，这两个人要去哪儿？”

　　“他们不会是要去约会吧？！”

　　......

　　随后，学校的论坛，这会儿也直接炸锅了，因为帝娇跟陆斯祈的几张照片。

　　车上。

　　帝娇的小拳头垂了他一下，嘟着嘴说道，“去哪儿啊？”

　　“你想去哪儿？我们就去哪儿。”

　　陆斯祈的话，直接给帝娇气笑了。

　　“呵呵，我想回学校，你让我回吗？”

　　陆斯祈一听，当即就把她抱在了怀里禁锢着，也不在意她的小拳头，反正就是不松手。

　　“不让。”

　　帝娇瞪他，“那不就得了，所以你还说得这么民主，假惺惺！约人家女孩子出来，都没想好约会的内容，你不合格哦！”

　　陆斯祈眉心蹙了蹙，几句话的功夫，就被帝娇贴上了不合格的标签，他这人无论做什么都是第一优秀的不得了，站在云端的男人。

　　这会儿怎么能忍受得了，不及格呢！

　　“我们先去看电影，然后去电玩城或者游乐场，然后晚上去吃饭，行吗？”

　　陆斯祈记得室友在寝室说的，约会的三大地点，就是这三个吧，他直接照搬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第310章 禁欲学长的甜心宝贝（38）免费阅读。https://xs.23sk.com 