    第112章 剑心大会开始

    “叮，不可名状的老王对你的好感度+1…”

    “叮，不可名状的老王对你的好感度+1…”

    “叮，不可名状的老王对你的好感度+1…”

    院子里。

    彻夜充满着欢笑声，小舞，千仞雪，独孤雁三人各自愕然。

    今晚这是怎么了？

    老王对他们的印象值这么好？

    千仞雪等人知道七宝琉璃宗的剑心大会是王浩举办的，纷纷表示要参加。

    王浩自然没有问题，都答应了。

    天亮以后，小舞等人困的不行，回屋补觉。

    王浩则来到了混沌造化仙池之中。

    狠人大帝哥哥李玄如今也越发的凝实。

    “怎么样了？”

    狠人大帝的哥哥李玄道：“用不了多久，我就能凝聚真身，如今我的骨龄到了五岁，按照这个世界的规则，六岁就可以觉醒武魂，到时候我的荒古圣体血脉复苏，就不用靠着这里的仙液来修复肉身了。”

    王浩露出洁白的牙齿，拿出在杀神殿，还有其它地方搜刮而来东西，洒落混沌造化仙池中。

    顿时，混沌造化仙池爆发惊天仙光，涌起了阵阵波动。

    接下来，王浩过的很悠闲，成为封号斗罗，就可以拥有自己的称号，然而王浩没有给自己命名。

    对于体验过帝级实力体验卡后的他，感觉封号斗罗太弱了，连起步都算不上。

    是夜。

    王浩坐在小院子里喝茶，小舞等人又去了混沌造化仙池之中，对于她们来说，有着混沌造化仙池的蕴养，比修炼还要快。

    “啊，浩哥哥他们欺负我，快来帮帮我…”

    一道叫声传来，是独孤雁的声音。

    王浩起身，来到混沌造化仙池畔，发现几女在玩水。

    不知道为何，独孤雁被围了。

    小舞面色通红，想起独孤雁刚才说的话，就心跳加速，“浩哥哥，别管她，她怂恿我们干坏事呢。”

    “噗噗噗…”独孤雁被几女泼水，眼睛都睁不开了，“浩哥哥，我什么都没说，快来帮帮我。”

    王浩灿灿一笑，“行了，有什么坏事说来听听啊。”

    “不要。”小舞，千仞雪几乎同时开口。

    她们闹腾了好一阵，才安静下来。

    “走光了。”王浩满不在乎的回应道。

    其她人还好，独孤雁出了混沌造化仙池后，身上的洁白色浴袍翻卷了过来

    雪白玉腿，修长而又笔直，白晶晶的分外晃眼，甚至看到了一抹黄色的小内衣。

    独孤雁尖叫了一声，急忙整理衣服，而后伸出纤纤玉指，点指着王浩，道：“浩哥哥你不帮我还吃我豆腐，哼！敢占本小姐的便宜，我不会放过你的。”

    “拜托，谁占谁便宜还不一定呢，我是善意的提醒，要是邪月焱一会过来，啧…”

    “你，我……”

    独孤雁顿时语塞，小脸红彤彤的。

    “你什么你，我什么我，快进屋，别感冒了。”王浩转身。

    “气死我了，姐姐们咱们一起收拾他！”独孤雁俏脸通红，一副气呼呼的样子。

    不过这样，更是将少女的纯真与娇憨之态勾勒的一览无余。

    “小浩～”

    正在这时，传来了比比东好听的声音。

    如今的比比东无限接近真神，身材高挑，婀娜靓丽，美的如同神玉雕琢出来的最精致的玉女一般。

    “老师。”胡列娜用手指梳了梳流水的头发，跑了过去。

    比比东直接忽略了胡列娜，看着王浩美眸一亮，“小浩，你到了封号斗罗了？”

    王浩点头，“嗯。”

    然后。

    不等比比东说话。

    王浩的魔爪极速伸出，拦住了柔软的腰。

    身影一晃，就消失在了小舞等人视线内。

    同时，几人的耳畔响起了王浩的话，“你们继续玩，我有话对老师说。”

    先天至宝洞房中，比比东被王浩搞的浑身冒热气，旋即白了一眼王浩，震开王浩的魔爪。

    都多大人了，还这样缠着她。

    这小鬼头，身边有那么多小少女们陪着，还不够吗？

    “小浩，你举办剑心大会，是要为你的大祭仙宫挑选人才吗？”

    她问出了来的目的。

    “嗯(???_??)”王浩点了点头，道“我这里有一套剑道秘籍，看有没有合适人选。”

    比比东点头，想起了王浩以前说过的话，难道这个世界在未来真的会发生什么吗，不会是神界的强者降临吧？

    因为王浩从小就拥有超前的思想。

    “未来很可怕？”她不由问了出来。

    “东儿放心，有我在，再可怕的未来也会被改变。”王浩则一脸的坏笑，手不断游走着，搞的比比东有些难受。

    他不想说，是因为不想让比比东有压力。

    看着少年自信的神色，比比东没有过多的追问。

    在这里呆了几天，比比东离去。

    王浩也带着小舞等人出发，前往七宝琉璃宗。

    “老师。”

    到了七宝琉璃宗，第一时间，剑道尘心就迎了上来，越发的看不透这个老师了。

    与此同时，星斗大森林。

    万界血姬镇压的唐三，三月期限已到，一座神山炸裂，唐三冲天而起。

    他来到水晶棺前，跪下去磕了三个头，“我要出去了，这方世界，就有我来保管吧。”

    说着，水晶棺嗡嗡震颤，无尽大海中饭起了滔天巨浪。

    “唧唧…”

    九阴神蚕从一座骨堆里爬了出来，破空而来，到了唐三的肩头。

    唐三神采奕奕，整个人身上透漏着强大的神力，这一刻，他终于掌握了这个世界的力量。

    但唯独对水晶棺，不敢亵渎。

    因为水晶棺中另有天地，那是遗世无垢神体姜洛神的世界……天地不容之地。

    话说回来，这一天七宝琉璃宗格外热闹，来自斗罗大陆何方的天才人物齐聚于此。

    剑心大会有个规定，那就是超过十八岁的不能参加，不论天赋，不计武魂。

    那怕废武魂，也可以参加。

    “今，五湖四海的少年英杰来此参加剑心大会，我方为促进各位少年人杰的交流，特此举办剑心大赛。”

    尘心背负双手，站在决斗台中央。

    “本次大赛由我来主持，得分高者胜出，可获得我方的——无上剑术和神赐武魂无名铁剑。本次剑心大赛无需报名，上台便可开始你的表演。”

    尘心的高呼声点燃了在场少年的激情，就连陪同身边的老一辈，也很激动。

    很多人家族或者宗门并没有太大权势。

    但若能在此大赛独树一帜、评为优秀，一旦被剑心看上，绝对起飞。

    而没有武魂的少年，则拳头攥的死死地，比如人群中一个八岁左右的孩子。

    他独身一人，没有背景，没有家人陪伴，更没有武魂，听到神赐武魂后，那脏脏的小脸涌现红光。

    (本章完)

