    “咚！”

    “嘭！”

    莱克直接接住了在一团光芒闪烁了之后出现的塞弗，直接脚下一沉，将塞弗带来的速度也给卸掉了之后，有些无语的说道：“就算你是不死的，但，真的假的，你就不怕我不去接你吗？”

    “你会吗？”

    塞弗从莱克的怀中下来，在莱克脸颊上亲吻了一下，微笑道：“我对你很有信心的，我的爱，我知道你一定在关注着我的，这算是偷窥吗？”

    莱克摇了摇头，抢走了塞弗手上的酒杯说道：“行了，玩也玩好了，也够了，可以收心了吧。”

    塞弗摇头：“不。”

    她还有一个最精彩的画面没看到呢，怎么可能就这么收心呢。

    最好的，永远是最后的。

    几天后。

    当多米尼克接到了来自他们大姐瑞秋的电话的时候，起初，多米尼克是不太想要过去的，毕竟，他和瑞秋没有共同语言的。

    最主要的一点，是多米尼克心知肚明，这些年来，为什么中情局人将他们变成合作伙伴而不是兰利线人的真正原因。

    还是那句话。

    如果瑞秋的背后站着的不是莱克·艾德温的话，估计，那位无名氏会对他们这么好声好气的，这就是在想屁吃哦。

    在兰利眼中永远只有两个人，一种是可以得罪加利用的人，还有一种就是不可以得罪但可以想办法利用的人。

    除此之外，再也没有第三种人了。

    但莱蒂却是告诉多米尼克应该过去一下，至于理由，自然是正好到时候一起和已经到了纽约的米娅还有布莱恩一起回洛杉矶的家了呗。

    不过……

    当多米尼克按动了门铃之后，等到大门打开的那一瞬间，多米尼克双眸便是直接暴缩了。

    “是你。”

    “哈喽，唐。”

    瑞秋手上端着一杯看上去像极了红酒的果汁，微笑的看着面前表情异常精彩的多米尼克说道：“这是不是很惊喜。”

    多米尼克深吸了一口气，便是直接上前，准备制服瑞秋。

    可惜了。

    电光火石之间，一名TX液态女性化机器人就已经制服了多米尼克了。

    瑞秋从楼梯那边带着埃琳娜走了下来，见到这一幕之后，有些无语的让TX液态机器人放开他弟弟，然后说道：“够了，唐，我这里不允许动手。”

    多米尼克也没有动手的打算了，此时此刻，多米尼克正目不转睛的看着在他记忆之中，死而复生的埃琳娜。

    这……

    就不科学。

    埃琳娜有些心虚，毕竟这个游戏，她不是百分之百的同意参与的呢，走到了莱蒂的面前，看着莱蒂怀中的婴儿微笑道：“我想，这个是我的。”

    莱蒂似乎也是有些不敢置信的看着埃琳娜，但还是将怀中的属于埃琳娜的儿子还给了埃琳娜。

    唐快速回神的看去瑞秋：“这……”

    瑞秋忍不住的埋怨的瞥了一眼塞弗，然后朝着唐说道：“介绍一下，希波吕忒，米德加德人曾经的女王，天堂岛如今的女王。”

    莱蒂皱眉道：“她是塞弗，一个……”

    塞弗在旁边耸了耸肩道：“塞弗已经被你们击败了，不是吗？”

    莱蒂张了张嘴，看向瑞秋，看着这个也算是从小一起长大的大姐姐有些迷茫的摇了摇头：“抱歉，我迷失了。”

    塞弗看着双眸注视着自己的多米尼克，低头笑了笑，看去唐，嘴角上扬道：“我曾经是米德加德人的女王，而埃琳娜是我的族人，唐，你现在明白，我为什么要找你了吧。”

    多米尼克又不是个点不通的傻瓜来着。

    几乎是在瑞秋介绍塞弗之后，多米尼克的目光落在了埃琳娜的身上，看见了埃琳娜那微微带着一丢歉意的目光的时候就明白过来这究竟是怎么个一回事情了。

    毫无疑问。

    这是做家长的来替自己的族人做主了来了呗。

    但……

    多米尼克的目光唰的一声落在了瑞秋的身上：“你从一开始就知道这件事情？”

    瑞秋说道：“你觉得我会不会知道？”

    多米尼克瞬间脸色漆黑，转身就要朝着门外走去。

    好家伙。

    这是把他当猴子耍吗？

    莱克这个时候从门口的车上走了下来，看着脸上有怒气的多米尼克好奇道：“你打算去哪？”

    多米尼克停下了脚步。

    莱克随即眉毛一挑，哦了一声，走到多米尼克的面前，拍了拍多米尼克的肩膀，没说一句话，便是带着刚刚接到的小小小棉袄海伦进了家中了。

    还是那句话。

    只要不是涉及到他自己的事情，莱克从来都是不会去过问的。

    这一次？

    平心而论，这一次，莱克也是觉得这游戏有种大家都在玩，唯独多米尼克在被耍的既视感的，毕竟，多米尼克是在认认真真玩的。

    可惜莱克从来就不是平心而论的人儿。

    莱克一贯宗旨就是对人不对事的，塞弗才是他的人，所以，莱克是站在塞弗这一边的，无条件的那一种的。

    所以……

    莱克进屋之后，和米娅拥抱了一下，然后接过了布莱恩已经倒好的波本，微笑的带着海伦便是和布莱恩和米娅朝着后院走去了。

    塞弗看着重新进屋的多米尼克，若有所思的说道：“唐，你知道，上一个，敢对我族人始乱终弃的家伙是什么样的结局吗？”

    多米尼克露着一张愤怒的脸蛋没有说话。

    塞弗看去瑞秋道：“行了，我出气也出够了，就这样吧，到此为止。”

    瑞秋狐疑的看去塞弗：“你确定吗，到此为止，别又整出什么幺蛾子出来。”

    塞弗笑道：“不会，我会让埃琳娜还有她的儿子去希莱亚星云，那里才是家。”

    多米尼克楞道：“那是我的儿子。”

    塞弗扭头看去终于出声的多米尼克：“是吗，你确定吗，告诉我，唐，在我当时开枪射杀埃琳娜的时候，你内心，是不是解脱了，突然有种，也许我这么做，对你而言，才是最正确的选择的？”

    “你在胡说什么？”

    “你明白我在说什么，埃琳娜死了，你儿子没死，对你而言，就不存在选择这个问题了，不是吗？”

    “……”

    莱克向来喜欢以最大的恶意来揣测别人，作为莱克的青梅竹马，自然而然的，塞弗在此道也颇有一种当仁不让的风格的。

    埃琳娜不是多米尼克的前妻，这是要明确的一点。

    甚至……

    在这段感情之中，坦白来讲，被人为制造了死亡的莱蒂，才是第三者来着的。

    埃琳娜只不过是看到多米尼克和莱蒂的感情，而选择很有风度的退场罢了，甚至，连怀孕了，这件事情都是没有打算告诉唐的。

    但，没有打算，就表示着，埃琳娜还是有那么几分不甘心的，隐瞒，本身而言就是一种后悔的另一种解释。

    所以埃琳娜在被塞弗找上门之后，除了埃琳娜没有说不的资格之外，其实，有那么一部分，还是他想要看看她究竟在唐的心目中究竟有没有分量的呢。

    多米尼克发出了类似于雄狮的愤怒。

    旁边的莱蒂一直没有说话，毕竟这件事情是轮不到她说话的份的，她与多米尼克也没有结婚，而这件事情，是托莱多的家事来着。

    后院中。

    莱克琢磨着客厅中，估计一时半会还不会好，米娅和布莱恩是过来正儿八经的做客来着，总不能让人家饿肚子吧。

    所以……

    莱克直接带着海伦，然后领着米娅与布莱恩去了一家餐厅，好好的吃了一顿，然后，差不多感觉着家里的事情解决完了之后，这才结束了晚宴。

    在往家里走去的时候，米娅牵着如今已经上学的儿子，注视着纽约的街头，朝着莱克说道：“我还从未想象过纽约夜晚十点钟的景色呢。”

    布莱恩在旁边说道：“都有些像极了我和米娅去东国首都的时候，在那边看到的夜景了。”

    莱克笑道：“时代总归是在进步的，不是吗？”

    还是那句话。

    就单单是让纽约的晚上变得这么热闹，那么，灭绝小黑，这件事情，莱克就是做对了。

    回到家中。

    莱克看着那边坐在沙发上看着电视，手里端着一杯红酒的瑞秋，微笑道：“塞弗呢。”

    “走了。”

    “布莱恩他们呢？”

    “也走了。”

    瑞秋从沙发上起身：“这家，我是真不管了，谁爱管谁管，一个个的，都不让我省心了。”

    米娅走了过来：“瑞秋，拜托，你说这句话的时候，能先将我排除在外吗。”

    瑞秋笑了一声：“托莱多家的男人都是麻烦鬼，也就女人稍微好一些，说到底，还特么的是大男子主义惹的祸。”

    莱克耸了耸肩：“那我觉得，你和我认识的大男子主义是不一样的。”

    瑞秋呵呵的笑了一声。

    对于这件事情是怎么解决的，莱克不是太在乎。

    莱克亲吻了一下海伦之后，朝着瑞秋说道：“行了，那我先走了。”

    “这么晚了？”

    “你不会以为，塞弗这么胡闹了一下，就没事了吧。”

    “什么？”

    “给找个替罪羊去，地球联合联邦成立一开始，就有个犯罪分子打脸了，换做是你，你乐意吗？”

    “塞弗不是给出句号了吗？”

    “呵呵。”

    “……”

    ……

