    第306章坐车2

    两个人吃完后，胃里是一种饱食感加上一点暖暖。

    吃饱喝足，虽说立即睡觉不太好，可确实很晚了。

    两人就完全忽视了这一点，刷刷牙就去睡觉了。

    接下来的几天，云苏按时的去上课，白天的空闲时间会抽空去一趟金教授那里，当那边差不多不需要她的时候，已经到了周五。

    明天就是闵盛的助理，徐州的婚礼。

    而闵盛在两天前，就给徐州放了假，徐州回了老家准备办婚礼。

    今天下午，闵盛和云苏也要去徐州的老家，去参加明天的婚礼。

    恰好云苏今天只有上午的课程，中午就结束了，她开着迷你回了天通苑，简单的收拾了两件衣服，等着闵盛回来。

    闵盛也没有回来的很晚，大概比云苏晚了一个小时到家，他将自己的衣服放进了云苏收拾的行李箱中，两人又简单的吃了顿午饭，就下楼了。

    “我让司机开车。”

    “好啊！”云苏觉得很正常，哪有一个大总裁天天自己开车的。

    而且闵盛的司机该是一个练家子，兼职着保镖。

    “闵盛，你的司机是你的保镖吗？”云苏想到了就顺便问一问。

    “对。”闵盛也有点好奇的问着云苏：“你不需要保镖吗？”

    云苏明白了闵盛问的是自己保密的身份，她摇头说：“非常保密！只有你和爷爷知道。”

    “其他的，我就是大学的一个稍微有点天才的老师。”

    闵盛眼睛有点儿亮的问道：“南静姝和许枫也不知道？”

    “呵呵……闵先生，我发现你...很兴奋啊！”云苏对视着闵盛的眼神，有点怂的拍着马屁说：“当然！咱俩是有证的，怎么能和她们一样呢？”

    尽管知道云苏在哄着自己，可闵盛还是开心。

    两个人不再说这个敏感的话题，一起到了地下车库，上了车，云苏还和前面的司机师傅友好的打了招呼。

    司机师傅回了一声“您好”，就不再多说了，还将前面的挡板升了起来，后座瞬间成了一个密闭的空间。

    当然，这个空间一点也不拥挤，云苏都可以将自己的腿伸直，还没碰到前面的座椅。

    她靠着一个舒服的抱枕，还悠闲的把鞋子脱掉了，因为脚下铺了柔软的地毯，还有一双女士拖鞋。

    这个布置，和闵爸爸的车子好像？

    云苏不知道的是，闵盛确实借鉴了很多闵爸爸的安排，谁让闵爸爸有着几十年如一日的丰富经验呢！

    “放这里。”闵盛抱过云苏的双腿，让她搭在了自己的腿上，而云苏就懒洋洋的车门上，后背是一个舒服的抱枕。

    这姿势，真的是赶上飞机商务舱了。

    “太舒服了！绝对没有比这更舒服的了。”云苏不老实的晃动着自己的脚丫。

    “还有零食。”

    “哇！我错了。”云苏坐起身，看着闵盛说：“原来闵先生还有杀手锏。”

    “在哪里？”

    闵盛只是一如既往宠溺的看着云苏，按动了他前座下方的一个按钮，前面车座下弹出了一个箱子。

    里面装满了云苏喜欢的零食！

    “辣条！”

    “干脆面！”

    “鸭脖！”

    ...

    云苏全都看了一遍之后，发现这些东西，都是曾经与闵盛一起分享过的。

    “从实招来，这些东西准备多久了？”

    ?  ?前一章，昨天上传错了内容，实在表示抱歉

    ?      现在已经改过了，看过的小伙伴可以往前看一章，内容会连贯上的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

