
　　“你在当初在神魔战场，与永夜邪魔浴血厮杀，品性出众，修为战力，都为军中骄楚，今日敕封你为戮妖军团军团长，拥兵五十万。拥有各种兵种，赐戮妖兵符。”

　　易天行开口敕封道。程咬金的能力他不怀疑，当初在神魔战场上能为邀月怜星他们愤然出头，这一点，从来就没有忘记过，始终印刻在心底。又能跟随加入大易，那就更加不会亏待他。一直以来，没有对其马上敕封，就是让他在军营中先与众将士熟悉一二。

　　“谢王上封赏。程咬金领命。”

　　程咬金听到，也是恭敬的答应道。

　　整个身心对大易生出一丝真正的归属感。脸上由衷的散发出一种喜悦之色。

　　这段时间在军营中，早已经与大易将士打的一阵热乎，对于军中的氛围十分的亲切舒适，而且，在军营中修炼，当真是一日千里，势如破竹。在里面，个个都是热血汉子，十分的对脾性胃口。

　　早就在期待着有一天可以得到重用。为大易领兵作战。开疆拓土。

　　易天行手中光芒一闪，一块兵符出现，从中裂开，裂成两半，一半落在易天行面前，一半落在程咬金手中。这就是兵符，无兵符，不掌军。这就是大易王朝中的铁律。

　　没有兵符，兵将不得私自开启战争，这些，更是铭刻在大易将士们内心深处的一条铁律。没有兵符，就算是传达命令，上级有将令，也照样无法调动大军，军中将士不会听令。

　　接过兵符，程咬金咧嘴一笑，笑的眼睛都快要看不到了。

　　慎重的将兵符收了起来。

　　“关羽何在。”

　　就在这时，易天行再次开口说道。

　　“关羽在此。”关羽听到，默默上前，踏出一步，躬身答应道。

　　“不知道关将军这些天在大易中感觉如何。”易天行平静的询问道。

　　“大易王朝，在如今的永恒大陆中，堪称人族的一片乐土圣地。整个大陆之上，能与这里媲美的人族驻地，屈指可数，甚至是相差胜远。我以前所看到过的人族城镇，都没有能与之相比的。”23sK.com

　　关羽的脸上一片肃然，对此，他完全是发自内心的。这段时间，在易天行的允许下，关羽在整个大易中行走，亲眼目睹过大易的民生，看到所有百姓脸上身上由衷散发出的那股生气，朝气，那种拼搏不息的信念，都让他发自内心汇总的产生一种震撼。

　　在这里，竟然看不到对乱世的恐惧，看不到对凶兽异族的惧怕，对战争的畏惧。反而闻战则喜，赏金猎人敢出入荒野，与凶兽搏杀，与异族搏杀。外面的人族与大易的人族百姓相比，一个活的艰难如狗，一个活的却拥有人的尊严。

　　在关羽看来，这才是真正的活着。

　　内心中的震撼，从一开始就没有消散过。

　　又是不断出入军营，亲眼目睹大易将士的强大，心中不知不觉出现一丝改变。

　　“寻找大哥，遥遥无期，世界之大，难以尽揽，现在找到三弟，大易又是一片人族净土，不如留下来与三弟一起守护这片净土，为人族开辟出一片天地。”

　　关羽的脑海中，有时候也会浮现出这样的念头。

　　尤其是张飞每每与之交谈时，言语中也多有劝解之意。毕竟，现在根本就没有刘备的消息，难道还要一辈子走在寻找刘备的道路上，枉顾这些人族百姓置身于水深火热中。

　　从关羽的言语中，已经能听出，对于留在大易的抵触，已经近乎没有。

　　“关将军可愿意在我大易之中出仕为将。”

　　易天行也没有拐弯抹角，直接开口说道。以他的身份地位，早就已经有实力，有资格这么做。

　　无需别的，走的就是堂堂正正的通天大道。

　　关羽听到，略微沉吟了一下。

　　“二哥，你就留下来吧，以后我们又可以并肩作战，为大易开疆拓土，为我人族百姓杀出一片天地。”张飞忍不住开口劝说道。

　　神色间带着期盼。

　　无论如何他都是希望关羽能够留在这里，留在大易中。

　　这样的话，他们兄弟可以不再分开，再次一起驰聘沙场。大口吃肉，大碗喝酒，那是多么的痛快。

　　“回禀王上，关羽愿意留下。”

　　张飞的劝说仿佛是压倒关羽心理防线的最后一根稻草，深吸一口气，最终恭敬的答应道。

　　“好，太好了，能得关将军加入我大易，当真是如虎添翼。”

　　易天行眼中露出一抹笑容，笑着说道。

　　“关羽听封。”

　　“关羽在。”

　　关羽恭声答应道。

　　“你在当初在神魔战场，与永夜邪魔浴血厮杀，又在珍果宴上，与异族激战，不坠人族之名，品性出众，修为战力，有万夫不当之勇，今日敕封你为诛神军团军团长，拥兵五十万。拥有各种兵种，赐诛神兵符。同为四绝军团，全你与翼德的兄弟之情。”

　　易天行缓缓说道，对其作出敕封。

　　“谢王上封赏。关羽领命。愿为大易效死。”

　　关羽心神振动，一来就给予其军团长的职位，这让他内心中无法不生出感动。

　　易天行手中光芒一闪，一块兵符出现，从中裂开，裂成两半，一半落在易天行面前，一半落在关羽手中。正是诛神兵符。

　　“太好了，二哥，我们今后又可以一起携手征战沙场。”张飞看到，脸上露出由衷的笑容，那嘴巴都快要咧到脑后了。

　　“恩，三弟，我们一起为大易的这片安宁而战。”

　　关羽颔首点点头说道。

　　四绝军团分为戮妖，破魔，诛神，陷仙四大军团。现在戮妖归为程咬金，诛神归为关羽，破魔归为张飞，赫然间，只差最后的陷仙军团还未曾敕封出去，要不然，四绝军团就算是彻底圆满了。

　　不过，仅仅敕封两支军团，明显还不够。

　　“九命。”

　　易天行再次开口道。

　　“末将在。”

　　一身轻甲的九命出列。

　　“空骑军孤王打算进行拆分，分为金鳞军团，与神鸦军团。你可以选择，掌管金鳞军团还是掌管神鸦军团。”易天行开口说道。

　　空骑军中，分为金鳞鸟与火鸦两种，合在一起，反而很难展现出真正的威力，只有彼此分开，才能发挥出更加强大的战力。

　　要知道，这次在神魔战场中，得到的可不仅仅只是功法典籍，其中，更有大量的军中战阵阵图。那才是真正最为珍贵的宝物。

　　对于火鸦而言，其中就有一张战阵图，名为——神鸦焚天战阵。所需要的就是纯粹的火鸦组成，一旦在里面参杂其他飞禽，都会对战阵产生影响，让威力无法达到极致。

　　所以，分离空骑军这是势在必行的事情。

　　“末将选择依旧留在金鳞军团之中。”

　　九命听到，只沉吟了一个呼吸不到，立即就做出决定。

　　他没有意外的选择了金鳞军团。不是不知道火鸦兵的强大，实在是他与金鳞鸟一起成长，一起变强，几乎是如同生死不弃的兄弟一般。他不可能抛弃自己的金鳞鸟，所以，转念间，就已经做出决定。

　　“那好，九命听封。”

　　“末将在。”

　　“今日敕封你为金鳞军团军团长，执掌空骑兵金鳞军团。至于具体的数量，那就看金鳞鸟数量有多少，就扩张多少。现在虽然数量不多，不过，要不了多久，自然可以让你组建起一支数量不菲的金鳞军团。”

　　易天行颔首点点头，对于他的选择并没有感觉到意外。

　　虽然现在金鳞鸟数量不多，不过，他同样有办法让金鳞鸟的数量快速增加。

　　要知道，如今的鸿蒙天帝塔中可是融入了一件时间至宝，只要让金鳞鸟进入塔中，在里面逆转时间流速，能让这些金鳞鸟孕育子嗣的速度大大增加。禽类都是卵生，要生蛋，孵化出来一次就能得到一大批。完全可以在短时间内获取一批数量可观的金鳞鸟。

　　以金鳞鸟的实力，一旦组成军团，实力之强，绝对不会比火鸦兵逊色，甚至还会更加的强悍可怖。

　　“多谢王上。”

　　九命恭敬的答应道。

　　一道兵符也落入其手中。这正是掌管金鳞军团的兵符。

　　“既然空骑兵分离，不知道火鸦兵要如何划分。”

　　诸葛亮开口询问道。

　　“穆桂英何在。”

　　就在这时，易天行再次开口道。

　　“末将在此。”

　　一身戎装的穆桂英大步上前，踏了出来。眉宇间，英气逼人。

　　这段时间，穆桂英早就进入军中，在百花军团中与花木兰可是姐妹相称，几乎是如同百花军团中的副手。加入进去后，完全就乐在其中。天天与百花军团中的女兵排兵布阵，演练兵阵。

　　此刻，同样列入朝堂，加入军机阁之内。

　　“你可愿意掌管火鸦兵，成为神鸦军团军团长。”

　　易天行看向穆桂英缓缓说道。

　　神色间并没有因为她是女子而有任何轻视。

　　“当然愿意。”

　　穆桂英听到，整个身躯都是一颤，神色间满是激动。内心的渴望，完全流于言表。

　　虽然现在已经身在百花军团，可没有人能拒绝成为一军之主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1009章 敕封军团免费阅读。https://xs.23sk.com 