    2013年，夏天

    SD省G县的一个小县城，树上知了不停的叫着。

    在这样炎热的天气下，下午五点刚刚下班的高阳不愿意冒着这大大的太阳骑车回家。

    她没有和同事那样着急的赶回到宿舍，她低着头无聊的踢着路上的小石子想到，反正她今天是不准备回家了那么着急赶回宿舍也没用她还是慢慢的走吧！

    不过考虑到不回家父母可能会担心，她掏出手机拨出了熟悉的号码。

    在电话接通的那一刻，电话的那头传来了母亲熟悉的声音：“阳阳，有什么事吗？”

    高阳听到了自己老妈的声音，她的心里有些的不是滋味。

    她其实知道，自己的老妈希望她能多往家跑几趟，不是为了别的就是为了她的终身大事。

    她的家人现在都是在些担心，毕竟她今年可是二十四岁的年龄了。

    在他们农村，二十四岁的姑娘还不嫁人，那真的是‘剩女’了。真的会遭到别人的闲言碎语的。

    其实高阳也不是不想回去，只是她是真的不想结婚。

    也不是说她自己遭遇过什么感情的背叛，她只是害怕结婚以后她承担不起那份责任。

    高阳记得小的时候，她父亲兄弟姐妹比较多，她的奶奶从来没有看过她一天。

    当时，她在不懂事的时候也曾天真的问过她老妈：“为什么我的奶奶不喜欢我，难道是阳阳不听话吗？”

    当时，她还小，不知道她老妈脸上那落寞，生气而又伤心的表情代表着什么。

    当她渐渐的长大成人，知道了她老妈脸上的表情代表着什么的时候，她是真的害怕结婚。

    其实事情真的是特别的简单，就是她奶奶不喜欢她的父母，因为她的父母是自己相爱结婚的。

    就是因为这些，她奶奶经常找她妈的事，她爸只能当夹心饼干两面为难，高阳就是在这样的环境下长大的。

    她的家人一说结婚，她就反射性的想到了她的老妈受到的那些委屈，她替她妈不值。

    但是这些真的不能对她的家人说，她总不能说她是因为小的时候看到她奶奶为难她妈被她看到，她有心理阴影了吧！

    今天不回家，天气热是一个原因，最主要的原因就是她怕回到家她会听到家人无穷无尽的劝言。

    结婚真的就是那么好？要是她也碰到一样她奶奶那样的婆婆，不知道她会不会抓狂，她还是晚两年再说吧！

    “我今天不回去了，妈！太热了，我还要在路上骑上半小时的车，我真的不想回去了，要不然回到家我绝对会晒成肉干的。”

    高阳故意抱怨的对着老妈说道，其实高阳的心里有些的不是滋味。

    电话那头的高妈听到她闺女的话，哪能不知道这丫头的意思，不就是害怕被逼婚吗？真是的，晚一段时间真的没什么的啊！

    再说，现在她不是没有逼她吗？

    “既然不想回来，那你就在外面注意安全，等到过几天周末了一定要回来。”

    高阳得到自己想要的答案高兴的挑了起来，对着电话亲了一口说：“老妈，我最爱你了！”

    “你这丫头，就是会捡好听的说，你要是真的爱我还是早早的定下来我就放心了。”

    “我知道了，老妈，不说了，我挂了，我今天去街上吃饭去，拜拜。”

    “好了，不说你了，你要多注意路上的车！”高阳听到她老妈的嘱咐本能的点了点头说：“我知道了！”

    然后挂了电话。

    得到自己想要的答案之后，高阳也不郁闷了，开心的跑回宿舍，欢快的换好衣服。

    她今天要去买些自己喜欢的小东西，她好久都没有去逛街了，这几天天天回家，被家人念叨，真的是郁闷死了，今天有机会她要去逛够本。

    好久没有去逛街了，不知道街上是不是有她喜欢的东西了！

    高阳骑着她的电动车，来到了她经常吃面的地方，要了一碗牛肉拉面，准备美美的吃一顿！

    看着碗里飘着翠绿的葱花还有香菜，高阳感觉自己的口水都要留下来了。

    当她满头大汗的吃完碗里的拉面以后，高阳感觉自己心满意足。

    “老板，付钱！”

    高阳对着面馆的老板招手，笑着说道。

    “来啦，你吃好了啊，下次再来！”

    面馆老板笑着接过了高阳付过来的钱，笑着和她说道。

    “行嗯，我会的！”

    付完钱，高阳推着她的电动车来到了他们县城的步行街上。

    这里的一些小摊上经常会摆着奇奇怪怪的东西，高阳喜欢来这里陶腾一些小东西玩。

    今天她和往常一样来到这的小摊上，准备找一件自己喜欢的东西。

    高阳曾经听说过这里似乎有古董卖，她也不懂就是看着人多热闹往里面凑。

    她看着旁人挑东西，她也兴致勃勃的把车停在路边。

    蹲下准备挑选一个自己中意的东西戴戴，反正小摊上的东西不贵！

    高阳估计小摊上绝对没有小说中写得那样有什么漏可捡，她左看右看挑了一条有一个红色绳子编制的手链，手链上只有一颗绿色的小石头！

    看样子和她在商场看见的玉佛的颜色有些相似，但是高阳知道这东西就是玻璃。

    不过高阳看着很顺眼，于是高阳花了五块钱买了这条手链随手戴在了手上。

    买完手链，顺便又买了一些零食和水果。

    虽说在G县这个小城没有什么拦路抢劫的，但是一个女孩太晚出门总是不太安全！

    再说高阳上班的厂子可是在外环，虽说不是太偏僻的地方，但是高阳觉得还是早早的打道回府的好，要是真出事后悔就晚了。

    高阳骑着她的电动车回到了宿舍，放好车子，她抱着零食准备先把零食放起来，准备等一下吃水果。

    看到水果，高阳感觉自己懒癌发作了，不愿意去洗。

    算了还是偷懒的准备削皮吃，她兴致勃勃找到自己放在抽屉里的的削皮刀！

    也许是她的运气不好，不知道怎么削着削着削到了手上，虽说伤口不大，但是十指连心啊，把高阳疼的直咧嘴。

    就在高阳准备找个创可贴贴在伤口上的时候，她看见自己随手戴在自己手上的手链居然在吸收她的血。

    难道她是今天撞大运了，真的是小说中写的随身空间吗？

    高阳等到手链上的石头不喝血以后，拿起手链才发现，原来绿色的石头居然变成了透明的了。

    她想到小说中都是想我要进去，然后才能进空间的，高阳也想试试。

    于是她想：“我要进去。”没想到转眼间高阳真的来到一个陌生的地方，原来小说中说的艺术来源于生活这句话是真的啊。

    高阳进到空间，首先看见的是和她家院子似的五间砖房！

    看样子和她家没什么区别，然后她看见她脚下是有黑黝黝的黑土地。

    高阳知道这片土地挺肥沃，她也不是十指不沾阳春水的大家千金。

    她的父母都是农村的，她也经常在农忙时帮助父母下地干活。

    高阳看着黑土地的面积感觉怎么着也得有四五十亩，高阳第一感觉是发达了，第二就是这些地她要怎么种啊？

    尽管是担心，但是她还是决定去屋里面看看。

    看着和她家没区别的房子，一进门的地方是客厅，然后旁边的就是卧室和厨房。

    高阳害怕看见里真的有别人，于是她走到门口敲了敲门，说：“屋里有人吗？”

    她等了半天，看见没有人说话，高阳壮着胆子推门进了屋。

    高阳进了屋子才发现，屋子里面和她家的房子不一样。

    虽说进门是客厅，但是客厅居然只是有一张桌子，一把椅子，并且看样子就知道是那种电视上演的那样的书房中的书桌，书桌上还摆着文房四宝。

    并且客厅居然除了那张书桌就剩下满满登登的书架了，书架上摆满了书。

    她看到客厅的样子，感觉这就是书房，于是高阳走到书桌前面发现书桌上出了文房四宝以外，还有一封信。

    信封上面写着有缘人亲启，她这时候才把心放到肚子里面！

    高阳打开信，发现信上写的都是繁体字，并且还是竖着写的不是横着写的。

    等到她连猜带蒙的读完信，才知道原来空间的主人是一个唐朝的大家小姐，当时这条手链是她第一次逛街时买的，出于特别的心里她一直戴在手上。

    由于被人陷害而家破人亡，原主为了报仇居然牺牲了色相，委身于仇人的身边。

    当时唐朝开放，但是原主没怎么出过门，当时她的仇人并不知道她什么样子，所以在家人被害的那天，她的丫环代替了她，让她能够逃出来。

    原主逃出来以后，由于外貌的关系吃了不少苦，由于意外的情况下她开启了空间。

    当她知道她的仇人是谁的时候，她决定牺牲她的美色再说她有空间藏点儿毒药凶器也方便。

    原主也是大家闺秀，心机自然是不在话下，通过她的委屈求全，她终于杀死了仇人，而且还把她仇人的一部分财产收到了空间，并顺便放了一把大火，她也逃了出来。

    当她逃出来以后才感觉茫然，大仇得报，可是她也不是清白之身了，于是原主找到了一个十分偏僻的小山村过起了早出晚归的山村生活。

    由于她对外称是丈夫病死的寡妇，虽说寡妇可以再嫁，但是她却没有那份心。

    手里有钱，小山村的人也十分的淳朴，她自己一个人开始慢慢的观察空间。

    在知道空间可以一年四季都能种植东西的时候，原主挺激动的，但是毕竟原主不会种田，也只是在房子的后面开辟了一块儿地，种植了一些常见的草药和蔬菜还有几颗水果树，原主也通过空间里的医书学会了点儿医术，平时就靠给村里人看病自己在村里种点儿粮食过日子。

