    当莫川的一丝神识，进入到石之辛的识海内后，便立即开始观察石之辛的元神。

    按照石之辛之前的话，一旦他有意图说出破空之门的秘密，他元神内部的神秘能量，便会立即作用在元神上，让恐怖的灾厄降临。

    而莫川之前进入石之辛的识海，研究了许久，也没有发现那神秘能量的任何踪迹。

    实在是诡异到了极点！

    所以，现在，趁着灾厄即将降临，他倒要好好看看，那能够瞒过他的神秘能量，到底是什么。

    外界，石之辛的脸色越来越惨白，神情越来越痛苦，双眼也瞪得越来越大。

    同一时间，石之辛的识海中，在莫川那一丝神识的注视之下，石之辛的元神……突然剧烈闪烁起来。

    紧接着，一抹紫光，像是潮水一样，从石之辛的元神中溢出，继而，把石之辛的整个元神都包裹住。

    “这……便是石之辛所说的神秘能量吗？”

    看着包裹住石之辛元神的奇异紫光，莫川心念急转，不由暗暗道。

    就是这么一个东西，之前一直隐藏在石之辛元神的内部，以至于连他这个仙王战力的存在，都无法察觉到吗？

    莫川心中顿时涌现出了一丝好奇，一阵权衡之后，他的这一丝神识，飞向了石之辛的元神，靠近其元神表面的那层紫光。

    要想更好地观察、了解这奇异的紫光，就必须亲自接触它。

    当然，这么做肯定会伴随着一些风险，说不定会招致石之辛口中的恐怖灾厄。

    但莫川已经提前做好了准备，等会儿触碰到奇异紫光之后，只要有任何不对劲，他便会立即切断与这一丝神识的联系！

    到了他这个战力层次，为了规避危险，舍弃一丝神识，还是可以承受的，元神不会有任何的不适。

    就这样，一分一秒过去，莫川的这一丝神识，越发靠近石之辛元神表面的那层紫光。

    而越是靠近，莫川便越是感觉到了奇异紫光的不凡！

    不知道是不是错觉，他发现，奇异紫光的附近，居然出现了莫名的扭曲！

    但是，凭借着他仙阶一段的空间意境的感悟，却又能够判断出，这扭曲并不是空间的扭曲！

    那么，这莫名的扭曲感，又到底是从何而来？

    究竟是什么东西被奇异紫光给扭曲了？！

    带着满肚子的疑惑，莫川的这一丝神识，终于触碰到了石之辛元神表面的那层紫光。

    “不好！”然而，就在莫川的这一丝神识与奇异紫光触碰的第一时间，他的脸色便瞬间大变，额头冒出冷汗，立即切断了与这一丝神识的联系。

    “呼……呼……”外界，切断联系之后，莫川依旧心有余悸，大口喘着粗气，脸上甚至带着一丝劫后余生的庆幸之色。

    花了好一会儿时间，他方才平静下来，脸色恢复了正常。

    然后，眼中露出一丝追忆之色，开始回忆自己刚才的遭遇。

    刚刚，在他的那一丝神识与奇异紫光触碰的那一瞬间，他感觉到了一股沧海桑田的意境！

    斗转星移，天地光阴迅速流转，沧海桑田……仿佛只在一眼之间！

    那一刻，莫川立即明白了之前感觉到的那一股扭曲感，到底因何而起了，到底是什么被扭曲了！

    并非空间，而是比空间更加玄妙的事物——时间！

    是时间被扭曲了！

    通俗的来讲，就是时间的流速，与外界的正常流速脱轨了，变得异常了起来！

    关于这个，莫川并不陌生，因为时光阵盘，也能调节时间的流速。

    只不过，时光阵盘对于时间流速的调节，和奇异紫光，还是有很大的不同。

    打个比方说，时光阵盘开启后，外界过去了一个小时，阵盘附近往往过去了十年。

    而在使用时光阵盘的修士的认知上，自身也确实经历了十年时间。

    但奇异紫光，就完全不同了，它对时间流速的调节程度，激烈很多。

    按照莫川刚才的经历和感受，他估摸着可以达到一秒……千万年的地步！！！

    其次，它对于修士认知上的影响，也不同于时光阵盘。

    修士接触到奇异紫光后，自身的认识和感受，与其他正常修士是一样的，只感觉过去了一秒钟，但实际上，却已经历经了一千万年！

    认知与实际的巨大差别，将会给修士带来一种恐怖的感受。

    也就是莫川之前所感受的——一眼之间，便已沧海桑田！

    而现在，石之辛的整个元神，都已经被奇异紫光包裹住了！

    他正处于奇异紫光的时间扭曲之中！

    每过去一秒钟，石之辛的元神便会经受一千万年的流逝！

    每一秒对于石之辛来说，都是沧海桑田的感觉！

    哪怕是心志再怎么坚定的仙人，在这种时间快速流逝的冲击下，也会变得心神奔溃、抓狂。

    同时，还会因为元神寿命的快速消耗，感知到生命力流逝的剧痛！

    这一刻，莫川终于明白了石之辛害怕的比死亡还恐怖的灾厄，究竟为何物。

    他将其称之为，岁月杀！

