    听到这话，道人却没立刻调转车，而迟疑着提醒：“真人，时间不早了，若是回皇宫，怕法事就来不及去了。”

    刘湛回想着马顺德的模样，冷笑说：“小人报仇最是快速，这事重大，今日我如果不去请罪，怕明天就说不清楚了，走，回去！”

    既真人都这么说了，道人自然不会再有二话，牛车很快就调转过来，朝着皇宫行去。

    刘湛则在上车后放下车帘，将身体靠在椅背上，也不五心朝天，只简单闭目养神，心中不由产生着无力感。

    自己刚才推测运道，就有些受伤，而且推测曹易颜的事，受到的反噬更重！

    “天机当面而不识。”

    曹易颜欺瞒自己太久了，其实自己没有说真话，自己不但没有识得，反有意无意忽视了他的姓，还传了些道法，可不是简单的香火结缘弟子。

    如果不是自己有本能的警惕，传法是秘密之事，怕就说不清楚了。

    就算是现在，明知不对，已经揭穿了天机，可还是有浓雾遮挡住了曹易颜，使人无法窥探真实根基。

    这事狠狠坑了刘湛一把，有些耿耿于怀。

    “还是不成……”运转中，原本顺畅的气脉，被突然出现的沉重一压，变得更痛苦。

    刘湛知道，这是来自这都城内压制！

    因自己与曹易颜扯上了关系，所以连这里的龙气都开始对自己进行隐隐排斥了？

    这可不是什么好现象，刘湛只能努力将缠绕在自己身上的负面排除，这或是无用功，但只能去做了。

    继续闭目运转，突然之间脸色一青又一红，只听“噗”一声，一小口血在唇畔溢出。

    “就算我立刻去请罪，把事情禀告，也获罪于皇帝，种祸不浅么，真正的生机，还在代王？”

    刘湛睁开眼睛，用着只有自己能听到的声音，自言自语着。

    与此同时，马顺德的牛车继续前进，下一个目的地，就是代王目前所在的地方。

    皇帝下令，让代王重新接手关于清理神祠的事，马顺德作大太监，也需要来看一看清理的现状。

    他还没到时，就有皇城司的人来禀报。

    “情况如何了？”牛车暂时停在路侧，马顺德隔着车帘，淡淡问着，虽这里离着不远了，可不能打没有准备的仗。

    皇城司百户恭敬回答：“司公，代王亲自带队，已带人去清理鸦王神祠了，就在前面那里！”

    “哦？代王亲自带队过来的，亲冒石矢，这倒是他一贯做派。”马顺德嗤笑了一声，这一声，却不好说是在称赞代王，还是在嘲笑代王。

    不过，清理神祠，其实是伤了阴骘的事，暗里得罪的鬼神与信民不计其数，能任劳任怨亲自动手，这样的亲王，也是挺少见。

    就算是齐王这样脾气不好的王爷，过去也是很在乎在读书人之中形象，代王现在这样做法，纵然能得到一定的肯定，可却会失了仁厚的形象。

    在争嫡过程中，仁厚这印象可是很大的加分项，代王还真是个莽夫啊！

    马顺德忍不住在心底诋毁这个皇孙，可心里却又同样清楚，代王根本就不是莽夫，恰恰相反，代王心思缜密，心有山川之险，胸有城府之严！

    争嫡不看说话，甚至也不看行动，只看结果。

    这几年，代王虽屡起波折，可每件事都是获得最终好处，马顺德有时细想都觉得，这个从乡野之间被找回来的皇孙，比生长在皇宫里的皇子皇孙都更深不可测！

    此人，不是善类啊！

    为什么皇爷却屡次加恩，难道就是看在小世子的份上？

    马顺德没有让人驾车过去，而从马车上探身出来，远远望向了前方。

    一座神祠，一块大匾，写着“敕建鸦王祠”五个大字，檐下吊着四盏灯笼，面积不小。

    这家神祠，名为鸦王祠，其实就是鸦三郎祠，供奉的是一个原型是黑鸦的神明，据说此鸦曾救过前朝太后，因此被敕封。

    类似妖神，在各地的神祠中并不少见。

    这个鸦王就是典型，且它因曾经显圣多次，哪怕这些年一直都没有事迹，但在京城的这些神祠里，依旧可以算得上前列。

    不过，这家神祠不是好东西。

    在之前神祠没有被清理时，京城内的神祠都是各大势力盘踞之地，当然也会向不少人上贡。

    这家神祠以及主持基本上是黑道，干过的缺德事不少，就连自己都知道，只是看在了贡份上张一只闭一只眼罢了。

    很明显，这一次，代王是没打算放过。

    马顺德望过去之时，这里已被甲兵围住几处出入口。

    原本有不少信徒的这家神祠，上次只是封闭，现在却已明显不妙了。

    主持全家都跪在一侧，马顺德只远远望着，都能看到附近甲兵刀刃上的森冷寒光。

    大开着的神祠大门，从远处看不清里面情况，不过外面的人，马顺德倒是看清楚了。

    那是……狗血跟污秽么？他看到有人提着几桶东西过去。

    苏子籍没有回头，就知道远处有人在看着自己，这等气机，应该是马顺德？

    随着蟠龙心法灵异日显，只要接触过，就能大体凭气机感觉到身份，所以无需回头，就知道是皇帝派来看一看情况的人。

    “代王，鸦王祠终是前朝敕建，也算正统，这样污秽并且拆建，是不是过分了些？”陪同的礼部侍郎看着提过来的狗血，擦了擦额。

    “田大人，你是礼部的人，精通礼法，可知什么是淫祀？”

    “淫者，放纵，过度，失其节制，不合法度。”

    “所谓淫祀，非其所祭而祭之，未入祀典与越份之祭，名曰淫祀，淫祀无福。”

    礼部侍郎田禟这点还是清楚，立刻答。

    “首先，鸦王乃异类，其次，你看它身穿冕服，不止王爵，已着太子服，这就是越份之祭，已经是淫祀。”苏子籍冷笑了一声，眯着眼看着神祠。

    大开着门的正殿里，一尊造型奇异背生羽翼的神像，身着冕服，就这么屹立，无神的眼睛冷冰冰地注视着外面的众人。

    因这座大神祠的正殿建得很高，这尊神像也身形高大，起码两米！

    不是坐在神坛上，而站在那里，神情淡淡，仿佛真是正神！

    惠道只仔细一看，就看到这神神像上蒙着血光，哪怕造得造型再像真神，这也的确是邪神一尊！

    惠道转身看向代王，朝代王摇了下头。

