    轰！轰！轰……

    仙女座α1024的一声声暗物质鱼雷的轰鸣，通过量子通信，传遍了整个仙女座星系。

    仙女座α001圣堂星的帕勒塞贵族们，听到这一声声战舰殉爆的巨响，犹如一记记重锤，砸在他们的脸上。

    艾普西斯亲王亲眼看到他从家族中挑选出来的舰队统帅，就这样战死，心情十分复杂。

    他很清楚，这名舰队统帅是想要向他证明能力，只是结果并不能让他满意，还搭上了性命。

    事实上。

    艾普西斯亲王相隔一千多光年，对战场中的舰队统帅下命令的时候，并没有经过仔细的思考，只是下意识的认为应该在实战中验证真空零点能的实力。

    原本这样的命令很正常，在正常的思维里，即便太空战失败，追击舰队选择撤离，通常都是能安全撤回的。

    只是，他忽略了人类第二舰队在超光速太空战上的经验，最终导致了这样的结果。

    事实上，艾普西斯亲王在下达命令之后，就有些后悔，但是话已经说出，即便舰队吃一些亏，也能获得经验，也就没有撤回命令。

    没想到，他亲自挑选出来的舰队统帅，竟然就这样战死了。

    他心里很明白，这位年轻的舰队统帅，是急于展现能力，少了几分沉稳。

    即便现在后悔，也已经来不及。

    除了艾普西斯亲王之外，圣堂星王庭大殿上的帕勒塞高层、贵族开始有些慌张。

    因为仙女座α1024的战况很糟糕。

    人类的那几支舰队，以碾压的优势统治了战场。

    他们那三十万贵族舰队，就像是一群羊圈里的待宰羔羊，除了数量众多，毫无优势。

    而仙女座α1024恒星环就像是一座无法逾越的大山，挡在了三十万舰队前方。

    这个时候。

    一条情报传到圣堂星。

    “恺撒王庭的叛军正在朝仙女座α1024集结，三支叛军，数量超过七万。”

    圣瑞斯大殿上的贵族们听到这个消息，神情越发难看。

    七万底层叛军的舰队，数量上，看上去比帕勒塞的三十万贵族舰队少很多。

    但是，三十万贵族舰队紧紧只是面对人类、机械帝国和光合文明的阻击，就已经没有优势，再加上七万叛军加入战场，战舰数量上的优势也将减少。

    继续这样下去，仙女座α1024的战局会越来越不利。

    一名三角座舰队军事参谋走到梅卡托克旁边，低声说道：“从目前贵族舰队传回来的战报来看，贵族改造的真空零点能战舰，完全无法和人类的暗物质级战舰对抗，到目前为止，人类的暗物质级战舰还是零战损，只损失了几艘小型鱼雷舰。”

    梅卡托克一直关注着战局，神情越来越凝重，再听到以前老部下的报告，心继续往下沉。

    他思考片刻后，朝宝座上的圣瑞斯·瑟拉提斯禀告道：“陛下，皇室舰队该出征了。”

    圣瑞斯·瑟拉提斯皱了皱眉，疑惑问道：“你之前不是说，要等贵族舰队越过仙女座α1024来圣堂星汇合，之后再发起决战的吗？”

    梅卡托克神情中闪过一瞬间的冷笑，随即语气冰冷的回答：“那三十万贵族舰队应该是过不来了，只能开战。”

    “你之前讨论的战术并不是这样的。”圣瑞斯·瑟拉提斯还是很迟疑，因为现在开战，就和一开始制定的作战策略完全不同了。

    “我也想按照原本的战术打下去，但是，战场瞬息万变，从来就没有定数。那三十万贵族舰队过不来了，他们能牵制住仙女座α1024的人类舰队就算是功劳，仙女座α001的决战，只能靠现在圣堂星的舰队。”梅卡托克语气严肃的回答。

    艾普西斯亲王返回大殿，出声说道：“按照梅卡托克将军的命令，开战吧。继续拖下去，战局可能会对我们越来越不利。”

    连亲王都这么说了，圣瑞斯·瑟拉提斯也不再反对，道：“既然如此，我还要再问将军一句，胜算有多少？”

    “在仙女座α001周边星域，胜算至少有六成，即便没有完全击败人类文明，至少也是个两败俱伤，帕勒塞的底蕴即便只剩一点，也远超人类，圣堂的光辉不会熄灭。”梅卡托克答道。

    “那么谁来统率舰队出征？”圣瑞斯·瑟拉提斯看向大殿中的一众军事议会高层。

    没有人回答。

    只有梅卡托克行礼道：“我亲自统率舰队出征。”

    ……

    三个小时后。

    仙女座α001圣堂神庙闪耀出夺目光华，雷迪奥斯的力量在环圣堂星恒星圈星域扩散开。

    低光速奇观的东南方向，开始发生变动，出现了一个出口。

    梅卡托克统率一万五千皇室舰队，飞出低光速奇观，在深空中摆开阵型，和碳基联盟舰队对峙起来。

    碳基联盟舰队中，主要是人类远征舰队，机械帝国和光合文明的舰队数量在八千艘。

    人类远征舰队在这里的战舰数量是一万艘。

    梅卡托克统率的是真正的教皇舰队，数量一万五千艘，双方算是势均力敌。

    两支庞大的舰队，在太空中对峙，各支排列出阵型，没有第一时间开战。

    舰队阵型排列开之后，梅卡托克主动发起通信。

    通信接入到神舟号。

    “如果不是敌对关系，我会很欣赏你和你的文明，确实很适合在宇宙中生存。”

    梅卡托克主动开口，说出了一句看似平淡的话。

    这句话，相当于承认了人类文明在宇宙中是强大的，至少在五万年的时间里，帕勒塞文明从来没有像现在这样凄惨。

    “我和你不一样，我也很欣赏你，但你的文明，那就算了。”方源语气平静的回应。

    梅卡托克听到这话，神情中闪过一丝波动。

    沉默片刻后，他又说道：“你们使用的掀起帕勒塞内战的手段，够狠，也足够有效。

    “一开始我不了解，你们为什么能通过一场内战，把圣堂的底蕴耗掉。

    “后来，我研究了你们文明之后，才终于明白。

    “像这种内战，在你们的文明里，几百年就要发生一次。

    “然而，内战在圣堂的历史里，从来没有过。

    “即便是再高等的文明，在没有经历过的领域，还是有缺点。

    “不过，只要这场战争结束，圣堂的历史里，也就经历过了内战，以后即便再发生这样的事，也不会造成如此严重的后果。

    “这是帕勒塞的劫，历劫之后，将会迎来文明的复兴，我已经看到了未来。”

    方源认真的听完他的话，问道：“万一你们度不过这个劫呢？”

    “现在这场战役，谁胜谁负，我不敢保证，但是……”

    梅卡托克语气陡然变得郑重：“但是，文明的未来，我能够看清楚。帕勒塞的底蕴，即便经历内战，也依旧深厚。

    “曾经的三角座文明，那样弱小的文明，在历劫之后，都诞生了机械帝国。

    “以帕勒塞的底蕴，历劫之后，只会诞生更强大的存在，带领文明走向复兴。”

    方源当然听得出来，他说的人自然是机械始祖拉祖尔。

    拉祖尔出生在三角座文明末期，经历了文明灭亡的过程，最终掀起了机械革命，建立了机械帝国，并联合另外两个文明建立碳基联盟，将文明战争延续了五万年。

    拉祖尔就是三角座文明在历劫之后，诞生的伟大的存在。

    帕勒塞文明现在的情况，其实比曾经的三角座文明要好很多。

    至少现在帕勒塞文明还没有投降，依旧高傲，依旧是综合实力最强的文明，底蕴最深厚的高等文明。

    方源露出一丝笑意，道：“按照你的意思，圣瑞斯·瑟拉提斯是没办法带着帕勒塞文明走向复兴的，需要等另外一个伟大存在诞生才行。”

    梅卡托克听到这句话，神情顿时一变。

    这句话不仅他能听到，帕勒塞高层、贵族，以及王座上的圣瑞斯·瑟拉提斯都能听到。

    这句话虽然出自方源的口，但话中提到的关键点，确实是从梅卡托克口中说出来的。

    梅卡托克顿时感觉到这句话中隐含的杀机。

    如果坐在王座上的是艾普西斯亲王，梅卡托克或许还不担心，但如果是圣瑞斯·瑟拉提斯，那很可能就出问题。

    “人类，你们算计对手内部矛盾的能力，确实很厉害，但也让我感到恶心，堂堂正正的决胜负，就那么难吗？”梅卡托克厉声喝斥。

    方源笑容更灿烂了，接着说道：“说实话，恺撒·瑟拉提斯的领导才能更好，如果他没有遭遇不测，我觉得他有希望让帕勒塞复兴，只可惜……”

    “开战吧。不要再说废话了！”梅卡托克立即打断方源的话，然后阶段通信，下令舰队准备开战。

    ……

    通信切断之后。

    方源回头看一眼赵安雅，道：“按照之前的方案进行。”

    “好的，我已经安排下去了。三个小时后，我会安排战舰送恺撒·瑟拉提斯后撤，借口是保证恺撒王庭的安全。战舰转移的时候，恺撒·瑟拉提斯会有一次向外传递信息的机会，就看他怎么利用了。”赵安雅将安排好的计划重复一遍。

    “很好，我们就看看，这位立志要带领帕勒塞走向复兴的贵族，要怎么决定吧。”方源说道。

    与此同时。

    梅卡托克下达了开战命令。

    人类远征舰队和帕勒塞皇室舰队，开始远距离主炮对射，试探对方的火力等级，同时安排战斗策略。

    梅卡托克命令舰队两翼向两边散开，作出包抄动作。

    同时有一部分战舰开始从人类侦察舰的雷达中消失，隐匿了起来。

    费伍德幽灵舰队覆灭之后，帕勒塞文明又想尽一切办法，培养了新的幽灵舰队。

    虽然效果不如曾经的王牌幽灵舰队好，但还是能够发挥出不错的效果。

    碳基联盟一方。

    机械帝国和光合文明的舰队向两边散开，准备侧翼防守。

    开战初期，双方交火并不激烈。

    持续三个小时之后，战斗才开始变得激烈。

    这时候，一艘战舰来到神舟号一侧，战舰接驳之后，恺撒·瑟拉提斯被守卫压着转移上了驱逐舰上。

    驱逐舰向后撤离，准备撤出战场。

    在转移上驱逐舰上之后，监视网络出现了短时间的空隙，恺撒·瑟拉提斯发现了一次向外传递信息的机会。

    他只犹豫了半秒钟，就向外传递了一条信息。

    几乎是同一时间。

    梅卡托克就发现，他的老师赞达尔·伊科奇留下的秘密通信频道中，出现了一条信息。

    这个秘密通信频道，只有赞达尔·伊科奇的几位学生知道。

    以前是恺撒·瑟拉提斯、梅卡托克等几位赞达尔·伊科奇学生秘密会议的地方，但在恺撒·瑟拉提斯返回圣堂星篡位之后，这个通信频道就停用了。

    梅卡托克再次发现这个通信频道中有信息传递，打开一看，便见到了恺撒·瑟拉提斯传递的信息。

    他没有立即去看信息中的内容，因为这条信息很可能会影响到战局，甚至是影响文明的命运。

    梅卡托克由于了三秒钟，才打开的信息。

    信息内容非常间断，显然对方传递信息非常艰难。

    信息打开之后，是一条求救信息。

    信息中包含了一艘驱逐舰的飞行方向。

    除此之外，还有恺撒·瑟拉提斯的一段话。

    “这是帕勒塞复兴的唯一希望，梅卡托克。

    “我不知道应该用什么语言来说服你，但是文明已经四分五裂，现在的每一个决定都至关重要。

    “我不知道你是否还记得当初在三角座星系征战的岁月，如果可以，我宁愿回到那个时候。

    “我们可以不受任何贵族的控制，可以肆意的统率我们的舰队，在三角座星系横冲直撞。

    “那个时候的我们，是无敌的。

    “只可惜，我们出生的时代，并不是最好的时代。

    “如果再给我十年，甚至是五年时间，文明都不会是现在这个样子。

    “梅卡托克，文明已经四分五裂，不知道你愿不愿意承认，即便这场决战赢了，也掩盖不了帕勒塞的制度已经无比腐朽。

    “虽然叛军是人类文明推动的，但有一点他们没有说错，贵族制度才是文明的最大祸端。

    “你是从底层族群里走出来的，你最清楚那有多困难。

    “腐朽的制度，需要一次彻底的变革，才能换来文明的复兴。

    “这段时间，我思考了很多，才最终作出了这个决定。

    “如果我还有重见光明的一天，我会推翻贵族制度，让帕勒塞成为一个全新的文明，真正登上神级文明的阶梯。”

    梅卡托克看完这段信息，沉默了下来，沉默了许久……

