    一听太黎如此说，众多骷髅同时望向了太黎。

    “什么办法？”闻言，太黎没有直接回答，却将目光看向了我，道：“后生，目前外界之人若想进入战争之地，可是有着实力的限制？”

    “没错，三星强者根本无法进入，若是强行进来会遭受排斥，甚至通道会直接坍塌，事实上就连二星巅峰强者当中较强的也进不来。”我点头道。

    “果然如此，他们进不来是意料之中，因为圣尊在此地设下了限制，一旦有过强的外来力量进入，就会遭到限制。”太黎点了点头，缓缓地道：“圣尊设下这个限制的初心，是因为担心有外来力量进入，导致封印的怨灵脱困，最终酿出大祸。”

    我微微点头，能理解圣尊们的苦心。

    谁也不知道会不会外来势力来到古战场，如果有人进入古战场，破坏了封印导致怨灵提前出来，那对任何时期的人类文明来讲都必将是一个毁灭性的灾难。

    与其担惊受怕，不如直接把空间锁死，让任何人都无法进入，这才是最安全的，至于后世之人能否进入这都不重要，毕竟古战场设立的唯一初衷就是为了封印怨灵。

    “按理说，这里对三星强者是完全封闭的，不过却也有着例外。”这时，太黎接着说道：“因为圣尊们担心未来有可能会出现怨灵提前破开封印的情况，所以还设下了一个规则，那便是夏祖，只要你能找到夏祖，得到他的认可，夏祖便有办法让外界的三星强者进入。”

    我将太黎所说的每一个字都记在了心里，这可是非常重要的情报。

    这时，有人反应了过来，惊讶地道：“太黎，你的意思是，让外界力量介入？”

    “恐怕只能这样了。”太黎点头道：“封印地现在这样，说明夏祖等人已经快镇不住里面的怪物了，倘若再不用手段加以制止，最后的结局必然不乐观。”

    “你疯了？”有人惊呼出声，反对道：“现在的情况已经够糟糕了，谁知道进来的人是好是坏，万一反而把局面搞得更糟怎么办？”

    “是也，就别给夏祖添乱了，夏祖乃是人中之龙，有他在定然无事。”有人附和道。

    “愚蠢！”太黎捡起一块石头，朝着说话之人投掷过去，砸的那人一阵狼狈，接着只见太黎怒道：“尔等行事迂腐之人，若都像你这般，苍生危矣！”

    闻言，那人略显狼狈地捡起了自己让太黎砸断的右手，拼合上之后，方才诺诺地道：“太黎，我也是相信夏祖才这般说的。”

    “哼！”太黎轻哼一声，扫视四周，道：“诸位，我只是提个建议，最后做决定的依旧是夏祖，而不是我们，我何错之有？”

    听了太黎的话，有人向前一步，说道：“太黎所言极是，是否需要外界力量介入，全屏夏祖一人做主，如夏祖不肯，谅这小儿也翻不起什么大浪。”

    说着，那人还看了我一眼。

    “......”

    见状，我顿时一阵无语，心想你这称呼变得可真快，刚才还称呼我为后生呢，没想到这会儿就小儿了，真是不讲武德。

    这时卡库也点头表示赞同：“不瞒各位说，刚才我也险些着了道，这足以说明封印地那边的问题已经非常严重了，若是再不处理...恐怕五千年前的灾难将会再度上演。”

    闻言，众骷髅先是一阵沉默，接着大多数人都纷纷表示认可太黎的建议。

    见意见终于统一，太黎对我说道：“后生，你且听好，一会我会送你离开圣墓，在圣墓的尽头有个圣殿，这是唯一一个能通过圣墓的地方，但前提是你必须要通过守墓人大人的认可。”

    “守墓人？”我微微一愣道。

    “对，守墓人生前乃是顶级强者，哪怕在大战中陨落，可死后依旧还有着三星初期巅峰的力量。守墓人负责守护圣墓的安宁，同时阻挡着外来力量的侵入。”太黎缓缓地道：“圣墓周围有着结界，没有守墓人的许可，谁也进不去。”

    “既然守墓人这么强，那为什么不去想办法去解决圣墓遭到恶魔侵蚀的问题，而是要始终留在圣殿呢，难道他就这么眼睁睁地看着事态变得更加糟糕？”我对此十分不解，现在圣墓遭受暗气侵蚀的这般严重，留在古战场的三星原住民们居然一点行动都没有？还是说他们也无能为力？

    闻言，有人苦笑了一声，无奈地道：“小友，你真是难为我等了，封印的问题，如果连三星巅峰的夏祖都无能为力的话，我们又能做些什么呢？”

    理倒是这么个理，但我还是感到费解，当下便困惑地道：“但这总比什么都不做要强啊。”

    “其实另有原因。”太黎叹了口气道：“其实我们早就死了，仅剩残魂得以苟延残喘，按理说本无法存活至今，但众圣尊却给了我们一个活下来的机会，但却有个限制，必须留在圣墓，一旦离开圣墓，便会在短时间内化为一具真正的枯骨。”

    “守墓人也是一样，当初她在上古大劫中战死，三魂消散两魂，仅有一道生魂残留，舜祖念她战功赫赫，便救了她一命，但只能依托这圣墓存活，而且封印地有着限制，三星强者无法入内，除非找到夏祖。”

    “所以，我们没有办法自救。”太黎有几分无奈地道：“现在你明白了吧，不是我们不想去解决问题，只是因为我们没有办法，也没有力量去解决。”

    听到这里，我脸色微沉，众圣尊此举看似是拯救众多战死的亡魂，但实际上却也让他们绑在了这里，数千载无法离开此地。

    只是...没有自由的救赎，真的是救赎吗？

    我没有经历过，所以不知晓答案，但此刻我却十分同情太黎等人，他们为了和平奉献出了寿命，又为了守护奉献了自己的自由，这固然令人尊敬，但这对他们来说又是何等残忍的一件事？

    心情复杂间，太黎看向我，缓缓地道：“眼下唯一的破局之法，除了夏祖那里以外，便只在外界之人的身上了，所以后生...你的任务很重。”

    望着你一道道殷切目光，我点了点头，深吸了口气道：“晚辈明白，承蒙诸位前辈信赖，前辈之嘱托晚辈必将谨记于心！”

    “不必如此客气，我也是在帮我自己。”太黎摆了摆手，笑呵呵地道：“哎，后生，虽不知你究竟是谁，但你身上有一股让我们感到亲切的味道，像是舜祖...”

    “不瞒各位前辈，其实我的妻子，正是舜祖的后裔，而她可能也在这里，所以希望各位前辈要是见到了，能够将她也送到圣殿与我相见。”我如实回答道。

    听到这里，众多骷髅的目光顿时亮了，激动地手舞足蹈。

    “什么，舜祖后裔来了？”

    “你这小儿竟有如此福分，真是令人吃惊不已！”

    “嘶，舜祖虽未亲临，但其后裔却出现于此，莫非真乃天意？”

    太黎明显也有些激动，喃喃自语道：“难怪，难怪你身上会有舜祖的气息，这样一切便都解释的通了，难道冥冥之中真的有天意，否则怎么会如此凑巧？”

    我明白太黎这些远古先民们肯定比较信这个，但我个人觉得纯属巧合，不过话说回来，那些圣尊究竟真的不打算回来擦个屁股吗，如果有一位四星圣尊回来，我们所面临的一切困难便都迎刃而解了啊...

    在太黎等人围着问询问舜祖后裔之事时，远在几十公里外的一处大殿之中，一个穿着麻布衣服的女子，正面目狰狞地抓着自己不断生长的黑色长发。

    而在她的头发上，缠绕着无数道亡魂，此刻正在凄厉惨叫。

    “够了...够了...你们给我安静点！”

    女子痛苦嘶吼地同时，眼中的赤红也在逐渐让点点黑斑所充斥。

    centerclass="clear"script;/script/center				

