    “走…我们再去找找，让我知道谁敢偷我们的铁锹，我要他好看。”

    出了房门没走多远便来到赖子的家附近。

    老远就听到赖子在和几个人抱怨。

    等几人走远，他这才出现在对方家门口。

    一张桌子，六把圈椅子，还有一张架子床。

    好家伙，还真全。

    估计当初斗地主的时候从对方家里搬的。看来这里的主人对这两种料子有点情有独钟。

    估计村子里应该还有这东西。但是和他无关了。东西收了，他便假装出了村子。

    又绕道回到之前的林子，此时赖子几人正在那里找着铁锹。

    找了好一会没有找到，愁眉苦脸的几人骂骂咧咧的离开了。

    这次他没有直接出现，而是在附近巡查了一圈。

    确定没有人以后，这才跑去将剩下的几十颗紫檀和黄花梨的幼苗给弄进了空间。

    估计等赖子几个人知道家具没有了，而且树林里的树苗也没了，会不会哭死。

    找了一个没人的地方把自行车拿了出来。骑着车离开了马家村。

    回了到村子，就看见江奶奶现在自己的住处。对里面呼喊着。

    估计是找自己的。不过他找自己能有什么事。自己现在真的很讨厌见到这个人。

    而且他还看到江家几个人都在不远处。偷偷的观望着。

    他皱了皱眉，直接骑车过去。

    刚刚下车，江奶奶便对着江小河怒斥道：“小河，你到底什么意思。为什么盖房子不找你哥他们几个？”

    江小川脸色平静的看了她一眼说道：“我为什么要找他们给我盖房子。”

    江奶奶一件不岔的说道：“他们毕竟是你哥哥。你也在我家住了那么久了。给别人一顿一斤粮食，还有肉，你怎么就不能帮忖一下自己哥哥呢。你怎么能做白眼狼呢。”

    江小川见这么多天，江家的人都没人来找他麻烦，他还以为清净了呢。还是找来了。

    不过江家人也无奈。本来以为对方在村子里没有认识的人，自己拿捏一下，最后还不得乖乖求到自己头上。

    没想到半路上杀出个程咬金。让江定忠截胡了呢。

    人家肉都吃上了，结果没自己家的事了。这让几人怎么受得了。

    江小川冷着脸说道：“我不愿意。没有为什么。”

    江奶妈听到他的话，指着他的鼻子说道：“你就是个白眼狼，当初要不是我们家，你们娘几个早就饿死了。还轮得到你现在瞎嘚瑟。”

    江小川听到她的话一阵头疼，算起来，她说的也不算错。

    但是那都是原主的事，跟他有什么关系。再说了，原主还是他们打死的。这已经算断了。

    江小川冷着脸说道：“来到家里，每天吃多少你自己心里不明别？我姐为了你家老二已经被换了彩礼。你还想怎么样？我们不欠你们的。”

    江奶奶听到他的话，立马用出了绝招。直接坐在地上，又哭又闹的呼喊着：“不活啦，这白眼狼骂他奶奶啦…要不是我们家，这白眼狼早就饿死了，现在发达了，连家里帮忖都不愿意。”

    这死缠烂打的泼妇样子，估计也就她这个年级能做的出来。年轻点的都不太好意思。

    附近的人被江奶奶的哭闹声给吵了出来。

    纷纷在议论着。

    “是啊…不管再怎么对他们，如果当初饿死了，什么都不会有。”

    “也不能这么说，你也不看那老太太怎么对这几个孩子的。人家大女儿都被拿去换了彩礼，不然就她那不着调的二孙子能找到媳妇？”

    江小川听到附近人们的话，也是一阵恶心。虽然真想弄死这老太太。但是他不能。

    “行了，一把年纪了，你别忘记我还是孩子，我就是记仇。怎么了？现在我们又不是一家人，我就是不会给他们吃的。看来前几天给你们的下水那是喂了狗了。”

    是啊…江小川才多大。

    童言无忌嘛。我爱怎么说就怎么说。

    “小王八蛋，你说谁是狗呢…”在旁边偷偷观察的江卫军听到这话窜了出来。

    来到近前，就要一拳头就要锤下去。

    江小川看着冲过来的他，直接一脚踹了过去。不打疼，以后还会烦。

    江卫军被踹的蹲在地上。

    要知道，现在喝了空间水，江小川现在的力气已经比对方大多了。

    江小川对着他说道：“你还敢窜出来。那天你偷我东西，我还没找你算账呢”

    江卫军听到他的话脸色一变，但是还是咬着牙死不承认，“什么偷你东西？我不知道你说什么。”

    江小川邪恶的说道：“哦，没有吗？也对，我爹给我托梦，说他帮我报仇了。”

    江卫军听到他的话脸上一愣，随后心里产生一股恶寒。

    之前他就心里一直毛毛的。自己把偷来的玉米粉和大米放进柜子里时，就看到衣服在柜子里，随后立马就去了厕所。这中间根本就没有时间去偷东西。

    想到这里，他的心里产生了一股恐惧。

    嘴巴已经开始打哆嗦。

    见两人打了起来，江大海一家人也都过来了。看到江卫军的表情，江大海立马喝问道。：“江小川，你干什么，有你这么打哥哥的吗？还有你说什么他偷你东西？他”

    江小川听到他的话，说道：“偷没偷他自己心里明白，人在做，天在看呢。再说了，我请谁和你们有什么关系。”

    说完也不管其他的人言论。以及一脸铁青的江家人。扭头将房门关了起来。

    进来后，他进入空间，将弄来的小树苗给栽了起来。

    浇一点空间水。便没在管他们了，毕竟这玩意得几年以后才能有成效。

    打量了一下空间里的那套黄花梨桌子和椅子。

    上面已经有一些包浆了。但是不是很厚，应该时间不会太久远。

    最让他喜欢的还是这架子床。

    打了点水，全部清洗了一遍，这才满意的将东西摆放在一边。

    看着空间里的亮光，没有房子，睡在这还是感觉怪怪的。

    忙活了半天也有点饿了，便在空间里随便煮了点吃的。

    ………………

    时间一晃，八天过去了。

    人多就是力量大，江小川的房子已经盖好了。不过还要晾几天，等干了就可以进去住了。

    这段时间他也没什么事做，没事去山里砍一些树桩。把空间里的“动物园”给加固了一遍。

    2头家猪快到100斤了。而之前的半大小野猪也已经快接近200斤了。

    孵化的小野鸡已经长大。已经下蛋了。大约有个一百多只。

    至于鸡蛋，他已经懒得去数了。至少有几百只。

    幸好中间他把母鸡和公鸡分开，否则产的鸡蛋都得孵化成小鸡。

    那十只小鸡和也小鸭已经长大，开始下蛋了！不过不是很多。

    蔬菜熟了的也都摘了，放一边。反正也不会坏。

    又琳琳种种的补种了十几亩地。

    玉米的产量才是让他惊喜。一亩地产了快3000斤，后世的产量好的也就1000多斤。

    后世里的玉米第一个棒子熟了，第二个不会太大。

    但是空间里的玉米不一样。结的几个棒子都长的很好，完全不用考虑肥力的问题。而且他种的时候就种的比较密集。

    看着空着的80亩地，麦子成熟比玉米晚一倍时间。等下批玉米成熟了，这批麦子才会成熟。

    用了1000斤做种子，种了80亩的玉米。比正常要多一倍的种子。

    这要是被正的农民看到，得被喷死过去。有这么种庄稼的吗？？

    剩下的2000斤玉米，他试着用意念将其粉碎。

    结果弄了一斤，就让他脸色苍白。没办法继续下去。

    而且弄出来的颗粒还很大。

    “看来这空间也不是万能的呢……得找个地方把玉米粉给磨了。”

    头疼啊！

    找胡老三估计不行。

    公社附近的磨坊肯定不能去。

    到时候有心人一打听，得出事情。要么去县城，要么省城。

