    王仙依靠系统，因为本身的底蕴太过的深厚，又拥有传承的缘故，他将自动获得神通。

    甚至有时候，王仙能够获得两三个神通。

    但这些神通，都是单属性神通，这是因为，王仙并没有修炼双属性战技的缘故。

    只有当他达到了超凡八阶的时候，属性的感悟加深，依靠系统获得了双属性的神通。

    但即使如此，对于一只五行神龙来说，依旧属于很废的地步。

    而当王仙开始领悟双属性组合的时候，这一次的提升，令他领悟到三种属性神通乃至四种属性神通。

    在这几天的时候，王仙在出售着各种物品的时候，也在领悟属性组合攻击。

    因为有了三种属性成功的例子，对于接下来三种属性的领悟要轻松的很多。

    第六天的时候，他有了两个想法。

    一个是木界降临神通为原型，加入水属性与金属性，召唤出一个更加强大的作战物，通过附灵，令之更加的恐怖。

    王仙利用金生木，木生水的五行相生，进行了无数次的尝试，最后基本掌握。

    又因金水双属性组合攻击，王仙想到的在这个组合战技中家属火属性。

    水克火、火克金，以五行相克，组成一个战技。

    最终，王仙在突破超凡九阶的时候，系统奖励神通，金灵树魔、金火洗涤。

    两个三属性组合恐怖神通。

    至于最后的大地之殇，则应该是因为王仙对于属性的加深，系统奖励的四种属性融合在一起的神通。

    事实也是如此，王仙对于三属性组合战技基本已经掌握，用不了多久便可以尝试四种属性的组合。

    不过，四种属性神通的领悟，令王仙日后对于四种属性组合战技的领悟，更加的轻松。

    王仙手掌微动，手中内的空气都有些炸裂，四种属性在手掌中运转，令他脸上露出兴奋地神色。

    “这仅仅是四种属性，如若我能够掌握五行组合，是不是出手便能够灭掉洞虚三阶甚至四阶，这也太狂暴了！”

    王仙眼中露出激动的神色，掌握五行，翻手为云覆手为雨。

    “呼，接下来几天，自己应该好好加深一下自己对于属性的组合攻击了！”

    王仙深深地吸了一口气，眼中目光闪烁。

    如今的他，化为神龙之后，已经能够灭掉洞虚三阶强者，这实力，哪怕是放在人妖墓地，也是属于顶级的强者了。

    一些像九星王朝这般的小国国王也不过洞虚三阶。

    待到自己实力再次提升，掌握五行，洞虚四阶都能够直接覆灭，五阶可以一战，甚至将之灭掉！

    “不过，接下来的升级，要需要十亿龙晶了，换成中品灵石，十几万亿！”

    王仙看着那再次提升所需要的龙气，嘴角抽了抽。

    有一个问题是，王仙如此再次提升的话，就是洞虚一阶，自己没有半步洞虚这一个阶段！

    再升一级，便是踏入神龙变第三变！

    “实力的暴增，想要获得资源，更简单，等自己提升至神龙变第三变，便回去！”

    王仙心中暗道，接下来，他要积累到自己前段时间所获得的十倍资源才可以。

    关上龙凤杂货店，王仙朝着住处的位置飞去。

    这几天都呆在店内，一直没有回来，接下来几天，王仙要梳理一下组合属性，打下更加坚固的基础。

    回到住处，王仙将灵紫麟与血煞龟放在院落内，自己回到房间内开始领悟了起来。

    三种属性的融合，他还要继续提升掌握。

    星爆，是火土金！

    火焰穿金，是火金水！

    金灵树魔，是金水木！

    金火洗涤，也是火金水！

    他还可以继续组合，金木火、金木土、水火木、水木土、四种。

    接下来的一段时间，王仙沉浸在属性的组合之中。

    金木火属性的耀阳组合战技被领悟出来。

    金木土属性的荆棘领域组合战技被领悟出来。

    水火木属性的灵毒组合战技被领悟出来。

    水木土属性的三灵战甲组合战技被领悟出来。

    三属性的融合，王仙用了七八天的时间缓缓的融会贯通。

    三属性组合彻底融会贯通之后，洞虚二阶，人形状态下，轻易秒杀。

    随后，王仙又开始领悟四种属性的融合。

    相较于三属性，四种属性的融合困难程度又提升了好几个档次。

    如何完美的融合、如何令之完美的爆发出恐怖的威力，这些都要深入的了解。

    哪怕是有了四属性神通，王仙想要领悟四种属性的组合攻击，依旧要困难万分。

    按照他的估计，如果没有灵感的话，至少需要好几个月的练习与感悟。

    “嗷嗷！”

    “嗷嗷！”

    又是几天过去，王仙听到外面传来小哈的叫声。

    这令他微微一愣，看了看时间，又过了两天！

    “应该是凌剑儿凑够灵液过来了！”

    王仙心中暗道，身形一动，打开房门。

    目光看向墙壁上，果然，凌剑儿抱着小哈站在那里。

    “灵液凑齐了？”

    王仙看着她，满脸微笑的问道。

    “约定的时间到了！”

    她听到这句话，微微皱起眉头，直接将一个瓷瓶丢给王仙：“还差两千，我会尽快拿给你！”

    “嗯？”

    王仙接过她丢过来的灵液，伸手接住，看到里面正好有五千滴，微微有些诧异。

    从龙笑天那里，他得知凌剑儿的一些信息，知道这些灵液是她自己获得。

    而半个月能够获得五千滴灵液，相当于百亿的中品灵石，令他非常诧异。

    “咦？你又受伤了？”

    王仙将灵液收入空间戒指内，目光看向凌剑儿想问一些问题的时候，突然看到她手臂上的伤势，微微一愣。

    “和人争斗，受伤在所难免！”

    凌剑儿面无表情的说道。

    “金莲树先给你吧，你如果告诉我，你是如何这么快得到如此多灵液的，剩下的灵液我也不要了！”

    王仙将金莲树扔给她，问道。

    “天骄台，血流宗遗留下来的天骄台，只要登上天骄台，便会得到灵液奖励，名次越靠前，奖励越丰厚！”

    凌剑儿接过金莲树，面无表情的朝着他说道。

