    第28章 救昆仑

    一眨眼，几天的时间已经过去了。

    下三区，家长会的疲劳与日俱增，而鼠群与家长会相反，老鼠的生长期非常短，短短几天就从一只幼鼠成长到具有战斗力的成年老鼠。

    所以老鼠有源源不断的老鼠支援，甚至在这些灰色的杂兵老鼠中还隐藏着黑色的精锐老鼠。

    庆尘抬起手看了看手上的时间，距离穿越的时间只有不到一天的时间了。

    他轻轻的站起身来，清瘦的身体却担着山一样的重任，他轻轻的说道：“我必须去。”

    这句话好像是对千里之外的昆仑说的，又好像是对扪心自问的自己说的。

    外面的老鼠借着黑暗潜伏在黑暗中，张梦仟说道：“老板，我跟你去。”

    小七大急道：“家长，外面都是老鼠，你怎么出去啊？”

    小七刚说完，紧接着，下一刻，小七仿佛看见了神仙一般，眼珠子都要瞪出来了。

    只见庆尘深呼一口气，然后轻轻吹出一口白气，这团白气犹如匹练一般连绵不绝，经过鼠群时，仿佛风中藏刀一般直接将鼠群吹成了一片血雾。

    张梦仟同样震惊的睁大了眼，这才是他想要走的道路啊。

    “走。”

    庆尘提起张梦仟，行走在有老鼠尸体铺成的路上，一跃而起，行走与高楼之间。

    ··················

    张玄与徐龙象在第五区寻找了几天几夜，也没找到鼠王，果然，此处天地不青睐他们啊。

    张玄有时候也会想，骑士组织的创造者任禾会不会成为了此方天道，毕竟他是第一个接近神明的人。

    张玄和徐龙象不是时间行者，所以不知道倒计时到哪了，这几天他一直在卡秒。

    因为毕竟是前世看的剧情，他只记的在交通大厦那里有一群英雄会死在那里。

    功成不必在我！

    张玄说：“龙象，不找了，咱们现在去救人。”

    “啊？”

    徐龙象一愣，问道：“救谁啊？”

    “最美时间行者。”

    张玄没好气的说道。

    这几天这俩人已经混熟了，男孩吗，只需要几天就可以熟的跟亲兄弟一样。

    “那咱俩还是最美穿越者呢。”

    徐龙象小声说道。

    交通大厦的位置不难找，像这种监控城市命脉的地方，一般都在市中心。

    这俩人走路简直就是不走寻常路，一步一个大坑，那弹跳力就跟绿巨人似的。

    大老远，张玄就听见密集的“吱吱吱”声，只见远处一栋高二十多层的大厦被老鼠给包围了。

    “我尼玛，那里是耗子窝吗？”

    徐龙象直呼好家伙。

    ···············

    庆尘等人经过几个小时的赶路也来到交通大厦，他们去pce总部没有发现昆仑，再加上看到一些不属于昆仑的人的尸体。

    所以庆尘断定，昆仑一定会来交通局总部来拿城市的监控的。

    大厦内部，昆仑六百多人打到现在只剩下五十多人了，碘伏一边压枪扫射着往上爬的老鼠，一边怒吼道：“谁那里还有手榴弹？”

    “我没了，队长。”

    “我也没了，队长”

    ······

    手榴弹告急，碘伏只能喊道：“现在有子弹的给我顶在前面，没子弹的扔沙发，扔家具，家具扔没了就上去给我用牙齿咬。”

    百万鼠潮围住一栋楼，就像大海中的一叶扁舟，左右摇晃，但老子就是不沉，哎嗨，就是玩。

    这些老鼠开了灵智，居然用死老鼠来当子弹，砥砺前行。

    “砰！”

    很突兀的传来一声枪响，然后碘伏下方的老鼠中出现了一个火球，并且火球越滚越大，一下烧死几十只老鼠。

    这种枪声只有巴雷特一般的强力狙才能打出。

    碘伏一下就想到了庆尘，毕竟庆尘就是靠他的那杆大黑狙出名的。

    碘伏抬起头找去，果然在对面的一栋楼中发现了庆尘一行人，此时的庆尘举着黑狙，平神屏气，连开数枪。

    “砰砰砰”

    紧接着下方就出现了三个火球，虽然一个火球能带走十几只老鼠，但是面对数百万只老鼠，这只是杯水车薪。

    碘伏急忙冲着庆尘摆摆手，示意庆尘快走。

    数百万的老鼠，碘伏知道的，除非半神出手，否则没人能救出自己。

    庆尘自然明白这个道理，但是他还是要去做。

    能不能做到是一回事，做不做是一回事。

    终于，在碘伏和庆一的说服下，庆尘收起了枪。

    碘伏见庆尘真的要走以后，放松的呼出了一口气，自嘲的说道：“他娘的，没想到这辈子老子居然也能当一回英雄。”

    昆仑其他成员笑骂：“滚蛋，姓刘的，到了那边，你必须把钱还给我了啊。”

    碘伏笑道：“要我还钱，没门。”

    ······

    就在庆尘要转身离开之时，一道流光却突然砸进了鼠群之中。

    光是落地的冲击力就震死了上千只老鼠。

    “柳神，给我炼！”

    随着一声撼天动地的大吼，一株高大，散发着光华神曦的粗壮柳树拔天而起，三千柳枝蕴含大道之火垂于地面之上。

    “这······这是什么？”

    庆尘自然看见了这直通天地的柳树，不由的倒吸一口冷气，为全球变暖贡献了一份力量。

    02号禁地，有世界树之称的那棵巨树轻轻摇晃，从不落叶的它居然抖落下来了许多叶子。

    咕咚与叮咚站在世界树下，聆听着世界树的低语。

    位于柳神异象之下的张玄也不是那么好受的，这是他第一次完整的施展柳神法，此时他全身秘力流水般消失。

    张玄不敢拖延时间，立马炼化这百万鼠群。

    刚一开始的时候，老鼠爬满了整颗柳神幻想，但是当大道之火燃起的那一刻开始，众人就明白了什么叫东风夜放花千树，更吹落，星如雨。

    碘伏等昆仑等人不敢相信的长大了嘴，上一秒刚准备好要当英雄了，下一秒奇迹就发生了。

    人生大起又大落啊。

    一只老鼠的生命精华是非常少的，但是质量不够，数量来凑啊。

    这些老鼠进入了张玄的柳神领域中，想跑也跑不到了。

    同时张玄放出星火蛊与血虫蛊去消灭柳神领域之外的老鼠。

    (本章完)

