    见朱厚照郁郁不乐的模样，方继藩才叹息道：“陛下乃是圣君，自有上天庇佑，臣只是区区凡人，哪里有资格救陛下呀，这世上的命运，都是已有上天注定的，就如陛下生下来的时候，臣便听说，那时的寝宫之上，竟隐有金光，这说明啥？”

    朱厚照的脸色好看一些，他一脸期待的样子，故意摇摇头：“啥？”

    方继藩表情认真的道：“说明这天下要降下一个圣天子了，既是圣天子，需要一个臣下去拯救嘛？”

    朱厚照哈哈一笑，道：“有几分道理，朕还是糊涂了，居然没有想到这一茬，还是老方周全，朕是圣天子，你便是姜子牙和伊伊。”

    方继藩满足的点点头，也偷偷的舒出了一口气！

    这铁甲舰在海上，就如入无人之境。很快就抵达了北方省的海域。

    紧接着，一小队舰船出现了。

    铁甲舰立即开始摆出了进攻的姿态！

    直到朱厚照提着望远镜，察觉到了对方的旗帜，方才道：“是北方省的舰船，北方省的舰船，警戒，警戒，向他们发送讯号。”

    不多时，一个烟花升腾而起。

    对面也燃放了烟花。

    再过片刻，对面的舰船放下了小舟，登上了人间渣滓王不仕号。

    为首的乃是一个千户。

    他第一次见此铁甲舰，整个人已是懵了。

    在北方省海域逡巡，从未想过，在这里居然能遇到故国的舰船。

    舰船上的人员，配给会好一些，是能勉强吃饱肚子的。

    可即便如此，这个千户依旧还是面黄肌瘦。

    他到了甲板上，便见许多人围着他。

    一个宦官道：“大胆，见了陛下还不快行礼。”

    陛……陛下？

    这千户一愣，随即两腿便不听使唤了！

    突的……热泪盈眶，疯狂的拜倒在地，哭天抢地道：“陛下……陛下居然亲自来救我们啦，陛下来救我们啦。陛下，卑下北方省舰队千户官，崇武舰舰长刘腾，见过陛下，吾皇万岁。”

    朱厚照看着这刘腾，不禁唏嘘起来，别人打仗，朕也打仗，为啥别人总是这样狼狈不堪呢？

    他倒是问起了正经事：“北方省现今如何。”

    “岌岌可危。”刘腾苦着脸道：“粮食几乎没了，死伤甚重，当初带来的药品，大多都已告罄，卑下们在唐先生、江先生还有刘先生的带领之下，拼死坚持到了现在……”

    “将士们不怕死啊，陛下，只是将士们……已经离家六年，卑下们已是离家六七载，自来了此，每日朝不保夕，不知何时会倒下，不知故乡中的亲眷们现今如何，更不知道他日死在此，尸骨能否被带回乡去，不知能否入土为安。”

    这千户的话说的颠三倒四的，似是因为数年来情绪一直紧绷，现在突然之间放松了下来，因而情绪有些崩溃。

    朱厚照听罢，也不嫌他啰嗦，唏嘘道：“现在朕来了，那么……全速前进吧，准备入港，来，带这兄弟去吃顿好的。”

    刘腾被待为上宾，刘瑾亲自招待，他愉快的取出了他的私藏之物，一条烤鱼。

    在重新加热之后，摆在了刘腾的面前。

    刘腾吸吸鼻子，他的眼眶还是红的，身子孱弱，弱不禁风的样子，一点都不像是一个武官。

    只是看着烤鱼……他却是沉默了。

    “吃呀，快吃呀。”刘瑾死死的盯着自己贡献出来的烤鱼，自己都开始流口水了。

    刘腾沉默了很久，才下了决心似的道：“我……我……公公……我想吃米，鱼……鱼不好吃。”

    刘瑾：“……”

    北方省的粮食大多告罄！

    所谓靠山吃山，靠海吃海。

    为了节省粮食，水师上下，当然自行解决，平日都是捞上鱼虾作为吃食，只是吃了六七年，虽是各种变换着花样吃，可早就吃的反胃了。

    刘瑾则是嫌弃的看了刘腾一眼，随即又仿佛知音难觅一般叹了口气。

    米倒是有的，不过也不多，供应刘腾却是足够了。

    于是刘腾就着刘瑾准备的白饭，不需菜肴，一口气吃了四大碗，一面吃，一面哭。

    而此时，舰船终于缓缓的抵达了港口。

    只是突然出现了这么一个恐怖庞大的舰船，在那港口上的人……显然如临大敌。

    可当有人探查到，来船居然是大明水师时，起初，先是汉人欢呼，荷兰人尚不知怎么回事，当他们得知大明的援军抵达，一时之间……竟也不知该是什么情绪，整个鹿特丹港，骤然之间，处在欢乐的海洋之中，人们甚至涌至海岸，涌在沙滩，甚至进入了海水里，这海水齐腰时，他们才不舍的停下，似乎只希望距离这舰船近一些，再近一些。

    “我就知道……我就知道朝廷是不会放弃我们的……”有人撕心裂肺的嚎嚎大哭。

    有人在沙滩上打滚一般，歇斯底里。

    那海平面上，硕大的船影，缓缓的移动。

    在这慢慢入港的过程之中，先是港口沸腾，此后消息很快的传递至不远处的城中。

    这座饱经战火的城市，曾无数次击退敌人的一次次进攻，又依旧矗立于此，高高飘扬着的日月旌旗，从未倒下，随即进行一次次的反击，收复附近的城镇，准备迎接新的进攻。他们有无数的苦难，却也有一次次胜利，可任何一场胜利，都及不上今日。

    因为……胜利固然可喜，可真正让将士们所喜极而泣的，却是故乡的亲人，终于……来了。

    自己并非是弃子……是堂堂正正的大明卫戍卒。

    唐寅听闻了消息，赤足从塌上起来，直接一路狂奔。

    待到了港口，便发现几个师兄弟已接连到了。

    连王细作竟也来了。

    众人对视一眼。

    唐寅目光炯炯，略显激动的道：“这是铁甲舰，乃是我在天津卫时奉旨督造，这定是援军无疑了。”

    众人往那庞大的铁甲舰看去，只见那上头缓缓放下了一艘小船，那小船先行朝着栈桥而来。

    没多久，小船上的人登岸。

    朱厚照第一个跃上去，紧接着，是方继藩，是徐经。

    港口处，数不清的水兵阻拦着欢呼的人群，生恐让他们将栈桥压垮了。

    朱厚照等人迎着所有人的目光，走过了长长的栈桥。

    唐寅等人已是翘首以盼。

    可当朱厚照人等越来越近时，猛地……唐寅人等身躯一颤。

    热泪已是止不住流下来了！

    居然是太子殿下……

    还有恩师……

    还有徐兄……

    他们万万料不到，此番来援的，竟是如此的规格。

    唐寅已是拜倒，高呼道：“太子千岁。”

    激动的众人，这才醒悟过来……

    皇太子……

    竟是皇太子亲临……

    于是，无数人的眼睛，都齐刷刷的只朝着朱厚照的方向逡巡。

    欢呼声，渐渐的落下。

    朱厚照已走到唐寅的面前，凝视着他。

    事实上，从前……朱厚照是不喜唐寅的！

    爱做诗的人，都很讨厌。

    浑身上下，都好像有一股酸臭味。

    可现在，见这家伙瘦不拉几，浑身臭烘烘的样子，好像……反而顺眼了许多。

    朱厚照伫立着，淡淡道：“唐寅，你可知罪？”

    唐寅哽咽道：“臣与诸师兄弟在此驻守，六七年来，一无所长，毫无功绩，实在万死。”

    朱厚照道：“错了，你的罪过在于，朕现在乃是天子，你为人臣，何以不知天子，却呼朕为太子。”

    天子……

    唐寅似浑身触电一般，惊诧无比。

    人与人是有分别的。

    皇帝将国家大事交给太子，交给辅臣，一声不吭就跑了，这在许多人看来，这天子实在是……不像话。

    可这世上还有一种人，他们远在边疆，每日与敌人战斗，此时，若知天子亲临，抛下一切，来此救援，那么……

    唐寅眼泪扑簌而下：“臣……见过陛下，吾皇万岁。”

    “万岁……”

    身后，万岁声不绝于耳，直冲云霄。

    朱厚照的唇边勾起了一丝再也忍不住的微信，道：“罢了，朕这一次原谅你了，不可有下次，见过你的恩师吧。”

    恩师……

    唐寅抬头，就看到了朱厚照身后的方继藩。

    只是这一刻……他终于觉得自己的情绪要崩溃了。

    恩师还是那个样子，虽是出海，却没有出海人那般黝黑的肤色，还是白白净净，细皮嫩肉的样子……

    还是那样可亲的样子！

    唐寅朝方继藩叩首：“学士唐寅，见过恩师……恩师……您……您还好吗？”

    他小心翼翼的问着，声音颤抖……

    六年了哪，人生有几个六年。

