    “这个人的身体正在承受着强大的负担，如果我没有猜错的话，用不了多久的时间他自己就会垮掉。”

    甄隽云自言自语般的说道，而当他说出这句话的时候，也吸引了周围精灵一族人的注意。

    “没想到这个小丫头竟然能够看穿我们精灵一族的秘密，人族的确有一些值得敬畏的年轻后辈。”

    精灵族的代表看向了甄隽云可就在他这一看的瞬间，神色却变得严肃起来。

    “我可不可以跟那个孩子聊一聊？”

    精灵族的代表也就是那名女子，来到了太上大长老的身边。

    说到底甄隽云也是人族之中的人，想要跟他交谈自然要取得人族的认可。

    “我知道你想要问这个孩子什么问题，我可以告诉你，他就是混沌木灵的力量。

    只不过现在我还不能让你们去跟他交代，因为还有别的事情要去做，如果你们真的想要保护他的话，这倒没什么问题。”

    太上大长老表也出了一副奸商的样子，可偏偏精灵族的代表却是认可对方的做法。

    因为曾经有一种说法，那就是精灵一族的人，原本就是混沌睦邻力量的后裔，算是混沌力量的分支，所以遇到了混沌睦邻的转世，自然会想要去保护。

    而太上大长老也打算借助甄隽云的力量，拉近人族与精灵一族的关系。

    “虽然我知道你是在利用我们，但我也不得不承认你成功了，我们精灵一族的人会派出护卫保护我们公主的安全。”

    “没有想到这么快就出现了精灵族的公主，只不过这个称号只能你们自己内部去说。”

    如果真的将这个称号给公开的话，甄隽云会有很大的麻烦，这可不是他想要看到的结果。

    “这场比赛也没有必要继续下去了，就像这个女孩子所说的那样，再继续这么打下去就没什么意义了。”

    精灵族的代表说完这句话，在二人的中间忽然间出现了一棵树，随后这棵树硬生生的停止了，尼克劳斯和陈友好之间的战斗。

    “这场比赛没有必要继续下去了，我们应该去进行后面的会议，我们精灵族认可了这位小兄弟的将领身份。”

    “既然你们都认可了，我们魔族自然不会不认可我们的兄弟。”

    “妖族同样认可他的将领身份。”

    “人族同样认可。”

    在精灵族的代表要表明了自己的态度之后，其他各族人的代表也全部都表明了态度，经过这样的一次表决，陈友好便摇身成为年轻的将领。

    在这一次的战争之中一共辈分成为了不同的身份，最高的是各方区域的大元帅，每一位元帅下面有着三名大将军，而每一名大将军的下面则是有着三名将领，想要成为将领，一定要得到各方代表的认可。

    “我说陈友好兄弟，如果你不介意的话就成为我麾下的将领吧，正好我的下面还缺少一位大将。”

    一旁的罗天急忙对着陈友好抛出了橄榄枝，虽然知道陈友好并不会答应，但还是不由得尝试了一下，也当做是缓解气氛的玩笑。

    罗天之所以能够成为大将军，并不仅仅是因为他的实力，同时也是因为他这种性格，在战争之中能够缓解己方部队的压力。

    、    “我都说过你不要开玩笑了，那可是我的结拜兄弟应该和我在一起才对。”

    狂魔微微的皱了皱眉头，脸上露出了少有的严肃。

    “好了，先不要说这件事情了，一会总大将来了还要对他进行册封！到时候他就要组建自己的队伍了！”

    精灵族的代表直接笑着说道，与之前那冰冷的样子，简直就是判若两人。

    “我说，大姨这是吃错了什么药了。”

    一旁的尼克劳斯看到平日里无比高冷的代表，竟然会露出这样的表情来，一时之间竟然有些难以接受。

    要知道，就算是面对精灵族之中的人，也很少见他对谁笑过，除了自己之外，尼克劳斯还从来没有见他对谁如此的热心。

    也正是因为如此，他才敢称呼对方为大姨，当然这也仅仅是背地里的话而已。

    刚刚被代表阻止了自己和陈友好之间的战斗，现在又对陈友好如此的热情，自然会让尼克劳斯觉得不满。

    “你小子不要这么激动，我告诉你……”    精灵族的代表似乎看穿了尼克劳斯心中的想法，在他的耳旁小声说了几句话，尼克劳斯瞪大了眼睛就像是见了鬼似的。

    “所以你说的那个人就是刚刚跟我战斗的陈友好的妻子！”

    要不是精灵族的代表提前制止了他，尼克劳斯这句话恐怕就要大喊出来。

    “你说的没有错就是这样，所以你应该了解我为什么会那么做了吧，不管发生什么样的事情，哪怕是我们的种族受到了威胁，我们也一定要保护好她。”

    “放心吧，我知道该怎么做了。”

    尼克劳斯哈哈大笑了起来，那种感觉比遇到了一件稀世珍宝更让他高兴。

    “既然是如此重要的存在，我会跟他们好好相处！”

    “既然我的兄弟要成为了将领，那么我们魔族的力量你可以随意的调取，只要是我能够管得了的范围，你就尽管抽调你喜爱的人。”

    狂魔转过头看着陈友好脸上带着少有的，坚定用力的拍了拍他的肩膀。

    “我说你小子可是有些偏心啊，咱们都是结拜兄弟，当初对我的时候可没有这样的待遇。”

    金翅小鹏王故意做出一副不高兴的样子，但都知道他是在开玩笑。

    不过能够让金翅小鹏王开玩笑，也不是一件容易的事情。

    “我这个当老大的都表示了，你这个当二哥的难道就不表示一下？”

    狂魔挑了挑眉毛，一脸玩味的笑容。

    “放心吧，我自然不会是那么小气的，我们妖族的力量你也可以随意调取，用来组建你的队伍。”

    “既然你们都如此的大方，那么我们精灵族的力量，你也可以随意的调取。”

    忽然之间，尼克劳斯的声音传了过来。

    

