    望着那颗正处于晋级中的育道果，剑尘的心情激动而澎湃，看着这颗育道果，他就仿佛是看到了自己剑道境界的突破。

    “布置在药园的阵法不仅仅是起到守护的作用，同时还有监测的功能，从我攻击阵法的那一刻起，暗星族高层就已经知道我的位置了，他们会以最快的速度敢来。”

    “留给我的时间不多，可谓的非常紧迫，一刻也不能耽搁，希望育道果的晋级能快一些。”剑尘心中暗道，旋即手一挥，立即就有三颗白色玉石从空间戒指飞出，悬停在育道果周围。

    这些玉石，正是剑尘通过天雷族获得的蕴含时间法则的玉石，随着玉石内的时间法则之力散发，使得那一小片空间顿时变得模糊了起来，时间的流速骤然暴增。

    原本正在缓慢晋级的育道果，由于受到时间流速的影响，使得育道果的晋级速度也是大增。

    这一下，立即就使得药园内的能量在飞速的减少，形成了一个巨大的能量漩涡被育道果吸收。

    那部分因为剑尘打破了阵法，失去阵法束缚而四散出去的精纯能量，也是在这一刻猛的倒卷而回，化为一股能量风暴钻入了育道果之中。

    此时此刻，育道果对能量的吸收速度，可以用恐怖绝伦来形容。

    因为育道果所处的空间，时间已经被加快，这自然也导致育道果吸纳能量的速度，同样是按照相同的倍率增加了。

    储备在药园中的神晶，以一种前所未有的速度减少着，剑尘不久前才充填进去的数亿极品神晶，在这短短时间内就已经见底了。

    这一切都在剑尘的意料之中，百圣城为他贡献了数千亿的极品神晶，尽管已经用到了部分，但依旧余存充足。

    只见剑尘游走于药园的各个区域，每一次挥手间，都是洒下数亿枚极品神晶进行填补。只是这一次，他填补神晶的区域不仅仅是第五殿，第六殿和第七殿所负责的区域，余下七大神殿所属的区域，他同样将神晶填补的满满的。

    因为育道果晋级时所需的能量太大了，如果中央区域无法满足，就会从周边的十个药园区域中吸取。

    因此，为了保住育道果晋级时的能量充足，剑尘只好一个人负责整个药园的所有能量供给。

    “三颗时间晶石太慢了，以暗星大帝的实力，哪怕是从皇城一路飞过来也要不了太长时间，依照育道果目前的晋级速度，怕是很难在暗星大帝到来前完成晋级，不知多用几颗时间晶石，时间流速会不会更快？”盯着育道果周围的时间晶石，剑尘暗暗沉思，旋即他想到就做，立即又是三颗时间晶石扔出。

    六颗时间晶石一同释放着里面的时间法则，剑尘在外围观看，尽管无法准确的判断出时间究竟加速了多少倍，但是却能明显的感觉到提升。

    “时间加速差不多提升了五层左右，并且六颗时间晶石比起三颗时间晶石来，每一颗晶石内消耗的时间法则也有所减弱。”剑尘眼睛微微一亮，立马又投入了三颗时间晶石，使得育道果周围，总共环绕着九颗时间晶石。

    九颗时间晶石共同散发出时间法则之力扭曲了空间，使得育道果所处的那处时空，时间流速已经快到骇人的地步了，简直是一瞬千年。

    “九颗时间晶石，只比六颗时间晶石快了两层左右，这时间加速似乎也达到极致了，即便是再次投入时间晶石，时间的流速也不会提升，只会延长持续时间。”剑尘眉头微皱，有一种紧迫感，如果育道果没能在暗星大帝到来前晋级，那无疑会生出许多变数。

    他有空间法则，更有混沌之体，虽然打不过暗星大帝，但走是没问题的。关键就怕暗星大帝抱着玉石俱焚的念头，自己得不到的东西别人也别想得到，狠下心来毁掉育道果。

    一名战力堪比混元境的强者若是决心要毁掉育道果，以剑尘当前的实力的确无法阻止。

    接下来，剑尘不断的游走在药园的各个区域，为整个药园填补神晶，维持能量的供给，他从百圣城那里所获的海量神晶，正在飞速的减少。

    从天雷族那里获得的三十颗时间晶石，也已经用掉了十八颗，剩余十二颗。

    小半个时辰后，剑尘担心的事情终究还是发生了，暗星大帝在育道果成熟之前赶到了药园所在的区域，相隔很远，暗星大帝那包含着滔天愤怒和杀意的气势，便从遥远的天地一线处传了过来。

    而此刻的药园，除了那一株正在蜕变的育道果外，暗星族在这里培养的所有神级天材地宝，全部都落入了剑尘的空间戒指之中，只剩下一些价值不大，还未完全成长起来的天材地宝剑尘是懒得摘采，任其在药园内生长。

    “终究还是来了，育道果里完全晋级已经越来越快了，我必须要阻止暗星大帝。”感受着暗星大帝的气势，剑尘心中暗暗一叹，挥手间便是数百亿的极品神晶落入药园中，在育道果周围堆砌成一座小山。

    然后他将空间戒指里剩下的十二颗时间晶石也全部拿了出来，身影便突兀的消失，已经以空间法则离开了这里。

    距离药园千万里之外，暗星大帝脸色铁青，身上气势滔天，正以闪电般的速度朝着药园飞速接近，十大殿主以及一众副殿主，由于跟不上暗星大帝的速度，已经远远的被甩在了大后方。

    然而就在这时，一道巨大的剑气十分突兀的出现在暗星大帝的头顶上方，仿佛与空间融为一体，无视了距离的限制，直接就朝着暗星大帝的刺去。

    暗星大帝一声怒吼，澎湃的能量从体内爆发，刹那间便形成一道厚厚的护体能量，当剑光刺在这层护体能量时，速度顿时为之一缓。

    而暗星大帝则是直接无视这道剑光，他右手成拳，直接一拳击向头顶虚空。

    “砰！”

    虚空都被暗星大帝这一拳打穿，整片空间都在剧烈的波动，黑色裂缝飞速蔓延之下，隐藏在空间中的剑尘，也是被硬生生的逼了出来。

    一看见剑尘的身影，暗星大帝的眼中顿时迸射出滔天杀意，他一句话不说，再次一拳朝着剑尘打去，那枚玺印也从他身上飞出，在天空中变成山岳大小，浩瀚的能量威压形成了一股镇压之力干扰时空。

