    

    唐昭昭睁开眼睛看到淮策的那一瞬间，恍惚了会儿。

    脑海中浮现出三个问题。

    我是谁？

    我在哪？

    我要干什么？

    直到手腕被一道冰凉的力道往外拉扯着，唐昭昭脑袋才有点清明。

    她看着床榻旁坐着的人。

    男子发丝半束在金冠中，银白锦衣量身裁剪，衣襟上用银丝绣着华贵的图案，微微低着头，睫毛盖住半个眼眸。

    尽显尊贵雍容。

    “淮策？你怎么在这？”

    唐昭昭脑袋还不是特别清醒，一时忘了这个时代的礼仪制度，直接喊了淮策的名字。

    少女甜糯糯的声音传进耳中，淮策眉毛微挑，忽视了她逾矩的话语。

    他先前料定唐昭昭一时半会儿不会醒，才将十五支开，准备用内力探测唐昭昭体内的秘密。

    哪只唐昭昭此人，昏倒和苏醒的时间毫无章法。

    淮策面容异常淡定，丝毫没有莫名出现在他人厢房中，坐在他人床榻上，握着他人手腕的愧疚感和羞耻感。

    但若是看到他略微泛红的耳尖，就知道，他是装的。

    淮策淡然抬起眸，看向唐昭昭，声线清漠：“醒了？”

    唐昭昭被问的一愣：“醒了。”

    淮策手指冰凉，是比正常人温度还要低的冷。

    唐昭昭的手腕已经被淮策扯出锦被外面。

    一冷一热，极端的刺激让她立即往回抽手。

    淮策也没想到拽着的手腕会在这时往回缩，下意识手指微微用力。

    修长如玉的手，滑过手腕，攥住了差点逃脱的葇夷。

    少年手指修长，整个掌心覆盖在她的手上，将她的手攥得严严实实。

    唐昭昭懵了，心脏猛然一跳，怔怔地看着淮策。

    明明淮策的手跟冰块一样冷，她还是觉得被烫到了。

    热源从手上开始，疯了一般往全身蔓延。

    她步入青春期以后，就成了异性绝缘体。

    突然被牵手，还没有做好心理准备啊！

    唐昭昭眼神慌乱，慌里慌张往外抽出手。

    对方似乎早有准备，她没能抽出来。

    “躲什么？”

    淮策脸色如常，淡漠声音里听不出任何情绪波动。

    仿佛就是在做一件很平常很随意的事情。

    只是依旧红着的耳尖出卖了他此刻的状态。

    唐昭昭磕磕巴巴：“你…你拉拉我手干什么？”

    躺在房顶上的十五，眼睛亮如火炬。

    淮策神色不变，自然地将手指移向唐昭昭的手腕脉搏处，“本座只是想给你探脉，是你自己将手塞到本座手里的。”

    唐昭昭：“？？？”

    不是你抓的吗？

    躺在屋顶上的十五已经抓心挠肺了。

    他家主子行不行啊，牵个手竟然还要唐姑娘主动。

    唐昭昭哦了一声，又问道：“你是怎么进来的？”

    “走进来的。”

    淮策将唐昭昭的手放平，指腹放在她脉搏上，注入内力。

    唐昭昭：“……”

    这人真不会聊天。

    内力顺着脉搏，一点点输进去，在唐昭昭体内走了个便。

    唐昭昭只觉小腹丹田处热热的，很舒服。

    她不自觉眯了眯眼睛，问淮策：“什么东西，这么舒服？”

    淮策冷声：“内力。”

    唐昭昭：“哦。”

    是她不配拥有的好东西。

    内力走完一圈，淮策收回手，眼底神色不明。

    唐昭昭的身体，没有任何异样。

    唐昭昭身体里突然没了那股热热的气流，一时有些惋惜。

    刚准备让淮策再给她来点的时候，厢房的门突然发出“嗙”的一声响。

    厢房门从外面被人打开，

    格桑即将拽着陈院使破门而入：“小姐！奴婢将陈院使给带您过来了。”

    唐昭昭听到门外格桑的声音，一个激灵，下意识伸手，抓住了淮策还没有来得及收回去的手。

    淮策低眸看着紧紧捏在他手背上的白嫩小手，心底涌起一抹怪异的感觉。

    他眼神微动。

    另一只手猛地抬起，袖袍带出一股劲风，极大的力道撞到已经半开的门上。

    开了一半的厢房门在这股力道下，又硬生生关了回去。

    另一只被唐昭昭捏住的手，小心翼翼地动着，想要从中抽出。

    奈何他越动，唐昭昭攥得越紧。

    第一次被女子这样攥住手的淮策没了法子，不敢动了。

    ＊＊＊

    砰一声。

    厢房门被关的严严实实。

    格桑一路风风火火，没想到临门一脚，被门给挡住了。

    她连同被她拽过来的陈院使一起，直截了当地撞到门上。

    陈院使当即捂住头，哎呦一声，蹲了下去。

    他就倒霉。

    刚给长公主开完解酒的方子，准备回府睡个觉。

    还没走出长公主府，迎面就看到一脸急色的格桑。

    格桑也看到了他，远远朝他挥手，让他止步。

    陈院使内心咯噔一下，只觉没什么好事，转头就要溜。

    可他的速度，根本就不允许他多溜一步。

    被格桑拽着就开始跑。

    格桑急死了：“陈院使，您一定要救救我家小姐，她快要昏过去了。”

    陈院使迎风奔跑，泪水糊了一脸。

    别说唐昭昭了，再这么跑下去，他就要昏过去了。

    这次的速度比上一次还要快。

    陈院使胳膊都快被格桑拽断了，鞋子也差点跑掉。

    要不是他死命护着头上的官帽，官帽早就飞了。

    好不容易到了厢房门口。

    还被莫名其妙关上的门撞到脑袋。

    陈院使想哭。

    连门都欺负他。

    ＊＊＊

    厢房内。

    唐昭昭被两道开门关门声震得心底发颤。

    她这才察觉到自己无意识间将淮策的手当成了锦被。

    怪不得捏起来不软和。

    唐昭昭连忙松了手，有手心在锦被上尴尬地搓着。

    声音不减焦急：“格桑和陈院使马上就要进来了，国师要不要先躲一躲？或者从窗子里跑出去？”

    手心上的柔软触感消失不见，淮策低头看了眼自己的手。

    气定神闲地坐在床榻边，没有丝毫要起身的意思，声音淡淡：“你这么急切地赶本座走，是认为本座出现在你的厢房里，会损害你的声誉吗？”

    若是因为这个原因，杀了门外两个人便是。

    “还是说…”

    还是说她怕他们同在一间厢房的事，被萧明炀知道？

    淮策脸色不自觉冷下来。

    唐昭昭一脸懵：“我为什么要担忧自己的声誉？”

    他们俩之间，淮策才应该担心自己声誉受损的那个人吧？

