        那么问题来了。

    这群人当年到底是通过什么样的办法，才将魂飞魄散的灵诡，以纪由乃的身份复活的？又是如何绕过冥界的轮回，瞒天过海，不被任何人只晓的？

    纪由乃突然想起，她和宫司屿都是没有轮回记录的人。

    这里面，到底有什么样不可告人的秘密？

    不过，此时此刻，比起以上几个问题。

    更让纪由乃好奇的，则是灵殇通过【三界通用微信】发送过来的匿名举报者信笺。

    纪由乃手中的冥界手机，是最新信号，高端科技，3D全息影像，可将手机内的任何内容，以虚拟三维真实影像投射出来。

    比如目前纪由乃手机屏幕上显示的这封“举报信件”。

    只要按下手机上的【投射】按钮，就可以将整封信笺的形态，原封不动的显示在水晶玻璃茶几上，乍一看，就像是一封真正的白纸黑字的信笺，放在桌上。

    “灵殇是谁？”

    宫司屿优雅翘腿，坐在纪由乃身边，一手搂着她的腰，凑近蹙眉疑惑问。

    纪由乃就知道宫司屿肯定会问。

    拿出自己的冥界手机，点开了灵殇微信的头像。

    将他的真人头像，和自己的脸放在一块儿，让宫司屿看。

    “有没有觉得这个男人的脸，就像是我的翻版？”

    凤眸眯起，细看一阵后，宫司屿暗惊，还真就如纪由乃所说，这个叫灵殇的男人，和他媳妇儿长得起码有七分相似，只是照片中的男人五官棱角更为鲜明，显得冷幽俊逸。

    “这人是三界治安管理总局副局长，神界的，来头很大，听说是天上那位的小儿子。”

    他们有可能是亲戚这句话，直接被纪由乃省略了。

    她也不知道为什么，自己打心眼里，不想跟神界扯上任何关系。

    宫司屿现在虽依旧以目前宫家继承人的身份生活着，可实则，他的思维、他的记忆、他的一切，都已经恢复到了从前帝司的状态。

    对于纪由乃的过去，他所知甚多。

    知道她还有另一个身份，名灵诡。

    而灵诡，数千年前，乃神帝之女，诡计之神，神界公主。

    见到灵殇的脸，宫司屿心里就已明了，这小子，恐怕和自家媳妇儿有血缘关系，恐怕还是出自一个母亲生的，不然怎会如此相似？

    只是宫司屿搜索了一番自己数千年的记忆层，才想起，当时的诡儿，似乎并未和他提及过有关于自己母亲的一切。

    诡儿的母亲，似乎是极为神秘的存在。

    想到这，宫司屿伸手，宠溺疼爱的抚了抚纪由乃的头，转移话题道：“不是情敌就好，管他是谁。”

    纪由乃呆了呆，没说什么，只是往宫司屿身边靠了靠，开始研究起了那封匿名举报的信笺。

    一旁，北冥、拜无忧几人也凑了过来。

    “不会是蒋子文举报的吧？我感觉有这个可能，那厮最针对主子了！”

    北冥瞄了眼信笺上的内容，猜测道。

    但很快，就被纪由乃否决了。

    “不可能是他，鬼市拍卖会那天，他和宫司屿大打出手，已经下令缉拿搜查了，再匿名举报，简直多此一举，以他的身份地位，完全可以直接和三界总局支会一声，根本没必要做这种偷鸡摸狗的事。”

    而且，纪由乃所了解的蒋子文，也决不会是这种小人。

    “答这么快，你该不会是在帮那蒋王说话吧？我说咱们家女主人？”北冥不怀好意的看向纪由乃，又瞥了眼神情逐渐阴沉的宫司屿，幸灾乐祸道。

    纪由乃闻言，抓起茶几上的青苹果朝着北冥的脸砸了过去，“我这是有理有据的分析结果！”话落，回头看向宫司屿，果然，她家宫司屿脸都黑了，一副真以为她在帮情敌说话的样子，又醋了。

    随即，她忙指向茶几上全息投影出现的信笺内容，和宫司屿解释道，“你看嘛，这个信笺的笔迹，字体娟秀小巧，这一看就是个女人写的，哪可能是男人啊。”

    宫司屿也是讲道理的，他也发现了。

    匿名举报信笺上的字迹，很明显是个女人写的。

    “而且从这个字迹上，我大概能推断出，这个女人应该极有涵养，很有文化底蕴，你们看她的楷书，极为工整漂亮，这一定是个经常习书法的女子，她用的信纸很独特，是羊皮卷，这是一种很古老的纸，目前市面上根本没有卖，需要订做，且价格昂贵，那么我们可以得出，这个女人必然有一定的财力……”

    纪由乃观察细微，分析的头头是道，俨然像个小侦探似的。

    女人，很有涵养底蕴，应该是个有气质且有财力的人……

    纪由乃话落，圆厅内陷入了沉默。

    “奇怪……我不记得我们所有的死对头里，有这么一个女人存在，你们有印象吗？”纪由乃突然打破沉静，询问周围的人，但大家纷纷摇头，没有。

    而宫司屿却在这时，指着信笺上的一行字，神情阴沉，目光高深，冷冷道：“这行字里，提及了天空城大火那晚顶楼的事，也就是说……写信的这个女人，知道那晚发生了什么，才会写这封举报信？”

    “她当时也在现场？”纪由乃惊讶。

    宫司屿摇了摇头，“不，不一定是在现场，也可能是通过某种手段，事后才知道的，不排除这种可能。”

    纪由乃想破脑袋，也没想起自己有过这么一个女性敌人。

    她知道三界治安管理局的存在，必然也是懂通灵异术的人。

    而她认识的人里，天空城大火那晚在场的，就只有阿萝，容浅了。

    阿萝压根儿不会写字。

    浅姐的字迹她也见过，那是相当豪迈飒爽的，根本就不是这类小家碧玉娟秀字体。

    莫名的，纪由乃心底升出了一股不好的预感。

    “也就是说，有这么一个我们根本不知道的敌人，正藏在暗处，想陷害宫司屿，意图对我们进行加害？”纪由乃神情莫名凝重，“那这样一来，杀害尤恩母亲，但不知去向的魇魔是我们的威胁，三界治安管理局这会儿又监视着我们，东皇无极那头也还在对我们虎视眈眈，情势对我来说，很不乐观。”

    而就在这时，白斐然冷眉紧蹙，忽然从自己房间拿了一台笔记本，走至宫司屿身旁，似乎想到了什么有价值的线索。