    “我，我不会这么做的。”柳叶飞斩钉截铁道。

    “为什么？”王根生问。

    “因为我喜欢。”柳叶飞轻轻答道。

    “喜欢我吗？”王根生笑着问。

    “你想得美，我是说我喜欢这么做。”柳叶飞娇嗔道。

    “这有什么分别吗？”王根生问。

    “少废话，赶紧给我按摩，人生短短，急个球？”柳叶飞趴好，等着王根生跟她按摩。

    “……”

    王根生无语，柳叶飞此刻不像杀手，更像一个流氓。

    接下来，王根生又开始为柳叶飞按摩，在心底，王根生对柳叶飞仍有许多的感激之情。

    如果不是柳叶飞，朱珠未必能够安然无恙，当然更加不能一心一意的搞新药研发了。

    看着柳叶飞在自己的按摩下，几近迷离，几近陶醉，王根生也忍不住心心念念，胡思乱想起来。

    不过，他想起了三师傅的叮嘱。

    心里刚刚燃起的大火，瞬间被浇灭了下来。

    床头柜上的手机响了起来，嗡嗡嗡的跳起了迪斯科。

    王根生急忙探手拿过了手机，按了接听键放在了耳边：“王兄弟，我是赵刚，你交代的事情我做好了。”

    “东西都在吗？”王根生一下子从床上跳了下来。

    “我是怕有问题，昨晚就列了一个清单，东西都在仓库里面，我又加了几道挂锁。”赵刚轻声道。

    “这不是挂锁的问题，而是能不能看紧，记着，天黑之前，任何人不准踏入，我天黑后会来的。”

    王根生说完，将电话挂断了。

    那边，柳叶飞可谓是意乱情迷，突然见王根生住手了，忍不住抬头问道：“王根生，你怎么了？”

    “不好意思，今天只能为你按到这里了，我还有事情要做呢。”王根有些无奈的说道。

    “讨厌，人家正爽的时候。”柳叶飞哀怨道。

    “柳叶飞，这不叫爽，叫舒服。”王根生纠正着。

    “舒服到了一定的程度，不就是爽吗？”柳叶飞反问道。

    “没毛病，是这个理。”王根生笑着说道。

    青山镇医院，一间特护病房里面，孙小田躺在一张病床上，好像又要发病似的。

    蔡蓉站在一边，只是不停的落泪。

    病房外，孙兆天的手下及保镖，一个个是义愤填膺。

    这个王根生也太不负责任了，去了这么久还不回来，就算是吃满汉全席，时间也足够了吧！

    孙兆山走进来，一脸暗沉的对孙兆天说道：“哥，我看不起你，他王根生只不过是一个村医而已。”

    “你懂什么，小田的命在王根生的手里。”孙兆天无奈的说道。

    “哥，大不了将小田送到省城去治疗，或者送到京城去，我就不信了，一个京城赶不上王根生。”

    孙兆山气呼呼的看着孙兆天，一副怒不可遏的样子。

    “好了，你什么都不要说了，赶紧回去吧，这里有我呢！”孙兆天冷声道。

    蔡蓉回头看着孙兆天，一脸不屑的说道：“你就是怕王根生，你就是一个鳖怂。”

    孙兆天气得牙根直痒痒，却又是无可奈何，见蔡蓉还在喋喋不休的骂自己，抬手又是一耳光抽了过去。

    这一记耳光直接将病房变成了战场，蔡蓉抓住了孙兆天，跟他吵着，闹着，不依不饶。

    病房的外面同样也乱了套，一半的孙兆天的人，一半是蔡蓉的人。

    他们以前是夫妻，现在却成为了死敌，各为其主的原因，以至于外面的人也是大打出手，噼里哗啦。

    孙小田勉强的睁开了眼睛，苦声道：“那么不要再闹了好吗，我求你们了？”

    便是这一声哀求，已然耗尽了孙小田最后的一丝力气，话刚刚说完，人便昏厥了过去。

    蔡蓉不再跟孙兆天闹了，反过来却是向他哀求：“孙兆天，你快拿出一个主张来呀，赶紧跟王根生打电话。”

    孙兆天幡然醒悟似的，连忙拿起了手机，只是刚刚拨过去，便被挂断了。

    临山市，华天山的豪宅，还是华天山几个人。

    他们的一场酒会一直从早上喝到了晌午，桃园村那边传来了一个个令他们振奋不已的好消息。

    这其中，最为兴奋的莫过于盛兴酒店连锁集团的章焕。

    桃园村的生态农庄项目好像停工了，具体什么原因暂且不明。

    但他知道，工地好像有不少工人病了，尽管经过了治疗，却还是影响了工程。

    就在不久前，听说兆天地产孙兆天的儿子得了重病，更是让他们惊喜无比。

    华天山端着酒杯，脸上带着鄙夷：“孙兆天是活该如此，当初让他跟华商合作，他偏偏不听。”

    “华总，听说他儿子的病非常厉害的，这一回孙兆天要为自己的顽固买单了，哈哈哈。”章焕大笑了起来。

    “章总，你就偷着乐吧，孙兆天一倒，李诗雨便好似断了一臂，届时，你又是临水酒店业的老大了。”

    佛爷眯着眼睛，一副笑眯眯的神态，好似弥勒佛一样。

    华伦过来，拍了一下佛爷的肚子，笑着问：“佛爷，你的名字是怎么来的，还真是费思量。”

    “华伦，你小子不知道放下屠刀立地成佛吗？”佛爷笑着骂了一句。

    “呵呵，可是你也没有放下啊！”华伦笑道。

    “你懂什么，我这叫一手拿刀，一手拜佛，到时候，我将风水堂和风火堂灭了之后。我便是真正的老大。”

    佛爷冷笑了起来，好不得意。

    丧彪走了进来，在佛爷的面前轻轻说道：“佛爷，风火堂堂主明天正式将堂主之位传给她女儿。”

    丧彪，青花会三大霸王之一，目前是青花会临水分舵老大。

    “呵呵，带几个人去凑凑热闹嘛，最起码也要送一份大贺礼过去！”佛爷不以为然的笑了起来。

    “我担心有人保护。”丧彪说道。

    “风火堂一个黑社会，难道警察会去保护吗，简直是无稽之谈。”佛爷冷骂了一句。

    “我怀疑王根生会去。”丧彪轻声道，一个王根生，足以让他们整个青花会头疼。

    “王根生去了更好。”华天山站了过来，一脸的得意。

