    夜色深沉，战家大宅灯火通明，隐约还有一股喜庆的气息。

    “都这么晚了，要不就在这住下吧？”

    战南峰提议道。

    这话说得战北城心里一动，附和道：“要不住下？”

    “不了，我爸还在家等我回去呢。”

    白若清压根就不想留在这里过夜。

    “没事的，打个电话报平安就行，我让人马上给你收拾一间客房出来。”

    沈明月怕白若清误会，连忙补充了一句。

    “不用麻烦了，伯母，让北城送我回去就行，毕竟我在家住的时间也不多了……”

    白若清说完，脸颊微红，一副娇羞的模样。

    这话落在战北城耳里，很是动听。

    他笑着搂过白若清，说道：“是呀，来日方长，爸妈，我就先送若清回去了，免得白叔叔担心。”

    这话说得贴心，可在白若清听来却很是恶心。

    “好吧，那你路上慢点，把人安全送回家啊。”

    沈明月一副好婆婆模样，叮嘱道。

    “知道了。”

    “那伯父伯母，我就先回去了，改天再来看你们。”

    白若清一一告别道。

    “嗯，路上小心。”

    战南峰点了点头，很是满意。

    一路上，战北城专心地开着车，白若清则看着窗外不停倒退的街景，车里一片静谧。

    “累吗？”

    战北城问道，声音柔情似水。

    但却化不开白若清心里的寒冰，她淡淡说道：“还好。”

    简短的两字，再无其他。

    战北城寻找话题失败，便只当她是累了，专心开车。

    直到车子驶进白家大宅，两人才再次有了对话。

    “到了。”

    战北城温声提醒道。

    “谢谢。”

    白若清说着，开始解安全带。

    战北城推开车门下车，来到副驾驶座，绅士地帮白若清打开车门。

    “谢谢。”

    白若清再次道谢。

    话落，她便转身要走，不料下一秒却被战北城抓住了手腕。

    “等一下。”

    白若清疑惑地看着他，她不觉得他们之间还有什么要讲的。

    忽然有一股力，将她带进了一个温暖的胸膛，尤其在这样的寒冬季节显得格外温暖。

    战北城紧紧地抱着她，将头埋在她的脖颈处，独属于女人的馨香扑面而来。

    他贪婪地感受着，声音暗哑地说道：“好想快点和你结婚。”

    白若清嘴角噙着笑，却没有一丝温度。

    她任由他抱着，没有任何回应。

    战北城慢慢松开她，深深地望着她，仿佛要将她刻进骨子里。

    此时月光洒在她身上，有种冷艳的美。精致小巧的脸上，那抹娇红很是诱人，仿佛是初结的鲜艳果实，等着人去采撷。

    战北城不再犹豫，直接印上了那抹红唇。

    白若清微微有些惊讶，伸手抵在他的胸前。

    感受到女人的抗拒，战北城的动作变得有些粗鲁，不似刚刚的温柔。

    白若清秀眉微蹙，嘴里渐渐有股腥甜味。

    她用力地挣扎着，推开战北城。

    战北城被她推得一阵踉跄，后退了几步。

    “战北城，你疯啦！”

    白若清愤恨地看着他，用手背擦拭着被吻得通红的嘴唇。

    战北城不恼反笑，眼神落在她的红唇上，似是很满意自己的杰作。

    白若清摸不透他的心思，愤愤地说了一句“神经病”，便转身走进屋里。

    战北城看着白若清远去的背影，心里闪过懊恼，但很快便被得意代替。

    刚刚白若清抗拒他的时候，他的脑海里闪过战御聘的名字，就是因为如此，他的动作才忽然间变得粗暴。

    他战北城的女人，只能属于他，心里也只能装着他！

    而战御聘不过是个死人罢了，有什么资格跟他抢！

    他所有的一切，他都会一一抢过来。

    ……

    白若清走进客厅，就看到白浩正坐在沙发上。

    “爸，您怎么还没睡？”

    白若清走过去坐到他身旁。

    “清儿，既然你答应嫁给战北城，那你就应该试着接受他。”

    刚刚在外面的那一幕，白浩看得一清二楚。

    “爸，你都看到了？”

    闻言，白若清知道刚刚在外面发生的那一切，父亲都看到了。

    “嗯，既然他真心待你，那一切就是好的开始。”

    白浩说道。

    “知道了，爸。我累了，先上去休息了，您也早点休息吧。”

    白若亲说完，直接上楼，不再给白浩说话的机会。

    白浩无奈地摇了摇头，看来这事还是要慢慢来。

    翌日一早，会议室里便坐了几个人，他们正是昨天的那些项目经理。

    战北城走进会议室，淡淡地扫了眼众人，开口说道：“想到办法了吗？”

    “战总，昨天我们几个想到了一个投标的方法。”

    “哦？说来听听。”

    战北城瞬间来了兴致。

    “我们可以将这些项目进行公开招标，价格合理者得，当然必须是性价比好的。这样就可以解决资金不足的问题。”

    “那合作方的问题呢？”

    战北城问道。

    “因为我们临时更改项目实行时间，之前洽谈的合作方并不能配合我们作出调整，所以只能跟他们解释道歉，这样我们就能通过招标的方式，选择想新的合作商。”

    战北城听完，觉得这个方法不错，很是满意。

    他心情不错地说道：“辛苦你们了，既然问题解决了那就抓紧去做吧。”

    “是。”

    众人点头应下后，纷纷离开会议室，心里顿时长长地舒了一口气。

    随后，那些之前与战氏集团洽谈好的合作商纷纷收到了致歉电话。

    电话内容无疑是：因公司计划有变，所有项目不得不作出调整，即刻进行。对给贵公司造成的不便，我们感到万分抱歉，还望贵公司海涵，日后有机会定会与贵公司再度携手，共创佳绩。

    除了致歉电话，为了表示诚意，他们还以战北城的名义给每位公司的总裁发去了致歉信。

    对此，战北城倒是没有异议，只要手上的这些项目能够顺利运转，他能尽快将战氏集团收入囊中，那么一切就是值得的。

    那些合作商虽然心有怨言，但却也没有办法，只能默默地吃哑巴亏。

    谁让对方是战氏集团呢？

