    就连江小白在听到这些评论后也睁开了眼睛，眼中带有些茫然。“这个风向，有点出人意料啊。”明珠念了一部分后就咂咂嘴，“我本来以为这些人会更站阮湘音的，怎么也该是势均力敌才对，但怎么……”

    但怎么成碾压了？

    还是自己这边碾压了阮湘音！

    阮湘音的粉丝们不是一向战斗力很强吗？怎么这次竟然蔫了？！

    明珠只觉得有些难以理解……

    “大概是小白的形象太深入人心了吧。”玲珑摸着下巴想了好一会儿，就有了结果，“有钱，有能力，人品靠谱，还有武力，没绯闻，不炒作……跟别的艺人相比，她的路人缘还是很好的。”

    虽说阮湘音的粉丝很厉害，但是她的粉丝毕竟是少数，远没有“路人”的基数大。

    况且江小白的粉丝也不少啊！

    她的粉丝还是跨界的呢！

    有喜欢她唱歌的，有喜欢她画画的，有喜欢她抓贼的，还有喜欢她手绳的。

    哦，还有喜欢她的剧和她的颜的。

    这些粉丝已经不少了，而且因为江小白还曾因抓坏人的事上过几次新闻，导致不追星的普通网友对她观感也不错，这些加起来肯定是远超阮湘音粉丝了。

    “不仅是这个原因。”董冉已经露出了笑容，“小白也曾数次陷入风波，事情闹的有大有小，但是最终都是她胜了，时间一久，大家自然更信任她一些，毕竟是‘不败将军’。”

    有些事情真的是会潜移默化受影响的，就比如信任度。

    若有两个明星站在对立方，一个人经常说谎话被拆穿，是公认的信誉度差，另一个人缘则不错，那在两人闹矛盾后，大家几乎都会下意识站在后者那边。

    除非前者拿出了铁证，或者后者言行被发现破绽，否则这种站队是很难改变的。

    阮湘音倒不是信誉度差，她只是有点喜欢炒作? 还被人指出曾数次买热搜通稿之类的? 不过这些问题都不算严重，大家也不会因为这个就先入为主的对她有不好的想法。

    但——

    站在她对立面的是江小白啊！

    如果是阮湘音跟别人撕? 网友也许就是中立了? 但对方是江小白，这就注定他们中立不起来了? 心中的天平下意识就偏到了江小白那边。

    这也是很容易理解的，谁让江小白不仅人品靠的住? 而且还常胜不败呢？

    况且有争议的还是一条裙子? 这就很可笑了，大家看到后几乎下意识的想法是这样的——

    江小白跟人撞衫了？那她穿的肯定比对方好看。

    什么？人家这个品牌的同款礼服就只有一件？

    那不用说了，江小白这个肯定是真的。

    一条随手送出去的手绳就能值最少20万，这样的人会穿假货？这不是笑话嘛！

    所以对于广大网友来说? 这件事还真没什么可说的? 他们只是好奇阮湘音为啥穿假货，而且你说她穿就穿了吧，还特意在走红毯的前夜发了照片，仿佛是故意要“碰瓷”似的，这是要干嘛？

    还是说? 她是发了照片后才知道正主会第二日穿着这件礼服走红毯，所以特意临时更换了礼服？

    所以大众的焦点只是阮湘音为什么要穿假货? 又为什么发完照片后却没在第二天时穿罢了。

    而在他们心中，江小白其实是受害者? 因为她穿的才是正牌嘛！

    董冉说完，明珠和玲珑都很赞同的点点头。

    江小白则是沉吟了一下? 忽的道：“这样岂不是很没意思？”

    “啊？”明珠傻傻的看着她。

    “如果以后我和任何人有了‘矛盾’? 网友都是这样一致偏向我? 那岂不是很无趣？”江小白感慨的叹气，“真寂寞啊。”

    她也是有预感了，这一次的事也许不是偶然，很可能从此以后网友们在面对自己的谣言时都会是这样一种态度——

    信江小白就完了！

    别的管它呢！

    虽说这样一来自己会比较省心省力，但是这得多无聊啊，连点反转的机会都不给她，甚至事情还没掀起个浪花就不得不平息了。

    哪像以前，每次都是各种反转，一波未平一波又起，最后一出戏时仿佛是给连续剧来了个大结局，可谓是相当精彩了，让吃瓜网友们都觉得意犹未尽。

    江小白倒不是想折腾，只是她觉得如果对方想要演戏，那自己不妨配合一下，这样对方蹦跶的越欢，最后的下场就会越惨。

    否则人家对她算计一番，闹上了新闻后网友却压根不在意，直接认定真理就站在江小白这边，对方肯定是乌合之众……这让江小白颇有种可惜的感觉。

    “你这算不算得了便宜还卖乖？”董冉斜睨了她一眼。

    能让网友们对她持这种信任感是多么不容易的事？别的艺人还不知道多羡慕呢，她倒好，竟然觉得无趣？

    江小白失笑摇头，“说说而已，这样也挺好的，看来以后要安生很多了。”

    “我觉得也是，可能除非以后你的恋情曝光，否则网友们大概连讨论的必要都没了。”玲珑打了个哈欠，说道。

    江小白听后心中却没有波动。

    恋情什么的，大概永远都不会有了，除非是那些炒作的假绯闻，而这绯闻也一定不是自己想有的，肯定是有人利用她的。

    如果真的绯闻出现了，那江小白也不用有困扰，她只需要大大方方的表示“没这回事”，那网友们也就直接相信了，所以不会出现纷嚷的场面。

    至于江小白为什么认定自己不会有恋情……

    这是她心中一直有着的隐隐的感觉，而且这种感觉还在日渐加深，到现在她已经有些明晰这个猜测了。

    她从修仙世界而来，在那里时对于寻找“道侣”就没有多大的想法，更多的就是习惯自己一个人生活，舒心自在，而在内心无牵挂的情况下也更适合修行。

    哪怕是来到了目前这个“结婚是主流，不婚是非主流”的世界，她也仍然是这样得想法。

    但江小白却不仅仅是因为这个才会有自己大概不会有伴侣的预感的。

