
　　与此同时，杨福禄迅速的回到家里，此时柳芳等人坐在客厅的沙发上看着电视。

　　看到杨福禄兴高采烈的回来，柳芳愣住着眉头开口问道。

　　“你今天是中邪了吗？怎么这么高兴呢？到底什么事值得你这么兴奋？”

　　听到柳芳这样问自己，杨福禄根本没有搭理他，而是嘴上不停的哼着小调。

　　一副毫不在意的样子就这样流进了他跟柳芳的卧室，因为他知道柳芳把房产证就藏在她们的房间里面。

　　这让柳芳还感觉到特别的疑惑，转过头来对自己的儿子杨宇杰说道。

　　“我看你爸今天真的是中邪了，从来都没有见到过他这么高兴，真不知道有什么开心事值得他变成这个样子，也不知道说出来给我们娘俩分享分享。”

　　此时杨宇杰一边嗑着瓜子儿，一边一脸不屑地开口对自己的母亲说。

　　“我爸什么人难道你还不了解吗？他能有什么开心事呢？他要真有什么开心事的话。”

　　“估计早都蹦蹦跳跳地给我们说了，怎么可能会噎着藏着呢，他就是穷开心罢了。”

　　听儿子这么一分析，柳芳同意的点了点头，毕竟自己老公有多大的能力，他心里还是非常清楚的，怎么可能连这点事情都不知道呢？

　　杨福禄在他们卧室里翻箱倒柜，好不容易找到了房产证直接塞在了自己的裤子里面，就这样从房间里走了出来，然后笑呵呵的开口对柳芳和自己儿子说道。

　　“你们就待在家里好好看电视，我先出去一趟，我有重要的事情要去办，现在这件事情可不能再耽误了，要不然的话耽误的可是我们杨家的前途。”

　　当他说这句话的时候，柳芳跟杨宇杰两个人根本没有人搭理他。

　　可杨福禄要的就是这样的效果，可千万不能让自己的老婆把钱他把房产证给偷走了，要不然的话柳芳肯定会大闹特闹到时候事情将会变得一发不可收拾。

　　从家里出来之后，杨福禄深深的输了一口气，然后套出自家的房产证，狠狠的亲了一口。

　　“宝贝疙瘩，这次我可就靠着你发家致富，希望你一定要给我把这笔贷款批下来，到时候让我赚足了钱再把你赎回来。”

　　杨福禄现在还做着他的发财梦，希望自己可以拿到这一大笔资金。

　　很快他便来到了周大虎的公司，火急火燎的钻到了他的办公室里，然后直接将自家的房产证拍在了他的办公桌上。

　　“周老板，麻烦你看一看我这一套房子能够贷多少钱，刚刚你不是已经答应过我，如果我把房子抵押给你们的话，你就会给我批一百万吗？”

　　“现在能不能把这些钱给我拿出来？”

　　听到杨福禄这样给自己说，周大虎还感觉到特别震惊，没有想到这个老东西竟然这么快就把他们家的房产证给拿出来了。

　　周大虎满脸不可思议的结果的，他手中的房产证仔细的钻研。

　　看了许久之后，周大虎可以断定，这个房产证的确是真的，杨福禄这个老东西根本没有糊弄自己。

　　可是他怎么听说杨福禄的家教特别严，她们家里几乎都是他老婆柳芳拿事，可是这个老东西到底是怎么才能把这个房产证拿到手的，这让周大虎感觉到特别的疑惑。

　　思考了一阵子，周大虎直接开口对他说道。

　　“好的大叔，现在你这个东西我们现已经鉴定过了，的确是真的，我马上让人给你批一百万的贷款。”

　　听到周大虎对自己这样说，别提杨福禄的心里有多么高兴，万万没有想到这么简单自己就可以拿到这一百万的贷款。

　　顿时周大虎对自己的助理使了一个颜色，示意她下去把钱给自己拿上来，对于杨福禄这样的人，他必须把现金摆在面前，要不然的话像这种老头根本不确定自己到底有没有给他一百万。

　　不一会儿时间，周大虎的助理直接从外面拿了一大袋现金摆在了桌子上，然后开口对杨福禄说道。

　　“大叔这里是一百万的现金您可以清点一下，要是没什么问题的话，我们现在就可以签订贷款合同。”

　　当杨福禄看到这一大笔现金的时候，他眼睛都开始发光，从来都没有见到过这么多钱，看来自己这一次真的要翻身，无论如何都要用这笔钱，赚更多的钱回来。

　　然后让大家好好的开开目，自己真的虽然是老了，但是老骥伏枥，志在千里，根本不比他们年轻人差。

　　在认真清点过这笔钱数之后，杨福禄满意的点了点头，然后直接拿起桌子上的笔对助理说的。

　　“在哪里签字呢？你们赶快给我指一下。”

　　看到杨福禄迫不及待的样子，别提周大虎心里有多么得意，看来这个老东西终于上钩了。

　　助理用手指着签字的地方，然后开口对杨福禄说道。

　　“您在这里签上名字，然后按上手印就可以了。”

　　杨福禄因为过度激动，根本没有仔细去看这合同上的霸王条款，他万万没有想到自己签订的这一份合同竟然是一个高利贷合同。

　　虽然只在周大虎这里借了一百万，但事到时候要还的话，可是十倍甚至数十倍。

　　可杨福禄现在还在做着他的发财梦，根本没有意识到这一点，签完字之后他开口对周大虎问道。

　　“周老板现在没什么事情的话，我是不是可以离开了？”M.23sk.com

　　听到杨福禄这样问，自己周大虎同意的点了点头，然后用手指着门口做出了一个要强的资质，开口对杨福禄说道。

　　“没问题大叔，你现在就可以离开了，但是你记得等你赚到钱之后一定要把这笔钱给我们还回来，你家的房产证现在还压在我这里呢。”

　　听到周大虎这样对自己说，杨福禄冷哼的一声，一脸得意的开口对他说道。

　　“放心吧，有了这笔钱我很快就能再赚一倍的钱回来区区一百万我根本没有放在心上，我很快就会把我们家的房产证给赎回去，希望你不要给我弄丢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1904章 高利贷合同免费阅读。https://xs.23sk.com 