    铁崖关的地图非常大，从铁崖关军营外的大片草原，再到中间的森林山脉峡谷中，足足就有半个小时左右的路程。

    但这，还只是穿过铁崖关地图的不到一半而已。

    在峡谷前方，还有着大片巍峨的山脉，里面崇山峻岭森林密布，更是许多大型猛兽和敌对种族隐藏的地方。

    现在王烁已经37级了，他也在寻找着下一个合适的练级场地。

    人多的地方他根本不去，以免碰到了熟人被发现踪迹。

    这几天时间，玩家们的等级都在不断增长，王烁在附近就已经见到了39级的公会玩家。

    他心中很明白，公会职业玩家有固定的练级团队，一样的时间可以比其他玩家的获取经验值速度更快，随着时间过去，他们的冲级速度将会更加的惊人。

    所以王烁也知道，要想更快提升等级，一个人单独刷怪是不可能的事情。

    但是现在，第一批进入游戏的公会玩家更多，他实在找不到可以组队练级的队伍。

    公会玩家一旦升到了40级，就可以组建游戏军团，正式成立军团组织。

    他必须尽快找到获取军团令牌的方法，以免错失了这么大的生意。

    “主人，你在找什么呢？”灵萝的清脆声音从身后响起。

    “随便探索地图，帮我找找BOSS的存在。”王烁回答道。

    “你一个人还想对付BOSS，趁早休息吧。”灵萝毫不客气的说道。

    “到底我是主人，还是你是主人？”王烁懒得理她。

    这三天的相处，让他对灵萝的表现更加无语了。

    这家伙虽说是他的宠物，但说话的语气比他这个主人更加豪横，好像身份颠倒了一般。

    但是灵萝的升级速度倒是很快，这三天已经提升到了30级。

    “智障，你在吗？”王烁看着夕阳还未西下，便赶紧询问道。

    “尊敬的宿主，不知道您有什么吩咐？”智障的声音在脑海中传来。

    “帮我查一查，这片地图附近是否有特殊能量的存在，找到后立刻告诉我。”王烁命令道。

    “遵命，宿主。”智障恭敬的回答道。

    王烁继续驾驭坐骑穿过一条峡谷，前方则是更附加的峡谷岔路。

    自从进入山脉峡谷中心区域，附近的山谷也更加密集，玩家们要是不熟悉附近的地形，很容易迷失在错综复杂的峡谷之中。

    但是也不用担心，无论沿着哪条峡谷继续前行，迟早都会靠近一大片山脉脚下。

    现在王烁经过的峡谷，一侧是悬崖峭壁，另一侧则是平缓的山坡，可以爬上山顶查看附近的环境。

    在山坡之上，无数的怪物密集，更有大量的山洞存在，也不知道里面隐藏着怎样的怪物？

    所以王烁才会让智障去查看这里的环境，寻找隐藏的BOSS藏身处。

    向着一处山坡冲上去，身后紫光闪烁，灵萝紧追不舍。

    “宿主，附近侦察到有一股强大特殊能量体的存在。”智障的声音忽然响起。

    “是什么样的BOSS？”王烁兴奋的赶紧问道。

    “它比您的实力强大数十倍以上，建议您不要单独对抗。”智障说道。

    “不管了，先去看看它是什么东西再说。”王烁笑道。

    这次出来探索地图，他的目的就是为了寻找镇守级BOSS的存在！

    通过对抗苍雪统领的战斗后，王烁已经知道了系统的设定，苍雪统领这样的镇守级将军，与系统设定的野外镇守级BOSS是两个不同的概念。

    敌对种族的镇守级将军，只是一个身份地位的象征，要论起自身实力，则要比同等级的镇守级BOSS强大数倍以上以上！

    苍雪统领因为兰萱将军的正面对抗，并没有给玩家们造成多大的伤害，因为这是任务设定的规则。

    而镇守级BOSS，则代表着一块野外地图的顶级杀手，它们的等级与地图相关，并不是无敌的存在。

    既然智障已经发现了特殊能量体，那他无论如何也要找到对方的藏身之地，看看这家伙到底是怎样的BOSS？

    但智障无法提供更详细的定位，他也只能自行寻找。

    一路在山坡上各处草丛中飞快穿行，王烁认真的查看着各处的山洞环境，一路检查了七八个山洞，遭到无数怪物的追杀，却依旧没能发现BOSS的存在。

    但是在冲过一片草地之后，前方赫然出现了一大块凹陷的山间坑地，坑地中心有一个漆黑的洞口……

    洞口附近，到处都是被烧焦的草丛，洞口内还冒着一片片的黑烟。

    “主人，早点离开这里！”灵萝的声音在背后响起。

    “怎么，你怕了？”王烁笑着问道。

    “我倒不怕，就怕你白白送死。”灵萝不屑的说道。

    “你先小心自己吧。”王烁看了看四周，坑底附近是一片圆形的缓坡，在一侧的缓坡上，居然还有淡淡的黑色脚印，看的他眼神一亮。

    黑色的脚印似乎时间很长，但还能模糊的看出它的轮廓。

    一个脚印的痕迹，居然比自己的身躯还大，这让王烁有些暗暗惊喜……

    在铁崖关地图中，能够找到如此脚印的BOSS，它的实力绝对不容小觑！

    其实在智障提醒之后，又被灵萝警告，王烁已经判断出了这个BOSS的实力等阶，绝对是跟镇守级BOSS差不多的存在。

    因为他见过首领级和统领级的BOSS，体型也不会如此的惊人。

    呼出包裹，王烁立刻从包裹中取出一样道具，是一根粗长的铁链，自从上次对方苍雪统领意识到杂货辅助道具的好处后，他的包裹里面已经配备了七八种不同的杂货用品，当然也要花费不少的金币。

    跳下坐骑后，王烁伸出手臂挥动铁链，试着向洞口内扔去。

    一次次将铁链扔进洞口，不断加深高度，终于在几分钟后，铁链扔进洞口深处之后，一阵低沉的怒吼声从地洞内传来……

    嗷嗷！

    仿佛闷雷般的怒吼声中，一个燃烧着火焰的巨大头颅伸出了地洞，紧接着便是一双探照灯般的红色眼睛，看到了洞口外王烁的存在。

    我去，这么大！

    王烁自己也没想到，这么大的洞口，居然刚好只能容纳这头BOSS的身躯，光是一个头颅便像是山包一样的存在！

    而且这头BOSS全身火光闪耀，更是看的他心中惊恐不已。

    要知道，他可只是一个骑士职业，面对魔法攻击的怪物，他没有多少的抗性可以抵挡魔法攻击，除非是盾战士这样的有伤害减免的战斗职业。

