    金乌一个起落后，青安城已遥遥在望。

    远远地，越尘就见到五色神光激荡，剑气冲斗牛！

    他不禁大呼一声：“不妙！”

    青安城内，原林家祖宅的位置上，此时已是剑拔弩张，气氛极为紧张。

    孔瑜正临空虚立在林家祖宅的上方，与对面一位面目阴翳的青年模样的修士对峙。

    这修士浑身剑芒四射，剑气冲霄，正是一位剑修！

    孔瑜彩衣飘飘，临风猎猎，神情淡漠，全然不见往日的神彩飞扬。

    “道友当真要阻我？”

    他淡淡地问道。

    那青年剑修冷笑一声，嘲讽地道：“在这片地界，何人不听我天罗剑派的号令，阻你又如何？”

    这剑修乃是附近最大的一流门派，天罗剑派的一位元神长老。

    他原本正在这占据了林家祖宅的赵家做客，想纳这赵家唯一的女儿为妾。

    眼看着好事就要成了，冷不妨的，孔瑜就杀上门来，出手就将赵家老祖给宰了。

    眼见着赵家群龙无首，陷入慌乱之中。

    这青年剑修心中一喜，顿时挺身而出，果然获得了赵家女儿崇拜的目光。

    他正洋洋得意间，突听孔瑜淡漠地道：“嗯，既然如此，那你就去死罢！”

    孔瑜轻轻地说完，蓦地动了。

    铺天盖地的五行神光，霎时间就那青年修士刷得找不到北。

    不过，这剑修身为一流剑派的长老，倒也有两把刷子。

    他慌忙间勉力定住身躯，祭出剑光来斗。

    谁料到，一个晃眼的功夫，那剑修的飞剑就被孔瑜的五行神光给刷了去。

    那青年剑修丢了飞剑，立时一呆。

    但很快，他看出孔瑜妖修的身份，立时怒喝道：“尔身为妖修，竟敢到我剑宗的地界撒野，还不将宝剑还来，快快退去，贫道饶你一命！”

    却是他见孔瑜难缠，心知凭自个还斗不过，才出言恐吓。

    哪想到，孔瑜嗤笑一声，手中的五行神光一转，化为了五行神光线，道道五彩射线直射他的要害！

    眼见这五行神光线更具威能，条条五彩丝线碰之即伤，这青年修士顿时大骇。

    他手中没了飞剑就如没了牙齿的老虎，只得以指代剑，划出道道剑光，来抵挡孔瑜的进攻。

    然而，他与孔瑜虽说同为元神，但两者之间的差距却不小。

    只片刻的功夫，这青年剑修就被五行神光线给射得如同刺猬一般。

    原本见有元神高人挺身而出，赵家诸人都聚在一起，正对着孔瑜怒目而视，破口大骂。

    然而，等这青年剑修不敌孔瑜，被打成了筛子后，这赵家诸人顿时如同鸟兽散，慌忙朝四面八方逃去。

    只不过，他们逃了半天才发现，自个仍旧未逃出这片区域，四周只有无尽的煞气。

    原来，孔瑜一到了林家祖宅，就将神日天煞剑给祭出，激发出法宝界域，将这片区域给笼罩了起来。

    也不知孔瑜出于何种心态，他并未将此间隐去，而是光明正大的暴露在世人的眼中。

    这般一来，外人发现内里发生的事，却只能眼睁睁地看着，半点闯不进去。

    神剑界域之外，有修士正朝着透明的法宝界域攻击，企图救人。

    然而，神日天煞剑凶戾无比，布下的界域也不是好攻打的。

    这些修士的攻击不但全都被反弹了回来，还附带了煞气攻击。

    刹那间，就有几人倒地不起。

    场面更加混乱了起来。

    见到赵家诸人的丑态，这青年剑修的肠子都悔青了。

    他哪里想得到，只为了一时的美色而已，他就要将性命丢在此地。

    这剑修想求饶，然而他的躯体甚至包括神魂，都被五行神光线给射成了筛子，哪里还说得出话来。

    他凝聚全身的法力，拼命地挣扎，剑光明亮又惨烈。

    孔瑜的手下不停，出手迅猛又狠辣，五行神光绞成一团，化为一道一人合抱的光柱，悍然朝那剑修轰下！

    “轰！”

    神光灿灿，光柱的威能猛然爆发，刹那间就将那青年剑修轰成了碎片！

    直到这时，越尘才堪堪到了跟前，如遇无物地进了神剑界域中。

    他看着碎成渣渣的一团肉沫，干脆一不做二不休，挥手间，就祭出了镇魂碑。

    那仓惶逃出的剑修神魂，正准备瞬移逃跑。

    陡然间，头顶上传来了一股镇压之力！

    在那剑修神魂惊骇欲绝的目光中，镇魂碑上黑光一闪，就将他的神魂给吸了进去。

    “你们好大的胆子，天罗剑派绝对不会放过你们的！”

    远处传来一道女子的怒骂声。

    越尘二人转头看去，就见那赵家的一堆修士中，一位姿容绝色的妙龄女修，正色厉内荏地看着他二人。

    孔瑜打量了她一眼，这时候才觉得那青年剑修死得有些冤枉。

    这女人除了一张脸，哪里值得那剑修舍命相救。

    他哪里知道，这可是真冤枉那剑修了。

    那剑修原本只是欲在美妾面前大显身手，逞能一番。

    哪料到，孔瑜杀他如砍瓜切菜，三下五去二的就将他同样给宰了。

    死的极其冤枉！

    那女修见孔瑜打量她，顿时面色一阵白一阵红。

    她拢了拢耳边的发丝，微垂着头，将一只白嫩嫩的耳垂，露了出来。

    这一切落入越尘的眼中，顿时叫他觉得一阵恶心。

    这赵家上梁不正下梁歪，家中老祖刚死在仇人的手中，这赵家女儿就在仇人面前搔首弄姿，以求保命。

    其作态，实在令人作呕！

    越尘转头看着孔瑜道：“既然已经惊动了外人，就先将宝物取出，这些人，随后再说。”

    孔瑜点头，沉默地看向林家祖宅的下方。

    越尘叹息一声，劝道：“事情还未明朗，那林家老祖到底是不是令尊，还不知晓，你快些动手罢！”

    孔瑜沉默地点点头，这才落入下方原林家的祖宅中，越尘紧随其后。

    他二人也不管赵家诸人的惊声尖叫，只循着方位，就在地下搜索了起来。

    而看着他二人施为的赵家诸人，这才惊觉不对。

    “家主，这二人的来历不明，莫不是林家后人来寻仇了？”

    赵家的一些族人惊呼道。

