    　夜家的那些长老，也已经战败。

    　　天殇的两位手下，掌控着锁住蒹葭的锁链，去到了那边的废墟附近。

    　　同时。

    　　薛念慈也被锁了起来。

    　　天衍和天境带着蒹葭和薛念慈，过去拱手道。

    　　“回禀家主，她们已然拿下。”

    　　天殇回头扫了一眼，点头。

    　　“你们稍等，我取了玄武血脉，我们便回天象峰！”

    　　“还有，夜天星的儿子，在那边的山崖之下，去把他也带上。”

    　　“如果我没猜错的话，夜天星现在，正在等着我们回去，与他交易。”

    　　天衍听到这话，下意识的问。奇奇小说全网首发 m.qq717.com

    　　“这么说，夜天星知道我们来夜天峰的事？”

    　　天殇阴冷一笑。

    　　“当然，在你们看来，我与他之间是在博弈，明道暗枪的打，但对于我们二人来说，他的招数，我知道，我的招数，夜天星那只狐狸，自然也猜得到。”

    　　天衍听到这样的解释，就有些不明白了。

    　　“他既然知道，我们会来夜袭夜天峰，夜天星为什么还要中我们的调虎离山之计，离开夜天峰？”

    　　天殇则说。

    　　“这不是夜袭，就是一战，我和夜天星都知道，会有这一战。”

    　　“他去我们天象峰，自然有他的打算，而我来他的夜天峰，也有我的打算，这就是明面上的博弈，算不得什么计谋。其实，能够让夜天星冒险的唯一原因就在于，我手上掌握的信息，要比他多。”

    　　“夜天峰的凤凰火之谜，他很想知道，此事关系重大，所以，他不得不冒险，去我们天象峰拿一些筹码。”

    　　“而且，根据他的调查，我现在一定还在闭关之中，而且在紧要关头，不可能出关。”

    　　“可惜那些消息，都是我放出的错误消息，他以为那些人，是他放在我天家的眼线，实际上，那些人早就被我拿下了，他夜天星比我少活五百多年，还是嫩了些。　天衍听到这样的解释，连连点头。

    　　“家主英明！”

    　　话到这里。

    　　天殇叹息了一声，他把目光落在王霸的身上。

    　　“我倒是没想到，这小子一个天仙境，居然有这种实力，能够破掉我的玄仙甲！”

    　　“甚至，还一力斩杀了天穹、天同两位金仙境高手！”

    　　“上古四象玄武血脉，以前我从不放在眼里，现在看来，还是有那么一些价值的。我的玄武甲破了，你们与我一同结阵，把他的玄武血髓，取出来！”

    　　天衍和天境，一同结阵。

    　　天殇看向王霸，道。

    　　“还不让那小女鬼回到你体内，给我最纯粹的血髓？”

    　　王霸知道，一旦他继续坚持，林蜜儿一定会继续被天殇折磨。若只被取走血脉，至少可以让林蜜儿少受一些痛苦，也可以保全她的魂魄。

    　　王霸妥协了。

    　　“蜜儿，快回来。”

    　　林蜜儿在犹豫，她知道，一旦他回去，伤害的就是王霸。

    　　“蜜儿，别在犹豫，回来啊！”

    　　王霸喊着。

    　　那天殇已经准备再次对林蜜儿出手了，见此，王霸立即喊。

    　　“别，别出手，我有办法让她回来！”

    　　天殇冷笑。

    　　“我你给你三秒钟的时间，做不到，我便伤她一分！”

    　　王霸并不会让林蜜儿回到自己体内的术法，只能看向林蜜儿，让她自己回来，可林蜜儿宁愿自己受苦，也不想王霸接下来受被取血髓之苦。

    　　只要她不回去，天殇就无法取血髓。

    　　“好啊，看来你不能让她回去！”

    　　“那好，我便先伤她一分！”

    　　气息萦绕，天殇的手中凝成了一把玄剑。

    　　玄剑之气迸发，指向林蜜儿。

    　　林蜜儿知道魂魄被贯穿有多痛苦，但她面对玄剑之气，却并无半分畏惧。

    　　就在这千钧一发的时候。

    　　天殇的脑海中传来了一个声音。

    　　“父亲，救我！”

    　　天殇的心中猛地一震。

    　　夜天星去天象峰的时候，天殇暗中早已经在夜天峰这边布局，准备出手，按照时间来算，现在夜天星才去了天象峰不到半个时辰。

    　　以天象峰那边，天殇留下的那些高手，还有他儿子天敬龙的实力，即便是夜天星出手，也会有很长的战斗时间，更何况，外边还有十万天家的军团结阵。

    　　天殇觉得，在他拿到足够的筹码，回去与夜天星对峙之前，天敬龙和夜天星的战斗，应该还没有结束。

    　　可怎么会有这种声音传过来？

    　　天殇脑海中那天敬龙的声音，极其微弱，有种垂死的感觉。

    　　“龙儿！”

    　　“怎么回事，夜天星对你出手了吗？你旁边那些天家暗门的高手护卫呢？”

    　　天殇立即以传音之法询问，他觉得，就算打不过夜天星，也该有一段时间的僵持。

    　　片刻，那边天敬龙才极其艰难地说。

    　　“暗门……他们，都死了……”

    　　“夜天星还没出手，我……我的仙器金麟剑，被折断，父亲……我可能要死了，我什么都看不到……”

    　　天敬龙的手上，有一道天殇留下的传声符，是天殇留给他的，砸紧急的情况下，可使用此符，不管天殇在什么地方，都可以以传音之法，告知天殇。

    　　这话让天殇惊呆了。

    　　“什么？”

    　　“夜天星还没有出手？”

    　　“杨若水出手了吗？不对，杨若水不过是金仙境，她不可能有实力折断仙器金麟剑！”

    　　那边天敬龙已经没有声音了，天殇又喊了两声，虽然能够感知到那传音符的气息还在，但却听不到天敬龙的说话声。

    　　这情况已经完全出乎了天殇的意料。

    　　他觉得，自己运筹帷幄，将夜家算计的透彻，却没想到，夜天峰居然不知从何处带去了一个绝世高手，竟能折断金麟剑，斩杀暗门高手，重伤天敬龙。

    　　而且，是在这么短的时间之内。

    　　这边。

    　　天衍看到天殇表情不对劲，他立即询问。

    　　“家主，出什么事了？”

    　　天殇没有回答，他只是吩咐天衍和天境，道。

    　　“他们所有人，都已经被我重伤，你们二人，速速将他们所有人都带到天象峰，这些人都是我们接下来谈判的筹码。我一人先回去，你们也要尽最快的速度，赶回去！”

    　　说完，不等天衍和天境回答，天殇一手掠去，锁住王霸和林蜜儿，腾空而起，消失二人的视线之中。

    　　“记住，把夜焱也带上！”

    　　空中传来这个声音之后，天殇已经不见了踪影。   

