    却发现那只黑猫已经消失不见了踪影。

    黑色的妖核缓缓 旋转。

    叶尘回想到当初黑猫赠与他的那本卷轴。

    再次翻找已经不见了踪影。

    估计其中所凝聚的力量便化作这股魔神之力了吧！

    而就在叶尘与龙葵踏入魔兽山脉境地的时候，

    忽然之间。

    整个魔兽山脉中。

    一股异动传来。

    使得叶尘心头大惊。

    早在之前，叶尘就嘱咐龙葵将自身的气息压制到最低。

    虽说魔兽嗅觉灵敏。

    但没有好到这个程度吧...

    “小心点！好像有点不对劲！”

    叶尘冷声吩咐着身旁的龙葵。

    “小心！”

    还没等叶尘话音落下

    一道劲风携带阵阵破空之力传来。

    目标竟然是叶尘身旁的龙葵！

    “装神弄鬼！”

    冷眼一挑。

    叶尘转手风元素凝聚。

    随后一掌将其击碎。

    “给我出来！”

    目光再次锁定树林阴影中。

    灵力拉扯之下。

    一只残生覆背鼠跌落了下来。

    被叶尘抓了显形，这只魔兽却并没有什么慌张。

    脸上凝聚别样的光彩。

    眼神中除了惧怕之外。

    甚至..还有一丝崇敬！

    像是臣民对王一般的反应。

    而接下来一句更加匪夷所思的话从他嘴中传出。

    “吾王...欢迎回家！”

    .........

    “吾王？”

    惊讶的不止叶尘，连身旁的龙葵脸上都凝聚惊骇。

    “哼，果然！”

    仿佛察觉到什么不一般，

    龙葵冲着叶尘冷喝一声。

    自嘲与不屑从他俏脸上浮现。

    叶尘自然是一脸的无奈。不止如何是好。

    “嗖嗖嗖！”

    还没等叶尘询问。

    紧接着，跌宕的魔气冲天而来。

    一只有一只的魔兽缓步前来。

    随后拜倒在叶尘面前。

    “恭迎吾王！”

    声音雄厚。

    携带浩荡魔音响彻云霄。

    现在叶尘终于知道黑猫所说大礼到底是什么了！

    这下..不当魔王看来都不行了！

    “呵. 吾王！好大的威风！”

    身旁的龙葵一脸不屑。

    随后不在多言，

    直直朝着森林中而去。

    直至进入，她的心中还有多魔兽的嫡系。

    对于魔兽的厌恶。

    与仇家相比，不相上下！

    不管是谁！叶尘也不会例外！

    龙葵的反应让叶尘尴尬的摸了摸鼻子。

    但却无话可说...

    毕竟一切都是自己的选择。

    快步追上龙葵。

    对于身边的魔兽，叶尘也没有过多应付。

    眼下他们还要赶路。

    才没有时间在这里多逗留。

    而当他们缓步来到魔兽山脉深处。

    更加浓厚的气息正在朝着这边赶来。

    一路上魔兽的朝拜从未停止。

    最终，龙葵忍受不住了！

    “魔兽大人！您能不能处理好！”

    冷声转头对着叶尘！

    望着一脸不友好的龙葵。

    叶尘只能保持着尴尬的笑容。

    “轰！”

    又是几道魔光炸现，

    落入叶尘面前。

    激起阵阵烟尘...

    “七十二柱魔神在榜魔兽第三十六巨羊魔神——莫尼亚！参见吾王！”

    “七十二柱魔神！在榜魔兽第二[书趣阁 www.shuquge.co]十三雷蛇魔神！——雷冲！参见吾王！”

    “在榜魔兽第十五！鬼魅魔神花灵拜见吾王！”

    “在榜魔兽第十三裂空魔龙龙允，拜见吾王！”

    抬眼望着身边的一干魔兽。

    叶尘再次傻眼。

    没想到不仅是单纯的魔兽！

    连在榜魔神也都纷纷朝着自己跪拜！

    难道说，这些魔神真的受自己的统领？

    “龙允！”

    “等等！龙允？”

    忽然想到什么，

    叶尘目光转向朝着自己跪拜而下的那只排名第十三的魔兽。

    简单凝视之后。

    果真是与龙葵相符的外形。

    同样，跪拜而下的龙允在注意到叶尘身边的龙葵之后。

    脸上也浮现出了别样的神情。

    “龙葵...你其实除了小道之外，还有亲人在这世上...”

    转头对着龙葵缓缓说道。

    一脸错愕的龙葵不明白叶尘的话。

    木讷转头的瞬间。

    那只裂空魔龙已经将龙允拥入怀中。

    “孩子....我的孩子...”

    颤抖的声音自裂空魔龙嘴中传出。

    “哈？孩子？”

    不仅是龙葵，叶尘此刻都是一脸的错愕。

    老爷子当初告诉自己的消失，

    这龙允是龙战的妹妹啊！

    她与龙葵的关系不应该是他嘴中这般才对啊！

    “那个...这是怎么回事？”

    叶尘怀着试探性的语调低声询问。

    一脸激动的龙允转头看向叶尘。

    以极其忐忑的语调低声诉说。

    “回吾王，龙葵其实是我的.女儿..”

    “轰！”

    此话宛如惊雷一般，轰在龙葵脑门。

    “不..不可能！”

    “我母亲早在我出生之后就已经死了！”

    “不可能！”

    一脸阴冷的龙葵第一次脸上浮现出惊骇。

    自己的生母怎么可能是一只魔兽！

    不可能！绝对不可能！

    慌乱中，

    龙葵振臂一挥...朝着天边而去。

    “葵儿....是我对不起你！..”

    龙允眼看龙葵愤然离去，

    心中的悲凉充斥心头。

    地位崇高的她此时竟一屁股坐在了地上。

    仿佛失去心爱之物一般。

    眼神低凌...

    一脸漠然。

    “到底怎么回事？”

    良久之后。

    叶尘终于忍不住开腔询问。

    长长吐出几口气后。

    龙允转头恭敬对着叶尘缓声作答。

    “回吾王！”

    “魔兽山脉众妖得帝君指令！”

    “奉命拜叶尘为我魔兽山脉新王！”

    “愿吾王能带领我魔兽山脉走向更高的巅峰！”

    再次沉声低语。

    语句中充斥着对叶尘的尊敬。

    半年前的一战，

    早已传进整个魔兽山脉耳朵之中。

    自此，他们这些妖兽对于叶尘更加充斥骄傲！

    “你知道的！我说的不是这个！”

    回神的叶尘并没有因为这件事感到意外。

    从他进入山脉看到的现象就能够猜出这点。

    “说说你跟龙葵到底是怎么回事！”

    “还有！为什么你会跟龙家彻底决裂！”

    “从老爷子嘴中我听说，你的天赋远高你哥哥！”

    “是成为龙家家主的不二人选，为什么当初会发生这样的事儿！”

    叶尘的话语间充斥着质问以及命令。

    子孙本孝，天经地义。

    哪能因为一点小事，就与家族老死不相往来。

    “父亲...他还好吗？”

    龙允在沉着片刻后。

    缓缓开腔。

    “死了..”

    “什么？父亲死了？”

    此消息更如重磅炸弹一般，与龙允脑海中炸开！

    “不可能！绝对不可能！”

