    “啊？”烈幺幺没想到生死簿会突然这么说，登时愣在了原地，“什么？”

    生死簿语气闷闷地：“以前的冥主，虽然表面上看起来矜矜业业，但行事上多少包含了些私心……被这样管理了几万年，冥界早就变得乌烟瘴气，这也是当时我会选你做冥主的缘故！”

    “哈？”

    生死簿明明想夸她，吐出来的字眼却特别欠揍：“别看你傻乎乎的，心思倒十分纯净，我相信由你管理冥界，一定能回到当时她在的盛况！”

    “她？”烈幺幺的八卦DNA动了，“她是谁？！细说！我爱听！”

    生死簿一噎，转而毒舌道：“谁知道你那么不堪重负？才接任十几年，又是修为不济！又是被人算计！我再不出手，你早就嗝屁了！还能指望你壮兴冥界？！”

    它顿了顿，长长地叹了口气：“没办法，只能把你带来人界，就当好好休个假咯~~喂，烈幺幺，我可告诉你，珍惜在人界的时光，别又出什么意外身亡了！现在不是回冥界的好时机，你要挂了，自己去收拾冥界的那堆烂摊子！”

    生死簿说话难听了点，但烈幺幺并没有不开心，因为——它真的对自己很好！

    “嗯，我保证在人界好好修炼，争取让您老人家早日化形，脱离我身体的束缚，以报答您的大恩大德！”

    “这还差不多！”生死簿傲娇的哼了一声，还想说点什么，但明显有些体力不济，转而又沉沉睡去。

    这家伙……

    每次都是突然出来，又很快消失……

    不过想来，它两次开启轮回通道，一定是费了很多修为，自己得加油修炼补偿生死簿才是！

    刚想到这里，她忽然感觉到一股强大的煞气！

    烈幺幺顿住脚步，顺着那股煞气望去，只见远处的桥头上，静静站着个发呆的女孩。

    此处明明有小桥流水，杨柳草坪，但因这一排的路灯总有问题，到了晚上忽明忽暗；就算白天修好了灯，晚上也照旧如此，映得周围气氛十分诡异！所以很少有人入夜后还来附近溜达。

    女孩穿着白衣站在桥头，月光混着明暗不分的灯光，将她的发丝渡上一层虚幻的银色。

    晚风拂过，她裙角低低扬起，光从背影看去，还真有几分扮演女鬼的潜质。

    不过，是人是鬼，烈幺幺一眼便能分辨出来！

    这女孩的确是人，身上也的确缠着股强大的煞气。

    奇怪的是……那股煞气并没有要伤害对方的意思，反而缱绻地绕在她的身边，颇有几分依赖的意思。

    烈幺幺瞧了两分钟，不太确定煞气究竟是真的不会伤害女孩，还是故意演给她看的。

    女孩却收回了意识，转身道：“你是谁？”

    很漂亮的女孩，五官十分立体，轮廓比普通女生要硬朗许多，属于那种放进人堆里一眼就能被注意到的存在。

    烈幺幺没带口罩，精致的容颜落在女孩眼里，两人都被对方惊艳了一把。

    “我从这里经过，看见你站在桥头……”

    女孩轻飘飘地笑：“以为我是女鬼，被我吓到了？”

