    第40章皇上终究是您的父皇

    一想到于海，同瑞就有些头疼，目光扫了眼四周，并没有见到夜承嗣。

    国师不会真的这么不行吧！

    公主生辰过了，这里的人手就全部撤走了？

    这样的话，万一那于海还是怀有异心，或者想着先下手为强怎么办？

    “公公放心！豆豆会好好吃饭饭的！你不用这么担心难过！”萧豆豆一骨碌爬上椅子，一副小大人的模样拍了拍他的肩膀，道：“豆豆很快就能长大的呢！”

    萧子若在旁边始终皱着小小的眉头，小家伙和那个人之间是怎么回事？

    “公公，这些真的是他的意思？”萧子若淡淡的问了句。

    “这……四皇子，若没有皇上的旨意，奴才也不敢私自做主啊！”同瑞当然知道萧子若口中的他指的是皇上，只是那话语中的敌意……

    同瑞叹了口气，语重心长的道：“四皇子，恕奴才多嘴，皇上终究是您的父皇，您……”

    “公公若是没有别的事，便请离开，我们今日很忙。”萧子若冷冷的打断了他的话。

    “那奴才让人把东西都搬进去吧！不知公主住哪间屋子？”同瑞轻声问了句。

    “哥哥～那床床好大好软呢！豆豆很喜欢～”萧豆豆兴奋的比划着。

    萧子若原本想把那些东西扔出去的话，生生的忍不住了。

    “却彤，你去安排。”萧子若淡淡的吩咐了一句。

    却彤领了命，便带着同瑞的人下去了。

    “瑞公公还有事？”萧子若看着没有一块儿走的同瑞，冷漠的问了句。

    “嗯，确实有点儿事，皇上还给公主指了两个人来侍候。”同瑞小心的说了句。

    “嗯，我知道，不就在这里了？”萧子若瞥了眼初夏她们，淡淡的说了句。

    “嗯？”同瑞顺着萧子若的目光看去，初夏二人正垂手侍立于一旁。

    “四皇子误会了，不是她们二人，她们二人是被罚到这冷宫之中浣洗衣物的。”同瑞笑了笑，道：“奴才自作主张，就让她们也照顾公主了。”

    萧子若眉头微微一皱，真的吗？

    “那你说的那两人在哪？”萧子若淡淡的道。

    “在外头，还劳请四皇子挪步。”同瑞微微侧身让开了一个位置。

    萧子若看了眼同瑞，从他身边走了出去。

    “哥哥，豆豆也想去。”萧豆豆伸出小手手，冲着萧子若的背影说了句。

    “不用，哥哥去看看，豆豆乖乖在这里等着哦！”萧子若折了回来，轻轻地摸了摸她的小脑袋。

    “四皇子，不如带着公主去吧！那二人，公主也识得。”同瑞轻声说了句。

    “豆豆也认识？”萧子若看了眼自己的小豆豆，这才出宫一趟，怎么就认识了那么多人？

    “好呀好呀～”萧豆豆高兴的站在椅子上，本打算让萧子若抱自己，可是一想到哥哥又小又弱，就看向了初夏。

    “四皇子，奴婢抱公主去吧！”初夏轻声说了句。

    “嗯。”萧子若犹豫了一下，点了点头，还是答应了。

    初夏轻轻地抱起萧豆豆，刚走出去，就被喊停了。

    (本章完)

