    完全用黑色漆木制成的四方高壁盒子内，装着一个葫芦。

    通体呈现出一种红褐色，有成年人的两个拳头大小，在阳光下，散发着柔和的莹莹光辉，不需要仔细的辨别，只要看到这个葫芦，就能够判断出这个葫芦的年代必然是相当长远了。

    不过，对杰森来说，年代长远之类的，根本不重要。

    重要的是，味道！

    浓郁的‘食物’味道，他在之前就闻到了。

    当盒子被打开后，这样的味道就更加浓郁了。

    几乎是扑面而来。

    就好似蒸馒头是，揭开笼屉刹那涌出的水蒸气般。

    不仅炙热，还带着面食特有的味道。

    不过，眼前的葫芦带着的却是‘酒味’。

    在浓郁的‘食物’味道中，夹杂着淡淡的酒味。

    虽然这股味道微弱，但是却很清晰。

    杰森眉头微皱。

    他不是不饮酒。

    事实上，从某种程度上来说，杰森相当的喜欢酒。

    在家乡的时候，喝酒撸串本就是人生一大快事。

    夏日夜晚的街道旁，太阳彻底的下山了，地面上还带着一点热气的时候，和一二朋友搬个小桌，坐在马路边，向着老板喊一声：‘10个肉，10个筋，4个大腰子，烤个茄子，来两个豆角，再来三箱雪花，要冰的！那花生毛豆先拼一盘啊！’

    这样的感觉实在是太美好了。

    美好到，杰森现在做梦都不敢梦到。

    因为，他担心喝多了。

    酒醉可不是什么好事。

    不单单是反应力下降，神志不清，无法应对突发的危险。

    还可能‘酒后吐真言’。

    杰森有着太多太多的秘密了。

    每一件说出来，都会引起不可预知的后果。

    因此，他真的不敢喝醉。

    “‘食物’有酒味，会醉吗？”

    杰森猜测着。

    而一旁的花开院晴则是讲着这个葫芦的来历。

    “这是在战国早期的一位工匠模仿着某位大妖的葫芦制造的葫芦，看似是真的葫芦，实则是用铁器打造，内里烙印了秘法，除了能够装酒外，还能够在知道敌人的生辰八字，并且拥有对方的鲜血前提下，将对方收入到葫芦内，是一件不可多得的道具，可惜的是……”

    “可惜什么？”

    听得入迷的纱仓姑娘着急的追问着。

    “可惜的是这个葫芦的使用方法丢失了。”

    “我家的先祖尝试了很多的方法，都无法启动这个葫芦。”

    “它就成为了一个摆设。”

    花开院晴摊开双手，一脸的无奈。

    纱仓姑娘的脸上，也浮现了可惜的神情。

    而杰森则是心底一动。

    这葫芦听着，怎么有点耳熟？

    “它能够收入所有人？”

    杰森问道。

    “当然不可能。”

    “这只是一件仿造品！”

    “最高的收纳上限就是凡人的极致！”

    “不过，要是那位大妖的葫芦，应该能够收纳所有人吧？”

    “当然了，这些都是传闻，我也不知道真假。”

    花开院晴说着自己就笑了起来。

    虽然身为‘神秘侧’的一份子，但在这位花开院家的年轻阴阳师的心中，对于家族流传下来的传说都是半信半疑的。

    因为，他太了解家族的一些做法了。

    或者说……

    历史是由胜利者书写的。

    每隔二十三十年，家族中的书籍总会被重新编撰。

    对外的说法是整理、修改、保护。

    实际上呢？

    呵呵。

    所以，真的相信那些记录，是真的会坑死人的。

    “如之前所说，这是我的赔礼，请您收下。”

    花开院晴将葫芦拿出，递到了杰森的面前。

    “嗯。”

    杰森点了点头，将葫芦收下。

    他有大概率的把握，传闻是真的。

    可也只是大概率，最终的结果？

    杰森并不知道。

    不过，杰森知道，眼前的花开院晴是一个相当不错的合作者。

    合作还没有真正意义上的开始，他就已经从对方的身上获得了‘祈福石’、‘稻和之箭’和这个未知的葫芦。

    因此，杰森对眼前年轻人的看法，有了相当的改观。

    或许有着大家族的傲气，但是人并不吝啬，且言出必行。

    而接下来，花开院晴的话，更是让杰森的好感+1。

    “既然我们小队三人都聚集了。”

    “那么晚上就由我来做东吧？”

    花开院晴询问着。

    纱仓姑娘连连点头。

    有吃的，杰森自然不会反对。

    “之前答应了杰森阁下两次宴请，其中一次就是要在所有人聚集后，正好这次人齐了，而宴会的地点我也早早订下了。”

    “杰森阁下，纱仓你们有想带的人吗？”

    “宴会厅很大的，能够允许很多人参加。”

    花开院晴补充道。

    纱仓姑娘下意识的就要把自己的好友们都叫上。

    但是，一想到自己是去参加‘格斗之王——拳皇大赛’，她就马上打消了这个主意。

    毕竟，她是签了保密协议的：不允许主动告知他人‘里世界’。

    “没有。”

    纱仓遗憾的摇了摇头。

    “我大概有几个朋友要来。”

    杰森则是直接的说道。

    不论是童守寺老和尚、贺太，还是惠丽晶、凉介、浦岛，都算是熟知了‘里世界’的人，自然是不需要隐瞒的。

    “好的。”

    “现在是下午3点，我6点的时候会派人来接大家。”

    花开院晴准确的说明了时间后，暂时离开了‘童守寺’。

    纱仓没有跟着离去。

    相较于花开院晴，纱仓姑娘更喜欢和杰森待在一起。

    当花开院晴离开后，童守寺老和尚从大殿里走了出来。

    “收魂葫芦？”

    看着杰森手上的葫芦，童守寺老和尚面带惊讶。

    “你知道这个？”

    杰森抛了一下手中的葫芦。

    “嗯，据记载是一位工匠模仿了某位大妖的葫芦制作的道具。”

    “传闻中这个葫芦隐藏着相当多的秘密。”

    “不过，只是传闻，在使用方法丢失后，它就成为了一件摆设。”

    “如果它还能够使用的话，是绝对不会出现在花开院分家的。”

    老和尚说着自己知道的信息，然后，扭过头看向了纱仓姑娘。

    “你好，我是童守寺和尚。”

    老和尚和蔼的打着招呼。

    “我是纱仓！”

    纱仓姑娘大大咧咧的回答着，接着，似乎是想到了平日里受到的教导，面对着上了年纪的人，不该这么失礼，马上又鞠躬道：“初次见面，请多多关照。”

    “哈哈哈，没事的、没事的。”

    “不用这么多礼。”

    “想喝茶和吃点心吗？”

    “我记得厢房有。”

    面对着有礼貌的小孩，童守寺老和尚很是开心。

    “麻烦您了。”

    纱仓再次鞠躬。

    杰森看着两人，默不作声的站起身，向着左面的厢房走去。

    这是他在童守寺的房间。

    消耗了不少饱食度。

    现在是需要进行补充的时候了。

    关好门，再布置了数道【可雅法印】，确认全部封锁可进出的位置后，杰森这才走向了床。

    虽然是在童守寺内，但是该有的习惯，杰森可不会丢掉。

    盘腿坐在了床上，杰森最先拿出的是‘祈福石’。

    闻了闻后，就直接扔进了嘴里。

    略微的甜，但是并不浓郁，当牙齿用力后——

    咔嚓！

    整个‘祈福石’就裂开了。

    里面是……花生？

    被甜衣包裹着的花生吗？

    不是老醋泡得花生，虽然有点怪怪的，但是也很好吃。

    【吞食‘祈福石’（小型）】

    【体力、精力、伤势小幅度恢复！】

    【饱食度+10】

    【饱食度：604】

    ……

    10点饱食度对于现在的杰森来说不多。

    但这种不需要狩猎就能够得到的饱食度，多少对于杰森来说都是意外的收获。

    接着，杰森拿起了‘稻和之箭’的碎片。

    不同于‘祈福石’的微甜，‘稻和之箭’的碎片是浓郁的甜。

    就如同是一粒奶油球。

    而且，还是入口即化的那种。

    仿佛是吃了一口奶油般香甜。

    “美味。”

    杰森心底评价着。

    甜，总是让人开心。

    因此，人们不自觉的会倾向于甜味。

    哪怕生活再苦，当甜出现时，就会冲淡苦味。

    还记得小时候吃药时，妈妈冲的那碗糖水吗？

    有多少人是害怕生病的。

    可正因为有了这碗汤水。

    病痛才变得不那么可怕了。

    甚至，还会有些期待。

    当然不是病痛，而是糖水。

    甜，真的美妙。

    而更美妙的是，杰森眼前的文字。

    【吞食‘稻和之箭’（碎片）】

    【体力、精力、伤势中等幅度恢复！】

    【饱食度+25】

    【饱食度：629】

    ……

    感受着嘴里还未散去的甜味，看着眼前的文字提示，杰森嘴角一翘。

    然后，他拿起了‘收魂葫芦’。

    食物就在眼前，香味越发浓郁了。

    但！

    酒味，也越发的清晰。

    虽然夹杂着酒味，但是面对着食物的香味，杰森还是不可抑制的张大了嘴。

    他，想尝尝这个葫芦的味道。

    同时脑海中不由自主的浮现出了诸如醉虾之类的菜肴。

    但是心底却有着一个声音不停的回响着。

    停下！

    不能吃！

    不确定结果，不要尝试！

    要学会对抗饥饿！

    不要被被控制！

    这个声音源自杰森谨慎的习惯。

    或者说是……理智！

    理智再告诉杰森，这么做的危险。

    可葫芦距离杰森的嘴还是越来越近了。

    10公分，5公分，2公分。

    当杰森的牙齿都要触碰到这个葫芦的外壳时，杰森停下了。

    不是那种干脆的停止。

    而是颤颤巍巍的。

    杰森的身躯就好似压着一座山，手里也握着一座山。

    而且，这两座山还是磁山！

    正负极相对着的磁山！

    莫大的吸引力出现在两者上。

    原本停下的距离，再一次的开始了动摇。

    然后——

    啪！

    杰森空着的手，猛地给了自己一个耳光。

    耳光清脆响亮。

    但是，根本没有用。

    杰森还是想要吃。

    而且……还伸出了舌头！

    葫芦距离杰森的嘴巴并不远。

    当舌头伸出来的时候，很自然的就能够触碰到葫芦。

    一旦尝到了葫芦的味道……

    杰森仅剩余的理智让杰森明白那是什么结果。

    或许他会大吃一顿。

    但更大的可能是他醉倒在地。

    当然了，这是最好的结果。

    最差的？

    自然是‘酒后吐真言’了。

    不行！

    不能够发生这样的事情！

    心底告知着自己，杰森空着的手，猛地一推下巴。

    这一推，没有任何留有余地。

    牙齿与伸出的舌头接触后，就是……咬断！

    噗！

    舌头跌落在床上，鲜血淋漓。

    而在疼痛刺激下，杰森双眼一阵清明。

    他猛地就要一松握着葫芦的手。

    但他握着葫芦的手，根本不听指挥。

    毫不犹豫，杰森空着的手，就是一掰。

    咔嚓！

    手腕的骨头断裂，葫芦径直跌落在床上。

    然后，看着这个葫芦，没了舌头、断了手腕的杰森，还是从心底充斥着向往。

    咚、咚、咚！

    心脏每一下的跳动，都让杰森的向往增加一分。

    而仅存的理智，就被驱逐一分。

    砰！

    砰砰砰！

    杰森抬起手，对着左胸膛砸了下去。

    连续的，不停歇的砸击。

    砸到血肉模糊。

    砸到骨断筋折。

    砸到心脏碎裂。

    砸到没有生机。

    死亡，降临了。

    随后，生机涌现。

    苏醒后的杰森，如触电般的逃离了床铺，背靠着房门大口大口的喘息着。

    呼哧！呼哧！

    杰森仿佛是从水里捞出来的一般，汗珠子吧嗒吧嗒的滴落地面。

    这个时候的杰森比真正的经历了一次生死大战都要疲惫。

    对抗饥饿，从来不是一件容易的事情。

    杰森是有着相当的发言权的。

    他从【猎食者】的天赋觉醒后，几乎每时每刻都在对抗着饥饿。

    从一开始根本无法抵抗。

    到之后的略微能够抵抗。

    再到只要不开始吃，大部分时候都能够抵抗。

    杰森所经历的、所付出的，绝对是超出了所有人的想象。

    而像刚刚一般开始吃了，还能够抵抗？

    刚刚付出的代价已经是再清楚不过了。

    不过，这只是开始。

    杰森站在门后，足足五分钟后，杰森这才彻底的平静了下来。

    他一点一点小心的靠近着床铺。

    仿佛那里有着什么巨大的危险般。

    原本一个箭步的距离，杰森足足挪动了一分钟。

    当终于靠近了床铺时，心底悸动的饥饿感就要再次涌现的时候，杰森再次返回了门口，开始了大口大口的喘息。

    一连十次后，杰森终于平静了下来。

    但这也只是单纯的靠近。

    等到他能够拿起葫芦的时候，天色已经完全黑了下来。

    中间尝试了多少次？

    杰森记不得了。

    他只知道他还算是成功。

    将绑在葫芦上的一根绳子抽出，杰森将葫芦挂在了腰间，然后，推门而出。

    门外的花开院晴等候多时了。

    看到走出门的杰森，花开院晴走上前，笑着问道：“杰森阁下，出什么事了吗？”

    “睡过头了。”

    杰森随意的回答着。

    面对着这种敷衍的回答，花开院晴并没有追问。

    他可不想因为一些旁枝末节，破坏了双方良好的关系。

    “哦，那我们出发吧？”

    花开院晴问道。

    “好。”

    杰森一点头。

    “出发！出发！”

    “大餐！大餐！”

    大大咧咧的纱仓已经开始欢呼了。

    一同前往的童守寺老和尚和凉介、浦岛也带着丝丝期待。

    当然，惠丽晶那里也已经打电话通知了。

    不过，就在众人走出童守寺时，花开院晴的一个仆人慌慌张张的跑来了。

    “不好了，花开院晴大人，您的‘格斗之王——拳皇大赛’的邀请函被剥夺了！”

