
　　竟然真的同意了，唐明可是知道这个游侠的隐藏职业是多么的难找，他只是看到过有战士转职成功了，但具体的转职方法却根本不知道。

　　这段时间唐明只要是一有时间就上网搜寻关于游侠这个职业的介绍和就职方法但全都一无所获，甚至有时候他都在想这个职业是不是根本就是不存在。

　　刚才也不过是他抱着试试看的想法问了一下，没想到一号客服竟然同意了，要知道这可是万中无一的隐藏职业啊。

　　接着一号客服并没有什么犹豫就告诉了唐明一个很多人都梦寐以求的隐藏职业触发转职的方法。

　　挂断了通话之后唐明的心情久久不能平静，怎么都没有想到，自己竟然也有机会获得一个隐藏职业，他玩游戏这么长时间了，不管最后实力如何每一次都是依靠自己的实力一点点的打上去的，隐藏职业什么的只存在于传说之中。

　　走进了明月城之中，两边都是古代中式建筑的样子，悬梁斗拱非常的气派，明显看出这游戏的设计师借鉴了非常多华夏古代城池的样子，整个城市的建筑鳞次栉比很是漂亮。ŴŴŴ.23sk.com

　　城市很大分为了很多的街道，街道两旁都是各种店铺，什么裁缝店、药店、拍卖行、钱庄等等，因为明月城是主城，面积和现实中城市的规模差不多，所以各种店铺极多，以满足众多的游戏玩家。

　　里面的各种npc都不尽相同，有着各自的情感和性格，每一个npc相接触和串联的npc也都不相同，这就导致了隐藏任务不同，甚至同样是药店东城和西城的药品价格都是不同的。

　　大城市竞争激烈的，当然机会和机遇也就更多一点。

　　按照一号客服的说法，游侠这个隐藏职业是通过完成特定任务后转职的，任务并不复杂，但却极少有人完成，最主要原因就是没有办法触发，而且一个npc只能触发一次隐藏任务，以防被大型公会疯狂刷隐藏职业。

　　唐明找了许久终于找到了一个名叫桂花巷的地方，在巷子中间有一个正在行乞的乞丐，身披破旧不堪的麻衣，身前放着一个破碗里面三两个铜板，老态龙钟一副非常可怜的样子。

　　按照一号客服的说法这个乞丐就可以触发游侠的隐藏任务剧情。

　　“真是太可怜了，给你一些钱去买点吃的吧。”说完之后唐明丢给了乞丐一个银币。

　　看到银币乞丐连忙道谢，嘴里嘟囔着大爷一定发财之类的。

　　唐明转身要走，那乞丐目送并没有什么变化。

　　“你这是太可怜了，拿着这些钱去买一件衣服吧。”唐明重新走了回来又给了那乞丐一个银币。然后依旧假装要走。

　　“大爷你真是一个好人啊，好人有好报。”乞丐连忙叩头行礼，但却依旧毫无动作。

　　唐明重新走了回来继续给这个乞丐银币，一连给了乞丐十枚银币之后，唐明又给了那乞丐一枚铜币，然后转身准备离开，但这时候那原本俯身在地的乞丐忽然站了起来挡在了唐明身前。

　　“等一下这位先生，你之前每次都是给一枚银币，为什么这一次只给了一枚铜币？”原本一脸悲惨无助的乞丐此时却满脸的狰狞。

　　“你是乞丐我是路人，给你多少钱难道不是我自己决定的吗？”唐明虽然早就知道后面会发生了什么，但还是装作一脸惊讶的样子。

　　乞丐一脸怒气:“那不行，一枚铜币想要打发我，你当我是要饭的呢？”

　　"难道你不是要饭的吗？"唐明反问。

　　“小子，既然你那么有钱，那就给我留下一个金币再走。”乞丐的目光里面满是杀气，好像已经吃定了唐明。

　　这时候系统给了唐明两个选择，是真的给乞丐一个金币还是选择不给。

　　唐明当然选择不给了：“我的钱也不是大风刮来的，你说给一个叫做金币我就给你，凭什么？”

　　那乞丐顿时大怒：“你要是不给今天就别想走。”随着他的话周围顿时就冲出来七八个乞丐，手中拿着木棍将唐明团团围住。

　　名字：明月城乞丐

　　等级：15

　　气血：3000

　　攻击力：240-260

　　防御力：200-220

　　技能：群殴、打闷棍、下黑手。

　　竟然是15级的怪物，攻击力和防御力都非常强大，如果只有一个的话唐明还有一战之力，但以一下冲出来一群乞丐，唐明就不是对手了。

　　一群乞丐也不答话冲上来朝着唐明就发动了进攻，唐明知道这是剧情需要象征性的出手跟他们对战，但还没有坚持一分钟的时间就被打成了残血。

　　"小子再给你一次机会，到底给不给钱，不给钱就杀了你。"乞丐插着唐明威胁道。

　　“那你就杀了我吧，我是不会受到你们威胁的。”唐明一副视死如归的样子。

　　“动手杀了他。”

　　几个乞丐拿着棍子朝着唐明就要打，如果这棍子打在了他的身上唐明必死无疑。

　　但就在这个时候忽然从远处飞来一只金钱镖打在了最前面那两个乞丐的身上，止住了那几个乞丐击杀唐明的动作，然后就看到有一个人影从一旁的房子上面跳了下来，挡在了唐明的身前。

　　“你们这群可恶的乞丐，竟然拉帮结派的想要算计人，我今天就要行侠仗义。”

　　唐明此时已经看到了这个及时出现的人，这是一个身穿黑色劲装的男人，脸上有络腮胡子，手上一把大砍刀抗在肩膀上，伸后的披风猎猎作响。

　　“这也太帅了吧，果然有古代大侠的样子。”唐明丢了一个侦察术过去。

　　名字：洛庆

　　等级：？

　　血量：？

　　？？？？

　　除了名字知道叫洛庆之外其余的全都都是问号。

　　“小子你不要多管闲事，小心我们连你一起干掉。”几个乞丐看着洛庆一脸的不屑一顾。

　　“一群无赖的乞丐，我要将你们赶出明月城。”

　　双方一言不合当场动手，洛庆虽然只有一个人面对面的乞丐有八个人，但实力完全都不是一个档次的。

　　双方算是联合给唐明上演了一部武侠大片，一个大侠对战八个强盗，闪身腾挪间依旧是迎刃有余，将那八个乞丐耍得团团乱转，大刀出手光影乱飞，加上身法神出鬼没，不一会就把八名乞丐全都砍成了残血状态。

　　“大爷我们不敢了，求我们一条命吧。”乞丐们跪地求饶，哭的是一把鼻涕一把泪。

　　“你们这群假乞丐，抢劫杀人作恶多端，我岂能饶你。”

　　洛庆说完之后身上的大刀挥动起来，一时间刀气大放，竟然是一个群体的范围攻击，身体周围八个方向分别有一道肉眼可见的刀气挥出，强大的气息摄人心魄直接将原本不多的八个乞丐直接秒杀。

　　“我擦，太帅了吧，我要是学会了这群攻技能以后打怪升级经验岂不是和坐上火箭一样快。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第62章 大侠绕命免费阅读。https://xs.23sk.com 