
　　“叮，恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值+20，成长值+20.”

　　随着杨志右手食指轻轻扣下扳机，一声枪响之后，子弹精准的命中那名摔倒在地上，还没有来得及爬起来的小鬼子的后背。

　　小鬼子的后心爆出一朵血花,身子剧烈的抽动了一下，双腿一瞪就停止不动了，一道系统提示音在杨志的脑海之中响起，让他清楚的知道，三名小鬼子都已经嗝屁了，不用再过去补枪啦。

　　快速击毙三名小鬼子之后，杨志甚至都顾不得过去打扫战场，收缴战利品,就调头跑了回去，子啊他的身后，可还有几名没有被打死的小鬼子。

　　唯一一个侥幸躲过一劫的小鬼子军曹，听到前方传过来的三声枪响，一下子从掩体后面站了起来，朝着另外几名小鬼子大声喊道：“八嘎，分散撤离，快，快，那名该死的土八路，应该是去追击最先撤退的那三个人了。

　　我们只有几个只有分散撤离，还有机会撤回去。”

　　见识到杨志的枪法之后，小鬼子军曹心里清楚，凭他们剩下这几个人，根本就对付不了杨志，只有趁着杨志去追击那三名小鬼子的时候，抓紧时间逃跑，才有可能活下去。

　　而且，还必须分散逃跑。

　　说罢,他直接丢掉了手里枪刺上挂着一面姨妈巾的三八大盖，捡起另外一支三八大盖，撒丫子朝着左侧狂奔了出去。

　　挂在枪刺上的那面姨妈巾，是小鬼子军曹身份的象征，同时，也会让他成为敌人的重点照顾对象。

　　他可不想因为枪刺上那面姨妈巾，让他引起杨志的注意，成为杨志重点追杀的目标。

　　另外几名小鬼子从掩体后面爬起来的时候，小鬼子军曹都已经跑出去了十几米远，他的速度不可为不快。

　　几名小鬼子都亲眼见识过杨志那堪称恐怖的枪法，要不是他们的运气好，他们都已经成为了尸体，一个个都被杨志的枪法给吓破了胆。

　　见到小鬼子军曹都已经率先逃跑了，他们自然也是不敢有丝毫的耽搁，纷纷撒丫子就跑，他们真就按照小鬼子军曹说的一般，分头逃跑。

　　在这一刻，这几名小鬼子的心里，只有一个念头，那就是逃,逃的越远越好，离陈庄据点越远越安全，同时，暗暗祈祷，自己千万不要被杨志给盯上。

　　小鬼子军曹的想法很不错，只可惜，运气却是并不怎么好，他选择的逃跑方向，正是杨志回来的方向。

　　“娘的，看来狗日的小鬼子之中，也有聪明的家伙嘛，都懂得鸡蛋不要放在一个篮子里这个道理。

　　这要是你们今天遇到不是老子，而是别人的话，说不定，真就让你们有机会逃跑咯！”

　　小鬼子军曹之所以没有发现杨志，而杨志却发现了他，那是因为，他的身体升级之后，五官的灵敏，一句远超了常人。

　　杨志看着一名小鬼子慌不择路的朝着自己这边跑咯过来，嘴角勾起一抹戏谑的冷笑，低声嘀咕一句，意念一动，一支三八大盖就出现在了他手里。

　　他快速举起了枪口，瞄准了迎面而来的小鬼子军曹，轻轻扣下了扳机。

　　“嘭！”

　　一声沉闷的枪声响起，片刻之后，小鬼子军曹眉心中弹，仰面倒了下去。

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军军曹一名，荣耀值+50，成长值+50.”

　　“叮！恭喜宿主等级提升一级，获得升级大礼包一个，请问是否立刻打开？”

　　杨志并不知道，小鬼子军曹换了自己的武器，直降小鬼子军曹当成了一名普通的小鬼子，听到脑海里面响起的系统提示音，他微微错愕了一下。

　　“看来，狗日的小鬼子，防范意识很强嘛，逃跑的时候，都知道将代表自己身份物件提前扔掉。”

　　杨志感叹一声归感叹，脚步却是并没有停。

　　他说过，要将这伙狗日的小鬼子一个不留的全部干掉，那就一定会想尽一切办法做到的。

　　剩下几个小鬼子，选择分散逃跑，他只有一个人，只能是逐一追击，并将之击毙，

　　好在，他的身体得到系统升级之后，早已经远超常人，全力奔跑起来，就连闪电博尔特见之都会汗颜，追击分散小鬼子，对于他来说，倒并不是做不到，只不过，是要多浪费一点时间而已。

　　“呦西，看来这次我的运气不错，该死的土八路并没有选择追击我。”

　　从另外几个方向逃跑的小鬼子，听到枪声，心里都暗暗松了一口气，同时感叹自己的运气不错。

　　只不过，他们并不知道的是，从他们来到陈庄据点的那一刻起，他们的狗命，就已经走到了尽头，唯一的区别就是，活的时间长短而已。

　　“嘭！”

　　一名小鬼子听到枪声，忍不住放慢了脚步，扭头朝着枪声传来的方向看了一眼。

　　然而，就在他扭头的一瞬间，一枚子弹就击穿了他的咽喉，鲜血像是喷泉一般，喷溅了出来。

　　在他意识模糊之前，才隐隐听见了枪声。

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值+20，成长值+20.”

　　“狗日的，还敢回头，不知道老子就在你的身后吗？”杨志嘴里嘀咕一句，调转方向，迈开双腿，如同一道离弦之箭一般，朝着另一个方向冲了出去。

　　几秒钟之后，一声枪声就从那个方向传来过来。

　　……

　　“娘的，原来是这样啊！”

　　魏和尚原本还以为，小鬼子也学着八路军，留了一个小队的小鬼子作为预备队，准备在关键时刻冲出来，给他们狠狠一击。

　　他这才下令，让对小鬼子发起冲锋的尖刀特战队停了下来。

　　当他听到从小鬼子身后传来的六管加特林的咆哮声，瞬间就明白了，为什么挡在他们前面的小鬼子，为什么只有一个小队。

　　“哒哒哒，哒哒哒，哒哒哒……”

　　他恍然大悟般的，猛的一拍自己的脑门，一边扣动捷克式轻机枪的扳机，一边大声喊道：“兄弟们，冲啊，杀光这群狗娘养的小鬼子！”

　　小鬼子的机枪手，都已经被杨大胆、王喜奎、陈大山、张顺四个给狙杀了，没有小鬼子机枪火力的压制，一众尖刀特战队队员，在自己这边十来挺机枪火力的掩护之下，犹如饿狼一般，“嗷嗷”叫着朝小鬼子阵地冲了过去。

　　“八嘎，该死的土八路冲过来啦，开枪，快开枪！……”

　　龟田赤野见到刚刚停止冲锋的尖刀特战队队员，再次朝着他们的阵地冲杀了过来，他连忙朝着手下的小鬼子大声喊道。

　　“噗！”

　　一名小鬼子刚刚从掩体后面探出半颗脑袋，还没有来得及举枪瞄准，脑袋就被一枚急射而来的子弹击中。

　　他的脑袋像是被高速行驶的火车头迎面撞击了一般，猛的朝后一仰。

　　开枪击毙这名小鬼子的不是别人，正是一直在注视着小鬼子动静的王喜奎，王喜奎见到那名探出枪口，立刻就将枪口掉准过来，在小鬼子探出脑袋的瞬间，轻轻扣下了扳机。

　　“队长阁下，该死的土八路机枪火力太猛了，加上他们又有几名狙击手，没有机枪火力的压制，跟炮火的支援，我们根本就挡不住他们。”

　　一名小鬼子军曹满脸惊慌的对着龟田赤野说道。

　　正如这名小鬼子军曹说的一般，尖刀特战队的机枪火力太猛，加上又有王喜奎、杨大胆、陈大山、张顺四名狙击手的存在，躲在掩体后面的小鬼子连头都不敢抬起来，就更别说开枪了。

　　要是龟田赤野跟他手下的小鬼子，不在尖刀特战队队员冲过来之前，撤离的话，等待他们的结局，那么就只有一个，那就是死。

　　龟田赤野满脸狰狞的说道：“刚刚从后方传来的枪声，你肯定也听见了，那肯定是该死的土八路，在拦截田中小队。

　　该死的土八路，是打定了注意，不让我们离开这里，就算我们现在立刻后撤也根本就无路可退。

　　现在，我们只有一个选择，那就是跟这伙该死的土八路决一死战，要是我们不能战胜他们，那就只有集体玉碎在这里。”

　　魏和尚跟尖刀特战队队员，动能够听到从小鬼子后方传过来的枪声，龟田赤野跟他手下的小鬼子，又不是聋子，自然也是听到了的。

　　在听到枪声的那一刻，龟田赤野就已经知道，今天他跟他手下的小鬼子，很有可能，全部都要死在这里。

　　别说后路已经被切断，就算没有被切断，他也没有打算要带着手下的小鬼子逃跑的，他要是打算逃跑的话，肯定已经带着手下的小鬼子，跟田中生一起逃跑了。

　　小鬼子军曹开口说道：“队长阁下，我们可以分散撤离，该死的土八路兵力有限，只要我们分散撤离，该死的土八路是不可能将我们全部留下的。”

　　龟田赤野这个畜生打算跟尖刀特战队决一死战，可是，他手下的小鬼子，可并不是全部都是这样想的。

　　比如，这名说话的小鬼子军曹，就没有打算死守不退。

　　龟田赤野一脸决然的摇了摇头，“不，大队长的命令是，让我们小队留在这里，阻击该死的土八路，我们是军人，服从命令是我们的天职。

　　只要我们小队还有一个活人，就不能让这伙该死的土八路，从这里过去。”

　　小鬼子军曹看到龟田赤野脸上的决然之色，心里清楚，就算他再说什么，也是没有办法让龟田赤野改变主意的。

　　他眼里闪过一抹杀意，直接拔出藏在身后的匕首，趁着龟田赤野对他没有丝毫的防备，毫不犹豫的将手里的匕首，对着龟田赤野的胸口，狠狠的刺了下去。

　　“噗呲！”

　　锋利的匕首，直接刺穿了龟田赤野的胸口，鲜血一下子就冒了出来。

　　“八嘎，你的，呜呜呜……”

　　龟田赤野强忍住心口的剧痛，一脸惊诧的看着小鬼子军曹，努力的张了张口，却是只说出了几个字。

　　小鬼子军曹伸手捂住龟田赤野的最，咬牙切齿的说道：“别怪我，我还不想死在这里，我的家人，还在等着我回去与他们团聚。”

　　说罢，又接连捅了龟田赤野好几刀，直到龟田赤野脑袋一歪，彻底咽气，这才停了下来。

　　小鬼子军曹目光冰冷的扫视了一眼，旁边几名一脸震惊的看着他的小鬼子一眼，随即，大声喊道：“队长阁下，已经被我的，杀了，不想死的，立刻放下武器，投降！”

　　这么小鬼子军曹，原本是打算劝龟田赤野撤的，他想着趁乱逃出去，怎奈，龟田赤野这家伙自己不想活，还要拉着他们一起死。

　　没有办法的他，只能是动手杀了龟田赤野。

　　龟田赤野的话，让他明白，他们已经被八路军包围，根本就逃不出去。

　　不想死的他，击杀了龟田赤野之后，选择主动放下武器，投降。

　　“八嘎，我们是大日本帝国皇军，怎么能够向该死的土八路缴械投降，你的，……”击杀龟田赤野的小鬼子军曹话音刚落，另一名小鬼子军曹立刻大声吼道。

　　“嘭！”

　　说话的小鬼子军曹还没有来得及那话说完，他旁边的一名小鬼子，就扣动了扳机，结果了他的狗命。

　　其实，狗日的小鬼子并不是不怕死，很多时候，他们只是因为没有选择，小鬼子军曹击杀了龟田赤野，提议主动放下武器投降，立刻得到了他们的支持。

　　“娘的，狗日的小鬼子想玩什么花样？”

　　魏和尚跟小鬼子打了两年多的仗，小鬼子给他的印象是，不怕死，敢玩命，他还是第一次见到小鬼子举白旗。

　　见到几面白衬衣，从小鬼子的掩体后面升了起来，他满脸的迷惑。

　　“开枪的不要，我们的投降，开枪的不要，……”

　　会说中国话的小鬼子，纷纷躲在掩体后面，朝着尖刀特战队队员，大声喊道。

　　“和尚，怎么办？”戴飞看着魏和尚，开口问道。

　　魏和尚并没有回答，而是朝着手下的尖刀特战队队员，大声喊道：“兄弟们，只要小鬼子不开枪，谁都别开枪。”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第187章反常的小鬼子免费阅读。https://xs.23sk.com 