    魏翔他认识几年了，一个资深武者，实力要比他强大的多，连他都这么说，那这少年显然实力相当强大，至少在魏翔心中比他强大。

    河东市什么时候，出现这么年轻的强大武者了？

    宴会中，不少人相熟的目光纷纷看来。

    钱亚东僵持在原地，脸上时青时白，有些骑虎难下。

    他有心想退，但真要这么被人喝退，众目睽睽之下，灰溜溜的转身走了，他的脸往哪搁，以后还怎么有脸见人？

    若是换一个处事圆滑的人，恐怕早就给他台阶下了，可惜他碰到的是年轻气盛的陈守义。

    面对这种武者级别弱鸡，他根本就不惯着这种人。

    陈守义扬了扬下巴，一脸不屑睨了他一眼，转身和魏翔说道：“你什么时候来的？”

    “刚来不久！”魏翔举着酒杯瞥了钱亚东一眼，笑道。

    感觉着四周火辣辣的目光，钱亚东一脸阴沉的站在原地，脸上肌肉抽搐，阴晴不定，那轻蔑的目光犹如导火索，让他怒火彻底爆发。

    草你妈！

    “小心！”这时魏翔忽然道，他身体却纹丝不动，嘴角露出一丝饶有兴味的笑容。

    旁边的宋婷婷吓得花容失色，准备惊呼。

    其实不用提醒，陈守义也已感应到背后的动静。

    他脸色一冷，陡然一个转身一记鞭腿，重重的击中一个冲过来的身影。

    钱亚东来的快，去的更快，飞了四五米远，在地面翻滚了十几圈，最后撞到撞到自助餐桌，才止住了冲力。

    他扶着桌脚摇摇晃晃的站起来，眼前金星直冒，才走了几步，身体一软抓着餐布，滑到在地，桌上的海鲜被撒了一地。

    发出乒乒乓乓的响声，各种海鲜撒了一地。

    本来还在热闹的人群，顿时一阵哗然，面色惊愕。

    很快就有一名对方相熟的武者，赶过去扶起钱亚东，看了陈守义一眼，等陈守义目光看去，他就迅速躲闪的避开目光，不敢再看。

    他扶着钱亚东，头也不回的快步走向门口，似乎准备送他去医院。

    魏翔脸色微微惊讶道：“你更强大了。”

    “稍稍有些进步罢了。”陈守义收回目光，拿起盘子，插了一块小羊排，放入口中。

    他刚才这一鞭腿并没有太用力，而且踢到前，他力量又收回了大半，若动真格的话，这一脚下来，钱亚东哪还能站起来，头颅早就爆掉了。

    宋婷婷在旁边一脸瞠目结舌看着学长，心脏剧烈跳动，满脸绯红。

    学长不是武者学徒吗，怎么把那个神秘强大的武者给踢飞了。

    好像是踢飞吧！

    她根本就没看清，只看到学长身体晃了一下，对方的就飞了。

    “婷婷，你怎么还在这里，已经很晚了，我们快回去吧！”这时宋启然终于回过神来，快走几步，抓住宋婷婷的胳膊。

    先前他碰到几个老朋友，难免多聊了几句，就任由宋婷婷随意瞎逛，却没想到她哪里热闹，就专往哪里凑。早知道这帮武者血气旺盛，一言不合就要动手，他就不带着婷婷来了。

    “爸，还早啊，我再待一会。”宋婷婷挣开宋启然的手，说道。

    “你刚才不是说很无聊，要走了吗。”宋启然愕然道。

    这时，陈守义听到两人的对话，转过身来，礼貌道：“哦，叔叔你好。”

    “哦，你好，你好。”宋启然不敢怠慢，连忙伸出手道。

    这人他怎么可能不认识，不就是刚才把对方打的站不起来的那个年轻武者吗，原以为，这样年纪轻轻就成为武者的人，必然桀骜张扬，一脸冷傲，没想到还挺礼貌的。

    恩？怎么感觉有些面熟的样子，好似在哪里见过似得。

    不过他不准备多聊，经过今天的事情，他决定以后对一类人还是敬而远之，实在太暴力了。

    “那我们就先告辞，婷婷走了！”宋启然道。

    旁边的宋婷婷手紧紧的攥着裙子，努力的保持着镇定，生怕在父亲面前暴露，此时闻言顿时连忙道：“那好吧，我们回去吧。”

    她觉得还是先走的好，反正以后见得机会多着呢。

    ……

    宋婷婷父女很快就走了。

    “怪不得！这小女生长得蛮漂亮的，就是年纪小了点。”魏翔笑道，这时反应过来：“不好意思，忘了你的年龄了！”

    陈守义郁闷的喝了口可乐：“不要把我想的跟你一样。”

    “你不会还是处男吧？”魏翔古怪看了他一眼。

    陈守义手微微一顿：“能不能不要这么无聊。”

    “这里的女人，我就知道不少有名的交际花，作风随便，也不用你负责，像你这样青嫩的武者，最喜欢了，要不哥给你介绍几个？”魏翔小声道。

    “滚！”

    “那我先过去了，你一个人慢慢吃吧。”魏翔笑了一声，说道。

    魏翔身材高大强壮，犹如一个小巨人，让人望而生畏，生人勿进，等魏翔一走，赵晴才小心凑了过来，她惊异的打量着陈守义：“你竟也是武者？”

    “这有什么奇怪的，来这里的武者不少吧。”陈守义一边吃一边说道。

    “那真是我有眼不识泰山了，再次认识一下，我叫赵晴。”赵晴伸手道，态度再没刚才随意。

    “陈守义！”他伸出手和她握了握。

    见陈守义对她态度依然和先前一样，丝毫不见打架时的桀骜凶狠，赵晴心中放松下来。

    她一双魅意的眼睛，在他身上好奇打量，忍不住问道：“你的身材可真看不出来你是武者，我还以为是普通人，武者不是都很强壮的吗？”

    “可能我天生就比较痩。”陈守义解释一句道。

    事实上，他身材不痩，在常人中，他已算是正常偏强壮的体型，但相比那些武者，他还是差了不少。

    或许是他肉体属性均衡的原因，敏捷和力量高度一致，他的身上肌肉显得纤细紧密，密集成簇，犹如钢丝绞成，肌肉并没有像那些普通武者那样高高鼓起，给人一种视觉上的压迫感。

    两人不冷不淡的聊着。

    十几分钟后，陈守义从服务员餐盘中，拿过一块毛巾，擦了擦嘴：“吃饱了，我先走了。”

    “我也要走了，一起吧！”赵晴也起身道。

    两人走出酒店。

    “没开车过来吗？”赵晴见陈守义直奔前面的出租车，不由问道。

    “我没车！”陈守义说道。

    心中暗道，改天一定要去考个驾照，没车实在太麻烦了。

    “要不我送你。”赵晴美目一转，说道。

    “还是不用了。”陈守义说道。

    这实在太麻烦别人了！