
　　桌子上已经放满了菜，她手里的盘子实在找不到位置放，对已经坐好的李沛和李览道，“二位少爷，能不能抬个手，给我挪个位置出来。”

　　李沛道，“老妹啊，你往上面堆就是了，洒不了就行。”

　　嘴上是这样说，还是起身把一盘鱼、一个火锅炉子往边上挪了挪，这样才腾出一点空间，李怡把手里的盘子放了上去。

　　她的盘子刚放下，李柯又端着一盘子黄心菜进来。

　　李和同李怡道，“跟她们说别炒了，这些够吃就行，把你奶奶喊来坐吧。”

　　然后又对李柯道，“你把那盘咸肉端走，大过年的谁吃，黄心菜放上去。”

　　咸肉全是肥肉，属于冷菜，他不能吃，其他人不爱吃，端下去最好了。

　　厨房的事情安排好，王玉兰坐在李兆坤的右手边，笑着道，“赶紧吃吧，别傻愣着了。”

　　李兆坤和李和爷俩不能喝酒了，看着李隆带着李览、李沛两个孩子觥筹交错，好生羡慕。

　　李怡进到父母的屋子找了两瓶红酒，偷偷的启开后，笑着道，“我们喝这个。”

　　李柯暗地里给她竖起大拇指，端着杯子主动迎上瓶口。

　　王玉兰埋怨道，“女孩子喝那么多酒干嘛，成酒鬼像什么样子。”

　　段梅启开另一瓶红酒，一边给何芳倒酒，一边笑着道，“过年不就是图个热闹劲，没事，让她们少喝点，我跟大嫂喝一点，你要不要？”

　　王玉兰道，“你爸喝一辈子，在他边上闻一辈子，也闻够了。”

　　李兆坤道，“现在谁还在乎那点吃的，什么好吃的没吃过，再不喝点酒，那就更没劲了。”

　　心里委屈的要死，他一辈子嗜酒如命，如今沦落到不能喝酒的地步，心酸自不必多说。

　　李柯眼尖，拿了三罐子牛奶，给插上吸管，老俩口和他大伯面前，一人放了一罐，笑着道，“你们喝牛奶，我跟你们碰一个。”

　　李兆坤叹口气道，“也只能喝这个了。”

　　不管是谁举杯过来，他轻抿一口，算是意思一下，到年夜饭结束，一罐牛奶，还剩下大半。

　　李和同样如此，他从来不喝牛奶、碳酸饮料，甚至白开水都不碰，两辈子陪伴他的不是烟酒就是茶。

　　王玉兰不但把自己的喝完了，还把自己男人和儿子未喝完的牛奶给喝了，她也不爱喝，可是她更怕浪费。

　　李柯帮着老娘和奶奶等人收拾完桌子以后，嚷嚷着要打麻将，对李和道，“大过年的，也不表示一下？”

　　李和道，“不跟你们闹，你们想玩就玩一会，别打我注意，年龄大了，得给自己留点养老钱。”

　　说完抱着茶杯往外面走，他准备在村里各家走走。

　　李柯对着李和的背影喊道，“大伯，你不能这么小气吧。”

　　李和笑呵呵的摆摆手，笑着道，“想办法从你哥手里多赢点。”

　　李兆坤财大气粗的道，“你们玩，爷这有钱。”

　　王玉兰道，“你差不多睡觉，别熬夜，你闹腾不起。”

　　李兆坤哼唧哼唧，本想辩驳，但是一想到阴森森的医院，还是乖乖的去了自己卧室。

　　何舟、刘佳伟、桑标等人跟约好似得，前后进来了。

　　李沛和他们寒暄一番后，从屋里提出来一个小包，扯开拉链，大声的道，“别说没给你们机会。”

　　潘应把脑往跟前凑凑，笑嘻嘻的道，“这么点钱，也不够我们分啊。”

　　李沛昂着头道，“你们有本事先赢完再说，哥我输得起。”

　　众人轰然响应，开了两辆车往潘应家的鱼塘去，这里俨然已经成了他们的根据地。

　　李沛的场面摆的大，可惜运气不济，上场二个多小时，十多万输个精光。

　　当然，输家不止他一个，潘应和桑标跟在后面输了有二十来万。

　　桑春玲把李沛赶下台，自己坐庄，输的比李沛还快，一个多小时，面前最后只剩下百十来块。

　　“明天去吃饭唱歌，全算我的。”李览赢得最多，把李沛面前的小包夺过来，面前的一堆钱一股脑全放了进去。

　　李怡笑嘻嘻的帮着哥哥拎包，虽然她也输了万把块，不过好在哥哥赢了，她无所谓了。

　　整个年前年后，她跟着大家闹哄哄的折腾了好几天，年初五就提出要回家，老家的天气她实在是受不了了。

　　家里有空调，可是她不习惯，总感觉干燥憋闷，哪怕是冷，也不开空调，睡觉的时候，把被子一蒙，一觉到天亮。

　　至于早上起床，特别的困难，不咬咬牙，是轻易起不来床的。

　　李和看着她皲裂的双手，被冻得红扑扑的小脸，心疼坏了，第二天就让李览送她去机场，先回家去。

　　李览也想一起跟着回去，老家的天气干燥阴冷，他同样不怎么适应，可是他老子不同意，老家的亲戚朋友还是要走动的。

　　付兵在派出所上班后的头一天去拿了身份证回来，妥帖的放进新买的钱包，然后又去车管所补回了驾照。

　　他把找工作的事情提上班了日程，每日坐公交车到处去面试。天籁小说网

　　无论付尧如何劝说让他开老娘的车，他都不同意，一是没脸，二是加不起油。

　　十年中，他的工作经历完全没有，如实说过往，他被直接拒绝，不说过往，瞎编工作经历，两句话露底细，更加没戏。

　　现实是残酷的，接连面试了二十几家单位，无一成功。

　　跑一周后，他实在没耐性了，去了一家房产中介公司上班，这是面试这么长时间唯一肯收留他的单位。

　　花大价，买西装领带，骑着一辆小毛驴，窜大街走小巷，开始了他房产销售的生涯。

　　他面相白净，长的工整，又是本地人，能说会道，眼前的房产行情非常好，上班一个月，成交了三套二手房！

　　第一个月，工资加上提成，居然有三万出头！

　　拿到工资后，请全家人吃了一顿大餐，然后雄心勃勃的宣布道，“我准备以后开一家房产中介，500万的房子，统共2个点佣金，我们做业务员辛辛苦苦，跑前跑后，只赚个八九千块，太没意思了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，229、相守夜欢哗免费阅读。https://xs.23sk.com 