    曹宁赌对了，枪声没有响。

    对方不敢公开对自己下手。

    但是，自己肯定有什么地方，让老k对自己心生恶意。所以，他要借国军的手，干掉自已。

    至于说什么掩护偷情报的事，扯淡！

    两个人，在若大的战区司令部内，能起什么水花？

    那里面是三步一岗，五步一哨，能影响的也就是很小的一小块。这时候，国军的人更是注重档案的保护，只会加人，不会减人。

    那种情况下，老k会去偷情报吗？

    肯定不会！

    所以说，这就是针对自己的。

    可是，自已一没有暴露，二没有得罪他，三没有撞破他的好事……不对！

    曹宁想起了一件事。那就是撞破了人家的好事啊！

    这一下，曹宁肯定了，自已去送死，与那两个人有关。

    但是，他们没有想到，卖棺材的会提前将情况告诉自己。所以，自己下了车。

    如果那人不告诉，直接拉着自已去了战区司令部，那时候，就是想撤也撤不出来了。

    这说明一件事，卖棺材的也不想死。他将情况提前说了，自己不去送死，那他也不用死了。

    曹宁眼看着卖棺材的开车返回去了。

    他没有走原路，谁知道老k还有没有后招。

    于是，曹宁便从左边插了过去，弯了道。

    刚好这前方就是方杰的住处。

    曹宁钻进了一间屋中，乘那屋的人在外院做活的时候，偷了一套衣服。

    拿着这衣服，曹宁在一个低矮的柴房中，换下了身上的军装。

    想了想，还是将军装丢在这，现在没时间去处理军装。在军装的口袋中，放了十元法币，就当买衣服的钱。

    换好了衣服，曹宁便从村子的大路离开了。

    来到了方杰的屋外，曹宁没有直接进去。也不知现在这里安全不安全。

    等了半个小时，屋子里没有一点动静。

    曹宁爬着窗户看了看，屋内没人。

    看来，要见方杰只能去那个信箱了。

    于是，他便去那个信箱。

    来到了信箱，曹宁正准备进去，却看到了一个暗记。

    于是，他按那个暗记的指引的方向，来到了一家小店。

    这家小店的柜台上，摆着一些农业用品。

    店老板看到曹宁，便问：“优惠打折，五折开卖。”

    曹宁笑着说：“五折太贵，三折如何？”

    “如果你的量大，有的商量。进后面去谈。”

    说完，老板关上了店门，带着曹宁来到了后堂。

    “我去了你住的地方。”曹宁说。

    方杰说：“我已经离开了。”

    曹宁说：“今天出事了，我差一点被乱枪打死。”

    “发生了什么事？”

    曹宁将今天发生的事，还有自己的猜测说了。

    方杰给曹宁倒了一杯水：“你猜的不错，那个女人肯定有问题。可能是你跟踪进入茶楼后，被她发现了。”

    “不可能！我确定她没有发现我。”

    方杰：“那就是茶楼有问题，或者在茶楼中，还有她的人，他们发现了你，告诉了女人。所以女人才向你动手。现在看来，情况复杂多了。”

    曹宁看向方杰。

    “在一个小时前，中统的人，来到了小旅馆，现在，他们还在小旅馆。”

    “知道什么回事吗？”

    “知道！中统的人怀疑那个旅馆中藏有日本特务。”

    曹宁一惊：“如果我不是去你那里，在那等了半个多小时的话，那么我回旅馆后，肯定被中统堵在房内了。”

    方杰：“肯定是。在你拒绝去战区司令部，那么，这是他们的第二手。肯定还有第三手。”

    “处座，那我该怎么办？”

    “眼下的情况，你不能妄动，因为不知道她的势力有多广，如果买通了军警的话，你一露面，就危险了。”

    曹宁奇怪起来：“这是一个什么样的人？处座，摸了她吗？”

    方杰一瞪眼：“你说什么呢？我敢摸她吗？”

    “我是说摸底。”

    “还要你说！早就调查了。这女人是半年前来的湖南。她是在鹅山，被李杰从几个人的手上救了。李家，一年前出了事，李杰的老婆病死了。家中也缺个女人，而那女人也无去可去，便留了下来。时间一长，女人便成为了李杰的老婆。”

    曹宁叹息道：“这肯定是设计好的。”

    “李家的生活比较困难。女人也没有计较。但是，幸运的是，李杰与女人上山捡柴时，捡到了一个包包，里面有一万多法币。于是，在女人的建议下，李杰与她来到了长沙，盘下了这家小旅馆。慢慢地做红火起来。”

    “要是捡过柴，也能捡到一万多法币，那么天下到处都是钱了。他们的旅馆赚钱吗？”

    方杰继续说：“这旅馆的生意就是天天爆满也赚不了多少钱。”

    也是，两层楼，也就不到二十间房，太小了。

    “女人的社交关系呢？”曹宁问。

    “不调查不知道，一调查吓一跳。这女人经常出入各和舞厅，当舞女。”

    “她做的这些，难道李杰不知道吗？”曹宁的眼前，出现了李杰的身影。他会任由女人胡来吗？

    “这就不清楚了！如果李杰也成为了她的手下，那么他敢有什么意见？”

    也是，如果那样，他的绿帽子很合身的。

    但是，曹宁怎么感觉到，李杰不是愿意戴绿帽子的人。

    “你现在准备怎么办？”方杰问。

    曹宁摇摇头：“我也不知道该怎么办。长沙我是呆不下去了，碰到一个想杀自己的接头人，这头还能接吗？”

    “最好的办法，是将这里的情况告诉吉川。看他下一步对你如何安排。没有得到他的批准，你是不能离开长沙的。”

    曹宁为难：“可是我联系不上吉川。”

    “我告诉你一个人，他的家中有一部商业电台。你可以用他的电台，同吉川联系。”

    曹宁问：“我是如何知道他有电台的？”

    方杰笑着说：“很多人都知道他家有电台。因为他家的楼上，那根粗大的天线，就告诉了人──我有电台。”

    “这样的话，那就没问题了。别人看的见，我一个特工要是发现不了，那么我就是瞎子。”

    