    不过只闻其声，不见其人，哪里看得见陈阳。

    万米高空，还有一座云台，陈阳飘然而至。

    陈天莫等人慌忙迎上。

    适逢家族大比这种大事，所以陈天莫海东青这些闭关之人，也都被放了出来。

    “老祖，半月不见，我都想死您了。”陈天莫上来就抱住了陈阳大腿，一阵哭诉。

    在场其他陈家高层，也都是一副见怪不怪的表情。

    就算一开始觉得别扭，但后来也习惯了。

    而且会哭的孩子有奶吃，其实众人也想学陈天莫的，就是拉不下这张脸。

    不怪自己不给力，实在是陈天莫不要脸。

    陈阳对于陈天莫也是无奈了，道：“你有在这哭诉的功夫，还不如好好修炼。”

    “闭关半月，还是元魂境，我也是无语了。”

    陈阳摇头，感觉对陈天莫的天赋有些放弃了。

    陈天莫道：“老祖，不是我不努力，实在是我这天赋拙劣，努力了也没用啊。”

    说完，陈天莫长叹一声，道：“想想老祖您，天赋卓越，这才多大啊，就已经证道至尊，成为咱们天玄大陆最顶级的强者，我身为您的后代，传承您的血脉，如今却不过区区元魂境，实在是给您丢脸啊。“

    “连玄青，我的后辈都已经踏入域境，我还有什么脸活在这世上。”

    “不行，都别拦着我，我要死，省得让外人说，堂堂陈家老祖的后辈，却还只是一个小小元魂境。

    “丢人呐！”

    陈天莫一阵哭天抢地。

    众人有些发晕，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    陈阳也一阵无语，这货是越来越不要脸了。

    沉吟一下，陈阳道：“也是，像你这种后辈，想一想留着还真是给我丢脸，这样，今日我便亲自出手，清理门户如何。”

    陈天莫一愣，却也丝毫不慌，忙向陈玄青使眼色。

    陈玄青有些哭笑不得，只得上前道：“老祖息怒，我看祖爷爷并无他意，只是一心想提升实力而已。“

    陈天莫忙点头，一副我就是这么想的表情。

    “行了。”

    陈阳无语的制止了陈天莫的表演，想了想询问系统。

    “指定提升修为的丹药需要多少兴旺值。”

    以陈天莫的身份，还真不能不管。

    要不然就他这修为，不出几百年就要嗝屁。

    而陈天莫这天赋，陈阳想来想去也只有砸资源了。

    神器级别的宝物系统还无法指定，但神器以下级别的宝物，还是可以指定范围的。

    “十亿兴旺值。”

    系统冷冷的回答道。

    虽然不贵，但也玩意儿投入和回收完全不成正比，毕竟抽奖还有一个几率问题。

    不过偶尔一次的话，倒也无所谓。

    “抽吧。”

    “恭喜宿主，抽到末法灵丹，可提升神魂。”

    修为要提升，神魂也要跟上。

    “恭喜宿主，抽到大威神龙丹，可提升修为。”

    陈阳也不给陈天莫，招呼陈天莫上前，直接捏碎两枚丹药，把药力打入陈天莫体内。

    瞬间，药力散开，陈天莫就好像个气球一样，体内充满了狂暴的药力。

    陈天莫立刻发出凄厉惨叫。

    陈阳挥手堵住他的嘴巴，又设下封印，免得这家伙真被药力撑爆。

    顺带再加上个时光加速。

    如此不过几息时间，陈天莫缓缓恢复正常。

    周围陈家高层惊奇的发现，陈天莫的修为已经如坐火箭一般提升到劫生境九重巅峰。

    而且体内气息如洪，看样子还有提升空间，只不过境界到达了极限。

    陈阳倒不觉得奇怪，毕竟是仙丹，威力不一样的。

    “老……”

    陈天莫有气无力，还没开口，又被陈阳堵住嘴巴。

    一枚道果塞进身体。

    陈阳怕陈天莫根本没那个本事去炼化规则碎片。

    轰隆隆。

    气息如虹，转瞬之间，陈天莫便已经突破到了域境。

    “这……”

    在场其他陈家高层瞬间傻眼。

    域境，就这么突破了？

    陈天莫自己也一脸不敢置信，他本来想着哭哭惨，让陈阳赏赐一些宝物什么的，谁想到，陈阳直接就把自己修为提升到了域境。

    “我竟然也踏入域境了，域境啊！”

    陈天莫激动的不能自已，冲到一众陈家高层面前，挨个絮叨着自己踏入域境了。

    那骄傲得意的笑容，若非陈天莫身份放在哪儿，估计都有高层忍不住想出手打他。

    下一刻。

    陈天志也冲了上来，想抱陈阳大腿。

    这一回，众人可算是见识到什么叫会哭的孩子有奶喝了，脸算个什么东西，只要能踏入域境，还要脸干嘛？

    “滚蛋！”

    陈阳抬腿把陈天志踹飞。

    原本还想着上前抱大腿的众多高层，也纷纷停下了脚步。

    陈天志掉落在地，一脸委屈，凭什么区别对待。

    倒是陈天莫，一副你能跟我比的表情，可谓是拉满了群嘲。

    “都闭嘴吧。”

    陈阳一声轻喝，压下所有人的声音。

    下一刻，陈阳身体虚化，拔高，幻化成万米巨人。

    这一刻，在域境中的所有陈家族人，都能清晰看到陈阳。

    “参加老祖！”

    上百万族人统统跪下，齐声高呼参拜。

    陈阳也不免豪情万丈。

    “今日，乃是家族大比，我陈家崛起的希望在年轻一辈身上，你们要好好努力，不要辜负了我的期许。”陈阳望向山峰之下的众多年轻后辈。

    话不多，但在场几十万年轻后辈，都有一种受宠若惊的感觉。

    看，老祖都亲口说了，陈家的未来在他们身上。

    陈桥捏紧了拳头，激动不已的看着头顶陈阳虚影，暗暗发誓，待会儿哪怕拼死也要拿个好名次。

    “此番大比，主要是甄选天才，不论修为，不论境界，只要你足够天才，老祖我就舍得下本钱培养你。”

    “这回参加大比的族人，统统都有奖励，奖励贡献度一万点。”

    陈家贡献度可是很值钱的，一点贡献度等价兑换一块上品元晶。

    一万贡献度看似不多，但只要参加比赛就有，这奖赏可就大了。

    现场四十多万人，光这一项，就支出整整四亿贡献度。

    “每一个境界前列者，奖励直接翻十倍！“

    “头名，翻百倍！”

    下方传来山呼海啸般的欢呼声。

    大比之前，并未公布具体的奖赏，众人猜测陈阳会亲自宣布。

    谁也没想到，陈阳会给出如此丰厚的奖赏。

    这要是获得头名，岂不是直接能奖赏百万贡献度！

    陈阳顿了一下，又笑道：“这些只是基础奖励，此番我还会从你们之中甄选出三千人，不论修为，只选天才，奖励你们进入星炼天宫和混元秘境，争取把你们提升到劫生境，最后再用规则碎片，让你们踏入域境！”

    这话一出，现场全都失声了。

    甄选三千天才，全部保送域境，这也太疯狂了。

