    洛瑶瑶和许倩倩还有何明都被她给喊醒了。

    当三人起来，感受到温暖的阳光照在身上的时候，感觉心情舒畅了许多。

    好像前几天下雨所带来的情绪，在这个时候都一扫而空。

    二人对视了一眼，默契的笑了笑，随后爬下洞穴，来到林琦琦的身边，低声开口问道：“你要不要一起去方便？”

    不过林琦琦却有些不好意思的回答道：“我已经解决完了。”

    二女也没说什么，朝着丛林走去。

    而这个时候，站在原地的林琦琦呆滞的看着他们昨天一起搭建的雨棚。

    在他们的雨棚旁边，不知道什么时候多了一个小雨棚，搭建起根本不需要什么力气，大概半个小时就能完成的那种。

    看见大黄从那个小雨棚出来，林琦琦顿时就明白了。

    多半是何明昨天晚上在她们睡着以后，特地给大黄搭建的雨棚。

    这样的话，以后再下雨，大黄就不需要躲到丛林里面去躲雨了。

    当何明起来的时候，三个女人已经方便完再做早饭了。

    何明这是特意恰好时间再起床的，刚才林琦琦叫的时候他就已经醒来了，只不过没睁开眼睛，免得三女尴尬。

    今天的早饭比前两天好多了，荤素搭配，除了有烤鱼之外，还有菠萝蜜煮熟的果实。

    何明走向丛林，憋了一晚上，他自然也要放放水。

    这个时候，林琦琦对着丛林里面开口喊道：“队长，可以吃早饭了！”

    何明应了一声，不过他并没有立刻出去，而是在丛林里面转了一圈，想看看能不能有什么发现。

    不过他没有任何的发现，因此也只能无奈的回来。

    当何明吃早饭的时候，看着洛瑶瑶开口说道：“等会吃完早饭以后，我们再去海边弄点鱼和海鲜回来。”

    三个女人都知道，为什么今天天气那么好何明却不进树林。

    因为下过雨的丛林里面是很危险的。

    但是下过雨的海边，却比往常更容易弄到鱼和海鲜。

    林琦琦将手中的鱼放下，看着何明开口问道：“队长，我们能不能跟你们一起去？你看今天也没什么事要做，而且我们都在这憋的无聊死了。”

    何明点了点头，开口说道：“你们可以跟我去，不过到了那边，一切都得听我的，不能乱行动。”

    听到何明终于同意带她们去，林琦琦开心的跟个孩子一样。

    “放心，队长我们肯定听你的。”林琦琦连连点头跟小鸡啄米一样。

    一旁的洛瑶瑶听到这些话却忍不住皱起了眉头。

    “你这小妮子，能不能别捣乱，难道你忘记了海盗可能会回来吗？”

    洛瑶瑶之所以有些不乐意她们跟来，那是因为她担心，何明这次把她们一起带上，就是为了抢海盗船离开这座荒岛。

    “哼！那群海盗上次不是没抓住我们吗？有什么大不了的，他们又不敢进来丛林，大不了我看见了就跑到丛林里面。”林琦琦鼓着脸笑嘻嘻的开口说道。

    看到林琦琦这幅样子，洛瑶瑶无奈的叹了一口气，随后来到何明身边，说了一些只有他们两个听得懂的话。

    “你是我们队长，也是这个队伍的灵魂人物，要是你死了，那我们可就跟无头苍蝇了，所以不管是为你自己还是为了我们，你都得好好活着，不要冒险！”

    这话虽然说的轻，但是许倩倩和林琦琦还是听到了一些。

    只不过她们感觉有些莫名其妙，不知道洛瑶瑶说这番话是什么意思。

    她们只觉得洛瑶瑶最近有些多愁善感，似乎什么事情都太过担忧了。

    当四人来到海边以后，温暖的阳光照在身上，看着一望无际的大海，顿时觉得心情大好。

    林琦琦看着海面，张开双手，忍不住大声呼喊道：“大海，我又见到你了！”

    林琦琦的声音很激动，同时也很响。

    这让一旁的洛瑶瑶忍不住皱起了眉头，她板着脸开口说道：“上次那群海盗的扫射你忘了？我看你这是不长记性，别乱喊，等会把海盗喊来了怎么办？”

    林琦琦顿时委屈的低着头。

    自己就是心情好喊一句都不行了。

    何明这时候没心思去管她们。

    他拿着树枝来到海边。

    现在最重要的就是弄食物。

    民以食为天，这句话不是没有道理的。

    风景什么的在何明眼中，根本没有食物重要。

    食物能吃，但是风景不能。

    下过雨的海边，鱼群比平日里要多，所以抓起来也容易，没一会就是一条鱼被何明插上来了。

    这一次大黄虽然也跟来了，但是大黄并没有下水，因为它知道自己的伤口还没完全愈合，要是碰水了，反而会导致伤势加重。

    三女见何明已经开始在忙活了，她们自然也不会闲着。

    四个人一直忙了接近两个小时，食物收获丰富。

    何明正准备叫大家休息可以回去的时候，忽然大黄爬了起来，来到何明身边，咬住他的裤脚用力的扯了扯。

    这意思很明显，大黄发现情况了，让何明快跑。

    何明皱起了眉头，竖起耳朵集中注意力。

    几个呼叫的时间，他就听见了有一阵轻微的马达声。

    这声音很熟悉，就是海盗船的马达声，何明立刻扭头对着三女开口喊道：“快跑！”

    三女先是愣了一下，随后看见何明那严肃的脸色，就知道事情不对。

    她们离开转头朝着丛林里面迅速跑去。

    而何明也跟在她们身后。

    四人一狗躲在丛林里面蹲了下来。

    几分钟以后，海面上就浮现了三艘海盗船的影子。

    何明看到三艘海盗船同时出现的瞬间，皱起了眉头。

    因为有三艘海盗船的话，那就代表自己想要抢海盗船的计划不可能实现。

    就在这个时候洛瑶瑶凑到了何明的身边，脸色凝重的低声说道：“有三艘海盗船的话，你就别想着抢了，太危险了，你得为了我们活着！”

    听到这话，何明脸上浮现出一丝苦笑，“我的命为什么时候得为你们活着了，还有我又不是眼瞎，三艘海盗船我根本没有任何的机会，我不可能去犯傻白白丢了性命的。”

    一旁的洛瑶瑶还郑重的点了点头开口说道：“你没眼瞎就好，我就怕你脑袋一热，冲上去白白送死。”

