    第6章 都是疑点

    张强在杨曜昭做手术的手术室门口走来走去，他实在是气愤，气自己这么多年魂警白干了，气自己当时竟然没有发现杨曜昭的“谎言”。

    但是他十分纳闷，他不清楚当时杨曜昭的真诚是怎么装出来的，明明岁数那么小，却演的那么自然，难道这方面有天赋？但是他的直觉其实一直再告诉他这件案子可能会有蹊跷，因为一切真的太刚刚好了。刚刚好就有人报警，刚刚好杨曜昭就在案发现场，刚刚好他刚杀完人想要逃跑？刚刚好他就被神秘人告知女朋友被绑架了来到案发现场？这一切太过巧合了，太过顺利了。

    这时杨曜昭的父母也赶到了重点医院，张强看见一对中年夫妇向手术室焦急地跑来便紧忙上前问道“您好，你们是杨曜昭的父母吧”

    杨振海夫妇焦急的赶到重点医院一路询问找到了手术室门口，看见一位身穿便装的光头大汉询问他们是否是杨曜昭的父母后，虽说他们非常纳闷这是谁，但是还是急忙应道“对，我们是杨曜昭的父母，您是哪位”

    “我是天海市魂警局的魂警张强，杨曜昭现在正在进行手术，你们不用着急，咱们现在等待医生消息就好”张强把现场的情况快速和杨振海夫妇描述道

    “你就是那个打我儿子的魂警？你特么为什么打我儿子，我告诉你，如果我儿子有个三长两短，我特么跟你没完”杨振海听到张强的话后瞬间暴起，甚至想要动用魂灵跟这个把自己儿子打成重伤的人一决高下。

    张强听到杨振海的话后非常的无奈，但是还是毅然决然的说道“不好意思，这是职责所在，如果您觉得我的行为有什么不妥的话，可以向我的上级举报，但是我绝不后悔我今天的所作所为，而且我知道自己下手的轻重，杨曜昭最多一个肋骨骨折，不会太严重的”

    “行，你记住你今天的话，我倒是想问问你张警官，我儿子犯了什么错了，能让你下这么重的手”杨振海听到张强的回答快要气炸了，但是还是强行让自己冷静下来，准备先搞清这件事情的来龙去脉再做抉择

    “杨曜昭现在涉嫌一起杀人案，而且还是当场被我们抓获，而且经过我们法医验尸后的鉴定结果，尸体的致命伤口所残留的元素魂灵属性与杨曜昭的元素魂灵紫电完全相符，所以我们有权利在他醒过来后对他实施缉拿”张强毫不在乎杨振海的威胁的说道

    杨振海听到张强的话，顿时勃然大怒，指着张强怒喊道“你是在跟我开玩笑吗？我儿子怎么可能杀人，肯定是你们搞错了，我劝你再没搞清楚真相之前，不要在这跟我大放厥词，否则我有权利起诉你。”

    “杨先生，你觉得我有必要跟你开这种玩笑吗，我说了我们从受害者尸体身上的致命伤内找出了残留的魂力属性痕迹，跟你儿子杨曜昭的元素魂灵紫电属性百分之百吻合，所以请不要对我大呼小叫，你威胁我也没用，如果没有决定性的证据，我是不会通知你这样的消息的，请你自重，谢谢”说罢张强转身走到了手术室门口的医院靠椅坐了下来

    “你···行你等着，如果是你们搞错了，我可不会这么容易的饶过你们，首先我们振华集团和你们魂警局的合作现在就先停止吧，其次我会跟你们周局长联系，并且告知他，你们今天对我的儿子的所作所为”杨振海听见张强的话后，也没有再像刚才那样怒喊，但还是用冷峻严肃的语气警告了张强，他如果搞错的话，会为这件事付出怎样的代价

    张强听到杨振海的话后一句话都没说，他从事魂警八年，二十三岁就当上天海市魂警局刑案部的二队队长一直到现在，他从不会放过任何一个坏人，但是他也从来不会冤枉任何一个好人。

    而且他本来就对这起案件有着很大的疑问，但是毕竟现在证据确凿，他也不能因为自己所谓的直觉而去破坏结果，只能等杨曜昭住院的这几天再去找一些其他没有细查的线索，任何蛛丝马迹都不能放过。

    又过了一个多小时，手术室门口的灯终于从红色变成了绿色，杨曜昭夫妇紧忙上前向从手术室走出的张宇医生询问结果“医生，我儿子怎么样了，他没事儿吧”

    “你们是病人的家属吧，病人左侧腹部断了三根肋骨，其中一根差一点就扎入脾脏，但是万幸的是这位先生送来的及时，所以并没有大碍，做完手术后病人也脱离了危险期，估计过几个小时就会醒过来”张宇医生先是跟杨振海夫妇描述了一下情况，同时也向杨振海夫妇夸赞了一下张强，当然如果他知道杨曜昭的伤就是张强造成，可能就不会有这句了。

    杨振海夫妇听到张宇说自己的儿子并没有危险后，急忙道了句谢后，由许晴华跟着杨曜昭躺着的病护床去急救病房，而杨振海则去缴费，而张强也是跟着杨曜昭去向病房，在路上也接到了前来支援同事的飞电，并告知他们前往三楼急救病房。

    不一会儿，四名同事就赶到了病房门口，带头的孙泽看见张强后急忙问道“老大，怎么样了，杨曜昭醒了吗？”

    “怎么可能那么快，医生说最起码得过几个小时才能醒过来，先留两个人在这看着，轮流换班，等他醒过来通知我，我过来审他，我先去找地吃口东西，一上午一口水都没喝”张强对孙泽他们交代完后便走出了医院

    再医院旁不到五百米的街边小面馆点了碗面吃，一边吃他就一边琢磨杨曜昭这起案件的疑点，但是想了半天的他得出的结论还是跟之前的一样“杨曜昭就是凶手”，实在想不出其他结论的张强挠了挠头便不再想了，等杨曜昭醒了，看看能不能问出点儿什么其他的有用线索吧

    张强刚吃完面，在面馆门口手指冒火点燃了一根烟，正准备找个小超市买几瓶水给同事们带回去，就在这时魂导电响起，是孙泽的飞电“老大，杨曜昭醒了，你快回来吧，杨曜昭的父母不让我们进病房”

    “什么？这么快就醒了，你们千万别跟他的父母发生冲突。我马上回去”张强听到这个消息后一边回应着孙泽，一边急忙往医院方向赶去。

    (本章完)

