    阿奇再次向阿狸这边望了一眼，制止了另一人开灯的企图，道：“走，我们去办公室看看……”

    一阵震憾涌上心头，阿奇的眼光似是已经现了自己，却不知道为什么没有做声，而且，他的功力已是如此，那樱满集就更加是高深莫测，不知道自己还有几分把握，可以偷到那件东西。

    阿狸强压下心头的震憾，收摄心神，知道此时不走，早晚会被人现，贴着墙壁，迅移动，悄悄地将窗户打开，身形跃落出去，双手攀住了屋外四楼的空调上部，屏息一气，一个晃身又闪到四楼的窗台上轻轻地打开窗户，翻身跃进。

    就在阿狸第一层记忆解锁时，宇宙深处的某个存在淡淡的笑了一声，仿若自言自语一般：“想要让一个男人变成的女人彻底承认自己女人的身份，最好的方式无疑就是重新经历一遍那种过程，之前的你心理的羁绊实在太多，我抹去你曾经冒险的经历，让你以一个特殊的身份再经历一遍这件事情，想必你应该会认清自己了吧。

    呵呵，不知道当阿狸你恢复全部记忆时，会恨我呢还是会感激我？

    为了让你在那个魔法力量被压制的世界里足以自保，我可是煞费苦心啊！”

    时间轴回到阿狸刚刚进入那个世界的时候，没有失去任何记忆的阿狸被传送进这个世界里一个阴暗的角落里，阿狸向四周瞅了瞅，没有现灵狐后，郁闷的向主神问道：“你把灵狐传送到哪里去了，告诉我‘我去找她！”

    主神回应道：“灵狐和你的传送时间点不同，现在的她还没有进入这个世界里，当你的觉醒任务真正开始时，灵狐才会被传送进来！”

    阿狸惊讶的回应道：“什么？！现在还没有真正开始么？主神你到底搞什么鬼，觉醒半神而已，用得着这么复杂么？”

    主神撇撇嘴：“复杂？还不是因为你心理的羁绊太深？！你现在感受下自己体内的魔力还剩下多少，就知道我为什么给你提前传送进来了！”

    阿狸悚然一惊，本来能有篮球那么大的魔力光球，现在顶多激出一个点点星光……

    这……这体内的魔力竟然被压制到了这种地步！

    阿狸清晰的感应到，不是她的魔力减少了，而是她无法激出更多的魔法力量！

    我擦，这个状态的我岂不是就能欺负下普通人类了么？！

    “主神老大，咱不带这么玩的，这样做我很没安全感的……”

    主神意味深长的说道：“那你想不想学习高深的武林秘籍，如同武侠小说里那些大侠一般逍遥自在？

    还有，你想不想体会一番以往当男人的滋味，嘿嘿嘿嘿……”

    阿狸眼前一亮，武侠梦就不说了，曾经身为混混的他，对武侠的热爱犹如滔滔洪水一般，延绵不绝……

    再加上能体会一般当男人的感觉，哈哈哈，我终于可以翻身做主人啦啦啦！

    咦？主神他什么时候这么好心，给我福利？

    难道有什么阴谋？！

    阿狸警惕的向主神问道：“你有什么目的和企图，按照主神老大你的逻辑，绝对不会费这么大事情让我完成梦想的！

    而且，你不是说你无法给我变成男的了么？！”

    主神无所谓的回应道：“这个世界的规则比较特殊，有着许许多多的宝物，再说了，你怎么能怀疑伟大的空间意志的能力？

    虽然你本质上已经是女人，但暂时让你恢复男儿身不算什么难题，你之前刚穿越到异世界冒险的时候，不还是男人身变身成阿狸的么？

    不过，你想要享受这些，必须按照我交给你的任务来，你一定要认真对待，这些任务是为了你觉醒半神之心做准备的，先你要拜入一个我给你介绍的轻功高手门下，然后学习武功，去偷取一些对你有好处的东西，嗯，这些我会一一告诉你，在觉醒任务开始之前，我会全程跟随你，辅助你完成任务，至于寻找灵狐上床什么的你就别想了，在你觉醒任务开始之前，灵狐是不会被传送到这里来的，而且在获得我让你最后偷取的东西时，你绝对不能行房事！”

    阿狸不满道：“不能行房事，我变回男人干啥？对着镜子自己撸管么？我靠，那我还不如当女人呢！”

    主神安慰道：“这不是绝对的，只要你按照我的步骤来，一点点修炼武功然后偷取宝物之后，你想干多少女人我都不管！

    修习武功是为了让你更好的偷东西，这个世界里你的力量很薄弱，别说是跟政府军队对抗了，就连江湖上一些高手都能把现在的你打得满地找牙！

    而且你在偷取最后宝物之前，之所以不能行房事，是因为你男性的外表只是一个躯壳，一旦行房事就会彻底打破躯壳变回女人，到了那时候再想变回去可就难喽，你可以参考你最开始变身阿狸只有单项选择的原因……

    只要能夺取最后的宝物，你就可以彻底固定你的男身，然后凭借你修习的武功，我可以给你一段时间假期让你玩遍这个世界的美女！

    怎么样？我给你的奖励还算不错吧，你干还是不干？连你的江湖名号都想好了，就叫做刑子隐！”

    阿狸眼珠一转，淫笑道：“那就多谢主神老大拉，没想的觉醒个半神之心还有这个福利，值！绝对值了！”

    主神满意的笑了起来，心理却在安慰着自己，嗯，欺骗单纯的小阿狸都是为了她好，为了她能尽快觉醒半神之心，对，这是善意的谎言，都是为了她好，不算违背自己的本心……

    阿狸就这样在男性的外壳下，开开心心的当起来这个世界的神偷，一当就是好几年，虽然对于禁欲生活极度不满，但阿狸的男性本能似乎被主神给遏止了，倒是没什么性冲动……

    就这样，直到最后一次偷取任务，阿狸来到了樱家的老巢别墅里，然后接触到了最后一件主神口里的宝物！

    一阵亮光闪过，阿狸的记忆被彻底封印！

    主神满意的看着自己的杰作，俩层封印刚刚好让她经历一遍刻骨铭心的心灵蜕变！

    当成就半神之日就是所有记忆彻底解封之时！(未完待续。)