    第518章剑穿

    一线雪光倏然入眼，叶知风这会才后知后觉地发现，那马车竟早已被人打得四分五裂。

    裹了上好绸缎的车盖被挑出了三丈有余，四下的车壁亦被劈成作了满地碎片，她木然跌坐在只剩了一层车板的马车之上，身子虚得近乎连一根手指都动弹不得。

    叶知风怔怔张大了双眸，眼睁睁看着三尺之外的那柄泛了寒光的利刃,寸寸逼近自己的咽喉！

    占星术士大多只修望气观星之术，她不是慕惜辞，没修过阵法符箓，也不曾学过武。

    驱使着那九张破魔之符，又拿着那柄雷击木制成的法剑勘破这困杀之阵已是她的极限，现下她不但身子发了虚，脑袋亦跟着发了阵阵的晕眩！

    发现了异常、率着那队轻骑赶过来救援他们的湛明轩，此刻被数名埋伏了多时的刺客拖住了手脚，离她最近的一名兵士也在一丈之外。

    少女盯着那锋锐的剑尖,想到怀中那张早已化作飞灰的替命符，脑海中忽的灵光一现——

    那困杀之阵，从头到尾，都只是冲着她一个人来的！

    那位“师先生”大抵是猜到了慕小姐会画些破煞之符给她带上，却不敢确定她有没有那个能耐、会不会给她加上诸如替命符一类保命符纸。

    于是他索性一气儿定下了两个连环之套。

    首先，那困阵会引着他们这一队人，在无形之中走入那杀阵的眼点，并故意在阵眼处留下了几道，可以被人以蛮力破除的薄弱之口。

    其次，他与叶天霖等人联手，在这草场之上，设下了重重刺客埋伏。

    这样一来，若她身上并无保命之物，那么在那困杀之阵被她蛮力破去之时，余下的煞气便会在瞬间涌向那破碎的阵眼，顺势将既无防备、也无余力的她彻底贯穿。

    观星术士们的经络本就比常人的经络更为敏感,尤其是对这样的阴煞之气。

    假若数量如此庞大的煞气,当真在这一瞬间穿透了她的躯体，她定然会在一息之间被这阴煞生生折没了小命！

    不，甚至不光是她会没了小命，与她同乘了一辆马车之人多半也逃不开命殒的下场，单看那被崩碎成片的马车便能知道。

    反之，若她身上佩有保命之物——

    那么，那埋伏了不知多少个时日的重重刺客，也就派上了用场。

    替命符只能抵挡妖邪作祟，却挡不住刀枪剑戟。

    她体力耗尽，又手无寸铁，这便只能留在原地，任人宰割。

    只要刺客们能拖住那位乾平的小将，哪怕只有那么几息的功夫——

    他们也能凭借着之前累积的诸多优势，轻而易举地夺走她的性命。

    ……叶天霖，你便这么急不可耐地想要杀了我吗？

    叶知风缓缓绷紧了唇线，心下忽然涌上了无尽的悲哀之感。

    她袖中还藏着慕惜辞给她的救命之药，衣衫内也穿好了自慕修宁那里讨来的轻便软甲，这两息她略略恢复了些微力气。

    想来，只要她能避开这直冲她咽喉而来的这一剑，大抵便不会丢掉……

    “殿下！！”“噗嗤——”

    利刃入肉的闷响骤然炸在耳际，一线温热的腥咸陡然溅上了她的眉眼，叶知风惊惧万分地瞪大了眼睛，琥珀色澄透的眼瞳中写满了不可置信。

    “……阿洛。”少女茫然呢喃，那剑刃穿透了侍女的肩胛，眨眼刺上了她的胸口，“阿洛！”

    叶知风的躯壳不受控地发了细细的颤，她没想到回程时未曾与她同乘一辆马车的阿洛会扑上来！！

    她明明……特意把她支开了啊。

    她明明特意把她赶到了其他马车之上。

    少女的指尖不住地打了哆嗦，血色渐渐攀上了她的眼眶，那剑尖刺穿了她身上的衣衫，雪刃抵上了那方不大合身的软甲。

    二丈外那被人困锁多时的湛明轩终于破开了重围，飞身赶来的执剑少年一剑砍断了刺客的手臂。

    那刺客吃痛，本能地向后退开一步，湛明轩眼神一利，翻手立肘，拧身击上了他的脸侧。

    太阳穴上的传来的重击令刺客霎时晕眩，少年抓着这个机会，转手将剑锋猛地横上了他的喉咙——

    “别杀他！”叶知风倏然开口，发哑的声线内带着止不住的抖，湛明轩应声收住了那猛攻出去的剑势，随即静默回头，深深地看了眼这素衣染血的纤瘦姑娘。

    “好。”少年微一颔首，继而飞起一脚，重重踹碎了刺客的下颌，那人喉结一滚，张口吐出深藏于喉咙之内的墨色毒囊。

    先前被人绊住了手脚的慕家轻骑纷纷突破了刺客们的封锁，草场内的局面一息瞬变。

    将士们麻利地收拾好场中残局，叶知风则拢着那面色寸寸苍白下去的娇小侍女，手忙脚乱地翻出了袖中那瓶保命丹药，匆匆忙将之塞进了阿洛口中。

    好在她出发前给这丫头硬生生地塞上了件软甲，大小虽不太合适，却好歹护住了她的前胸后心。

    只这丫头的身子一向算不上壮实，加上那剑刃到底是将她的肩胛捅了个对穿，若再不及时拔剑止血，只怕仍旧是要凶多吉少。

    “殿下，您没事吧？”抓住最后一名落跑刺客的湛明轩回身冲着少女略略欠身，后者闻言险些被问得崩出泪来。

    叶知风望着怀中侍女有气无力摇了脑袋：“我没什么大事，关键是阿洛——公子，你们快想法子救救她！”

    “殿下莫急。”少年点头，挥手唤来两名持枪兵卫。

    两人站定后放下长枪，配着地上不曾被绞烂的车上软帘，飞速扎出个甚为简易的软布担架，继而又将那晕厥过去的侍女小心翼翼地移了过去。

    兵卫们抬着担架，大步向着陇城跑去。

    她之前乘坐的那辆马车已然废了个彻底，叶知风只得在湛明轩的搀扶之下移上了另一辆马车。

    车中惊魂未定的寒泽使臣们，在看到清冷少女的刹那，忍不住淌出了满脸咸涩又滚烫的泪，众人环围住他们这位北疆的圣女，俯身叩拜，一声声念诵了神女的圣名。

    叶知风冷眼觑着众人的嘴脸，他们中不乏有人追随着叶天霖，一心想要废除灵宫，废弃他们祖辈传下来的、数百年的信仰。

    可真到了这危及性命的关键时刻，他们下意识诵出口的，竟仍旧是那神女的名号——

    少女悄无声息地勾了唇角，她忽觉这一切万分可笑。

    ?  ?。。。死不了，真的

    ?      别打我，别寄刀片

    ?      QAQ剧情需要嘛这个，再说阿洛自己冲上来我不能不让吧

    ?      原来我想刀了她的，但是思考了一下

    ?      还是前面多给了一点铺垫没有刀

    ?      啊哈哈（傻笑）

    ?      顺便打劫票子，推荐票月票我都要快快快交票不鲨！

    ?  

    ????  

    (本章完)

