    

    
狼村向来是令行禁止，不一会儿，所有人都集合完毕！

    
“启禀帝师，狼村所属，除却外出执行任务人员除外，其他如数到齐，请帝师指示！”

    
叶凡轻咳了一声，瞥了一旁的何思凝一眼，何思凝会意，脸上充满了灿烂的笑容，突然冲着所有人喊道：“狼村的兄弟姐妹们，你们辛苦了！”

    
静！无比的静！

    
所有人大眼瞪小眼的看着何思凝，脑袋一时没有转过弯来，何思凝的笑容直接僵在了脸上，脸上闪过一丝大写的尴尬！

    
好吧，这帮不懂风情的家伙……

    
轻咳两声，何思凝有些不自然的收起了动作，狠狠的瞪了一旁明显有些笑意的叶凡，仿佛在说，你看看你都是怎么教育属下的，情商这么低，怎么混社会的？

    
叶凡眉头一挑，这还怨我咯？

    
何思凝挥了挥手，一帮下人从外面鱼贯而入，手里大大小小提着不同的东西，狼村的人疑惑的看着她，自家夫人这是要搞什么名堂？

    
接下来，何思凝从其中一个下人手中接过一个盒子，径直走到了九狼爵之一的于寿面前，递给了他！

    
“打开看看！”

    
何思凝笑着说了一声，于寿打开盒子，眼珠子顿时放大：“这……这是……”

    
何思凝眉毛笑成了一轮弯月：“怎么样，这个新年礼物还满意吗？”

    
盒子底部，放着一柄造型古朴的弯刀，如同匕首般小巧玲珑，但浑身布满了苍凉的花纹，尤其是刀柄上的一个篆刻的欧字，尤为醒目！

    
“这可是欧大师亲手打造的弯月匕首，现在，他属于你了！”

    
“夫人……”于寿激动的声音中带着惊讶：“您……您怎么……”

    
“你是想问我怎么知道的是吧？”

    
何思凝犹如一个想要受人夸奖的少女一般，接过话来，得意洋洋的说道：“你还记不记得，我们上次一起去东三省的时候，你说过的话？”

    
于寿思绪飞起，响起那是回城的路上，自己驾驶着夫人乘坐的车，与其它几个兄弟闲聊的时候说起，自己最喜欢的就是练兵大师欧铭制作的兵器，尤其是匕首类别的，更是他最心仪之物，可惜，欧大师的兵器，不仅仅是价格昂贵，更是需要极大的关系才能让他亲自出手，在世面上流传的几个兵器，更是卖出了天价，让于寿只可远望不可近玩！

    
他怎么都没有想到，自己的一句无心之话，竟然被夫人听到了耳中，看着盒子中的匕首，于寿感到眼眶有些湿润，纵使面对生死都不会眨眼的他，此刻竟然有种想要哭的冲动！

    
他深深的吸了一下鼻子，这么多兄弟在这儿，他可不能丢脸，只见他抬起头，刚想婉拒，何思凝好像知道他想要说什么一般，率先开口：“不许拒绝！这是本夫人代表叶凡送给你们的新年礼物，不在礼物贵贱，这是我们的一份心意，所以，每个人都必须收下！”

    
于寿再度泛起一阵感动，单膝跪地在地：“多谢夫人！”

    
“快起来快起来，不是说了嘛，今天除夕，无尊卑之分，只求高兴！”

    
说完，她看了看，又挑出一个盒子，走到于寿身旁的尹泽跟前，递给他：“这是你的礼物！”

    
尹泽有些愣了，在九狼爵之中，尹泽是最沉默寡言的一个，绰号鬼判官的他，孤僻正常，他不知道何思凝会送给他什么礼物，甚至连他自己都不知道，自己想要什么礼物！

    
缓缓的打开木盒，他愣住了，里面，竟然是一胚黄土，这时候，何思凝有些伤感的开口：“你已经有三年没有回老家了吧……”

    
尹泽怔住了！

    
“这是你母亲坟前的土，我找人专门去看了看她，告诉她，你在这边很好，让她老人家不用担心，也替你将你的思念转达给了她，说你也很想她，尹泽，过完年，回去看看吧！”

    
尹泽低下了头，一时间，整个空间中充满了一股肃穆，没有人再说话，良久之后，尹泽缓缓抬起头，双眸之中已经变的通红，他点了点头，嘶哑的声音说道：“我会的，多谢夫人！”

    
连一旁的叶凡都缄默不语，他也没有想到，自己的这些兄弟们，竟然有这么多的牵挂，还是自己这个做帝师的，没有做到称职的地步！

    
他更没有想到，或者说，他十分的庆幸，何思凝能够心细到如此的地步，得妻如此，夫复何求啊！

    
接下来，每个九狼爵，甚至每一个狼村的普通杀手，何思凝都送上了为他们准备好的礼物，伴随着一声声的祝福，冰冷的狼村，霎时间变的温软起来，最后，何思凝大手一挥，一坛坛好酒被送入了家中，何思凝看着所有人，清声说道：“今天是除夕夜，本来我跟你们帝师应该在这里，陪着大家一起过年，但是，今晚我们需要赴宴，所以，提前为大家准备了好酒好菜，今夜，兄弟们在一起，尽情狂欢！”

    
下面顿时发出一片惊天震呼，多谢夫人的声音，不绝于耳，感受着他们的热情和兴奋，何思凝抬了抬手，佯装虎着一张脸：“高兴归高兴，可不能耽误了正事哦，该有的工作可不能丢下哦！”

    
于寿哈哈一笑：“放心吧夫人，有我看着呢，这帮崽子们心里都有数！”

    
何思凝这才放心的点了点头：“那就好，酒菜稍后就会有人送过来，时候不早了，我跟帝师也要走了，你们慢慢尽兴吧！”

    
从来到走，叶凡一直都没有说完，完全是何思凝的主场，但是狼村的每一个人，都没有感到一丝丝的不妥，在他们的心目中，何思凝，早就是自己的主人，与帝师一样，使他们足以效命的主子！

    
叶凡与何思凝迈出家门的那一刻，在院落之中的狼村众人，上到于寿，下到守门的普通人，不约而同的跪倒在地上，面朝着他们的背影，献上他们心中最真挚的祝福：“祝帝师与夫人永结同心，百年好合！”

    
三声回荡，余音不绝！

    
何思凝笑了，她的眼眶也有些湿润，不过，她并没有回头，这帮在外人看来冷血无情的男人们，在她看来确实那么的真诚可爱，何思凝俏皮的冲着叶凡一笑：“叶凡，现在，连你的手下都是我的人了，你要是抛弃我，什么可都没有了咯！”

    
叶凡也是难得的一笑，温软的看着她，揽住她的纤腰，调笑道：“是啊，所以，我才要紧紧的抱住你，有了你，我就有了天下！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->