    “立刻，马上，跪下谢罪，自废修为！”

    墨大师的声音，在林战天即将出手的前一刻，再度响起，也是让得林战天的身躯，瞬间便是冰冷了下来。

    甚至。

    冷的好像是脱光了衣服站在了冰天雪地之中一般。

    即便如此，他仍然是觉得，自己的耳朵可能听错了，或者说墨大师的话，根本不是对他说的。

    不只是他，墨大师周身的那些人，全部是愣了一下，随后将眼神不约而同的看向了苏浩那里。

    尤其是混元神尊，心中可谓是万分确定，这话绝对是对苏浩说的。

    毕竟，这里只有那小子冒犯了大人物。

    事实上，那不能说是冒犯了，简直是冒充。

    他可是称呼自己为那位大人物的。

    这可谓是大逆不道。

    当即，他便是自作聪明般的站出去，且以一种无比犀利的眼神盯着苏浩，并且嚣张的伸出一根手指，点着苏浩道：“你，可听到墨大师的话，立刻，马上，自废修为，这是你唯一救赎的机会。”

    “你吃多了吧？”

    而对他的话，苏浩用简单的几个字，直接便是给否决了，这老东西，脑袋长泡了？

    到了这个时候，还在那里装糊涂？

    亦或是被这无法接受的现实，给冲击的精神崩溃了？

    墨大师的意思应该很明白了吧，我便是那位所谓的大人物！不过，混元神尊显然是没想这么多，主要是，他自认为知道苏浩是个什么东西。

    且，他太年轻了，根本不可能达到王道丹师的级别、更别说是二品王道丹师了、整个中三天，就不可能出现这么年轻的王道丹师。

    因此，他再次上前一步，且以一种更为嚣张的口吻道：“我说了，这是你唯一救赎的机会，并且，只给你三个呼吸的时间。”

    而苏浩也真的停顿了三个呼吸，随后看着混元神尊，露出一副看着脑残的样子，且无比粗暴的吐出两个字：“傻叉！”

    可以说，一刹那，便是让得混元神尊将怒火填满了胸膛，甚至都涌入到了脑门。

    那脸色，比之吃了死苍蝇还要难看不知道几百倍。

    “你，找死……”混元神尊向前，且直接散发出了他可怕的气息，他觉得自己出手亲自惩治这个小子，才能解他心中恶气。

    不过，在他迈步而出，气息散发的同时，那墨大师却是先一步动了，而且直接抬起了苍老的手掌。

    并且，在混元神尊，眼巴巴的注视下，啪的一声，毫不客气的抽在了他的脸上。

    且在他懵逼之中，那苍老的手掌，一个嚣张的回甩，又是一巴掌打在了右脸庞上。

    并且，在混元神尊无比剧痛的折磨下，冷冷的吐出三个字：“大傻叉！”

    寂静。

    死一般的寂静！不只是混元神尊一个，四周无数人，彻底寂静，且脸色达到了无比惊骇的地步。

    墨大师的动作简单直接。

    再加上之前那意有所指的话，众人心中，生出了可怕的猜测。

    难道，莫非……“自废修为，跪下谢罪！”

    墨大师冷了混元神尊一眼，便是再度吐出了那几个字。

    而这一次，那眼神很直接，便是落在了林战天身上。

    “哐当！”

    林战天可以说是砸在地上的，那双膝将地面都给活活的杂碎了，而且那身上，已经是冷汗一层又一层。

    再无怀疑，眼前这个看上去文静帅气，但行事分外嚣张的家伙，就是那位所谓的大人物。

    “我，有眼无珠，有珠无水，大人我……”林战天磕头，谢罪，且以一种哀求的语气开口。

    但苏浩显然是不打算给他半分机会，收起的弑神剑，奇妙般的闪现在手中，便是一剑穿透了林战天的丹田，粉碎了他苦练无数年的道果。

    “立刻滚，否则要你狗命！”

    道果碎裂，一身强悍的修为，好似是那开闸的洪水，刹那间便是消逝的一干二净。

    无数年日日夜夜的苦修，一朝化为了乌有。

    但林战天半个字也不敢说，快速站起身，转头就跑，只是在临走前，那无比森冷的眼瞳，却是死死的扫了一眼林霄。

    要不是这个混蛋，他何至于如此？

    连人家的身份都没弄明白，也敢得罪？

    你师父都得供着人家！“你，会比我惨！”

    甚至在消失的前一刻，他还怕苏浩忘记这个家伙，故意大声诅咒了一句。

    而这，也是让得众人的视线，全部落在了那林霄身上，苏浩也是毫不迟疑的将目光给汇聚了过去。

    登时，林霄的脸色，已经是惊恐到了无以复加，甚至那双腿打着摆子，一道散发着异味的液体，便是不受控制的洒落下去。

    “大，大人，我，我……”林霄的声音，都在颤抖。

    “死！”

    而对于他的声音，苏浩半个字都不在意，他说了来杀人，那便直接了断。

    一剑，断头！全场惊颤，无数人瘫倒。

    但苏浩并未继续出手，且拉起那风霓裳，在一众人乃至墨大师都有些忌惮的注视下，大步离开了这里。

    “你们，所有人，给我记清楚，大人这口气撒不出去，我会要你们所有人去给林霄陪葬！”

    墨大师袖下的拳头咔嚓握起。

    他准备这场宴会，是为了招待苏浩，也是为了讨好苏浩，更是为了向苏浩再次求取几颗可增长生机的丹药。

    那种丹药，真的有大效！而现在，他耗资巨大，且付出无数心力准备的宴会，却是被这些混蛋，给彻底的搅乱了。

    甚至，苏浩连看都未曾看他一眼，便直接离开了。

    显然，对他这里也是极其不满。

    而在这般威胁的声音下，现场众人全部冷颤起来，那风家众人，尤其是风天行，风玉竹，风玉剑，风玉龙，更是吓得满头大汗。

    。

    那心中，早已经胆颤心惊，七上八下。

    而风天雄盯着苏浩远去的背影，却是彻底的刮目相看了，这小子很不简单，不，简直是超级不简单！而在这种心理下，他不是恼火，而是露出浓浓激动，霓裳攀上了这么一尊可怕的人物，是否可再回内门？

    连带着她爷爷一起？

    

