    当女警成功规避掉第一轮的秒杀时水晶哥就知道，这波团他们输了。

    即便是他们开的很完美，秒掉了IG的C位之一。

    可IG还有之二、之三。

    宁王的扎克在承受了大量AOE伤害后血量仍然还有一半还多。

    而随着宁王恢复行动能力，并且用Q技能控制了一下临近的盲僧和配合其进场的泰坦后，“巨像的勇气”的触发更是给扎克带来了成吨的护盾值。

    巨像的勇气有多BT呢？

    简单来说，该天赋就是让英雄对敌方造成控制的时候，获得一个10+10x(等级)+你自身最大生命值的百分之5x敌方英雄的数量。

    这也就意味着，如果敌方英雄有五人在附近时，这个数值会变成自身最大生命值的百分之25。

    有宁王这么一个肉盾前排抵在前面，女警和杰斯的输出可谓是毫无压力。

    况且双方在C位上的装备差距也的确太大了些，就凭Snake的前排根本没办法抵挡住女警的输出。

    姿态的劫大招给到过辛德拉后就再也没其他作用了。

    兰博还是交了闪现进场，拼了老命才换掉切近战形态突进去打伤害的杰斯。

    而当杰斯阵亡时，Snake战队在前排输出的四人已全部被女警轰杀。

    眨眼之间女警就从原本的4/0战绩变成了如今的8/0。

    quadra kill的四杀提示音令Snake众人心灰意冷。

    扎克被他们击杀了第一条命，可那渐渐朝着中间汇聚起来的软组织却在无声的告诉他们，爷还有第二条。

    “挡一下挡一下！”

    宁王在大呼小叫着。

    戏命师远处架起了狙，正所谓没有对比就没有伤害，与上一盘李落的戏命师相比，水晶哥这把的发挥显然有些潦草，中期的几波大招都没有发挥出比较好的效果，活脱脱的就是一个望远烬了。

    因此水晶哥这波的目的很明确。

    那就是去定点狙击，寻找不会动弹的目标。

    宁王不想变成pdd，连忙大声呼救。

    李落也很给面子，毕竟他还满血，给小弟挡挡枪什么的也没关系。

    两枪过后，扎克从地面上重新爬了起来。

    宁王光速变脸：“来，朝我开炮，我倒要看看你能把我给打死是咋的！”

    “五杀，能拿五杀吗？”

    宝蓝突如其来的声音让宁王一怔，直到这时宁王才发现李落的女警收获四杀了。

    “一波吧。”

    李落看着溜起来比兔子还快的水晶哥，开口指挥道。

    “我去，落哥你是真牛逼，我服了。”

    宁王越过Rookie盯着另一侧的李落看了足足三秒钟，对李落竖起了大拇指。

    而Rookie也是非常配合的把屁股往后挪了挪，给宁王腾出比划的空间。

    “我还是第一次见到在职业赛场上拿了四杀还能这么淡定的。”

    不光是宁王，连宝蓝也愈发的佩服李落了。

    要知道李落是个新人啊。

    换成是个正常的新人这会儿还不得疯了一样大叫想拿五杀？

    虽然在rank里他们或多或少的都拿过五杀，甚至次数还不少。

    但在比赛里能够拿五杀的选手在所有职业选手中所占到的比例却并不大。

    能在这种局面下克制，并且如此淡定的决策想要借此机会结束掉比赛……

    太夸张了。

    别的不说，就连现场的观众们和解说席上的解说都要比李落更加激动。

    与此同时。

    后台休息室。

    戴着耳机的mafa教练能清晰听到选手们的交流。

    此时的他目光中充斥着些许震撼。

    天生的指挥。

    这是mafa到目前位置给到李落最高的评价。

    眼看着IG迅速推上高地，并且逼近门牙塔，mafa摘掉了耳机，回过头来，视线不经意间掠过不远处坐在椅子上发呆的west，心绪复杂。

    作为愿意全心全意去站在队员的角度去考虑事情的教练，mafa一直以来都在竭尽所能，尽可能的站在客观的角度，不去偏袒任何一位职业选手。

    即便是李落的战术地位和训练赛、实战表现都要比west强一些，但mafa还是选择了让两人轮换。

    mafa不知李落是有心还是无意，毕竟在这之前李落的确没有在训练赛中选取过女警，mafa也并不知道李落的女警究竟玩的怎么样。

    现在看来……

    mafa叹了口气。

    他打算和李落谈谈。

    李落这盘的女警表现实在是太惊艳了。

    其carry类型的英雄池一旦成功拓宽，那么IG的阵容首先会更加稳定，其次他这个教练在考虑bp的时候也少费很多功夫。

    可以说是百利而无一害。

    到了这个节骨眼上，mafa觉得，如果自己还要进行adc轮换的话，那么对李落而言，未免也太不公平了。

    他是愿意为队友考虑。

    但mafa，也想要更好的成绩。

    在这一刻，mafa的心里下定了决心。

    ……

    “要不你出去把五杀送了吧，或者你去拖延一下，这会儿我们复活时间还比较短。”

    姿态苦笑着说道。

    游戏时间还不到20分钟，对面已经开始推基地了。

    这场比赛IG甚至都没去破上路和下路的二塔。

    没赢过吗？

    好歹让他们撑过20分钟啊？

    这要是直接被推平了的话……这场比赛恐怕就要成为S7赛季游戏时长最短的一场比赛了。

    方才的拉锯战已经打的足够久了，饶是如此，现在也才刚十八分半而已。

    他们虽然叫蛇队，也会经常玩蛇，但还是第一次被人玩成这个样子。

    “我去，我去还不行吗？！”

    水晶哥操控着戏命师出了泉水。

    然而让他懵逼的是，IG战队三人对于他这个五杀居然视若无睹，依旧在推着防御塔。

    “你们没赢过吗？”

    水晶哥惊了。

    嘴上说着，水晶哥又靠近了一点。

    这次IG的三人没有再忍。

    如果在推家和进泉水尝试五杀这两个决策中进行抉择的话，李落会选择推家。

    但你要是送上门来的话……他又不信佛！

    S7赛季的皮城女警爆头的一发被动无法去A防御塔。

    因此在积攒出被动之后不管A多少下，都不会对防御塔造成伤害。

    当戏命师再度靠近一个身位的距离时，李落动了。

    “看我。”

    随着李落话音落下，已经有意识朝着他靠拢的宝蓝立刻会意。

    要知道宝蓝还是有闪现的，上一波团战他一直在围绕着自家后排进行保护，因此用不到闪现。

    当女警反向E技能利用推力进行位移时，宝蓝的洛也是在第一时间交E借助女警进行了第一段位移，紧跟着预判戏命师闪现的位置，交闪W！

    啪！

    蕴含着电刀效果的一发爆头普攻爆在戏命师的头顶，在出了暴击的状况下戏命师的血量一泄如注。

    这盘水晶哥因为经济过于匮乏的缘故连鞋子都还没有升级。

    没有布甲鞋的保护，这一枪下去属实是要了他老命了。

    而观众们也是因为女警这一发普攻爆掉的半血惊呼出声。

    求生的本能还是让水晶哥交出了自己的闪现。

    然而宝蓝的预判闪W在这一刻不偏不倚的落在了水晶哥的戏命师脚下。

    “好漂亮的预判！”

    米勒惊呼出声。

    “五杀了五杀了，女警还有大招的。”

    娃娃笑着开口说道，方才近距离的交锋中女警并没有机会把大招交出来。

    让子弹飞！

    红色的虚线锁定戏命师。

    洛的一套技能再次压低了戏命师的血线后，女警的大招瞬息而至。

    砰！

    戏命师血量归零。

    “五杀了五杀了……啊？”

    宁王下意识的开始为李落点赞欢呼，然而召唤师峡谷内却并未显现出拿到五杀的提示音。

    “他们有人复活了。”

    李落此时也有些无奈的摇了摇头。

    IG永不五杀的魔咒，果然在吗？

    按照五杀的判定，如果在击杀最后一个目标之前对手有人复活的话，即便是完成了击杀也不会被判定拿到五杀。

    “太可惜了，那IG这波好像推不掉了呀，还剩下一座三分之一血量的门牙塔，但Snake战队这边的人都要复活了，IG要退了。”

    解说席上，娃娃恨不得把自己的嘴给缝住。

    虽然他也知道这和自己无关，但有部分观众可不会去考虑这些。

    别问，没五杀就是特么被你奶的！

    “也算是伪五杀了，最要命的是这波回家之后女警恐怕快三件套了吧？从两件套过度到三件套只用两分钟？这太吓人了。”

    米勒心下感慨。

    19分钟。

    201刀。

    9杀0死的数据。

    而这种惊艳的发挥却出自一个新人。

    要知道此前李落在拿他的招牌英雄时，因为英雄属性多为功能性的缘故，他单场最高的击杀数也就五个六个的样子。

    如今突然换了个英雄居然直接收获接近两位数的人头。

    看这架势，双方等会儿还是会打一波的，女警拿不到人头的概率太低了。

    “我的天啊，女警这还真是不给人任何活路啊，他直接做了个水银出来……”

    娃娃哭笑不得。

    当IG众人再一次出现在Snake的视野范围内时，注意到女警出装的Snake众人心下五味陈杂。

    “这个人，夸张到我头皮发麻，我算是服了，彻底服了。”

    姿态一脸蛋疼的说道。

    虽然他知道女警这个时间点两件套的输出已经足够了，IG的阵容输出点又多，他女警只要活着，就能打出成吨的输出。

    但这水银饰带再加上个……锁子甲也忒夸张了。

    这是还防范着自己一手吗？

    再低头看看自己只有一件半装备的劫。

    能打的死这个女警吗？

    “没爱了，哥们三天不想碰英雄联盟。”

    水晶哥也是连连叹息。

    不出他们所料，IG的最后一波攻势简直如同推土机一般轻轻松松的将他们碾压。

    唯一值得Snake众人欣慰的，也就只有游戏时间坚挺过了20分钟，在这夏季赛的收官之战中没有输的过于难看……

    虽然……也很难看了。

    与此同时，采访席附近。

    “放心吧导播，今天我亲自出马，必把shine给请到采访席上。”

    骆歆拍着胸脯给导播打包票。

    他们已经被观众们吐槽过很多次了。

    近几次IG赢的比赛里他们每次都会去邀请李落。

    可李落实在是太难邀请了。

    这一次，骆歆抱着必胜的信念！

    ps：求推荐票

