    “不....万一嫂子这边真的遇到麻烦，必须尽快解决，那我时间拖长了也不行。还是马上赶回去通知师兄。”

    张荣方转念一想，还是尽快把消息传达到更妥当。

    当即他收拾行李，带上点吃喝，便连夜出了道观。

    只是跑到县城门口，才发现大门已经关了。

    一队守门的兵丁杵着长枪，靠在城墙边吹牛打屁。

    周围也有士兵举着火把来回巡逻。

    张荣方只得返回道观，等天亮开城门后，再回山上一趟。

    回房后，隔壁房间隐约能听到窸窸窣窣的说话声。

    隔壁是与他一起来的另一修行弟子的房间。

    修行弟子出身都不差，此人也是一样。

    张荣方躺在床铺上，正要休息，却听到那说话声中隐约有女子娇笑。

    他心中摇头，猜到对方很可能是带了什么女眷进道观。又或者是妓馆之人。

    撇开心思，张荣方仔细回忆今天的交手过程。

    除开陈鹤外，其余人都不是他对手，被其几下便打倒解决。

    但陈鹤此人...实力太强。若是白天交手，自己估计接不过他十招。

    ‘不....若是白天，或许五招之内，我就会被打散防御架势，到时候要么重伤，要么逃跑。若是运气不好，此人还有其他轻功，那.....’

    张荣方此时回想刚刚的试探，也是背心微微出了一些冷汗。

    嫂子那边的事，自有师兄师傅那边处理，他们阅历经验比他丰富太多，应该很快就能处理妥当。

    此时张荣方想的不是这些，而是自己加了这么点在回春净时符典上....最后依靠的却还是轻功才能脱身。

    ‘若没有龙蛇提纵术这门轻功，恐怕我此时已经被活捉或者打死了。’

    ‘由此可见，在现在的情况下，轻功才是我最大的保障。

    如今找不到好的硬功，首选只能从轻功入手。’

    张荣方越想越对。

    就算是练了硬功，耳朵孔和眼睛鼻孔嘴巴，依旧是必死罩门。

    就算属性异能能让他将硬功点到极限，甚至破限。

    可这些致命要害是没法规避的。

    就算属性异能未来能将这些硬功罩门提升到极强程度，可那需要多少属性点？

    需要多少点才能让这些要害强到不被敌人打破的程度？

    比起身法上的投资，性价比太低，太慢。

    在这个甚至有火器的世界，唯有速度，或许才是根本王道。

    ‘高速，加上一把足够锋利的武器，应该是最好的方向。’

    越想，他越是觉得这是一条真正的康庄大道。

    天下武功，唯快不破。

    只要足够快，别人甚至连抬手进攻自己的机会也无。

    如此看来，提升身法速度，是如今最快保障人身安全的途径。

    第二天一早，天刚蒙蒙亮。

    张荣方便起来洗漱，带上小包袱离开道观，朝着山上返回。

    他没想到自己才离开，便又要回去一次。

    一个多时辰后。

    清和宫，张轩阁楼。

    张新泰正身穿短打道衣，和老爹张轩一起在后院交手拆招。

    两人动作时快时慢，拳打脚踢，全是张荣方没见过的招式。

    见到有人来，两人动作慢慢减缓，之后分开站定。

    “荣方师弟，你不是才下山驻守去了么？怎么这么快就回来了？”张新泰诧异道。

    “师兄，昨日我在县里给嫂子送信，在嫂子家附近遇到一件事，特来给师兄提醒。”

    当下张荣方将自己遇到的陈鹤等人仔细说了一遍。

    张新泰听后，眉头皱起。

    “一会儿下山，我去一趟官府，看看能打听到什么东西。”

    事情关系到自己未婚妻，他无论如何都得小心些。

    张荣方见已经通告到，也就放心下来。

    “事情我也带到了，信我也送到了。对了师兄师傅，本门除开符典外，有什么厉害的身法么？”

    “身法？就只有朝气符里的迷烟步，此步法是用来配合符法所用，不以速度著称，在江湖上只能算普通。其余便没有了。”张新泰解释道。

    “是吗？”张荣方略感失望，“那武器配套的武功呢？”

    “也没有，我们清和宫养生为主，打打杀杀这些没多少钻研。”张新泰笑了笑道。

    “不....其实还是有的。”一旁的张轩斜着眼插话道。

    “敢问师傅...哪里能学到？”张荣方顿时来了精神。

    “学那个干什么？回春净时符典就够你用了。一路往上，足够突破到七品境界。

    你突然换其他武功，又得从头开始。一品一极限，最少也要三年以上，人生有几个三年？”张轩不耐烦道。

    “只是借鉴，弟子最近总感觉自己阅历不足，想要借鉴一二，以免遇到这等武器高手，不知道如何应付。”张荣方找了个理由。

    “那随你，此功法名为愿轮功，以金属圆轮为武器，练法整个清和宫都没几个人会。而且那功法还需要极强体格，否则练十年还不如别人一把刀练一年。”张轩随口道。

    “求师傅赐功！”张荣方此时两种符法都已经练完了，正愁着缺合适的武器功法，当即面色喜色，拱手行礼。

    “想看，自己去二楼藏书房，我收藏的功本都放那里，别弄坏就行。”张轩大手一挥，一副自己去看，别来烦我的表情。

    “多谢师傅！”张荣方心头激动。

    这年头好的武功秘籍的珍贵程度，不比等重黄金来得便宜。

    张轩这一挥手，不知道省了自己多少时间和功夫。

    当即，张荣方告罪一声，迅速上了二楼，很快找到一间半开着的小房间。

    推门而入。

    里面四面墙壁上，凿出了一个个小型凹洞。洞里整齐的摆放着一本本武功秘籍。

    一眼扫去，房间里至少有数十本之多。

    “好家伙！”张荣方心头瞬间震撼。

    虽然早就知道师傅是五品高手，可此时此刻，他才真正明白，五品，是个什么概念。

    别的不说，光这份财力，就远超他想象。

    他上前一步，从左往右，慢慢扫视过去。

    左侧腿功，中间文修功，右侧拳掌和武器。

    文修功被放在最中间最显眼的地方。放置的凹洞也是最大最豪华的，很显然是张轩最重视之处。

    张荣方压住心中兴奋，缓缓走上前去。

    ‘杨家腿’，‘顺风腿’，‘铁脚’，‘鹰腿’，‘东林十三腿’....

    一系列的腿功应有尽有，不过名字没有武侠小说里的那么拉风。

    这名字大多点出特点，来历，创始者姓氏，其余便没了。

    张荣方扫了一眼，很快便看到了真一教的龙蛇提纵术。

    这本被放在最上面位置，显然最被重视。并非如张新泰所说的那么随意。

    “怎么，是不是还想练轻功？”张新泰的声音从背后响起。

    他也不知道什么时候进来了。

    “有点。”张荣方点头。

    “其实别看这些功法多，实际上都是残缺的。你拿去练了，没有后续配套功法，就只能卡在底层品级，动也动不了。”张新泰叹道。

    张荣方闻言，仔细看去。

    他拿起一本顺风腿，上面简单写了，这武功是顺风镖局的整体功法里分出来的。

    练是不成，但用来了解招数还是不错。

    他心中惋惜，一本本的翻看过去。

    这些武功中，至少有大半，都需要配套武功。

    最终，他还是选了一本完整配套的腿功：八步赶蝉。

    这是一门爆发型轻功，号称八步之内，甚至能赶上蝉的飞动。

    除此之外，他还找到了武器愿轮功，以及，一门他最想要的完整硬功：木甲功。

    带着三门完整武功秘籍，张荣方再度下山，返回清和观。

    张新泰也和他一起，去了华新县查看情况，但奇怪的是，米帮的人没再出现了。

    他连续三天，去杨红艳家附近，都没看到任何可疑之处。

    带着疑惑，张新泰陪了杨红艳逛一遍山市后，买了点小礼物送去杨家，这才回返道宫。

    张荣方也十分奇怪。

    他跟着张新泰一起过去，确实没再发现任何看守，米帮的人一个也没看到。

    对此，张新泰也去拜访了城内的县衙捕头，询问之后，也一样没发现问题。

    终于，一周后，张新泰重新回到山上，他得为马上到来的定亲做准备了。

    另外，对于张荣方的提醒，他虽然一句话也没说，但张荣方能感觉到他略微有些不满。

    很可能他是认为张荣方认错了情况。或许米帮的人是真的认错人，才找上他的。

    对此，甚至张荣方自己，随着时间的推移，也怀疑自己是不是判断失误了。

    *

    *

    *

    华新县，米帮。

    陈智涵恢复了一身便装，青衣长衫，手持竹简书册，借着阳光慢慢阅读着。

    他在定心。

    儿子死了，如今报复之日越发逼近，他必须得借着道经才能压下心头的邪火。

    屋子外，空地上的陈鹤，正背着手指点自己的几个弟子掌法。

    不多时，一个身披大氅的苍白女子，慢慢跨入屋子，低着头，不时的咳嗽几声。

    来人正是如今的米帮帮主邵全护。

    她目光落在窗边看书的陈智涵身上。

    “夫君，初一那日，清和宫来的人，需要注意的也就张轩父子，其余人大多文修，品级也不高。容易处理。”

    “我们不需要完全针对清和宫。”陈智涵回道。“张轩杀我孩儿，我便也先杀他孩儿。到时，我，陈鹤，老丁，一起出手，围杀。”

    “我可以配合在他们吃食里下迷药，以免那张轩情急拼命。毕竟五品，真要拼命起来，打不过，带走一个同级还是没问题的。务必得小心。”邵全护点头道。

