    系统大佬真是太贴心了。

    他这刚打瞌睡，系统大佬就给他送枕头。

    他刚才还想着人手不足，无法派人坐镇女儿国，系统大佬居然直接赠送真人奖励了。

    最重要的是，这些真人还都是可成长型的，修为居然永远比他低一个大境界。

    也就是说，一旦吴辰成为大罗金仙，那这些人岂不都是太乙金仙？

    这可以是一批超级潜力股啊！

    最重要的是，有了它们，就相当于学院有了稳定的生源。

    剩下那些分院至宝，也都是建设分院必备的法宝，有了它们，那分院的建设就几乎不需要吴辰再操心了。

    尤其是那个书山，最合吴辰心意。有书山帮着启蒙，那以后分院送来的学员将会都是化了形的识字生灵，哪像这批学员，既要帮着开灵智，还要操心化形，好好一学院，差点成了托儿所。

    看完奖励，吴辰心里有了底气，看着一脸忐忑的施夷光，淡淡道：“放心吧，我这就派人去女儿国，在那建立无极分院，顺便守护女儿国！”

    施夷光脸色大喜，扑通一声跪倒在地，拜服道：“夷光感谢仙长慈悲！”

    施夷光本以为吴辰就算答应他，也会狮子大开口提一些条件，她都做好被宰的准备了，却没想到吴辰如此慈悲，什么条件都没提。

    这让施夷光对吴辰以及无极学院印象大好，故而拜谢之后，接着道：“仙长，小女子还有一事相求！”

    吴辰道：“无极学院内讲究众生平等，无需跪拜，有话起来说！”

    施夷光闻言，眼中再次闪过一抹惊诧，心中对吴辰的印象再次好上几分。

    站起身后，施夷光道：“仙长，小女子不敢隐瞒，小女子粗通占卜之术，日前算得，小女子与学院有缘，我的机缘就在此地。故而小女子恳求仙长，收我为徒！”

    吴辰听完，意外的同时也松了口气，看来施夷光就是气运学员了，只是没想到气运学员居然没应在那女儿国国王身上。

    不过想来也是，现在里正式西游还有五百年，现在吴辰印象里的女儿国国王还没出生呢。

    吴辰也没失望，施夷光尽管资质一般，但好歹也是四大美女，而是正儿八经的人族，他这学员正好缺少人族，施夷光也算是历史名人，吴辰没理由拒绝！

    更何况吴辰还有学院模板，就算施夷光资质再差，他也能将其调教成才。

    “好，从今以后，你为我无极学院凡院人族大师姐，并赐你缥缈仙体！”

    说着，吴辰缥缈仙体的模板打入施夷光体内。

    一瞬间，施夷光身上便凭空多出一股浓郁的仙光，施夷光也懵懵懂懂的直接被迫开始进化！

    与此同时，系统的提示音居然再次响起。

    “叮，恭喜宿主收取气运学员，获得气运学员养成大礼包一份！”

    哈？连这都有成就奖励？

    吴辰愣愣的默念打开礼包。

    “叮，你打开了礼包......”

    “你获得了【学员模板：先天圣体道胎】”

    “你获得了【气运学员专属功法：无始仙经】”

    “你获得了【永生魂：九天仙鹤】”

    “你获得了【气运学员专属灵宝：碧落仙剑】”

    握草！

    吴辰忍不住爆了粗口，眼神也跟着幽怨起来！

    气运学员也太受宠了吧？这待遇几乎和他差不多了！

    狗系统你到底知不知道你主人是谁？

    吴辰心里有些矫情。当然，这都是玩笑，不管给谁，对吴辰老说都是好事。

    系统这么给力，也是省了他的事！

    没有犹豫，吴辰直接将功法、永生魂和碧落神剑一起提取出来，并且同时打入施夷光体内。

    按理说永生魂要在化神境界融合最好，其他境界融合起来会很困难。

    而施夷光已经是合道境，并不适合融合永生魂！

    不过施夷光现在正处于跟脚进化阶段，肉身和灵魂都将被重塑，这时候融合永生魂也很合适！

    施夷光进化需要一段时间，吴辰留她在这里修炼。然后目光看向施夷光带来的十个女侍卫。

    学院正缺人，好不容易有人送上门，吴辰可不打算放走她们，直接将她们都收为学院，并且还施法为她们提高了资质，之后给她们打入了学员印记，发放了学员徽章以后，带她们来到了传承宝塔，给她们讲解如何修炼，并且给她们介绍了学院的秘境和修炼规则。

    这些侍卫都有修为在身，炼体、炼神和化虚三大境界的都有，所以吴辰只是简单给她们讲解一番，她们自己就懂了。

    不过有个小意外，十个女侍卫里，居然有个女侍卫不想成为学院学员，大胆的提出要跟着他，做他的跟班！

    吴辰本来打算直接拒绝，后来一想，自己确实缺个跑腿的，便点头答应了。

    这个主动要做跑腿的女侍卫名叫君卿，一个年级不是很大的小姑娘，身材很火爆，拥有一双修长浑圆的大长腿，只是容貌稍显普通。

    吴辰没有看的太仔细，左右就是一群侍卫，吴辰本也没太上心。

    打发君卿先跟着其余女学员一起修炼，等他再次出关，才会让君卿跟着他。

    然后，吴辰来到北坡，将异火冰山提取出来。

    下一瞬，本来绿意葱葱的北坡瞬间被一层厚厚的冰川覆盖。

    至此，整个无极山被四大秘境所包围，只有对着学院正门南坡有一条小路，可以直通山顶，否则除了这里，再想登上山顶，就需要先通关四大秘境，而如果没有学院印记，就算是地仙估计也无法突破四大秘境的阻拦。

    之后，吴辰又将势力大礼包的奖励全都提取了出来。

    下一瞬，吴辰面前突然多出了四五十人，正是文职长老、护分院张老以及护分院卫队。

    之后，吴辰将潜力碑、书山、龙舟以及通天子镜交给了文职长老。

    至于通天母境，自然是留在吴辰这里。通天母境只有一个，而通天子镜则有十二个。不过如果子镜不够用，可以自己炼制，炼制的方法只有吴辰会。

    将文职长老一行人送走，吴辰独自一人进入了异火冰山。

    这一次，他要一次成仙！

