    王瑞：“感谢三位会长非常详细的讲解，我想很多电视机前的观众朋友们一定和小瑞一样获益良多，好了，很多观众朋友们都已经等待多时了，下面就进入到今天的最后一个环节-你问我答，由三位会长来解答各位观众朋友们的问题。

    　　这样吧，由于时间有限，所以请三位会长各自挑选一个问题进行回答吧，三位会长谁先来？”

    　　叶长青：“我先来吧，这位观众提的问题是-现在是石器时代，也是各个国家内战的一个时代，我们华夏区的玩家是否应该和平发展、积蓄实力，以便应对即将到来的青铜时代的国战？

    　　嗯，这个问题提得非常好，我个人的观点是希望华夏区的所有玩家都能够团结起来、共同进步。

    　　因为每个玩家所在的位面都有非常广阔的空间，所以即便是玩家们不主动去入侵别人，只要能够好好的开发自己所在的位面，也可以获得很好的发展。

    　　所以为了能让更多的玩家领主跨入到青铜时代，我希望我们华夏区的玩家可以化干戈为玉帛，尽量不要主动去挑起战争，毕竟从青铜时代开始，我们的主要敌人就是那些国外的玩家领主了。

    　　当然，这只是一个美丽的愿望，我们不能去强迫所有人都按照我们的意愿行事，我个人只是希望大家能尽量团结起来，让华夏区的玩家领主们有一个相对和谐的发展环境。”

    　　王瑞：“叶会长说得非常好，我也认为过多的内战会影响华夏区的整体实力，所以小瑞希望电视机前的观众朋友们都可以尽可能的克制一些，下面请我们的国民女神水如嫣来回答观众提问。”

    　　水如嫣：“我就选这个问题吧，正好是问我的。

    　　请问如嫣女神，水云阁在野蛮与文明这款游戏中还会继续保持以往的那种中立态度吗？这款游戏是一款以战争为主题的游戏，游戏中还会存在那种能超然于世外的中立势力吗？

    　　这位提出问题的观众，其实在你提出这个问题的时候，想必你的心中就应该已经有了答案了吧。

    　　虽然我们水云阁也想始终保持中立，但由于位面战争的特殊规则，我们现在也别无选择，在这里我只能尽量向大家保证，水云阁不会主动去欺辱那些弱小的玩家领主，但真要是大家被女娲大神给安排在一起了，那么就只能各安天命了。

    　　至于游戏中会不会还存在以往那种超然于世外的中立势力，我个人认为应该是不会有了，毕竟为了自保，每位领主都会拼命的提高自己的实力。

    　　而在战争冲突中，我想没有人会选择留手的，因为大家都听过东郭先生与狼的故事，没有人愿意被狼反噬一口吧。”

    　　王瑞：“哎，都怪这该死的游戏，没想到我们的水云阁也被卷进了战争的漩涡，下面请东方会长来回答最后一个问题吧。”

    　　东方明：“我已经选好了，有玩家提问，说现在的战争时代是独行侠的时代，那些传统的大公会已经被位面战争规则削弱得体无完肤了，甚至一些强大的玩家领主已经可以一个人挑战一个公会了，这是不是意味着，传统的公会模式已经落伍了，即将退出游戏的大舞台了？

    　　这个问题提得很是尖锐，由于玩家领主们进入游戏时都是随机降临模式，所以游戏中诞生了一大批的幸运玩家，他们随机到了强大的属性和天赋，在起跑线上他们就已经领先其他玩家一个身位了，可谓是前途无量。

    　　甚至在位面战争开启之后，这些领主玩家近乎无敌，没有人是他们的对手，即便是我们这些大公会好像也拿他们没有什么办法，但事实真的是这样吗？

    　　虽然位面战争规则削弱了我们这些大公会的人数优势，但大家不要忘了，游戏里面是有战争道具存在的。

    　　军团入侵令牌虽然最多只能出动七名玩家领主，但以七对一，我想在现阶段，没有哪个玩家领主敢说自己一定能够战胜七名强大的蜂王玩家吧。

    　　我们之所以没有对那些玩家进行报复，主要是有两个原因。

    　　第一个原因是我们和这些玩家领主们并无仇怨，之所以会发生冲突，完全是因为位面战争规则所致，所以我们愿意给大家一个一笑泯恩仇的机会。

    　　第二个原因是我们不想因此而削弱华夏区的整体实力，毕竟这些幸运的领主玩家也是华夏区的一份子，他们实力强大，送他们去监禁所对整个华夏区来说是一个不小的损失，对即将到来的国战非常不利。

    　　正是因为这两个原因，所以我们没有对这些玩家采取任何的行动，在这里我希望那些幸运的玩家们能够以大局为重，在国战开启之前，能够尽量克制住自己。

    　　还有你们并不是无敌的，虽然位面战争规则让你们现在可以无法无天，但你们真的以为位面战争就是这款游戏的终极战争方式吗？

    　　虽然公会的实力现在被削弱到了一个最低点，但等到最后那个时代的到来，所有的大公会都会重新恢复生机。

    　　到那时，单独的个人领主将没有任何的竞争力，所以我奉劝那些幸运的领主玩家们，还是尽早加入公会为好，因为那个特殊的时代到来后，你们根本就无法阻挡公会这种庞然大物的步伐。”

    　　王瑞：“东方会长好像话里有话啊，不知你说的那个特殊时代是什么时代啊？”

    　　东方明：“主持人你误会了，我只是给一些玩家提前打个预防针，至于那个特殊的时代嘛，我想只要有人得到了那个道具就能够马上明白了，在这里我就不多说了。”

    　　......

    　　宁远本来正听得津津有味，没想到东方明竟然在最后抛出一个重磅烟雾弹，而与帝王盟有仇的他，便自然而然的认为东方明的那番话是在对他说呢。

    　　其实宁远有些多虑了，东方明那番话是在警告所有的散人玩家，毕竟宁远只干掉了帝王盟一位蜂王，而整个帝王盟损失了好几十名蜂王。

    　　东方明是在利用这个节目警告那些野心勃勃的散人玩家呢，虽然这里面也包括宁远，但很明显并不是只针对他一个人的，宁远有些过于敏感了。

    　　由于东方明最后没有对那个神秘的道具给出任何解释，所以宁远无论怎么猜也猜不到那个特殊的时代是什么？

    　　石器时代、青铜时代、封建时代是这款游戏的三个时代背景，那个特殊的时代如果真的存在，那么就应该是在封建时代之后的。

    　　而封建时代对宁远来说还太过遥远，所以他只能先把这个问题放到一旁了，等什么时候他能够得到那个特殊的道具再说吧。

    　　今天的文明讲坛还是给宁远带来了很多的收获的，这能让他节省下不少浏览论坛的时间。

    　　叶长青三人对位面战争形势的分析，让宁远以后可以更加大胆的对外入侵了，什么身为华夏区的玩家应该以大局为重，不应该主动挑起内战，这些东西对宁远来说都是狗屎。

    　　不主动去入侵其他领主玩家，怎么能迅速得到大批的人口和资源啊，得不到大量的人口和资源，宁远拿什么来壮大神鹰部落的实力啊。

    　　至于说开发自己所在的位面，这跟入侵其他位面并不冲突，他可以一边入侵其他位面，一边开发自己的位面。

    　　而且利用从其他位面掠夺过来的人口和资源，他可以发展得更加的迅速，总之一句话，宁远已经尝到入侵的甜头了，想让他悬崖勒马根本就是不可能的。

    　　宁远虽然自己不会按照叶长青三人的想法去做，但他却希望其他玩家能够这么去做，这样一来，他所在位面被入侵的几率就会大大降低了。

    　　除此之外，三人对特殊文明的解读也给宁远带来了很大的启发，并彻底打消了他使用文明传承卷轴的念头，毕竟随机到兽人族的几率实在是太大了，他可不想身上长出一些奇奇怪怪的东西来。

    　　现如今，文明论坛上很多玩家都在吐槽这个文明传承卷轴的坑爹之处，没办法，兽人族作为一个最大的特殊文明，随机到兽人族的玩家实在是太多了。

    　　除了狮人族、虎人族、豹人族、狼人族等强力种族外，很多玩家还随机到了诸如鼠人族、兔人族、狐人族、猫人族等等比较奇葩的种族。

    　　这些种族虽然都有一些非常特殊的种族天赋，但由于个体实力的相对弱小，在整个兽人族中一直都是依附于那些强大的种族来换取生存的空间的。

    　　随机到这些种族后，那些野心勃勃的领主玩家们想要称王称霸就更加的困难了，毕竟这是一种先天上的不足，想要扭转过来，实在是有些难为这些玩家们了。

    　　有了这些前车之鉴后，宁远便直接绝了这个念头，现在他觉得，能够成为一名人类有时候也是一件非常幸福的事情，至少他不会在看到自己的样子之后讨厌自己。

