    时间已是幻试结束的第28日，距离幻试结束，还有27个时辰。

    此刻地表之上，大光明寺的广场中央，数十名肌肉遒劲的武僧，缓缓搬出一尊十余丈高的石制日规。

    日规，是大卑人常用的计时之物。待日规放好，便有专门僧人，在日规旁边计时。

    早在九个时辰前，火魂塔的入口便开放了通行，那些走出火魂塔的修士，一个个都已传送回广场，将各个部落的地图上交给大光明寺。

    由于幻试的成绩与点亮地图的多少挂钩，故而幻试成绩统计起来，颇有几分麻烦。被点亮的地图区域，往往都是不规则的形状，如此一来，就需要以特定手段精密测量图上面积之后，才能计算出各个部落的准确分数。

    统计过程中，各部落的幻试成绩是不会对外公布的。

    第一个从火魂塔返回的部落是溪谷部，是在八个时辰之前返回，只有七人从火魂塔生还归来，待上交过幻试地图后，七人来到日规附近，盘膝打坐，等待着幻试结束。

    继溪谷部后，又有十八个部落6续返回，绝大多数都损失的只剩数人，多的也只剩十一二人，各自上交了地图之后，便在日规前打坐等候。

    幻海部与海巫部，是同时返回地面的，唯有这两个部落的人数折损最少，一度引起了周遭观众啧啧称叹。

    “想不到幻试竟如此凶险，目前返回的部落，都损失了不少人马…”

    “还是海巫部的巫言大人厉害，在她的带领下，海巫部根本没有损失几个人，便是与之组队的幻海部，也并未损失多少人，可见幻试选择队友，是十分重要的事情。”

    “其他几个仙尊坐镇的部落，应该都和海巫部类似，没有太多折损的。”

    “不过有些奇怪啊…”

    “哪里奇怪？”

    “你们骨龄不足千年，没见过往届的幻之试炼，却是有所不知。往届幻试到了第28日，往往会有七成以上部落选择提前离开火魂塔，一成左右的部落则会继续在火魂塔内逗留，等到第29日、3o日再返回。余下的两成部落，则全军覆没在火魂塔之内，永远无法返回地面了。这一届则不同，目前为止，返回地面的部落数量，似乎有点少…一百零八个部落，目前只返回了十九个…”

    “可能大多数部落都还在火魂塔内增加成绩吧…”

    “而且目前为止，只有巫言大人一名仙尊强者返回，其他几名仙尊大人，似乎都还未归来…”

    “不知石人部的石当大人，何时归来，又获得了何等成绩，我可下了重注在石人部上面，想来在石当大人的带领下，石人部的成绩绝对可以稳入前三的。”

    “呵呵，我也下了重注，不过下在赤峰部上面，我倒是对红藏大人的实力很有信心，要知道，红藏大人可是和那个杀百楼一起组队的，成绩岂能差了！”

    “也不知杀百楼与那外修，谁能活着会来，将近一个月过去了，他二人，定然已经在火魂塔内分出生死了吧。”

    “那外修力试成绩如此惊人，活着归来的多半会是他吧…”

    “贤弟啊贤弟，凡事不能只看表面，也许是杀百楼活着归来呢，正面厮杀与考核成绩，可是两个概念。愚兄可是下了重注，押那杀百楼生还，你可得帮愚兄一起祈祷，是那杀百楼取胜啊！”

    那些不知情的琉璃城居民，有的留在此地谈笑，有的则跑来瞄一眼，便又离去了。

    不可能所有人都留在这里，等待幻试成绩的揭晓，幻试持续的时间太久，整整一个月的时间，大多数琉璃城居民，还是要上工、吃饭、睡觉的。

    始终等候在这里的，只有真正的修真强者，对于这些人而言，一个月的时间，不过是一场小小的打坐，并不觉得有多么漫长。

    高台上，众仙佛高手打坐的打坐，论道的论道，大都从容不迫地等待着。唯有当某个部落从火魂塔返回时，这些强者才会朝广场中央的日规方向看上一眼。

    比起幻试最终的魁是谁，这些仙佛高手更加关心的，反而是杀百楼与宁凡之间的纷争。

    巫言也好，红藏也罢，便是那石人部石当，与这二人相比，都有些黯淡无光。这二人之间，必有一场生死对决，能回来的，只可能是其中一人，当然也有可能，二人同归于尽，皆无法归来…

    楼陀帝的席位上，一些门徒时不时地会向他提出诸如此类的问题。

    “师尊，你说百楼师兄能取了那外修性命吗？”

    “师尊，百楼师兄是不是快回来了？”

    “师尊…百楼师兄他…”

    “师尊…”

    “师尊…”

    楼陀大帝面色平静，闭目打坐，他的门徒不知道杀百楼已死，他却知。

    稍微有些患得患失的感觉呢。

    杀百楼居然会失手，被宁凡反杀…一想到此刻宁凡小儿还在火魂塔内蹦跶，楼陀帝便微微皱了皱眉。

    但也仅此而已…

    呵呵，宁凡小儿能胜，也是好事，不是么…

    他却是成功借着宁凡小儿的手，除掉了杀百楼…这算不算是另一种收获！

    楼陀帝对门徒们的提问充耳不闻，拒不回答，只是始终沉默着，嘴角时而露出高深莫测的笑意。

    在座无数强者，没有人懂得，楼陀帝在笑什么，唯有佛泣帝同样高深莫测地眯了眯眼，内心暗骂了楼陀帝一句无耻。

    “阴险的老东西…真是没有想到，看来借刀杀人，才是这老家伙的真实目的！之前感应到杀百楼死亡，这老东西明明还露出了惊怒之色，却不料那惊怒，只是伪装！这笑，居然才是真！那半只碧凶火灵，莫非竟是这老东西为了做戏，故意输给我的…恐怕从第一次找那外修麻烦开始，这老东西便预谋好了今日之事…可惜，可惜，若那杀百楼不被除掉…反而更好…”

    似感觉到佛泣帝的一瞥，楼陀帝回过头，朝着佛泣帝方向高深莫测的一笑，并传音道。

    “呵呵，待夺陵第二轮结束，楼某便将半只碧凶火灵交给道友，不过有一点，楼某必须提醒道友，我那半只碧凶，可不好驯服，弊端颇大呢…”

    “道友多虑了，老夫对于降服火灵一事，颇有信心，并不惧其中弊端的。只是没有想到，道友先是输了碧凶，后又死了徒儿，杀那外修的计划更是次次落空，心情居然还能如此不错，哼！好心机，老夫从前倒是小瞧了你！”佛泣帝面具下的双目，微微阴沉，传音回道。

    “呵呵，楼某却从来不敢小瞧道友呢。笼络红藏等人，聚集庞大队伍，欲在火魂塔内对百花众人动手。当年楼某虽算计了百花一场，却未将事情做绝，毕竟那场算计，也只是想印证某些事情而已。道友倒好，居然瞒过世人，暗中出手，几乎将百花置于死地，并将事情全部推在楼某身上，使得楼某与百花峰至此水火不容…呵呵，论心机，楼某自问不如道友许多。”楼陀帝面露微笑，那笑容太过刺眼，刺得佛泣帝怒火中烧，几欲作，却终是微微一笑，忍耐了下来。

    佛泣帝目光更加阴沉，显然没料到楼陀帝居然对他的诸多行事了如指掌！这老东西之前还装作不了解红藏法师的神通…装得可真像啊！居然连他暗中收买红藏都知晓！哼，果然！此刻的笑容才是这老东西的真面目，之前的一切言行，都是伪装！便是对那宁凡小儿的仇恨，极可能也是伪装！这一切，居然只是这老东西借刀杀人的计策！

    “你貌似很得意！得意你那借刀杀人之计成功，除掉了死帝留在你身边的转世灵躯吗！就怕你的算计，其实都在死帝的预料当中，最终仍是难逃一死，此刻得意，也只是竹篮打水一场空！”佛泣帝冷冷道。

    “呵呵，楼某得意不得意不要紧，道友反正是无法得意了。这巫言活着回来了，道友的人却迟迟不见归来，多半是因为失手而死在火魂塔里了。听说道友更是大手笔地赏赐了红藏不少古佛道果，啧啧啧，那些道果，便是楼某想要吃上完整一只，都得付出巨大代价，却不知这么多的古佛道果，现今在何人之手，又或者，已经被百花帝的手下给吃掉了…竹篮打水一场空凶，说得其实…是你吧！败犬而已！”

    “哼！”

    佛泣帝冷哼一声，一身杀气骤然朝着楼陀帝方向席卷。

    楼陀帝也不甘示弱，长袖一挥，顿时将佛泣帝的杀气击的粉碎，单看气势，居然不弱佛泣帝半分！

    天空霎时间因为两大仙帝的对决，从中撕裂，并有惊雷声震云霄！

    正是独属于大卑族的帝怒雷迎奇景！

    “你根基明明已毁，应该属于六劫仙帝中的弱者才对，居然能够正面接住我的气势！这隐藏，可真是深呐！居然瞒天过海，不为人知。莫非你根基损毁一事，也是虚假不成！”佛泣帝冷冷道。

    “呵呵，楼某人根基损毁不假，属于六劫仙帝中的弱者也不假，但接下你这等弱小气势，又何须太强修为。你，很强么！”

    “找死！”

    “有本事，便杀了老夫！莫要口头逞凶！”

    整个大光明寺都因为两大仙帝的忽然对决而震惊了。

    百花帝伤势过重，只放出些许神通，挡下两大仙帝斗法余波，算是护住了身旁众人，并没有插手的意思。

    骨灵帝有能力插手，却没有出手，只是目光圆睁得在一旁观望，震惊于楼陀帝与佛泣帝不分高下的事实。

    要知道，佛泣帝可是公认的中州五帝第二高手，而楼陀…应该只是第四，远远不如佛泣才对！

    但如今，却是拼了个势均力敌！所有人都低估了楼陀帝的隐藏实力！

    唯有天都帝目光微闪，一抬手，顿时生出狂风万丈，将二人斗法中断，肃声道，“要打！等第二轮结束了以后，你们找地方打！别忘了这里是什么地方，可容不得你二人撒野！”

    这里是大光明寺！是光明佛的道场！

    念及于此，佛泣帝终于有了一丝忌惮，冷哼一声，收了手。

    楼陀帝同样收了手，却在收手之后，吐出一道青色火团，并将那青火斩去一半，交给佛泣。

    而后朝着半空中一朵乌云方向瞟了一眼，高深莫测地一笑，“接下来似乎还有好戏，可惜，楼某不打算看了。”

    居然直接带着众门徒离场了！

    满座皆惊！

    楼陀帝为何含笑离去，又为何说出那等话语，他难道不关心杀百楼与外修宁凡的对决了吗？

    还是说他对徒儿杀百楼信心太足，根本不屑于等到幻试结束？

    无人知，楼陀帝在想些什么，他就这般离场了。只留给了众多观众无限猜测，也留给了佛泣帝半只碧凶火灵。

    佛泣帝面色阴沉地看着手中半个青火团，在那火团之中，有着半只青色火鸟的虚影。

    这是他与楼陀帝约好的半只碧凶火灵，明明赢了楼陀帝一笔，佛泣帝却怎么也高兴不起来了。

    “原来如此…难怪他舍得将此物输给我，之前还装作不舍、不情愿！那般逼真，果然是奸诈之辈！哼！”

    冷哼一声后，佛泣帝却还是将那半只碧凶火灵收好。众门徒皆向他询问生了何事，却被心情不好的佛泣一声冷喝，震得众人吐血，噤若寒蝉，不敢再问。

    没人知道，佛泣帝与楼陀帝之间生了什么争执，居然撕破脸动了手。

    “这老东西走了也好…”

    葬月内心微微送了一口气，她毕竟是毁掉楼陀帝根基的元凶，只要楼陀帝在场，她多少都有些压力的。

    楼陀帝的存在，算是她心头一颗小小巨石，这颗巨石放下来了，但还有一颗大大巨石没有放下。

    那小霪贼，怎么还没回来，该不会在那什么杀百楼手里死掉了吧…

    不，怎么可能，若是小霪贼死掉，她也会因那王族劫灵禁制，一并死掉呢…

    但为何还不回来，果然还是在火魂塔内出了什么事吧…

    绝不承认在担心宁凡的葬月，却忍不住蹙了眉。

    同样担心的，还有欧阳暖，此次极丹圣域一行，若无宁凡陪同，她是断然不敢进入到内围区域的。

    她见识到了大卑族的风物，见识到了许许多多大卑族独有的炼丹术，甚至于因为这一场旅行，她已经触摸到九转金丹的瓶颈！只需要时间积累，她终有一日可以到达九转金丹的炼丹境界！

    夫君帮了她那么多，却也一路惹了大把麻烦，若是夫君在大卑族内出了什么事，就算不是因为她，她也会内疚，会自责…

    乌老八倒是没有多么担心宁凡，而是拿出一身家当，跑去一个又一个的赌局，押了各种与宁凡有关的注。

    【宁凡幻试第一】一赔五！

    【宁凡力试、幻试总成绩第一】一赔五！

    【宁凡成功干掉杀百楼】一赔二！

    【宁凡幻试成绩过五万分】一赔五！

    【宁凡幻试成绩过十万分】一赔十！

    【宁凡幻试成绩过一百万分】一赔一百！

    他对自家主子抱有十二分的信心，连一百万分这种荒谬赌注，他都果断选择了押注。

    会赚，肯定会赚！主子永远都是神通广大的，主子永远都是无可匹敌的！忠心的乌小八，绝对相信主子的能力！

    不知有多少大卑人注意到乌老八‘胡乱下注’的行为，感叹不已。

    当有部分知情者点出乌老八身份后，其余人则似乎明白了乌老八的初衷，后知后觉地赞叹起来。

    “这是一个忠仆啊…即便是必定输钱的赌局，只要和他的主人有关，他便铁了心押在主人那边，没有任何犹豫。有仆如此，夫复何求！”

    “五十万分也押，一百万分也押…须知往届无数次幻试之中，夺魁者分数高于五十万分的只有两届，百万分则从未有过…这样胡乱下注，不可能赢钱的。”

    “这位夫人，你不懂，这个仆人，他不是为了赢钱，他是要给主人撑场子。”

    “不，这位大哥，不懂的是你啊，他一定是深深信任着自己的主人，那种信任，无关输赢，那是一种情怀，一种坚持，是一种…虽千万人，我唯独信你…这个乌姓老头虽说形貌丑陋了些，灵魂却是无比高洁的，神圣的。奴家对他有一些心动了呢。还有，人家才不是什么夫人，人家还是黄花大闺女，咯咯。”某个自称黄花闺女的中年妇女，朝着乌老八的背影，抛了一个大大的媚眼，并抠了抠鼻屎，抿了抿嘴，露着龅牙嫣然一笑。

    不知道居然有桃花运临身的乌老八，没由来一阵恶寒，想了想貌似没做什么天怒人怨的错事，应该不是煞星报复的前兆，便又心安理得地赌钱去了。

    随着楼陀帝的离去，一场风波平息，大光明寺再度恢复了和谐气息，歌舞升平。

    无人觉得这种平静有什么不妥，唯有高举声援横幅的鲜于纯，皱了眉头，有些莫名地朝天空中满空乌云望去。

    这种山雨欲来的气氛，是怎么回事…

    这些笼罩琉璃城的乌云，是又要下雨了么…

    乌云正中心，似乎…有什么东西藏着…是什么…

    鲜于纯不知道，他所看的乌云位置，与楼陀帝离去时所看的乌云位置，正是一处！

    他反复去看，却根本看不出那朵乌云有何不妥，只是没由来的，觉得那朵乌云有些可怕…

    忽有无数惊呼之声，从四面八方传开。

    鲜于纯迎着众人欢呼的方向去看，正看到宁凡一席白衣染满血污，出现在了众人视线之中！

    与宁凡并肩出现在广场上的，还有一个带着眼罩的青衣少女，貌似是幻海部的一员，却不知为何跟在了宁凡身边，一副如胶似漆的做派…

    鲜于纯顿时目光一亮！

    不只是他，欧阳暖、葬月等人，在同一时间有了喜色，因为宁凡的平安归来！

    宁凡回来了！

    也就是说，他与杀百楼的对决，死的是…杀百楼！

    “哈哈，我赌赢了！”

    “该死居然猜错了！我的十两金子！”

    “居然会是此子获胜！”

    “如我所料…果然赢得是他。”

    “就不知此子最终取得的幻试成绩如何…”

    “这外修似乎伤势很重…”

    议论声四起！

    但这些议论声，显然干扰不到宁凡心神半点，他只朝着高台上的欧阳暖、葬月二女点点头，算是报了平安，便去上交地图统计成绩了。

    之后，他与屠皇一道，在日规附近盘膝打坐，如前面那些参赛者一般无二。

    “你居然戴了个眼罩，是之前准备好的么…原来你也会在乎美貌。确实，瞎只眼露在外面，是不大好看。”

    宁凡有些无语地瞥了屠皇一眼，传音道。此刻屠皇一袭青衣打扮，带着一个翡翠色的眼罩，明明少了一只眼，居然没有任何瑕疵感、违和感，反而颇有几分眼罩少女的俏皮可爱…

    少只眼还能给颜值加分，宁凡只服屠皇一个人。

    “好看？错错错，这眼罩可不是为了好看。你不是还没把左眼还给我吗，有这眼罩遮掩，旁人便无法看穿我空洞眼眶之中所使用的禁术了。魔目舍离术，这可是某种生僻的魔道神通呢，与大卑族历史上的焰祖颇有关系，若在此地被人觉，多少会有些麻烦的。不过我很高兴你说我好看，这样真的好看么，要不然我以后都这么戴着吧，不要左眼也罢。”屠皇翻手取出一面铜镜，极为自恋地照了起来，继而有些嫌弃地收起铜镜。

    真的好看么？不觉得啊…果然这小子的品味有些与众不同呢，啧啧啧，品味古怪的小子…她喜欢！

    “说起来，你什么时候把左目还给我？还没有将我要的过去刻入其中吗？”

    “嗯，你的过去经历太过庞大，要刻入的东西太多，需要不少时间…待此间事了，我便将你的左目刻录一份我所看到的画面，还给你。”

    “那我就先等着了，戴着这个丑丑的眼罩等…顺带一提的是，小心哦，云上有人，来自圣山。”

    “嗯，我也注意到了，应该是之前对石门施法，欲阻止我离开火魂塔的那人无疑！”宁凡目光微微一凝。

    至始至终，他没有抬头去看那有些古怪的乌云，但，不代表他不知道那里藏着一个仙帝级别的存在！

    是敌人么！

    又或者…之前的阻碍行为，只是一种试探…

    敌我不明之下，暂时不可妄动，先结束此地夺陵第二轮在说。以他获得的幻试成绩…夺魁毫无悬念的！南海泉水，稳稳到手！到时候百花帝一份，余下的带给乱古大帝，带给杀帝…

    再去寻找九狸祭器与先天补魂灵药…

    “可惜你给的时间宝盒暂时无法使用了…宝盒之上禁制之力仍有残留，那禁制之力太强，乃是第三步强者所为，以我修为根本无法遏制，唯有等它自行消尽，起码也需要数月时间，方可再度使用。如此一来，若那躲在云中的圣山仙帝真是敌人，怕是有些棘手，会因此少一个自保手段…”宁凡皱眉道。

    “别怕，那人只是一名七劫仙帝，不是我的对手！只要离开火魂塔，我的修为便可全部挥，今日之事，我保定你了，莫说只是一个杂毛七劫仙帝，便是圣山仙帝尽出，我也护你无事，一粒蝶磷粉都不会让你碰掉的！”

    咯噔！

    屠皇与宁凡齐齐面露异色。

    一粒蝶磷粉也不让你碰掉…

    什么意思…

    屠皇自己都搞不明白，自己为何会说出这样一句话。就好像顺嘴就说出来一般，就好像，从前的从前，也这么说过一般…

    宁凡内心更是翻起了滔天之浪，好似有什么东西，在死命叩击着他的心门。

    好似这句话…他许多许多年以前，就听到过一次…

    好似有什么东西很近很近，却想不起，摸不到，回不去…

    “你知道我是…蝴蝶？”宁凡深吸一口气，令晃动的心神平稳下来，问道。

    “你是蝴蝶？什么意思？”屠皇唯一一只大眼睛圆睁着，表示茫然，表示费解。

    “没什么，只是觉得你说的话有些奇怪。”宁凡没有多作解释，一语带过。

    “是啊，自我开始梦到真界以来，时常会胡言乱语的，有时还会忽然有种无法言说的悲伤情绪，莫名其妙地死如死灰，莫名其妙地流泪，莫名其妙地想念一个不知是谁的小家伙…其实很多事情，我早已有心理准备了。我的存在，极可能是某人的一式幻术作祟，我不是真，我是虚幻，不止是我，这大卑族，很多人的存在，都只是幻术，如百花帝，又如…这些，是我此行想要确认的东西，但并不是全部。我更想找到流泪的原因，想找到…那悲伤的源头…找到那个小家伙…总觉得，我似乎在等待它，等了很久，不是一世，而是生生世世…我想知道，他是谁…等你将左目还给我，我或许能从过去的记忆里找到答案，又或者…不能…”

    屠皇幽幽一叹，以她的性格，会这般叹息，真的有些难以想象。

    这叹息，不知为何竟让宁凡有些眼熟，又有些陌生，有些触动，又有些彷徨。

    他自问目前为止，也只是对屠皇抱有少许好感而已，那感情远远达不到喜欢、爱慕的程度，但这一刻，他却不知为何，有了一种想要拥抱屠皇在怀的感情，想要抹平她眉间的皱纹，说不清，道不明，如琴弦在心中奏，在心头割，又如千千万万的网，撒向河中，去捞那倒映在水中的月，却最终，只捞得一场空…

    “你的心乱了，下黄泉时，你未心乱，万兽追杀，你未心乱，蒙百熊出现，你未心乱，圣山仙帝在侧，你仍旧未心乱，然而此刻，居然心乱了。有趣，真想知道是什么原因，竟让你这样的铁石心肠，有了心乱。”屠皇心中阴霾忽然一扫而空，对宁凡大感有趣的问道。

    因为你一声叹息便心乱了啊…

    真是见鬼！

    这种羞耻无节操的话，宁凡自问是说不出来的，同样，他深信世间一切无法理解之事，都有其原因。屠皇带给他的古怪感受，必有原因，这原因，他居然有想要刨根问底的渴望…

    嗯，待此间事了，再好好调查一下吧…那感觉，不可能是错觉，更不可能是空穴来风。这大卑族，给他的感觉，始终如迷雾一般，很不好，很不好…似真，似假，似假，似真…

    服丹，疗伤，调息…

    危机还未全部解决，大敌在侧，敌意未明，宁凡必须将状态调整到最佳，以应对可能出现的一切情况。

    虽说屠皇愿意保护他，但宁凡更愿意相信自己的力量，不是不信任屠皇，只是性格使然，他这一路走来，都是一人之力撑起一片天空，早已习惯这般行为处事。

    又三个时辰过去，时间终于到了第29日，在这三个时辰中，只有五个部落，在宁凡之后离开火魂塔。

    第29日，只有三个部落离开火魂塔，返回。

    第3o日，没有任何一个部落归来，据探测，火魂塔内已无参赛者气息，广场上的便已是全部！

    总共只有28支部落从火魂塔归来！

    去时1o8，回来时只有28！足足有8o支部落全军覆没在了火魂塔之中！

    且不只是杀百楼没有归来，石当也好，红藏也罢，通通没有归来！那些碎念之中较为出名的碎念巅峰，同样没有一个归来！

    怎么回事？

    当然是宁凡干的好事！

    之前红藏石当二人不知如何，纠集了上千名修士围攻巫言，并欲对付他，不好意思，那些人，被他杀尽了…

    宁凡不知道全军覆没的八十个部落队伍里面，有多少是他的手笔，不过绝大多数是他干的，这一点肯定没错。

    此事，他知道，屠皇知道，巫言等人也知道，但其他人并不知道！

    如此一来，整个大光明寺议论之声越来越大，越来越吵，便是高台上的众仙佛高手，也有不少有了骇然。

    死亡率如此巨大的幻试，绝对是头一次！仙尊级强者，居然陨落了数人！

    虽说幻试鼓励争夺地图，鼓励厮杀，但各个部落抬头不见低头见，根本不会太过火的动手，多少会留些余地。除非是那种有着生死大仇的部落，才会彼此屠杀、火拼…更多的死者，则都是被火魂塔内的幻术所杀，道理上讲，应该这样才对。

    然而这一次幻试，死了杀百楼也就算了，居然还死了石当、红藏两大仙尊，更覆没了八十个部落队伍…

    绝不正常！

    无数猜测声四起！

    无数目光投向了巫言，投向了在座一些较为强大的碎念巅峰，但最终…所有目光都落在了宁凡身上！

    其他人便是有能力造成如此大规模的杀戮，也不可能傻到做出这种事情的。毕竟…死在火魂塔的人，都是各个部落的精锐，其中不乏连中州五帝都为之青睐的存在！

    且这些人貌似没有能力击杀石当在内的八十支队伍！便是巫言这位仙尊，貌似也做不到的！

    有可能肆无忌惮杀戮十方的疯子，只有两个考虑！

    疯子杀百楼！或者是…那个传闻中连楼陀帝都敢得罪的胆大外修！

    无数目光汇聚在宁凡身上，更有无数隐晦的强者神念，从大光明寺之外散出，锁定在宁凡身上！

    这些神念之中，有仙尊，有仙王，均是大卑草原上各个部落的最强者，那些没有回来的修士，其中有不少，便是他们的子弟！

    倘若确认了这些血债是宁凡所为，则他们绝不可能在事后放过宁凡！

    被无数躲在暗处的强者锁定，宁凡却没有半点表情变化，人是他杀得，杀便杀了，那些人想对付他，他还击，有何错！倘若他实力不足，则死得，便是他，这些人可会因此而内疚、自责！

    不会！

    倘若此刻有人问他是否就是杀人元凶，他都不屑于否认，可惜，没人问。

    中州五帝不开口，旁人如何敢干涉夺陵第二轮的正常进行！

    夺陵战是神圣之事，据说便是圣山仙帝，也不能随意干涉此事的，否则必定重罚。也因如此，宁凡虽说忌惮那位躲在乌云背后的仙帝，却并不认为此地会冒着触犯夺陵战规则的风险，在此时此地对自己出手。

    至于那些连仙帝都没有的部落，便是得知宁凡是元凶，又有哪个部落，敢在大光明寺向宁凡动手吗？

    场合不对！时间不对！

    但不代表此事不会追究，待此间事了，待宁凡离开大光明寺，离开琉璃城，则他们有的是机会，向宁凡动手拷问！

    血债…多半是要血偿的！

    “你的麻烦，还真多…不过放心，我会保护你的！”屠皇拍了拍胸脯，自信满满的传音道。

    “若你肯出手相助，我可就真的安心了。只是…楼陀帝居然不在此地，他是提前离去了么…”

    宁凡对无数神念锁定无感，让他在意的，反倒是高台之上，楼陀帝席位的空缺。

    那个一心想要杀他的楼陀帝，居然不在？

    是对自己的徒儿有着十成信心？在家里坐等杀百楼的好消息？

    然而当宁凡施展窃言术暗中搜集情报，却从一些女观众的内心之中，看到了十分费解的讯息。

    楼陀帝是在他走出火魂塔前不久，才离去的，且离去前，还和佛泣帝一言不合动了手…

    最终爽快地交给佛泣帝半只先天火灵，更是含笑离去…

    笑…

    笑…

    “莫非这楼陀老儿对杀百楼之死已经知晓？但这也无法解释他为何会笑…除非，杀百楼的死，正合他的预期，但这又有无法理解的地方，楼陀老儿想杀的，是我，想看到的一幕，自然是杀百楼将我杀死才对…”

    那么他为何会笑着离去…

    莫非楼陀帝一路对自己暴露杀机，并将此事闹得举世皆知，全部…都只是一个幌子？

    楼陀帝的真正目的不是自己，而是…让杀百楼死在自己手上？

    “会有这个可能性么…”宁凡心中猜测百出，却自然不可能有印证的。

    原本他以为，走出火魂塔后，要面对的最大麻烦是楼陀帝，但如今看来，并不是…

    局势反而有些扑所迷离，让他难以看懂。

    成绩最终统计完毕。

    刀疤男子的幻海部，获得了第三名，力试四百分，幻试六十三万四千零六十八分！

    巫言的海巫部，获得第二名，力试一万零五百分，幻试八十七万九千七百零二分！

    宁凡所代表的的塔木部，则是当之无愧的第一！力试四十七万一千四百分，幻试一百五十九万八千…嗯零头都可以忽略不计了！

    总分居然过了两百万！

    第二轮的第一，自然是宁凡无疑！

    当天都帝宣布宁凡排名与成绩时，绝大多数的观众，都惊掉了下巴，唯有那些各种押宁凡的赌徒，惊喜欲狂！

    了，财了！

    那些惊喜欲狂的人群中，自然也包括了乌老八，若说谁押宁凡押得最多，绝对是他，只今日所赚金银，他自信足以买下半座琉璃城了！

    金银…没错…赌局赌的是凡人的金银。宁凡只扫了一眼场外兴高采烈的乌老八，就猜出了前因后果，顿时大感无语。

    这货居然为赢得金银而高兴…

    金银可是修士眼中的无用之物。大卑人喜欢也就罢了，乌老八居然也喜欢…

    真的是被大卑人传染了么…

    又或者，是大卑人的金银，与普通人的金银不同，而这不同，连他天人第二境的双眼都没看穿，唯有乌老八看穿了？

    这个可能性貌似不高…但若真是如此，乌老八对于此地金银的热衷，就能够找到依据了。

    宁凡目光闪了闪，似有了什么打算，朝着乌老八方向微微一笑。

    顿时，乌老八一阵恶寒，小心收好装满此地金银的储物袋，朝宁凡方向望去。

    见宁凡压根没看自己，顿时松了一口气。

    不会，应该不会…

    煞星根本没有见过【天道金】、【天道银】，应该看不出此地大卑金银之中，居然包含了极少一丝天道金银的成分…

    是他多心了吧！

    若是把赢来的金银提炼一下…嘿嘿嘿…应该能收获好几十两天道金银吧…嘿嘿嘿…

    不知道够不够布个【造化通天阵】，嗯，阵法布小点，应该足够，剩下的，就去买【通天教】的好东西吧…

    等等！

    若是瞒着煞星闷声大财，岂不是和从前的自己一样了吗，岂不是…没有任何改变吗！

    这一刻，乌老八原本想要闷声大财的内心，有了迟疑。

    倘若宁凡没有在南药寺中冒死救他，他不会有这等迟疑，但如今，却是有了…

    那是他的主子，舍命救他的主子…他乌老八不是东西，是混球，但…

    南药寺一幕幕，不断在乌老八脑海重播，挥之不去。乌老八气呼呼地捶着自己的大脑瓜，却无法阻止那种画面回忆…他更好似看到此刻浑身染血的煞星，重伤之下，一命呜呼…煞星受的伤有点重啊，他，不要紧吧…哎，他其实也会心软的。

    看煞星这一身伤，罢了罢了，这点天道金银，还是拿去给煞星买点补品补补吧，哎哎哎，谁要他是天底下一等一的忠心乌小八呢！哎哎哎，乌小八呀乌小八，你总是心太软，心太软，独自一个人流泪到天亮…

    同样做了什么决定的乌小八，有些留恋地摸摸储物袋，做了个三十度仰望天空的流泪姿势。

    幻试结束的典礼，一步步进行着。前三名居然全被宁凡小队囊括，瞬间成了此地最大谈资，也创造了幻试一大历史。

    此次大比剩下的部落并不多，那些总成绩只有几万分几千分的小部落，居然也获得了前三十的名次！

    宁凡等人刷新了前三名的最高分，而后面的部落，则刷新了前三十的最低分…

    谁让剩下的部落数目只有二十八个呢，只要活下来，便能榜上有名…起码这些有幸上榜的部落，对于宁凡屠光八十支部落队伍的行为，还是乐享其成的。

    颁奖典礼终于还是开始了！

    宁凡是第一名，自然是第一个领奖，他徐徐走上高台，走到天都帝跟前，而天都帝则笑容满面地递过手中的金色储物袋，储物袋中，便是幻试第一的奖励。

    “以你的成绩，稍后肯定会有圣祖赏赐，幻试七十万分以上，都会有赏赐的。你是凭实力走到这一步，老夫心知，不过巫言小丫头就有些侥幸了，分明是沾了你的光，共享了你的成绩，才令成绩过了七十万分的，如此一来，她也能获得圣祖赏赐了。说起来，即便减去组队共享的成绩，你的幻试成绩也已远远过百万了，你，果然还是进入了第六层是吗，有没有现什么奇异空间…不要误会，老夫只是随口问问，你答与不答，都在你。”

    随口问问么？信你才怪…

    宁凡才不会傻到跟天都帝分享他的黄泉之旅，只答了句‘没现什么奇怪地方’，便接过了奖励。

    但就在他接过金色储物袋的瞬间，蓦然间有了寒毛耸立之感，二话不说便将手中储物袋狠狠丢出。

    几乎在同一时间，一道耀眼到无法形容的雷光，化作霹雳，从储物袋中劈了出来，将储物袋轰了个稀烂！

    这道霹雳一现，几乎在瞬间，便夺走了天地间一切光芒，只能看到这道璀璨雷光！

    这霹雳一击，透着七劫仙帝的全力一击的气势，但又诡异到似乎没有任何杀伤力，直取宁凡丹田而去！

    宁凡在第一时间张开了护体金光，但那霹雳居然直接越过护体金光，并越过了宁凡肉身阻碍，无视防御，直接进入到宁凡丹田之内！

    不是攻击，故而无法以正常手段防御！

    雷光一绞，打在宁凡元神之上，将宁凡丹田之上的刑环一个接一个绞碎！

    始料不及！

    宁凡注意力始终都放在乌云中的那神秘仙帝之上，根本没有想过奖品储物袋会是一个陷阱，更藏有如此诡异的雷光一击！

    他没有料到，天都帝也没有料到，此地所有人都没有料到！

    这显然不是天都帝的本意，天都帝对于宁凡有所图谋，怎可能会对宁凡做出任何攻击！

    这也不是天都帝能够做出的攻击，而是…唯有圣山雷音一脉才能懂得的秘术！

    雷音之术！

    可穿梭一切防御的秘术！

    “大胆！尔雷音一脉就算派出圣山仙帝又如何，居然狂妄到触犯夺陵战规则，对夺陵第二轮的魁动手，莫非以为夺陵战的威严是虚设吗！”

    天都帝即惊且怒，大手一挥之下，顿时狂风大作，将天空中的乌云吹尽！

    露出乌云之下，一个面容冷漠的中年男子，一袭银袍，周身透着无法想象的雷霆气息。

    “你雷音一脉，必o须给老夫一个解释，否则老夫必定前往圣山，向光明佛讨一个公道！”

    天都帝冷冷一喝，对那银袍男子质问道。

    然而质问又有何用…宁凡的刑环居然被雷音一脉的秘术碎掉了，刑环碎，则无论如何…宁凡都无法再在大卑族呆下去！

    等待宁凡的，将是仙帝之追杀！或许他还可放水，但其他仙帝该当如何！

    大卑已无宁凡立足之地！

    宁凡同样内心震怒，冰冷到了极点！

    面对烦恼井，他都舍不得打碎刑环，面对蒙百熊，他都舍不得打碎刑环，无非是顾忌大卑族规则，而有所克制。

    不是惧怕，只是…想要忍辱负重之下，寻找到九狸祭器，替乱古大帝治伤，将那风烛一般残喘的老人救回，将欠乱古大帝的恩情，稍稍偿还。

    但如今，却有人在此破坏他的大事！

    将他便是濒死都不舍得毁去的刑环…将他便是受到大卑仙帝欺压都不舍得毁去的刑环…

    狠狠毁掉！

    并在刑环毁去的一刻，数以百万的杀机，从整个中州四面八方传来，显然是感应到宁凡刑环毁掉的事实！

    追杀…快要来了！

    所有的计划…都毁掉了！

    “圣山雷音一脉是么，宁某并不记得与你雷音一脉有仇，你为何要阻我行事！为何要毁我刑环，构陷于我！给我一个…解释！”

    区区外修的宁凡，居然同样朝着云端上的银袍仙帝，怒而咆哮！

    “构陷？不是你这外修胆大妄为，自己解开刑环的么。解释？本座何须给你解释，呵呵，若你能活过这场追杀，若你有朝一日，有本事将你的剑企及本座衣袖，再来找本座要解释吧。看，杀你的人来了…”

    那银袍仙帝蔑视般居高临下，俯瞰宁凡。

    场中强者，原本还因此地剧变震惊不已，但旋即，便有一道魂音，从遥远的圣山传来，对所有大卑人，无论修为高低，全部传达了一个命令！

    杀宁凡！

    不惜一切代价，杀宁凡！

    那魂音，不容任何人抗拒，有着无上威严，使得一个个高台上的仙佛，相继祭出法宝，将宁凡包围！

    前一刻，宁凡还是众人瞩目的夺陵第二轮魁。

    但这一刻，他却成了私毁刑环的罪人！

    没人会去管宁凡毁掉刑环，是否出于自愿，又或是，毁去刑环的是否另有其人…

    无数刀剑指向了宁凡，无数杀机…锁定了宁凡！

    这是天都帝都无法包庇的局面，他不甘地咬了咬牙，继而摇摇头…哼！看来凭他一人之力，是保不了宁凡了，甚至若是不行使中州五帝的职责，对宁凡斩杀杀戮，他的未来…只有死！

    罢了，那件大事要紧，他的性命…同样要紧，只能对不起宁凡小儿了！

    “我的南海泉水呢！”宁凡忍着怒意，对天都帝问道。

    构陷已成事实，追杀也将来临，但还有一事未解决，他要南海泉水，那是他本应获得的奖励…那是，他与百花帝交易的筹码！

    天都帝目光冰冷无情，一点看不出从前那份殷勤，甚至不屑于回答宁凡的提问。

    回答的，是百花帝！

    “不好意思，南海泉水不可能给你了，本宫也不需要你的南海泉水了，与你之前的约定，从此刻起作废！本宫可不敢冒天下之大不韪，与你做任何交易的。那个东西的下落，我不可能告诉你了。你还是束手就擒吧，否则本宫不介意对这两个女人动手的！”

    百花帝冷漠一笑，并挥手施展了神通，将猝不及防的葬月、欧阳暖禁锢。

    她决定背弃与宁凡的约定！

    若与私毁刑环的罪人有任何交易，都将与罪人同罪！她，不敢再将那物的下落告知宁凡，纵然背弃约定，也不敢！

    大难临头，百花帝当然不会与宁凡站在一边的，南海泉水么，反正巫言的名次也足以拿到的。

    至于宁凡…她不仅必须毁约，更必须…加入到追杀宁凡的队伍了。

    否则，可是要连累自己呢…

    背叛一介外修…有何妨！

    “抱歉了，外修，是你自己没有保护好刑环，要怪，就怪你自己吧！”

    佛泣帝同样一改往昔和蔼口气，杀机森然锁定宁凡，并第一个向宁凡动了攻击！

    宁凡嘴角有了冷笑。

    可笑！

    可笑啊！

    可笑他几经生死，不舍毁去刑环，却这般轻易被人构陷！

    是他大意了！

    而大意的结果，就是被大卑强者群起而攻之！

    嗤！

    宁凡一式纵地金光，避开佛泣帝的攻击，此刻的他既然已经恢复修为，那么中州禁空之力对他而言，已经不是什么问题，极限度之下，直接避开了佛泣帝的一击！

    只一个闪烁，便避开了佛泣帝的攻击，并朝百花帝欺近，右手一扬，逆海剑顿时出现在手中挥出，沉重剑芒逼得百花帝花容一惊，抽身便退，不敢以重伤之身硬接逆海剑的沉重！

    原本遭到百花帝神通禁锢的欧阳暖、葬月二女，顿时获得了自由，被宁凡护在身后。

    “你我可有仇怨！”

    宁凡煞气狂风般散开，向天空上的银袍仙帝沉声问道，仅凭煞气之强，便震得不少仙佛面色潮红，吐血倒退，等闲之人，居然连承受宁凡煞气都办不到，这是何等恐怖的杀戮，便是中州五帝之尊，都因这股煞气而微微色变！

    但那股直冲云霄的煞气，却被那银袍仙帝轻描淡写，一掌按灭，蔑笑道，

    “没有仇怨，但我收人钱财，替人消灾。据那人所说，你一身手段颇为了得，便是仙帝也难杀，逃命手段更是不少。我想偷袭杀你，貌似不易呢，一个不慎，还会被你跑掉，但若是将你刑环毁去，令你在大卑族内举世皆敌，又如何。此刻不止我要杀你，整个大卑都要杀你，你能如何！”

    “你可知，我从来没有与大卑交战的意思！”

    “但现在若你不战，便是死，且想杀你立功的人，千千万万，看，你替那百花帝办事，但她根本不替你说半句话，甚至此刻对你动了杀心。天都似乎也曾与你夜间会面了一次，关系匪浅呢，但可惜，他也不与你同路。你的身旁，已经没有同伴了，那两个女人么…我不认为两个累赘，能帮到你什么，又或者，你那仆从还要稍稍厉害一些，但，无用！谁都救不了你，死吧！”

    嗤！

    银袍仙帝忽然话音停止，身形一晃，消失无影。

    在他消失的瞬间，天都帝、骨灵帝、百花帝、佛泣帝，一个个皆摇身一晃，不知所踪。

    下一个瞬间，五帝的身影，笼罩住宁凡五大方位，将宁凡、欧阳暖、葬月无死角的包围，五帝联手之威，使得天地瞬间失了颜色，帝怒雷迎的异象，笼罩住了整个琉璃城上空！

    这一刻，屠皇冷着眉，抬起了柔柔手指，这一指透着空前杀机，似要隔空朝五帝按下！

    有她在，就不容许任何人伤害宁凡，这是她对宁凡的承诺，绝不毁诺！

    但旋即，抬起的手指，却又带着微微惊讶，放下了。

    因为不必，不必她出手！

    纵然五帝攻势极强，但此刻的宁凡，同样动了怒火，若他怒，则便是五帝联手之威，又有何惧！

    没有了刑环压制，宁凡便是脱了绳的猛虎，便是入了水的蛟龙！

    他想要和平解决一切事端，但倘若已经无路可走，则唯有…反抗！

    他杀不了仙帝级人物，但等闲仙帝想要伤他，也是休想！

    五帝合击来临的瞬间，宁凡身上忽然散出大量金焰，冲得五帝无法靠近，并旋即，金焰凝成一个百丈之高的金焰巨人，将宁凡等人尽数罩在了其中，任那五帝攻击再强，根本无法破开金焰巨人的铠甲防御！

    倾尽全力的仙帝攻击，居然只能在金眼巨人的铠甲之下，留下浅浅划痕…

    “这是什么神通，居然…”

    五帝联手无功而返，使得银袍仙帝满面震撼，惊声还未说完，便见那巨人携带滔天之怒，左手持盾，顶在前方，狂猛无匹地朝银袍仙帝撞了过来！

    一撞之力，直接撞得银袍仙帝吐血连退，神情有了惊惧！

    这是什么程度的防御！

    这是什么程度的冲撞力！

    怎会…出现在一个外修仙尊身上！暗族给他的情报，完全不对！

    一击撞退银袍仙帝，宁凡却没有再次撞击，只是携着一击之威，对众人冷冷问道。

    “我只问最后一遍，今日之事，真的无法善了吗！”

    “无法善了！你刑环已毁，必须死！”银袍仙帝怒喝道，因为被宁凡伤到了一丝，而引动了真火。

    “那好！既无法善了，便不要善了了！刑环被毁，的确怪我防范不严，才给了尔等偷袭阴害的机会，修真之事，谈不上卑鄙不卑鄙，你既然手段成功，宁某便也只好认栽了。尔等追杀我，我不怪尔等，毕竟立场不同！尔等有尔等欲守护的大卑规则，我也有我欲守护的东西。但，既然是彼此厮杀，便也莫怪宁某手下无情了！不参与此事的大卑人，宁某还叫你们一声朋友，但，那些欲取我性命的存在，那些欲将我置之死地的存在，我绝不留情！必叫尔等付出血的代价！”

    金甲巨人一吸，将人群中的乌老八一并吸入到巨人腹内，而后巨人一个纵身，竟是直接朝着琉璃城外飞去。

    有着灭神盾护体，宁凡并不惧怕五名仙帝的围杀，但大光明寺一道徐徐升起的气息，却让宁凡有了心惊之感。

    这里是光明佛的道场！

    光明佛的巨像，在他刑环毁掉的瞬间，居然有了苏醒之势，一股半步准圣的气息，正一点点从巨像之上降临！

    光明佛要来了！

    那是如今的灭神盾也无法防御的存在！

    此地不宜久留，必须在光明佛降临之前离去！

    宁凡本想带屠皇一起离去，并依托屠皇来自保，但这一念头刚刚生出，便被他掐灭。

    屠皇再强，也不过是和光明佛相差仿佛罢了，且单从气息上看，似乎还要弱上光明佛一线。

    屠皇是大卑人，且对大卑族归属感很强…他不能将屠皇卷入到此事！

    若屠皇只是陌生人，宁凡才不会管屠皇是否乐意，直接就会将屠皇卷入这趟浑水。他修道，有着冷血无情的一面。

    但…屠皇的恩惠，以及屠皇带给他的那股奇异感觉，仍在心头萦绕不绝，使得他根本无法狠心，将屠皇推到整个大卑族的对立面。

    这场逃不过的追杀…还是不要将她卷入好了…

    让她被所有同胞们唾弃…此事他做不出！

    可惜，宁凡有心让屠皇置身事外，屠皇却根本不打算置身事外！宁凡灭神巨人之身还未飞出琉璃城太远，屠皇带着几分俏皮的声音，却已在宁凡的巨人肩头响起。

    “这种好事，你居然想抛下我…”

    巨人以一个趴着般的姿势在飞，而屠皇，此刻就坐在灭神巨人的肩膀上，小脚翘着二郎腿晃悠，手指整理着被风吹乱的鬓丝，眼罩遮不住她眼中的温柔，嘴角勾着让人沉沦的弧度。

    “小蝴蝶，我是不会抛下你的…”

    “抱歉，又说了连我自己都不懂的话。蝴蝶什么的，我根本不懂了啦。接下来，你不要出手，我来平息此事就够了，我很生气呀，区区一个七劫仙帝，居然敢算计我的人，毁他刑环是么，倾尽整个大卑族的力量来追杀他是么，真是无聊的算计。晚了，都晚了！这一次便是违背诺言，也无妨了！便是天翻了，地覆了，我也不会再忍让了！谁都别想阻止我杀人！谁都别想…伤害我的小蝴蝶！”(未完待续。)