    今天就三更了。

    连续的五更、四更半个月后，肥龙真有点扛不住了。

    肥龙的老读者，都知道肥龙是怎么样的一个咸鱼写手，基本上一天一更，偶尔断更采风。

    这半个月来，可以说是肥龙近三五年来最勤奋的时候了。

    或许日更万字对一些触手怪来说，不算什么，但是对肥龙这种有着严重腱鞘炎，几乎只能一只手码字的人来说，真的是一个艰巨的任务。

    大家看到的上午两更，下午的两更、三更，基本上是肥龙每天六点起床，写到晚上十二点到第二天一点左右的成果。

    这半个月的肥龙除了码字就是码字。

    即使是在路途上，也依旧在码字。

    上厕所的时候，都在思考剧情，真的是精疲力尽了。

    现在第二卷马上就要收尾了。

    肥龙需要更多的时间来思考，更多的精力来把第二卷的尾巴收好。

    不然之前的一切都是白费。

    所以，更新速度放缓。

    请大家见谅。

    另外，肥龙哭泣的求订阅啊！求月票啊！

    大家看看票仓，还有票吗？

    有的话，就投给肥龙吧！

    还有没有订阅的各位，快点来订阅啊！

    手残肥龙在线卖艺，恳求支持啊~

