    偏头，刘江看着田丽。

    田丽穿着一袭巡察青色贴身战甲，身段高挑，眉目如画，英气勃勃。

    月色，有些撩人。

    月色下，亭亭玉立的漂亮姑娘，更加的撩人。

    月色下，田丽见刘江呆呆的看着她，心中紧张的要炸裂。

    当时，虽然给杨月说，她要追求刘江，但当真的到了刘江跟前，却是紧张的要死。

    田丽压下心中的紧张，一脸认真的开口问：“司长，是不是看上我了？”

    “咳咳……”刘江被瞬间噎的咳嗽了好几下。

    他没想到，田丽这女人，居然会问的如此直白。

    “反正我看上你了，我喜欢你。”田丽心中万分紧张，但却异常大胆的说道。

    既然喜欢，那就大胆的说出来。

    说完，瞬间上前，微微抬头，啵……一下。

    亲在了刘江的脸上。

    居然偷亲。

    亲完之后，哪怕以田丽大咧咧的性格，也害羞的不行了，俏脸瞬间浮现一层红晕。

    转身就跑，法力全力运转，速度很快，嗖的一下消失在街头。

    “卧了个槽。”刘大司长口吐芬芳，他居然被田丽那个大美妞给偷亲了。

    刘江摸摸脸上被亲的地方，心中美滋滋的。

    两世为人，还是第一次被表白，第一次被亲。

    是的，第一次被亲。

    前世单身二十多年，先后追求个好几个姑娘，可全部残忍的将他给拒绝了。

    后来，学会了传统手艺，他就安安心心的做了个传统手艺人，就没有找过女朋友。

    刘江摸摸脸上被亲的地方，小声嘀咕着。

    “你跑啥……”

    “继续啊……”

    “客气啥啊……”

    “放开了来啊……”

    嘀嘀咕咕回到家里，刘江开始炼化果子。

    炼化完19颗拓脉果子，刘江的经脉宽度再次提升小半成。

    “估摸着，还有七十来颗果子，经脉的开阔程度就和那些天骄差不多了。”

    刘江心中欣喜，开始炼化淬魂果子。

    五颗淬魂果子尽数炼化，刘江感觉自己的灵魂本源又强大了一些。

    “等修为突破至黄金级，灵魂之力外放，到时候也不知道我的感知范围会有多少。”刘江暗暗期待。

    他觉得，应该比一般的黄金级修炼者，强大不少。

    之后，刘江开始炼化能量果子。

    21颗能量果子尽数炼化。

    刘江的修为已是到了白银四星巅峰（6/55），晋级白银五星，还需49颗能量果子。

    “修为还太低，得尽快搞一波能量之情。”

    刘江准备，明天第一时间将自己的修炼资源给置换成银子。

    忽然，宝树吸收一波欣喜之情。

    “来自田丽的欣喜之情+1530，+……”

    看到宝树吸收的欣喜之情，刘江微微一笑，简单的洗漱了一下，蒙头就睡。

    一觉醒来，断断续续收集的感激和喜悦之情，又凝结了两颗能量果子。

    花了两分钟时间，刘江将之尽数炼化吸收。

    白银四星巅峰（8/55）。

    简单的洗漱了一下，刘江离开家。

    刘江来到巡察司，所有的巡察立马打起了精神。

    “司长。”早就等待着的李俊，一见到刘江，便是乐呵呵的迎了上来，“有没有什么用的上我的地方？”

    刘江的飞速崛起，将李俊惊的目瞪口呆。

    但随即，李俊却是下定决心，一定要好好的抱上刘江的大腿。

    刘江也不客气，道：“去将杨飞和陈一凡喊一下，让他们来我司长室一趟。

    “好嘞。”李俊眉开眼笑，乐呵呵的小跑去着通知了。

    刘江乐呵呵一笑，走进司长室，还是原来的模样，杨飞本来打算将司长室好好的布置一下，置换一些新的家具，但刘江却婉言拒绝了。

    刘江坐在软椅椅子上，悠闲的眯着眼睛。

    很快，杨飞和陈一凡便是一起来到司长室。

    两人恭敬行礼：“司长。”

    刘江招呼两人坐下，随后乐呵呵的开口：“两位司长，以后巡察司的工作，可就全靠你们两个帮忙了。”

    “司长说的哪里的话，有事司长尽管吩咐便是。”陈一凡谦卑的道。

    “司长，您实在是太客气了。”杨飞也是恭敬的说道。

    刘江乐呵呵笑道：“陈司长，以后镇子上普通人犯罪的事情，就由你全权负责了，小的案子直接处理就是。”

    陈一凡微微一呆，定夺人罪名，这可是只有司长才有的权利。

    也是司长必须要做的工作。

    居然将这种活推给他。

    虽然有好处，但工作量也一下大幅度提升。

    不过，刘江是一司之长，刘江说的话就是命令。

    他没有任何反驳的余地。

    “是……”陈一凡躬身行礼，不敢表现出丝毫的不满。

    刘江再看向杨飞，“杨司长，以后清除妖魔鬼怪的事情，也就交由你全权负责了，要是有什么解决不了的妖物，然后再告诉我。”

    司长，虽然不是很忙，但一天零零碎碎的事情也不少。

    刘江最重要的事情，便是提升修为，他可没有那么多的时间，耗费在乱七八糟的小事上。

    所以，他当司长，只是为了搞钱。

    司长那些零零碎碎的工作，他全部甩给杨飞和陈一凡。

    杨飞同样懵逼，你刚刚当上司长，就将所有的事情甩出去了，啥事都不想做，做个彻彻底底甩手掌柜。

    这好吗？

    好吗？

    不过谁让人是司长，而且还是关系背景通天的那种。

    任性一点，也说的过去。

    而且他工作量虽然大了一些，但好处也多了。

    而且，刘江少年英才，前途无量，他暗暗告诫自己，一定巴结好了。

    想到这里，杨飞恭恭敬敬的道：“能为司长分忧，那是属下的荣幸。”

    刘江乐呵呵一笑，从乾坤袋里取出了赵老秀带给他的修炼资源，道：“对了，我这里有一些修炼资源，不知道你们两个可否愿意花钱购买。”

    “嗯，两瓶法源丹，十瓶会回元丹，还有直接提升身体素质的淬体丹，……。”刘江一边取，一边说。

    “司长，这些东西，可都是市场上有钱都买不到的好东西，你确定要卖掉？”杨飞小心的提醒道。

    “关键是奖励的太多了，完全用不上，巡察府还我有价值几万两银子的修炼资源。”刘江一副完全无所谓的语气。

    听到刘江这话，两个人差点一口老血喷出来。

    听听，这他娘的说的是人话吗？

    修炼资源居然用不光。

    果断送给刘江两万的的羡慕，一万多的嫉妒。

    刘江乐呵呵一笑，对他来说，银子才是王道。

    “大人，不知道价钱如何？”杨飞询问道。

    “我不占你们的便宜，就按照市场上的价格算好了。”刘江乐呵呵的开口，“你们两个一人一半。”

    “谢大人。”杨飞两人异常感激的开口。

    修炼资源，数量稀少，有钱都没地方买去。

