    在祁东城的煽动下。

    十几个宗族重新激愤起来！

    众人大有今天要将祁家城堡踏平的架势。

    江遇说：“阮小姐不会出来见你们，别想了，要么就赶紧滚，要么，我就帮你们滚！”

    祁湛跟阮乔同时生病出事。

    江遇内心都已经乱了。

    如今他也顾不得对祁家宗亲的尊敬，非常的不耐烦！

    宗族们，咬牙切齿的骂起来。

    “你说什么？”

    “江遇，你就是祁家的一条狗，也敢蹬鼻子上脸，跟我们这么说话？！”

    祁东城阴险的说：“江遇，看来外界传的都是在真的了？你已经背叛了祁湛，现在胳膊肘往外拐，联合外人想要吞并祁家？！”

    江遇沉声：“你说什么！”

    祁东城说：“祁湛不在，你居然完全听从阮乔这个女人的，她就是祁湛养的一个玩.物罢了，有什么资格掌管祁家，你甚至对她带回来的小白脸，都默认了，这不是背叛祁湛，是什么？！”

    江遇瞪着祁东城：“谁跟你说阮小姐无足轻重，她肚子里怀着祁湛少爷的骨血，未来祁家的掌权，几乎可以默认为祁家当家主母！她为什么不能做主！”

    宗族们一听到孩子，表情有些莫测。

    “哈哈哈？孩子？”

    祁东城大声冷笑。

    “她说怀的是祁湛的种，你们也信？好啊，你既然拿孩子说事，就拿出证据来！！如果真是祁湛的孩子，阮乔留在祁家，我没有半句异议。”

    “想必在场的宗族们，也不会有其他意见！”

    众人点头。

    很相信祁东城的决定。

    江遇：“你要什么证据？！”

    祁东城眼神变得极其阴险狠毒。

    他说：“最简单的办法，就是让阮乔把孩子生下来，但是……咱们可没有那么多的时间去等她十个月！”

    “那么就只剩下一个办法，现在就刺破阮乔的肚子，现在就取得胎儿的DNA跟阿湛做对比！”

    江遇豁然攥紧双手，恨到极点。

    “祁东城，你知不知道你在说什么！阮小姐的身孕还这么早，如果真的这么做的话，将对阮小姐造成巨大的伤害。”

    “孩子能不能保得住都是个问题！”

    祁东城冷笑：“哦？那关我什么事？指不定这个孩子就是她跟哪个小白脸生的，没了不是正好！”

    江遇：“祁东城！！！”

    祁东城说：“少废话，我告诉你，阮乔身为外人把持祁家，就已经越界！她将男人带进祁家，更是恬不知耻，脏了祁家门楣！还有，她将祁湛困在医院，至今不让祁家任何宗族过去探望。”

    “谁知道她是不是要害死阿湛！！”

    祁东城一条条列数阮乔的‘罪状’！

    其他宗族听得兴奋到红了眼睛。

    祁东城以领头者的身份，大声道：“所以，要么让阮乔滚出来给个说法，要么她今天自己滚铺盖，滚出祁家城堡，把权利交出来！否则……”

    江遇深吸两口气，压下想要冲过去，直接杀了祁东城的冲动。

    “否则什么？！”

    祁东城说：“否则就别怪我们不客气，用强制的手段，让阮乔跟她身边那些野男人，一起滚出去！”

    江遇：“强制手段？你知道上一个敢在祁家说这种话的人，最后怎么样了吗？呵，我告诉你！他被直接扔了出去，断了几根肋骨不知道，反正躺在地上，嚎叫的比你还大声！”

    “所以，你要不要试试，被扔出去的滋味！”

    江遇横眉冷对，一一看过所有人。

    “或者，你们每一个都想试试这种下场？！”

    众人被祁湛身边这个第一保镖的眼神惊到。

    都有一些犹豫。

    他们的顾忌可比祁东城多。

    毕竟。

    他们是远亲、旁系。

    一旦祁家发起狠来，真的处理他们，也不是不可能的！

    这一群老东西、老狐狸，各怀心思。

    一个个的算盘都打的很精明！

    众人虽然在祁东城的怂恿下，跟着来了。

    他们也想分离祁家，或者在分离祁家的过程中得到些好处的！

    但是，如果情况不对。

    他们可是很会看风向的。

    于是——

    江遇的话说完，众人叫喊的声音，渐渐的小了。

    祁东城气结，恨得咬牙切齿。

    他还想再撺掇众人。

    这时——

    从祁家城堡里，走出一个面容尊贵淡漠，气势凛凛的高大男人！

    众人一时忘了跟江遇扯皮。

    纷纷朝高大的男人看去。

    这男人是谁？

    为什么看起来这么强大傲然，周身气场甚至比曾经的祁湛，都要骇人！

    连祁东城心里都咯噔一下！

    封御琛的目光，根本就没往这群臭鱼烂虾身上看。

    他单手抄着裤兜，走到江遇面前。

    江遇立刻自动退到旁边，对封御琛毕恭毕敬。

    “封先生。”

    封御琛眼瞳投射出冰冷寒色：“怎么还没处理完？”

    江遇有点汗颜，低头颔首：“马上了。”

    封御琛吩咐道：“别浪费是时间，赶紧处理完，她怕吵。”

    江遇一想到楼上的阮乔的样子，立刻打起精神，“是！！”

    封御琛没把这些人放在眼里。

    转身就要走。

    祁东城倏然冷笑，大声喊：“各位宗族，你们都看到了，这个男人就是阮乔带回来的。江遇对着一个阮乔养的小白脸，这么毕恭毕敬！”

    “简直就是在丢祁家的人！！”

    众人回神，虽然犹豫。

    但是，也跟着大声附和。

    封御琛的脚步。

    顿住了。

    他略略转头，眼神光冷的如同刀刃尖的一点寒芒，直射祁东城心底。

    祁东城被封御琛无形的威压震慑。

    脊背一凉。

    他有种想要后退的惧怕感。

    但是。

    祁东城知道自己不能退！

    十几双宗族的眼睛都看着他呢！！

    他怎么能被一个小白脸震慑？

    祁东城站稳身体，直视封御琛，要求道：“让阮乔出来！”

    江遇撇嘴，冷笑的见祁东城找死。

    封御琛转身，居高临下，用俯瞰蝼蚁的眼神，睨他。

    只这一眼。

    祁东城牙关开始打颤。

    封御琛寡淡凉薄的声线，穿透月色：“想见她？那你跟我上来。”

    祁东城：“……”

    这个小白脸是什么意思？

    难道是见到这么大的阵仗，害怕了？？

