    张然一把推开丁邪，伸手点在自己头顶三大穴窍上。

    法力形成劲力封锁三大穴窍。

    “万法天祭术！”

    大半的本属于罗刹虚族的特征迅速消失，张然重新恢复了人类的容貌，身上的伤口迅速愈合，就连原本苍白的面容都好看了起来。

    就是带着异样的血红色。

    看着张然这些变化，丁邪的瞳孔缩小大半：“师弟，……”

    “师兄, 我命陨已成定局。”

    “此法之后，神仙难救。”

    紧接着张然一把剖开自己的胸膛，取出半块血淋淋的白色棱晶。

    随着棱晶被他握在手中，原本那些看起来要好的变化迅速消退。

    张然手臂微微颤抖的举起，声音虚弱到极点：“师兄，这是我的遗蜕，穿上它, 会保护你不被罗刹虚族的人发现。”

    “时间不多，你该走了。”

    “我知道, 你肯定有很重要的事情。”

    他和丁邪相处三十年，自然明白丁邪的性格。

    他就是太重情重义了。

    这样的人太好骗。

    六转回春丹对丁邪肯定很重要，不然他不会选择这样的疗伤圣药。

    这么多年，两人相交莫逆，险地探究互有帮扶，可算是过命的交情。

    这些都是假的吗？

    张然觉得不是。

    有时候人总是身不由己，并不是想做什么就可以做什么。

    他从小被灌输的理念就是家族是一切，要为罗刹虚族扫平障碍，将洞天解封。

    为此，已经死了很多族人。

    很多他小时候认识的人再也没有见过。

    后来的三十多年，他学习知识的同时也结识了丁邪。

    丁邪的经历又告诉他要反抗家族，修士和家族之间总要顾上一头, 没有什么两全其美, 有时候就应该自私一些, 多为自己想想。

    一边抵抗从小到大的理念，一边又要为之付出努力, 张然无时无刻没有感觉到庞大的压力, 压的他无法喘息。

    就好像有一只大手，扼住他的脖子，将他提到半空，看着他挣扎。

    个人的力量终究是有限的。

    天资有限、资源有限，有些事还不能违背自己的道心，不然进境也会卡住，滋生心魔。

    镇压心魔又不知道要消耗多长的时间。

    成仙，根本就是世间最难的事情。

    是入道的时候喊过的口号。

    从未见过有什么人修成。

    就在这样的纠结中，张然活到现在。

    就算丁邪的丹药不是为了更重要的事，他也不会吃。

    正如他所说的那样，他已经累了。

    “师兄，快走吧。”

    “金丹修士很快就会来。”

    “走啊！”

    张然倚靠在血岩上，颤抖的手臂已然要撑不住，他只是勉强的抬起头。

    鲜血崩开，流淌成小水洼。

    犹豫吗？

    犹豫。

    丁邪拿出六转回春丹之前犹豫挣扎了很久，但是人命关天，还就在他的面前。他想救活张然，而他的手中正有一份能救人的丹药。

    就好似他每次都要做选择题。

    到底选什么才行。

    对于丁邪来说，君子之交淡如水，他很能说，但是从来不会将什么情义都挂在嘴上。

    涂山君帮他那么多，他记住了并且付诸于行动，也从来不会多说。

    他觉得人与人的交往也该如此。

    只是往常言语不停的他，今日却很沉默。

    眼睁睁的看着相交三十年的朋友死在自己的面前，他不明白为什么总是要做选择，为什么就救不了。

    默然，张嘴只剩下颤抖，攥紧盛放丹药的玉盒，丁邪的双眼微红，声音多了几分哽咽：“师弟，对不起。”

    张然微微摇头：“是我骗了你。”

    “都是假的。”

    “快走啊！”

    涂山君与张然相见的很少，对他的观感也谈不上好恶。

    只是觉得又是一个被枷锁束缚的人。

    眼前的场景似曾相识，令涂山君不自觉地的想起李青枫，那个将他当成朋友的人。

    “时间不多了。”

    “逃命，只能活一个人，万法宗的其他弟子撑不到救援。”

    “既然我们要救人，那就不要半途而废。”

    “我有一个提议，就是不知道你会不会接受？”

    前两句话是对丁邪说的，最后一句话却是对躺在血泊之中的张然所讲。

    涂山君猩红色的目光直视张然，神色平静。

    丁邪猛然惊醒，想到了什么，赶忙看向涂山君，摇头道：“不行，那个办法不行。”

    “师弟死了，还能真灵转世，一旦……就永世不能超生了。”

    张然歪头看向涂山君问道：“什么办法？”

    涂山君抬手一招，丁邪怀里的尊魂幡轰然敞开：“你以神魂入幡，我的实力就能提升至金丹境，拥有与对方交手的能力，一个时辰，我能撑得住。”

    丁邪正要切断法力的供给将涂山君召回去。

    “救你自己，还是救其他的同门？”涂山君的声音在他的耳边响起，让他抽调法力的神识都为之一顿。

    他已经不想再做选择了。

    真进了尊魂幡，可能永远没有出来的机会，里面的人连自我的意识都没有。

    他身为幡主怎么可能不知道这些事。

    温岳是涂山君的徒弟都没有意识，涂山君对此也没有办法，又怎么可能保存得了张然的意识。

    倒时候，张然就会变成一具只知道战斗的傀儡。

    但是涂山君的话又让他不由得停下。

    筑基巅峰的张然如果进了魂幡，涂山君的实力很可能提升到金丹境界，到时候面对罗刹虚族的金丹也能相抗。

    就算打不过，同样是金丹修士，抵抗一个时辰也绰绰有余，一定能够坚持到宗门的救援。

    “可是！”

    眼泪不自觉地从眼角滑落，丁邪挣扎着攥紧拳头。

    真灵转世虽然已经不算自己，终究还能说是活着。

    阴神入幡，就会成为受制于幡的奴隶。

    “他做不了决定。”

    “你来做。”涂山君看向张然。

    他已经说的很明白了。

    如果张然觉得自己不能进入幡中，涂山君也不会强求，他肯定会带着丁邪转身就走。

    张然看了看丁邪，又看了看涂山君手中黑漆漆的尊魂幡，点头道：“可以！”

    “入幡之后，你就会失去意识，受制于魂幡和幡主。”

    “我也不骗你，丁邪是幡主，我只是魂幡的主魂。”涂山君将尊魂幡扔过来，丈许魂幡斜着插在地面岩石上，立在了张然的面前。

    “你需要早做决定，因为时间已经不多了。”

    说着，涂山君看向前方的甬道。

    他能够感受到对面剧烈的风息传来，估计用不了多久，裂隙金丹就会赶来。

    “师兄，他说的是真的吗？”

    “是真的。”丁邪赶忙阻止张然，同时伸手想要拔起尊魂幡。

    他本就是个不喜欢做选择的人，更不想被强逼着做选择。

    张然不由得笑了起来。

    既然丁师兄是幡主，那么事情就好办多了。

    一把抛出半块棱晶遗蜕，猛的闭上了眼睛，直接选择了断性命。

    阴神出窍的刹那飞入魂幡。

    连涂山君都不由得惊讶，这位真是个狠人，

    如果是他听到这样的条件，说什么都不会答应。

    也许这就是不同观念的碰撞。

    “道友，请入幡。”涂山君在心中默念了一声。

    筑基巅峰的阴神，不，准确的说应该是假丹境界的阴神入幡。

    魂幡无风飘扬。

    “师弟！”丁邪拿到棱晶遗蜕的时候也看到张然钻入尊魂幡，大吼想要阻止，已经为时已晚。

    涂山君的气息迅速攀升。

    身上编织出来的黑色斗篷兜帽被法力燃烧消失，露出涂山君的头颅。

    猩红赤发狂舞，盘坐空中，周遭的阴煞气疯狂的挤进魂幡。

    高大身躯丹田之中悬浮的虚幻金丹一瞬间凝实了大半。

    涂山君的身体构造和常人无异，只不过他没有法力，催动自身和术式的法力都需要幡主供给。

    ……

    遗迹分殿之内。

    黑色裂隙中的金丹修士抽身而出。

    裂隙完全张开。

    无面石像崩塌显露的身形渐渐的半跪在地上，脖颈上的那颗巨眼半开半合，显然没有人干涉，整个裂隙并没有受到大影响，反而稳定住了。

    金丹修士凌空而立。

    随后，迈步从空中走下来。

    他身着灰色的长袍，周身尽是白色的角质层。

    与常人的身形差不多，只是显得更加挺拔，身上奇形怪状的器官更多。

    五官大同小异，眼睛是黑色的眼白和赤红色的瞳孔，嘴角微动，露出一口尖锐的獠牙。

    整个人如同一尊炙热的小太阳，令人不敢直视。

    这就是完整金丹的压迫感，举手投足都带着莫大的威能，根本不是尸阴上人那种七成残废能做到的。

    不过相较于阳城的陨炎真人，此人就显得捉襟见肘了。

    应当是修为不足，又横渡洞天裂隙的原因，修为略有不稳。

    罗刹虚族的金丹修士走出裂隙的第一时间施展印法，原本已经扩大到九尺的裂隙在他的印法加持之下形成了一道门。

    门的后面还有人影闪过。

    他只不过是洞天派来的先遣者，一身修为并不高。

    随着大门的扩充，白色的人影从门中走出。

    一眼过去，他们的修士不过筑基境界。

    众多筑基境界的罗刹虚族半跪在地上行礼道：“长老。”

    “去，将那些万法宗的弟子捉来。”

    突然，一股强大的法力波动在前方传来。

    金丹境界的罗刹族人猛的转头过去，化作遁光疾驰。

