    人生不如意之事，十常居七八，世间的万物皆被装缀着不公的色彩。

    没错，就像今日——

    当森夏现这边出现很多自己“粉丝”的时候，他的内心是崩溃的。

    森夏玩玩没想到，自己的身份竟然会因为这么一点点小小的失误而导致泄露。

    站在后台，看到了前台满满的人群之后，此时此刻的森夏已经不知道应该说些什么好了。

    “在这边的人群中，至少有一半的人都是冲着森夏君，或者说‘夏森老师’来的，看起来，咱们森夏君的号召力可真是不一般呢。”

    同样是在后台这边，千佳正在和斋藤惠子这边说笑。

    “然后，另外一半的人之中，至少还有一半的人，是不明真相的围观群众。”

    诚如千佳所说，这些人之中，不光是有森夏的粉丝和一般人，更有一部分是不明真相的围观群众。

    可惜现在不是夏天，不然的话，这里或许还能够看到不明真相的吃瓜群众什么的。

    在这个世界上，爱凑热闹的人总是很多的，这一点无论是在哪个国家都是一样的。

    看看时间，已经差不多快到表演的时间了，大家这个时候都开始行动了起来。

    然而森夏这个时候却有些迟疑。

    会不会被认出来？会不会被认出来？

    如果被认出来了咋办？如果被认出来了咋办？

    森夏现在的内心十分犹豫。

    “所以说，森夏你究竟是在纠结什么？”

    千佳一脸鄙视的看着森夏。

    “所以说，万一被认出来的话，我这一生就完蛋了啊！”森夏无奈的叹息着。整件事情的原因很复杂，所以森夏现在能够埋怨的人都找不到。

    “哈？不就是一个话剧么，森夏，你究竟是要闹哪样啊！”千佳瞪着眼睛看着森夏，她并不懂为什么森夏这个时候要闹别扭。

    “——如果我被认出来的话，那该怎么办啊？”森夏嘴角抽搐，他知道，千佳这完完全全就是故意的。

    “被认出来了的话，就被认出来了呗，你还想怎么样？难道你被人看到自己穿着女装，所以很难为情么？那只是话剧而已吧！”

    千佳说的好有道理，森夏竟然没有办法反驳。

    “但这样的话，我的高中生涯就毁了吧！”森夏翻着白眼。

    “哈？”千佳挺了挺自己的胸脯，然后用力的拍了两下，引起一阵波涛汹涌，“有我在，绝对不会有人说什么的，就算是让你每天穿着女装到学校来，我也有能力帮你摆平！”

    千佳一脸“交给我吧”的表情。

    森夏差点就掩面而涕了。

    价值观不同所导致的结果，就是这样了。

    在千佳的眼中，天海森夏的节操一文不值，不，在她的严重，自己的节操应该是属于负资产吧……

    虽然在讨论绅士故事的时候很没有节操，但是在涉及到自己与妹妹雪乃的时候，森夏的节操值就会莫名其妙的爆表，在千佳看来，这种突然出现的节操，简直就是阻碍世界展的原动力！

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    森夏无奈的叫喊了几声，终于，他咬着牙，往台上走去了。

    管他呢，船到桥头自然直，死就死吧！大不了把节操全部都扔掉！

    “……”

    而另一边，千佳望着森夏远去的身影，也同样是若有所思。

    “嗯，给想办法剥掉森夏身上那种无聊的节操。但是该用什么样的方法呢？”

    千佳知道森夏有很高的才能，但是在千佳看来，森夏这种无聊的节操，实在是太影响他的挥了，如果能够将节操彻底扔下，现在的森夏将会变得更强。

    想一想，不充钱……不对，不扔掉节操，你会变强吗？

    没可能的啦！

    那究竟该怎么做呢？

    “事实证明，如果直接让森夏穿女装或者欺负他的话，森夏一定会反抗的……”

    因为这一次千佳只是配角的缘故，所以她这时候在后台凝视着森夏，她能够用来思考的时间很多。

    在千佳看来，森夏其实是属于口嫌体正直的那种类型，但是他如果一直都是嘴硬的话，那千佳这边也没有别的办法了。

    “看来还是只能我自己出手了。”

    不是千佳自吹自擂，但是在千佳看来，自己的素质其实也是算很优秀的那种了，既然没有办法让森夏自己领悟究级的绅士之道，那就只能自己上了。

    “情况怎么样？人好像挺多的呢。”就在这个时候，一个人影忽然走到了千佳的身边。

    千佳转过头，便看到了正在思索着什么的吉祥院丽华。

    作为学生会长，丽华在得知了这边的人很多之后，就赶紧把其他方面的事情安排妥当，然后过来维持秩序了。

    为了方便大家观看，在之前她还动其他人一起把后排的椅子全部拆掉，这才让外面的人能够全部进来。

    然而这一次也只是上午的第一场而已，根据昨天的经验，下午的头场才是人最多的时候。

    千佳并不知道丽华在担心什么，但是在看到了丽华之后，千佳便就是眼前一亮。

    “……怎么了？”丽华被千佳的目光看得有些别扭。

    “我突然想到了一个不错的玩法。”千佳微笑着。

    “什么？”丽华莫名其妙。

    这是要做什么？从一开始就是没头没尾的……

    丽华根本不知道千佳要做什么，在看到千佳这个眼前亮的表情之后，丽华感受到了强烈的不适。

    阴谋！绝对有阴谋！

    从千佳的笑容之中，丽华感受到了深深的恶意。

    “丽华，森夏君这两天很辛苦吧？”

    千佳微笑着说道。

    “嗨，是的呢……”

    丽华点了点头。

    森夏君很辛苦，丽华也是看在眼里的，他要做的事情很多，而且这边还要演出话剧，一般人的话，可能早就已经趴下了。

    “所以，丽华你想不想给森夏君一个惊喜呢？”千佳微笑着。

    “诶？”这是什么意思？

    丽华心中警惕了起来。

    按照自己多年的经验，千佳这么说，这其中肯定……有阴谋！

    不，不是肯定，而是绝绝对对！是12o%的可能性！

    但是千佳的话，丽华也找不出可以反驳的地方，因为森夏君的确很辛苦，如果能够给森夏君一个惊喜，慰劳一下森夏君的话……这似乎没有什么不好的地方呢。

    所以，丽华点了点头。

    然而丽华万万没想到的是，当自己点头之后，她就已经深陷到了千佳的套路之中。

    在丽华点了点头之后，千佳就立刻用手按住了丽华的肩膀：“那么，今天我们就去给森夏君选购礼物吧！妮妮的店铺马上也要开始营业了，我们就去那边看看吧！”

    “……诶？这个倒是没有问题……”

    不对劲！虽然千佳的话语之中没有不对劲的地方，但是果然这件事情本身就很不对劲！

    丽华在内心之中呐喊。

    作为千佳曾经和现在的好友和对手，丽华心中的千佳警报，本能的就开始警钟大作。

    肯定有问题！

    “太好了呢，本来我觉得一个人还稍微有些问题，但如果是有了丽华你的帮助，那事情果然会变得简单吧。”千佳点了点头。

    “所以说，千佳你究竟是想要做什么？！啊！难道是想要和森夏君做……做……做哪些不知羞耻的事情……？”

    丽华忽然想到了一种可能，然后脸颊砰的一下就红了起来。

    “啊？”千佳莫名其妙的看了一眼丽华，“我说的是身材啦，身材。森夏君明明是男孩子，但是除了胸口部分之外，其他甚至比我都好，这不是犯规嘛！”

    好像……是这样？

    丽华虽然没有想过这些事情，但是自己对比一下的话，的确，森夏君的皮肤那么好，身材也那么好，真的好可爱啊……

    丽华之前几乎很少往这方面去想，可是一旦想到了这方面的事情，丽华便惊觉的现，森夏君的确在这方面要比她们几个女孩子还要好。

    一种挫败的感觉蔓延上了丽华的心头。

    “那就这么定了吧！”那边的千佳也自说自话的确定了一下，随后她也不知道是在想些什么，似乎又皱起了眉头。

    “不对啊，一般情况下，距离大概只有十米左右，但是我和森夏君并不在同一个班级之中，虽然很有意思的样子，但是森夏君自己看不到的话，那就一点意义都没有了……”

    “？？？”

    听到千佳的话，丽华依然是一脸懵逼。

    所以，千佳究竟是打算做什么？

    不能这么下去了！

    丽华决定打破砂锅问到底，可就在这个时候，千佳却也要上场了，她朝着丽华摆了摆手，算是道别了之后，然后便上台去了。

    “诶？”

    到了最后，丽华依然只能维持着之前那副一脸懵逼的表情……

    ……

    “呼……今天总算是过去了。”

    当一天三场的演出结束之后，森夏总算是松了口气。

    虽然是和昨天一样，只是在台上演出而已，但因为众人的目光实在是太过灼热，所以森夏今天一整天都感觉级疲惫。

    但不管怎么说，今天终于是结束了。

    至于会不会被人现？

    哈……这种事情，就不要去想了吧。

    森夏已经放弃治疗了。

    既然没有办法解决这个不可抗力，那就当缩头乌龟好了！

    闭上眼睛，然后蒙住耳朵，外面风平浪静，今天依然是好天气，哈哈哈哈哈哈哈！

    森夏已经坏掉了。

    “辛苦你了，森夏君，加油，明天就是最后一天了哟。”

    正在森夏胡思乱想的时候，话剧部的部长斋藤惠子走到了森夏的身边，她将手上的饮料递给了森夏：“辛苦你了哦。”

    “谢谢前辈。”

    喝了一口微凉的奶茶，森夏感觉整个人都清爽多了。

    “森夏君真是厉害呢，我今天看到大家这么热情，都感觉有些怕怕的呢。”说话的是礼奈，她也参演了这次话剧，但不知道为什么，今天的观众们十分热情，这股热情让礼奈都有一种无法承受的感觉。

    “呵呵……”

    那是当然的啦，狂热粉丝什么的，这个实在是不好说啊。

    对于这件事情，森夏感觉真实奇了怪了，自己又不是什么爱抖露（偶像），怎么会有这么多人来围观自己呢？这个世界究竟是生了什么事情？还是说，难道这个世界从一开始就不正常？

    错的不是我，是世界。

    森夏在心中感叹。

    “唔，算了……现在时间差不多了吧，学生会那边的统计。”

    森夏看了看时间，他觉得现在已经差不多该去学生会那边了。

    至少围观一下就好。

    然而当森夏抬起头的时候，他却现千佳似乎并不在这里。

    “啊咧，千佳学姐呢？”

    森夏有些奇怪。

    “千佳前辈的话，刚刚就已经离开了这里，似乎是和会长大人一起出去了。”说话的是礼奈，“而且，她们好像说是想要给森夏君你选购慰劳的东西哟！”

    “诶？给我的？”嘿，这还真是有趣啊。

    虽然知道千佳向来都十分不靠谱，但是听到千佳要给自己买礼物这件事情，森夏还是觉得挺开心的，而且既然是和丽华一起去的话，有一本正经的会长大人陪着，应该也是不会闹什么乱子的吧！

    “虽然我听得有些不太清楚，但是大概的意思好像是这个呢。”礼奈仔细回忆了一下，“千佳前辈好像是说有什么熟人的店铺就要开业了，所以准备提前去看看吧。”

    结果只是提前去给人家捧场，然后顺便给咱带礼物么！

    森夏觉得自己好像明白了什么。

    “会是什么样的礼物呢？”

    话虽如此，但森夏其实在心中对此还是有些期待的。

    也不知道千佳究竟会选择什么样的礼物给自己。

    “一定会是好东西吧。”礼奈微笑着说道。

    “嘛，就当时这样吧。”

    只要别是女装什么的就好。

    森夏就怕千佳那边的恶趣味。

    但令一方面，森夏又很好奇千佳究竟会准备什么。

    长长的呼出了一口气，森夏便准备去学生会那边了：“礼奈，要不要一起去学生会看看？”

    “嗨！”

    礼奈立刻便点头同意。

    ……

    开头的台词来自秽翼的尤斯蒂娅ovo

    今天二合一，满满的都是节操口牙～(未完待续。)