    第111章111：你来过京城？

    下面宋甜看着哥哥们开车走后，忽然间听到一些嘈杂且轰动讨论的声音，她抬眼看过去。

    只见陆之衍穿了一件白衬衫黑裤子，撑着一把黑色的伞缓步走来。

    隽秀又坚定的面容在伞下依旧光芒万丈引人夺目，他抬起那双狭长的眼眸望着呆呆站着的女孩无奈又宠溺。

    当一团黑影落在她身上时，头顶传来一道无奈的声音：“出门不带伞？女孩子不是最怕晒黑的吗？”

    宋甜微眯起眼，手中捧着奶茶看他一眼，“不是有你在嘛。”

    说完又低头喝一口奶茶，甜滋滋的微眯起眼跟个小猫咪一样。

    陆之衍紧盯着她：“好喝吗？”

    宋甜美滋滋的点头：“当然好喝。”

    “嗯。”陆之衍十分淡定的点头，忽然低头吸了一口，一股甜甜的奶味侵袭着口腔，甜得腻人。

    女孩子都这么喜欢喝奶茶的吗？

    宋甜笑眼里亮晶晶的，她仰头问道：“好喝吗？”

    陆之衍蓦然低下头，吻上女孩香甜柔软的唇探出舌头舔了舔，“这样更甜。”

    宋甜的脸红了。

    “明天开始你要军训半个月了，准备好东西了吗？”他边牵着女孩的手边问道，九月的太阳酷晒，女孩看起来太柔弱了，也不知道能不能扛住。

    宋甜眼珠子一转，咬唇：“可以的，我身体强壮的很。”

    她上辈子军训也没有问题，只是被晒黑了一圈，但是……这次她防晒必备已经准备好了。

    “嗯，你想住校？”陆之衍有些漫不经心地问了一句。

    他其实不太想小朋友住校，但是若不住校住他家好像也不太方便，有陆明舒那家伙还有陆染，小朋友估计不太好住下。

    宋甜眨了眨眼睛，她想了想：“我军训是住校，后面的话可能会搬出去住，看我大哥怎么找房子吧。”

    住校的话有许多事情都不是很方便，比如见陆之衍的时候，总有种秀恩爱撒狗粮惨绝人寰的感觉，不太好。

    “好。”

    -

    孟晚收拾好东西后，送简升和孟星下去。

    “姐。”

    “姐。”

    两人同时开口，又互相对视一眼。

    简升先开口：“有事打电话，没事也可以打。”

    孟晚笑着点头，看了看两个弟弟真不错。

    孟星：“姐，我会好好学习的。”

    他姐喜欢好好学习的孩子，简升一看就不讨喜。

    “嗯，你们回去注意安全。”孟晚挑眉，说了一句又上楼了。

    孟星和简升一起走出去，两人之间的氛围非常的微妙。

    “那个……你现在是要回江城还是逛一圈京城？”简升瞥了一眼长得白白嫩嫩的孟星，这个孟星比他小了两岁，他理应大度点。

    孟星抬头那双黑眼睛盯着他：“你来过京城？”

    简升：“……没有。”

    “所以我们逛一圈的话确定不会走丢？”孟星继续一本正经的问道。

    简升：“有导航。”

    “哦，那走吧。”孟星明白的点头，和简升一起出了去。

    这边宋郁津先让司机送宋一程回他的别墅后，又去了另一个地方。

    新城苑。大多数是明星居住的公寓。

    宋郁津进去后上了五楼，在拐角的那一个房间按了按拇指，门开了。

    高大的身躯进门，不远处有一个少年走过来，眼底有些许的震惊：“津哥？”

    (本章完)

