    千均千均，一棍可压巨峰，两棍可震江河！

    封号斗罗之力，非常人可以抗衡！

    这一棍虽然并没有使用任何的魂技，但诺丁学院的十几个人已然觉得大祸临头，有种心神破碎的寂灭感！

    “拼了！”

    萧尘宇顶着巨大的压力咬着钢牙吼道。

    巨棍来临之际，只见原本属于诺丁学院的休息区，十几个或是少年或是青年，最离谱的还有一个十岁都不到的幼年丫头全部青筋暴起，整齐划一的开启了武魂。

    足足两个四环战魂宗，十二个五环战魂王，三个六环战魂帝！

    值得一提的是，龙公蛇婆并不在现场。

    理由就是他们并非异兽学院的带队老师，也并不是这个国家的供奉，无权观战最终决赛。

    这其实只是武魂殿防止龙公蛇婆插手所做出的应对而已，毕竟是一个变数，能拦着自然要拦着。

    叶问不在，两人也拗不过武魂殿的侍卫，所以此时才没有出现在决赛现场。

    不得不说，诺丁学院这个整容是非常豪华的，各大学院的老师都已经把眼珠子都看绿了！

    这要是自己学院的学员，那该多好啊？

    不过转念一想，不是自己的好像也没关系，反正都要死光光了？

    诺丁学院两支队伍共计十七人，皆已用出了自己最强的魂技迎上了千均斗罗！

    老大（宗主）不在又怎样？

    我们依旧不会抛弃队友，屈服于武魂殿！

    集齐了十七人之力，千均斗罗的一棍终于被挡住了！

    虽然看上去有些艰难，但他确实真真切切的被挡住了！

    “嘶！”

    “好强……”

    “真是牛了个大逼！”

    “………”

    一时间场中惊叹漫天，所有人都被诺丁学院这波操作给镇住了。

    这可是处在当世之巅的九十级以上封号斗罗啊！

    什么时候是十几个孩子联合起来说挡就能挡住的？

    就是七八个魂圣在这里，也不敢说一定就可以挡住封号斗罗的随手一击！

    只能说诺丁学院里面这些天才，战力太强了！

    焱，邪月，戴维斯，唐三等天之骄子中的天之骄子心中难免都生出极大的惭愧。

    他们真的不如诺丁……

    角落里。

    看见以大欺小还被挡住的千均斗罗，金鳄斗罗忍不住在心里骂道：“废物！真是丢人现眼的废物！”

    场中，千均斗罗的老脸也有些涨红。

    他哪里不知道自己已经成为了众人的笑柄？

    他很生气，很想一棍砸死这群小屁孩。

    但，这些小屁孩真的好强啊………

    千均斗罗费了老大的力气这才重新抽回盘龙棍，看着只是退后几步，没有半点受伤模样的十几个青少年，老脸越来越青。

    恼羞成怒的他不再留手，身上的九个魂环其中的第七个黑色魂环光芒一闪而过，人与棍瞬间合一，足有三人合抱粗细的巨棍再次朝着诺丁学院众人倾压而下！

    这一击要是压实了，就算是同级别的斗罗强者稍有不慎也得碾碎当场！

    “小辈安敢辱我，受死！”

    “不好！”

    剑斗罗激战之中惊呼道。

    宁风致单手托塔，怒目圆睁的狂喝：“尔敢！！”

    比比东玉容微颤，心下微微一叹就准备立即出手。

    正在此时，天边传来一声悠悠荡荡的男子轻语：

    “来的早……倒是不如来的巧。”

    人未至，一道裹着罡风的数十丈剑气已然划过天际，弧线形射向千均斗罗！

    “！！！”

    千均斗罗顿时亡魂皆冒！这突如其来的天外一剑不但速度快到好似瞬移，还特别不要脸的直接锁定了他！

    剑身上携带着的滔天气机更是犹如神狱炼世！恐怖到令千均斗罗几近怀疑人生！

    “危！”

    “危危！”

    “二供奉救我！！”

    “完了……吾命休矣！！”

    在凄厉的哀嚎声中，数十丈长的巨型剑气毫不留情的从天而降，吞没了千均斗罗的身影。

    “轰隆隆————————”

    巨剑落地的瞬间掀起了漫天烟尘，动静如同雷罚灭世。

    全场一时间陷入了寂静。

    过了好久好久，等灰尘散去之后，所有人这才机械式的眺望原先千均斗罗所站的地方。

    这一眼看过去，没了，什么都没了。

    就剩下一个大坑，一个方圆足有百丈，深十丈的大坑！

    “这这这……”

    所有人都语无伦次了起来，他们何曾看见过这么夸张，这么凶猛的攻击？

    贵宾评审席上，比比东紧绷的玉容一松。

    那边，宁风致剑斗罗和圣龙斗罗魔熊斗罗也暂时停下了攻击。

    各方人马都各怀心事的看着巨坑若有所思。

    就在大家无言的时候，坑里突然传出一声剑鸣，紧接着所有人就看到一柄造型怪异的无柄飞剑从坑里缓缓升起，然后又嗖的一声射向了天空。

    “？”

    看见凶器已经自行飞走，有胆大者顿时凑到坑边观望了起来。

    片刻后，一连串的冷气倒吸之音不绝于耳。

    依然躲在角落里的金鳄斗罗看见这情况有些沉不住气了，推了推旁边的鬼豹斗罗和降魔斗罗。

    鬼豹斗罗和降魔斗罗：“………”

    他们俩也怕啊！

    这位还没露面的猛人实在强大有些离谱，看这情况，千均不死也残。

    “快点！”

    金鳄斗罗也有点虚，说实话刚刚那一剑的威力已经超越了他的最强一击，也就是说，他很有可能不是这个神秘人的对手，他非常庆幸自己一直苟着没出去。

    那惊鸿一剑，连他都无福消受。

    君不见，天上现在还有一道纵横数十里的虹光残留着么？

    多可怕的一剑啊！

    这么恐怖的攻击，金鳄斗罗只在千道流的身上见识过，来人必是一位九十九级的绝世斗罗！

    只是用剑的绝世斗罗，我怎么从来都没听说过呢？

    金鳄斗罗一边用力推搡着鬼豹斗罗和降魔斗罗，一边绞尽脑汁的去回想鳄生之中一切有关于剑道强者的信息。

    还没等他想明白呢，天边一声剑啸，那柄怪剑又载着一个人重新飞了回来。

    “嗯，人来了？”

    金鳄斗罗停下思索抬头一看，老脸顿时一抽，旋即不顾暴露的风险怒气冲天的咆哮道：“不可能！怎么可能是这个小鬼！我不信！老夫不信！！”

