    第265章急性子（三更求订求票

    “不急不急。”

    丁尚仁连忙摆手，“今儿老子进来时可没打仗。”

    他也是存了多在这里停留一点时间的心思，因此才会趁队伍休整期间尝试着是否能进来。

    “那丁伯伯还有啥事？”

    夏佺看得出，他今天确实不着急，也不催促，却又提醒了句，“不过，您最多能在店里呆两小时。”

    “超过时间会被自动送出去。”

    这也是夏佺从夏媛口中得知的。

    据说当日就有那么一人，无意中进来后，看到这里有无数好东西，就想把它据为己有。

    同时又担心这只是一场梦，于是拼命把自己看好的东西往身上装。

    夏媛见此，也不在意，反正在对方离开前，要么留下相应的财物进行交易。

    要么将超过对方没能力交易的东西留下。

    结果对方刚在这里停留俩小时，就被一股不可抗力给踢了出去。

    对此夏佺并没太放在心上。

    但今天见丁尚仁一副准备促膝长谈的架势，她只得好意提醒。

    “还有这事儿。”

    丁尚仁对这消息有些不高兴，“既然老子是来买东西的，你们为啥还规定时间？”

    夏佺无奈摊手：“这可不受我控制。”

    “丁伯伯，您还能再变年轻吗？”

    夏桓眨巴着眼睛，好奇的看向眼前的英雄伯伯，“变成二十年前的您。”

    “伯伯又不是那说书人口中的孙猴子，哪会变来变去？”

    丁尚仁和夏桓两个显然不在同一个频道，“咱要有那本事，还不早就把膏药敌人给耍得团团转。”

    “姐姐？英雄伯伯既然能变老，为啥不能变年轻？”

    汉子的回答令夏桓满脸好奇，转头看向夏佺，“二十年后的伯伯变成了老爷爷。”

    “那二十年前的伯伯，会不会变得像传奇大哥哥那样？”

    “嘿，你个小家伙咋想的？”

    丁尚仁听着夏桓的话，被气笑了，“都说老子不是孙猴子了，你咋还想让我变年轻？”

    夏佺拍拍还想说话的弟弟，俏皮的看向丁尚仁：“丁伯伯，这不是重点。”

    “呵呀，丫头，你咋变化这么大呢？”

    到这时丁尚仁才注意到，夏佺和夏桓虚拟化后的形象，“还有你这小子，也大变样了。”

    “若不是听到你们熟悉的声音，伯伯都要认不出你们姐弟来了。”

    说话间，转头看向夏桓：“小家伙，你跟孙猴子学会变化之术了？要不教教伯伯啊。”

    夏佺：“……”

    “诶，我说。”

    丁尚仁不等夏佺回答，就自顾自说下去，“这才多久，你们这么快就把身体养起来了？”

    面对这位长辈的疑惑夏佺也不矫情。

    她爽快道：“我姐弟还太小，暂时不想让过多人发现我们的真实身份，所以……”

    “所以……啥？”

    丁尚仁还没明白世界上有种东西叫做虚拟化。

    听到夏佺说一半留一半，黝黑的汉子满脸急切：“丫头，咱说话能别吊人胃口吗？”

    面对急切的丁尚仁，夏佺也不敢卖关子。

    立即回道：“所以我就用科学的办法，修改了下我和弟弟出现在这里时的模样。”

    丁尚仁：“……”

    (本章完)

