
　　好一会儿后。

　　小闯松鼠带着这个圆滚滚椰子，踏上了深入金丝雀画皮梦境的步伐。

　　蜂巢般的阴暗巢穴，四通八达。

　　肉脂般不断蠕动的墙壁上，长满了一层绒状的物质，像是生物小肠上的消化毛刷。

　　虽然两人才刚刚在这个梦境中寻走不久，但的确如这只盗梦者所化的小松鼠所说，这里到处都是触须体，都是金丝雀画皮魔的灵魂意识，才刚刚在这里寻走片刻，两人便先后看到了几十个触须体了。

　　这些触须体，就像是沸水中缠绕在一起的面条，细密的触须相互交织，看起来既神秘又危险。

　　由于这里乃是浅层灵魂本能世界构筑的梦境，因此这些灵魂本能大多都携带着许些精神意识，它们仿佛白血球一般，除了决定金丝雀画皮日常生活中一些无关紧要小事的决定外，还是灵魂的最基本守护者，将一些自我产生的杂念、危险意识、分裂人格以及极少数像雷洛、盗梦者这样的入侵异物驱逐净化。

　　“果然还是一样熟悉的味道。”

　　小松鼠瞭望着这个梦境世界内的一切感叹道。

　　“不同的是，上一次是我那个分身将之强制短暂催眠后，强行闯入进来，导致它的灵魂意识极其小心谨慎，整个世界都处于紧张状态，我竭尽所能也只是深入到了它的第二层梦境世界，就被困在了里面，后来更是在它苏醒后，被一股神秘力量强行抽出体外。”

　　椰子静静听着小松鼠的话，没有对此进行回应。

　　他作为亲自帮助抽出金丝雀画皮魔体内入侵异物者的人，当然清晰知道当初所发生的一切。

　　老实说，当时的情况，这只金丝雀画皮当时的的确确是吓到了。

　　而且是那种毛骨悚然的恐惧。

　　“我们要深入第几层，才能尝试进行灵魂上的暗示，对其行为进行初步控制？”

　　雷洛直奔主题问道。

　　前面带路的小松鼠，在这片由几个通道口交接的巢穴停了一下，鼻子嗅了嗅。

　　这里明明没有任何气味，也不知道它是怎样进行的选择，选择了一个雷洛眼中没有任何异常的通道继续前进。

　　路途中，两人所遭遇的触须体们，大多都会对两人进行无视，只有极少数似乎隐隐发觉到两者的异常，缓缓停了下来窥视着两人。

　　但随着小松鼠和椰子一刻不停的继续前进，逐渐远去，这些犹豫的触须体终究还是没有选择继续跟随。

　　“那就要看目标的精神意志的状态了，往往越是理性洞察的精神状态，越是稳定的精神外壳，就越难以深入灵魂加以暗示，比如我在这片公国之地控制的学者们，一般情况下就相当于的困难，往往需要深入到第三层梦境后，才能够发现一些薄弱点或者秘密，实现初步的控制，而又些想要实现深入控制，即使到了第四层梦境世界也不行，而像一些高等学者和这个地底生物，如果这次运气好我们能够窥入到它的第四层梦境，恐怕也仅仅只是初步对它进行短时间的暗示控制而已，相对而言，欧洛拉中土之地那边的教徒们控制起来就要简单得多了。”

　　在小松鼠话语间，两人的前方，发现了一些异常。

　　那是一只缭绕着金色丝线的触须体，闪耀着淡淡光泽，正在被几只银黑触须体围攻，一场梦境世界的厮杀。

　　见此一幕，小松鼠停下了脚步。

　　“看来我们这次的运气真是不错，才刚刚进来二十几分钟而已，竟然就找到了一个分裂意识，让我看看……嗯，这是一个纯良意识，没想到这个地底世界生物的灵魂竟然还能变异出这种不和情调的人格，纯良爱心意识的地底世界生物，真是讽刺。”

　　四面八方加入到这场绞杀的黑色触须体越来越多。M.23sk.com

　　就像人体一样，身体细胞几乎时时都会产生一些残次畸形变异细胞，需要不断被体内的正常细胞免疫系统清除，而随着人体年龄的增大，这个变异细胞产生的频率就会越来越高，也就是所谓的癌变几率。

　　而人体如果不能及时清除这些癌变细胞，自然而然便会发展成所谓的癌症了。

　　精神世界，这些变异同样时时刻刻都在进行着，至于没有被及时清理掉的后果，则是老年痴呆、分寸失控、心魔入体、记忆失退、人格分裂、自我怀疑、自闭症……

　　很快。

　　这个所谓的纯良触须体就呈现不支，即将被这些金丝雀本能意识彻底绞杀了。

　　但即使如此，随着时间一分一秒流失，在雷洛感知中，进入到这个梦境世界恐怕也已经过去了几十分钟了。

　　他疑问道：“寻找突破第一层梦境世界线索就要如此长时间，接下来智慧越来越困难，如果它清醒了呢？”

　　小松鼠神秘之色回眸看了雷洛一眼。

　　“这里差不多过去几十分钟了，以你为现实世界过去了多少时间？”

　　雷洛皱眉，缓缓道：“你的意思，灵魂中的时间更慢一下？”

　　小松鼠森森一笑。

　　“就像每个梦境就都会觉得它无比漫长一样，在这个极其纯粹的灵魂世界，我们摆脱了肉体的束缚，无需经过精神意志保护外壳的层层认知过度，一切都变得纯粹起来，包裹思考的速度，因此我们所感知的时间单位也将变得截然不同，外面的几十分钟对于这里而言，实际上只有几分钟而已。”

　　“十分之一？”

　　雷洛惊异道。

　　同时，他想到了这个能力对于自己的最大用途，恐怕并非是深入他人梦境，而是对自己！

　　如果能够让自己的思考时间自由延长十倍，对于一位学者而言，简直是无价之宝，比什么能力都更加重要。

　　“虽然不太准确，但总体差不多吧，同样的道理，当我们深入到它更深层梦境，随着里面的灵魂本能比这里更加纯粹，灵魂思考的速度也将会因此获得质变的提升，差不多百倍左右。”

　　雷洛闻言，惊人天人！

　　这不就等于灵魂世界的曲率空间技术吗！

　　……

　　现实世界几个沙漏时间过后。

　　镇魂棺内，一颗精神种子飘起，回到了雷洛的身体。

　　一旁的钟维将镇魂棺收起，并与雷洛默默对视了一眼。

　　雷洛缓缓点头后，继续低头看向手中放大镜，沿着这个生物标本肌体观察着，同时一道精神讯息通往门外的守卫者，而钟维则将镇魂棺收起后，自然而然走出实验室。

　　实验室外。

　　收到雷洛精神讯息的两位老者，看向已经陪着无名等后两天的奥恩，轻声道：“院长已经实验结束了。”

　　吱呀。

　　随着木门打开的摩擦声，疲倦的奥恩也不禁精神一震，从昏沉中清醒，看向走出者，随即流露出愕然之色。

　　“钟维？”

　　奥恩竟是认识此人。

　　顿时憨厚的眯眯眼男人，厚嘴唇咧嘴一笑。

　　“院长已经实验结束，大师有什么事，可以进去了。”

　　也不多说，钟维向两名守护老者微微点头后，又看了看一侧正紧盯自己的无名，突然诡异一笑，却并未多说什么，转身离去。

　　“怎么了？”

　　奥恩察觉到无名的异常。

　　“没什么。”

　　无名终究皱眉摇了摇头，没有多说什么，只觉得心底怒意已经随着刚刚这人的出现，散去了大半，一种强烈的危机感中，感叹这座学院在挤入废土时代后似乎也并非自己所想象那般单纯，里面仍旧卧虎藏龙，充满了秘密。

　　“那好，我们进去吧，没想到和雷洛进行神秘实验的大师，竟然是这位钟维，嗯……”

　　……

　　实验室内。

　　疲倦睡去的金丝雀画皮幽幽转醒。

　　它迷茫的看了看四周，本能察觉到许些不对劲，但又说不出究竟是哪里不对劲。

　　就像清晨醒来后的人往往会察觉到昨夜的梦境，但又说不出梦境的起始和过程，随着时间流逝，渐渐遗忘。

　　金丝却看向实验台前仍在专注实验的雷洛，摇了摇头不再多想什么，本能道：“那个家伙呢？”

　　雷洛自然知道它指的是钟维，但却不知是察觉到异常还是本能询问，因此漫不经心道：“他累了，我刚刚让他回去了，打扰到你了吧?”

　　说着，雷洛抬头，看向金丝雀，并未看到它眼中的异常。

　　雷洛内心不禁为《梦魇暗示》之力感到震撼。

　　要知道他刚刚可是和盗梦者，在它的第三层梦境世界寻找了第四层入口差不多十几天了。

　　可惜，即使是有镇魂棺的帮助，但这只地底世界生物的灵魂意识实在太稳固了，雷洛和盗梦者终究没能够突破它的第三层灵魂本能，深入到它更深层的灵魂秘密世界，尝试对它进行初步的暗示控制。

　　“哦，我睡了多久了，好累啊。”

　　金丝雀打了个哈欠，并没有将这件事放在心上。

　　“差不多里两三个沙漏时间吧。”

　　雷洛也放下了心，漫不经心说完后，掏出水晶球看了看，随即哑然之色的看向实验室大门。

　　吱呀。

　　随着木门被推开，奥恩一脸笑意，带着身后的无名走了进来。

　　“雷洛，看看我带来了谁！”

　　雷洛面色先是一凝，紧接着转喜道：“无名大师。”

　　“哼哼哼哼哼，雷洛大院长日理万机，我这位苟延残喘老家伙过来投奔，请求获得庇护，不知道院长能否行个方便？”

　　“可以！”

　　雷洛竟然一口答应了下来。

　　但仅接着，雷洛接下来的话语，让无名脸色巨变。

　　“但我要阁下身上的四把古兰造物之剑，作为我的研究材料。”

　　沉默压抑。

　　“哼。”

　　安静许久后，无名一声冷哼，便要转身离去。

　　“且慢！”

　　无名停下脚步。

　　“怎么，院长后悔了？”

　　“那倒没有。”

　　雷洛眯眯眼微笑道：“大师误会了，不论大师去留，这四把造物之剑我势在必得，大师放心，我这里宝物不少，相信定能和大师各取所需，不会让大师失望的。”

　　“那我要是不同意呢？”

　　森森话语，房间内气氛徒然紧张起来。

　　雷洛却仍旧是那般从容不迫，笑道：“桀桀桀桀，那就……”

　　嗡！

　　正在这时，话说到一半的雷洛脸，色骤然一变，一旁的奥恩和无名显然也察觉到了变化，纷纷一震，转头看向窗外。

　　“桀桀桀桀桀桀桀桀，雷洛，还不出来？”

　　极端、暴虐、邪恶、阴寒。

　　天空中充斥着绝望压抑的血之气息，人未至，仅仅是在数十千米外，受此影响，恐怖的法则气息下，原本繁华的格兰自然科学院街道，往来人口得灵魂意识骤然失去色彩。

　　天地之间只剩下了最单调的黑与白，夹杂着一抹淡淡的猩红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第七百三十四章 梦魇暗示（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 