
　　“嘶！格老子的！还真是癌症！你红得都发紫了！你丫挺能扛啊！”

　　给任重来了个全身扫描，看着墙上红得仿佛玫瑰绽放般的三维人形建模，孙苗如此感叹着。

　　确定眼前这人正就是“天降祥瑞”——癌症末期患者，他感到由衷的满足。

　　乖巧躺在椅子上的任重老实巴交的点头，“对呀，可不是么？”

　　“就这扩散的程度，你说成末期倒也不算谦虚。”

　　“唉。孙医生，这治疗费……贵吗？我怕出不起。”

　　宅心仁厚的孙医生迅速切换出悲天悯人的表情，感慨万千地拍拍任重肩膀，“你放心，星火镇里谁不知道我妙手回春的老孙热情好客，哦不，急公好义。治疗费的事儿你就甭担心了，我这里支持分期！”

　　任重：“但我只有0.72个贡献点，也只是个手无缚鸡之力的荒人。”

　　孙苗：“零首付分期付款！十年按揭！”

　　任重重重握住孙苗的手，“孙医生您是好人呐！我太感谢您了！”

　　……

　　看着背朝自己忙忙乎乎准备药剂的孙苗，任重心情稍许有些复杂。

　　接下来的环节，他了若指掌。

　　何时跑，怎么跑，怎么留，怎么谈判，他都统统安排得明明白白的了。

　　但他终究有些不好意思，甭管怎么说，孙苗这救命之恩是明摆着的。

　　羞耻心，任重肯定是有的，但江湖救急，事急从权。

　　大恩大德，我改日再报！

　　……

　　推入神经阻断剂，等待五分钟，自检。

　　推入异常细胞吞噬者注射液。

　　孙苗拿出棕色瓶子，正欲交代医嘱。

　　学会抢答的任重一把接过，“这是营养膏对吧，一天三次，两天吃完，我知道的。”

　　孙苗愣了愣，“行吧，一共102贡献点，你给我写个条子。”

　　任重却猛地坐直，跳下躺椅，从裤兜里摸出提前备好的条子。

　　纸条上，他早已用刚劲有力的笔触写下，“今日，本人任重接受星火镇妙手回春诊所孙苗医生的救治，欠诊金共计（空格）贡献点。”23sk.Com

　　任重从孙苗手里抢过笔，于空格处唰唰写下102三个数字。

　　孙苗愣住，隐隐觉着哪里怪怪的。

　　垂死病人怎么看个病还能提前打好欠条，只差数字。

　　你丫有备而来啊！

　　随后任重一拱手，“孙医生，大恩不言谢，今天我欠你的诊金，改天我一定加倍偿还！告辞！”

　　话音刚落，任重大跨步横移挪至诊所大门口。

　　只消他一转身，外面就是海阔天空。

　　正欲抽半支生理盐水来完成最后一步采样的孙苗被打了个措手不及。

　　“不是！你等等！给劳资站住！”孙苗在后面急匆匆地大喊。

　　任重心头嘿嘿直笑。

　　急了急了他急了！

　　他面上却假装出茫然的样子，“孙医生你还有什么吩咐啊？”

　　说归说，他步子却没停，已是往后退出一步，半边身子出了诊所大门。

　　“你这病人怎么都没有当病人的自觉？医生都还没让你走，能走么？赶紧给老子回来躺好！这里还有最后一针免疫修正药剂，能增强免疫力，是我白送你的！不要钱！”

　　任重假装惭愧，连连摆手，“那可怎么好意思，我都已经欠孙医生你这么多了，不能再承你的情。”

　　“站住！你给我站住！”

　　孙苗这次真跳脚了。

　　他真怕任重就此跑了。

　　虽然以他在镇上的地位，回头要把人找出来也不难。

　　但问题就出在，异常细胞吞噬者已经打了进去，这会药物正在发挥作用。

　　任重体内的癌细胞是眼见着在被排队枪毙，耽搁的时间要超过了五分钟，就会有部分吞噬者进入那些关键的淋巴结位置，就很难取到理想的样本了。

　　不过任重只是装装样子，并没真个跑路。

　　孙苗倒有时间赶紧摸出新的针管，刺入旁边的大瓶子，取半出半管生理盐水。

　　随后他快步走来，迅速靠近任重。

　　门口，见气氛已经酝酿得差不多，任重便准备摊牌。

　　他皱起眉头，指着孙苗手中的针管，“孙医生，这是生理盐水吧？”

　　“嗯？”孙苗再遭偷袭，“瞎说什么，我都讲了是免疫修正药。”

　　任重做狐疑状，“孙医生，你不对劲。”

　　“什么不对劲？”

　　“我虽然没学过医，但又不傻。你是从那大瓶子里取的液体，也没加别的药剂。那瓶子上可清清楚楚写着氯化钠的方程式。”

　　孙苗平素里习惯了与对他言听计从的病人打交道，哪碰到过这种野路子，“啊这……”

　　任重乘胜追击。

　　“还有，我来之前可专门打听过。孙医生你在镇子里虽然口碑还不错，但却没大方到上百块的诊金都能赊账的地步。我的治疗已经完成，你却又弄出这半管生理盐水，还骗我说是要注射子虚乌有的免疫修正药。你究竟安的什么心？”

　　孙苗：“我……你……”

　　“孙医生，你想做什么大可以直接告诉我嘛，何必藏着掖着。我又不是不知道好歹的人。说嘛，你说嘛。”

　　我知道你想干嘛，但我就不说破，等你自个开口，才好漫天要价。

　　哎，就是玩儿。

　　十秒后，讷讷不能言的孙苗败下阵来，“我想从你身上取点癌细胞做研究。”

　　任重笑了，眯缝着眼睛，“取样？那这是生意啊。那你得给钱。”

　　孙苗再怒，“你这人怎么这样！你看病我都没收你钱！”

　　任重：“可我不给你留了欠条了么？”

　　丫个白眼狼！

　　孙苗恨得直咬牙，“说吧，你要多少！”

　　任重对这个世界上的科研体系以及孙苗的承受能力毫无了解，并不知道开多少价合适。

　　因此他决定把皮球踢回去，“孙医生，您看着给吧？我想，您作为镇上独一份的医生，肯定不能亏待我区区一个荒人吧？”

　　“我免了你的债，怎么样？”

　　孙苗眼珠转转，试探开价。

　　“不怎么样。”

　　“欠条还你，再给你一百！”

　　孙苗眯缝着眼睛，压抑着愤怒，看似开始肉疼起来了。

　　任重仔细观察着对方的微表情，认为孙苗的肉疼三成是真，七成是装。

　　还没到位。

　　“据我所知，很少有人会把癌症拖到我这个地步。原来我的癌细胞这么廉价么？不应该啊。”

　　“两百！不能再加了！这都能买两支异常细胞吞噬者了！你知道这药多贵重么！”

　　任重看出来了。

　　这次孙苗的肉疼是认真的。

　　快要到位了。

　　任重捅出最后一刀。

　　“税后两百！先钱后货！”

　　“淦……”孙苗彻底败下阵来，如同霜打了的茄子，有气无力道：“行吧，成交。你赶紧过来我给你转账。”

　　……

　　站诊所门口的孙苗形如给白嫖了的花魁娘子，目送春风得意马蹄疾的任重信步远去。

　　孙花魁的心情老复杂了。

　　愤怒、无奈、委屈巴巴、兴奋，都有。

　　下血本给人看个病，一毛钱没捞着就算了，居然还倒贴进去二百二。

　　这世道是怎么了？

　　人心也太险恶了。

　　……

　　路口外，嘎吱一声，悬浮卡车停在任重身边。

　　郑甜与文磊刚卖完货，正好到这边与任重汇合。

　　“任先生，这是您的钱，一共0.72贡献点。”

　　任重点头，“多谢。”

　　“对了，镇长他一个小时后才有空。我到时候再带您过去报备吧。这会我们要去补给，任先生您有什么安排？”

　　任重：“一个小时后我们在镇府门外见面吧，我先自己在镇里逛逛。”

　　“好。”

　　与郑甜告别后，任重一路小跑，直奔小镇中心白墙边缘东侧。

　　那边有一座相对高大的大楼，正是小镇里唯一一家官方百货销售机构，俗称供销社，隶属于九大企业中主营金融与商贸的亚尔逊集团。

　　是时候剁手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第19章 看霸王病的最高境界免费阅读。https://xs.23sk.com 