    

    渤海湾在东海城以南二十里的地方，海湾形状独特，犹如月牙，来过这儿的人，又将其称之为月亮湾。

    渤海湾其实没有好玩的地方，周围除了怪石嶙峋的礁石，也只有千篇一律的大海了，在这里看浪花拍打礁石，跟站在其他地方看海是一样的，别无二致，而之所以在每年夏天，有很多人来到这里，主要还是因为每当到了晚上，天上的明月照应在海面上，恰好可以跟渤海湾形成一个满月，是很多正处在热恋当中最喜欢的地方之一了。

    当然了，能有这种闲情雅致的人，都是些富裕人家的子弟，寻常人没事儿不会来这里的。

    渤海湾许一凡之前来过一次，在别人眼中可能是情人约会的好地方，在许一凡看来就是一个寻常地方，并没有放在心上，而这一次，徐诗芷找到许一凡，提出要去月亮湾玩，许一凡十分的不解，更多的是无语。

    别人都是夏天的时候去月亮湾，一边坐在礁石上看天上月，海中月，一边说说让人面红耳赤的情话，聊到兴起，在以天为被，以地为床，做一些让人羞羞的事情，可是，现在是冬天，徐诗芷却要来月亮湾，许一凡着实无语，不过，他终究还是陪着徐诗芷来了这里。

    前几天的一场大雪，虽然把整个海洲都裹上了一层白色的外纱，在地面上留下了厚厚的积雪，但是，许一凡他们一路走来，并没有感到如何的难行，只是速度相较于以往，慢了很多而已。

    徐诗芷带许一凡来这里，当然不是为了约会，而是因为前段时间，她听人说，有人在月亮湾发现了一种很奇特的矿石，却不知道是什么矿石，本来她是没有放在心上的，但是，想到许一凡最近一直待在东兴工厂，忙着很多事情，她觉得许一凡可能认识，于是，就打算带许一凡过来看看。

    许一凡起初在听到徐诗芷说月亮湾有矿的时候，他是嗤之以鼻，不相信的，毕竟，月亮湾他曾经来过，这里除了礁石就是沙子，根本没有什么矿石，不过，徐诗芷也是一片好心，许一凡也不打算表现的太过于不屑，就跟了过来。

    这次虽然只有徐诗芷和许一凡两个人来，但是，跟随他们一起来的，还有各自的护卫和丫鬟，毕竟，身份到了一定的程度，出门在外，肯定不可能是孤身一人的，而徐诗芷不但带了丫鬟小娥，还带了一个渔民打扮的中年男人。

    男人是渔民，平时主要以打渔为生，但是，在采蚌季节的时候，他又是一个资深的采蚌人，其实，常年生活在海岸边的渔民，他们会的技巧都不是单一的，比如采蚌、采珠，还有打捞珊瑚等等。

    男人姓渔，就是渔民的渔，土生土长的东海城人，他这次之所以跟着过来，就是因为他是第一个，也是唯一一个发现月亮湾有矿石的人。

    本来这种事，不会引人注意的，但是，这段时间，许一凡在忙，齐若兮和荀德华他们都在忙，唯独她无所事事，再加上李嗣源的到来，更是让她烦不胜烦，就开始让丫鬟下人去打听一些有趣好玩的事情，恰巧知道了这件事，于是，就把男人找了过来，询问一番之后，觉得确有其事，这才找到了许一凡。

    到了地方之后，许一凡和徐诗芷站在礁石群上，看着无比平静的海面，吹着带着浓浓海腥味的海风，一时无话。

    渔姓男子到了地方之后，知道自己跟过来是做什么的，也不等许一凡或者徐诗芷吩咐，先是做了一番热身运动，然后就脱却鞋袜，打着赤膊，进入了海湾当中，接着，缓缓的下潜下去。

    看到渔姓男子已经彻底的消失在海面之上，许一凡撇了撇嘴，转过头，看着徐诗芷问道：“你确定这里有矿？”

    “八九不离十。”徐诗芷笃定的说道。

    许一凡闻言，只是深深地看了她一眼，没有多说什么，而是转过头，看着渔姓男子消失的地方。

    说实话，对于这里有矿的事情，许一凡是无论如何都不相信的，当然了，不信归不信，他还是希望有矿的，不管是什么矿，铁矿也好，铜矿也罢，亦或者是其他的矿石都可以，只要是矿，那肯定有用的。

    两个人站在海边等待着，可是，渔姓男子下去之后，并没有很快浮出水面，于是，许一凡就蹲下身子，有些无聊的看着脚下的礁石。

    徐诗芷见许一凡蹲下了，她也跟着蹲下。

    现在是冬天，天气寒冷，徐诗芷自然不可能在穿着以往的衣裳，在华丽的衣裙外面，还披着一件白色的狐裘，双手还抱着一个小手炉，就短短的一会儿工夫，徐诗芷的俏脸就冻得通红，鼻尖红彤彤的，煞是可爱。

    此刻，她蹲下身来，整个人远远看去，就像是一只企鹅一般，无比的可爱。

    “诗会的事情，你别放在心上，他就是那样的人，你别跟他一般见识。”徐诗芷蹲下身来，看着许一凡的侧脸，小心翼翼的说道。

    许一凡闻言，抬起头，看了一眼徐诗芷，随即笑了笑，就又低下头，继续看着脚下的礁石，说道：“没事儿啊，我不会在意的。”

    徐诗芷说他，自然指的是李嗣源，而诗会上的事情，自然就是李嗣源在诗会上为难许一凡的事情，别人或许不了解许一凡，但是徐诗芷了解，她知道，如果真的把许一凡惹急眼了，他可是会做出很出格的事情的，她不想看到这一幕，哪怕她不喜欢李嗣源，但是，也不希望李嗣源在东海城出事儿。

    当然了，更多的还是她担心许一凡，以往出生长安，对于那些皇室宗亲，她无比的了解，李嗣源虽然被人说的很不堪，可是，也没有那么的不堪，如果李嗣源和许一凡真的对上的话，以现在许一凡的实力，还是斗不过李嗣源的，她不想这样。

    听到许一凡这么说，徐诗芷下意识的松了口气。

    “那就好。”

    说完这句话，她又问道：“你的那首诗，写的正好，大气磅礴，荀老听完之后，赞叹不已，当天晚上可是喝了不少酒呢。”

    “呵呵！”

    许一凡笑了笑，摇摇头，说道：“随便瞎写的，估计在荀老看来，是小儿涂鸦，贻笑大方了。”

    徐诗芷却不这么认为，她看着许一凡，无比坚定的摇摇头，说道：“虽然我没有看过北方的冬天，但是，嘉州城我是去过的，也能想象出此时此刻的北方的冬天，肯定和你写的一样美。”

    “美？或许吧！”

    许一凡一愣，随即苦笑着摇摇头。

    对于一个在枪林弹雨当中活下来的人来说，他看到的北方，肯定不是什么美好的画卷，也不觉得多么的诗情画意，每年嘉州城不知道有多少将士，死在了那片土地上，他们用自己的身体铸成一座长城，守卫着整个大炎王朝，一年又一年，近千年过去了，嘉州城下不知道埋葬了多少尸骨，有大炎人的，也有北蛮人的。

    每当秋天来临的时候，正是北蛮叩关的时候，也是他们大肆掠夺的时候，一场叩关，往往都意味着一场小型的战役，而战役的爆发，往往都伴随着鲜血的泼洒，还有生命的逝去。

    或许，在大炎王朝建国初期，有无数人能够清楚的知道北方的艰苦，可是，这么多年过去了，真正知道并且了解北方的，估计只有那些边关将士了，至于其他人恐怕很难体会到，最多就是北蛮叩关的时候，扯着嗓子骂几句，喊上两句该死的北蛮子而已，更多的时候，还是漠不关心的。

    当然，这也不能怪他们，毕竟，在儒家的影响下，读书人所要做的事情，无非就是中举做官，治理天下而已。

    嘉洲苦，凉州苦，巫州也苦，可是到底是怎么个苦法，又有几个人知道呢，又有几个人在乎呢。

    在西征兵败的消息传回京城的时候，很多人都十分的愤慨，他们愤慨的不是西域人的强大，而是愤慨镇西军的不堪一击，觉得朝廷这些年，花了那么多钱，养着这群人，就是养了一群猪。

    在朝会的时候，有无数人的官员，站出来大肆指责、抨击已经阵亡的镇西军，对于镇西大将军的谥号更是一个比一个难听。

    这些人只看到了镇西军这次的兵败，却没有看到之前，镇西军一次又一次打退了西域的进攻，或许，他们看到了，不过在他们看来，这是理所当然的，是很正常的事情。

    有人视而不见，有人睁眼瞎，有人装聋作哑，而这就是现在的大炎王朝的朝堂。

    像徐诗芷这样出生在富贵之家，从小就生活优越的人来说，她们看到的是长安的繁华和富有，放眼看去，是一片太平，她们的生活很枯燥，也也无趣，吃喝拉撒都不用愁，唯一在意的事情，无非是穿着打扮，还有诗词歌赋这些事情了，至于战争，对于她们来说，太过于遥远了。

    当徐诗芷说许一凡那首诗作的很好，说北方一定很美的时候，许一凡除了苦笑，也只能苦笑了，他倒不会因此指责徐诗芷什么，毕竟，每个人的出生环境不是她们自己能够决定的，所处的环境不同，所站在的位置不同，所看到的东西不同，自然感受也不同了。

    在进入冬季，东海城开始下雪的时候，许一凡就在担心一件事，这件事看似跟许一凡没有什么关系，但是，他还是忍不住会去想，而这件事就是北蛮今年是否会叩关。

    结果也不出所料，在今年秋收的时候，北蛮再次选择了叩关了，只是，因为之前东海城这边发生的事情，大炎王朝对北蛮无比的警惕，这一次北蛮的叩关行动被没有取得太大的成功，虽然也掠夺了几个城镇，但是，情况并不严重，而北蛮也为此付出了很大的代价，前前后后丢下了数千名士卒的尸体，最终选择了退兵。

    这件事是许一凡听殷武无意间提起的，这让许一凡放心不少，但是，在这几天，随着这场大雪的降临，许一凡又开始担忧了。

    东海城虽然位于东方，但是，在地图上，他所处的位置是靠近北方的，虽然每年也会下雪，但是，都是一些小雪花而已，类似于今年这种鹅毛大雪，其实是很少见的。

    东海城这边都下起了鹅毛大雪，那嘉洲那边呢？北蛮那边呢？

    幸好，现在大雪已经停了，许一凡只盼望着这个冬天早点过去，这倒不是许一凡是一个忠心爱国的人，而是因为，如果大雪持续不断的话，北蛮的冬天肯定不好过，会饿死很多人和牲畜，人一旦活不下去的时候，往往都会铤而走险的，如果这个时候，北蛮举兵南下的话，对大炎来说可不是什么好事儿，而对于急需时间发展的许一凡来说，肯定也不是什么好事儿。

    当然，这些事情许一凡也只能想想而已，并不能做些什么，他自然不会把这些事情告诉身边这个无忧无虑，天真烂漫的女孩了。

    就在许一凡和徐诗芷蹲在那边闲聊的时候，刚才下海的渔姓男子终于浮出水面了，随着他冒出海面，手里还拿着一块褐色的石头。

    那边的动静引起了许一凡的注意，在许一凡看过去的时候，谷歌已经走过去，从对方手里拿过了那块湿漉漉的石头，朝许一凡这边走来。

    许一凡从谷歌手里接过石头，仔细的看了看，顿时瞳孔一缩，然后，转过头，看向徐诗芷问道：“这就是你说的矿石？”

    徐诗芷也盯着石头看了一会儿，有些不太确定，说道：“应该是吧。”

    许一凡闻言，没有再看徐诗芷，而是朝渔姓男子招招手，示意他过来。

    待到对方走过来之后，许一凡就问道：“这就是你日前说到的矿石？”

    “回公子的话，正是此物。”

    “你是怎么发现的？”

    “上次出海打渔，恰好经过这里，撒了一网下去，鱼打的不多，却发现了这种石头，以前如果是发现这种石头，小的也不会在意，随手就丢了，可是，最近这几个月，有人在收这种石头，说是矿石，我就记住了。”

    许一凡闻言，点了点头。

    “这种石头多吗？”

    渔姓男子点点头，道：“多，老多了，下面到处都是，以前这里就有，只是没有人在意，只当是普通石头，捞起来也都随手丢了。”

    徐诗芷在旁边听了半天，看到许一凡很重视这块石头，就问道：“这破石头难道真的是矿石？”

    谷歌等人也好奇和疑惑的看向许一凡，而许一凡则点点头，说道：“这是硝石。”

    “什么是硝石？”徐诗芷连忙追问道。

    “一种矿石，很难寻到的。”许一凡不知道该怎么跟徐诗芷解释，只能敷衍道。

    “用处大吗？”

    “大，很大，非常大。”

    “真的啊？”

    “嗯。”

    许一凡转过头，一脸笑容的看着徐诗芷，说道：“诗芷，你这次可是帮了我大忙，你说我该怎么感谢你呢？”

    第一次被许一凡这么称呼，又被许一凡这么看着，徐诗芷顿时有些害羞起来，也脸红起来，本来就被寒风吹得通红的脸，更红了几分，看起来就像是一个熟透的红苹果。

    徐诗芷不敢去看许一凡的眼睛，低下头，轻声说道：“你打算怎么谢我？”

    “你说我做，只要是我能做到的，一定帮你做到。”

    “真的？”徐诗芷抬起头，看着许一凡问道。

    “真的。”许一凡点点头。

    “那我可要好好想想了。”

    “好。”

    见徐诗芷开始冥思苦想着准备提什么条件要求好的时候，许一凡把手里的石头抛给谷歌，说道：“麻烦去找一下左一，让他通知一修，带人来这里挖矿。”

    “好！”

    谷歌没有多问什么，拿着石头，转身就离开了。

    许一凡也站起身，走到礁石边，居高临下的看着眼前这处海湾，他心情大好，可以说，如果不是现场有这么多人的话，许一凡说不定都要放声高歌了。

    硝石，是目前许一凡最需要的东西，也是最紧缺的东西。

    神机营的学生们，在许一凡的带领下，已经把火药弄出来了，但是，弄出来的也只是黑-火-药而已，制作火药，硝石是必不可少的材料，之前为了弄火药，他和神机营的学生们，可是天天刮厕所，才弄出了一点儿火药。

    方才，渔姓男子说他之前看到有人再收这种石头，就是许一凡让人再收，只可惜，这种东西太少了，大半年过去了，收到的硝石也才几十块而已，而且都被挥霍掉了，之前，许一凡还在想，该怎么解决硝石这个问题，没想到，居然在这里发现了一个硝石矿，这对于许一凡来说，无疑是一件大好事儿。

    正是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，只要拿下这块硝石矿，那许一凡的神机营就会有突飞猛进的发展了，一想到火药的出现，许一凡就无比的激动。        

