
　　“...终于走了么？”

　　躲在墙壁夹缝中的女巫，听着越来越远的窸窸窣窣密集脚步声，悄悄松了口气。

　　她和其他人一样，在传送进来之后，就注意到了腰上带着的腰带，并且听到了系统的规则说明。

　　没等她认真细想腰带造成的影响，就遭到了大群从管道中钻出的怪物的袭击。

　　那些怪物的造型颇为猎奇，像是一头头没有毛发、四足反曲的驴，

　　脖颈上安装了人类造型的塑料脑袋，头顶朝下，下巴朝上，

　　脸庞僵硬惨白，双眼大睁，嘴角上扬，做诡异微笑状，

　　整体数量成千上万，一边齐声说着：“欢迎来到庇护所37层D区域13号员工食堂，欢迎来到庇护所37层D区域13号员工食堂....”

　　一边朝着她蜂拥涌来。

　　女巫只是看了一眼，理智值就下降了一小截，她毫不犹豫地踩上了本质是女巫扫帚的扫地机器人，飞行到了空中，

　　并自从背包栏里，掏出大量已经调制配备好的施法材料包——

　　她的力量体系，近似古典神秘学炼金术士与暴力法师的结合体，

　　施法威力巨大，冷却时间短，

　　但是需要借助手势、咒语，以及最重要的超凡材料，作为法术本身的燃料。

　　烧钱也就烧钱在这个地方。

　　女巫和喵喵头合伙开店铺，打零工，辛辛苦苦赚的钱都用买施法材料和晋级材料了——为了这一次的门扉争夺战，女巫还用自己个人战力排行榜五十三位的身份，作为凭证，

　　从各家商业组织那里，争取到了十数笔风险投资，

　　拿到了总计近十万游戏币的低息贷款与超凡材料，

　　给自己晋级的同时，也扩充了“弹药”库。

　　本次门扉争夺战里，300-101名的玩家，可获得精良品质装备道具*3以及游戏币8000，

　　而100-51名的玩家，还能获得一张一次性使用的脱离券。

　　按照杀场游戏系统的惯例，没有标注专属绑定的装备道具，就是可以转让转售的。

　　剧本任务脱离券，对于米迦勒、失控那样的顶层玩家可能没什么用，

　　但是对于那些在现实世界身居高位、自身实力却并不高的大人物来说，脱离券就相当于一条额外多出来的命，花多少游戏货币买来都不嫌亏。

　　女巫向各家商业组织疯狂吹嘘自己的实力，保证自己一定能晋级前一百，还清商业组织借给自己的低息贷款，同时还会让对方得到剧本任务脱离券的有限购买权，

　　一鱼多吃，一货多卖

　　这才招摇撞骗，拿到了等值十万游戏币的低息贷款与超凡材料。

　　如果她没能晋级一百？

　　那就很抱歉了，合同失败后，贷款利息上涨累加的速度，大大超出了女巫那可怜兮兮的攒钱速度。

　　以后者目前的财政状况，

　　可能得打工到2077年，才能还得清...

　　只能赢，不能输！

　　在命运的重担压迫下，女巫的斗志燃烧了起来，她手腕上挂着一串压缩成吊坠形状的施法材料包，

　　双手快速比划出施法动作，召唤出大量的水晶仆从，坠落在地，与人头驴马机械正面接触。

　　女巫没有第一时间释放攻击性法术，

　　一是怕造成动静，引来其他玩家或者地图里的怪物，

　　二是她不能确定机械驴马们带有恶意，冒然动手可能会引来攻击——她身上装有身份验证粒子放射装置，理论上说是安全的。

　　事实证明，她的想法多虑了。

　　随着双方距离拉近，那些靠近有着人形轮廓的水晶仆从的机械驴马，似乎触发了什么开关，双眼由白转红，

　　自背后脊椎处，延伸出大型链锯。

　　链锯嗡嗡作响，锋利的金属锯条飞旋着，将坚逾金属的水晶仆从们，切成无数碎块。

　　同时嘴里还加快念叨着“欢迎来到庇护所37层D区域13号员工食堂！”

　　欢迎个头啊！

　　你们是患有间歇性手抖症的食堂大妈吗？这么针对顾客？！

　　女巫注意到了半空中突然浮现的侦测器，心中暗骂，讨厌这种被关注的感觉，身躯却本能先于意识，双手摆出了施法动作。

　　【粘性重雾】——召唤出浓密的重雾，覆盖地面，区域内的单位将被减速

　　【闪耀彩尘】——产生一团彩色的闪烁发光的微小碎屑，散落到指定区域的每个物体表面，微小碎屑持续24小时，可持续暴露隐形物体，直到被大力剥落。

　　【沙墙术】——产生流沙构成的墙壁，阻碍通行，困住试图穿越沙墙的物体。

　　...

　　三个呼吸间，女巫便已释放了六个非致命法术，双手手腕上的各色吊坠，也瞬间少了六个。

　　大量的机械驴马，被困在重雾、沙墙当中，身上覆盖了大量的彩色荧光粉末，将整片空间照亮，开阔女巫视野的同时，也让她注意到，远处的管道中爬出了更多数以万计、背负链锯的机械驴马。

　　没有任何犹豫，女巫立刻踩着扫地机器人向后飞去，这里是对方的主场，空耗完全没有意义。

　　她在结构诡异的建筑群中飞快穿行，后方蜂拥涌出的机械驴马紧随其后——这些造型古怪的造物，个体实力并不强悍，但数量几乎无穷无尽，如蚁群般居住在破裂管道与坍塌建筑物中。ŴŴŴ.23sk.com

　　靠着扫地机器人灵活的机动能力，与【闪耀彩尘】的显形提示效果，女巫一路逃了接近三十分钟，期间看见了数种造型不同的诡异造物。

　　体型、形状、生活习性截然不同，而且彼此之间似乎并无认同感，

　　最初的人头驴马，就受到了机械蝎子与机械甲虫状造物的攻击，三方战作一团，这才给了女巫喘息的机会，让她躲进阴暗狭窄的墙壁夹缝之间。

　　“...侦测器，消失了。”

　　脸色有些苍白的女巫，一边喝着补充魔力的药水，一边看着缓缓消退的侦测器虚影，默默想道：“这到底是是怎么回事？我身上不是佩戴了身份验证粒子放射装置么？怎么还会受到土著生物的攻击？

　　难不成这条腰带，并非保护，而是诱饵？

　　诱使怪异造物追赶我？

　　那也不对啊，我躲在这里，它们怎么会没发现...”

　　叮铃——

　　腰间系着的风铃，突然向后甩动，自动发出响声，

　　女巫浑身寒毛炸起，猛地转过身，只见自己胸口处亮着一颗红色光点，

　　而光点的来源，则是极远处，一个穿着白金双色华丽战斗服女子手中的狙击枪镭射镜。

　　个人战力排行榜七十四位，格鲁乌超心理学部门，【北风之神】....

　　叮铃——

　　风铃再次作响，这一次的声音，更加尖锐急促。

　　女巫下意识地抬起了手臂，手腕上的十几条挂坠散发微弱光芒，下一秒就将自行燃烧，令魔力铸就的魔法充斥整片空间。

　　“不要动。”

　　慵懒暧昧的磁性声音，在后方响起，

　　女巫没有转过身，借着多功能扫地机器人摄像头传输至大脑中的画面，看清了后方来人的样貌。

　　那是个身材高挑挺拔的高加索人种女子，金色卷发梳在背后，扎着单马尾，外披一件北极熊空降部队VDV军大衣，里面穿这件暗红如酒的媳妇，手上叼着根燃烧到一半的香烟，

　　左半边脸冷艳、优雅、精致，如同华丽的仪仗军刀一般夺目。

　　而右半边脸...

　　则布满了狰狞可怖的烧伤痕迹，暗褐色满是褶皱的皮肤，与左边脸庞形成鲜明对比。

　　同样来自格鲁乌超心理学部门，个人战力排行榜十八位，【巴拉莱卡】...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百二十六章 围堵免费阅读。https://xs.23sk.com 