    窦青听到了电话里的一声深深的叹息。

    他知道，萧大师是对这个回答有些失望。

    他也知道，自己的问题太过于可笑。

    既然不相信女朋友，又何必在一起呢？

    这能叫爱情么？

    这叫交易吧？

    但……

    这也是没办法的啊。

    他真的需要得到‘保证’。

    因为这是他以‘倾家荡产卖房子’的前提，做出的选择啊。

    如果救完了人，女朋友两手一摊，跑人了，他怎么办？

    这种事情，社会上多了去了。

    如果钱花了，病没治好，回头又捅自己怎么办？

    她现在捅了，以后肯定还会捅。

    如果治好了，可她不爱自己了……又该怎么办？

    就算因为感激，她强迫自己留着，但以后呢？永远吗？

    顾虑，太多了。

    相比之下，如果没有保证，他真的很难一意孤行。

    因为……方灵在这之前，真的不够爱他啊。

    所以……

    那就交易吧！

    如果是交易的话……反而更有安全感。

    “萧大师，你可以保证吗?”

    “我可以保证，但你会相信吗？”

    “信啊，我为什么不信？你两年都捐了几十个亿，你是个好人，如果我被骗了，你又保证过了，到时候我完全可以找你索要损失的，对吧？”

    “呵，呵呵呵，是啊，索要损失……没错，这点我可以答应你。所以我可以理解成，你愿意达成这笔‘交易’对吧？”

    “嗯……只是两年。”

    “两年不一定能治好她，但至少能让她正常很多，最基本的好好过日子，还是没问题的。”

    窦青感觉自己并没有想象中的那么喜悦和激动。

    反而有着难以言喻的压抑。

    明明……

    可以跟方灵永远在一起了。

    为什么心情这么沮丧和压抑呢？

    其实……

    我并没有自己想象中的那么爱她，那么在乎她……？

    摇了摇头。

    窦青继续问道：“所以第二个问题呢？”

    “在住院和接受治疗期间，你们会长期分居，可能一个月或者半个月见她一次。”

    “这……这不就是分居两地了吗？我也几乎等于没法再碰她了，对吧？”

    “没错。”“分隔两地，这还叫爱情吗……支付高额治疗费，却连碰她，都碰不了……这……”

    ……

    面对电话另一端的迟疑。

    萧羽没再说话。

    他其实已经想把这个电话挂掉了。

    ——如果不是为了给与方灵‘最好的未来’和‘最好的方案’。

    他肯定已经挂掉了。

    跟算命结果一样。

    现实的可怕。

    不过，这才是普通人对待爱情的态度。

    这世上哪有那么多的轰轰烈烈至死不渝？

    他们没有经历过难忘的过去，也不可能会有牢不可破的信任和感情。

    倾家荡产换取爱情。

    没几个人愿意。

    但如果加上‘超级美女’以及‘一辈子的忠贞不二’这种前提，才有人会愿意。

    但是这个时候……

    真的还能叫爱情吗？

    未必吧。

    交易就是交易。

    扯了交易，就别谈爱情了。

    既然不是爱情，那后面的几个问题，答案也是显而易见的。

    单方面的、无止境的付出。

    窦青不愿意。

    他要的是一定的回报和索取。

    是更现实的、也更普通的‘正常人的爱情’。

    有来有回才叫感情，这真的是很正常，超级正常。

    窦青并没有做错什么，甚至可以说，他做的已经够多，够好了。

    比很多很多男人做的都好了。

    或者应该说，这才叫正常人的正常判断。

    如果没有欲，那还要爱情做什么呢？

    对吧？

    所以，萧羽完全不能因此去指责他什么。

    ‘山无棱天地和’这种。

    对于绝大多数的普通人来说，即使知道这很美好，即使已经摆在了眼前。

    但……不会真的有几个人，真的愿意去接受。

    通过最后一个问题，结束这个对话吧。

    “第三个问题。”

    “方灵小姐对于‘上床’这种事有着极大的抵触，就算将来治好了，也是一辈子的心理阴影。”

    “所以……这就是你需要克服的最后一个问题，不是永远不能干‘那事’，但一定是越少越好。”

    “萧大师，我……对不起，我做不到……全部……就这样吧。”

    啪。

    电话挂了。萧羽深深的叹了口气。

    “果然如此，浪费时间，白费功夫了呢。”

    对普通人来说，这问题本身就是在为难人。

    “阿羽……你已经尽力了。”

    “那么就只剩下最后一个选择了，消除记忆。”

    因为是根本性的，从方灵的小时候，就要开始改变她的一切记忆。

    所以萧羽也没办法‘针对性消除’。

    只能彻底改变过去记忆，连带着爱情这部分的记忆一起改变。

    等于是让她‘更换记忆’，更科幻一些的说法就是‘平行世界的分支记忆’。

    总之。

    这不重要了。

    重要的是，方灵跟窦青，已经结束了。

    萧羽的这个电话，也算是失败了。

    他叹了口气。

    ‘萧大师’不是万能的。

    自己还差得远呢。

    整理了一下心情，看向了电脑。

    “方灵小姐，你抽空来魔都一趟，我会当面给你治疗，到时候，你就可以获得全新的开始以及全新的人生了。”

    “太谢谢萧大师了，以后我就可以跟男朋友……跟正常情侣一样，我也能感受到‘被爱’的滋味了，是吧？”

    “嗯。”

    萧羽含糊的应了一声。

    如果窦青愿意重新开始再追求一次，倒也不是没法在一起。

    他们还是可以拥有‘普通的爱情’。

    因为方灵即将不再是面前的这个方灵。

    她只是一个‘同样灵魂、同样长相、同样身体’，却不同记忆的‘另一个人’。

    所以，当然可以在一起的。

    但窦青，真的会愿意吗？

    在主动挂掉刚才的那个电话以后？

    在得知方灵‘有病’以后？

    不会了。

    他们结束了。

    如果‘会’，刚才的回答，也不是‘那样’了。

    世界上那么多女人呢，也不是‘非她不可’的。

    ……

    柳珊旁听了整个电话过程。

    她突然满脸忧郁的问道：“阿羽，如果这事丢在咱们头上，你会愿意以‘倾家荡产’来换取‘不可靠甚至还没有性’的爱情吗？”

    “会的，别说倾家荡产，就算要我的命，也会的……不管你信不信这话，也许你会想，我这么厉害，这种事不可能发生。但我只想告诉你，柳珊，我会的。”

