    慌乱的大卫推开了储物室的双开门，和准备进入储物室查看发电机状况的奥利和电工吉姆等几人撞上。

    “嘿！大卫慢点，你这是在干嘛？”

    “发生了什么事情？”

    回到了超市灯光的照耀，惊魂未定的大卫才稍稍安心，他舔了一下干裂的嘴唇，稳定了一下心神，看向几人问道：“你们有没有听见什么声音！”

    储物室的两道门隔音效果很好，所以几人都没有听见卷帘门被拍得哗啦作响的声音。

    “发电机？我们正准备进去查看。”奥利指向了储物室猜测道。

    “不不！”大卫伸手拦住了奥利，迟疑片刻，紧张地说道：“我关闭了发电机，蓄电池已经满了，我不是说那个，卷帘门！外面有什么东西！有什么东西在压那个……门！”

    老电工吉姆作为一位有反智传统的老美利人，他有些不在意地踢了一脚地上的一盒洗衣粉，摇头叹气道：“什么声音？难道是怪物？”

    此时超市的帮工诺曼也拿着他们要的手电筒走了过来，眼神疑惑地看着他们，“不是要进去检查发电机吗？”

    “大卫说里面出现了诡异的声音。”另外一名机修工耸了耸肩。

    奥利露出了思索的表情，大拇指一翘，指向某个方向，提议道：“为什么我们不找李维先生来看一看呢？”

    李维确实是他们所知唯一一个穿过白雾的人，但这里的几人其实都不是很相信那个奇怪的亚洲人。

    就算他们见到了那个怪物的阴影，但那也有可能是骗人的！

    大卫虽然觉得雾里真的有怪物，但他不想要寻求那个人的帮助。

    而老电工吉姆则要更加干脆一些，一摆手，说道：“别扯那么远，你们肯定是被吓到了，说不定这就是一个恶劣的玩笑，我们去检查一下吧！”

    他说完，接过了诺曼手上的手电筒，绕过大卫走进了储物室。

    其他人在原地踌躇片刻，见到吉姆已经推开门，也拿上手电筒走进了储物室。

    大卫看了某个方向一眼，紧接着还是转身朝着储物室里走去。

    他觉得，大家都是人，真遇到怪物了，又能有什么区别呢？

    ……

    被隔开的灶台边，正在煮咖喱的李维身边围了一大堆等吃的人，他们基本都是没有任何牵挂，在镇子上一人吃饱全家不饿的那类。

    即便外面有怪物，他们也能没心没肺的该吃吃该喝喝，要是没人起头，或许还会和其他人一样担心一下自己的安全。

    但李维带了坏头，他们就开始喝酒玩闹，如果不是怕打扰了别人，说不定能将气氛搞得再热烈些许。

    “嗯~咖喱好了，给我留一份，我先给老人端一份过去。”看着锅中的咖喱煮好，李维用盘子装上一块面包，加上一勺带有土豆和新鲜胡萝卜的咖喱，起身准备给那位白发苍苍的老太太送去。

    他带着咖喱来到过道六，将咖喱递给了靠在货架上的瑞普拉奶奶，收获了后者的一声感谢。

    李维点点头，看了眼倒在土耳曼怀里昏昏欲睡的比利，没有再故意挖苦，转身就准备离开。

    却在此时，强大的听力，让他隐约听见了一些杂音从储物室方向传来。

    叽叽咕咕的，还伴随着某些人的惨叫，便有些好奇地低声询问正在吃咖喱的瑞普拉，“储物室里有人吗？”

    “哦！”瑞普拉咽下口中食物，笑道：“是大卫，他去给比利拿毯子了。”

    李维闻言哦了一声，道谢离开，与找完药回来的阿曼达碰了一面。

    阿曼达将手中的药品放到地面，缓缓坐下，目光一直锁定在李维的背影上，“总感觉那个亚洲人有些奇怪……就像，电影里的人物一样。”

    “很神秘，对吗？”一旁的安抚着比利的土耳曼，笑着说出了一个比较贴切的形容。

    阿曼达转身，将药品递给了土耳曼，认同地点头，“确实很像呢。”

    “好了女士们，在背后谈论别人可不好，要不要尝尝咖喱！”瑞普拉奶奶举起盘子，笑着示意了一下。

    ……

    安静平和的超市内，没人能想到储物室内此时正上演着惊心动魄的拉锯战。

    储物室内的卷帘门升起了半米左右，白雾中伸进了数根粗大可怖的触手穿过卷帘门底部，钻进了储物室，将里面弄得一团糟。

    更致命的是，其中一根触手将超市的帮工诺曼给缠住了，撕心裂肺般惨叫声从他口中传出，因为他的胸前被触手内侧的尖刺撕得血肉模糊，伤口狰狞骇人！

    大卫和奥利正抓着诺曼的两条手臂和触手角力，不敢让触手将诺曼给拖出去，那代表着死亡。

    原本表现得十分果敢的吉姆和他的学徒，此时却是被吓得双目无神，身躯僵硬，嘴巴一张一合，靠在一边不知道自己应该做些什么，也没有响应大卫的呐喊前去帮忙。

    “啊啊啊！救我！快救我！啊！我不想死！”诺曼的惨叫声和求救声回荡在超市的储物室内，另外几根在房间内肆虐的巨大触手胡乱地将置物架推翻。

    当李维进入储物室时，便是见到这样一幅场景。

    立刻上前几步，敲碎墙壁上悬挂的消防箱的玻璃，单手将消防斧给拿出，那轻松的样子就像是在拿一件塑料做的玩具。

    大卫和奥利仍旧在和触手角力，听见那清脆的玻璃破碎声，还以为是吉姆他们终于反应过来，来帮忙了呢。

    但没想到他们撇见到的并不是吉姆两人，而是李维。

    提着消消防斧走到了颇为狼狈的三人身边，李维左手抓住巨大的触手，往里一扯！

    原本两人费老大劲才能勉强拖延触手收回的速度，在李维的一扯之下，感觉手中一轻，身体因用力过猛而摔倒。

    大卫和奥利有些呆滞地爬起身，看向单手高举着消防斧的李维。

    只见到厚重的消防斧落下，金属与地面的撞击声响起，粗大的触手竟是直接被这一下砍掉了一半。

    抓住诺曼的触手也因为吃痛而松开了一些，剩余几条在储物室内肆虐的触手也像是着了火般快速回缩，再次让储物室内的物品和货架倒了一片。

    在大卫伴随着惊恐的目光注视中，李维再次单手提起嵌入混凝土地面的消防斧，将锃光瓦亮的黑色皮鞋压在想要收回的大触手上，右手再次挥下……

    嘭！

    又是一声闷响，剩余的一半血肉也被砍断。

    一旁原本呆滞的吉姆和他的学徒见到这情景不喜反惊，发出几声尖叫后，冲向了储物室的出口，因为没注意到脚下，还被飞快回缩的另外几条触手给绊倒了。

