    所以哪怕是最开始已经做好心理准备，知道陆远农场出产的牛肉绝对非同寻常的人，也向陆远投去了热切的目光。

    “陆远先生，你可真是一个出人意料的人！我发现你无论做什么，都似乎很轻易能达到行业内极高的标准。”

    “你这么一说我也想起来了，陆远先生农场里的有机蔬菜，名声可是十分的响亮呢，有很多人现在每天都吃你们农场的东西，其他农场供应的根本都不看了。”

    “陆远先生的渔场金枪鱼的品质也极高，听说多半都被附近的庄园和高等及度假区预定了！小规模养殖金枪鱼能做到这一步，也的确让人佩服“

    “农场名声远播，渔场大获丰收，现在连养殖的肉牛，都已经达到了顶级牛肉的级别！我真的不知道该怎么形容，你可真是个天才！”

    一群经销商纷纷拍起了马屁！

    这些家伙可一个比一个聪明，很显然他们已经对牛肉的质量有数了，那么接下来就是价格和份额的问题了。

    但很显然，陆远今年虽然花费不少时间，在其他人的农场买来了几百头牛，但只有一少部分的小牛，估计也没超过两百头去，剩下的成品肉牛，哪怕还有增值的价值，却也比不上小牛了！

    因此，这些经销商们自然盯上了那些小牛，而数量这么少，人却这么多，他们自然要想办法多获得一个机会。

    首先急不可耐的，就是最早赶来的菲尔格。

    菲尔德哈哈笑着，站起来大声说：“对不起陆远先生，今天早上我和您洽谈的时候，给出的价格只是开玩笑而已！而我现在想起来似乎有些过分，所以我先行向你道歉！”

    陆远听到这儿笑眯眯的眯起了眼睛：“菲尔格先生，千万不要这么在乎那些小事。我喜欢像你这样性格开朗的人！”

    菲尔格松了一口气：“那么您不追究这件事的话，就请您和我重新谈一谈价格的问题吧，您可以直接出个价格，如果我能满足的话，只要是您农场里出产的肉牛，我愿意全部包了。”

    另外一个人顿时嘲笑道：“菲尔格，你只是一个小经销商而已？你是把我们当做不存在吗！你的市场吃不下这么多，你应该胃口小一些才对。”

    “是啊，这里可是有四家牛肉经销商，怎么可能全部卖给你一个人，所以我们可以商量一下，把这些牛平分怎么样。”

    看着这些人自以为是，在那里争论起来，陆远则是静静的听着。

    心里却忽然有了个想法！

    “现在牛肉还有几个月出栏，他们就已经抢的撕破脸了，看来我不能这么快签下订单，等到出栏之前举办一个拍卖会，会不会能拍出一个更高的价格。”

    正所谓人心不足蛇吞象，这些家伙想要平分陆远的牛，内部去协商价格。

    陆远却打算拍卖给他们，从而得到更多的钱！

    估计这件事要是被四个经销商知道了，恐怕会被当场气的吐血！

    “你们的价格不一定比我要高，我愿意为陆远先生免费的做广告，这份金钱的投入，你们能争得过我吗！”

    “我也愿意这样去做，但我更愿意出更高的价格来购买，所以我要百分之五十的份额！”

    “你太狮子大开口了，一个人就想吃掉一半，你在做梦吗。”

    争吵不休的，屋子里吵吵闹闹的，几个家伙甚至都快要撕破脸了。

    至于原因，当然是为了仍然还在陆远农场里，悠闲度日的那些育肥牛。

    “各位，你们似乎没有问过我的意见？”

    陆远摸了摸下巴，决定还是打断他们的争论。

    几个经销商停下了争论，充满期待地望向陆远。

    这几个人目光都在自己身上，让陆远有些许的压力。

    倒不是因为这几个人让他觉得害怕，而是如果自己提出了拍卖，他们会不会认可。

    但，光是想是没用的，还是要试一试才行。

    所以陆远清了清嗓子，微笑有理的说：“抱歉，各位先生们，你们争论不休的事情，在我看来有很好的解决方法！”

    几个牛肉经销商好奇的盯着他，似乎有些意料不到的样子。

    毕竟陆远只是一个农场主，难道还是一位懂得他们这个行业里规矩的全能人才？

    但很可惜他们想歪了！

    陆远可不是什么全能人才！

    他只是一个喜欢赚钱，把钱当成好东西的小人物！

    所以陆远说道：“我并不准备在现在就和大家签合同，而是等到育肥牛出栏前一个月，我会举办一个拍卖会，拿出十分之一的牛来进行拍卖，从而通过这些牛卖出的价格进行定价，到时候你们可以来参加，希望那时候你们仍然保持着这样的热情。”

    几个经销商有些愕然无语。

    没想到陆远竟然放弃了眼前的利益，要等到几个月之后进行拍卖！

    也就是说他们今天拿不到订单！

    坐在他们从业生涯中，还是比较少见的事情。

    毕竟农场主们非常愿意经销商上门，哪怕每一次只成交很小的价格，他们也愿意进行合作。

    那样会很快拿到回笼资金，对于农场主来说，当然是一件非常开心的事情。

    可是陆远打算的长线投资，却让他们如意算盘落了空。

    不过仔细想想也觉得正常。

    如果是普通的农场主，很可能在购置了一大批的肉牛进行试验养殖的时候，手里其实是很缺钱的。

    而且并不能保证，牛肉的质量是否能达到自己心里的预期。

    但是陆远，可不仅仅是个农场主，他还是一位成功的投资商人，更是兼职互助会会长，这个十分拥有地位的职位。

    这使得他根本不缺资金，同时也具备着非常宽广的人脉。

    更为重要的是，陆远就像真正的天才一样，但凡是从农场里出产的东西，都是绝对的精品。

    这就导致陆远根本不缺名气，也并不缺合作，所以选择这种方式来拍卖竞争，才算是正常！

    要是直接卖给他们，他们反而会觉得，这批牛恐怕有些问题。

