    然而，危机已经近在眼前，楼观澜甚至也没有感慨的时间，急运功力，精神如潮涌般喷薄而出，勾勒一道道神秘的字符，在瞬息时间，吞纳无尽元气，极尽压缩。

    当巨指虚影缓缓似缓实快的压下时，来不及躲避，然而身体却化作一道炽烈耀眼的青阳，爆发出数不尽的光芒，生生将那蕴藏磅礴力量的巨指虚影拦在外面。

    这却是楼观澜压箱底的一门护身之法，身化青阳，散发的光芒，乃是由数不尽的细碎剑光拼组而成，波光流动，如水银一般柔韧密集。

    吱呀一声尖锐手指甲划在光滑玻璃上的声音传出，巨指缓缓消散，而宛如青色烈阳一般的楼观澜，也连连倒退数步，气息回落，脸上的表情也不是很好看。

    “秃驴的功夫果然厉害，不过也就是到此为止了！”

    韩普也是先惊喜，后遗憾，本以为薛怀勇能趁机一举击溃楼观澜，想不到对方还是在千钧一发之际醒转，同时本能的防守，生生接下这惊艳一指。

    不得不感慨对方能打拼这许多年来屹立不倒，确有其门道在其中。

    贾羌看着这一幕，也是遗憾的叹了口气，道，

    “多罗叶莲花指乃禅修之法，非但能淬炼真气，还可凝练精神，将心灵渐渐化作圣洁白莲, 超然物外。

    内可镇压心魔与各种杂欲恶念, 提升心灵境界可谓无上大法。

    外可释放出去, 影响对手的精神意志，可算是精神武道的一种。

    如果薛兄的心境能做到花死根不死，人叶两相离的层次, 刚刚楼观澜根本不会有挣脱的可能，必败无疑, 可惜了！”

    韩普却不做声, 花死根不死, 人叶两相离，他只是微微咀嚼几分, 都能有所触动，可见其境界高远，层次深刻。

    说起几个字, 倒是很轻巧, 但想要做到, 却是千难万难。

    毕竟薛怀勇, 只是一个有幸习得佛门神功的武人，而不是真正参禅修佛的和尚, 他修行这门武功，追求的还是强横的杀伤力，至于个中云山雾绕, 高远深刻的精神境界，却不是他所擅长的。

    而韩普借助此事, 也能断定，薛怀勇的潜力恐怕不高了, 除非有大决心，大毅力, 能改换根基，转修旁的先天法门，不然想要突破先天循环境界，或有几分可能，但练气成罡，绝对是他难以跨越的难关。

    佛门武学重修行，重心性，若是一味将其当做打打杀杀的法门，只能落入下乘，甚至魔道，薛怀勇已经有这方面的苗头。

    以他的眼力来看，多罗叶莲花指真正的神髓底蕴，应该是每一指，都有那种剥离人精神意志，消解瓦解战意杀意的恐怖威能，于无声处听惊雷。

    而不是当做突然袭击的杀手锏，如奇峰突起，薛怀勇显然没有练到家。

    武功既是人所创出，自然也能由人打破，改变。

    不过这需要绝顶的天资，过人的际遇，薛怀勇很难做到这一点。

    薛怀勇做的最正确的一点便是投效到孟昭手下。

    作为孟昭心腹的韩普深知，自家的这位公子，有着多么可怕的底蕴，宗师武道都不缺，帮他改换根基，也不是一件难事。

    当然，这样一切的前提，都得是薛怀勇得到孟昭的认可。

    正思索间，激烈交战的两人, 局势却在此招过后，瞬间翻转过来。

    薛怀勇这一指被破，对他而言，似乎有着极大的反噬，背后的莲花法相都虚幻一些，眼神更是晦暗无比，像是即将熄灭的烛火。

    这是精神受创严重之故，连带着，也极大的影响了他的状态。

    谷荐

    人有三宝，为精气神，神占三分之一，无神则如行尸走肉，而今精神受创，薛怀勇其实也已经受了不轻的伤。

    不论是出手的速度，招法，还是力量，比起前两指来说，都有肉眼可见的削弱。

    就像是一个人生病了，不论是工作，学习，肯定都是不在状态的。

    与之相比，楼观澜却是愈发神勇。

    化身青阳，愈发浩烈激壮，气势雄烈，席卷四方。

    先前只是人形大小，随着气机逐渐攀升，天地元气渐渐加持，青阳已经膨胀了近乎三倍左右，光芒挥洒，剑光无穷无尽。

    举手抬足，都是可杀人的恐怖剑光，而每一道剑光，则都是凝练无比的剑气撕裂虚空，映衬阳光产生。

    虽然如此，薛怀勇依然咬牙坚持，有颓势，而无败相。

    他知道，自己报以期待的一指没能赢，而且还让自己精神受创，状态不佳，根本不可能是先天九窍的楼观澜的对手，对方拖都能拖死他。

    但，输也是分方式方法和策略的。

    干脆利落的输，他就相当于白白丢掉脸面，对整个局势没有帮助，对韩普，也没有助力，就算韩普赢了楼观澜，也是人家能耐大，和他无关。

    但，若是一番激烈交战的输，除了面子上好看之外，也能起到消耗的作用。

    这样一来，若韩普最终胜过楼观澜，他也能厚颜分一份功劳。

    薛怀勇同样是一个狠人，强忍住自己的不适，虚弱，提振精神，爆裂出手。

    白莲，青阳，指劲，剑光，交错密布，将整片空间当成棋盘。

    青白两道光芒纵横闪烁，你来我往，咻咻咻的破空声不绝于耳。

    偶然一点余波溢散，便可击杀那旁观的铁手会帮众，以及孟家麾下武士。

    幸好，孟家有韩普和贾羌两大先天，铁手会那边，隐藏的池念文也是暗暗出手化解。

    不过，这番动作，却是引起了韩普的注意与警惕，暗暗道，

    “咦，这群人中还有先天高手隐藏，莫非是楼观澜事先安排的伏兵？”

    随即，又摇摇头，楼观澜若真有这样一手，应该压阵与他相斗才是，提前出场，莫非自信一场那人武功比他自己还要高？

    不管如何，算是给他起了个醒。

    而薛怀勇与楼观澜一番大战，自地上，辗转至半空，自半空，又腾挪到远处的太古仓沿岸，直至浩荡奔涌的江水之上，激烈无比，看得上千多人如痴如醉。

    什么叫高手？

    这才叫高手。

    一抬手，一跺脚，就可驾驭天地元气，幻化法相作战，相比起后天武者，完全已经有了些许神话强者的几分影子。

