
　　源稚生一脸不解和震惊，心说难道那种事还可以稳定血统？

　　绘梨衣这么多年来，只是缺个对象？

　　但随后他又把那荒谬的想法驱出了脑海，看陆兄一脸迷茫呆愣的样子，他似乎完全不懂自己说的话。

　　“怎么做到的？”

　　源稚生好奇道，这可是秘党和赫尔佐格都做不到的事。

　　“你知道我杀过一位初代种，借助初代种的龙骨十字，学院有能让人突破临界血限稳定血统的方法。”

　　陆晨随意解释道，他总不能说他是通过空间任务打出来的装备道具。

　　源稚生拍了拍陆晨的肩膀，感谢的话也不用多说了，反正妹妹就要跟人家走了。

　　只是他原本在车上还放了一箱仅剩的血清，目前看来是用不到了。

　　他这两天也确实很忙，回过神来后，才察觉到血清的源头不对劲，这可是自死侍的胎儿中提炼出的，他居然以前都没细想过这个问题。

　　蛇岐八家中还有着赫尔佐格留下的遗产，他必须要搞清楚，彻底肃清这片地界。

　　这时樱走到他身后，他转身接过一个匣子，对陆晨道：“这是你之前委托我的东西，不过我觉得它虽然是神话中的剑，但可能不太合陆兄的胃口。”

　　陆晨接过长匣子，直接打开，里面躺着的是一柄白色的细剑，剑鞘以顶尖的炼金材质锻造，上面由大师雕刻了繁复的花纹，颇具层次感，看的时间久了，总感觉那像是云雾在缥缈，神秘莫测。

　　剑身长六十厘米，剑柄纤长又弧度柔和，几乎能贴合大多数人的手掌。

　　又是一件传说级的东西，但陆晨掂量了下，也不知是不是因为八岐大蛇发育的不够好就被他宰了，还是因为这东西毕竟只是龙骨，而并非出自炼金大师之手，他感觉如果起源空间有评分的话，这柄剑只能在传说中陪在末席。

　　毕竟没有活灵，它只是有着绝对的锋锐和坚韧，和诺顿锻造的七宗罪比还是差了些。

　　而在天丛云的介绍中，有一点陆晨感觉很有意思。

　　【继承了白色皇帝精神力量的龙骨结晶，白王血裔持有此剑，可在使用技能时减少对精神的消耗。】

　　这玩意儿在空间的介绍中的名字也不是什么天丛云，这只是日本人对神话的臆想，加在它身上的名号。

　　在详情查看中，天丛云的名字只是“白王的龙骨结晶”，严格来说并不算是一柄剑，硬要说的话，根据其性质，倒有些像是游戏中的……法杖。

　　只是这根法杖坚固锋锐，满足每个想当近战法师者的梦想。

　　他将天丛云剑从盒子中取出，转交给绘梨衣，“绘梨衣用吧。”

　　他并不缺刀剑，这种小玩意儿他也用不惯，给绘梨衣防身用正好。

　　“很漂亮，我会好好珍惜的。”

　　绘梨衣捧着天丛云，看着这柄剑剑鞘，出鞘后那如白玉般的剑身在阳光下熠熠生辉，比她曾经当玩具的祭神刀要漂亮许多。

　　源稚生在一旁听了有些想吐槽，明明这应该是日本最好的刀剑，但绘梨衣关注的却只是它“很漂亮”

　　也是，绘梨衣并不是陆兄那样热衷武器和战斗的人，她只是觉得收到了一个漂亮的礼物，很开心。

　　“时间不早了，送我们去机场吧。”

　　陆晨看了眼手机上的时间，又看了眼路边，今天上杉越和源稚女并没有来。

　　源稚生带着陆晨和绘梨衣上车，解释道：“老师傅和稚女在教堂做礼拜，下午准备去做社区慈善。”

　　陆晨点点头没说话，绘梨衣坐在位置上，看着窗外的风景，也不说话，她并不失望。

　　因为对她来说，老爷爷和那个大哥哥也只是稍微熟悉了点的陌生人，有哥哥来送她，有Godzilla在身边，她就不寂寞。

　　天窗是开着的，绘梨衣就看向天空的浮云，和那些偶尔掠过的飞鸟，她马上就要奔向这个广阔的世界了，有些激动、有些欣喜，也有些忐忑，但当她的手碰到左侧的热力时，心又渐渐平静了下来。

　　世界像是蛇群守候的宝石，但她不害怕，因为Godzilla说了，只让她看……宝石。

　　…………

　　五月一日，这是一个伟大的节日，且不论它蕴含的历史意义，对于学生党和社畜们来说，能让他们休息的日子就是伟大的。

　　柔和的海风自东边吹来，拂过高楼大厦林立的CBD，带着清澈凛冽的忍冬花香，掠过大街小巷，吹入CBD外面一处老旧的小区，荡起少年额前微长的刘海。

　　巨大的日轮渐渐西垂，整座城市都被笼罩上了一层暖色的光辉，高耸的大楼遮住了一半那圆润的宝石，映入少年的眸子，也是暖与暗的对立。

　　路明非已经坐在阳台边许久了，他这个下午基本都在发呆中度过。

　　每个人的青春都会迷茫，他自然也不例外，而作为一名高三的学生，他迷茫的事情太多了，多到他有些不愿意想。

　　所以他就坐在阳台边，看着这座滨海城市，遥望着远方的CBD，想着那些人都会做什么。

　　平时这个时候，他也不会这么无聊的空度时光，他会打开家中那台老旧的笔记本，在星际争霸中大杀四方。

　　可升学的焦虑，和少年人的情爱心思，让他今天有些无心在游戏中狂嗨，况且最近他游戏内的好友一直没上线过。

　　他可以在星际争霸中击败各路对手，但他并不只是单纯的想打游戏，对于他来说，打完游戏后，和好友聊一下技术方面的话题是他更享受的时光，如果聊得够久，他们或许还会聊些更私人的话题。

　　“路明非！”

　　如同大鹅的尖叫，那极具穿透力的声音贯入路明非的脑海，让他不自觉的打了个激灵，险些从阳台上翻下去。天籁小说网

　　“诶——婶婶，我在。”

　　路明非殷勤的应答道。

　　“在！？在还不勤快点的，家里酱油没了，快去买一瓶，等着做饭呢！”

　　婶婶的声音催促道。

　　路明非小声的自语嘟囔，折返路过自己房间时，里面的键盘被敲得啪啪响，一个圆润的小胖子正在QQ上“大杀四方”

　　好吧……这才是他发了一下午呆的最终原因，他没得玩，而他的零花钱为了准备某件事，已经花光了。

　　走到客厅，正在看报纸的叔叔找他招了招手。

　　只见叔叔从口袋中掏出钱包，翻翻找找，又偷偷瞄了眼在厨房切菜的婶婶，最终掏出一张百元大钞，递给了自己。

　　“麻溜点的，别惹你婶婶生气。”

　　路谷城对路明非使了个眼神，示意侄子赶紧收起来，机灵点。

　　“好嘞，马上回来。”

　　路明非开心的回道，一溜烟的打开门奔向楼下，有时候少年人的开心也很简单，这笔跑腿费可真是够丰厚了。

　　或许明天……他可以考虑去网吧进行战斗。

　　在路明非不知道的时候，他家小区对面的高楼上有人放下了望远镜。

　　那是一个女人，身材纤长苗条，一双长腿更是令超模们汗颜。

　　酒德麻衣伸了个懒腰，腰身上下的曲线分明，“这活真是无聊啊。”

　　“但这才是原本的日常。”

　　身后传来一个女声，一个穿着浴袍的女人抓着一包薯片走了过来，还晃了晃袋子，发出沙沙的响声，“要不要来点？”

　　“不了，我要维持身材。”

　　酒德麻衣婉拒，表示优秀的忍者不吃这种食品。

　　“切……就你身材好，行了吧！”

　　苏恩曦吐槽了一句，抓起一把薯片恶狠狠的塞入口中，又低头轻瞄了一眼自己的腹部，嗯，貌似也没有隆起嘛。

　　“感觉我们的工作很没必要，这些事派别人来做也行。”

　　酒德麻衣百无聊赖的走到一旁，在沙发上完全陷了下去，就像是一个无聊到极点被燃尽了的人。

　　“怎么，跟着超级小白兔跑了几趟活，觉得我们原本的工作太日常，不够刺激了？”

　　苏恩曦做到一旁，调笑道。

　　酒德麻衣摇摇头，“刺激的也不要，跟着超级小白兔可太考验我的心脏了，他战斗起来不要命的。”

　　“所以嘛，我们这里的小白兔还是很好的，起码他不会整出什么我们无法收拾的烂摊子，省心。”

　　苏恩曦手中拿着一个平板，上面是沿路的各个摄像头，路明非绝不会想到自己的一举一动都在别人的监视中。

　　不过就算他知道了，估计也只是会感到有些受宠若惊，说我路某人何德何能担得起两位女侠如此重视，随后又会开始进行各种脑补，幻想自己会不会是某位待觉醒能力的超能力者，已经引起了组织关注，大家正等着他去拯救世界什么的。

　　“话说日本的事，好像已经结束了吧。”

　　酒德麻衣回问道，他最近没太关注那边。

　　“结束了，超级小白兔如愿以偿的弄死了那个老家伙，老板最近的心情好像也很不错，虽然不是他亲自动手，但总算也是让冒犯过他的人有了应得的下场。”

　　苏恩曦一口薯片，一口可乐，快活过神仙。

　　“如果我们是在打DOTA，那我们一定是两千分以上的辅助了，这都已经快把人头喂到ADC嘴里了，超级小白兔要是再搞不定，就没办法了。”

　　酒德麻衣耸了耸肩，她去送东西，还差点被超级小白兔给掐死，想想就觉得这活干的憋屈。

　　奶妈难啊，任劳任怨，还要被超级小白兔暴力壁咚。

　　“听说那老家伙死的挺惨的，被技术贼好的源稚生刮了上千刀，最后满足了他的愿望，死的和白王一样。”

　　苏恩曦看着画面上的路明非，这会儿衰仔正在超市里找酱油，但他好像没找到婶婶常用的牌子。

　　“小怪兽呢？这不得以身相许？”

　　酒德麻衣好奇道，就算是她也会有一颗八卦之心，何况她们为这场怪兽相亲出了这么多的力。

　　提起这个，苏恩曦差点被可乐给呛到，“以身相许？我算是发现了，这场怪兽相亲的难度系数有多高，一个铁直男，一个铁直女，怪兽和怪兽，火花倒是擦出来了，但好像生不起火。”

　　她放下可乐瓶子，“超级小白兔还好一点，起码他能意识到自己是喜欢那个女孩儿的，至于小怪兽，那个女孩儿，她的心里年龄还是有些低，恐怕根本不知道自己是什么感情，甚至我怀疑她根本不知道超级小白兔跟她有什么区别，是一名异性。”

　　酒德麻衣有些诧异，“我看也没有这么严重吧，我感觉他俩还挺来电的。”

　　苏恩曦耸了耸肩，“听说小怪兽总是在大怪兽面前毫无自觉的脱光衣服，就奔向浴室了，她可能只觉得那是她最好的朋友，她并不知道作为一个女孩儿有时候该表现的羞涩。”

　　酒德麻衣看着苏恩曦的目光有些好笑，“薯片你忽略了一件事情。”

　　苏恩曦愣了下，酒德麻衣看自己的目光让她感觉很不爽，就像是情圣在鄙视单身狗。

　　“你忘了，小怪兽以前洗完澡后都是旁若无人的就出来了，但她现在一直都很仔细听话的有好好穿睡衣。”

　　酒德麻衣的神情有些玩味。

　　苏恩曦不知道酒德麻衣卖的什么药，“这怎么了？”

　　她感觉没什么不对的地方。

　　“你以为小怪兽是因为什么改变了？”

　　酒德麻衣拿起她身旁的平板，看着那张迪士尼乐园中陆晨和绘梨衣的合照，目光又聚集在那个少年身上。

　　“不是因为超级小白兔有嘱咐她洗完澡一定要好好穿衣服吗？我们的小怪兽一直很乖很听话。”

　　苏恩曦一直都是老八卦王了，蛇岐八家中她“眼线”无数。

　　酒德麻衣看着照片上那个看起来很正直阳刚的少年，笑道：“所以呢，可小怪兽现在还是在他面前旁若无人的脱衣服，去洗澡。”

　　苏恩曦瞪大了双眼，恍然大悟，看向陆晨的照片，轻啐了一声，“之前怎么没看出来，我们的超级小白兔居然心里蔫坏儿！”

　　小怪兽很听超级小白兔的话，所以被嘱咐后一直记得洗完澡好好穿衣服。

　　但之前呢？

　　超级小白兔完全可以嘱咐绘梨衣要注意男女有别，到浴室再开始行动……可他没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百三十六章：于阳台遥望夕阳的少年免费阅读。https://xs.23sk.com 