    地精风险投资公司在游戏里，扮演的是反面角色，玩家杀过的风险投资公司地精不计其数。

    荆棘谷的风险投资公司的工程机器人，在游戏里就被玩家各种杀，只为从工程机器人身上的得到保险丝。

    罗明想要建立一个类似于星界财团的组织，在艾泽拉斯的第一对手自然是风险投资公司，地精科技可不止风险投资公司有，却以风险投资公司最为贪婪。

    风险投资公司不是一个好的合作对象，罗明不介意削弱他们的力量。

    而且，荆棘谷的地精风险投资公司会是未来无畏军南下占领藏宝海湾的阻碍，他们与部落不清不楚的关系，不把他们解决，以后想要对付格罗姆高营地的部落难度会很高。

    “尊贵的会员，请让我们为您跳支舞。”

    风险投资公司营地里的地精们得知罗明要办理价值888888金币的至尊会员卡，集体陷入狂喜，按照公司的奖励机制，他们每个人都能够分到一笔不错的奖金。

    罗明为了让地精们相信自己有钱成为至尊会员，从背包里取出10万金币堆在地上，金光闪闪的金币闪耀营地，让所有地精为钱疯狂。

    夜幕降临。

    风险投资公司营地变成狂欢海洋。

    “这群地精真懂得享受。”

    罗明看着前方扭动身躯的女娜迦，对地精的腐败心中进行强烈谴责。

    地精们不会为娜迦和巨魔掏钱，他们从海边抓回来不少娜迦，把漂亮的娜迦卖给世界各地的贵族。不要怀疑贵族们是否喜欢娜迦，艾泽拉斯本身就是一个多种族融合的世界，娜迦的身材符合一些贵族的特殊癖好。

    “它们是附近海域最美的两个娜迦，会用歌唱水晶演奏好听的音乐。”

    营地负责人送给两个在他眼里风姿卓越的娜迦给罗明，虽然地精矮小，但是不妨碍他们牙签搅大缸，抓来的娜迦有不少被他们先享用。

    罗明十动然拒，许仙可以日蛇，他没有上娜迦的兴趣。

    别说普通娜迦，就算是艾萨拉和瓦斯琪两个最著名的娜迦一起服侍……真是这样，罗明可以勉为其难跨越种族去尝试，好歹她们是上层精灵所变，关上灯可以想象成泰兰德。

    在罗明拒绝了两位美女娜迦后，营地负责人拿出营地最好的美酒招待他：“这是我们用赞吉尔的药剂酿制的美酒，只要品尝过它的美味，没有人不会爱上它。”

    罗明结果负责人递过来的酒。

    「蠢人酒：地精用赞吉尔的药剂酿制，赞吉尔的药剂有让人变愚蠢的副作用。

    喝下蠢人酒，大家一起变蠢人，谁先恢复聪明谁是狗。

    若是你愿意花费10分钟来喝蠢人酒，你的智力将会暂时降低为0，待酒醒后智力逐渐恢复。

    “这是一个疯狂的世界，不需要思考能够无忧无虑，面对一切危险，将会无所畏惧。”」

    这……

    罗明对蠢人酒十分无语，敢情这是喝下后会变成煞笔的酒。

    罗明没有打算变成蠢人，倒是地精们喝得很嗨。

    喝嗨的地精们受到蠢人酒的影响，智商变成0，变得无忧无虑，整个篝火晚会变得无比疯狂。

    有些地精喝嗨了，直接和抓来的娜迦玩在一起，一个地精降服不了娜迦，那就几个一起上，团结就是力量，几根牙签绑在一起可以变成一根筷子。

    营地里养了一些迅猛龙，没有娜迦的地精在0的智力驱使下，居然去骚扰迅猛龙。

    作为一名正直的大领主，罗明决定消灭眼前的所有罪恶。

    时空扭曲。

    罗明失误了，其实时空魔法有一个技能，时空扭曲，这是得到麦迪文天赋后自带的技能。

    时空扭曲魔法，让整个风险投资公司营地的时间扭曲。

    疯狂的地精们，没有察觉到时空的变化，他们的身体跟着时空一起扭曲。

    时空扭曲无法直接杀死目标，但是却可以把目标带入另一个时空，如果有人来到现在的风险投资公司营地会惊讶发现，这座营地空无一人。

    “冲击波！”

    “烈焰风暴！”

    “魔爆术！”

    “冰锥术！”

    “暴风雪！”

    罗明毫不吝啬法力值，用最暴力的方式，把这群喝到疯狂的地精们最没痛苦的死法。

    智力为0，根本不知道什么是死，无数魔法砸下来，他们只会以为是烟花绽放。

    营地里可不止地精，还有一群没有启动的工程机器人。

    工程机器人是45-50级的精英，击杀它们可以获得丰厚经验。

    罗明被经验增长刷屏。

    金光一闪，等级提升到56级。

    当时空扭曲效果消失，罗明所处的世界回归到现实世界，只不过这一次风险投资公司的营地，真的变成了空荡荡。

    罗明看着死气沉沉的营地，谁能想到这里在一刻钟之前，还是欢乐的海洋。

    风险投资公司在荆棘谷的所有资源，堆积在营地内，当罗明来到营地内的仓库，被里面堆满的货物惊呆。

    “反抗军营地的物资？”

    罗明在仓库里找到了意料之中的一堆东西，那是藏宝海湾送往反抗军营地的物资。

    好家伙，敢情劫掠这些物资的不是祖尔格拉布的巨魔，而是风险投资公司的地精，巨魔为这群贪婪的地精背了个大锅。

    黑吃黑。

    风险投资公司的地精和藏宝海湾的地精处于竞争对立面，所以它们会去劫掠藏宝海湾的货物，以此打击藏宝海湾的商业。

    “一群地精盗匪。”

    罗明总算明白为何风险投资公司会臭名昭著，它们不仅掠夺艾酱身体的资源，还干打家劫舍的买卖。难怪塞纳里奥议会的德鲁伊们见到它们就杀，其他地精不齿与它们为伍。

    单刷掉风险投资公司营地，罗明收货颇丰，把物资全部回收，一共获得了31万金币。

    31万金币啊，什么概念？是罗明1-55级回收获得的金币数量的2.5倍。

    这仅仅只是风险投资公司的一个小营地，风险投资公司在整个艾泽拉斯有着无数产业，全部财富加起来会有一个难以想象的天文数字。

    31万加原来的12万，罗明身上的金币数量达到恐怖的43万，即便放到金价大跌的60怀旧服后期，一样可以在各大金团当爷。

    罗明没有在风险投资公司营地多逗留，免得被对岸的格罗姆高营地兽人察觉出端倪。

    他离开风险投资公司营地，连夜赶路，在凌晨之前找到一个安全的地方，把新一天的命运副本刷掉。

    罗明要争取早一日升到60级以上，好在当前资料片时间线中横着走。

