    第一卷终于写完啦。非常感谢大家一直以来的支持。

    不得不说，兼职写书是一件非常耗费心力的事情。最近因为工作繁忙的缘故，经常都是在半夜码字，感觉浑身疲惫，头发也掉了不少。

    还在订阅成绩也在稳步上升。布丁的心情可以说是累并快乐着。

    本书第一卷采用了“明暗双线”的写法。在开书前的两个月，布丁就准备了比较详细的细纲。

    一方面，我自己看书时很喜欢悬疑反转的剧情，喜欢长篇幅铺垫后的情感爆发，喜欢宏大的布局中谜底揭晓时那种震撼的感觉；

    但另一方面，现在网文数量众多，节奏也越来越快，对于没有读者基础的萌新作者来说，如果开头没有吸引人的亮点和爽点，大概率就是扑街的命，甚至连签约都很难。

    为了在个人喜好和订阅成绩之间找到一个平衡点，布丁就借助这一卷，做了一个小小的尝试。

    这一卷的“明线”，是主角斩妖除魔、不断变强的过程，其中“修炼”、“任务”、“收获”、“日常”交替进行，形成轻松向的爽文节奏。

    这一卷的“暗线”，自然就是空玄散人为了晋升鬼王暗中进行的布局和谋划。

    “明线”和“暗线”随着故事发展平行推进。

    在此期间，“暗线”多次悄悄浮出水面，就形成了伏笔。

    比如第六十四章的“鼠戏”，比如七十一章提到的“被老鼠和蛀虫啃坏的书籍”，比如第一百三十五章中对驼背老大爷身份和实力的暗示，比如一百五十五章中对“名字”和因果的论述……

    而本卷的几个较大的事件——陆氏凶宅、崂山遗迹、九婴之祸，同样也与“暗线”有着密切的联系。

    最终，在本卷的最后几章里，“暗线”完完全全地来到明处，与明线发生激烈碰撞，悬念揭晓，形成高潮。

    布丁对于第一卷还是比较满意的，基本上把当初的剧情构想写出来了。相比上架时，均订差不多翻了一倍。

    当然也有许多不足的地方。

    第一，不太擅长写战斗和灾难的大场面——布丁作为萌新作者笔力有限，九婴蛇妖那一段就写起来很吃力，没有写出想要的那种毁天灭地的绝望感（可能也因为布丁心软舍不得发刀），最后只能删掉一段计划中的战斗剧情，提前进入与空玄散人的对峙阶段。这方面以后还得多看大神的书，多多学习。

    第二，长篇节奏掌握得还不太完美。当一个大事件结束后，对后续衔接处理得不太好。

    比如，“陆氏凶宅”案件过后，主角接触到了高层次的东西，故事的情绪基调也在一定程度上发生了变化。这个时候回到沂水县城，很难再进入之前那种“任务”和“日常”交替进行的轻松爽快的节奏了。自己写起来不对劲，追读也掉了一些。最后删掉了两个小案件，加快了剧情进度，才找回感觉。

    第三，布丁数学不太好QAQ当初为了让故事背景更真实一些，查了很多明朝时期的工资和物价资料，结果在借鉴过程中，把自己算晕了……所以后续对很多数字模糊处理了。

    这些问题，今后要尽量避免，争取写得更好。

    第一卷名叫“潜龙勿用”，出自《易经》，是乾卦第一爻，意思是“潜藏的龙，暂时不施展才能”，隐喻事物在发展之初，虽然势头较好，但比较弱小，所以应该小心谨慎，不可轻举妄动。

    与主角在第一卷中的处境、心境和“求稳”的行事作风都比较匹配。

    其实在写完第一卷后，布丁很想请假两天，整理后续细纲，只可惜这个月因为生病和加班把请假条用完了（流泪），所以只能抓紧时间继续写了。

    今晚正常更新，顺便求一下月票！（按照之前的承诺，这个月每400月票加更一章，加更会统一在十月份进行）

    下一卷“见龙在田”，大家敬请期待！

    另外祝大家中秋快乐！

