    雾气来的快去的也快。

    伴随着雾气散去时，一道巨大的撞击声吸引到了风野信的注意力。

    风野信蹙着眉往声音传来的方向看去：“嗯？这个钢铁星球又把什么东西给吸进来了？”

    风野信摸了摸下巴思索了几秒，而后迈开脚步往声音源快速赶过去。

    没多时。

    风野信就来到了声源处，在他的面前一艘银白的逃生舱坠落在地，不过逃生舱应该很结实，并没有出现太大的损坏。

    风野信正准备过去看看逃生舱里有没有人, 就看到逃生舱里爬出了一道身影，这道身影头戴皇冠身着长裙，模样俏丽……

    很是眼熟。

    风野信一眼就认出了那人：“艾美拉娜公主？”

    乍一听到声音，艾美拉娜吓得差点掉到地上，她猛的看向风野信。

    原本惊慌失措的艾美拉娜在看清楚来人的一瞬间，神情变得惊喜起来：“风野！”

    她脚步腾腾腾的下了逃生舱，抓着裙摆跑到风野信面前：“风野，你也是被这颗奇怪的星球抓进来的吗？”

    风野信微微颔首：“在补充物资的时候，超越号被吸进来了, 公主怎么自己一个人在这里？钢铁武士呢？”

    “他……”听到风野信问起钢铁武士，艾美拉娜的神色一下子就变得低落起来。

    风野信看到艾美拉娜的表情很难看，这才“恍然大悟”，而后蹙起了眉头：“钢铁武士是不是被抓走了？”

    艾美拉娜闻言，目光紧紧地盯着风野信着急道：“风野，超越号也被抓走了吗？”

    “没有。”风野信微微的摇了摇头，“不过超越号在被吸进来之前，有奇怪的代码在攻击着超越号的智能系统，想要夺取小越的控制权。”

    “不过那道代码被我和小越给驱逐出去了。”风野信接着说：“这个星球可能有很高的人工智能，会夺取机械体的控制权，如果钢铁武士没有抵挡过入侵的话，很有可能会被夺去皇家宇宙船的控制权。”

    “那……那怎么办？”艾美拉娜听完风野信的话，神情变得更加的着急起来。

    如果皇家宇宙船的控制权被夺走了，钢铁武士该怎么办？

    “别担心，肯定会有办法的, 我们留在这里也不安全，我们先回超越号去吧。”风野信安慰了一下艾美拉娜，随后提议道。

    毕竟艾美拉娜没有钢铁武士的保护，就是手无缚鸡之力，更何况他们的敌人大部分都是巨大的体型，艾美拉娜要是留在这里，真的很有可能一不小心就给踩扁了。

    “好。”闻言，艾美拉娜虽然心里面很是焦急，但是现在这个星球的情况他们也没有很了解，她也知道留在这里肯定很危险，而且好不容易遇到了熟人，跟着走要比自己独自留在这里安全多了。

    风野信感应了一下超越号的位置，而后手里凝聚时空之力开启了时空隧道，风野信回过身看向艾美拉娜：“走吧公主。”

    艾美拉娜微微颔首，抓着裙摆跟着风野信走进了时空隧道。

    超越号里。

    三只小家伙看着突然出现在主控室里的时空隧道的出口，他们的脸上露出了惊喜的表情。

    “是阿信回来了！”

    这么独特的时空隧道，三只小家伙一眼就看出来是谁回来了。

    风野信刚出时空隧道，就看到了三只小家伙朝着自己挥挥爪子。

    看到小家伙们的精神很充足的模样，风野信脸上露出了笑容：“你们都没事了吧？”

    “没事没事。”三只小家伙摆摆爪子，“我们睡了一个好觉醒来, 就没什么事了。”

    “打扰了。”

    艾美拉娜小心翼翼的走出时空隧道，看到三只玩偶一样大小的小怪兽, 整个人都怔愣了一下。

    毕竟超越号她是第一次来, 这里有三只小怪兽她是不知道的。

    “公主不用担心，他们是我的家人，我给你介绍一下他们。”风野信把时空隧道关闭，而后把小家伙们和小越介绍给艾美拉娜认识。

    随即风野信把艾美拉娜也介绍给了小家伙们。

    三只小家伙朝着艾美拉娜挥了挥爪子，算是打了个招呼。

    风野信道：“公主你先坐会，我去给你拿点点心。”

    “好，麻烦你了风野。”艾美拉娜坐在了三只小家伙的身边，虽然三只小家伙是怪兽，但是她并不觉得害怕，甚至感觉三只小家伙全身上下散发着友好的气息，显得很是可爱。

    这就是和奥特战士一起生活的怪兽吗……

    感觉他们浑身充满了温暖的光。

    艾美拉娜没有了一开始的拘谨，逐渐和三只小家伙聊开来。

    风野信拿着点心和饮料回到了主控室，把这些东西全部放到了桌面上招待艾美拉娜，随后和她打了个招呼，走到了小越的身边。

    “小越，去一下这个位置，还有把这段时间发生的事情说一下。”风野信说道。

    “好的主人。”小越看了一眼风野信给的位置，微微点头应下。

    然后启动超越号朝着风野信给的位置飞去，同时操控着超越号在大屏幕上分出一块屏幕放出风野信离开的这段时间里，发生的所有事情。

    超越号的位置发生变化也是在这段时间里出现的。

    只见超越号原本好好的停留在这个位置，周围也是寂静无比，甚至都没有风刮起尘土发出点声音。

    但是这份平静并没有持续很久。

    地面就突然震动起来，发出砰砰的脚步声。

    紧接着两个巨大的身影出现在屏幕上面，小越当时也是第一时间发现了这两道巨大的身影，比起渺小的超越号，这两道身影简直给了人巨大的心理恐惧。

    但小越并没有任何感觉。

    她只是察觉到了他们的恶意，便操控着超越号通过时空穿梭离开了那里。

    只是整颗钢铁星球似乎都在某种存在的监视下，超越号去到哪里，哪里就会很快的出现巨大的身影。

    这里，则是超越号刚刚躲到这里的位置。

    不过超越号只是刚刚来到这里，风野信就带着艾美拉娜回到了超越号，然后就让超越号离开这里。

    因此后面赶到的英普莱扎和金古桥直接扑了个空。

    看到这两个紧追不舍的英普莱扎和金古桥，风野信眉头微微皱起，然后关掉了专门分出来放视频画面的屏幕。

    “看来这颗星球，是完全的被机械体给占领了。”风野信回到了沙发上坐下来，给自己倒了杯水喝完无奈道。

    “这应该也是这颗星球上没有生命体的原因，我在这段时间里面没有发现什么生命体。”

    “那这颗星球想要夺取控制权控制机械体的原因又是什么？”艾美拉娜蹙着眉头说道，“难道是夺取控制权的那个东西把皇家宇宙船那样的机械体给当成了同胞吗？”

    “这个说法是说的通的。”风野信微微颔首，赞同了艾美拉娜的说法。

    “这颗星球上面的居民到底是弄了什么指令，把自己给逼上了绝路不说，还让它变得那么极端。”小金吃着点心疑惑道。

    如果这颗钢铁星球的目的是抹杀掉有机生命体的话，那他们不也跑不掉被列进抹杀目标的名单上了？

    风野信也不记得具体，他摊了摊手。

    超越号很快就来到了风野信给的位置，这个位置很是隐蔽，可以在这里待上一段时间。

    更关键的是。

    在远处的一座对于人类来说有些高的荒山上面，插着一把等离子火花冰斧。

    这个冰斧。

    在座的全都认识。

    “看来赛罗他们应该很快会找到这里吧。”风野信说了一句，突然想起什么又摇摇头：“这颗星球应该是会移动的，毕竟它就是突然出现在超越号面前。”

    “而且我和超越号进来的时候是在陌生的宇宙，现在能遇到公主的话，也就说明这颗星球会时空穿梭，这样一来，赛罗他们想要找到这里基本上要一路不停的追过来。”

    “那他们能过来吗？”艾美拉娜又皱紧了眉头有些担忧地说道。

    “没事。”

    风野信安慰了一下艾美拉娜，“他们肯定能过来的。”

    艾美拉娜微微颔首。

    虽然皇家宇宙船他们都不在这里，但和风野信待在一块，她还是能安心下来的。

    时间分分秒秒的过去。

    这段时间里面英普莱扎和金古桥来了几次，但由于风野信在，随时给超越号做点伪装的原因，他们还是没有找到超越号的位置，每次都路过了超越号离开。

    原本以为还要继续安静的等下去。

    天空上却是突然响起了巨大的动静，风野信和艾美拉娜走到大屏幕上，望着从大屏幕上面一直滑下来的小型飞行器降落到超越号的不远处。

    风野信和艾美拉娜对视一眼，风野信跟小越和三只小家伙叮嘱了几句，随后让艾美拉娜留在超越号，自己独自一人离开了超越号，前往小型飞行器降落的地方走去。

    小型飞行器降落的地方确实离超越号没有多远，风野信也只是走了段距离，就遇到了从小型飞行器里面出来的雷和日向船长。

    看到小型飞行器里面出来的又是熟悉的人，风野信挥挥手吸引着雷和日向船长的注意力：“雷！日向船长！”

    谨慎的观察着四周的雷和日向船长听到这突然响起的声音，心里咯噔了一下被风野信的声音给吓了一跳，他们立刻举起手中的枪对准了传出声音的源头。

    但在看清楚来人的一瞬间。

    雷和日向船长的脸上露出了惊喜的表情。

    “风野？”

    雷和日向船长收起枪，跑到风野信的面前。

    “你怎么会在这里？”雷疑惑的问道。

    “我是被吸进来的，你们怎么会来这里？难道……”风野信想到比特星能够穿梭时空的能力，脸色微微一变。

    他抬起手扶额，无语地说：“我这是又回来了吗？那么长的一段路，算是白跑了。”

    “嗯？风野你是去了哪里，又被这颗星球给送回来了吗？”日向船长疑惑的问。

    风野信点了点头：“我去别的宇宙有点事，结果遇到这颗星球，现在又被送回来了。”

    说着，风野信很是无奈的摊了摊手。

    好在之前的宇宙的坐标已经印在了超越号的记录里面，到时候解决完这里的事情直接开启时空隧道回去就行了。

    “对了，你们还没说你们怎么会在这里的呢。”风野信想起来自己的问题又提了一遍。

    闻言。

    日向船长无奈的道：“我们本来是要去布拉姆星度假的，结果这颗星球突然出现在我们面前，差点和我们的飞行器相撞，因为这颗星球出现的突然，而且就要和布拉姆星相撞，所以我们就想着进来调查看看。”

    “船长说的没错，不过这颗星球原本应该是很严密的，我们还是从门那边的缝隙里面进来的。”雷补充道，“那道缝隙好像是被什么东西砸出来的一样。”

    听到雷补充的话，风野信指了指不远处的赛罗的冰斧，问道：“缝隙的裂开情况是不是能和那个东西对的上？”

    雷很日向船长看向风野信指着的赛罗的冰斧，他们仔细的打量了一下，然后点了点头：“对的上，应该就是这个武器打的。”

    说着，日向船长又盯着那冰斧仔细的看了看：“这武器看着很眼熟，好像上次去光之国帮忙的时候，那位叫赛罗的奥特战士头上的武器。”

    “确实是他的。”风野信肯定了日向船长的猜测，“赛罗的冰斧在这里，他们很快就能找到这里来了。”

    “说起来，风野你在这里多久了？有发现什么吗？”日向船长问道。

    风野信道：“我在这里有一段时间了，因为要照顾人的原因，所以我没有离开的太远，发现的话，也只有……”

    “这颗星球已经是颗无人的星球了，整颗星球都被机械体给占领，在这颗星球上面还有着能够控制机械体的智能在，不过我还没有去找那个智能系统所在的位置。”

    “操控着整个星球的智能系统吗？而且还能够时空穿梭，这颗星球的科技看来是远远的超过了我们的科技啊。”日向船长感叹道。

