    

    “月长空做了什么？”紫微神庭诸强者心中暗道，如今，月长空已经为紫微神庭的执掌者，号称月神，他做的事情，根本不告诉紫微神庭，因而，对于秦问天的愤怒，紫微神庭的人现在还不知道为什么。

    秦问天，为何会如此愤怒的杀来紫微神庭？

    不过此时似乎也没时间关心这些了，吞天巨将苍穹吞没，神庭被连根拔起，犹如一座浩瀚的城池被拔了起来，渐渐悬空，坍塌的建筑也同样悬浮在那，被卷入苍穹大口，神庭中的人也逃不掉，他们疯狂的挣扎着，但有一股无比可怕的吞噬巨力拉扯着他们，没有人抗衡得了这股力量，太强大了。

    “紫微神剑。”紫微星主开口说道，顿时紫微神庭的天神各占一方位，星魂释放，刹那间，和九天产生联系，可怕的紫薇神阵出现，星空之上似有紫薇星辰亮起，随后，无尽星辰之光从苍穹射下，化作笔直的流星雨。

    这座城池忽然间化作了黑夜，没有了太阳，九天悬浮于上，星辰璀璨无垠，那一道道星光，化作紫薇神剑，从苍穹射杀而来，亿万剑光，垂落而下，中间有七道光华，更是将叶空点亮，号召亿万之剑，垂直降落，击向苍穹那无比庞大的吞天巨兽身体以及秦问天。

    城池中人口无尽，他们抬头看天，那苍穹巨兽，太可怕了，横亘于天，犹如绝世妖神，将一座城池不断吞入口中，他的上空，紫微神箭杀戮而下，要将他诛灭掉。

    秦问天迈步，想要去帮小混蛋。

    “你去杀他们，这里交给我。”小混蛋口中发出低沉的吼声，秦问天点头，他因小叶的死而怒气滔天，但并未完全丧失思考，小混蛋身上似乎又发生了某种变化，变得比以前更强大了，如今，他像是星空兽王，妖中至尊。

    秦问天踏步，走向紫微神庭驾驭紫微神剑的天神，身上，璀璨无比的净世之光释放，似超越了时空，直接降临在紫微神庭天神身躯之上。

    “嗤、嗤……”有天神身体在净世之光下身体一点点的消散，他们惊骇的低头，看着自己的身躯，正不断的减少，净化掉。

    净世之道，可克制一切邪恶力量，但却不仅仅如此，这是一种超强的道法神通，能够净化世间一切，而且对于邪法毁灭力更强，因为有佛门属性蕴藏其中。

    “这不可能。”有天神怒吼，他们周围的道法力量都被净化消失，挡不住秦问天的攻击，这些年，他又比当初强大了多少？

    天神，在他面前已经不堪一击了吗？

    月长空早就不该存在于世，然而紫微神庭一次次庇护，使得活到现在，成为众生祸害，而且，整个紫微神庭，受其统御，成为月长空杀人的工具，既然如此，那么今日，他就超度了紫微神庭，哪怕诸般罪孽加身，他一力承担。

    净世之光下，一尊尊天神身躯不断消散，仿佛要化作灰烬。

    “不……”有天神露出无比恐惧的神色，疯狂的大吼，然而没有用，他们的身体还在消失，直至，一点点的化作虚无，魂飞魄散，彻底消失在这个世界。

    天地间，紫微神庭的各大天神人物，只剩下一位天神，紫微神庭的星主，他的实力最强，还在抵抗秦问天的净世之道。

    至于苍穹之上的亿万剑光，被小混蛋庞大的身躯阻挡，他那身躯覆盖苍穹，横亘于天，躯体上涌现无尽神华，那一片片金色的鳞羽，仿佛蕴藏超级可怕的力量，寻常的剑杀下，竟然喊不动不了他身体分毫，可见他身躯有多么坚固，不可撼动。

    当那中心七大巨剑落下，降临他背上的时候，他背上的鳞羽仿佛化作一超级神阵，演变成了星空巨口，使得巨剑一点点沦陷进入，渐渐的被吞没掉。

    紫微神剑，竟然，被他的身体生吞掉。

    小混蛋的身体仿佛不再是纯粹的血肉之躯，更像是深邃无比的星空黑洞，有着一片片神阵图案。

    浩瀚宏伟的紫微神庭，犹如一座可怕的古城，渐渐的陷入到那苍穹巨嘴中，下方，无尽生灵心头惊骇，秦问天的妖兽伙伴，此刻完全像是一头星空兽王，他可吞下一城，吞掉紫微神庭，这太可怕了，他们有人曾经目睹过神阵，但依旧没有这一幕来得触目惊心。

    世人此刻心中再想，当年，紫微神庭覆灭天神山的时候，可曾想到过，他们，也会有同样的一天，被覆灭掉。

    紫微星主身体轻微的颤抖着，哪怕是以他的强大，此刻都感觉到一阵心惊，无力，无论是秦问天还是小混蛋，都已经强大到让他感到害怕。

    紫微神庭，完了。

    他有些恨自己，月长空，他并没有带紫微神庭走向巅峰，紫微神庭就因为他而覆灭了。

    早知道这样，曾经，他为何要留下月长空，当年，月长空吞食他师尊的时候，就不该留他，造成今日的大患，将神庭埋葬，化作末日。

    “秦问天，你们这是大罪孽，既你使用的是佛道力量，不怕罪孽报应降临你身吗。”紫微星主冰冷道。

    秦问天眼神冰冷，凝视紫微星主，随后扫向这片天地，冷冷说道：“若天下人杀我亲人，我会埋葬苍天，诸般罪孽，万般劫难，一人背负。”

    话音落下，秦问天一步迈出，走向紫微星主，一眼望去，道化世界，时空静止，封禁生命。

    紫微星主身后出现了一片星空世界，紫微星闪耀，是那么的璀璨，无尽星辰之光降临他身，他执掌星宿。

    “杀。”紫微星主冰冷吐出一道声音，无尽星辰化作星空杀阵，无尽光线，以秦问天为中心，纵横交错，欲将秦问天碎尸万段。

    秦问天周身刮起时空风暴，欲将那星空杀伐之光全部吞入其中，然而杀阵纵横苍天，仿佛连成一条条直线，无数条直线诞生，其中的一切都直接撕碎毁灭，哪怕是时空黑洞，也一切被撕开，即便是虚无空间世界，一样要灭。

    杀阵光线何等之快，眼看便要降临秦问天身体，秦问天身上净世之光依旧璀璨，无尽光线和那些杀阵碰撞在一起，苍穹都仿佛静止了下来。

    “生命，静止。”秦问天吐出一道声音，他的另一种道法，依旧作用在紫微星主的身上，他最大的优势便是擅长多种道法，而且，每一种道法，都是极强的道，能够独当一面，当这些道法同时从一个人身上绽放发挥威力的时候，效果会何等的恐怖？

    大道万千，有人掌控一种强大之道，修行至极致，便可雄霸一方，然而秦问天，他拥有天赋优势，可沟通无尽星辰，任何道法在他身上，都有可能被领悟。

    杀阵之光渐渐变弱，暗淡下去，紫微星主他感觉自己的生命、自己的力量，一点点的被封禁，时空被静止、生命也要被静止，他的道法力量，变得越来越弱，终于，星空杀阵挡不住净世之道，光华逆流，朝着他杀来。

    这一瞬间，紫微星主睁开眼睛，抬头望向无垠星空，眼眸中没有恐惧、没有害怕，只有一丝不甘，终究，还是没能有机会追求九天之秘。

    今日，他紫微星主，将殒命于此。

    “太古浩劫，到头来，天神化白骨，谁来执掌九天。”紫微星主发出一道叹息，声音传遍天下，随后，他的身体，被光芒淹没，一点点的消失，直至，化作了星光，消失不见。

    “太古浩劫。”诸人心颤，都感觉到了一股悲凉之意，荒域牛神族、玄域天神山、紫微神庭、相继覆灭，曾雄霸一方的巨头，沦为尘埃。

    秦族，被削弱，再无昔日的威风。

    妖神山迁徙、洛神山分裂，西方世界和天窟之争，还未真正爆发，这的确是一场浩劫。

    到头来，天神化白骨，太古顶级人物，无尽生灵才能出现的一位天神，相继陨落，这是时代的悲哀吗？

    或者说，这是另一个开始？

    浩劫的终点，往往便是，新的起点，谁，来执掌九天？

    “紫微神庭，不存在了。”世人心中久久无法平静，一人一兽，从天而降，覆灭神庭，诛紫微星主。

    那妖兽，于苍穹怒吼，吞噬天地，犹如星空兽王。

    那人，风华绝代，在太古仙域之风光，一世无双，哪怕是那星空兽王，也是他的妖兽伙伴。

    这样的组合，足以让太古任何势力为之心颤。

    那青年说，若天下人杀他亲人，他会埋葬苍天，这是在警告吗？他的亲人，死在了紫微神庭手中？月长空的手中？他要警告那些顶级势力，警告世人，谁杀他的亲人，他会埋葬苍天，哪怕万劫不复，在所不惜。

    PS：第1955章净世之道还有人看不到吗？昨天已经说了是系统问题，后来系统恢复，看不到的可以再试试.        

