    王毅换防到了格林面前。

    格林见此，咧开大嘴一笑，立马来到了内线要球。

    王毅研究他的比赛录像，他自然也研究过很多王毅的比赛录像。

    或者可以说现在联盟中每一支球队，每一个球员都在研究王毅的比赛录像，研究针对他的方法。

    通过研究录像，格林知道王毅虽然有时候能展现出鲨鱼一样的强大力量, 但是大多时候却并不会展现出那样的力量。

    这也算是目前NBA的一大未解之谜。

    虽然不知道为什么会出现这样的情况，但是格林通过之前的分析知道今天王毅并不会展现出鲨鱼那样的力量。

    所以当看到王毅来防自己时，他直接就来到内线要位。

    接到球之后，他直接靠着王毅边往里压。

    今天的王毅确实没有鲨鱼那样的力量。

    所以被格林这样比他高6公分，体重还重着5公斤左右的家伙往里压，他稍稍有点扛不住。

    格林连压了两步直接压到了篮下，他心中就踏实了。

    因为他知道今天的王毅确实没有鲨鱼那样的力量。

    于是他转过身来, 便要隔扣王毅。

    然而, 他刚刚转过身来, 球还没来得及举起，便被王毅抓住机会一把切掉。

    王毅虽然没有鲨鱼那样的力量，但是今天他的各项能力都有了一定幅度的提升，反应能力和抢断能力都比平常要强一些。

    此时再来防格林这样的家伙，自然可以轻松应付。

    切掉球之后，王毅并没有立即发起快攻。

    他持球来到了前场。

    詹姆斯和保罗一看王毅的意思，就知道他是要自己攻了。

    此时勇士队使用的是无限换换防策略。

    王毅向小乔使了个眼色，小乔立即会意，上来替王毅做掩护。

    掩护之后换防到王毅面前的就是格林。

    王毅面对着格林拉到了外线。

    就在格林面前缓缓运着球。

    格林知道王毅有着一手超远三分，突破又极其犀利，所以面对王毅防守十分困难，你防他突也不是，防他投也不是。

    于是他稍稍离开王毅一步远。

    这样既可以防王毅的突，又可以防王毅的投。

    然而事实是，这样一来突也防不了, 投也防不了。

    就是这一步, 王毅直接在格林面前拔了起来，根本没有任何一丝假动作。

    直接出手。

    格林连忙扑了过来。

    然而已经晚了。

    在他扑过来之时, 王毅已然三分出手。

    这个球弹道极正，弧度极平。

    砰的一声砸进篮筐后沿，扎入网窝。

    现场国王的球迷看到王毅终于进主动进攻了，他们一个个全都兴奋地呼喊起来。

    虽说王毅在防守端贡献大帽和抢断也确实让人看得很爽，但是防守看起来总没有进攻那么过瘾，那么直接。

    王毅打了格林一個，转过头来继续防守格林。

    格林刚才被王毅抢断，又被颜色，心中气不过，所以在进攻端动作稍稍有点大。

    而王毅则用自己的身体死死卡着格林。

    再加上王毅长手长臂不断干扰着格林的运球，让格林十分难受。

    同时王毅嘴里还不断刺激着他：“最佳防守球员，你也就在防守端有点作用了，在进攻端完全就是废物一个。一个中锋打个后卫都这么难，你说你还能干点什么？”

    格林本就心中火大，被王毅这么一刺激心就更加恼火。

    于是他右手运球，用左侧对着王毅，同时直接肘子开路。

    虽然这样一来有可能被吹进攻犯规, 但是他就是要展现他的侵略性。

    这一次狠狠肘到王毅的话, 那么王毅下一次在防守他的时候就要小心一点了。

    然而他这一肘挥出，确实是碰到了王毅的胸口，但只是刚刚碰到，还没发出力，王毅便直接向后倒去，而且向后倒的幅度极度夸张。

    倒地之后还向后划出了两米，直接划出了底线。

    裁判尖锐的哨声立马响起：“滴滴滴滴滴滴……”

    同时伸手比出了进攻犯规的手势。

    格林顿时火大，不只是火大，而且是火冒三丈。

    直接转头向着裁判抱怨：

    “老兄，你没看出来这家伙是在演吗，我的手肘才刚到他的胸口……”

    裁判向他耸了耸肩。

    周围的其他几个球员也都像看白痴一样看着格林。

    你都说你的手肘到他胸口了，还不是进攻犯规吗？

    格林也发现自己情急之下说错话了，心中骂了一声发克。

    像他这样的球员是很好面子的，被所有人像看白痴一样看着心中更加恼火。

    最主要的是这样实在太丢人了。

    而所有当众丢人的人，第一反应都是必须尽快找补回来。

    于是他向着裁判一挥手：“瞎眼老鼠。”

    好吧，这他可算是把自己刚才丢的面子找补回来了一点。

    然而裁判的哨声已经响起，直接比了一个技术犯规的手势。

    格林一个进攻犯规外加一次技术犯规。

    格林连连摇着头，背对着裁判，向球场另另一端走去，同时嘴里骂骂咧咧。

    这就是那些丢了面子想找被回来的人经常出现的下场，不但找不回来反而会更丢面子。

    场边的主教练史蒂夫·科尔此时有点纳闷。

    虽说格林是一个不太冷静的球员，但是格林也是个老将了，他知道什么时候该冲动，什么时候该冷静。

    这才第1节没打完，他就这么冲动吗？

    实际上科尔并不知道格林在与王毅对位的过程中受了多少气。

    王毅掐他的腰，拧他的胳膊，这就不用说了。

    最主要的是王毅这家伙对他的心理似乎把控的极好。

    知道哪一句话可以戳中他的要害。

    甚至王毅在与他对位的过程中，能够把一些他小时候做过的最丢脸的事都给翻出来，很显然王毅这家伙不光是研究他球场上的技战术，还研究过他的过往，连他的每一件丢人的小事都拉了出来。

    比如格林上小学的时候，曾经偷偷去女卫生间。

    结果被学校保安抓住。

    再比如格林曾经和他的女朋友在女朋友家里打算干坏事的时候，被突然回家的女朋友的老爹拿着来福枪追了出来。

    就那样光屁股跑出了院子。

    可想而知，当王毅把这些讲出来，而且还是当着所有对手和队友的面讲出来时，格林心里有多恨王毅。

    这才是造成格林如此冲动的原因。

