
　　帕金斯虽然没有见过罗素全力出手的模样，但她对罗素的实力不是一般的有信心。

　　罗素身上还没有那么多匪夷所思的超能力前，他几乎就已经是纽约的第一杀手了。

　　不然的话，疯狂旅行家的名号不会那么响亮。

　　那个时候的罗素，在帕金斯的了解中，只是拥有远超常人的超凡体质而已。

　　而现在，当罗素用超级英雄血清的身份亮相后，他的超能力显然更多了。

　　别的不说，单单是他在瓦胡岛一挑三，暴揍格伦德尔、哥斯拉，以及雄性穆托的画面就很能说明问题了。

　　几分钟后，罗素带着帕金斯来到了正联总部的车库。

　　他并不打算乘坐有着自动驾驶功能的保时捷过去，而是选了一辆奔驰G550。

　　“你来开车。”

　　说完，罗素直接打开副驾驶的车门坐了进去。

　　他可没有给帕金斯做司机的想法。

　　帕金斯点了点头，没有说什么，直接坐上了主驾驶的位置。

　　随后，启动车辆，朝着大陆酒店驶去。

　　从效率上来说，从正联飞过去无疑要简单很多。

　　但罗素并不打算这样做。

　　不管是抱着帕金斯飞过去，还是让帕金斯穿战甲飞过去，他都不会考虑。

　　前往大陆酒店的途中，罗素并没有说话，一言不发的看着窗外的景色。

　　虽然现在已经是晚上，光线并不好，但对于有着超级视力的罗素来说一点问题都没有。

　　氪星体质超级视力的三大表现虽然只有望远、透视、显微视力这三种，但这并不意味着拥有超级视力的罗素就没有夜视的能力。

　　跟望远、透视、显微三种视力相比，夜视显得有些过于普通了，普通到了连归纳进超级视力的必要都没有。

　　刚开始的时候，帕金斯还不觉得车上的沉默氛围有什么问题。

　　但随着时间的流逝，她开始产生了一些无法压制的本能反应。

　　帕金斯感觉车里现在的气氛就有点像是一只兔子跟一只老虎关在了一起。

　　虽然老虎现在并不饿，但那与生俱来的压迫感，还是让同一个笼子里的兔子不可避免的产生了难以抑制的恐惧反应。

　　为了驱散这种纯粹因为生命形态而带来恐惧感，帕金斯主动开口了。

　　“那个，你当初为什么会选择做一个杀手？”

　　刚说完，帕金斯就发现自己问了一个不应该问的问题。

　　“杀手赚钱快，我那个时候很需要钱。”

　　罗素察觉到了帕金斯的畏惧，笑着说道。

　　虽然他平时都尽可能的表现的平易近人，但无论他表现的再怎么和善，都会给其他人带来巨大的压力。

　　原因很简单，因为他之前表现的有些太过夸张了。

　　小山一样的怪物说揍就揍，普通人不畏惧才怪。

　　要不是他有着一副不输阿祖的长相，而且身材也不像浩克那么夸张，正常人早就不敢跟他说话了。

　　更别说还像金发女秘书爱莉那样主动展示自己的强烈上进心。

　　听到罗素的回答后，帕金斯终于松了一口气。23sk.Com

　　虽然现在的罗素要比她认识的时候强了不知道多少，但从目前来看，罗素的性格并没有因为力量的增长而产生明显的变化。

　　“以你那个时候展现出来的能力，你不做杀手也可以赚到很多钱。”

　　“就比如你现在这样，做一个超级英雄或者成功的军火巨头。”

　　帕金斯继续说道。

　　“当时的我的确可以做现在这些事情，但那个时候做只会更吃力。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“而且做杀手也挺好的，除了没有社会福利保险和阵亡抚恤外，其他的都挺好的。”

　　“能玩枪，能杀人，而且还能赚到大把大把的美金。”

　　“现在的纽约，这样的好工作可不多了。”

　　罗素笑着说道。

　　说句实话，除了不怎么符合道德要求以及有些违法外，杀手的确是一个蛮不错的工作。

　　尤其是在美利坚这个弱肉强食的资本主义社会。

　　“说的也是，如果你当时没有选择做杀手，而且选择去做超级英雄，倒霉的应该就是我们了。”

　　帕金斯也放松了下来，笑着回答道。

　　“是的，所以你应该庆幸我当时选择了做杀手。”

　　罗素对帕金斯的说法表示了认可。

　　“我可以问你一个问题吗？”

　　帕金斯突然转头看着罗素，认真的询问道。

　　“问吧，只要不是什么太过隐秘的事情就行。”

　　罗素直接回答道。

　　“你放心，不是什么特别隐秘的事情。”

　　“我只是想要知道，我当初勾引了你那么多次，你为什么一次都没有同意？”

　　“是我长得不符合你的口味，还是别的什么原因？”

　　罗素没有想到，帕金斯居然会问出这样一个问题。

　　思考了几秒后，他才回答道：“从身材和颜值上来说，你都很不错。”

　　“说对你一点想法都没有，那肯定是自欺欺人。”

　　“当初拒绝了你的诱惑，纯粹是不信任你。”

　　作为一个品茶人，罗素虽然对茶有着一定的要求，但要求主要是颜值和身材方面的。

　　当然，健康和卫生什么的也很重要。

　　不管是从杀手的角度来说，还是从普通人的角度来说，帕金斯都当得起美女这个形容。

　　不过，当时的他对帕金斯不是一般的不信任。

　　当时的他虽然可以说是刀枪不入，但可没到百毒不侵的地步。

　　万一帕金斯想要做些什么手脚的话，他随时都有可能会阴沟里翻船。

　　“就因为这个，你就一次次拒绝了我？”

　　帕金斯追问道。

　　“这还不够吗？你是女人，你应该更清楚一个女人能用多少隐秘的方法弄死男人，我可不想成为你击杀名单上的一员。”

　　“如果我记错的话，当时想要我死的人挺多的，鬼知道你有没有暗中接受别人的委托。”

　　罗素一脸认真的说道。

　　虽然他说的很正经，但帕金斯很快就联想到了不正经的地方。

　　“看来外界对你的评价还是有点不太准确，你不只是疯狂和暴虐，你还很谨慎。”

　　帕金斯缓缓说到。

　　“不谨慎的杀手坟头草都一米高了，谨慎不是坏事，尤其是对杀手来说。”

　　“好了，不说这个了，专心开车吧，我可不想大晚上的因为开车的女司机走神而遭遇交通事故。”

　　罗素果断结束了这个话题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，231、好工作免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">