    “哒哒哒……”

    诺顿馆咖啡厅内，墙面上古老的挂钟指针不住地摇晃。

    屋顶的挂灯散发着柔和的光芒。

    橱窗上放着的是各种精致的西点。

    两杯咖啡静静地摆在桌面沉默地两人面前。

    一勺砂糖融化在温热的咖啡里，夏弥手中的糖勺轻轻敲打着杯子，打破了两人之间的平静。

    此刻的咖啡厅内只剩下他们两人。

    “我在上课的时候，你就经常来这种地方？”

    “哪有？我看起来像是经常会来这种地方的人吗？”轩浩下意识地否认，但是刚刚否认就觉得好像哪里不太对劲。

    来咖啡厅是什么不好的事情吗？好像没什么不对的地方，他为什么要否认？

    “嗯哼，”夏弥两只手撑着下巴，脸上挂着可爱的笑容，“我又没有说什么，你那么紧张干什么？”

    “哈哈哈……”轩浩挠了挠头，有些尴尬地笑了笑。好像是这样的，他又没做错什么，干嘛要做贼心虚呢？

    “我好像还是头一次陪别人来咖啡厅呢。”

    女孩并没有在意他尴尬的笑容，只是转过头望向窗外，看着外面的景色有些发愣。

    “额……”

    听了夏弥的话，轩浩有些不知道该如何回答，他突然想起了眼前这个女孩的身份，对于她来说，这样平淡的日常，应该是很难得的吧？

    顺着女孩的视线望去，窗外路边的花台旁，是下课后准备回寝室的学员，他们三三两两走在一起，有说有笑，手里还握着冰淇淋。

    “他们看起来很开心啊……”女孩的语气有些惆怅，但不知为什么，脸上却挂着微笑。

    “你也可以跟他们一样啊？”轩浩微微皱起了眉头，他感觉现在的夏弥情绪好像有些不太对劲，“是不习惯学院里的生活吗？”

    “不，没有。”女孩微微摇头，“只是想起了以前的事情，我也去试过上学读书啦……可是放学后从来没有像他们一样呢，不早点回去的话，哥哥他会闹别扭的。”

    “为了照顾哥哥，我甚至从来没有产生过要去咖啡厅的想法，因为去了也只有我一个人。”她隔着橱窗看着来来往往的人群，那层玻璃就像是分开世界的境界，“当我放学走在回家的路上闲逛时，看到身边的人理所当然地和朋友走在一起，吃吃喝喝，脸上挂着笑容，我才发现我好像搞错了。原来如此，像这样才是普通的人类啊。我好像办不到……”

    轩浩沉默地点了点头，看起来女孩平日里脸上阳光的表情并不像他想象中的那么美好。

    至少从她的笑容中，不会有人将她和孤独联想到一起。

    但是轩浩想了想，好像的确是这样的，也应该是这样的。

    她是龙，生来就不能与人类为伍。强行尝试着融入人群，之后让自己显得更加孤独，那是怪物行走在世间的孤独。

    或许她可以编造美好的过去，却没办法骗过自己的内心，至少在以前，能够陪着她的只有芬里厄而已。

    “所以现在我不是陪你在这里喝咖啡吗？”轩浩打断了女孩的惆怅。

    “嗯。”夏弥转过头，看着眼前的人，脸上挂着笑容。

    不，应该说她脸上一直挂着笑容，即使在提及那些充满遗憾的过去的时候。

    “所以啊，我感觉我现在很幸运，能够跟你像这样坐在这里，我很开心哦。”

    “啊……哦。那就好。”轩浩看着女孩脸上的笑容，愣了愣，即使是他这张堪比城墙倒拐的厚脸，面对女孩的攻势也有些忍不住脸红。

    大意了，没有闪，她又开始秀了！

    他有些没反应过来，原来这丫头提起伤心事是故意的，为了把狗骗进来再杀。

    “咖啡真好喝，”女孩捧起咖啡喝了一口。

    “嗯。”轩浩下意识地回答。

    “要是下次别让我自己找来就好了。”女孩接着说道，只是话里的语气有些幽怨，似乎对于某人不等她放学一个人来这里充满了怨念，“真好啊，某些人能够在这里悠闲地喝着咖啡，度过无聊的时光，却叫人家好好上课。”

    “我错了。”

    “哦？我可没有怪你哦。”

    “我知道，我错了。”

    “嘛~这次就算啦。”

    “你要是不喜欢上课的话，要不，我跟学院的老师们‘商量商量’？”

    “算啦，我本来就是来体验大学生活的。只是你！”夏弥指着他的鼻子，“说好了一起的，结果整天游手好闲！”

    “这怎么能叫游手好闲呢？”轩浩撇过头，他可是正努力地谋划着许许多多事情呢，比如‘说服’校董会，比如向凯撒学习学习经验什么的，难不成真要当个好好学生？

    “唉，好吧，我稍微认真一点。”

    看着夏弥鼓起的嘴巴，他觉得自己还是乖乖听话比较好。

    ……

    说认真就要认真，于是，轩浩很认真地连夜说服了校董会的校董们。

    他们很乐意地在课程表上添加了一门家政课。

    理由是现在的年轻贵族，实在是太腐败了，不会自己做饭怎么行？身为一个屠龙者，怎么能不会做饭？

    “狗屁！”路明非看着自己课表上多了一门，心态崩了啊，本来每天训练就够累了，还多一门无所谓的课，这不是浪费他宝贵的休息时间吗？

    “还有啊，屠龙跟做饭有什么关联？”路明非百思不得其解，“贵族不会做饭不是很正常的吗？哪个有钱人还用自己亲自动手的……”

    不过课程已经板上钉钉了，校董会的决定昂然也没有办法。

    怀着万分无奈的心情，路明非来到了家政课教室，据说这里是从装备部那里抢过来的一间实验室，也不知道在这里做出来的东西到底能不能吃……

    他来到教室后，惊讶地发现，这门课程貌似是不分年级的，因为他在这里看见了很多熟人。

    比他低一级零，甚至还有新来的学妹。哦，忘了好像还有师兄们。

    好家伙，当他看见轩浩和夏弥亲昵地站在一起的时候，瞬间感觉这件事情或许并没有那么简单！

