    “哗。”

    人群一片哗然，议论声此起彼伏。

    “来人，围住所有观战者，谁敢擅自离开，杀无赦。”

    “是。”

    随着汉剑子车雄的一声令下，药皇谷门人立即散开，虎视眈眈的看着观战者。

    各大势力的大长老旋即纷纷下达命令，各大势力的弟子也都瞬间四散开来，团团包围着将近八千名围观武者。

    仅凭五大势力和炎黄的一百多号人，根本不可能阻挡住八千多人，因此，各大准王级强者也旋即四散开来，严阵以待的戒备着。

    “叶长命，我已经从这个老匹夫的记忆中知道了你现在的长相。”武烈阳逐一扫视过八千多围观人群，冷冷说道，“你若自己现身，我尚可给你一个公平决战的机会，你若能胜我，我放你离去，要不然，我就一个一个的找，看你们躲到什么时候？”

    武烈阳之言，让叶长命恨得咬牙切齿。

    叶长命跟武烈阳交过手，也知道他大哥柳仲恒的战力，以他大哥的战力，完全可以轻松干掉武烈阳。

    叶长命是来看武烈阳被他大哥当场斩杀的，并带来了一千二百多永生门门徒，一旦药皇谷和妙手门的人出手干涉，他就仗着人多势众，用舆论压力压制药皇谷和妙手门，逼他们妥协，确保他大哥能在比武台上光明正大杀掉武烈阳这个心腹大患。

    谁能想到，时隔几月不见，武烈阳的战力竟然恐怖如斯，竟然连他爷爷都败在了武烈阳手上。

    决战必死，突围或可有一线生机，毕竟，他们有一千二百多名先天大圆满武者。

    叶长命冷冷看了眼四散包围他们的各大门派之人，用传音入密之法传讯给了他带来的永生门徒，“分头突围。”

    “杀。”

    随着叶长命的一声令下，一千二百多人旋即纵身而起，向着四面八方激射而去，叶长命也混在人群中，伺机突围。

    “无关人等切勿乱动，否则，杀无赦。”炎黄大长老厉喝一声，震慑住了所有观战者。

    “不自量力，哼。”汉剑冷喝一声，一马当先冲向最为密集的突围人群，另外六名准王级强者也果断出手。

    准王对先天，压倒性的优势瞬间展示得淋漓尽致，随着汉剑等人的纷纷发力，叶长命带来的先天武者纷纷变成了出膛的炮弹，被几名准王级强者一个接一个废掉武功，纷纷甩手扔上了决战台。

    七名准王级强者全力出手，再加上药皇谷、蛊盟、剑宗、妙手门、天煞和炎黄门徒的全力拦截，永生门门徒无一冲出包围圈。

    在准王级强者面前，永生门门徒无人是他们的一合之将，十分钟不到，一千二百多名永生门门徒就只剩一半不到。

    武烈阳定定看着被七大准王不断扔过来的永生门门徒，耐心等着一直在兴风作浪的叶长命。

    “轰。”

    眨眼间，七大准王级强者又各自扔来了两名永生门门徒，武烈阳也终于等到了叶长命。

    叶长命不仅身受重伤，丹田也被彻底摧毁，直接晕倒在了决战台上，武烈阳也懒得多说一句废话，提着叶长命纵身而起，直接对他施展了搜魂术。

    结合柳三刀的记忆和叶长命的记忆，永生门的一切都真相大白。

    一场决战，彻底解决了永生门这个心头大患。

    武者工会的其他高层并没涉及永生门的事情，决战过后，武者工会立即宣布解除柳三刀的一切职务，将其驱逐出武者工会。

    与此同时，武者工会还发布了药皇谷、蛊盟、天煞、剑宗、妙手门、武者工会，以及炎黄联手发布的公告，限所有被下了神魂禁制的人一个月内赶赴武者工会接受审讯，超过此期限，七大势力就会当众处死柳三刀和叶长命。

    柳三刀和叶长命死，所有被他们控制的先天武者都会立即死去，被这些先天武者控制的人也会随之死亡，谁都不想死，哪怕是作恶多端之辈。

    一时间，无数中了神魂禁制的人纷纷赶赴武者工会接受审讯。

    此事牵涉甚关，七大势力的大长老都亲自坐镇，直接对赶来接受审讯的人展开搜魂，没有作恶者尽皆帮其解除神魂禁制，换他自由，作恶多端者一律废掉武功暂时羁押。

    一个月的时间悄然流逝，在各方势力的共同见证下，作恶多端的柳三刀和叶长命被当众处死，随着两人的死亡，那些心存侥幸，不愿意露面的穷凶极恶之辈的神魂禁制全都轰然炸裂，魂飞魄散而亡。

    ……

    药皇谷封地内，武烈阳有用丹药将所有人强行提升成了地级武者，地级武者可以凌空滑行，所有人都被飞翔的感觉吸引，也让各家长辈找到了新的乐趣，在武烈阳的组织下，一场封地飞行大赛拉开了序幕。

    “预备，飞。”

    随着武烈阳的一声令下，白老爷子、包老爷子、柳老爷子、孙老爷子，白父白母，包父包母和茹妈都争先恐后展开身形，向着大湖对岸凌空激射而去。

    “爷爷，加油。”

    “爸爸，加油。”

    “妈妈，加油。”

    白可人等人都纷纷扯开嗓门，为各自的亲人鼓掌呐喊，加油助威。

    在一片欢呼声中，柳老爷子第一个掠过大湖，包振东紧随其后，一向谦逊温和的茹妈竟然勇夺第三名。

    “第一名，柳福海，奖励剑谱一本。”

    “第二名，包振东，奖励拳谱一本。”

    “第三名，张晓茹，奖励增气丹一颗。”

    陈继双从储物戒中调出武烈阳早就准备好的奖励，有模有样的颁发给前三甲，然后就扭头看着落在最后的刘珊珊，威严说道，“刘珊珊练功不够努力，罚打扫公共卫生一个星期。”

    “妈妈，你怎么搞的？”白可人挺着大肚子，故作不满说道，“上个星期你还是第二名呢。”

    “大意了，下个星期，老娘一定拿第一，哼。”刘珊珊一脸挑衅的看着柳福海，信心十足的说道。

    “呵呵。”

    柳福海呵呵一笑，得意的摇晃着剑谱。

    孙老爷子也一脸不服的说道，“老柳，你少得意，下周第一是我的。”

    “下周再见。”白老爷子直接凌空而去，争分夺秒苦练苦练去了。

    其他人也旋即展开身形，纷纷回到各自房间，只剩着刘珊珊在苦逼的清扫着落叶，压根就没时间争谁家后人是大妇的问题。

    难得清闲日子，让武烈阳终于可以尽情造作，心情放松的柳倾城等人也都纷纷有喜了，母性力量能改变一切，包温柔终于放弃了成为超级强者的执着，安心当起了准妈妈。

    有封印空间这个时间加速器，包温柔等人的月份也很快就赶上了白可人，但在七个月后，四女都不约而同的选择了慢慢等待，尽情享受着身为人母的乐趣。

    转眼间，秋去冬来。

    鹅毛大雪纷纷扬扬，让武烈阳的封地变成了一个银装素裹的世界，新一期的老年“运动会”在鹅毛大雪中拉开了序幕。

    这次拼的是耐力，并只有第一名能获得奖励，谁能率先沿着封地周围的山脚飞上十圈，谁就能获得一颗极品增脉丹。

    “爸爸，加油。”

    “爷爷，加油。”

    “妈妈，加油。”

    ……

    白可人等人都挺着个大肚子，热情洋溢的给各界长辈加油，但孙可馨突然捂着肚子，脸上充满了痛苦之色。

    可馨要生了！

    武烈阳赶紧抱着孙可馨，纵身掠回住处。

    经过这段时间的修炼，各家长辈的观念终于发生了改变，世俗界中的许多观念都变淡了，没有大妇之争，大家都变成了关系融洽的道友，人群赶紧纷纷停止比拼，全都焦急等待着新生命的降临。

    “哇。”

    一声婴儿啼哭打破了雪地的宁静，武家长子喜临人世，今天是立冬，长子又是申时出生，孙老爷子大手一挥，给孙家的第一个重孙取了一个很有纪念意义的名字，武立申。

    新生命的奖励，给所有人带来了喜悦，可就在所有人忙着恭喜孙老爷子和孙必悦夫妇时，白可人的肚子也痛了起来。

    孙家人都在忙里忙外照顾孙可馨和小立申，武烈阳则又赶紧亲自去给白可人助产和接生。

    酉时，嘹亮的婴儿啼哭再次震响在了武烈阳的封地内，武家次子顺利降生，白老爷子干脆顺着孙老爷子的想法，给他的小重孙取名为武立酉。

    好事不止逢双，就在白可人正努力生下小立戌之际，柳倾城也开始腹痛，刚刚给白可人接完生，武烈阳便又马不停蹄的赶去了柳家。

    戌时，武立戌出手。

    亥时，包温柔也顺利生下了武立亥。

    四个时辰，喜得四子，四家人欢天喜地，武烈阳更是眉开眼笑，可爸爸哪有那么好当的？武烈阳摇身变成了超级奶爸，忙得跟个陀螺似的。

    “烈阳，立亥拉粑粑了。”

    武烈阳赶紧展开身形，冲进房间，催动水系法则招来清水，有用火系法则烧好水，并暖好房间，就赶紧给自己的心肝宝贝清洗着小屁屁。

    “烈阳，立申改换尿布了。”刚刚搞定老四，孙可馨的声音就清晰传来。

    “哇……”

    老大的尿布刚刚换好，老二又哇哇大哭起来，武烈阳又赶紧冲了过去，轻声哄着小立酉。

    ……

    封地内的生活忙碌充实，幸福美满，看着一天天长大的小宝宝，武烈阳的心境变得越发坚实宁和，武烈阳也在不知不觉中发生了脱变。

    一晃十年，所有武王集体闯入通天之路，武烈阳终于成功突破准王，正式接掌药皇谷，成为新一代药皇谷谷主。

    武王离开，准王为尊。

    新的论剑大会再次召开，所有准王级强者齐聚一堂，武烈阳以准王前期修为强势击败各大门派大长老，问鼎武林至尊，成为新任东帝，开创一个全新的武林神话。

    （全书完。）

