
“我家二哥在家里闲着没事，想让我家二哥……”

“我这里人手不缺啊，您要是不嫌弃的话，回头我问问其他的伙计那儿还要不要人？”

“不不不，我们不要工钱，只要能跟着你学学怎么做生意就成。

他可以免费帮您干活，对了，你就当做是收的徒弟，回头给他漏点就成。

我这里有一两银子，这个送你的拜师礼。”

那掌柜的闻言大惊，说：“这哪成呢？哪里有干活不给工钱，反倒是让小厮带口粮来干活的？

不成，不成。”

“算我求求你了。”沐冬至央求道。

那掌柜的起先是拒绝的，但是经不住她的软磨硬泡，也就应了下来。

她立刻给给沐程君送了一封信，让他让沐冬风到天安府来。

沐冬风接到消息立刻就去找了春香，跟她说他要去天安府了。

春香觉得太突然了，可是也不知道要说什么才好。

沐冬风突然说：

“春香，我心悦与你许久了，等我兄长娶亲之后，我就娶你可好？”

春香从来没想过这个，她是被人推过婚的，觉得自己配不上他，便说：

“我配不上你，你值得更好的。”

她说完就快速跑了。

沐冬风说：“我就喜欢你，你可不能嫁给别人了。”

春香的脚步顿了顿，她压根就没想过要再嫁给谁。

沐冬风还是有些不放心，去找沐老二，让沐老二给袁老头先说说，别将春香给嫁给别人了。

沐老二当然乐意了，立刻就去跟袁老头说了。

袁老头顿时觉得自家的春香配不上人家。

沐老二笑呵呵的说：“这可是我家那个混小子亲口跟我提的呢，这事就先这么定了，回头等我家大儿娶亲之后，我就找媒婆上门提亲。”

袁老头怎么看自己家闺女是怎么高攀了，也不敢答应，说：

“回头问问我家闺女再说吧。”

“父母之命媒妁之言，有什么好问的？”

“我闺女跟别人不一样。”袁老头说道。

沐老二就说：“那成，等提亲的时候再问，你只要别将闺女给外嫁就成。”

袁老头本来也没想着让闺女外嫁，因为闺女的命太硬，到了人家不是坑了人家么？

沐老二是有两个儿子的，万一克了人家可怎么办？

必须找一个没有兄弟的独子家庭才成。

可这话又不能说出去，免得别人都疏远她了。

沐冬风虽然依依不舍，却还是很快就到天安府来了。

他到学宫这里找了沈修远，才同他一起回家。

次日，沐冬至就将他领导了徐记糕点铺，让他在这里给掌柜的帮忙。

沐冬风很不能理解，不知道他这个妹子脑子怎么不够用了？

为什么要花自己的钱让他去帮别人干活？

天下哪里有这样的事？

做工的给工钱，这才对啊。

他心里这么想着，可当那个掌柜的跟他说了一些经商的要道，他突然明白了妹子的心意。

有些东西都是人家智慧的结果，根本就不是能用银子买来的。

不得不说，他这个妹子确实本事不小，居然能够想到这种方法，来获取别人的经验。

他一定要抓紧时间好好学习。

他知道家里粮食很快就熟了，收完粮之后他这边铺子应该就要开张了。

他没有太多的时间，所以必须要抓紧时间来学习。

所以，他每天招待客人最积极，干活也很积极，弄的糕点铺里的伙计看他都不顺眼了。

那伙计不知道掌柜的为何要招了一个人，而且对这个人跟对他们可完全不一样。

他们都感觉自己的地位岌岌可危。

莫不是因为他们寻常干活不够激灵，所以掌柜的要给他们滚蛋包吃吧？

想到这里，伙计们都更加勤快了。

沐冬至将沐冬风给薅过来跟着掌柜的学子之后，就筹划着找人造房子。

她到了菜市场打听了一番，就被林业给发现了。

他回去跟孟老将军说沐冬至要盖几间店铺，孟老将军正愁着不知道要怎么感谢她呢，立刻大手一挥把这事全给包了。

他手下的人多都会造房子的人，大家伙儿都纷纷去她哪里报道，要帮她造房子。

沐冬至感动不已。

天安府的人工可不比河湾村的人工那么便宜，不说她雇得起雇不起的事，单说找人就是一个技术活。

这里的人都是拉帮结派的，不像乡下人那么好使唤。

当然，乡下人也有，但是她未必能找得到。

他们七手八脚的来帮她把门面给造了起来。

这门面虽不说有多大多宽敞，但是卖粮却绰绰有余，就是屯粮的地方不够。

不过这一点沐冬至一点都不慌张。

她有系统里可以存粮，也可以搬运粮食。

所以存粮对她来说，这根本就不是问题。

不过她自己确是要辛苦一些。

一晃，孟老将军家的小千金满月了。

将军府按照规矩给小千金摆满月宴。

沈修远和沐冬至都收到了请帖。

沈修远要去读书，所以沐冬至跟沐冬风一起去的。

沐冬至备了很多礼物，每件礼物都选的十分走心。

满月宴的这一天，天安府很多达官贵族都来了。

齐王和齐王妃也一起来了。

众人都下跪，等两人落座之后都才起来。

不过，男子和女眷都是分开的，所以齐王和齐王妃也就分开坐了。

她刚坐下，就有很多的贵妇过去跟她说话。

沐冬至见到了沈宽，就开心的过去跟他说话。

沈宽见她也挺开心的说：“又长高不少。”

沐冬至笑着说：“吃了那么多东西，自然是要长高的。”

沈宽觉得没毛病，并且还掏出二两银子来，让她那去买麦芽糖。

沐冬至想到麦芽糖，就想到了沈宽曾经对她的宠。

有些怀念，说：“大哥哥，我都是大姑娘了，不吃麦芽糖了。”

沈宽说：“在大哥哥的眼中，你还是小孩。”

两人说了很久的话，沈宽却突然问：“可有李大夫的消息？”

她连忙摇了摇头问：“你怎么想起问我秋阳师傅了？

可是哪里不舒服？我也能看病。

我跟她学了不少东西。”

沈宽听她说哪里不舒服的时候，心里想着全身都不舒服，但是听她说她能看的时候，就将所有的不舒服全都给收了起来。

他的事只能由那个混女人来解决。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67113798"  chaptername="第239章  他的事由那个混女人来解决">加入书签</a>
</div>
