    触目心惊的尸首狼藉遍地，残断的肢骸抛置周遭，血流成河。

    荒林大火仍在熊熊燃着，周边火星子又散落了多处。

    衡山、嵩山、括苍数百名精锐弟子，如今只残余怕不足百人，个个带伤，神色悲戚。

    眼见方歌吟想要施救，风亦飞也只能上前帮忙了。

    义弟在毒术一道还是比不上自己的。

    方歌吟手掌正按在嵩山掌门的胸口，风亦飞蹲到了另一边，查看衡山掌门的情况。

    气劲一探，就觉出了不对。

    他们的身体里像有了许多活物，在蠕蠕而动。

    不是在经络里，而是在血脉中。

    ‘辩毒’技能自行发动，也只能得出一个不太详尽的信息。

    这是‘巫蛊’，可分布的范围也太大了，遍及全身。

    要是引动气劲，将内里的生物震死，怕这衡山掌门当场会凉。

    先前见三派掌门气虚势弱，风亦飞就已想到三寸阳光必定是有所倚仗，很可能是用了毒，没想到是这么诡奇的手段。

    有方歌吟在场，又有天宏大师及法华上人赶了过来，哪好暗下杀手。

    天宏大师倒也提溜个黑衣玩家过来，掷在了地上。

    急急的问道，“方掌门，他们伤势如何？”

    “三位掌门所中的毒物极为奇异，我也不知能不能救得了，所幸他们功力浑厚，还能支撑得住。”方歌吟头也不回的答道，他只是制住了三派掌门的穴道，却没封禁他们的武功。

    这也在情理之中，见得三派掌门吐出青黑如浆的血液，再封禁他们的内息，那就救人反变作害人了，方歌吟哪会行这不智之举。

    风亦飞也有所觉察，在衡山掌门不能反抗的状况下，以‘化血奇功’操控他们身上血流，将其中巫蛊聚往一处，逼出来或许是个好主意。

    但说易行难，气劲一探，就感觉衡山掌门血脉中的血液都似变得格外粘稠，要一一分化出其中数目繁多的活物，不是容易的事情。

    风亦飞自包裹里摸出了颗牛黄血竭丹，让衡山掌门服食了下去。

    想要试试以‘牛黄血竭丹’的药力能不能压制下。

    至于效力更好的‘子午龙甲丹’，风亦飞哪会浪费在衡山掌门身上，自己都没几颗了。

    结果出人意料，衡山掌门又是一口乌青的血液喷出，面目都不禁扭曲了起来，狰狞无比。

    “狗贼！你敢害人！”

    周围的衡山弟子怒喝咆哮，立时就抢了上前，却被方歌吟一袖拂得齐齐倒跌了个跟斗。

    方歌吟怒目一瞪，“我大哥断不会害你们掌门，休得罗唣，别耽误了救人！”

    他们要真动起手来，独孤无敌、浪子可可、棠梨煎雪糕和带着你老婆可不会坐视不理，一见他们发声，几人已做好准备应对。

    风亦飞身遭的黑雾都已氤氲而生。

    摇了摇头，“解毒的药不行，让他吃了解毒药，这‘巫蛊’还更活跃了些。”

    “巫蛊？”天宏大师一对白眉拧作了个川字，“萨满教的手段？”

    “什么教我就不清楚了。”风亦飞此际只能感知到衡山掌门服药后，他血脉中的活物都自躁动了起来，游移更急，让他又添了不少苦楚。

    法华上人一把拎起了倒在地上的黑衣人，扯下了他的面巾。

    是一名叫‘我方向盘飞了’的玩家。

    法华上人戳指一点，解开了他的哑穴，“金贼，解药呢？”

    他看不到玩家的名号，但尾随天宏大师赶来，虽迟了些许，天宏大师的吼声还是听着了的。

    我方向盘飞了嘿然笑起，“没解药，你就看着他们死吧！”

    “你若想少受苦楚，就老实些招供，否则，休怪贫道无情！让你试试峨眉分经错脉的手段！”

    天宏大师是佛门中人，不会辣手逼供，法华上人却是有些手段的。

    我方向盘飞了笑得更为欢畅，“来嘛，不要怜惜我这朵娇花，尽管折磨我。”

    法华上人登时动怒，连点他周身数处穴道，将劲力贯注了进去。

    独孤无敌、浪子可可，带着你老婆皆是不禁摇头，逼供玩家，你怕是想太多。

    果不其然，我方向盘飞了龇牙咧嘴的，“我去！好舒爽，像马杀鸡一样，再多来一些！不要停！”

    这一下，反而闹得法华上人神色阴晴不定，大为愠怒。

    棠梨煎雪糕与带着你老婆都会‘摄魂迷心功’，带着你老婆更是精擅摄人心神一道，却懒得多事，反正就算有解药，估计也不会在我方向盘飞了身上。

    独孤无敌朝着天宏大师问道，“大师，你怎么看出来他们是金贼的？”

    “先前与你们交手的那贼子所用的乃是金国皇室的绝学，天地霸拳，老衲云游塞外时，曾碰上过金国大宗师完颜决，与之交手，侥幸逃脱，绝不会认错！”天宏大师道。

    风亦飞听在耳里，委实觉得奇异，真没想到三寸阳光跟百岁无忧率着整个帮会做了“汉奸”。

    这么说起来，之前听闻那些小门小派遭一帮黑衣人灭门的，有极大可能就是他们所为。

    武当派的那场叛乱，也是一干黑衣人协助长风真人那伙叛徒，说不准也是他们。

    他们肯定想不到，会这么被揭穿了身份。

    独孤无敌与浪子可可都自沉思了起来。

    法华上人终是没忍得住我方向盘飞了的言语挑衅，问不出丝毫口供，索性一掌将他震毙。

    方歌吟这边也有了结果，他尽得血河派精粹，‘化血奇功’自然是会的，气劲一路引动，引至嵩山掌门小臂上，鼓起了个乒乓球大小的肿包。

    清晰可见，肿包的皮肤内有无数活物在蠕蠕而动，分外的骇人。

    “啵”一声轻响，肿包暴开，只见数目繁多难计，不足一厘米长，细如发丝的黑色虫子随着乌青的血液流淌了出来，说不出的恶心。

    棠梨煎雪糕低呼了一声，跳了开去，转过身不敢再看。

    众人望着，脸上都是骇然失色。

    方歌吟气劲一发，就将流淌出来的小虫子尽数震死。

    天宏大师道，“多得方掌门出手施救，善哉，善哉。”

    方歌吟却是摇了摇头，“治标不治本，留下的毒物仍是太多，不能尽除，看来只能行换血一法，我这功法的造诣不如萧总管，还得带他们回山，让萧总管救治。”

    风亦飞也是同样的法子施为了下，只能暂时驱除部分，可这些虫子还在血脉中以惊人的速度繁殖。

    附和道，“我也没办法救得了，只能去找萧总管了。”

    ‘巫蛊’的虫子一现，得到的讯息倒是多了些，这‘巫蛊’的母体能从毛孔钻入，且能穿透内家护身罡气，一入鲜血中，立即就能飞速繁殖，且会分泌体液，使中招的人血液凝结，行气不畅，功力大损，不需多时，就会血脉尽数凝住身亡。

    法华上人即道，“那事不宜迟，我们立即动身。”

    方歌吟望向了风亦飞，“大哥，你的鹰儿飞行快，还请你带三派掌门先回去。”

    风亦飞一怔。

    哇，要我看着三个经验包，很大的诱惑啊！

    一名嵩山精锐弟子却是疾呼了起来，“怎可如此，他们也派了人跟踪我等，必定也是居心叵测！”

