    …

    “咱们怎么办？”

    听见鲁智深询问，李衍眼珠微微动了动，然后突然一指孙静，以命令的口吻道：“你过来！”

    孙静眼睛微微一眯，然后似笑非笑道：“好汉说笑了，孙静哪有自投罗网之理？”

    李衍看着孙静淡淡的说道：“扯掉高衙内的一只耳朵！”

    阮小七听言，二话不说就去扯高衙内的耳朵！

    不过就在这时，一个女声突然道：“让我来！”

    话音一落，不知何时来到李衍等人身边的女子，三步并做两步冲到了高衙内身边，然后一把就将高衙内的耳朵给扯了下来，随即道：“你这不生眼的贼畜生，你道倚着你老子的势要怎么便怎么，撞在我手里，连你爹高俅都剁作肉酱！”

    看了一眼手中血淋林的耳朵，女子随手扔到了孙静等人身前，道：“恶心死了！”

    孙静等人真没想到李衍竟然敢下扯掉高衙内耳朵的命令，更没想到，本该柔柔弱弱的女子，竟如此狠辣！

    李衍也惊讶于女子的狠辣，不过此时并不是计较这事的时候，李衍看着孙静道：“你过来，你方如果胜了，你也许能够免责，甚至还有可能继续受到高俅的重用，你不过来……”，说到这，李衍用大拇指一指一手捂着裆、一手捂着耳朵的高衙内，然后继续道：“你猜你会有甚么下场？”

    孙静心里一苦！

    极有机谋的他怎么可能想不到，哪怕他能抓住李衍他们救下高衙内，作为此事总指挥的他也逃不过高俅的责罚，就算侥幸逃过高俅的责罚，高衙内也会生吃了他，总之，他是不可能有好下场的。

    而正像李衍所说的那样，如果他肯过去一同当人质，兴许还能博个同情分，甚至是翻盘。

    所以，迟疑了一下，孙静压低声音对丘岳等人道：“拖延时间！”，然后就开始整理衣服，做准备赴死状。

    李衍悠悠地说道：“将高衙内的鼻子割掉！”

    孙静忙道：“慢！”

    言毕，不敢再磨磨蹭蹭了的孙静，赶紧向李衍他们那边走去——孙静真怕，因为他磨磨蹭蹭，李衍再将高衙内的鼻子割了，如果真是那样的话，他可就一点翻盘的机会都没有了！

    一到李衍他们这边，孙静就欲开口！

    可惜！

    李衍根本不给他说话的机会——李衍对竺敬道：“他若是敢开口，就直接杀了他，不用再问我！”

    竺敬听言，将孙静扯到身前，然后单手抓住孙静的脖子，大有孙静要是敢开口直接就捏断孙静脖子之意！

    李衍随后道：“咱们走！”

    言毕，李衍就大踏步的向着丘岳、周昂、胡春、程子明挡着的门口走去！

    阮小七和竺敬见状，毫不犹豫的就一个押着高衙内、一个押着孙静跟上李衍！

    鲁智深亦是跟上李衍，而且，为了防止丘岳等人上来抢高衙内，细心的鲁智深还护在阮小七身边。

    女子犹豫了一番，才同她的使女跟上李衍等人的脚步。

    李衍边走边道：“我再走七步，他们如果不把门让开，就将高衙内和孙静宰了，到时候，我等就是死了，也有人与我等陪葬。”

    说话间，李衍就已经走出了四步，然后道：“还有三步。”

    而“还有三步”这四个字一说完，其实就只剩两步了。

    丘岳、周昂、胡春、程子明全都大急，不知如何是好！

    四人相互看了看，同问：“怎么办？”

    后来他们甚至寄希望于被竺敬捏在手中的孙静，希望孙静能给他们点提示！

    可惜！

    现在的孙静自顾尚且不暇，哪敢提示他们？

    这就是李衍将孙静弄到手上的主要原因。

    丘岳、周昂、胡春、程子明都是武艺高强之辈，在任何势力都可当大将，但他们四个却有个共病——少谋寡断。

    加上四人又互不统属没有主次之分。

    所以，将总指挥孙静从对面拿掉，令他们群龙无首，他们立即就变成了一盘散沙，不足为惧，毫不夸张的说，如若再战，他们那边的胜算至少降低一半！

    就在离李衍所说的七步只剩一步时，程子明的大眼珠子动了动，暗道：“这伙人出手狠辣，我若是不让开道路，衙内必定横死，届时太尉必定迁怒于我，说不得会为衙内陪葬……绝不能让衙内因我而死！”，随即连忙退到了一边。

    四人的头脑反应虽然慢了点，但是腿脚快啊，见程子明带头让开道路，丘岳、周昂、胡春全都在李衍迈出最后一步之前将门口让了出来。

    见此，李衍继续大踏步的向门口走去，仿佛毫不在意丘岳等人暴起偷袭！

    看着步伐稳健的李衍，孙静暗道：“此人谋略如何尚不可知，但对人心的了解却是登峰造极，且胆大包天！”

    众人刚出茶坊，那些迟迟不来的官兵，却偏偏又赶来了，并且还堵住了李衍等人前行的道路！

    好在！

    官兵只有一都！

    否则，李衍他们可就一点活路都没有了！

    李衍当机立断，一把从阮小七手中抓过高衙内，然后将高衙内顶在自己身面，道：“随我冲！”

    言毕，李衍就一马当先向着那都官兵冲去！

    边冲，李衍边喊：“高太尉之子在此，谁敢上前！”

    丘岳、周昂、胡春、程子明也在后面大喊：

    “住手，勿伤衙内！”

    “休要放箭，那人手中的乃是高衙内，高太尉螟蛉之子，若是误伤了衙内，高太尉那里定要你等好看！”

    “我乃东城兵马司总管程子明，我命令你等不得伤害衙内！”

    “……”

    那些准备用弓弩射杀李衍等人的官兵，一听李衍和丘岳等人之言，立即变得不知所措，进而错过了射杀李衍等人的机会。

    如果事情照着这样发展下去，李衍等人必能轻而易举的冲出去！

    可就在李衍等人即将冲出一众官兵的包围之际，一个声音突然响起：“我乃太学弟子李若水，你等若是纵容大闹京师之贼逍遥离去，我必参劾你等，叫官家治你等玩忽职守之罪！”

    ……

    