    泰坦巨猿傻笑几声，在小舞面前就好像一个小弟弟。

    敖天知道，大明二明两只魂兽都是喜欢小舞的。

    只不过小舞已经化形，它们两个不化形的话，就永远没有机会。

    小舞落在二明肩膀上，说道：“我们回去吧，敖前辈还要带我们进入那个神秘地带呢。”

    二明兴奋的咆哮了几声，有些跃跃欲试。

    大部分魂兽都天生好战，泰坦巨猿更是战斗狂兽，但之前星斗大森林内除了天青牛蟒外，已经没有其他魂兽可以与它一战了。

    而天青牛蟒又是那种不喜欢战斗的类型，这就让泰坦巨猿很是难受。

    现在，得知森林更深处竟然还有许多更加强大的魂兽，它又怎么会不兴奋呢。

    “敖前辈我打不过，那些魂兽总不会都比我强很多吧。”二明心里想道。

    回到湖泊草屋前，小舞妈妈看到二明身上的伤痕顿时有些心疼。

    “宝姨，没事的，我皮糙肉厚，很快就恢复了。”二明咧着大嘴笑道。

    敖天看去，发现二明身上的那些伤口正在缓慢的蠕动着，仔细看的话，还能看到新的血肉开始生长出来。

    这家伙的天赋不错，敖天心里评价。

    “敖天，你不是说要带我们去那里么？”小舞问道。

    “那就走吧。”敖天说道。

    他坐在龙马背上，当先往星斗大森林更核心处走去。

    小舞母女两人坐在二明的肩膀上，在敖天后面跟着。

    大明扭动着庞大的身躯，跟在最后面。

    这条路它们已经走了很多遍了，小时候小舞和大明二明对那里的迷阵很好奇，把那里当作了游玩的场地。

    虽然长大后它们已经很少去那里了，不过对这条路，它们依旧很熟悉。

    行走了半个小时后，敖天忽然停了下来。

    “再往前就是迷阵的范围了。”小舞说道。

    在他们面前出现了一片石林，各种奇形怪状的巨石耸立在地上，分割出一条条宽敞的道路，组合起来就仿佛一个迷宫。

    不过这个石林的纵向范围并不大，只有不到千米的距离，能看到尽头那些高大的树木，横向的范围则长了很多。

    敖天夹了夹马腹，龙马继续前进，走入了石林之中。

    小舞在后面急忙提醒道：“敖天，这石林就已经有迷阵效果了。”

    敖天没有回头，道：“我知道，你们跟过来就行。”

    小舞说的没错，这座石林确实拥有迷幻效果。

    只不过这种阵法在敖天看来，实在是简陋，欺负那些没见识的魂兽和魂师还可以，对他根本起不到一点作用。

    他以前在这颗星球上，从弱小到无敌，经历了几千年时间，后来无聊到去研究各种炼丹、炼器、阵法……最后实在是忍受不了那种孤独，才陷入沉睡中。

    他的沉睡其实也是一种修炼，一觉醒来，修为已经不知道比当初强了多少倍。

    “我们快跟上。”小舞在后面催促道。

    二明迈动着巨大的步伐，跟着走了进去。

    这石林内的道路宽敞，即使二明的身体庞大，但依旧能容纳的下。

    小舞道：“我们小时候连这座石林都走不过，明明是往里面走的，但走着走着就出来了。”

    她指着石林尽头的那些参天大树，道：“明明我们是看着那边的树木前进的，但很快就会发现四面八方的场景都是一样的。”

    “敖天你看。”小舞的手指指向四周。

    此时，前后左右四个方向尽头那些高大的树木竟变得完全一样起来。

    小舞沮丧道：“我们这样走是进不去的，估计要不了多久就会回到原点了。”

    敖天笑了笑，没有说话。

    小舞继续道：“我知道一个方法可以通过这片石林。”

    “小舞姐当初抓了一只飞行魂兽，让飞行魂兽带她过去的。”二明说道。

    当时，大明和二明体型都已经很庞大，没有飞行魂兽可以承载他们，也只有小舞可以进去。

    小舞垂头丧气道：“可是过了这片石林，到了那片森林上方就飞不过去了，那里有一种古怪的力量，连飞行魂兽都飞不起来。于是我步行进入森林内，然而那里的情况和石林一样，走着走着又走出来了。”

    说完，她看着敖天，问道：“敖天，我们真的能成功进入到里面吗？”

    敖天道：“放心吧，你跟着我就行。”

    “敖前辈见多识广，这里肯定难不倒他。”小舞妈妈说道。

    在小舞几人看来，四面都是一样的场景，敖天知道，这只不过是阵法起到的障眼法效果而已。

    在他的眼中，障眼法起不到任何效果。

    他的兴趣越来越浓郁，没想到在这斗罗大陆上，居然会有阵法存在，虽然在他看来很简陋，但在斗罗大陆上已经算极为了不起了。

    ……

    星斗大森林最核心区域，树木远比其他地方要茂密许多。

    那茂盛的枝叶使得天上的阳光也无法照射下来，密林内一片阴暗。

    但在这片密林的最中央，是一个没有树木的区域，这里有一片湖泊。

    湖水澄净，清澈见底，湖水荡漾间散发出生命的气息，让人闻之便精神一振。

    此时，湖边正站着几个身形各异的人。

    站在最中央的是一名身穿黑色长袍的男子，模样看起来四十多岁，相貌英俊刚毅，一缕金色的头发垂落在脸庞的一侧。

    在他的两旁，有男有女，目光全部落在前方的湖泊上。

    “兽神，我们究竟还要在这里待多久？”一名身形极为雄壮的大汉看着中央的黑袍男子问道。

    被称为兽神的男子说道：“主上受伤太重，想要苏醒过来至少还需要万年时间。”

    “万年又万年，呵呵，多少个万年了？老子都快在这里憋出病来了。”雄壮大汉情绪有些激动。

    兽神道：“守护好主上是我们生存的意义，只有主上，才能够带领我们魂兽重新夺回那无上的荣耀。熊君，你要是难以忍受，我可以陪你打一场。”

    “打就打。”熊君那暗金色的巨大瞳孔闪过一丝暴虐。

    “兽神，有人进来了。”一名身穿翠绿色长裙的女子忽然说道。

    熊君身上暴虐的气息停顿了一下，接着便疯狂的暴涨起来。

    “来得好，正好可以给老子解解闷，填一下肚子。”

