    吴楚微笑道：“小月灵不必紧张，事无不可对人言。其实我的真名叫吴楚，不出山人不过是我自取的道号。名字嘛！不过只是一个代号而已，也没什么好隐瞒的。”

    “不出山人，汝是不打算出这紫玉山么？”

    女娲看着吴楚，觉得有些好笑。

    吴楚闻言，哈哈一笑，道：“知我者，道友也！”

    正说着，伏羲的琴音似乎出现了一丝颤音，吴楚转首朝他看了过去，笑问道：“伏羲道友因何心动？”

    “甚么？”

    伏羲随口敷衍，像是在装傻。

    然后左手故意压着弦，弄出一患颤音，“道友是指这么？”

    呵呵！护妹狂魔！

    吴楚笑而不语，但很快，他又轻咳了起来，暗忖：奇怪！为何我总是不由自主地去招惹这个护妹狂魔呢！

    “二位前辈，阿楚哥，吾，吾先去洗碗啦！”

    小月灵也感觉到了气氛有些不同寻常，于是赶紧溜之大吉。

    吴楚端着酒杯，不再去撩拨伏羲，刚刚一顿饭，才跟这个护妹狂魔取得和解，现在又撩他，那之前岂不是做了无用功。

    于是，吴楚变得乖巧了起来，说的话也变漂亮了，时不时还会逗得女娲捂着小嘴咯咯欢笑。心情愉悦之下的女娲，很自然地就把身上那股少女的灵动与活泼，展现得淋漓尽致。

    如果不是心中对这位娘娘抱着一丝不忍亵渎的敬意，吴楚估计自己很难抵挡这种自带道韵的魅力。

    只是如此一来，反倒让伏羲心生疑虑与不满了，总想着带女娲早点离开这个是非之地。

    吴楚其实能明白伏羲这个当哥哥的想法，毕竟当妹妹与异性接触的时候，当哥哥的，大多都会想，这个异性能留吗？

    不过女娲并没有听伏羲的，两人就在这紫玉山留了下来。

    一连几天，大家相处得都挺愉快的。

    女娲的性情与吴楚想象中的人族始祖，出入挺大。

    在吴楚的想象中，女娲娘娘，那是无比温柔善良的母神，身上散发出来的，是可以让人觉得温暖的光辉母性。

    但事实上，眼前这个女娲虽然也温柔善良，但根本找不到什么母性光辉，反倒是像少女一样灵动活泼，对各种新鲜事实充满了好奇，根本就不是未来那个知晓一切的人族始祖。

    说起来，吴楚也不是很明白女娲留在这里的想法，所以这天他想了想，便找了个机会试探性的询问他们，可否收他为徒？

    这个想法，让两人不由愣了下，然后伏羲对此坚决抑制，虽然没有直言，但展现出来的态度，完全就是一副让吴楚有多远给他滚多远，最好不要出现在他面前的模样。

    女娲也拒绝了，并说道：“不出道友的道与吾兄妹不同，吾兄妹修为虽比道友高些……”

    吴楚说：“不是高些，是高很多，估计比那不周山还高。”

    女娲又笑，依然摇头道：“话虽如此，但吾等其实也不知该如何教导其他生灵修行，吾等自身都还在求索当中。”

    这在吴楚看来，就有点谦虚过头了。

    于是，吴楚沉思了下，突然灵光一现，问道：“既然我体内有一丝与道友相近的血脉，那么道友可否帮我将其激发出来？”

    这个请求，不仅女娲疑惑，就连伏羲也是一脸不解，唯有艺宝在吴楚心里叫了声‘漂亮’。

    “你这法体已是大道衍化最终之相，为何还要激发那缕血脉？”伏羲双眸一眯，看向吴楚，觉得吴楚目的不纯。

    吴楚自然不能说自己的真实情况，他只问：“能行么？”

    女娲点头道：“应该是可行的，但估计失败概率更大。”

    吴楚点点头，又问：“那缕血脉若能成功激发出来，那我是不是也会也像二位道友那般，长出一条蛇尾来？”

    “怎的？看不起吾这蛇尾乎？”

    伏羲唇角歪了歪，眸底闪过一丝狡黠。

    吴楚虽然没有捕捉到这丝狡黠，但依然能感觉到伏羲这话中隐含的不怀好意，暗忖：好你个浓眉大眼的伏羲，原来也是蔫儿坏！我要敢表露出一丝看不起，那岂不是一连得罪三人？

    女娲则笑道：“想来应该是可能会有的，不过这得看那缕血脉能否成功激发。”

    话虽如此，但吴楚心下依然渐渐火热起来。如果能够拥有与女娲那样的血脉，岂不是自己的根脚也跟他们一样了？

    这……这是给自己换根脚的机会啊！

    顿了下，女娲又道：“吾兄适才所言甚是。按理说，汝之形态已是大道法相最终之相，修行应该比吾等还快才是，为何……”

    吴楚闻言，唇角不着痕迹地轻搐了下，自己这副身体是什么情况，只有他自己清楚，说得好听点，那叫天生道体。

    可事实上，他却是个穿越客，身体素质怎么能跟这些洪荒生灵相提并论？更何况还是像女娲伏羲这种洪荒最顶尖的存在。

    能有机会换成他们这样的血脉，傻子才要拒绝吧！

    吴楚轻咳了下，看向伏羲，说道：“伏羲道友误会我了，我怎么会看不起你们的蛇尾呢？其实我一直觉得，你们的那只蛇尾挺漂亮，挺好看的，若我也能拥有，那是我的荣幸。”

    女娲闻言，双眸扑闪了下，伏羲则是双臂环胸，并给了他一个‘呵呵’，让他自己去体会个中大意。

    吴楚也不跟伏羲争辩，因为没有意义，最好的办法，就是以行动证明，自己是有多爱那条蛇尾。

    “女娲道友，那就拜托了！我该如何做？”

    吴楚一脸严肃认真，让伏羲有些意外，末了皱眉问：“汝是认真的？”

    “当然！”吴楚点头，顿了下，又问：“那个，有什么办法可以增加一下激发血脉的成功率？又或者，二位有什么功法，可以增强一下我体内的那缕血脉？”

    女娲伏羲二人默默摇首，他们体内血脉纯正，又没有什么后代或族群，哪里需要什么功法来提纯血脉啊！

    吴楚想了想，道：“算了，就这么来吧！若能成功，那便是我的幸运，若不能成功，结果也不会比现在更差，对吗？”

    女娲沉思，伏羲眉头紧蹙。

