    离开尸城，赶着回往曙光营地的途中。

    骆皓晨打开任务列表，直接在“已完成”状态下的「尸家重地」任务后面，选择“提交任务”。

    下一刻，系统悦耳的提示，传落耳边。

    “滴～恭喜你完成史诗级隐藏任务「尸家重地」，获得奖励：经验值x12000！金币x1！二阶装备图纸x8！获得技能书「闪电剑」x1！获得装备「火刑剑」x1！获得装备「黑暗之源」x1！隐藏提示能量x15！”

    哗！

    金光洒落，骆皓晨再次升级，等级到达12星战将！

    这一次，可谓是大丰收了！

    等级连升2级不说，还一次性收获了4件20级以上的装备！

    尸王爆出来的两件装备：22级战斗法师衣服「死亡审判」，与21级剑武武器「饮血剑」，前者骆皓晨自己用。

    后者直接分解了吧！

    骆皓晨也懒得去升级SSS级，然后再高价上架拍卖行了。

    因为骆皓晨暂时不缺钱用。

    另外，还有任务奖励的战斗法师A品武器火刑剑，与S品头带「黑暗之源」，都是骆皓晨可用装备。

    等将这些装备拿回去锻造升级一波，骆皓晨的实力，又将迎来一波飞升！

    “有了这三件装备，今晚冲到20星战将，前往高等主城，应该没有问题。”

    如此想着，骆皓晨将尸王爆的技能书拿了出来。

    「闪电剑」（战斗法师技能书）。

    品质：绿色。

    描述：使用后可习得战斗法师技能闪电剑。凝聚魔剑中的法力，召唤一道闪电，攻击50码以内的一名敌人，造成120%法术伤害，并且对该目标周身半径10码范围内的最多一个敌人造成100%贯穿伤害。

    冷却时间：16秒。

    消耗：34点法力值，一枚不高于20级绿色品质的符文（此为你的等级12星战将级消耗）。

    技能槽需求：2。

    这个技能，正是尸王之前所使用过的技能。

    只不过，伤害系数变低了，而且从物理技能转变成法术技能了。

    魔域世界的群攻技能，伤害系数普遍比同品质单体技能低一些。

    然而，魔域世界里群攻技能的市场价值，却是达到同品质单体技能的两倍！

    而且让人感到不可思议的是：尸王爆了一本「闪电剑」，任务居然恰恰也奖励了一本闪电剑！

    这两本闪电剑，换做其他人得到，也只能发挥其中一本的作用，另外一本，肯定只有拿去卖。

    但在骆皓晨手里，那意义就不一样了！

    二话不说，骆皓晨当即施展天赋「无限融合」，二合一。

    “滴～恭喜你获得蓝色技能书「闪电剑」！”

    再次查看技能，发现从绿色品质升级为蓝色后，技能伤害系数，从120%与100%，分别提高到了140%与120%！

    并且，贯穿攻击的最大攻击目标数量，从1个变成2个。

    另外，蓝色品质技能激活特效：被闪电剑击中的敌人，将进入持续1.2秒钟的「麻痹」（无法进行任何攻击）状态！

    这个技能，再配合高级蓝色符文使用的话，可就神了！

    而此时，骆皓晨的剩余技能槽正好还有3个，于是，立马学习了闪电剑！

    随后，骆皓晨来到鉴定所，花了两个银币，将尸王爆的两件装备鉴定了出来。

    紧接着，骆皓晨从仓库里取出图纸与魔晶，来到铁匠铺，批量锻造出「死亡审判」、「火刑剑」与「黑暗之源」。

    再用无限融合进行升级。

    下一秒，三件SSS品神装，新鲜出炉！

    「火刑剑」（武器装备）。

    等级：20。

    品质：SSS。

    职业：战斗法师。

    攻击力：140。

    特效：装备者的攻击将对敌人额外附加400点火焰伤害，该效果每10秒触发一次。

    描述：从浴火中锻造而出的魔剑，拥有强大的火焰力量，能够对敌人造成大量的火焰伤害……

    「黑暗之源」（头部装备）。

    等级：20。

    品质：SSS。

    职业：战斗法师。

    魔抗：110。

    特效：增加装备者100点法术伤害减免。

    描述：黑暗的尽头，就是光明。唯有冲破黑暗，才能见到光明……

    这两件装备，升级到SSS品后，属性已经非常强大。

    但是，跟接下来的「死亡审判」比起来，这两件装备，完全就是渣！

    「死亡审判」（衣服装备）。

    等级：22。

    品质：SSS。

    职业：战斗法师。

    气血：700。

    附加属性：体力?20。

    特效：装备者受到攻击，降低自身受到的200点伤害并且反弹给攻击者（当受到的伤害不足200时，按照所受伤害进行反弹）。

    描述：来自死亡的审判，穿上这件装备，任何敌人面对你时，都如同直面死亡……

    22级的死亡审判，虽然仅仅只是比前面两件装备高出2级。

    但装备属性与前者，却是天差地别！

    因为21-30级装备，已经归属于三阶装备。

    而20级的装备，仍属于11-20级范围的二阶装备。

    阶级的提升，会让装备的强度大幅度提高！

    另外。

    按照魔域世界的装备设定：三阶以上装备，随机激活1-3条附加属性。

    三阶以上，装备等级越高，附加属性就越高，并且这个附加属性跟装备基础属性一样，也会受到装备品质的影响。

    SSS品装备的附加属性值，可以达到D品的两倍！

    此时，已经达到12星战将级的骆皓晨，便一次性将这三件装备全部换在身上。

    遂而，打开状态栏看了下。

    「零」（12星战将级战斗法师）。

    天赋：无限融合（SSS级）。

    魔法攻击力：254。

    护甲值：157。

    魔抗：112。

    速度：138.4。

    气血：1325。

    法力值：393。

    经验值：240/9200。

    金钱：71金98银20铜。

    描述：你的实力正在向着魔域强者迈近，但请记住，骄兵必败……

    此时，骆皓晨看了看隐藏提示面板，发现能量条定格在75%。

    距离理想，还是差了一点啊！

    “看来下一轮隐藏提示，要在高等主城那边，才能激活了。”

    “今晚之内，冲20星战将！”

    确定了目标之后，骆皓晨将至尊霸王爆出来的流光剑，重新以15个金币的价格上架拍卖行，然后便离开了曙光营地。

    此行目的地，是25-30级地图：魔法森林！

    根据攻略记载：魔法森林里拥有一个可以无限次提交的普通任务。

    而且魔法森林里的「黑暗精灵」，是属于魔法系的魔兽。

    对于刚刚换上「黑暗之源」这件防具装备，魔抗能力极大幅度提高的骆皓晨来说，十分有利！

    所以这里，也是骆皓晨在前往高等主城之前，在新手村这边的最后一站！

    与此同时，另一边。

    曙光营地复活泉水处。

    直到将秦龙与吕星二人打的鼻青脸肿，奄奄一息，至尊阁的人，也还没停手，还在殴打着蜷缩抱在一块的二人。

    虽然安全区内死不了，但是这种肉体上的折磨，也能给人带来极大的痛苦！

    就在这时，站在一旁看戏的至尊霸王，忽然收到一条来自于「至尊红颜」的私信消息：“二十多个人被一个人团灭，还把刚买到手的SSS级武器给爆出去了，这就是你对我的保证？”

    看到这个消息，至尊霸王大惊失色：“会……会长，您是怎么知道的？”

    “去看看论坛吧！你们可真是给我至尊阁长脸了！”

    看到至尊红颜的回复。

    至尊霸王立马通过魔域手环，登录魔域论坛。

    赫然见得：论坛里好几个热门贴，几乎全是诸如此类的标题。

    “至尊阁以多欺少，反被一名战斗法师反杀灭团！”

    “至尊阁二十余名成员惨遭一人团灭！”

    “无名战斗法师单挑12星兽将级领主魔兽！”

    在这些帖子里，随意戳进去一个，里面甚至还有一段视频！

    至尊霸王红着脸点开视频一看，发现正是刚不久前，在尸城那边自己协同手下二十多人偷袭骆皓晨，然而反被骆皓晨一人给极限反杀团灭，还把手里泛着金光特效的武器给爆出来的视频！

    看到这段视频，以及这些帖子的至尊霸王，不由恼羞成怒：“码的！是哪个王八蛋录制了视频，居然还发到论坛去了！”

    结果点开这些帖子一看，发现发帖人都很机智，全部都是匿名发表！

    而这些才刚刚发布不到十几分钟的帖子，几乎都是热度高涨，底下的评论更是五花八门。

    “我去！这个战斗法师牛逼啊！一个人真把至尊阁几十个人团灭了？”

    “至尊阁诶！龙国公会榜排行第九的至尊阁诶！怎么这么弱？？而且居然还以多欺少！太可耻啦！”

    “是这个战斗法师太强了吧！没看到视频后面吗？他解决了至尊阁的人之后，还单杀掉了那只12级兽将级领主形态的尸王！”

    “那个ID叫至尊霸王的剑武，手里武器是SSS品的吧？我听说只有SSS品装备才有金光特效！居然就这么给爆出去了，这是什么狗屎运……”

    “妈耶，这个战斗法师小哥哥伤害好高，好厉害呀！可惜隐藏了信息不知道他叫啥，不过看起来颜值身材都不错，是我喜欢的类型！爱了爱了！！”

    看到这些帖子下面的评论，至尊霸王老脸通红，羞愧到无地自容。

    这时，至尊红颜再次发来消息：“我投资在你身上的钱，就当是喂狗了，即日起，你不再是至尊阁的人，我至尊阁不需要你们这样的废物！给我有多远滚多远！”

    至尊霸王惊慌失色，赶忙编辑消息：“会长，求求你再给我一次机会！我一定亲手杀了这个战斗法师！”

    然而，正准备发送消息的时候，却是收到一条系统提示。

    “滴～对方已将你拉入黑名单，消息无法发送！”

    与此同时。

    魔域十二区，江城服务器，3号新手村「黎明部落」外的某个野区。

    等级高达8星战将级的战斗法师「至尊红颜」，看着论坛视频中的战斗法师，脸上露出一丝冰冷之色，道：“骆皓晨！真没想到这个人，居然会是你！”

    “给我等着吧，等到了高等主城那边，我会让你跪在我面前，向我求饶！”

    “你得意的时日，不多了！”

