    看着这些人一副殷勤且又虚伪的样子，苏清影的内心突然涌起一丝悲哀。

    她没有说话，只是淡淡的瞥了一眼苏家人后，便离开了这里。

    苏清影没有说话，但是意思却已经十分明确。

    “清影！等等！你不要走啊！”

    见苏清影一言不发，径直离开了这里，苏国豪的脸都黑了。

    他想要追上去，却被顾小枫给拦住了去路。

    “苏清影！我可是你的大伯！你难道要见死不救，眼睁睁的看着你的亲大伯死么！”

    苏国豪撕心裂肺的吼叫着，全然忘了当初苏清影中毒昏迷之时，他们是如何坑害苏清影！

    “噗！”

    苏国豪满眼怨毒的盯着苏清影离去的背影，却突然感觉背后闪过一丝凉意，紧接着，一阵钻心的疼痛来袭！

    他回头一看，却发现苏景同正站在他身后，眼眸一垂，只见苏景同的手中拿着一把匕首，已经捅在了他的身上。

    “你！”

    苏国豪顿时瞪大了眼睛，嘴唇剧烈的颤抖着，满脸不敢置信！

    这可是他的亲儿子！亲儿子啊！他怎么会！

    “爸，对不起了，您也听到了，我们之中只能活一个，你已经活了几十年了，应该活够了吧？我还年轻，我不想死！放心，您死了之后，我会多给您烧点纸钱的！”苏景同面色狠戾，又接连捅了数刀。

    “你这个逆子！”

    苏国豪满眼的悔不当初，没想到苏景同竟是这般的狼心狗肺，他竟然敢弑父！

    噗通一声，苏国豪的身子重重的摔在了地上，双眼圆睁，死不瞑目！

    “呵呵，倒是有点意思。”

    顾小枫双手抱胸，饶有兴致的看着着一幕。

    今天这一切，是他们苏家人咎由自取！

    “哥，你...你竟然杀了...”

    苏景玉浑身像筛糠般剧烈颤抖着没想到苏景同会突然杀了苏国豪！

    “只能活一个！”

    苏景同红着眼睛，早已六亲不认，拿着刀便朝苏景玉冲了过去！

    “哥，不要啊！啊！”

    只听苏景玉惨叫一声，直接被苏景同一刀捅在了心脏上！

    随着苏景同突然暴起杀人，其余苏家人也纷纷反应过来。

    他们这些人中，只能活一个！

    眨眼间，十几名苏家人互相扭打起来，无所不用其极！

    “反了！都反了！都给我住手！”

    苏老太君没想到自家人竟然会突然自相残杀起来，拼命的敲着拐杖，却根本没有任何人理她。

    “都是你这个该死的老太婆！要不是你们天天针对苏清影，用尽各种下作手段，我们也不会落到这种地步！”突然有人冲过来，直接按着苏老太君狠狠打了几拳。

    苏老太君本就上了年纪，哪能受得了这种重击？没几下便彻底没了气息！

    十几人的互相拼命厮杀，现场堪称惨烈！

    很快，苏景同仗着先拿到了匕首，再加上年轻力壮，费尽最后一丝力气，干掉了最后一个苏家人。

    他拖着疲惫的身躯，一瘸一拐的来到秦北身前，一脸殷切道：“秦北，现在整个苏家，只剩下我一个人了，你可以遵守诺言，放我一马了吧？”

    “你放心，只要你这次放了我，我立马就离开青州，不，离开龙国，我此生都不会出现在你们的眼前，只要你...”

    苏景同正说着，突然，一柄尖刀穿过他的胸口！

    “这...”

    苏景同顿时瞪大了眼睛，颤颤巍巍的回头，却发现是奄奄一息的苏景玉，强撑着最后一口气，给了他致命一击！

    “苏景同，你个王八蛋，你竟然杀我，就算是死，我也要拖着你一起死！”

    苏景玉脸色狰狞的嘶吼着，血沫顺着她的嘴角流下，很快便用尽了最后一口气，彻底死亡！

    “不！不！我不甘心！”

    苏景同满眼不甘，他杀了父亲，杀了妹妹，杀了十几个亲人，但是最后，他却没活下去！

    他用力的想要抓住什么，却终究什么都没有抓住，双手一垂，彻底没了气息！

    “天作孽，犹可活，自作孽，不可活！”

    秦北面无表情的看着自相残杀的苏家众人，谁都想活下去，然而到最后，谁却都没活下来！

    离开会展中心，苏清影正站在门外。

    她回眸一瞥，见到秦北出来，像是意识到了什么。

    苏家人死了，她谈不上有多高兴，但也谈不上有多悲伤。

    那种感觉，像是和过去做了一种告别。

    “老婆，走，我们回家吧。”

    秦北轻轻揽住苏清影，这一切，终究是结束了！

    很快，四大战王也出来了，顾小枫来到秦北身边，说：“哥，都解决了。”

    “嗯。”秦北点点头。

    突然，秦北眉头一皱，他敏锐的察觉到黑暗中有一丝隐晦的气息闪过！

    “什么人！”

    秦北低喝一声，身躯爆射而去，如鹰隼般锐利的目光直视黑暗之中！

    “咻！”

    突然，暗处出现一支飞镖，朝秦北直射而去！

    那飞镖的踪迹鬼魅至极，令人防不胜防！

    然而，对方虽来势凶猛，但似乎却没有取秦北性命之意！

    秦北单手接下飞镖，眼角余光一瞥，只见一黑袍男子的身影闪过，向远处掠去！

    “哪里跑！”

    秦北目光一沉，立马向黑袍人离开的方向追去！

    二人的身影在大街小巷中穿梭，普通人根本无法追寻他们的踪迹，只是感到眼前似乎有一阵风刮过！

    很快，二人你追我赶，一路追到了青州郊外。

    直到一处荒无人烟的野地，黑袍人的身影陡然停了下来！

    那人的身体被黑袍给完完全全掩盖住，根本无法看清他的相貌。

    他一身的气息更是深不可测，饶是秦北，也看不出此人虚实。

    “你是什么人？在暗中监视我，到底是什么意思？是谁派你来的？”

    秦北的目光深沉，上下打量着眼前的人！

    “不妨看看你手中的飞镖。”

    黑袍人没有回答秦北的问题，只是向秦北伸了伸手。

    秦北闻言，心有疑虑，随即看向手上的飞镖，只见在飞镖上，还有着一张纸条。

    纸条上所写着的，是一个地址。

    “这是什么意思？”

    秦北的目光凝视向黑袍人，这家伙莫名其妙的给他一个地址是什么意思？

