
1054

“这东西还超好用啊。”看着阵地前那一层薄薄的，像是一层肥皂泡模样的光膜，思晶人的小型电浆弹击打在上面后自然溃散，几名E军军官不由得惊叹道，“如果我们早一点有这样的装备……”

“那我们就是GDI了。”一名军官说道，“这些装备只有GDI直属部队才有配备。到目前为止都没有外泄过，我们怎么可能拿得到这样的好东西。除非你们写报告申请去参加GDI，否则能享受这些先进装备就只是现在了。”

就在这些E军军官因为GDI轨道空降部队的到达而松了口气的时候，工厂内思晶人战斗兵器在发现按照之前的攻击力度无法击败外面的人类军队后，战术开始进行了改变。

原本保持正面强攻势态的思晶人部队，缓缓转变成了正面攻击牵制，其他方向进行真正的攻击——包括天空中与地下。

由于思晶人没有武装直升机这类空中支援装备，所以在交战后思晶人也派来了十六架驭风者来为地面部队抢夺制空权，而E军也就是在这种技术装备不如敌方的情况下，靠八架SU-0硬是拖延住了思晶人的战斗艇，护住了地面部队的天空。

但就算是这样，偶尔还是会有一架、两架驭风者从空中呼啸而下，向着地面的E军部队打出一梭子电浆弹或者几束电浆束，然后不管有没有对地面的E军部队造成什么伤亡，又重新窜回高空继续和那些SU-0交战起来——在这一点上，载弹有限的人类飞行器，自然是无法同思晶人那些相当于弹药无限的飞行器相比。

SU-0在打光了携带的空空导弹后，就只能用航炮和驭风者交战，可问题是，与思晶人的飞行器玩空中狗斗，就算是前掠翼的龙鹰式战斗机都没有绝对的百分百把握，就别说技术水平还要更差几十年的现代战斗机了。

所以E军的战斗机基本上就是逃逃逃，瞅准机会才能打出一梭子航炮，然后再逃跑，以人类飞行器比思晶人飞行器在大气圈内有更快的飞行速度这样的方式来和驭风者战斗艇打拖延战，自然是无法完全盯住每一架驭风者——他们可是知道思晶人有击杀人类跳伞飞行员的习惯。

他们必须坚持到新的己方空军战斗机赶到才行——别看双方交战激烈，其实从E军空降到GDI派出轨道伞兵支援，再到思晶人改变战术，时间才过去半个多小时而已，新的援军还没有那么快出动。

除去双方争夺制空权的空战，地面上，原本处于人数优势的E军，突然发现自己两翼也出现了思晶人的部队，而且数量上还不少，还有和正面之敌一起包围己方的架势。虽然说伞兵天生就是被包围的，可是没人愿意自己真正陷入重围。

而就在E军打算派出预备部队准备保护好自己的背部时，他们的阵地内部又出现了问题——地面猛然陷落或者直接坍塌。

时不时就有人员和装备落入了这些突然出现在自己脚下的坑洞中，发出爆炸声或者阵阵惨叫声，就算没有什么东西落入那些在地面平空出现的地洞，很快也会有思晶人的战斗单位从里面爬出来，然后疯狂的向四周围开火扫射。

一时间，原本还算秩序井然的E军中枢区域顿时陷入了巨大的混乱之中，连带着GDI轨道突击兵们也受到了他们混乱影响，无法集结起来进行战斗，那些胡乱奔跑的E军士兵不断冲撞着轨道突击兵们，甚至还有如同无头苍蝇一般到处乱窜的车辆载具让原本就乱得不成样子的登陆集结地更加的混乱。

好在GDI的轨道突击兵都是克隆兵——自然人组成的轨道突击兵还都只是在学习理论知识，不同于开星舰，轨道空投可不是那么轻松就能学会的，没有足够经验的人想要进行轨道空投，那就是在找死，至少在相关新科技研发出来前，能进行轨道空投的，都是精锐老兵——虽然现场的混乱影响到了他们的作战，可是不受环境影响心理的无人类情感处理，在此时也是最好的帮助了。

随着部队指挥官在所有人盔甲上发出的指令，原本分散在各处的轨道突击兵们开始以最近的战友为中心自行集合，集合到一定人数后，这些突击兵小组又会与其他集结起来的小组汇合再集结，花不了多少时间，有着火箭喷射背包的他们，就在E国还没有从混乱中恢复过来的时间里，完成了部队的再集结。

“轰！”一个地洞刚出现在一辆BMP装甲车旁，一名坐在装甲车上的士兵还没来得及抓稳车上的什么东西，就摔了下去——一只手臂在这名士兵掉进地洞之前抓住了他的衣服，将他提回地面后，一枚橄榄球大小的智能火箭助推榴弹被顺势扔进了地洞。爆炸过后，这个地洞就被周围的泥土封填。

松手让那名被救下的E军士兵落到地上，指挥这支轨道突击兵部队的克隆兵上尉军官有些烦恼的看着附近还不断出现的地洞，越发的不满起来：“上面是怎么考虑的？为什么这次没有给我们配备撼地弹？现在这样的情况，叫我们怎么处理得完？那些狗东西——”

说着，上尉军官附近一个地洞中爬出了三只思晶人粉碎者步兵，然后瞬间就被这里的轨道突击兵以密集火力扫落回地洞。

“——那些狗东西就像是地鼠一样不断从地下跳出来！”放低枪口，上尉军官愤愤道，“虽然都不是什么难对付的家伙，可是这总也打不完，叫我们怎么执行任务？”

“因为我们额外带了力场发生器。”另一名中尉军官将枪搭在肩上，不停打量着四周，“所以就没有带看上去用不上的撼地弹。那东西就只能用在对付敌人打洞的时候了。之前有很长一段时间里，思晶人都没有采用地下坑道攻击战术，所以我们就有些松懈了吧。不过也不是什么太大的问题。”

这名中尉军官随手指了指天上：“那艘前来提供火力支援的科迪亚克级已经知道了这里的情况，为我们准备的撼地弹补给应该已经上路了。”

“那我们现在就得让E军恢复秩序了。否则之后的战斗就得我们自己压上去。”上尉军官又看了一下周围，地洞越来越多，轨道突击兵们炸那些地洞都快忙不过来了。

“先让他们撤退如何？反正这里已经被思晶人给挖成这个样子，谁知道什么时候整块土地就会全坍塌下去，把所有人都埋了。”中尉军官建议道，“我们自己是没什么关系，不过E军如果不快一点离开现在这个区域，全军覆没都是有可能的。”

“那我们能帮就帮，帮不了的，就只能由着他们自己去了。”上尉点点头，开启通讯系统并下令道，“所有人检查自己的装备情况，尤其是火箭背包的推进剂存量。可别到了需要的时候没有了推进剂！”

就在GDI轨道突击兵们集结、摧毁那些不断出现在人们身边的地洞，并联络E军通知对方先撤退重整再作战时，思晶人用来包围他们的部队也开始收拢，准备将这里的人类部队一网打尽了。

鉴于这种越来越糟糕的情况，GDI轨道突击部队一边向上级发出支援申请，一边开始为E国开路，准备帮他们打通退路，尽可能的带最多的人员离开这个天杀的地带——反正己方的一艘星舰已经进入大气圈来提供高空火力支援了，只要能坚持到星舰进入合适的战斗位置，再解决地下的那些“打洞高手”，哪怕地面部队的援军还没到，战斗的节奏同样也会重新回到人类手上。

在科迪亚克级完全进入战斗位置前，十二个光点就先它一步从舰内飞出，直向地面落来，那些并不是星舰发射的导弹，做为旧型号的战巡舰，没有经过新一轮改装的科迪亚克级是有携带三个中队太空战斗机的，这些同样具备大气圈内作战能力的太空战斗机，是专门用来协助只剩三架的E军战斗机来抢夺制空权，也是来保证星舰在大气圈内作战时不由敌方战斗飞行器影响的第一道防线。

而当那艘隶属于GDI的星舰进入大气圈协助地面部队作战，下降高度甚至可以用望远镜看到星舰的地步时，那些思晶人的驭风者战斗舰放弃了那些残余的E军SU-0战斗机，纷纷向星舰扑了过去，战巡舰事先派出的太空战斗机就正好派上了用场，而人类一方的地面部队多少也少了一些来自空中的压力。

这对于恢复全军秩序有很大的帮助。再加上星舰虽然在这种混战的情况下虽不能使用磁轨炮提供火力支援（怕误伤），但是激光武器和精准导弹支援还是可以进行的，尤其是导弹，哪怕是星舰还没有进入到最合适的作战位置也能使用。

凭借着空中火力支援和GDI轨道突击兵的协助，E军空降兵部队好歹也是精锐，在恢复了一定的秩序后，全部队八成的兵力和装备，成功突围，离开了经过星舰扫描后，发现地下基本就要全空的原空降场。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563600"  chaptername="1054">加入书签</a>
</div>
