    

    迎着众人的目光，中年男子徐徐开口说道：“按第四十五条院规处置。”

    此话一出，除了朱翔之外，其他人脸色皆是纷纷惊变，脸上露出一抹抹震惊的表情，毕竟这若是真的处置下来，那么他们必定是损失惨重，修炼资源就甭说了，至少半年内是没有的了，再加重处罚，那么他们损失的又岂止是这一点半点？

    “若有不服，经众议院裁决下来呢，如何处罚？”敖夜淡淡笑道。

    “废去所学，逐出学院！”

    简简单单的一句话，但众人听到这句话，却有脸色纷纷剧变了起来，他们朝着敖夜看了过来，眼神内布满了深深的惊疑之色，事情到了这一步，已然是没有了太多的去路。

    “这件事情，与我等无关！”朱翔开口说道。

    敖夜淡淡一笑，他就知道对方会这么说，但他也不想拿对方怎么样，只是不希望被人泼脏水，所以才不得已而为之，要不然他就转身进入道藏阁了，说实在的，他还真的不太愿意跟这些人牵扯上任何的干系，他觉得这些家伙虽然很上不了台面，但关键要是出了问题，还真可能会搅了一锅粥。

    “这边没我什么事情了吧？”敖夜看向中年男子问道。

    “你可以走了。”中年男子点点头，敖夜随即在朱翔等人的注视下洒然离开，留下一群凌乱在风中的人。

    敖夜听说没自己什么事情了，当即转身就离开，一点也不停留的，中年男子目光深邃地看了敖夜离开，脸上陷入了沉思之状。

    敖夜临危不乱、宠辱不惊，这样的天资实在太令人羡慕不已，这样的武道实力，实在相当地难得。

    敖夜倒是没有太多的情绪波动，他在做完这些事情之后，转身就进入了道藏阁，整个人跟没有发生过什么似的，而在他身后的朱翔等人，他们看着敖夜，恨不得要将之生吞活剥。

    最后没有办法，朱翔等人，一共就推了三个倒霉鬼，而三个人也没有办法，只能硬着头皮，将这件事情硬扛了下来，毕竟是朱翔示意，他们也不好说什么，事情也只能就这么处理了。

    好在事后朱翔说了会弥补他们，他们也就没有那么大的积怨和不满了。

    “朱少，这个家伙很狂拽啊。”

    “你们去打探打探，看看这小子什么来头，敢招惹我们翔哥，那是找死！”

    为首的几个跟班很快就吩咐了下去。

    而此时的朱翔，他脸色十分难看，目光看着敖夜消失的方向，他不由得深吸了一口冷气，当即眼中闪过一抹凛冽。

    从未有过谁对他们这么放肆的，而方才的敖夜，胆敢对他如此的放肆，他脸色简直难看到了极致。

    朱翔朝着道藏阁走去，他脸上看不出任何的情绪波动，旁边的跟班，他们则小心翼翼地侧目，猜测朱翔此时的心情。

    但他们除了看到一脸平静的朱翔，再也没有了其他任何不适的状态，这让许多人都忍不住震惊了起来，眼中写满了不可思议的表情。

    “你们几个，除了去调查他的事情，还得探探他有无加入一些门派，身边又有多少人，侍从有几个，记住了，包括他的曾经和过去，只要能够调查出来的情况你们都统统给我调查出来，我这人不喜欢说半句的废话。”朱翔开口说道。

    听到朱翔的话，身边的跟班都点点头，几个人紧跟着就离开了这里，赶忙着手去调查朱翔要问的这些事情。

    至于剩下的三个人，他们则跟朱翔进入了道藏阁。

    敖夜自然不清楚朱翔的情况和打算，他在进入了道藏阁后，随即就开始了博览经书，把一排排的书籍，从阵法、炼器、炼药上去看，他看的书很快，一目一页，过目不忘的本领，让他很快就将书籍里的内容尽数通读了一个遍，而且很快就将之消化完全。

    这些对于敖夜来说，根本就不是什么问题，毕竟他现在的记忆力提升，而且因为龙帝的一部分血脉继承，他获得了关于他的一部分记忆，所以在武道传承、见识面上，显然不是同龄人能够匹敌的，就算是炎武学院的教尊长老，都未必有他的武道经验丰富。

    主要是敖夜现在掌握的东西有点多，所以他现在也是有意识地去内化，将之整理去记忆，从而让武道记忆和知识系统化，到时候对于自己的修行也是有着莫大的好处。

    想到了这里，敖夜博览群书，速度极快，很快就第一层的武道的书籍扫荡了一个遍。

    周遭的门人弟子，他们朝着敖夜看了过去，脸上露出了一抹惊愕的表情，他们没想到，敖夜竟然这么快就将这第一层的书籍扫荡了个遍后，脸上都露出一抹吃惊的神色。

    在他们看来，敖夜的这种速度，简直就是不可复制，甚至已经超出了他们的想象。

    但这是每个人的自由，他们也不便多说什么了。

    毕竟，也许敖夜只是看看一下呢？

    “这人看书就这么快？”

    “我也感觉很奇怪，说不定他就是看看而已？”

    “也有可能是他想通过这种方式，引起他意中人的注意。”

    “都有可能。”

    众人朝着敖夜看了过去，忍不住议论纷纷。

    虽然言论不一，但都不认为，敖夜是看书，并且将这些都已经记住了。

    修武者记忆里过人没错，但最多也就一目十行的样子，但敖夜呢？

    整页整页的翻看，道藏阁内有时间比例的加持，在这里的三个时辰，外面也只是一个时辰而已，但敖夜未免也太夸张了，六个时辰，直接把这第一层的书籍全部扫荡完毕。

    若非亲眼目睹，根本就不相信。

    但敖夜却对于周围置若罔闻，仍是沉浸在自己的阅读世界里，各种经册卷轴，以及发黄的书籍，在他手里快速翻动着，而他也很快就将这些给记住下来。

    敖夜没有迟疑，当即向第二层走去，很快这第二层的书籍也尽数被他读完了，这让许多人都露出一抹震惊的表情。

    又是六个时辰，第二层的书籍也是被他一扫而光。

    看向他的目光越来越多，引来了许多的非议和围观，而这件事情也很快就传开来。

    道藏阁来了个不速之客，只用了十二个时辰就把两层书籍给看完了！

    事情传出后，顿时一片哗然。

