    陈建文这会儿心情有点复杂，好小子，竟然把主意打到了自己头上。

    “爸，这买车还得找放心的，现在市场多乱啊，你也不想看我上当受骗吧？”

    “.....”

    陈建文脸更黑了，我是不想看你上当受骗, 但我害怕你让我上当受骗。

    “爸，你就说你卖不卖吧？”

    “不卖。”

    “我还没说多少钱你就不卖？”

    “给多少我也不卖，贵贱不卖。”

    陈朔凑过去一点，诱惑的口吻，“要不你听听我给你报的价？绝对是一个让你心动的数字。”

    老爷子没抵住诱惑，推推眼镜, “多少？”

    “这个数。”陈朔伸出五根手指, “五万。”

    “去你的！”

    陈建文气急败坏，差点想解下皮带教训这个逆子, 竟然信了他的邪，就不该问。

    “我三十多万买的车，你给我五万？！”

    “那你买的时候花了三十多万，现在还三十多万？”

    陈朔又剥了个橘子，刚想往嘴里塞，又转而给老爷子塞到嘴里，“这东西总有个磨损，你三年前买的车，现在还想卖多少？

    车这个东西掉价很快的，刚买回来就开始往下掉，每天都会掉一点，又不是房子，还能蹭蹭往上窜。”

    “掉得再快还能从三十多万掉到五万？”

    陈建文一脸你少蒙我的表情，“前段时间老刘出二十八万我都不卖他。”

    “那我跟刘叔能一样吗？我管你叫爹，他还能管你叫爹？”

    “呵...”老爷子冷笑，“我要是五万卖给他，保不齐他也管我叫爹。”

    “....”

    陈朔一时竟无语凝噎, “爸，你这就没意思了，我可是你亲儿子，我都没直接找你要，好歹还是给你钱的。”

    “五万你也拿得出手，你这还不如不给，我直接白送你多好。”

    “爸，你要这么说，那我只能夸你真是我的好爸爸。”陈朔嘿嘿直乐，没想到幸福来得这么快，转而问道：“那咱们什么时候去过户？”

    “滚。”

    “好嘞。”

    没谈拢，陈朔也不在意，也没指望一下子就能得逞，对付文化人得用软刀子，软磨硬泡的，老爷子就吃这个。

    走到阳台往下看看，老爷子的SUV在阳光下熠熠生辉，平时也不怎么开, 保养的跟新的一样, 公里数都不到一万, 也就六七千撑死。

    “爸, 要不你借我开两天。”

    “没门。”

    “这次是借不是要。”陈朔纠正。

    “借了你还吗？”

    “还啊。”

    “狗屁，你能还我跟你姓。”

    “.....”

    这话陈朔没法接，感觉老爷子可能是糊涂了，我就算不还，咱俩也一个姓。

    没再继续这个话题，他在阳台开始转悠，家里的阳台可要大得多，不像他那边，拢共就两三个平方，这里起码十个平方往上数。

    还摆了四五个花盆，也不知道是什么品种的花卉，看着还怪好看的。

    陈朔手贱的摸摸这朵，又碰碰那朵，没事还掐一把叶子，正准备出去，目光却突然被阳台角落所吸引。

    一床被子压在那里，明显是盖着什么东西，他走过去把被子拿开。

    这是....

    仰卧起坐板？

    说真的，有那么一瞬间，陈朔感觉自己走错了地方，好像是回到了自己家。

    不止有仰卧起坐板，还有哑铃，俯卧撑支架等等一系列健身器材，都藏在角落然后用被子盖着。

    陈朔挠挠头，把被子盖回去，若无其事的走到客厅，在沙发上坐下，盯着陈建文看一眼，又看一眼，再看一眼。

    “你看个屁，再看我也不借。”

    “不是，我现在不借车。”

    陈朔继续盯着他看，总觉得老爷子好像是壮了一点，但一联想阳台的那些锻炼器材，就感觉和自己爹的年纪格格不入。

    这个岁数难道不应该去楼底下，或者去公园里，然后找那些中老年人健身设施。

    “我刚才在阳台看到了仰卧起坐板，还有...”

    “哦，那个东西买回来是给你妈晒被子用的。”陈建文面色平静。

    “哑铃，俯卧撑支架也是晒被子的？”

    “也可以晒。”

    见他还嘴硬，陈朔道:“爸，你就直接说买回来锻炼的，有什么不好意思承认的。”

    “我还用得着锻炼？我身体好着呢。”

    陈建文不稀得搭理他，抱着茶杯就进了书房。

    瞅着他的背影，陈朔忍不住问：“爸，你能做多少个仰卧起坐？我现在二百个轻轻松松，跟玩似的。”

    “二百个算个屁，我三百个起步。”

    “嗤...”

    直到书房门关，陈朔才不屑的撇嘴，吹牛，还三百个起步，三十个都够呛吧。

    ......

    ......

    吃过饭，陈朔一屁股坐在沙发上，准备再和老爷子聊会儿，陈建文直接就赶人，“天不早了，你赶紧回去吧，我看着你就心烦。”

    “....”

    陈朔幽怨的看他一阵，拉着白小柒起身，“走，我们回家。”

    “妈，我们回去了。”

    “不再坐会儿？”吴玉兰端着茶水过来。

    “不坐了，我爸说看着我心烦。”

    “叔叔阿姨再见。”

    “诶，再见再见，你们路上慢点，有空常来家里坐。”

    目送着俩人出门，吴玉兰才扭头看向陈建文，埋怨的语气，“当着人姑娘的面，你就说他心烦，也不怕让人误会。”

    “他要我车。”陈建文愤愤的咬牙，伸出五根手指，“还只给五万，你说气人不？”

    “他要你就给他呗，反正你那车天天放那也不开。”

    “......”

    陈建文倏地感觉胸口中了一箭，拔凉拔凉的，觉得自己遭到了背叛，嘴唇蠕动好一阵子，才憋出一句，“那是我的车，是我挑的，也是我买的。”

    “他不是花钱吗？给五万呢，不少了。”

    “我那车三十多万买的，折算下来我亏了二十多万。”

    “你就当给了彩礼了。”

    “车是车，彩礼是彩礼，一码归一码。”陈建文分的特清楚。

    “....”

    吴玉兰撇嘴，不明白这人为什么对一辆车看得这么重，又想起刚才顺嘴提到的彩礼。

    自己也没有个亲家，这个彩礼...

    要按正常的流程，一般都是两家人坐一块吃个饭，搞个订婚宴，然后把彩礼一给。

    有的丈母娘会把这钱收下，转上一圈然后交给小两口花，当然也有那种，直接拿去给儿子买房买车。

    但自己这边不用担心后者，不管给多少都等于直接给了小两口，这样一想，感觉瞬间舒服了，得多给点。

    “你说咱们以后给多少彩礼？”

    “给多少你拿主意，反正我不给车。”

    “瞧你那点出息。”

