    “嗯！”丁柔点头道，“本来我以为我姐夫冷锋已经算是霸道总裁的典型了。可没想到我们家若谦比他还要专制，根本不让我接触娱乐圈，别说演戏了，就连娱乐记者采访我都不让！所以啊，我觉得大学四年的表演算是白学了。不过话说他能让我把戏剧学院的课程念完就算不错了，按理说以他的个性不让我大一就转学才怪呢！谁让我大一就和他在一起了呢，只能认栽了咯！”丁柔说这番话的时候，听上去好像是在抱怨，脸上的表情却满是被虐的甜蜜。

    蓝裴琳嘴角抽搐，看来成功的男人往往都很霸道专制，这样比起来，他家慕瑾谦要好得多了。不仅没让她辞职，还十分的支持她的工作。如果慕瑾谦一结婚就让她在家里当全职太太，那她恐怕会疯掉。这么一想，蓝裴琳心里对他的好感又多了几分。

    “那你现在在家里当全职太太？”蓝裴琳问。

    “嗯，目前看来是这样。”丁柔说，“毕业后在我的强烈要求下，若谦勉强同意让我在表姐的艺术培训中心当舞蹈老师，接触的都是小孩子，环境相对单纯，工作又不是很累。本来干的好好的，可偏偏没多久就怀孕了，现在连这份工作若谦都暂时不让我做了，你说郁闷不？”

    “额。”蓝裴琳停顿了一下，说，“舞蹈肢体动作比较大，你现在情况特殊，刚怀孕不适合做剧烈运动。你家老公也是为了你好。”

    “我看他更在意宝宝吧！”丁柔吃醋的撇了撇嘴。

    蓝裴琳被她鼓着腮帮子的可爱模样给逗笑了，她觉得丁柔虽然只比她小一岁，可整体看上去还是个没长大的孩子，天真无邪。

    丁柔没有和别的男人谈过恋爱，十九岁就和梅若谦在一起了，两人又相差了十岁，他们之间的相处模式既是夫妻又是情侣。她想，丁柔一定是被梅若谦捧在手心里呵护的吧。

    “我觉得他更在意你。”蓝裴琳说了句心里话，“上次吃饭的时候，我觉得他和你说话的方式，简直是把你当成了他的宝贝了。”

    丁柔闻言噗嗤笑出声来，“你怎么不直接说，他把我当成他的女儿了呢？”

    “……”蓝裴琳尴尬的看了她一眼。她想说，其实自己就是这个意思。

    “你别介意哈，我这个人说话口无遮拦，想说什么就说什么的。”丁柔说，“你说的不错。若谦一直把我捧在手心里，有时候把我当个小孩子似的。你知道吗？我们的相遇很狗血，甚至有些戏剧化。你想不想听？”

    蓝裴琳点头如捣蒜，她最爱听故事了。尤其是丁柔和梅若谦这对萝莉和大叔的爱情故事，一定非常精彩。

    “那年我刚念大一。有一天我表姐的生日，我去找我表姐，正好遇到一个缠人的追求者在对她死缠烂打，那时候我表姐和冷锋已经正式确立关系了。可那个追求者一直缠着她，把她弄得差点翻脸。我表姐走了，那人还想跟着她，结果我实在看不下去了，就把他给绊住，狠狠的训斥了一顿。你猜那个死皮赖脸的男人是谁？”丁柔闪亮亮的眼睛看向蓝裴琳，接着说，“就是若谦啦。”

    “额！”蓝裴琳嘴角忍不住抽了抽。这简直是太狗血了，她一时间都不知道该怎么评价了，只好不说话，听丁柔继续说下去。

    “你也觉得很离奇是不是？”丁柔说，“那时候他就觉得我是个多事的小丫头，而我呢，觉得他是个死皮赖脸的怪蜀黍。我姐那时候有冷锋了，而且都已经住一起了，他还追个什么劲啊！你说是不是？”丁柔顿了顿接着说，“当天晚上，我和我姐、姐夫还有她的几个朋友一起庆祝生日，结果我喝多了，回去的时候学校门禁已经关了。我正为晚上在哪里过夜发愁，刚好遇到若谦从校门口经过，他就好心把我送到酒店，可是我喝醉了酒，硬是抱着他不放，结果……”

    丁柔说着突然红着脸，声音也越来越低，半晌才又开口道：“结果我就把他给扑到了！”

    噗！

    蓝裴琳听的脸颊都有些发烫，她真的没想到丁柔居然会那么口无遮拦，把这么私密的事儿都告诉她。毕竟她俩才算刚刚认识。这姑娘，真是比她想象中还要天真无邪的狠哪！

    “之后你们就在一起了？他要对你负责？”蓝裴琳问。

    “不是。”丁柔摇摇头，“早上醒来，我发现自己和他那样了。脑子里很乱，就逃跑了。我没有想过要和一个大叔发展什么，更没有想过让他负责，毕竟是我主动把他给扑倒的。他是个男人，我不可能要求他在那种情况下做柳下惠的呀。更何况我和表姐长的那么像，他一时意乱情迷也正常。”

    听到最后的那句话，蓝裴琳的脑子开始嗡嗡作响。对呀，丁柔和叶筱筱长的那么像，难道梅若谦是因为这个才和丁柔在一起的吗？

    “可后来他就开始有意无意的约我见面，制造各种理由和我独处。一开始我觉得他是因为我长的像我姐，而他是想找个替身。包括我姐知道后，也这么认为。”丁柔说，“可是，后来我发现事实并不是这样的。有一次姐夫的仇人把我当成我姐给绑架了，迷晕后扔到若谦的房间里，想玩仙人跳的把戏。可若谦发现是我后，并没有碰我，反而照顾了我一个晚上。也就是因为这个事情，我才发现他并不是把我当成我姐的替身，而是尊重我，真的对我好。否则，他大可以直接睡了我，何必当柳下惠是不是？”

    蓝裴琳意味深长的点点头，“那你有没有问过他，关于替身的问题？”

    “没有。”丁柔说，“既然他对我那么好，我为什么要去怀疑他呢？我只要知道他爱我，对我一心一意就可以了。虽然我和我姐长的很像，而且他还曾经追我我姐，可那又怎么样？和我交往后，他几乎从来不正眼看别的女人，包括我姐。一门心思都在我身上。

    真心或者假意，或许可以装一时，但是装不了一世的。没有人可以当其他人的替身，即便长的一模一样的人，个性和习惯都不可能完全相同。

    以前的那些事情，他找过几个女朋友，甚至于那么热烈的追求过我姐，那又怎么样？都是在认识我之前的事情了，我又何必去抓着不放呢？那样不仅我不会快乐，还会让周围的人不快乐，何苦呢？人要学着向前看，不是吗？如果我拿着过去的事情去问他，去质疑他，那是对他的不尊重，甚至是伤害。这样的我，又凭什么得到他的爱呢？”

    蓝裴琳觉得丁柔的话像是打在她脸颊上的两巴掌，狠狠的把她给打醒了。

    是啊！为什么要拿过去的事情去质疑慕瑾谦呢？那是对他极大的不尊重和伤害。他从来没有和她打听过林信诚的事情，而她又凭什么？

    这次她真的错了。错的好离谱！

    一直觉得丁柔天真无邪。在这一刻，她觉得丁柔这种叫做大智若愚。自己才是真的傻，而且傻的可以。

    “你怎么了？发什么呆啊？”丁柔用手在她眼前晃了晃。

    “哦！”蓝裴琳回过神来，笑了笑，“我发觉你的情商真的很高诶。”

    “那么夸奖我，我会不好意思的。”丁柔红着脸摸了摸额头，“其实也没有啦。我有时候还挺幼稚的。不过若谦喜欢，他说，他就喜欢我这样的，有心机的女人不适合过日子。整天猜来猜去，算计这个算计那个，累！有什么事儿，夫妻俩坐下来说嘛，说开了就没事儿了。”

    丁柔的话，给蓝裴琳上了一堂生动的夫妻相处之道课。她觉得此行受益匪浅。

    “呀！你看光顾着聊天，都快四点半了。”丁柔说，“晚上我请你去我们沪城最好的凯岚大酒店吃饭，那边的菜很地道。”

    “不用啦。那个酒店听上去就好贵的样子。怎么好让你破费？”蓝裴琳说，“随便吃点就行，要不我来做饭，你家冰箱里有食材么？”

    “说的什么话？”丁柔有些不悦，“你第一次来沪城，我怎么也得尽尽地主之谊，怎么好让你下厨？凯岚大酒店是我姐的闺蜜家开的，也就是天翼传媒副总……冷锋哥的弟弟冷宇的夫人家开的，所以不会和我们漫天要价的，放心啦！”

    蓝裴琳听得晕乎乎的，好复杂的裙带关系啊！

    “一会儿叫上慕总，他大概还在和若谦开会呢！我先打个电话给若谦。先不告诉他们你也来了，一会儿带你过去，给慕总一个惊喜，怎么样？”丁柔拿起电话来就要拨号。

    “……”这么快就要和慕瑾谦见面了吗？她还没想好到时候怎么和他说话呢。丁柔却已经热心的替她安排好了。可是……真到了要和他见面，她却怂了。

    蓝裴琳还来不及阻止，丁柔已经拨通了梅若谦的电话。

