    第157章睡觉！！！（一更）

    洗澡、吃饭、睡觉，叶绾绾没那么多时间去悲伤春秋想以后的事情，现在，就是天塌下来也别想阻止她睡觉！！！

    叶绾绾这一觉一直睡到第二天，小小的地方多了不少人，林姑姑和青纱也赶来了，叶绾绾一醒来就看到她们两个红红大大的眼睛，肿得跟鱼泡似的，看来这几天没少哭。

    叶绾绾没笑她们，确实该哭一哭，但凡有个差池，现在他们都能给她哭灵了。

    “娘娘。”青纱跪到叶绾绾面前，磕头磕到趴在地上，哭得身体一抖一抖的。

    当时她就跟叶绾绾在一起，却眼睁睁的看着叶绾绾被带走，这几日她日夜难安、害怕娘娘有个三长两短，如今见到叶绾绾好好活着，心中的石头才总算落下。

    林姑姑欲言又止，想要问什么，却又难以开口，不问才好，叶绾绾懒得一一解释，反正也解释不清楚。

    在叶绾绾睡觉的时候，赵泉和林霄已经准备好了送叶绾绾回京，眼下这边关不安稳，尤其是叶绾绾这身份，还是立刻回京早点离开这个是非之地的好。

    叶绾绾对此没有意见，她也不想待在这里了。

    她敢肯定，文卿那厮一定还在这边关，他的手段行事着实诡异，也不知道他到底想做什么，万一再绑她一次丢到金国去......她怕是就没这次这么好运了。

    离开，立刻启程。

    林家那边，叶绾绾终于想起了什么：“祖母她老人家没事吧？”

    林姑姑道：“老夫人担心娘娘，这几日也不安宁，不过知道娘娘得救，想必也能安心了。还有林夫人和少夫人，他们都担心娘娘，都盼着娘娘安好。”

    更详细的不必多说，叶绾绾也知道他们这几日过得不好，而她也不好，也没那么多时间去安慰他们。

    转头对林霄道：“劳烦表哥帮我宽慰老夫人，让她受惊吓了，是我不该任性的。”

    总是想要冲破过往，却忘记了，未知的地方也有着未知的危险，人心难测，不是你有错，而是这个世界就是如此。

    有时候，明明你是好意，却总会给人带去危险和麻烦，甚至让自己也陷入其中。

    这一次的教训，足够叶绾绾铭记一生了。

    林霄连连摇头：“绾儿，你可别这么说，你能回来看看祖母，老人家可高兴了，这次事情是意外，你不必自责，我们担心你，是因为你是我们家的孩子，是我的妹妹，以后不论你有什么事情我们能帮上忙的，尽管传信回来便是。”

    这话一听就是发自真心的。

    叶绾绾笑了：“多谢表哥，你快回去吧，好好照顾嫂子还有两个侄儿，这次我就不去看他们了。”

    林霄看着叶绾绾笑却忍不住心疼，这个表妹，明明遭遇了这样的事情却一脸云淡风轻、仿佛不在意，可越是这样，他越是心疼，这是往心里咽下了多少难受委屈才能笑得出来。

    明明是一番孝心回来看祖母，结果却遭了横祸，这些贼子真是欺人太甚。

    林霄嘴上不说，心里却已经暗暗发誓，一定要把那贼人揪出来，为叶绾绾报仇。

    叶绾绾走了，上了马车，躺下继续睡，不是困，是疲惫。

    之前睡是真的困，一天一夜，神经紧绷，又受了那样剧烈的惊吓，好不容易回到安稳的地方，只恨不得一觉睡到地老天荒。

    睡了这么久，身体睡醒了，脑子也才渐渐开始运转，随之而来的就是疲惫。

    脑子里面疲惫，心也疲惫。

    心口一抽一抽的，仿佛之前被惊吓的感觉又回来了，这反应来得可真是迟钝。

    除了惊吓，还有悔。

    明明是来看老夫人的，这次却把人吓得不轻，要是有个好歹，她得愧疚死。

    还有吴玉，为了救她，差点儿......

    她只是想看看老夫人，结果却造成这样的局面，害人害己。

    果然，她就是个祸害。

    林姑姑他们看到叶绾绾情绪不好，只能小心的侍候着，不敢多发出一点儿声音。

    走到傍晚，找地方歇息，林姑姑带了一个十四岁左右的小少年来到叶绾绾面前：“娘娘，他叫林铮，是兄长让我一定带来交给你的，还有一封信。”

    叶绾绾接过信，林军写的，关于面前这个少年的身世。

    这少年跟林家收养那些孩子不一样，他是林家本家的孩子，父亲是林军的堂兄，他母亲早亡，父亲娶了个继母，那继母是个能说会道、长袖善舞的，为人处世滴水不漏，实际上心胸狭隘，对林铮很是严厉无情。

    林军倒是知道这位嫂子是个厉害的，但到底是别人的家事，他也不好插手，只是跟堂兄提了几句，结果却被嫂子知道了，到他家里当着他面骂了一顿，林军被骂得没了颜面，后面也没敢再管。

    然而后来发生的事情却让林军悔恨不已，因为他的插手，堂兄堂嫂回去对林铮狠狠教训了一顿，后来更是经常打骂。

    有一次林铮的父亲喝醉酒回来，听妻子说林铮居然想要偷钱，怒火中烧，冲上去不问青红皂白就对林铮一顿打，拳脚相加，把林铮打得奄奄一息。

    亏得林军当时有事路过看了一眼，这才把林铮救下来。

    林铮被打得昏迷不醒，全身上下没有完好的肌肤，而后更是高烧不退，不但丢了半条命，还因此被废了。

    林军愤怒上门质问，林铮父亲和继母还理直气壮，觉得自己教育自家孩子，就算是打死了也轮不到其他人管。

    林军被气狠了，拉上林家所以长辈，当众问罪他们夫妇，二人被众人唾骂，最后远走经商，至今没有回来。

    这林铮后来就留在了林府，经过了那些事情林铮不爱说话却很争气，文学、武艺都是上乘。

    但当初林军把事情闹大，所有人都知道林铮被自己亲爹打废了，都用异样的眼光看他，林铮就算再出色，以后怕也是走不出这个阴影。

    把林铮送给叶绾绾，一是为了方便保护她，因为林铮的身体，恰好能入那宫闱，另外也是给林铮换个环境，谋一条出路。

    (本章完)

