    “喂喂，那边发生什么事了？”

    “听说是有命案！”

    乌泱泱的人群，挤在警戒线外，巴头探脑的向栅栏内张望。

    他们大多都是附近的居民，听到警笛声，出来看看发生了什么事。

    只要他们不跨过警戒线...

    目暮十三就没资格赶他们离开。

    而且...

    他现在也顾不上这些小事，面前的尸体，就是最糟心的。

    杀人分尸...

    性质太恶劣了！

    简直令人发指！

    目暮十三做刑警这么多年，都没遇上几起分尸案，要不是榊诚忽然联络他...

    逍遥法外的高濑文人，会不会继续作案？

    真是丧心病狂...

    鉴识课的人手正在对现场进行初步检查，至于尸体嘛...

    就不是他们擅长的了。

    “报告！”

    半个小时后，登米刑警带着现场报告回来了：

    “目暮警部，我们在高濑文人家中并未搜出其他可疑物品！”

    “死者的指纹也未找到！”

    没有指纹，意味着死者确实没来过高濑文人的家中，这一点到与他说的前提相符合，不过...

    也可能是被他擦掉了。

    尸体被剁成两半，鉴识课也没办法观察死因啊！

    能够进行指纹检测，已经是冒着很大的心理压力了。

    毫不夸张的说...

    这是他们见过最惨烈的现场。

    “尸体不能检测吗？”

    目暮十三问道：

    “我们要知道具体的死因！”

    “这...”

    登米刑警十分为难：

    “目暮警部，您知道我们鉴识课不负责验尸...”

    “不如把高濑文人暂定嫌疑人，向法院申请司法解剖许可状，然后移交法医如何？”

    他提出了一个中肯的建议。

    在曰本，为了提高鉴定的公信力，警察、检察官、法官和鉴定人在鉴定的启动、实施和鉴定结论的采信过程中，必须职权分离。

    也就是说，如果警方抓住了嫌疑人，需要将其移交给公诉检察官。

    公诉检察官具有侦查的权利，更可以在没有警察的情况下自行启动侦查，现实中也往往这么做。

    要注意的是，曰本警察和检察官都有权独立开展侦查活动。

    警察对刑事侦查负有最初和首要的义务，而检察官可以‘侦查任何刑事案件’。

    也就是说...

    警察一旦对某个案件开展侦查，就必须把该案连同案卷及证据提交给检察官。

    但是！

    如果犯罪嫌疑人被当场抓获，证据确凿或认罪的情况下，警方是可以进行逮捕的。

    同时，因为警视厅上属警察厅，而警察厅因为是维护国家安全的‘公安’，其权利凌驾于检察厅之上。

    通俗来讲...

    检察厅需要看警察厅脸色。

    而警视厅隶属警察厅、地方警察本部（譬如大阪）享有独立自主权，这也就造成了一种现象：

    检察厅的存在感被稀释了。

    原本三厅建立之初，曰本政府是希望三厅互相制约，又为了防止他们一家独大，分别给予不同权柄，呈阶梯式，彰显法制的威严。

    结果...

    咳咳，接下来的事，大家都懂。

    曰本司法制度紊乱也不是一天两天了。

    这也是为什么，目暮十三等人会同意私家侦探们，插手案件的一大原因。

    只要当场抓住犯人，案子就不需要移交检察厅（功劳也跟他们没关系）。

    有谁希望自己接手的案子，被别人指指点点呢？

    所以...

    目暮十三，把毛利小五郎也请了过来。

    没办法，距离实在太近了，从事务所到高濑不动产，走路5分钟就到。

    “目暮警部，听说发生了谋杀案？”

    略带几分醉意的毛利小五郎，摇摇晃晃的翻过警戒线，打了个响亮的酒嗝。

    “啊...毛利老弟你这喝了几斤啊？”

    见他一副醉醺醺的模样，目暮十三不怒反喜。

    谁不知道他沉睡小五郎的称号？

    喝多了好入睡啊！

    “害，不多，也就十几瓶...”

    毛利小五郎摆摆手。

    这时，榊诚看到...

    柯南，也晃晃悠悠的跟着来了。

    是啊...

    没有他，哪来的沉睡小五郎？

    趁众人不备，柯南一溜烟钻进木屋，去勘察现场了。

    没过多久，他就小脸煞白的跑了回来，躲到毛利小五郎身后，屁都不放一个。

    “发现什么了没？”

    榊诚瞥了他一眼，小声问道。

    “别..呕...别跟我说话...”

    柯南捂住嘴，脸色难看：

    “我刚吃的晚饭...”

    得。

    工藤老弟怕是指望不上了。

    还是得亲自出马啊...

    榊诚活动了一下肩膀，带上白手套，跨过木门，来到了尸体旁。

    尸体的碎块已经被鉴识课收拢到了一起，整齐的堆放在桌上。

    高濑文人的剁尸活动才进行了一半，右半边身子、女子脑袋都还算完整。

    在强大的心理素质支撑下，榊诚打算进行初步尸检。

    什么，你说解剖工具？

    嗯。

    望着凌乱的尸体，榊诚心想：

    也许不用了。

    “晚9:35分，开始第一次检查。”

    校准时间，榊诚轻声说道。

    鉴识课众人都停下了手中动作，呆呆的看向他。

    只见榊诚...

    左手拿着高光手电筒，右手扶住死者头颅，拿过鉴识课的标尺，开始细细观察：

    “女性，年龄不详，大致推断20—35岁之间，身高157，体格中等偏瘦...”

    “尸僵并不严重，未发现尸斑...”

    “死亡时间约在1小时以上，3小时以内。”

    之前的时候，榊诚曾经说过，尸斑是人死后血液下坠，沉积在体下血管中，渗至皮内所产生的现象。

    面前这具女尸...

    血都已经流干了啊...

    榊诚叹了口气。

    他的专业不是验尸，一直都有人帮他，现在...

    据科学统计，曰本每年死亡130w人，异常死亡人数为15w，截至到15年，曰本尸检率为0.3%。

    相比瑞典95%的解剖率...

    简直跟大海中的一滴水那么微不足道。

    对于非正常死亡的尸检率，曰本只有11.7%，也就是说，每十具非自然死亡的尸体中，只有一具会得到解剖。

    其他的呢？

    自杀、意外。

    有些死者家属，甚至会花钱委托私立大学的法医部，对尸体进行解剖侦查。

    是警方不作为吗？

    这方面原因当然也有，但最重要的一点是...

    在曰本，几乎没人愿意做法医。

