    “深哥，昨天的题你竟然错了好几道！！你在想什么呢！”

    慕深看着作业上的红叉，眉头轻蹙。

    题目他都会。

    可是……

    为什么会写错，慕深觉得都是初筝的错。

    慕深将错题改回来，不理会八卦的三人组。

    周末慕深没有去顾榆那里补课，留在家里，想办法和慕奶奶说了他谈恋爱的事。

    慕奶奶反应有点奇怪，先是沉默，随后叹气，最后才点点头。

    得了慕奶奶同意，慕深叫初筝过来吃饭。

    慕奶奶之前见过初筝，但是她明显已经不记得了。

    过程还算愉快。

    慕奶奶确实是个很好说话的人。

    “奶奶虽然同意你们谈恋爱，但是学习成绩可不能落下。”慕奶奶最后板着脸：“要是成绩落下，奶奶可是很生气的。”

    “嗯，不会的。”慕深保证。

    他看一眼初筝。

    他还欠她很大一笔钱，他得努力学习，才能还清那笔钱。

    吃完饭，慕深写作业，初筝躺在他床上玩手机。

    “你都不写作业？”

    “不写。”许轻姿写得很好，不需要她操心。

    “你……”慕深问得委婉：“需要我给你补课吗？”

    “不需要，顾好你自己吧。”初筝冷漠的拒绝了他。

    “……”

    慕深默默的写题。

    初筝看时间差不多，在兜里摸了一把糖给他：“我走了。”

    “我送你。”

    “不用，井量在外面。”

    “我送你到外面。”慕深坚持。

    初筝只好由着他。

    慕深将初筝送到外面，看着她上车离开。

    低头看着手里的糖，嘴角微微扬了下。

    嗡嗡——

    慕深一边接电话，一边往回走。

    农烨的声音从电话里传过来：“深哥，有空吗？”

    “没有。”

    “深哥救命啊！你不来，我们就要被打死了。”

    “我作业还没写完。”

    “……兄弟的命重要还是作业重要啊！！”农烨咆哮：“作业你还能拥有很多，兄弟却只有这几个。”

    “深哥……我草你们他妈疯了！！”

    农烨最后那句，明显不是对慕深说的。

    慕深皱眉：“地址。”

    -

    慕深背着初筝打架，初筝一开始没发现，但是有一次初筝瞧见他身上的伤。

    慕深都说没事，初筝冷着脸，让他带她去找人算账。

    初筝凶起来，慕深哪里能反对。

    慕深在外面的名声，可不像他在学校那样，好学生，乖孩子……

    慕深打起架来，狠得要命。

    但是他们没想到，慕深带来的女孩子，那才是真的凶。

    慕深很无辜。

    他真的不打算再追究了。

    是初筝非要来……

    初筝打架厉害，之前他已经在耿浩他们那里听过。

    不过这还是第一次见。

    ……有点帅。

    “慕深你有病啊！”被打的几人相互搀扶，往外面跑，路过慕深的时候，忍不住骂他。

    妈的。

    说好事已经了了。

    为什么还要找人来打他们！

    “……”慕深很无辜的看着他们。

    “骂谁呢？”

    几人顿时哆嗦一下，搀扶着跑了。

    慕深看向巷子深处的女孩子。

    初筝走过来：“谁让你打架的？”

    好学生应该好好学习。

    打架什么的，那是一个好学生应该做的吗？

    有没有一个好学生的觉悟！

    “你不喜欢，我以后不打架就是了。”慕深保证：“你别生气。”

    “我生什么气，又不是我的身体。”初筝一脸冷漠的往外面走。

    慕深追上她：“我以后不打架了，我保证。”

    慕深虽然跟初筝做了保证。

    但是慕深觉得自己应该不能放着耿浩他们不顾。

    这几个人很能惹事，偏偏又打不赢，每次都要叫他去收场。

    然而一段时间过去，慕深发现三天一小打，五天一大打的三人组，竟然没有叫过他。

    “你们最近……没打架？”

    “深哥，我们是好学生，要好好学习，天天向上，成天打架算什么事。”

    耿浩立即道。

    旁边打游戏的蔡虎和农烨附和。

    “好学生不打架的。”

    “深哥，我们已经改过自新。”

    慕深：“……”

    慕深狐疑的看他们，三个人可能察觉到慕深的视线，同时看向他。

    真诚又凝重点头。

    慕深：“……”

    疯了吧。

    慕深回到自己位置上。

    蔡虎拍农烨一下：“深哥没发现吧？”

    “没有吧……”农烨拍着胸口。

    “嫂子帮我们打架的事，可不能告诉深哥，不然我们死定了。”

    前段时间，加上微信，从来没有聊过的初筝，突然主动找他们。

    说以后打架的事不许叫慕深。

    看见这话，说实话，当时他们心底有些别扭。

    毕竟深哥是他们的深哥。

    就算他们现在交往，也不能这么管他们之间的事吧。

    谁知道初筝下面就让他们打架找她。

    在那个巷子，在线观看过初筝打架的三人，丝毫不怀疑初筝的本事。

    “我觉得嫂子打架比深哥厉害。”

    “嫂子速度好快，上次我都没看清，唰唰唰……就完了。”

    “深哥其实也挺厉害的。”

    -

    初筝这边过得有滋有味，严修就不怎么好过。

    上次的事后，严修就跟颜颜提出分手。

    但颜颜那几天总在他面前晃，说那个男人是她哥哥，他们之间没什么。

    严修身边的人都告诉她，颜颜肯定是骗他的。

    然而严修思考两天，竟然又和颜颜复合了。

    这大概就是真爱了吧。

    好景不长，没过多久，就有人发照片给严修。

    照片里，赫然是颜颜和一个男人进出酒店的照片。

    严修就算喜欢颜颜，被人这样戴绿帽子，严修还能忍，那也不是一个男人。

    “修，你怎么来了。”

    颜颜见严修在校门口，面露喜色的跑过来。

    严修脸色有些发青：“我不能来？打扰到你和别的男人约会了？”

    “你胡说什么。”颜颜不满：“我都跟你解释了，你怎么就是不信我？”

    “我怎么信你？”严修语气更加不好。

    严修将洗出来的照片扔到她身上：“这些是谁啊？”

    照片哗啦的落到地上。

    上面有很一些比较露骨的，都是严修找人拍出来的，此时摊在地上，路过的学生瞧见，发出一声声的抽气声。

    颜颜被照片吓一跳，赶紧去捡。

