    随着最后的俩大屋脊帝王的被杀，这次的战争也随之结束。至于剩下的妖魔，斩空等人都是没有在理会了。

    为什么不杀光呢？别傻了，妖魔是杀不完的。

    莫凡看着宛如潮水般退去的海妖群，满脸都是复杂的神色，说道：“这还是本土的妖魔势力，要是等到三大位面发起总攻的时候，我们拿什么抵挡啊！”

    “好了，别在这里悲观了，走一步算一步吧！”

    “那不是，就算是三大位面一起那又怎么样，我们可是有守护神的！”

    “对啊，哈哈哈~”

    “......”

    就这样，在众人欢声笑语之中结束了这次的海妖大战。

    与此同时，艾江图带回去的星空画面，也引发了不少的轰动。无他，三大位面朝着蓝星汇聚的画面还是很震撼的，但也是很惊悚的。

    整个世界的人，都知道每个位面的强者都想要侵占蓝星，那么就会避免不了战争的。

    有的人心惶惶，也有人满脸喜悦，甚至是期待。

    夏威夷！

    莫天陵躺在躺椅上，看着星空，喃喃说道：“这还是一件令人期待的事情呢！就是不知道那元妃和凛能不能保住。”

    在一旁的白泽听到自家主人这话，都不由自主的翻了个白眼，但是它并没有说什么，在它看来自家主人可以面对一切的难题。

    莫天陵就继续躺着，不理会外界的一切了。

    现在全世界各地都有点动乱，原因也很简单，那就是在召唤位面的强者，也通过位面通道降临到蓝星。

    不知道是不是有意的，除了黑暗位面以外，两大位面都没有降临到华夏。

    这样的局面还真的令人有点目瞪口呆，虽然很惊讶，但是这一切又在情理之中，先不说现在的华夏最高战力都可以屠屋脊了，如今，现在还有着百多位新晋的禁咒。

    “林老前辈，要是贵阁可以在我们国家开分阁的话，我们可以给出最好的地段，作为建立分阁广东基地。”来自灯塔国家的代表，看着坐在主位上的林老，满脸恭敬的说道。

    这能不恭敬嘛？现在他们国家不仅受到海妖的侵袭，还要面对着来自三大位面的“骚扰”。

    岛国的代表见到了灯塔代表这样说了，也是满脸恭敬的说道：“要是贵阁也能在我们岛国上建立分阁的话，我们和灯塔国一样。”

    来自鹰国的代表见到他们都这样说了，于是也说了一句：“俺也一样！”

    “俺也一样！”

    “俺…”

    一时间整个会议室的风气都有点古怪了起来。

    而林老只是笑呵呵的看着他们，并没有打断他们说的话。

    等到各个国家代表说完之后，在他们无比期待的目光下，林老笑呵呵的说道：“各位还真的抬举我了，我只不过是一个普通人而已，怎么可以左右凌天阁的发展呢！”

    在场的各个国家代表见此都是不由暗骂：你要是普通人，我们是什么？连普通人都不如？

    但是这也是它们心里的腹诽而已，当然不敢说出来的。

    “您老就别谦虚了。”

    “就是就是～”

    “要是贵阁在我们国家上建立分阁的话，我们不会过问贵阁的一切发展！”

    在这时，忽然有着这样的一句话传来，在场的代表一看，得，那个老大哥，不好反驳。

    林老见此，摆了摆手说道：“虽然我不能决定什么，但是现在艾阁主已经回来了，你们这些想法我已经和他说了，等他来定夺吧！”

    “吱呀～”

    这时，会议室的大门被门卫在里面打开了。

    门卫看着进来的人，躬身说道：“见过阁主！”

    “嗯～”艾江图见此摆了摆手，示意他不要那么多礼。

    在场的众人见此，都是满脸袭击的看着进来的艾江图。

    而林老见到艾江图进来了，就想要站起身给他让位子。

    但是就在这时，艾江图的声音却是响起了：“林老你还是坐那吧！”

    话音刚落，艾江图就出现在了林老一旁的位置，林老见此也只好就继续坐在了那里。

    艾江图见此还是很开心的，因为他知道林老的特殊。

    艾江图看着下方的众人，淡淡的开口说道：“各位，我知道你们的想法。”

    各个代表见此都是一脸希冀的看着艾江图，都在无比期望这他可以点头。

    但是接下来的艾江图动作打破了他们的幻想，只见在他们无比希冀的目光下，缓缓地摇了摇头。

    各个国家的代表见此都有点失望，但是他们又不敢反驳什么。

    因为艾江图刚从战场回来没有多久，身上还有残留的杀气。

    艾江图见到他们这样，想了一会才开口说道：“这凌天阁是我老师的，我是不可能替他做主的，要是建立分阁的话，必须要他点头才行。”

    各个国家代表见此都是面露苦笑，他们也想去询问啊。但是自己先不说找不找得到他，就算知道了他隐居的地方，莫天陵见不见他们还是另外的事情呢。

    但是接下来艾江图的话，却是让他们欣喜若狂起来。

    艾江图就把自己脑海之中的话说了出来：“虽然我不可以做主建立分阁，但是我可以以凌天阁的名义在你们国家建立学院。”

    说完，艾江图还有点隐晦的看了一下林老，很显然这是他的意思。

    “好好～”

    “感谢上…啊不，是感谢艾阁主殿下！”

    “……”

    艾江图等到他们激动的情绪都平复之后，他才继续说道：“建立学院之前，我先说几个规定！”

    各个国家代表见此，都是一脸认真的看着艾江图。

    “第一条呢！院长必须是我们凌天阁的正式成员。第二呢，学院和国家都不能相互干预发展。第三，我们教师之类的这些职位，，我们也可以派出凌天阁的人担任。但是等到学员毕业之后，学员的何去何从我们不会过问。第四，学院的教学资源你们国家要出六成。”艾江图说完，就一脸平静的看着他们。

    “我们答应！”

    “对，我们没有意见。”

    很多国家的代表，见此连想都不想就直接答应了。至于那些条件？那哪里是条件，分明是好处好不好？

    “很好，你们回去之后就可以着手准备学院的建立事宜了。”艾江图看着一脸急切的各个国家代表，淡笑道。

    “好，艾阁主我们先走了！”

    “对对，我们现在就回去准备。”

    “……”

    艾江图见此摆了摆手，示意他们可以离开了。

    就这样，各位代表就快速离去了。

