    第240章天龙基地24

    在她来到林五旁边后，看着脸上已经一丝血气都没有的他。

    心沉了沉：“小白，养魂石真的只能用一次么！”

    小白点头：“玥玥，这是没有办法的事，我也无能为力！”

    夏欣玥知道事已至此，只见她抬起手，双手结印。

    瞬间的功夫,林五就被冰封住了。

    她把林五收进空间，又朝此刻抱着尹冰雪尸体发呆的夏明熙走去。

    “阿熙，松开吧！”

    夏明熙就如同听不到一样，不说话，也不动，就连眼睛都没眨一下。

    看着这样的夏明熙,夏欣玥心里同样难受。

    她虽然有办法让尹冰雪复活,但是现在还不能告诉他。

    夏欣玥叹了口气，直接让欧阳修，把他打晕。

    毕竟这样坐着也不是办法。

    在夏明熙晕倒后，夏欣玥把尹冰雪放平。

    然后同样把她冰封，收入空间。

    她看向众人说道：“等一切尘埃落定后，我们在把他们好好安葬。”

    众人点头，没多说什么。

    他们一群人，离开广场后，就回到了22，23号四合院。

    虽然院墙垮塌了一些，但是住人还是可以的。

    至于夏家人，则是先回七号四合院，处理接下来基地的问题去了。

    三天时间很快就过去了，院墙也在昨天，夏明朗带人给修建好了。

    众人受的伤，在沈乐乐的治疗下，逐渐康复。

    当然一切都很好，就是除了还没醒的洛北战，还有躺在床上三天,要死不活的夏明熙外。

    自从三天前夏明熙醒来后，就那么躺在床上发呆，不吃不喝不睡，谁跟他说话，都不理会。

    欧阳修实在是心疼兄弟，没辙了，只好去找夏欣玥。

    在夏欣玥来后，就看着一脸生无可恋的夏明熙。

    叹了口气：“小熙，你真的要这样一直下去？”

    “如果小雪看到你这副模样，她肯定会后悔救你。”

    欧阳修在旁边听着夏欣玥说这么扎心的话，都有些替夏明熙心痛了。

    “欣玥姐，你…你别在刺激阿熙了。”

    夏欣玥瞟了一眼欧阳修：“你看他现在这副要死不活的模样，估计说什么也听不进去吧！”

    “我只是替小雪悲哀，用自己两条命，就换来这么个，不懂珍惜的人，不值得。”

    “夏明熙，你好好想想吧！”

    夏欣玥最后看了一眼,已经闭上双眼的夏明熙,拉着欧阳修就走了出去。

    欧阳修被拉出来，还有些急：“欣玥姐,你拉我出来做什么，我得看着阿熙，万一他做傻事怎么办？”

    夏欣玥无奈：“放心，他那条命是小雪救的，小熙他不会做傻事的。”

    就在欧阳修还想说什么，屋子里突然传出来夏明熙大哭的声音。

    欧阳修想要进去，却被夏欣玥拉住了。

    “让他哭吧！哭出来就好了。”

    听着夏欣玥的话，欧阳修也静了下来。

    夏明熙这一哭，就是很久，在门外，还有院中的人，听着这撕心裂肺的哭声，眼眶跟着红了。

    沈乐乐抱住楚哲，泪水不停的流。

    她也还是接受不了，尹冰雪就这么没了的事。

    楚哲安慰着她，心中同样难受。

    毕竟林五也没了。

    他们除了上下级外，平时可都是过命的兄弟啊！

    (本章完)

