    整个安南区的玩家，突然收到一则系统公告。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “系统公告：中国区领主岂曰无衣，主动挑起国战，安南区进入国战模式。王城河内，进入二级戒备状态。具体情况，请玩家自行查看！”

    公告一出，举国哗然。

    对安南区玩家而言，这一场国战来得太突然。

    根据盖亚在官网披露的信息，国战模式主要有两点。

    其一，功勋值设定。

    国战双方，互相杀伐，将跟战役地图一样，拥有功勋值奖励。跟战役地图不同的是，荒野中没有战役贡献值的设定。

    杀死敌国一名普通士卒，就将直接获得1点功勋值奖励。丰厚的功勋值，正是未来领主动国战的主要动力之一。

    其二，胜负判定规则。

    国战，划分为全面战争和局部战争。两者区别的依据，就是是否攻陷王城。简单而言，只要两国交战，就算是触局部战争；而一旦战火蔓延至王城，或者说王城大军主动参战，就将立即转变为全面战争。

    两者战争的胜负判定，也是不同的。

    对局部战争而言，无关整体胜负，完全取决于当时的战况；而对全面战争而言，胜负必是以一方彻底歼灭另一方，作为结束。

    因此，全面战争几乎就等若是灭国之战。

    安南区的系统公告中提及，王城河内进入二级戒备状态，意味着这一场国战，还仅仅只是一场局部战争。

    如果是全面战争，那么王城将是最高等级的一级戒备状态。

    此外，对一场局部战争而言，玩家是否参战，全凭自愿。

    而如果是一场全面战争，被攻打一方的所有玩家，无论是冒险类玩家，还是领主玩家，都将被系统强制性参战。

    因此，想要灭一国，是非常之困难的。最惨烈的时候，必须将该国的玩家，全部轮一遍，方才告结。

    在这一点，中国区拥有局对的优势。

    中国区的玩家基数，基本上保证了，没有被灭国的风险。

    ……

    盖亚披露的国战信息，立即引爆了安南区。

    论坛上，请战之声不绝于耳。对玩家而言，都被人打到家门口了，是无论如何都不能忍的。

    更不用说，此次挑起国战的，竟然仅仅只是一位领主。即便岂曰无衣已经名满天下，也无法抵挡安南区玩家的参战热情。

    安南区虽然地域面积不大，人口密度却是极为恐怖，接近中国区的两倍。整个安南区的玩家总数，在五百万以上。

    即便排除老弱妇孺，也是一个极为恐怖的数，仅成年冒险类玩家总数，就过两百万，实在是一个不可小觑的国家。

    再排除生活职业玩家，战斗类职业玩家总数，也接近一百万之数。

    因此，他们又怎么会容忍山海城的挑衅。

    很快，前线战报就被披露出来。

    此次攻击来自海上，山海城出动了一支庞大舰队，气势汹汹而来。

    一时之间，安南沿海的领主，一下躁动起来，纷纷在领地布一级战争戒备，大量的战舰被启动起来，准备出海作战。

    热血的冒险类玩家，也不甘寂寞，主动请缨，请领主们的战舰，将他们带上，他们要在海上，跟山海城大军一决雌雄。

    有些性子急的，干脆租赁商船，就这么呼噜噜的起航。

    一时之间，安南沿海，千帆竞，煞是壮观。

    美中不足的是，安南的科技树，既无西方的近现代科技，又没有中国古代的造船底蕴。其最强战舰，还比不上山海城次一级的艨艟斗舰。

    因此，他们唯一的取胜之道，便是依仗人海战术。

    如果说，安南区玩家一直就是这么一个乱哄哄的状态，那不过是一盘散沙，根本不足以对山海城舰队构成任何威胁。

    好在关键时刻，有人站了出来。

    他便是海防城领主——阮天阙，安南北部联盟的盟主。阮天阙号召大家团结起来，统一调度，争取一举歼灭来犯之敌，捍卫国家荣誉。

    作为安南区排名第一的领主，阮天阙无疑是非常成功的，在玩家中的号召力，也是非同小可。

    很快，沿海上百位领主，就团结在阮天阙周围。

    经过商议，一支庞大的盟军舰队，迅组建成型。只是安南北部的海岸线绵长，要将舰队整合到一起，还需要一段时间。

    无奈之下，为了响应冒险类玩家强烈的请战诉求，阮天阙只能指示海防郡和荣平郡的二十几位领主，作为先遣部队，率先出征。

    而一些等不及的玩家，早已出海。

    ************

    北海湾，龙号上。

    在收到系统提示的那一刻，欧阳朔已经做好打一场硬仗的准备。

    “迅打扫战场，全突进。”欧阳朔下令。

    “明白！”

    郑和也意识到，似乎战局出现了巨大的变数。

    匆匆打扫完战场，郑和就下令，各编队放出大量的赤马舟，像撒网一般，在前面的海域铺设开来，以期现敌舰踪迹，刺探敌情。

    很快，郑和的直觉就被应验。

    舰队刚航行不久，就遇到一波接一波的敌舰。奇怪的是，这些敌舰都非常的弱小，零零散散，毫无组织可言。

    甚至于说，其中还夹杂着一些商船和渔船。

    “这也算水师？”郑和无语，“直接撞沉他们！”

    “诺！”

    对付这些杂鱼，郑和可不想动用珍贵的火炮。改造后的楼船以及艨艟斗舰，都加装了形似铧嘴的犀利铁尖，甚至于是更加威猛的铁甲撞。

    一般的中小型战舰，在他们的撞击下，直接被拦腰斩断。

    别看安南区的战舰不行，玩家的热情却是非常之高涨。每一艘战舰，都搭载了密密麻麻的冒险类玩家，少则上百人，多则上千人。

    他们还想着，跟山海城舰队来一场热血接弦战。

    贴身肉搏，才是男人之间的战斗。

    等到他们见到几层楼高的楼船，如骏马一般的艨艟斗舰，以及如幽灵一般的赤马舟，才知道世界之大。

    在楼船面前，他们的战船不过是个婴儿。

    他们已经能够预感到，接下来的悲剧。

    果然，撞击之下，大量的玩家，犹如下饺子一般掉入海中。平静的海面，突然冒出无数个黑漆漆的人头，煞是壮观。

    对这些落海的玩家，郑和都懒得浪费箭矢。因为一旦落海，生还的几率近乎于零，又何须浪费珍贵的箭矢。

    要知道，受限于载重量，战舰携带的箭矢都是有限的。

    只有那些试图在海中，还想着爬上山海城战舰作战的玩家，才会被射中。毕竟而言，这些冒险类玩家中，可还是有身怀绝技的存在。

    武学，并非中国区所特有。

    欧阳朔站在龙号上，沉默不语，任由郑和指挥。他的功勋值，在以肉眼可见的度，往上飙升。

    仅仅两场遭遇战，欧阳朔就斩获两万于点功勋值，着实恐怖。

    会有如此大的收获，跟海战的特点也有关。毕竟一旦战舰被击沉，几乎就是全军覆没的下场。其伤亡率，那是异乎寻常的高。

    ……

    前后两次大战，不过是刚刚揭开国战的序幕。

    在海防港，一支庞大的舰队，已然集结完毕，正在向山海城舰队袭来。而在更远处的海岸线上，数以万艘的战舰，正在往海防港集结。

    盟军指挥部，就设在海防城，也是阮天阙的大本营。

    除去这两支舰队，山海城舰队一路航行，也是越来越艰难。

    越往前，出现的敌舰就越多。

    安南区玩家的作战热情，让欧阳朔都不禁骇然。

    冒险类玩家也不是真正的傻瓜，第一波舰队的凄惨遭遇，让他们迅冷静下来，他们意识到，如果还是乱哄哄的往前冲，只能是送菜。

    因此，接来下的玩家舰队，迅分成两大阵营。一部分回到海防港，跟盟军舰队汇合；另外一部分热血好战分子，则集结在一起，再次向前挺进。

    当山海城舰队再一次遇到敌军舰队时，其壮观场景，让郑和目瞪口呆。

    只见浩瀚无边的海面之上，集结了数千艘战舰。五花八门的战舰，将海面都给掩盖起来，放眼望去，全部都是各色船帆。

    仅以联合舰队三百余艘的战舰，去冲撞对面的战舰群，郑和可没疯。

    正所谓，蚁多咬死象。

    一旦采取跟之前同样的战术，最大的可能，不是将敌舰撞沉，而是被淹没在无穷无尽的战舰群中，再也出不来。

    “传令，火炮全开！”郑和下令。

    “诺！”

    熟悉的“轰隆隆”火炮声，再次在海面炸响。

    炮击之下，对面的战舰群，立即出现一阵骚乱。方才还算整齐的作战序列，立即被打得是东倒西歪。

    就像平静的湖面，突然被投下一筐石子一般。

    即便如此，战舰群依然坚挺。

    他们冒着炮火，一起对山海城舰队起无畏的冲锋。

    伴随着冲锋的号角，是密密麻麻的箭矢，毫不留情地朝山海城舰队倾泻而至。因为人数众多，箭矢甚至在空中织成一张黑漆漆的箭网。

    山海城舰队，面临一场生死大考。