    “呵，那你就说说吧，这到底是怎么回事？”

    秦淮茹把小欣递给了何雨柱，夫妻俩一人抱着一个娃娃，场面很是和谐。

    看的贾易的手都有点不受控制了，他也想要。

    可是掂量了一下，这两夫妻是不可能放手的，还是算了吧。

    “这个，我师父说啊，他已经把理论知识都教给我了。”

    何雨柱不解，他也是做师父的，教徒弟总要手把手教实践的啊，而且这学的速度也忒快了点吧。

    “做师父的不是都要带着徒弟实践的嘛？”

    “何叔，你们也是知道的，现在时机不对啊，师父老人家他自己诊病都是针对的熟人，而且现在的次数也越来越少了，他可不敢带着我，所以，只能等以后再找机会了。”

    场面一时沉默了，秦淮茹突然想到了什么？

    “要不我们找个合适的医院…”

    贾易秒懂，可是这不是他想要的，因为要是真进了医院，不得把他忙死啊。

    “不用了，我暂时还不想换工作，再说了，这事情不急的，等以后有机会了再说吧。”

    他想好了，等十年特殊时期过去了，到时候自然有他的用武之地。

    而且，那时候工作的事也就不是问题了，要知道，改革开放以后，物资很快就会充沛起来，那时候他就很难有现在这种待遇，每天有大量的时间做自己的事。

    所以，那时候离开就是一种必然了。

    秦淮茹沉默着，脑海中突然想到了一个人，还有她说过的话。

    “小易啊，你不是说过，以后会恢复高考吗，要不你也去参加一下，然后进医学院学习一下，你不是总说什么中西医结合吗？”

    贾易怔住了，秦淮茹这话说的让他无法反驳，实在是有点道理啊。

    据他所知，后世行医都是要考行医资格证的，就他现在的水平那是肯定过不了的，不，不应该这么说，应该说传统中医几乎都是考不下来的，因为这里面会有大量西医的东西。

    到时候没有行医证，再行医那可就是犯法了。

    虽然，这是在九九年前后开始实行的，不过，现在未雨绸缪也不是不行。

    所以，考大学这件事他是真的要好好想想了。

    贾易思索着，秦淮茹看着儿子意动的样子，心里很是高兴。

    何卉早就跟她说过了，想让贾易一起考大学，到时候他们正好一起。

    第一次跟她说的时候，她想都没想就给拒绝了，贾易什么成绩，她还能不知道吗？那是能考大学的料吗？

    而且，他现在的工作好的不得了，事少钱多离家近，是多少人求而不得的好工作啊。

    后来，她被何卉缠的受不了了，才口头上答应了帮忙劝劝贾易，实际上，她什么都没做。

    可是前一阵子，有人见秦淮茹不尽心，使出了绝招，把贾易给卖了，这下直接把她给劝服了。

    这不，秦淮茹最近看贾易就很不顺眼了，居然在成绩上弄虚作假，最重要的是，不是跟一般人一样作弊要好成绩，反而是故意藏拙。

    所以喽，自从她知道这件事以后，就一直怼贾易。

    至于，为什么没有当面兴师问罪，一个是因为她答应了那人不说这件事的，另一个是她也想通了，让贾易上大学也是一件好事。

    贾易没想好，无意识的瞥了一眼秦淮茹，这一看他就觉得这件事有点不对劲，她好像相信他能考上大学。

    这反应是大大的有问题啊，贾易摆在明面上的成绩，她又不是不知道，他怎么可能考的上大学，那么现在是什么给了她信心呢。

    他心中直犯嘀咕，瞬间就盘算开了。

    “坏了，是小当、槐花还是小卉，到底是谁呢，我看看，嗯，小当槐花两个的表情没什么问题啊，那就只有小卉了，也对，小卉一直以来都劝我参加高考的。”

    大概是看贾易沉默了太久，秦淮茹有点不耐烦了，眼神里有一丝丝的凶光闪动。

    贾易心中知道，他是真的暴露了，不过就秦淮茹刚才的反应，应该还不想揭穿他。

    “妈，我要回去好好想想。”

    贾易话没说完，就溜之大吉了。

    现在是绝对不能直接说不同意的，还是拖一段时间再说。

    现在，他只想回去收拾一个小叛徒，真的是一秒钟都等不了了。

    “砰砰砰。”

    “谁啊？”

    “韩阿姨，是我啊。”

    “哦，是小易啊。”

    韩丽打开了门，看着表情有丝丝难看的贾易，心里有点奇怪。

    她也没听说两人吵架了啊，而且，自己女儿今天也没什么异常表现啊，不会是他家里的事吧！

    韩丽脸上一僵，很快就若无其事的说道。

    “小易啊，是找小卉有事吧，快进来说。”

    审小叛徒的事是不能在她家里进行的，有她父母在，他可没不好下手。

    “是的，韩阿姨，你让小卉出来一下，我要跟她聊聊。”

    没让他多等，没一会儿，何卉就被叫出来了。

    她看见贾易沉着脸，心中感觉不妙。

    两人就这样一直沉默着走进了贾易的屋子。

    贾易也不说话，自顾自的拿了一把椅子坐下来，就这么盯着她看。

    屋内的气氛瞬间就凝固了，她虽然自感没做什么，可是心里还是不可避免的有点发虚，感觉手脚都快不像是她自己的了。

    贾易无语，有必要吗，他又不会拿她怎么样，顶多要点福利，至于自己把自己吓成这样。

    “坐啊，杵那儿干嘛。”

    “哦。”

    她小心翼翼的看了贾易一眼，坐了下来。

    “知道我为什么找你过来吗？”

    “不知道。”

    她是真的不知道原因，不像以前那种，贾易教的，不管犯没犯错，统统都说不知道，以免被人诈出来。

    所以，她看向贾易的眼神就显得特无辜。

    贾易看了都有点不忍心了，他甚至都怀疑是不是自己猜错了。

    赶紧移开目光，他怕看久了就狠不下心了。

    “你会不知道，说，你跟我妈说了什么？”

    “啊。”

    何卉很惊讶，原来就是这件事啊，她瞬间就放松了下来。

    “你是说这个啊。”

    “严肃点，做了坏事你还装作若无其事的样子。”

    何卉这就不服了，她自认自己没有做错，问心无愧。

    所以，她再说话时就显得理直气壮的多了。

    “你可别瞎说，我做什么坏事了，你说出来。”

    “你刚才自己都说了有这事的。”

    何卉很是不满，信誓旦旦的说道。

    “哼，我就是跟秦阿姨说，让她找个合适的机会劝劝你，让你跟我一起参加高考上大学，这又怎么了，反正我没错。”

    贾易很疑惑，难道真的不是她泄露的，以自己对她的了解，这神态，这语气，不像是假话啊。

    难道，小当槐花的演技进步了，到了连他都看不出来的地步了。

    虽然心里是这么想，但是嘴上可不能放松，因为要是真的就这样结束，他自己接下来的日子恐怕就不好过了，毕竟，某人的脾气可不小啊。

    “要不是你，我妈怎么会知道我以前的考试成绩有问题的，而且，她还很笃定，我要考就一定能考的上大学。”

    “啊。”

    何卉太惊讶了，她是拜托过秦淮茹办忙劝说贾易，可是，秦淮茹的积极性一直不高，她也没办法强求，后来，她自己都放弃了。

    可是，听贾易这话中的意思，是秦淮茹知道了他以前的事，所以今天就劝说他，这…这可是件大好事啊。

    不过，不是她做的事情她自然不会承认。

    “我说的，不是我，我从来都没有跟秦阿姨说过这件事，我只是让她劝劝你。”

    好吧，他是看出来了，她真的不是装的。

    那这事情可就奇怪了啊。

    “要不是你，还能有谁知道呢，小当槐花吗，她们就算猜到了也不会说的啊。”

    听到贾易的话，她一个激灵，这件事可不止她们三人知道的。

