
　　在假酒事件后，过了四天，手上的生命之泉已经用完。

　　在稻妻的桃树已经有三十米高，枝干覆盖了大半个绯木村。

　　而他的周围，多了一座神龛，平日有人会过来祭拜，送上祭品。

　　特别是村长鹫津发现,桃树散发的气息，能净化伤者的崇神侵染，便经常过来祭拜。

　　李闻在这四日默默观察着，那位疯狂献祭人类给大蛇的鹫津，现在变成他的信徒，有点慌。

　　“神明大人，请保佑绯木村能度过这次灾难。”

　　但不得不说,他挺虔诚的,也可能是这样，容易成为狂信徒。

　　鹫津走后，长次的母亲就过来了，作为见证桃树成长的人，她的信仰仅次于鹫津。

　　“请保佑我丈夫安康。”

　　这几天来，都是一样的祈求，矿洞出现爆炸，大部分矿工逃出来，但唯独没有长次父亲。

　　有存活的可能，但最大的可能，还是死在路上，只是她并不想相信。

　　那就帮未来的巫女寻找一下吧，骗骗花分身已经从萌芽期到达成长期，感知的范围可以从无明岩直到名椎滩。

　　“给我一根你儿子的头发吧。”

　　“神明大人？”

　　突然听到一道温和的声音，长次母亲抬起头,震惊地说道，甚至还有些破音。

　　“我叫桃。”

　　“桃神大人！我丈夫...”

　　长次母亲试图跪拜，却被李闻用枝干托了起来。

　　“我会把神念覆盖整个岛屿,借助血缘找寻你丈夫,但若是...”

　　话没说满，李闻停顿下来，长次母亲木然地点了点头，开口说道。

　　“拜托您，桃神大人，我愿意付出所有。”

　　“不用那么紧张，我又不是邪神，只是有件事想委托你。”

　　“啊？”

　　“做我的巫女可好。”

　　片刻后，长次母亲缓缓后退，回去找儿子了，她也答应了给李闻做巫女。

　　真名叫晴美啊，到时有了一個巫女，便能影响绯木村的发展了。

　　“踏！踏！”

　　在李闻思维发散的时候，急匆匆的木履声传来，晴美跑过来。

　　“桃...神...大人。”

　　上气不接下气的，李闻轻笑了一声，升起一道净水,打入了晴美体内。

　　“这是？”

　　晴美感觉气息变回平静，身体中还多了一丝力量,刚刚的流水重新出现在她手中。

　　“净水，能治疗别人伤势，作为巫女，会点治疗手段是必须的。”

　　“好了，我要释放神念了，稍等一会。”

　　晴美立即闭嘴，甚至还屏住连了呼吸，李闻摇了摇头，将头发托起，打入了一丝地脉之力。

　　他的视野不断开阔，往外延伸，扫过一片片区域，最终在蛇骨矿洞找了一丝血缘连接。

　　“啊！啊啊！”

　　在一处洞穴中，李闻看到了一位冒着黑气的男人，正在奋力挥舞矿镐，目光赤红。

　　崇神气息的感染者，盲目攻击一切，但这附近是一个极度偏远的地方，无人过来。

　　所以才拒绝海贼的帮助，也没有回到绯木村么。

　　李闻走近过去，灵魂体的模式，男子看不到他，还在挥舞矿镐，石头到处飞溅。

　　“石碑？”

　　李闻发现男子旁边放着一个刻着字的石碑，上面写着「请原谅爸爸。」

　　墓碑都立好了，看来是心存死志，不想伤害别人，这一家子，也是厉害。

　　李闻走到男人身边，抬手注入净化之力，他身上的黑气便潜藏了起来，目光恢复了清明。

　　“又熬过一天了。”

　　男子一屁股坐下，然后躺在了地面上，闭上了眼睛，精力疲惫，让他很快就进入了睡眠。

　　正好，还省得他打晕了，李闻汇聚纯水，在洞穴中构出了一只巨大的水鹤。

　　用水流丝线将男子放到了水鹤背上，便直接飞起，朝着绯木村飞去。

　　仙鹤的形象作为神使，到时自家巫女，还要配一个拂尘和道袍，什么叫做文化输出啊（后仰）

　　“轰隆！”

　　打雷了，突然响起巨大的响声，天上的白云迅速染灰，开始下去了磅礴大雨。

　　镇物被破坏了，李闻望着远处的蛇神之首，那边的崇神气息不断冒出，缓缓凝聚成了一条巨蟒。

　　“没想到那么快...”

　　李闻知道幕后之人是反抗军的内森，但他骗骗花分身还不足以将力量投射到蛇神之首附近，而绯木村也没有战斗能力，阻止不了。

　　“走！”

　　他催动水鹤，迅速回到绯木村，那边已经是一片混乱，鹫津在主持着大局，让众人在桃树下集合。

　　“桃神大人，请保佑绯木村。”

　　鹫津跪拜在神龛之前，晴美告诉了他李闻的事情，让他的信仰更加狂热。

　　“武彦！”

　　晴美看到了空中的水鹤，上面背负着一个人，常年的相处，让她一下子就认出。

　　“那不是晴美丈夫？”

　　“桃神大人真的存在！”

　　因为晴美的喊叫，不少人都留意到天上的情况，本来一些刚来的伤员并不相信，看到此景，内心有了动摇。

　　特别是其中一位武士，他望着面前的桃树，想起了那时逃出幕府军时，想实现的愿望。

　　领域全开。

　　在放下晴美丈夫后，李闻意识回到桃树中，之前积攒的能量全部涌入了领域，构成了一道粉红色的屏障，护住了绯木村。

　　花瓣在慢慢落下，与外头的狂风暴雨，电闪雷鸣不同，村庄里一片平静，如同一处桃花源。

　　信仰之力蹭蹭往上冒，但李闻也没有多少精力去理会了，构成防御之后，劳累袭来，他意识回到了璃月，而在稻妻的桃树，陷入了沉睡。

　　顶过最初的那一波，之后就好了，回到本体，李闻靠着躺椅上，微微喘气着。

　　他本体感觉还行，本来也是个仙人，阻挡崇神气息不是问题，只是那边是个分身，实力有限，才会有些勉强。

　　面板上写着沉睡，但成长期等级已经到了九级，还差一步，就能构建一个骗骗花分身了。

　　还是信仰之力好用，直接升了五级，要知道，价值四百万的生命之泉才升了四级。

　　怪不得会有魔神战争，好处挺多的，但有一点要小心，避免有毒的信仰。

　　他观察了几日，加上游戏剧情，感觉绯木村还是不会发展成活祭那种可怕的情况。

　　唯一的不安定因素，鹫津，有李闻的庇护，他不会发疯，正常状态下，他是位非常尽职的村长，可以让人放心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四十九章 镇物破碎免费阅读。https://xs.23sk.com 