    “转生丹？”
    听到女兽皇口中的丹药，项云面露茫然之色，他从未听说过这种丹药，而且女兽皇还说的是八品丹药，这种级别的丹药在整个天璇大陆，也是堪比任何顶级的天才地宝。
    “女皇大人，你不是在开玩笑吧？”
    项云上哪去给这女人找八品转生丹去，这种丹药，估计就算是在正魔两道顶尖宗门内，那也是罕有的珍宝，难道让自己去打劫这些顶尖大势力？
    闻言，女兽皇却是面色陡然一寒道。
    “小子还敢跟我装？你以为本皇不知道，你自己就是宗师级的炼丹师吗，八品丹药，你就能够炼制，难道你想蒙骗本皇？”
    “呃……”
    项云一愣，有些惊诧于，这女兽皇怎么知道自己是宗师级炼丹师，或者说自己能够炼制宗师级丹药？
    当初在灵隐秘境炼丹时，可没有这女兽皇呀，难道……？
    项云心中才刚想到这里，女兽皇身后，一个光屁股小孩儿就耷拉着脑袋，一副臊眉耷眼的模样，咬着指头可怜兮兮的望着自己。
    “桃宝！是你……你小子出卖了我。”
    桃宝哭丧着脸，可怜巴巴的嘟囔道。
    “大坏人她……她好凶的，比你还凶，我不说，她就要吃了我！”
    “咯咯……”
    身后的女兽皇发出一声娇笑，伸出纤纤玉指，隔空一抓，桃宝的身子顿时被凌空提了起来，任他四肢胡乱的挣扎也是毫无作用。
    “小家伙，看你长得细皮嫩肉的模样，本皇真想从你身上挖下一块尝尝呢，你可比这世上诸多灵药还要管用呢。”
    女兽皇笑容绽放，露出两颗洁白的虎牙，令桃宝浑身一个激灵，哭喊着。
    “大坏人，快……快救我呀，她要吃了我呀！”
    项云见状虽然很想骂一句‘活该’，但想了想，还是出言道。
    “你要如何才肯放了它！”
    “我说过了，你给本皇炼制一枚八品转生丹，本皇就可以勉为其难的放了你和这个小家伙。
    当然若是你不答应，也很简单，本皇立刻就杀了你，然后在吃了这小东西。
    这可是万年灵药，即便是上古时期也是少见的稀罕东西，即便没有转生丹的妙用，但也足够本皇修为大涨了。
    不过你好歹也是一位宗师级的炼丹师，就算是八品丹药，想来，你也是能够炼的出来吧。”
    女兽皇说这最后一句话时，也是不免露出一丝惊异之色。
    当初从银月森林出来，她就一直跟随在项云身边，项云的一举一动，可谓都在她的观察之中。
    在女兽皇眼中，项云的确有几分神秘，可论及实力仍旧是如同蝼蚁，根本入不了他的眼。
    但当她得知项云竟然是一位宗师级炼丹师时，女兽皇的内心还是震动不小。
    一位宗师级炼丹师，即便是在正道七大宗门，和魔道三宗，那可都是座上宾的人物，眼前这小子竟然也是一位宗师！
    再加上这段时间，这位女兽皇取得了意外的突破，她才会改变了想法，并与项云进行交易。
    当然所谓的交易，仍然是她单方面的威胁，但不得不说，对于一位宗师级炼丹师，即便是她也不会真的轻视了。
    而项云听了女兽皇的威胁，脸色微微有些发黑，心道这女人果然是花容月貌，蛇蝎心肠。
    旋即他又说道。
    “可是这八品丹药我虽然能够炼制，但这些药材却是未必能够寻找得到。”
    八品级别的丹药，所需的药材，无一不是珍惜难寻的灵药，年份要求动辄数百上千年，想要集齐一副药材，难度可想而知。
    “这个你倒不用担心，此药的大部分药材，本皇会让银月森林的人送来，剩下的只有一味主药和一味辅药暂时没有。
    不过其中的辅药‘千年曼陀兰’本来是颇难寻觅的，如今倒是不用愁了。
    你们即将要去的上古遗迹，就是上古‘飞羽宗’留下的遗迹，这飞羽宗在上古时期，虽然算不上顶尖大派，却也是步入了一流之列。
    而且飞羽宗以炼丹术闻名，其宗门遗址内，就应该生长有千年曼陀兰。”
    “飞羽宗？”
    项云还是头一回得知，这处上古遗迹原本的宗门信息，想来估计连纪愚和严伏山也不知道，而这女兽皇乃是银月森林之主，知道这些倒信息也不奇怪。
    “那还有一位主药呢？”项云问道。
    女兽皇闻言，脸上却是泛起了一丝笑意，秋水妙目直勾勾的盯着项云，女兽皇竟是伸出猩红的小舌头，舔舐zhe红唇。
    “远在天边，近在眼前！”
    一听这话，站在女兽皇身前战战兢兢的桃宝，浑身一僵，脸色瞬间苍白，一头栽倒在地。
    谁知女兽皇却是一弹指头，直接将桃宝给弹到了一边，看着已经面色大变的项云幽幽说道。
    “最后一味主药，就是至刚，至阳，且至纯的精血，需要“髓如贡浆”的宗师境强者的一丝精血。”
    “你是想让我进阶到宗师境，然后用我的精血为引？”项云惊疑的问道。
    谁知女兽皇却是嗤笑一声。
    “进阶宗师？你还真把自己当成绝世天才了吗，你以为体修宗师境，是怎么好跨越的？
    你能够成为宗师级炼丹师，你就应该知道，想要跨越宗师境，犹如跨越天堑，难如登天！
    本皇承认你能够成为宗师级炼丹师，想来是机缘不小，不过炼体境的宗师境，可比宗师级炼丹师还要艰难，我看你这辈子都未必能够跨入体修宗师境。”
    项云闻言，不禁心思转动，当初严伏山告诉自己体修等级划分时，倒是没有告诉过宗师境的难度有多大。
    如今听女兽皇所言，看来想要踏足宗师之境，绝不简单。
    可项云又有些不解，既然自己的精血无法作为药引，女兽皇又是什么意思呢？
    “你必须尽快把自然之源融合了！”
    忽然，女兽皇说出一句让项云惊愕无比的话。
    “什么？”
    “本皇让你尽快将自然之源融合进你的体内，以自然之源的纯净生命力，能够净化你的血液，让你精血达到至纯的地步。
    到时候再一次性抽出你体内五成的精血，提炼一番，倒是勉强能够作为主药使用了。”
    “啊……？”
    项云一听这话，脸上的愕然表情顿时变成了震惊。
    “五成精血！”
    这女人真把自己当成抽血机了吗？之前是把自己当成装自然之源的容器，如今又改成让自己吸收自然资源，然后直接抽血，这是要把自己压榨到死的节奏呀！
    更让项云细思极恐的是，这女人完全把自己算的死死的，估计自己每一次吸收自然之源她都清楚得很，只是已经改变了主意，直接打起了自己身体的主意。
    不得不说，这种被人玩弄在鼓掌之中的感觉，实在有些难受。
    没有得到项云的同意，女兽皇直接说道。
    “这一次本皇会随你前往上古遗迹的，千年曼陀兰也无需你自己寻找，本皇会亲自引导你前往。
    对了，如今你也快突破到天云境了，没有凝聚精气的丹药，估计修为精进也会变得十分缓慢。
    听说飞羽宗还擅长炼制一种叫做‘青木御神丹’的丹药，若是能够找到这种丹药，对你突破天云境也有莫大的帮助。”
    说完，女兽皇瞥了眼倒地不起，一副已经晕厥不醒的桃宝，冷笑一声，身形便消失在原地，回到了自己修炼的石室内。
    女兽皇一走，周围的空气顿时一松，项云整个人也是松弛下来，一屁股坐回到灵田上。
    而一旁已经四仰八叉‘晕厥’了一阵子的桃宝，立刻一个骨碌翻起身来，拉着项云衣袖急切说道。
    “项云，我们快搬走吧，这个女人太凶了！”
    项云闻言一阵苦笑道。
    “走，你往哪儿走？你如今也被她盯上了，这女人的手段又高深莫测，你要是不想被她一口吞掉，就最好别乱打这个主意。”
    小家伙闻言顿时又耷拉下脑袋，一脸的沮丧，嘴里还嘟囔着。
    “早知道你家有个这么凶的女人，我就不住你这里了，现在可怎么办呀。”
    项云一脸无语，拍了拍小家伙的脑袋安慰道。
    “没事的，等我帮她把丹药炼制了，她就会离开了吧，我不会让她吃了你的。”
    “嗯……那好吧。”
    桃宝脸上这才恢复了一些精神，屁颠屁颠的爬到桃树上，又呼呼大睡起来。
    看着已经睡熟的桃宝，又望了眼女兽皇修炼的石室方向，项云叹了一口气。
    “自己还是太弱了，一个女兽皇都无法应付，只有被对方拿捏的份儿，如何面对大陆上所有的顶尖宗门！”
    项云攥紧了拳头，眼中再度充满了炙热的火焰！
    回到自己的修炼室中，项云直接进入了修炼室内。
    在检阅大殿前，自己仍旧是要抓住一分一秒的时间修炼！
    不过在修炼之前，项云仍旧是腾出了时间，焚香净手，准备来抽取系统奖励。
    这些时间一直没有抽奖，一次初七月底抽奖，一次节日抽奖，加上前昨日又是初七，项云如今也累积了三次抽奖机会。
    而这还是项云踏入地云境以来，第一次抽取系统奖励，也不知道系统会不会升级产生变化。
    在进入上古遗迹之前，如果能够多抽到一些好东西，自己也会更安全一些。
