    当然，所谓的系统之主，十分的神秘，根本就没有人知道到底存在与否，更不知道到底是不是他在背后操纵着一切来着！

    “那宿主到底要不要兑换来着？”系统再一次的提示道。

    显然，系统都有些不耐烦了。

    “换！当然要换啊！”虽然叶晨有些舍不得来着，但是看到自己的两个伙伴武器都快要烧起来了，还不去帮忙吗？

    不过一般来说，磷火可没那么强啊？怎么这一次的磷火还变强了不成吗？显然，叶晨也感到有些诧异。

    “滴”

    “所以宿主是想要兑换三瓶三百淘宝值一瓶的灭火器是吗？”系统询问道。

    当然，这是要做最后的确认。

    “没错！就是三瓶！”叶晨看着自己的伙伴，再一次的咬着牙齿说道。

    “滴！”“恭喜宿主，成功兑换得到了三瓶价值三百淘宝值的灭火器，一共花费了宿主就九点淘宝值，也就是说，扣除之后，宿主海城下了五百点的淘宝值，恭喜宿主，交易成功！”系统奸笑着说道。

    显然，这个鬼系统，一脸奸商的样子。

    接下来，叶晨的手上瞬间就出现了三瓶灭火器。

    不过好在这灭火器没有很坑，至少大小和他前世的灭火器是一般大小的，这样子一来，至少可以去灭火了。

    嘿嘿嘿！

    此时，沐璇儿和夏炎两个人，还在和这些马匪们战斗。

    这些马匪们本来就是那种打不死的，也不会受到所谓的伤害的那种，所以沐璇儿和夏炎拿他们还真的是没有什么办法，因为攻击无效！相反的，他们的攻击对他们两人来说是有用的，别的不说，会燃烧啊！

    毕竟磷光是易燃物啊，虽然伤害不是很高，但是两个人还是多多少少的受到了不同程度的伤害了。

    像是夏炎，此时手臂上都有些被灼伤的痕迹了。

    “嘿嘿！”而这个时候，叶晨狡猾的笑了两声，然后直接把灭火器的栓子一扒掉，直接出现在了两个人的面前，就像是一个英雄一样！十分的帅气！

    “噗哧……”下一刻，灭火器直接开始发功了，直接朝着这些马匪喷射，一会会的功夫，眼前这个马匪身上的磷光直接被熄灭了。

    “嗷呜嗷呜！”这些马匪们嘴巴里吐着白沫，也不知道在叫着什么？

    “这是什么？这么神奇？”此时的沐璇儿已经来到了叶晨的旁边了，显然，看到叶晨手上的东西这么的神奇，他们自然是有些好奇的。

    但是他们也不知道这是什么东西。

    “是啊，小叶兄弟，你这个东西，这么这么神奇呢？”显然，夏炎也是一脸的好奇样子。

    “这个东西啊，是我家乡的，叫做灭火器，我刚刚才想起来。对付这种磷光啊，还是得用灭火器，它的易燃物，那我们要做的，自然就是把它们给熄灭了！”叶晨直接说道。

    这种时候，就是英雄登场了，一般英雄总要迟一点登场的嘛。反正叶晨是觉得自己很帅的样子。

    “来！拿着这个，然后摁下这里，直接会喷出来的。”叶晨递给了沐璇儿一瓶灭火器。

    他先是帮她把这瓶灭火器上边的栓子给拔掉，然后再现场直接教给沐璇儿这么去操作它。

    沐璇儿直接三两下的就学会了。

    至于夏炎，此时还有些神智无知的，不过，叶晨也懒得再教一遍了。

    他直接把自己手中刚刚使用过的这一瓶塞给了他，然后直接跟他说，往下摁就好了。

    而他自己，则拿着最后的那一瓶灭火器，拔掉栓子之后，三个人直接朝着这些马匪冲了过去。

    有了灭火器之后，显然，不像之前那般难受了，他们身上的磷光想要洒向众人的时候，直接使用灭火器给它熄灭掉。

    这就是灭火器的一个强大的威力，哪怕你的火焰再易燃，我都可以给你灭掉！

    就是这么的任性！

    一会会的功夫，这几个马匪身上全部都是灭火器喷洒出来的泡沫了。

    本来就口吐白沫的马匪们，此时看上去更加的抽象了！

    不过，对于这个结局，众人还都是很满意的，别的不说，至少算是短暂的制服了这些马匪了，这也不算是白来一趟了。

    虽然众人都不知道为什么他们身上都是磷光，而且关键是这些人依旧死了呀！夏炎过去摸了一下这些人的脖子，死亡时间就是下午走了之后不久的时候。

    而他们身上的磷光，一般都是出现在墓地的，也不知道他们是不是去过墓地。

    不过这显然又有些不符合，哪怕去过墓地，也不至于就直接死了，然后身上还全部都是磷光了把？

    这更像是人为的，别的不说，他们会动这一点，就很奇怪！死人会动？就像是有人刻意去做的这一件事情！

    不过幕后操纵者是谁，众人都不是很清楚。

    沐璇儿和叶晨以及夏炎三人面面相觑了一会儿，显然，都想要知道这个答案，但是都有些无从得知。

    确实，这也太奇怪了吧？

    如果是人为的，那又是谁？谁想要对这些沙塝村善良的村民出手呢？

    而且，他们怎么会选择这个沙塝村庆典的时候呢？将这些带着磷光的马匪，直接控制着他们，让他们跑进村子，只要一燃烧，估计整个村子就会变成火海了吧！

    虽然不知道是谁干的，但只能够说，这个始作俑者，心有点大了！这也太黑了把！他想要一次性燃烧了一个村子吗？

    叶晨等人都感到有些生气了。

    “这到底是什么人做的？我想沙塝村那些善良的村民，估计是不会得罪谁的把？哪怕是这些马匪，他们都愿意给他们吃的！不管怎么说，要去毁掉他们的存在，这也太过分了吧！”夏炎说道。

    叶晨和沐璇儿有十分的生气，对这些善良的村民动手，简直太不是人了吧！

    而就在这个时候，众人都还在说着什么的时候，只见白天来过村子的那个马匪的尸体，突然双眼发绿，显然，有些异样的感觉。不过三个人此时由于还在商量着什么，所以都没有注意到这个细节。

