    方小檀听林凡说马匪都会死，顿时一喜：“为什么他们都会死？难道外面的援兵已经来了？来了多少人，为什么不冲进来？”

    林凡看了方小檀一眼，不知道她在激动什么：“外面只有老族长和许仙两人，我叮嘱过他们，无论发生什么情况都不能进入兰若寺。”

    方小檀有些不解：“为什么？无论任何情况都不能进来？”

    林凡嗯了一声：“因为他们进来也帮不上忙，马匪不是这寺庙中最麻烦的，这里还有比他们更凶恶的存在。”

    方小檀更懵了：“这里还有更凶恶的东西，是什么？”

    林凡望向那些往来穿梭的青衣女子：“寺庙中的这些女人，都是鬼物。”

    腾地一下，方小檀的脸顿时变得煞白，如果是在平时，她可能会以为林凡在说着玩，但这种情况下，林凡没有理由说笑。

    而且她之前就感到这寺庙中的情况很是诡异。

    “我之前就觉得不对劲！这种深山老林里怎么会有这么多如花似玉的女人，而且她们端上来的那些酒肉未免太奢侈了些，就算在城中也不常见！”

    林凡点了点头：“那些都是幻术，这些马匪在不知不觉中已经被蛊惑迷失了心智。鬼物马上就要动手了，让他们自相残杀便好，我们静观其变。”

    方小檀嗯了一声，看到林凡一副镇定自若的模样，她也镇定了下来，仿佛心里有了一根主心骨。

    难道这就是夫妻间的默契？

    方小檀甩了甩头，把泛红的脸埋到胸口：“乱想什么呢……！”

    就在这时，边上一名老者起身走了过来：“二位小哥年纪轻轻，也是行医之人么？”

    方小檀一时间不知道要怎么回答，林凡在一侧开口：“在下略懂医术，请问有何事？”

    老者面露喜色：“那太好了，传闻北方有一种怪病，得病的人体内生虫，被活生生啃噬而死，我们几人正在讨论要如何应对，二位既然无事，不妨过来同坐相商。”

    方小檀听了这老头的话顿时感到一阵眩晕，差点吐出来，这也太恶心了！

    这些医生都是变态吗！

    林凡看了面前的老者一眼：“北方天寒，穷人茹毛饮血所以才会体内生虫。为何要讨论这种罕见的病症？”

    老者苦笑了一下：“那些马匪说要把我们带去北方行医，所以我们想先研究下北方有哪些病症，算是做些准备。”

    林凡不禁有些无语，这些医生未免也太敬业了，简直是愚钝。

    “在下有些困顿，恕不奉陪。”

    ……

    此刻在大殿中央，耶律猛突然望向大殿一角：“阿吉，过来！”

    阿吉吃了一惊，连忙起身小跑来到耶律猛近前，一副谄媚的笑容：“干爹，你叫我！”

    耶律猛看了他一眼：“那些飞票老不老实，有没有什么情况？”

    阿吉嘿嘿笑了声：“什么事都没发生，那些医生都老实的很。而且他们一天没吃东西，站都站不住了，根本没有力气跑。”

    耶律猛嗯了一声，随手拿起面前的一只烧鸡扔给阿吉：“你还没吃东西吧，拿去吃！”

    阿吉伸手接住烧鸡，嬉皮笑脸的点头：“多谢干爹！”

    耶律猛点了点头：“你把他们给我看好了，等回到北方后，我带你去见安大人，他要是高兴，还会又赏赐！”

    阿吉知道耶律猛是为安禄山办事，但他一直不清楚这个安禄山有多厉害，毕竟只是个十几岁的孩子，对这种等级的势力强弱是没有什么概念的。

    “干爹，安禄山很强么，和长安城的皇帝比起来哪一个更厉害？”

    耶律猛脸色顿时一变：“你在乱说什么！以后再说这种话，我拔了你的舌头！”

    阿吉被吓得一哆嗦，连忙闭嘴。

    耶律猛拿起一块肉塞到嘴里，嚼动之际冷笑了几声：“皇帝是全天下最厉害的，安禄山大人当然不能和他比，不过将来就不好说了……哈哈！”

    阿吉看到耶律猛笑了，心里松了一口气：“干爹，这次为什么要抓这么多医生，还不如抓些铁匠回去，至少能打造兵器！”

    耶律猛冷冷看了阿吉一眼：“你懂个屁！”

    随后他望向四周的马匪：“你们，谁知道三国时曹操在赤壁为什么战败？”

    大殿里二十多个马匪全都一脸懵逼，不知道老大怎么提起这个事情？

    曹操是谁？

    耶律猛气的骂了一句：“你们这些废物，打算一辈子当马匪么！想要有出息，要多读书！”

    左手边一个光头胖子嘿嘿笑了两声：“老大，马匪有什么不好，有酒喝有肉吃，还有这么多美女！”

    说完光头胖子一伸手拉住身边的一个青衣女子，把她拽进了自己怀里，开始上下其手。

    女子发出一声惊呼，呼吸变得急促：“大人，快放开我，哎呀……你弄疼我了！”

    耶律猛拿起面前的鸡腿砸到那胖子的光头上：“不成器的东西！曹操在赤壁大败，是因为大军水土不服，得了南方的传染病，丧失了大半战力！”

    四周的马匪还是一脸懵，阿吉开口：“干爹，这和我们抓医生有什么关系？”

    耶律猛冷哼一声：“真是废物，这都想不明白！”

    随后他脸色阴沉，目露凶光：“北方的大军如果到南方打仗，必须提前准备南方的医生！”

    就在这时，侧方突然呲啦一声响起，似乎有什么东西被扯破，紧跟着响起一声女子的惊叫声。

    耶律猛和阿吉转头望去，发现是那名光头马匪用力过猛，扯烂了怀中女子的裙摆，露出两条白晃晃修长的腿，在灯火映射下显得分外诱惑。

    侍女惊呼着向后倒退，避开了胖子的飞扑，随后转身快步跑出了大殿，一路上哭哭啼啼的，看上去颇为可怜。

    其他侍女看到这一幕，也马上退出大殿，片刻间走的一干二净。

    大殿中的马匪纷纷哄堂大笑，有几个人摇摇晃晃的站起身来：“我们去把那些小娘们……都抓回来！哈哈……”

    耶律猛脸色冰冷，猛地一墩手中的铁棍：“都不许动，给我坐下！”

    咚——！

    厚重的撞击声响起，马匪们脸上现出惊惧之色，眼中的狂热稍有退却，又重新安定了下来。

