    叶凡大喝，云层里没有一点反应。

    他懒得废话，周身忽然分出十几张七阶战符，回旋着朝下方的城区飞去，一股强烈的灵源风暴从战符中流转出来，随时都有爆炸的可能性！“小友，手下留情！”

    直到这个时候，云层中忽然飞出一人，脸色格外难看。

    张轩宇大喜过望，连忙叫道：“爹，就是这个叶凡，快把他杀了，不然咱们古太衍的脸面都要丢光了！”

    周围的人齐齐流露出不屑的目光。

    见过蠢的，还没见过这么蠢的。

    没看到叶凡周身上百张七阶战符早已经成阵了么？

    你丫的再火上浇油，把他惹到极点，非要古太衍的人死伤大半才甘心么？

    不仅创界山和祖皇宗的一众长老，就连古太衍的人也纷纷鄙视张轩宇。

    “孽子，住嘴！”

    古太衍宗主沉声厉喝：“你若是再说一句废话，老子就把你丢进万恶之牢里面壁一百年！”

    “爹……”张轩宇傻眼了，不知道父亲为什么不仅不杀叶凡，反而来怪罪自己。

    一旁的金盔将领连忙拉住张轩宇，低声劝道：“少宗主，莫要再招惹叶凡了。

    要是把他逼急眼了，这么多七阶高级战符下来，咱们整个古太衍恐怕就要被灭掉大半。

    到时候人都死光了，咱们古太衍恐怕也就完蛋了！”

    “谅他也不敢！”

    张轩宇咬牙切齿的说道。

    “……”金盔将领忽然觉得自己答应帮少宗主出气，是一件非常愚蠢的事情。

    如果叶凡只是寻常的神虚境，杀了也就杀了。

    可是他展现了强大的战符能力，且不说他在即将开始的圣战中能有多大的作用。

    光是冲着他七阶高级战符师，祖皇宗和创界山也不可能让自己干掉他。

    就连宗主，恐怕都得掂量掂量，为了儿子的私仇去惹怒一个高阶战符师，划算不划算！张轩宇被骂怂了，不敢再说废话，只能躲到后面排腹埋怨。

    古太衍宗主张天定朝叶凡和一众祖皇宗、创界山的长老拱了拱手，客气道：“早就听闻各位出使的消息，所以老夫一直在宗门大厅等候。

    犬子的所作所为，老夫并不知晓，惊扰了各位贵客，老夫在这里给大家赔罪了。”

    张天定的姿态放得很低。

    不是他本性谦逊，实在是古太衍如今势弱，得罪不起另外两大宗门。

    自打老祖远游消失，张天定就一直惴惴不安。

    以往老祖远游，每隔几个月就会派人带点消息回来。

    可是现在，老祖已经有好几年时间没有消息了！当时他和白翼武尊同时出去，结果白翼武尊重伤而回，不久便绝于人世，连句遗言都没留下。

    而自家老祖之前跟他在一起，恐怕也是凶多吉少！他们两人，到底去了什么地方！堂堂两大神尊境巅峰强者，身具秘法传承二重洪荒圆满，居然落得一个身死，一个不知所措的境地！创界山虽然也损失了一大战力，但人家之前便有三大巅峰强者坐镇。

    另外两人即便没有白翼武尊那么强大，可也差不到哪里去。

    而祖皇宗和古太衍，都只有一人达到神尊境巅峰。

    损失一个，宗门的根基便会大损！张天定虽然已经达到神尊境后期，离巅峰只有一层窗户纸。

    可是这么多年来，他始终无法突破壁障。

    即便突破了，也远远不是星皇武尊和三目武尊他们的对手。

    古太衍的没落，是注定的！要不是圣战在即，魔窟的魔族蠢蠢欲动，恐怕创界山和祖皇宗早就趁着这个好机会，把他们古太衍给灭掉了。

    如今前途未卜，张天定没了方寸，谁知自己的蠢儿子，居然还去招惹创界山脉最强大的宗门。

    就算叶凡只是个寻常武者，人家也不可能让你杀啊！一旦撕破脸皮，不正好给创界山一个好借口么？

    更何况，叶凡还有如此强悍的手段！张天定恨铁不成钢，只能自己出面说些软化，希望能把这件事情揭过去。

    “你就是张天定？”

    叶凡抱着胳膊，冷声哼道。

    “正是在下。”

    张天定微微颔首，“各位一路劳顿，还请到大殿休息……”“休息就不用了，先把这件事情搞清楚！”

    叶凡周身依旧萦绕着那些战符，缓缓飞向张天定。

    “你儿子三番两次要弄死我，你不给我一个交代，就想相安无事，做梦吧你？”

    “嗯？

    ！”

    张天定眉头紧皱，“叶长老，你这是什么意思？”

    “老子脾气不好，上次因为三目师兄和玄天师姐在中间说好话，所以我才饶你儿子一条狗命。

    这次来你古太衍，我也是抱着化干戈为玉帛的心思。

    可是，你儿子居然如此作死，老子现在很生气，不沾点血，怎么能罢休？

    ！”

    叶凡的话格外嚣张，旗阵顿时发出莹莹的光芒。

    “张天定，老子给你两个选择，要么把你儿子交给我，要么让我在你古太衍打杀一阵，出一口恶气。

    你放心，我不多杀，只宰一亿人就够了！”

    “什么？

    ！”

    这回不仅古太衍的人，就连祖皇宗和创界山的一众长老，都纷纷大惊。

    唯独董玥君神情古怪。

    碧华圣女惊愕道：“小……小君师妹，你这……你这夫婿，居然如此弑杀？”

    “大师姐，你知我吸收了一颗右眼魔瞳，所以才被师尊看中。

    来到创界山后，师尊耗费了许多天地宝材，才将我体内的魔血精华。

    魔瞳成双成对，另外一只……则是被叶凡吸收。

    他这些年全靠自己一人，所以体内的魔血一旦爆发，便没有那么容易缓解……”董玥君捂嘴一笑，轻描淡写的说道：“况且，叶凡本来就是好战之人，走的是杀伐道。

    今日古太衍欺人太甚，以至他杀心大起，也是咎由自取！你放心，叶凡平时很克制的，不到万不得已，不会胡乱杀人。”

    碧华圣女闻言花容失色。

    听董玥君这个口气，以前叶凡似乎也有类似的举动。

    可怕，太可怕了！还好上次自己很快便落败了，没有把他彻底惹急眼。

    不然的话，自己岂不是早就死了？

    ！鲁长老等人连忙劝道：“叶长老，千万不可，我们此行是为了结盟一事儿，要是在这里妄造杀虐，对结盟无益啊！”

    众人纷纷相劝，可是叶凡周身的煞气依旧凌厉，一百多张七阶战符顺着他的精神力，扩散到周围十里。

    符阵已成，只要叶凡一声令下，便会炸毁小半个古太衍。

    到时候死掉的人，恐怕不仅仅是一个亿，很有可能是这个数目的十倍！张天定的脸色异常难看，沉声说道：“叶小友，你是打算跟我们古太衍撕破脸皮了吗？”

    “妮玛，你是白痴吗？

    老子跟你们撕破脸皮？

    曹尼玛的，是你儿子要跟老子不死不休！”

    叶凡重重吐出一口唾沫，脸上杀意涌动不休：“要是老子把你们请到创界山，然后派出几千名强者围杀你们，你丫的也会这么说吗？”

    “……”张天定被叶凡噎得不行。

    当即，他转手一扯，将张轩宇扭到身前。

    “孽子，过来！”

    “爹，爹！”

    张轩宇吓得半死，嗷嗷大叫：“我不想死啊……”“闭嘴，给叶长老跪下！”

    张天定沉声大喝。

    张轩宇不敢磨叽，连忙跪倒在叶凡面前，不断的磕头：“叶长老，我有眼不识泰山，您就大人大量放过我吧……”他最大的依仗便是自己的身份，强大的父亲。

    可是，身份在这个时候已经没有用了，连父亲都投鼠忌器，不惜把自己交出来，平息叶凡的怒火。

    叶凡冷冷一笑，一百多张七阶战符瞬间包裹住张轩宇。

    张轩宇被强烈而恐怖的气息笼罩，吓得泪流满面，不断的讨饶。

    张天定带着一众古太衍的人后撤十里，闭上双眼，不忍看儿子被叶凡打爆。

    谁知，等了许久，叶凡也没有动手，耳畔还传来金盔将领的诧异声。

    “咦？”

    张天定猛地睁开双眼，只见一道身影从远处抛来，摔在他的面前。

    “张宗主，老子且留你儿子一条小命，让他带着你们古太衍的武者，与魔窟的怪物一较高下。

    马革裹尸，捐躯疆场，即便是死也得死在战场上！”

    叶凡的声音传来，张天定顿时大喜。

    金盔将领暗暗低喝：“说得好！”

    随即，转身向张天定拱手道：“宗主，虽然叶凡是我古太衍的仇人。

    但是在神战大陆存亡之际，连他都放下了这份仇恨，我古太衍也不能行小人行径！本将愿带古太衍大军，横扫魔窟，保我神战大陆安宁！”

    金盔将领话音一落，古太衍其他长老纷纷抱拳请战。

    张天定面露凝色。

    作为古太衍的宗主，他自然清楚圣战代表着什么。

    没有了超级强者坐镇，古太衍恐怕很容易被另外两大宗门作为炮灰，成为圣战的第一批牺牲者。

    “要去可以！”

    张天定遥遥看向叶凡，沉声说道：“叶长老，你若是答应我一个条件，我古太衍愿意结盟参战！”

    “说！”

    叶凡咧嘴一笑。

    “我古太衍出战，所有军队由你统领，带领他们驰骋沙场！”

    张天定一说完，所有人齐齐惊愕。

    

