    “你们把那些美国牛仔收拾了一顿？”托马斯饶有兴趣的问道。~~~

    “美国人做事简单直接，他们更喜欢的是靠暴力去碾压对手，攻击方式上缺乏变通。和我们之前有些相似。但是他们做事很细致，很有条理，如果他们推演中的数据在现实中都能实现的话，那么对同一艘航空母舰的利用效率上是要比我们更强一些的。”坎宁安回答道。

    “久病成医，一支舰队只要输的次数足够多了，就总能从中学到一些东西，美国的工业确实强大，但是这一次，恐怕帮不了美国海军了。他们必须学会用智慧而不是蛮力去获得胜利。”托马斯叹了口气说道。“我知道你一定想问我为何来到这里，好吧，我告诉你，在未来我们将和美国舰队并肩作战，在印度洋迎击强大的同盟国舰队。”

    “美国人同意了我们的计划？我到现在都很难相信美国人会为了英国的殖民地下如此大的本钱。”坎宁安有些意外的说道。

    “没了印度，就没有大英帝国，而没了大英帝国，美国又到哪去找合作伙伴呢？相对于华夏来说，美国人可能觉得英国更加可靠，他们不支持我们又能支持谁？”托马斯笑了笑说道。

    “那么在未来，我们的印度洋舰队可以拥有多少艘航空母舰和战列舰？美国人能出多少艘主力舰？”坎宁安问道。

    “航空母舰在开战前最多三艘，这还是打破条约限制后的数量。不会再多了，其中最精锐的暴怒级航空母舰只会有1艘，另外2艘可能是2万多吨的舰队航空母舰或者是一艘舰队航母加一艘轻型航母。而美国舰队最多也只能出动3艘航空母舰。甚至有可能只有2艘，我估计最好的情况下，我们也只能拥有5艘。”托马斯想了想说道。

    “如果德国人把他们的主力集中在地中海的话，那么德国人至少会有4到6艘航空母舰（考虑到条约后新造的航空母舰。）再加上奥匈帝国的2到3艘航空母舰，以及西班牙、土耳其的航空母舰，他们在地中海—印度洋战区可以使用的航空母舰数量可能会大大超过我们，我们的情况会严峻啊。”坎宁安脸色阴沉的说道。虽然同盟国不会把全部舰队都用在印度洋，但是对方占优势则是必然。

    “这已经是最好的情况了，如果意大利政策走向发生变化。那么同盟国的航空母舰编队会增加3到4艘！这才是真正致命的！我也不瞒你，虽然现在的意大利政府急于和同盟国划清界限，在黑衫党事件后，意大利海军派更是对同盟国产生了相当的敌意。但是。现在的意大利政府并不稳固，如果一旦在外国干涉下，意大利政局发生重大变动的话，那么对于协约国来说简直就是致命的伤害，至少我是这样认为。不过上面对此并不是很关注，或者说他们知道即使想干预也有些力不从心。”托马斯言语中少有的透出了一股深深的焦躁。

    “您不会是打算在这次和美国人的交涉中提及这件事情把？我很难想象美国人会在这种情况下插手意大利内部事务。更何况，意大利距离德奥那么近，即使我们插手恐怕也很难成功。”坎宁安也意识到事情的严重性。毕竟意大利海军的态度直接关系到未来协约国在印度洋战区的压力啊！

    “这件事情一定会提及，而且必须解决。意大利舰队绝对不能落到别人的手中，无论是摧毁或者脱离同盟国的掌控之中都可以。华夏对此也有些想法，他们的联络员已经同时通过官方渠道和私下的渠道进行了游说。试图说服政府与华夏一起处置意大利海军，但是目前情况还不很明朗。在这一点上，华夏比我们更上心，或者说更有远见？我觉得在这方面需要和美国人好好聊聊。也许美国政府看不到其中的威胁，但是我相信马吉芬一定可以。如果两国海军内部达成一致意见，并且加上华夏官方的话，这件事情还是有机会的。”托马斯说道。

    而随后在会见西姆斯和马吉芬的时候，托马斯在会议上提到了未来意大利的走向问题：“从现在来看，意大利更倾向于我们，而这必然为同盟国不容，在经济危机的背景下，德奥很有可能对意大利动手，也许我们无法阻止政权的更迭，但是至少我们不能无动于衷，意大利海军的问题必须解决，他们或者投靠我们，或者被摧毁。”托马斯在会谈上直言不讳的说道。“而目前华夏对此也是这样一个态度，不过从他们的话语中，他们更希望能够在事情无法挽回之后能够为残存的意大利提供庇护。哪怕是暂时的。”

    “意大利的环境很不好，位于封闭的地中海之中，而两个出口都是由同盟国控制的，苏伊士运河就不要想了，唯一的希望在直布罗陀海峡，而且西班牙算是孤悬海外，没有和同盟国其它国家接壤，只要我们压力足够大，我想西班牙是不会为难意大利舰队的。”马吉芬说道。

    “西班牙问题不大，但是德国舰队怎么办？如果德国公海舰队主力进入大西洋或者在行动之前就已经在地中海驻扎的话，可能几天之内就能在空军的配合下重创意大利海军。地中海的交战完全是硬碰硬，没有任何花巧可言。”托马斯随即又提出了另外一个问题。

    “这个可能性不大，德国要的是一个尽可能完整的意大利，其中最重要的就是他的海军，如果双方真的爆发大规模交战的话，那么退无可退的意大利海军也必将给德国人凌厉的一击。当然，如果真是这样的话，我们的目的不是达到了？意大利海军完了，但是德国舰队也遭到损失。”马吉芬摇摇头否决了这种可能。

    “另外说一句，华夏可能已经在行动了，如果邓世昌将军说的是真的，那么林永升应该去意大利了，而且据说，华夏会给为意大利建造的1艘航空母舰和1艘航空巡洋舰配齐飞机。而这些舰载机将是华夏的，那么从使用和操作角度来讲的话，那么操作这些战舰的人中将有不少华夏人员。看来华夏比我们更加积极。”马吉芬随后补充道。

    “这更多的是一种姿态，或者说是逼迫我们表态，华夏已经做得够多了，如果我们退缩的话，那么我们将失去一次和华夏一起削弱同盟国的大好机会。即使我们输了，华夏也已经用实际行动站在了我们这边，同盟国得到了意大利，而我们得到了华夏。我原本认为华夏很有可能会选择扣下本该交付给意大利的战舰，但是没想到，对方的做法这么激进！不过这很符合某人的习惯，要么不做，要做就大胆去做。”托马斯叹了口气说道。

    “政治上当事情我们不要插手太多，我们只用做好自己的事情就可以了。从这次和邓世昌将军的接触来看，他们这次来也是要谈两个问题，一个是未来南亚局势的问题，而另一个则是意大利的问题。尤其是第二个问题，我也认为这是一个重新确定三国关系的重要契机。不仅仅是军事上的意义，更重要的是战略上的意义。但是最后我想问一句，如果意大利舰队成功逃出升天的话，他的归属......。”马吉芬看了看托马斯沉默了。

    “如果我是第谷，无论从个人感情还是从舰队利益出发，我都会选择华夏而不是协约国中任何一个国家。第谷和徐杰的关系很不错，甚至还有名义上的师徒关系。而徐杰也确实给了意大利很多好处。从未来利益出发的话，如果意大利舰队在华夏的话，那么在未来的战争中他们不会第一时间参战，这对于保留意大利舰队来说无疑是个十分有利的条件。而且如果我是第一海军大臣的话，一旦开战我会第一时间把意大利舰队派往战场。”托马斯毫不隐晦的说道。

    “也许我们太贪心了，事情还没有着落就等着分享。”马吉芬也苦笑道。“如果意大利剩余舰队被华夏接受的话，那么他们的筹码就更大了。”

    “您是说华夏不参战是为了待价而沽？”托马斯问道。

    “肯定有这方面的原因，华夏那么大，不可能只有原荷属东印度那点油田，这不符合常理。如果他们想解决，说不定现在就已经是一个石油输出国了。当然，这只是我个人的猜测。不过有一点我可以肯定，这一次华夏绝对不会给同盟国一丁点的帮助，徐虽然是一个十分滑头的人，必要的时候也会算计盟友的人，但是绝对不是一个没眼光的人，他最终会站在我们这边的。”马吉芬说道。

    “好吧，既然这样我们就先做好我们自己的事情，希望华夏那边能够快点取得进展，无论是说服我们两国政府还是和第谷的合作。如果我们三方面合作的话，这件事情说不定真的可以成功。”托马斯也想开了，这些事情不是他们可以决定的，马吉芬说的没错，做好自己的事情才是关键！

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka的打赏~~~，以及书友老学生、不想死的小白、宝宝猫熊、枫桥001、a19690620等书友的月票支持~~~。今天下午还有一更~~~，求订阅求支持~~~~。(未完待续。。)u