    秦垨打开门，见到一堆警察，赶紧将自己的衣扣系上，并且说：“警官，不好意思，我不知道是你们。”

    “秦院长，这是搜查令，我们需要搜查你的房子。”凌菲说。

    “这......我能看看嘛？”

    “嗯！”

    秦垨一副很无辜的样子，看完搜查令之后，还小心的问：“警官，我没干什么事情，怎么就要搜查我家呢？”

    “这个就不需要你关心了，退到一边去我们要进行搜查。”

    “好吧，但请你们轻点，我的这些家具都挺新的。”

    凌菲没有理会秦垨，这一副样子都是装出来的，挥手的说：“搜查仔细点。”

    “是！”

    一种队员带着手套开始进行逐一的检查，秦垨还献殷勤的问：“警官，大清早的喝杯茶吧。”

    “不用了。”

    凌菲拒绝，然后说：“你们两个去地下室看看，有没有什么发现。”

    大约五分钟之后，一个警察走上来说：“凌队，我们发现了一个密柜。”

    “去看看。”

    凌菲来到了地下室看着墙面，然后问秦垨：“秦院长，这里面都是一些什么东西？”

    “没什么的，就是一堵墙啊。”秦垨说。

    “凌队，这里面是空心的，应该是藏着什么东西。”警员道。

    “秦院长，不介意我们拆开来看看吧？”

    秦垨犹豫了一下，点点头。

    “拆开。”

    两个警员立刻拿工具开始拆，并不是水泥和墙壁，而是一张纸盒盖住再糊上一些东西。

    将其拆开后里面是一个密码柜。

    凌菲说道：“秦院长，你是自己打开呢，还是需要我们找专业人士来动手？”

    “哎，我自己打开吧。”

    秦垨叹息的走过去，将密码箱打开。

    本以为里面是秦垨的犯罪证据，但是里面仅仅是一张银行卡而已。

    将其取出来放进袋子中，凌菲问道：“秦院长，这张银行卡说一下吧。”

    “哎，不瞒几位警官说，也不怕你们笑话，其实这是我家每个月打来的生活费，其实我表面光鲜亮丽的，但是是一个失败者，这都是我家给我的钱，你们可以查的，我只是存起来将来能帮助一些穷苦人。”

    凌菲没有过多废话，让自己的人赶紧查一下。

    大约十分钟之后，警员回来说：“凌队，里面的钱的确都是秦董事长的银行卡打来的，有三百万。”

    闻言，凌菲怒上心头，道：“收队！”

    见到警察们都走了，秦垨不屑的笑了笑，将银行卡揣兜，把保险箱关上悠闲的走出去。

    得知凌菲搜不到任何的证据，督长有点窝火，让凌菲确定好了再查。

    中午的时候，宁凡也接到了来自凌菲的消息，得知了保险柜中没有任何犯罪证据的事情。

    “我明白了，菲菲姐等我，我们去见一下督长吧。”

    “行，我在警局等你。”

    宁凡猜到，没准自己跟凌菲昨晚潜入进去的事情被秦垨发现了。

    就秦垨那种人，会用保险柜来藏一张三百万的银行卡，这根本就说不过去，凌菲他们出于身份和没有证据，没有办法，但是宁凡可不这么想。

