    秦念夏一看到宋云汐，心里就极其的复杂，下意识地抱紧了冷晏琛的臂弯。

    宋云汐看到他俩如此亲密，心里虽然有些酸楚，但依旧笑脸相迎：“先到客厅坐坐！我已经吩咐佣人给你俩泡好了茶。”

    一听她这话，秦念夏不爽道：“泡什么茶？我这是回我自己家！”

    宋云汐脸色一僵，但很快调整好了情绪，淡笑道：“你是要嫁出去的人，回娘家自然就是客了，难不成，你是打算不嫁了吗？”

    “你……”秦念夏被宋云汐怼得无话可说。

    冷晏琛却开了口：“宋小姐，门外牌匾上写的是‘秦家别墅’，我记得，你姓‘宋’，不姓‘秦’。”

    宋云汐嘴角的笑容逐渐僵硬：“那欢迎你们回家。”

    秦念夏这回心里舒服了，有男朋友撑腰的感觉真好！

    “爹地！我们回来了！”秦念夏拉着冷晏琛高兴地进了屋。

    让宋云汐一个人尴尬地愣在原地。

    秦烈从里头走出来时，秦念夏便将带来的礼物一一往秦烈的怀里塞。

    “这些可是我们一起给爹地挑选的礼物噢！您快打开看看！”秦念夏满心欢喜地说。

    秦烈笑得很开心，抱着这些礼物去了客厅。

    在沙发上坐下来后，秦念夏还帮着秦烈一起拆礼物，像个小孩子一样，跟爹地撒起了娇：“这个这个，是我挑的！爹地您先看我挑的这个！”

    “好好好！我先拆你的这个！你慢点，别急！”秦烈笑着说。

    看着秦念夏右边坐着秦烈，左边坐着冷晏琛，一个女孩子同时被两个男人宠着的样子，宋云汐忽然觉得自己有些多余。

    而且，她还发现，不管秦烈对秦念夏做过什么，但是只要秦烈一句话，秦念夏就会对秦烈心软。

    所以为了妈妈，她会忍耐到底。

    晚餐由她亲自下厨做好端上桌。

    秦烈还特意取来了红酒，举着高脚杯跟秦念夏碰杯时，说道：“夏夏，之前是爹地误会你了，你别往心里去！”

    “我们俩是父女嘛！父女哪有隔夜仇，是不是？”秦念夏高兴道，虽然她知道爹地接下来一定会为宋尔琴求情，但是爹地能跟她道歉，她就已经心满意足了。

    随后，他们四个人一起碰了碰杯，将杯中的红酒饮尽。

    但秦烈却完全没有开口提宋尔琴的事情，这让宋云汐忽然感到不安。

    突然，宋云汐感到一阵头晕目眩，她努力撑起眼皮子看了看冷晏琛，刚想起身，又坐回了座位晕倒在餐桌上。

    秦念夏惊诧地看向宋云汐，下一秒，冷晏琛也跟着趴倒在桌上。

    “爹地你……”秦念夏说着，忽感四肢无力，头晕得厉害，视野逐渐变得很不清晰。

    秦烈起身，扶住秦念夏，低沉道：“原谅爹地……”

    而此时，秦念夏看到一个模糊的身影，缓缓地从那边楼梯上走下来。

    那个身影逐渐走到了她的跟前，却依旧是一团模糊不清的灰色，但对方身形高大，脸上好像戴着什么面具。

    秦念夏暗自掐着手心，不让自己晕过去，但手上的力度也越来越小，直到开始发麻。

    耳畔响起了秦烈的话：“冒先生，我可以把夏夏交给您做人质，但是……”

    后面的话，秦念夏没听完，便晕了过去。

    PS：祝大家中秋节快乐！

