 在皇甫焱看来，只要此时展露圣武丹，还有什么比试的必要？

圣武丹的惊世奇效，可不是李怀英耍无赖就能说得过去的，丹殿上下可都看在眼里。

而皇甫焱传音的同时，李怀英也没闲着：“天琪，该帮你争取的，为师都帮你争取了，只看你有没有信心赢下此子！？”

胡天琪眸光闪烁：“师父放心，弟子一定会让秦逸尘滚出丹殿！”

且不说师父的示意，单说秦逸尘抢了他的风头，这就已经令胡天琪心怀不爽了，更别说宝贵的盛典名额，为此他非得好好教训前者一番！霎时间，丹殿表面安静，背地里却是暗流涌动，皇甫焱和李怀英对视一眼，皆是一副胸有成竹的自信模样。

然而令皇甫焱无论如何都没有预料到的变数是，秦逸尘竟在此时传音回道：“皇甫前辈，晚辈自认，现在还没到展露圣武丹的时候。”

秦逸尘眸中闪过抹傲意。

圣武丹，可是他前世今生无数心血凝聚的成就，就宛若他最珍视的至宝，自然想让其在最耀眼的舞台上绽放光芒。

用来压下胡天琪？

他还不配！一个至强者丹师而已，还没资格用他的至宝来碾压！皇甫焱却是一阵暗惊，这怎么和自己计划中不一样啊！路都给秦逸尘铺好了，这小子怎么变卦了！“逸尘，你别意气用事……”皇甫焱急忙传音劝阻，可秦逸尘却仿若没听到一般，扭身对胡天琪拱拳道：“胡丹师，得罪了！”

李怀英师徒两人见状眸光一闪，当即笑道：“天琪啊，秦丹师毕竟与咱们仙宗有合作来往，切记，点到为止。”

胡天琪冷冷一笑：“徒儿遵命！”

说罢，又傲然道：“秦丹师毕竟与我宗有所来往，胡某保证，不会伤及秦丹师识海，何况，秦丹师能在神霆塔坚持那么久，想必识海也应该很坚韧吧？”

秦逸尘淡笑道：“胡丹师想怎么比？”

胡天琪笑道：“简单，也无需斗丹了，你我精神力交锋一场，高下立判！”

话音落下，展红袖的面色猛然一变，虽然她也是圣巅丹师，但是，她绝对没有勇气去与至强炼丹师比拼精神力，即便她已经被称为丹殿同境界的第一人，但是，这种比试，无异于以卵击石！而李怀英听到这话，嘴角却是勾起一抹笑意。

至强炼丹师对一个圣巅炼丹师提出比拼精神力，的确有些欺负人了，不过，在仙宗盛会上，别人可不会管你是什么境界，到时候，甚至还会面临更为残忍的竞争，一个不慎，精神力之体被摧毁都很正常。

只要秦逸尘敢拒绝，他李怀英便可抓住这个把柄，不给其争夺名额的机会！“比拼精神力？”

秦逸尘闻言微微一愣，不过，让人意外的是，他并未拒绝，反而，在其嘴角勾起一抹笑意：“也好。”

“哼，自讨苦吃！”

李怀英心中轻笑一声，并不多语，而是直接已经走到一旁，将舞台留给了自己爱徒表演。

此时，皇甫焱忍不住以手捂额，话已出口，他想阻拦也来不及了！“这孩子，还是锋芒太盛了啊……”展红袖也是满脸担忧，传音道：“师父，这跟您计划中不一样啊？

秦丹师他，斗得过胡天琪么？”

皇甫焱没有回答，可身为仙师的他，对于圣阶与至强者的差距，再清楚不过！尽管秦逸尘在神霆塔的表现令他刮目相看，可令皇甫焱有些心神不宁的是……本该是十拿十稳的事情，如今却让他难料胜负！虽然在皇甫焱的印象中，秦逸尘不是鲁莽行事的人，敢答应斗神，那必然有其依仗，可圣阶与至强者的差距，却令他动摇。

何况，胡天琪也不是吃素的，事关名额，恐怕不会有所留手！顶多，也只是不会伤及秦逸尘的识海而已。

一时间，丹殿正中，唯有秦逸尘与胡天琪两人四目相对，而两旁的长老却是脸色各异，议论纷纷。

“秦丹师疯了么？

一个圣巅，如何斗得过至强者丹师？”

“诶……他拿复合丹说事不好么？

难道以为自己在神霆塔出了风头，就能斗得过胡师侄？”

“没办法，李殿主的面子肯定是要给的，但没了复合丹，秦逸尘还有胜过胡师侄的地方么？”

“这场比斗本就各有各的立场，但到头来，却是一场至强者对圣巅的碾压。”

正当此时，聂云天三人也已赶到了丹殿，此时寻常弟子都围在外面，因为没有传召，不能随意入殿。

而聂云天三人毕竟不是丹殿之人，自然不好进去。

但透过人群的缝隙，三人却看到了立于殿内对峙的秦逸尘两人。

黎逸阳当即就惊到了：“还真争上了啊？

不过秦逸尘行么？”

赵百川也一脸惊疑：“的确是胡师兄，秦逸尘怕是挑错了对手。”

唯有聂云天满心焦急，他最疑惑的是，难道复合丹还不够让丹殿破例么？

怎么闹到了这一步？

当即，聂云天便拽过一位弟子了解情况：“这位师弟，秦兄和胡师兄到底怎么回事？

秦兄他在神霆塔表现如何？”

那人俨然知道聂云天和秦逸尘的关系，当即便将来龙去脉解释起来：“聂师兄，你可算来了，说来秦丹师也确有不凡，没想到除了身怀复合丹外，竟还能在神霆塔五层坚持十八天之久！”

“十八天！？”

“嘶……”此话一出，就连黎逸阳两人都惊了：“第五层？

那不是据说唯有参悟了人神合一的造诣，才有可能登临么？”

“秦逸尘这么猛的？

那胡师兄坚持了多少天？”

那弟子道：“十五天。”

聂云天三人闻言如遭雷击，满脸惊骇。

“也就是说，秦逸尘在神霆塔成绩，还要在胡师兄之上？”

“十五天……胡师兄已经是打破自身记录了吧？

没想到秦逸尘比他还猛！”

聂云天惊喜交加，却又急忙道：“那既然如此，秦兄难道还没资格代表我宗丹殿么？”

那弟子欲言又止，望了眼李怀英，才悄悄道：“毕竟盛典名额事关重大，这不，秦丹师马上要和胡师兄斗神了。”

“斗神！？”

聂云天愣住了，黎逸阳更是惊声道：“胡师兄可是至强者丹师啊，秦逸尘疯了么？”

赵百川也道：“虽然不知道秦逸尘是如何在神霆塔出尽风头的，可他不会认为，凭此就能撼动至强者丹师吧？”

“依我看，秦逸尘就算真比咱们想象中厉害，但也撑死不会被胡师兄废掉识海，但想要反胜胡师兄？

怕是难如登天……”赵百川分析的很是公平，而且在他看来，能保住识海，这还是有皇甫焱在场罩着的原因！唯有聂云天惊疑不定，他是在场少数知道圣武丹的，所以他想不明白，难道圣武丹的分量，还不够压下胡天琪么？

聂云天站于殿外看向皇甫焱，想让后者想想办法，然而却不见皇甫焱一阵凌乱。

圣武丹的分量，的确能让李怀英师徒让步，可秦逸尘不肯，他能怎么办？

 