    第296章跪下？

    因为即便是鲲鹏，以他的法力，

    也无法彻底渗透到东皇钟的内部！

    当然了，

    却还有一半的几率！

    那就是炼化失败，

    继而被暴怒的鲲鹏调动东皇钟威能，将他震死在钟内！

    毕竟，他只是区区大罗金仙十级的修为！

    东皇钟一成的力道，就足以让他魂飞魄散了！

    但是！

    他赌了！

    嘴角带着冷笑的李清，眼中满是疯狂！

    一半一半的几率，如何不能赌！？

    而至于为什么这个混沌钟可以回收一百人皇属性点，

    而之前抽奖时见到的，却只能回收二十人皇属性点，

    李清都不想去问这个鸟系统。

    它百分百是调高了，想要诱惑自己回收！

    它当自己记性这么差吗？

    “开！”

    五点人皇属性陡然消失！

    现在的李清，就只剩下五点人皇属性点了。

    但花费这五点，绝对是值得的！

    只见李清低喝一声，单手一指！

    一道血光刹那喷出！

    那黄蒙蒙的混沌钟，镇压天地只见所产生的道道波纹，陡然就裂开了一条细缝！

    而后，李清就顺着这个细缝钻了进去，

    继而，进入混沌钟的内部！

    鲲鹏一瞬间看的眼睛都直了！

    他怎么也想不到，

    这个人皇，居然可以突破混沌钟的绝对防御！

    这是混沌至宝混沌钟啊！

    有名的万法不侵！诸邪不近啊！

    他怎么进去的！？

    “哈哈哈！鲲鹏！你还敢分神！？

    而这边，铺天盖地一般的五色光芒却已然压了过来！

    “孔宣！！”

    鲲鹏只得回神怒吼，浑身暴虐之气冲天，亦是扑了过去！

    不说鲲鹏与孔宣这两个准圣巅峰的大能大战。

    却说李清。

    他以五点人皇属性点，硬破了混沌钟一成的防御后，

    整个人就直接进入了混沌钟的内部！

    眨眼只见，天地变换！

    他已然不在自己的十二都天神煞大阵之内了。

    而是，来到一处黄蒙蒙的天地！

    当~

    当~

    当~

    当~

    只听一息一下，极为稳定的钟鸣，

    也不知是从什么地方发出，持续不断，好似永远不会停止的，一声声的传遍了整个黄蒙蒙的天地！

    李清看了看四周。

    他在这里无法分清东西南北，

    是以他想了想后，便随便选了一个方向，遁飞向前。

    这片黄蒙蒙的天地，也不知多大，多远。

    李清在其内，自觉遁飞了足足三炷香，却依旧看不到前方尽头。

    当~！当~！

    而那钟鸣，却是越发的大了起来！

    李清眉头逐渐皱起。

    很明显，这钟声会越来越厉害！

    乃至最后，这不知从何处而来的钟声，就会把他撕成碎片！

    “我该怎么炼化它？”

    李清埋头遁飞，同时暗自想着。

    可看着四周空荡荡，黄蒙蒙的天地，他着实一点头绪都没有！

    无可奈何，他只得继续向前！

    飞!飞！飞！

    李清不知自己飞了多远！

    也没心情去算自己飞了多久！

    他只知道，四周的钟声，已然震耳欲聋！

    每一次传递而来，他都浑身被震的抖动！

    李清面无表情，但每一次钟声来临，面皮都为之抖动。

    “该死，你说一半一半几率，怎么到现在，我连头绪都没有发现！？”

    钟声震的李清浑身血肉都颤抖不止，

    心脏更是闷闷的，

    一时间他心头暗怒，低吼着问道。

    “叮，位于混沌钟内的东皇太一的一丝元神，并不想见宿主，宿主需想办法，让他见到你，并且承认你。”

    系统的声音缓缓响起。

    李清听的楞了一下。

    随后他就直接停了下来。

    东皇太一不是被打的灰飞烟灭了吗？

    居然还有一丝元神存在这混沌钟之内？

    怪不得鲲鹏炼化了几十万年，也只是炼化了十分之一。

    看来是这丝元神早已和混沌钟合为一体，

    所以这丝元神不同意，

    他就极其难炼化，只能靠时间去一点点的磨。

    当然了。

    若是没有意外，

    鲲鹏自然会早晚把混沌钟内的那丝元神给彻底磨干净。

    但如今，意外有了！

    李清深吸了口气，看向四周，

    突然缓声道：“寡人，乃如今的大地人皇，想来寡人气运，也瞒不住你！你乃远古天庭东皇，与天帝帝俊共掌天庭，却被鲲鹏那奸贼出卖，害的大阵破碎，最后被十二祖巫所杀！寡人如今与你对话！却也不瞒你！你这东皇钟！寡人看上了！你若是今日与了寡人，寡人以人间至尊人皇的名义起誓！日后必杀鲲鹏！替你和帝俊报仇雪恨！若是你不与，那便罢了！待日后鲲鹏慢慢炼化，最后东皇钟归他所有便是！东皇太一！你好好思量！”

    说完，李清便傲然站立，

    等待着东皇太一那一丝元神的回复。

    不过李清等了好一会，

    却依旧没有任何回应！

    四周的钟声越发宏大，震耳，

    以至于他的七窍，都开始渗出一丝丝血水！

    “难道我真的与这东皇钟无缘？”

    李清眉头微微皱紧，心中暗自想着。

    同时他也开始准备回收那些宝贝，

    从而获取人皇属性点了。

    想出去，也不是不能，

    系统说了，只需要三十点人皇属性点而已。

    而和死亡相比，

    三十点人皇属性点，那就太便宜了。

    但不等他回收系统空间内的灵宝。

    忽的他面前，

    就缓缓浮现出了一座宏大巍峨，广阔无比的天庭！

    远古天庭！

    李清看着这座比自己朝歌王城，还要雄浑几分的远古天庭景象，顿时嘴角微微一翘。

    你这丝东皇太一的元神，总算想通了？

    四周的钟声不在变强了，

    却也没有减弱。

    以李清目前的肉身强度，当还能坚持一炷香。

    是以李清也不耽搁，直接就迈步腾空，往远古天庭而去。

    远古天庭，尚未分三十三天。

    不像现在的天庭，一层层的建筑分化下来，足有三十三层。

    所以李清迈天梯而上，

    直接就进入了那凌霄宝殿。

    哦，远古的时候这里并不叫凌霄宝殿，而叫东皇宫。

    东皇宫内，浩大无边，天柱擎苍穹，日月挂星空！

    李清甚至看到了无数远古妖修所化的天庭百官，皆站立两边。

    而随着李清的进来，这些百官顿时齐齐转头！

    只见他们皆是面露凶狠，暴戾，愤怒的神色，

    对着李清就是齐齐一吼道：“下界生灵！面见东皇陛下！还不跪下！

    跪下！！

    整个大殿，骤然回荡无边怒吼！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

