    闻蔓就是感受到这样的深情，才更害怕墨聿谨在这中间受到什么危害，尤其是重隆这样的心狠手辣，又怎么可能放过他。

    原本想要和警方来合作，却遭到了墨聿谨的强烈反应，害怕自己在这个事情中没有办法脱身。

    其实闻蔓也知道这其中的厉害关系，只是想要做一个尝试而已，只是墨聿谨现在不同意，她也只好暂时先放下，等待他那边的安排。

    “聿谨，我现在想的就是让你身体快些好起来，这次你伤了肺腑，所以后续需要休养很长一段时间。”

    墨聿谨听着这话眼神充满怒气，显得十分可怕，他咬牙道：“其实这些就是重隆想要的结果，即便是我被你们带回来，暂时也没办法行动。”

    最可恨的还是这一切都是在墨聿谨晕倒的时候就进行，如果不是担心闻蔓，指不定会直接要了他的命。

    墨聿谨头疼扶额，这个仇他一定要报。

    闻蔓关切的靠在他枕边，抱住他的手，让墨聿谨暴躁的情绪可以冷静下来。

    “像他这样的人不会有好下场，你先安心养伤，其他的事情我们到时候再谈。”

    有了闻蔓在怀里，墨聿谨的心境才慢慢平息，如今重隆越来越猖狂，他们必须要尽快做出措施来才行。

    免得这个人祸害到身边重要的人，到时候想要反抗也就为时已晚。

    墨聿谨很快又陷入了昏睡当中，闻蔓站在床边看着他疲惫的脸，心情是万分的复杂。

    但是她还不能轻举妄动，所有的想法都要暂时押后，不愿再让墨聿谨为她担心。

    过去闻蔓总是会自作主张来行动，最后造成的麻烦都是墨聿谨来替她摆平，如今对自己有了全新的一个认识，让闻蔓冷静了很多。

    第二天早上墨聿谨醒来，看到趴在身旁的闻蔓，两人双手还紧握在一起，看来昨晚是没有分开过。

    墨聿谨轻柔抚摸着她脑袋，闻蔓疲惫的抬起头，让他是心疼不已：“蔓蔓，你不用连夜守着我，这阵子你已经够累，有保姆在这边就好了。”

    闻蔓却面带笑容回应：“可是我想要让你睁开眼就能看到我，而且我回去之后也会很想念你。”

    墨聿谨真是拿她没有办法，拉着她的手让她靠在自己怀里。

    很快墨国诚夫妻也赶来，想到他们夫妻近些日子的遭遇，老两口也是万分担忧。

    墨国诚叹气道：“到底是得罪了什么人，居然敢把我们墨家的掌权人打成这样，简直是无法无天，还没有找到凶手吗？”

    闻蔓想要开口，被墨聿谨给拦截下来，他解释道：“还没有找到凶手，只是商业上遭到的报复行为，我一定会把人揪出来。”

    闻蔓知道墨聿谨是不想让他们知道这些事情，如今墨家的人都已经可以接受她。

    如果让他们知道自己接受的儿媳妇，结果还是有这样身份的话，肯定是无法接受，再说了闻蔓现在已经完全改变，就不应该受到过去事情是束缚。

    闻蔓其实很感谢墨聿谨为她做的这些事情，只是隐瞒的事实，指不定会以另一种形式被他们知道。

    毕竟纸永远包不住火，有些事情只是迟早的而已。

    “聿谨你过去可不是这样的，现在怎么会连这些人都可以把你欺负成这样，这次的事情，我绝对不会善罢甘休。”

    墨夫人也强硬点头：“说的没错，连我们墨家都敢欺负，我看这些人是不想活了，一定要找出来。”

    墨聿谨劝解道：“我的这些事情在会处理好，你们两老照顾好自己就行，别来掺和这个事情。”

    如果只是其他的事故他们的确是可以掺和进来，但是这有关组织的事情，一旦进入就出不去，墨聿谨肯定要阻止。

    只是墨国诚像是做了很大的决定，一定要把这个事情调查清楚。

    虽然这阵子发生的事情他们并没有对他交代清楚，但是墨国诚也不是老糊涂，明显感应到发生了很多事。

    既然墨聿谨他们不想说，而且闻蔓刚才开口也被他阻拦，也就只有等自己来调查。

    “既然你不想让我们管，那就自己照顾好自己，不要再出什么事端，免得让我们担心知道吗？”

    闻蔓也开口：“伯父你血压好不容易才稳定，今后也要更加注意情绪，还有要好好休息，不用担心聿谨的事情，我会一直陪着他。”

    有了闻蔓的话，墨国诚也放心：“这小子从小也不消停，你要在身边多提点，如果有需要我们帮助的地方就开口，我虽然已经上了年龄，但是有些人脉还是有的。”

    听到墨国诚愿意出手来帮助，闻蔓心里感激，只是如同墨聿谨担忧的那样，他们还不能干涉这些事情。

    “多谢伯父，这个事情还是让聿谨来处理就好，你和伯母可以放宽心，我会全程陪同。”

    “既然你都这样说了，我们夫妻也没话好说，今后也就靠你，另外两个孩子总是吵着要见你们，等聿谨的情况稳定下来之后，回去多陪陪孩子，免得被他们发现什么。”

    墨国诚可是非常疼爱这两个孩子，担心他们会受到这些的影响，所以才哄骗说爸妈在加班，让他们在家里等着。

    提起孩子总是让闻蔓感到愧疚，她的大多时间都没能陪着他们。

    “我知道了伯父，等聿谨的情况好些之后我就回去，今天保证去接他们放学。”

    墨夫人笑着回应：“他们要是看到你会很开心，不管你们平日有多忙，还是要陪伴着孩子才对，不要在最亲近你们的几年，把关系都给弄生疏了。”

    这话也是在给闻蔓提醒，一直以来她都想要做一个独立的女性，想要创造属于自己的事业，却少了陪伴孩子的时间。

    尽管过去墨聿谨也是经常让她留在家中陪伴孩子，当时闻蔓还非常生气，如今看到这个情况，她终于是明白了为什么。

    她的确是陪伴墨聿谨和孩子的时间太少，经过了这次的事情，闻蔓有了新的打算，必须要放下很多事来陪伴最重要的人。

