    好半晌后，朱三似是想起了什么，这才道：“原本我以为找到那老婆子的尸体就行了，却不曾想到里面竟然隐藏了那么多的鬼东西。你可能都想不到，我们刚才碰到的那些东西到底是什么。”

    朱三说的云里雾里，原本就有些迷糊的我更加的听不懂了。

    “你到底想说什么，我就只想知道你进去后到底碰到了什么，又是怎么把我弄出来的。”

    在我晕倒之后，朱三显然又发生了很多事，毕竟在他身上，我也看到了两处包扎过的痕迹，而且都是在大腿的位置。

    “先前不是让你去看看那窗户外边的鬼影么，你出去之后，我就进了先前发现那老婆子的屋子里，结果进去以后我就发现一个鬼影蜷缩在房屋的一角。

    原本我想叫你来的，可转念一想又算了，然后就自己朝那鬼影走了过去，离的近了，我才发现那不过是一具早就已经干枯的尸体而已，不过那尸体身上穿着的道袍，却让我有些吃惊。”

    “如果我猜的不错的话，那应该是之前送信的人，显然他也跟到了这个地方，只不过没那么幸运，永远地留在了这里。在屋子里，我还发现了另外两具枯尸，看样子就是之前送信的那些人，只不过他们都死在了这儿。”

    说着，朱三把自己的裤脚给捞到了伤口的位置，指着那伤口道：“这玩意儿就是那几具枯尸搞的，你没想到吧，我特么也没想到，在发现屋子里已经没有其他东西后，我就准备出去找你，结果一回头，大腿上就是一痛，那原本都已经成干尸的尸体，在我回头后却握着一把匕首，就守在我的身后，转身一瞬，又是一刀划过来。”

    “就在这会儿，另外两具枯死的尸体也纷纷醒转，而后朝我扑了过来。然后我就听到了你的呼救，直到你外面也出现了情况，可我也没办法，三个干尸已经让我应接不暇，不过值得庆幸的是，那些尸体虽说可以活动，可到底是干尸，力量也不算很大，我没费多大心力就将他们解决了。”

    “解决之后第一时间我就跑了出来，结果出门就发现你躺在地上一动不动，一个鬼影还特么趴在你身上不知道在干嘛，那鬼影速度奇快，好不容易我才把他从你身上搞下来，而后那起尸的老婆子出现，毫不犹豫，见面就是干，我打不过，这就拖着你出来了，最后用符咒封了大门。”

    说着，朱三还忍不住回头看了一眼那黑漆漆的屋子。

    “这个地方不太对劲，出来我就发现天已经黑了，可却并没有其他怪异情况，不过的确有虫群出现，而且就是从我们身后的屋子后面飞出去了，密密麻麻，遮天蔽日，当时我还以为我们要凉了，可那些虫子连正眼都没瞧我们一眼，就径直飞向了四面八方，所以你猜的没错，所有的源头，都是这间屋子，甚至跟龙潭镇都无关。”

    听着朱三说的这些东西，我直觉不可思议。

    没想到在我晕倒以后，还出现了这么多事情。

    我看了下时间，也不过才凌晨四点多而已。

    “直觉告诉我，这屋子不简单，从里面的鬼魂和干尸来说，极其像是一间鬼屋。”

    “鬼屋？”

    朱三点了点头，这才道：“你知道的。”

    恍然大悟一般点点头，的确，我知道朱三说的鬼屋是什么意思，那可不是寻常时间听别人说那间屋子闹鬼就是鬼屋。

    朱三嘴里的鬼屋，是受到诅咒的屋子，如果真要解释，就有些像《加勒比海盗》里那搜被诅咒的黑珍珠号。

    屋子怎么样，完全取决于它先前所曾受到的诅咒是什么样的。

    “所以，我们回到这屋子里来，也是注定好的？”

    朱三点了点头，显然已经非常明显。

    “一切的起因，应该是那封信，可这期间有什么联系，我却是想破脑袋也没想出来。”

    别说朱三没想出来，我到现在脑袋都是蒙的，朱三说的那些东西，我同样不知道这其中到底有什么联系。

    “那我们现在怎么办？”

    我瞧了朱三一眼，这家伙脸上全是疲惫，显然再进屋子是不可能的了。

    “要不天亮先回去？”

    我见朱三迟迟没有拿定主意，这才忍不住道。

    让我万万没想到的是，在我提出离开的时候，这家伙却摇了摇头，这才道：“先不急，我觉得我们明天可以去这屋子后面看看，你难道就不好奇，为什么龙潭镇一个镇上的人这几年陆续没了，可外界并没有多少传言么？

    一般在这种地方，哪怕是谁家牛下了小牛犊子都会传的沸沸扬扬，可我们来到这个地方的时候，偏偏没有任何跟这镇子的传闻，只有家明曾跟我说过，这个镇子有些古怪，让我来看看，只不过那段时间我有事走不开，这才耽搁了。”

    “所以这一次你一定要过来，也不全是为了我对吧，就像之前在天河市一样。”

    这话一出，朱三一时无言，而后也只能无奈地点了点头。

    “也不全是吧，如果不是你正好要过来这里的话，我也不会这么坚定的要跟过来，所以之所以决定要过来，还是因为你的原因。”

    “别以为你这么说我就会高兴。”

    白了朱三一眼，这家伙果然有事情瞒着我，总是要像现在这样，真像都大白于世之后，这家伙才会告诉我实情。

    不过这对于我来说，并不会产生什么影响。

    朱三告诉我这些，和不告诉我这些，其实一点儿关系都没有，可能就是突然知道的这一刻有些好奇，然而这样的答案，与我而言也没什么。

    反正这一趟本来就要过来，朱三是不是因为其他事情一同过来一点儿也不重要，重要的是不管他以什么样的目的过来，在帮我这件事上，他可从来都没有丝毫留手。

    就比如刚才，如果不是他，我现在可能已经去见阎王爷了，哪儿还会有机会在这里质问他这些事情。

