    第682章求情

    随即，明语嫣转头看了一眼明楼。

    然后说道：“三哥不会一声不吭就抛下我离开的，而且我知道樱桃姐姐你不会做出这种事情。”

    厉贝贝没有再说些什么。

    她并没有那么高尚。

    她不会拐走明楼只是因为她不是傅惊墨。

    而那边重生还在看古籍。

    他一边看一边开始指挥，让人去准备各种药材。

    半个时辰之后，重生已经将古籍给看完了。

    而需要用到的所有的药材也全部都准备完毕。

    其实其中很多是很珍稀的稀世珍宝。

    但是也全部被明鸿生给找到了。

    重生吩咐人去煎药。

    他自己则是拿出银针给明夫人引蛊。

    很快药就过来了。

    重生让人给明夫人喂下。

    明夫人喝完之后瞬间口吐黑血，然后浑身抽搐。

    一屋子的人全部都吓坏了。

    明鸿生更是当场要将重生拉出去乱棍打死。

    但是重生倒是不慌不乱的样子：“这是必经的过程，你们若是不相信我，那她只有等死了。”

    现在也没有别的办法。

    明鸿生也只能放人。

    重生继续给明夫人引蛊。

    最终蛊虫从明夫人的脖子上引出来，掉入血盆之中。

    还是鲜活的样子。

    厉贝贝看到这一幕，几乎也是呆住了。

    因为这些东西超出了她的科学认知。

    但是又眼睁睁的发生在自己的眼前。

    明夫人吐出一口气，躺在床上。

    虽然还没有醒过来，但肉眼可见气色红润了许多。

    大家也总算都松了一口气。

    明鸿生走到重生的跟前，说道：“我夫人怎么样了？”

    重生说道：“没事了，稍加疗养几天就可以痊愈。”

    明鸿生点了点头。

    然后突然说道：“来人，将这个小子给我抓起来。”

    明鸿生一声令下，门口突然出现了很多府兵。

    那些人将重生一下子给包围住。

    厉贝贝也瞬间反应了过来。

    厉贝贝连忙挡在重生的跟前：“明鸿生，你言而无信，你说过只要救了明夫人，冷家和明家的恩怨一笔勾销。”

    明鸿生却冷冷的笑了：“一笔勾销，我两个儿子的命，怎么一笔勾销，我现在只能答应你，给他留个全尸。”

    厉贝贝的手指捏紧，但是她还在希图谈判：“明鸿生，你让我带他离开，我们会离开南涵，远远的离开这里，从此不会踏入南涵一步。”

    明鸿生却依然不为所动：“只要这小子活着，我们明家永远不得安稳，来人，给我杀了他。”

    明鸿生心意已决。

    大批的府兵都涌了进来。

    而这些都不是寻常的府兵。

    而是明鸿生重金请的绝顶高手。

    厉贝贝跟他们较量了几招，很快就败下阵来。

    连同她都被抓住，动弹不得。

    这个时候，明楼突然跪了下来：“父亲，这样做无异于过河拆桥，到时候传出去，您一世的名声就毁了。”

    明鸿生却是不在意的说道：“名声这种虚名，我要来何用，何况他原本就是乱臣贼子，人人得而诛之，明楼，你起来，你想想你大哥二哥是怎么死的，你竟然给这种人求情！”

    (本章完)

