    第307章宝藏出现

    “此人的网络技术不错，想要查关于我的信息。”

    龙云伸出手，指向叶庭云，一下子戳破了他刚刚的行为。

    “有这回事？”

    刑栋梁听了眉头一皱，慢慢抬头朝叶庭云看去。

    “是。”

    叶庭云点了点头，眼中一片清明，没有任何避讳闪躲之意，就这么坦坦荡荡的承认了。

    他的理由也很简单：“既然是一起进入宝藏，我当然要对同行的人了解一二。”

    “俗话说，害人之心不可有，防人之心不可无。”

    “未避免被下黑手。”

    “多了解一些，何错之有？”叶庭云反问一句。

    这话说的不假。

    早在昨天和众人见面之后，他便把徐开、熊林、历年，以及两位和尚的底细查了个一清二楚。

    包括他们从小到大的经历和过往，以及擅长与不擅长，都统统记在他脑海中。

    只差这位神秘的——龙云。

    听完叶庭云的话，刑栋梁向后甩了甩手，重重的道：“龙前辈的信息在华国是绝密。”

    “只有少数的几个人才有资格知道，未曾录入任何信息库中。”

    “你就算是查，也白费力气。”

    刑栋梁直接道明原委，想要以快刀斩乱麻的速度打消叶庭云的念头。

    叶庭云似笑非笑：“刑组长说有少数几人知道这位前辈的来历。”

    叶庭云把“前辈”两个字咬的死死的。

    “那么我想，刑组长一定是知道的，还请不吝赐教，介绍给我们认识一番。”

    借力打力，叶庭云直接用刑栋梁的话堵住他的口。

    呃……

    刑栋梁犹豫，眉毛几乎拧成一条线，转头看了看龙云。

    见龙云没有任何反应，他也不好擅作主张，只能闭口不言。

    不方便说吗？

    程潇、叶庭云对视一眼，探究的望过去。

    刑栋梁的年纪本就不小，能被他称为前辈之人，也绝对不可能是泛泛之辈。

    不说别的，单就外貌也不符合，除非……

    有什么念头在程潇脑子一闪而过，可惜太短，没有抓住。

    “好了！”

    就在这时，龙云突然抬了抬手，望向程潇沉声问道：“你姓程？”

    “是。”程潇点头。

    她曾是明星，人气还不错，知道她的名字不足为奇。

    然而事实好像并非如此。

    只见龙云挥了挥手，推开挡在他前面的刑栋梁，朝着程潇的方向闲庭信步的走过来，像在自家花园中散步一般。

    一边走一边道：“葬神山的结界还好吗？”

    “当年我把看守结界的任务交给程家，没想到……”

    龙云的声音一顿，目光落到了唐老鸭身上。

    颇有深意的道：“你竟然还有这般奇遇。”

    “资质不差，运气也不错，短短数百年竟已修成人形，不错！不错！”

    龙云欣慰的看着他，竟是一语道破了唐老鸭的来历。

    “嘎！”

    鸭子惊了，一双乌黑的大眼睛瞪的滴溜溜圆，软乎乎的小手捂在嘴上，不可置信看了过去。

    鸭暴露了！

    鸭竟然暴露了！

    唐老鸭这下子真的吓傻了，他从来没有想过，竟然有人能道破他的根脚。

    “你、你是谁？”

    唐老鸭挪动着小步，往程潇的身边凑了凑，挤到她和叶庭云中间，躲在两人身后，这样他才有安全感。

    “我是谁？”

    听了这句问话，龙云脸上似乎呈现回忆之色，好一会儿才缓缓摇头。

    “这个问题待日后有机会再告诉你吧，不过有一件事现在却可以说。”

    “什么？”程潇下意识的问出口。

    龙云伸手指向唐老鸭：“这只小鸭子是我亲手放入结界的。”

    “嘎？”

    一声鸭叫脱口而出，唐老鸭懵了，他从出生就在结界内，他以为自己就是生活在那里。

    却不曾想，今日被人告知，是被亲手放进去的，那岂不是说明……

    “原来你是个老妖怪。”

    唐老鸭捂起嘴，窃窃的发笑。

    龙云瞥了一眼，没和他计较。

    突然目光向远方一望，大声道：“来了！”

    “什么？”

    众人面面相觑，不明所以。

    就在这时，前方的海面上骤然出现强烈的波动，平静的海水顺时针旋转，形成一道巨大的漩涡，速度越来越快。

    “轰！”

    一道巨大的海浪冲天而起，形成的水柱像是一条龙在海中肆虐。

    狂风起，仿佛龙卷风席卷到游轮之上。

    若非几人皆有些不凡，早就在这风势之下吹离原地。

    “走！”龙云招了招手，率先踏出游轮，冲着漩涡的中央奔了过去。

    紧接着，徐开、历年、熊林等人毫不犹豫的紧随其后。

    “我们也去？”

    程潇转头对着叶庭云询问一句。

    叶庭云点了点头，两人拉着唐老鸭直奔漩涡。

    几秒钟过后，整只船上的十二个人，已经全部出现在漩涡之中。

    神奇的是，巨大的冲击力把两侧的水分开。

    正好形成一片空地。

    “龙宫！”

    不知是谁，惊呼出声。

    众人震惊的看着眼前的建筑。

    金碧辉煌，雕龙画凤，气势雄伟的让人心颤。

    那金灿灿的黄色，闪瞎了眼。

    这一刻，他们终于明白了宝藏这两个字的意义。

    若是龙宫，当之无愧。

    “我们进去吧！”

    龙云突然开口，他拿出事先准备好的玉钥匙。

    往前方某一个小孔处放去。

    瞬间，一道金光笼罩在众人身上。

    下一刻。

    程潇等人出现在龙宫内。

    他们眼前有无数条分叉路口。

    “任选一条，二十四小时之后在此集合。”

    龙云说完，头也不回的朝着最左边的方位走了过去。

    两个大和尚，选择了截然相反的路。

    接下来是刑栋梁、罗斌、严宽等人。

    待他们选完后，看向程潇：“你们怎么走？”

    “要不要一起？”

    “谢谢你们的好意，我们决定自己走。”程潇、叶庭云笑着婉拒。

    其他人也没多说什么，寒暄两句，各自分开。

    待他们走后。

    程潇、叶庭云对视一眼，心领神会，直接朝着龙云所走的路线而去。

    他们倒要看看，这个龙云究竟是什么来头。

    又有何目的。

    半个小时后。

    三人在一处，空旷的废虚处停下。

    这里和龙宫的奢华格格不入，让人脊背发凉。

    “是找我吗？”

    (本章完)

