    

    想到儿子的病情，滕思晴的心情就沉重起来。

    韩拓宇经常来看滕清泽，时不时会住下来，所以有个专属的房间。

    他回房之后，滕思晴一个人在客厅里坐了会儿，不知不觉就走了神，想到了刚才宴会上发生的事情。

    贺谨思竟然会在她跟别人争执的时候，站出来为她撑腰，事后，也没有因此而纠缠，实在出乎她的预料。

    也让她对贺谨思的印象转变了一些。

    老实说，贺谨思是这么多年来，最让她看不明白的男人。

    他对她的态度，总是显得十分暧昧，但是，每次她以为贺谨思会对她做些什么出格的事情，事实却又截然相反。

    他似乎真的在帮她。

    然而滕思晴不明白，贺谨思既然不是想追求她，又为什么要帮她？

    而且，今天在露台上，贺谨思给她披上外套的那一刹那，她甚至产生了一种错觉，竟然觉得贺三少跟清泽的爸爸很像。

    那精致立体的五官，低沉性感的嗓音，都让她想起那个渣男……

    “靠，滕思晴，你疯了吗？都在想点什么？？”滕思晴用力甩了甩脑袋，逼迫自己清醒一点。

    贺谨思怎么可能跟清泽的爸爸扯上关系？

    当初，她喜欢上的男人，可是风靡整个亚洲的天王巨星，他出身贫寒，是靠着自己的能力一点点在娱乐圈打拼，凭着令人惊艳的歌喉和创作能力，一步步走向巅峰。

    他要是有这贺三少这样的家世，怎么可能会在出名前受到那么多不公平的待遇。

    贺家随便砸点钱，就能把他捧起来了。

    滕思晴觉得自己今天肯定是没睡醒，才会产生这样的错觉，立即站了起来，走到窗边，想要透透气。

    然而，她往窗外看了一眼，却不由一愣。

    就在她家楼下，院子的外面，停着一辆黑色的轿车。

    虽然因为光线昏暗，看不清楚车牌号和汽车型号，但滕思晴还是可以确定，这绝对不是她的车。

    大半夜，有车停在私人别墅区外面……

    怎么想都不太对劲。

    滕思晴瞬间警觉起来，刚想打电话给楼下的保安，就在这时，轿车的车灯忽然亮了一下。

    车子里的司机似乎察觉到她就在窗边，很迅速地从楼下驶离。

    几秒钟之后，就从她的视野中消失了。

    ……

    因为楼下出现不明车辆的关系，滕思晴晚上没怎么睡好。

    作为国际知名影星，她对住所的安全性和私密性，要求向来很高。

    而且，她还有个自闭倾向的儿子需要好好保护，所以，任何安全隐患都是她不能忍的。

    第二天，滕思晴起了个大早，找小区的安保人员问了一下。

    可惜，就连小区的监控都没能拍下对方的车牌，只拍到这是一辆黑色的宾利。

    小区保安安慰她，“滕小姐，你别担心，人家开着这么好的车，怎么也不像是来打劫的啊？可能就是路过多停了会儿……”

    滕思晴直觉事情不会这样简单，但是，却又不知道如何反驳，只能作罢。

