    说到让赵香云寄全家福，一个两个的，谁也没有落后。

    甚至争吵起来，谁要第一个寄。

    “当然是我，我人就在首都，不用寄，直接就能送过去！”

    陈国丰道。

    “我也不麻烦，火车站去一趟，拜托火车站的同志，给我带过去。”

    陈果丰道。

    陈硕丰：“香云将来是要给我养老的，你们别和我争！”

    陈硕丰大声说话的时候，另外几兄弟，都看着他腰部以下的位置。

    想到陈硕丰的凄惨，陈国丰作为大哥，第一个让了弟弟，“我……也不是那么着急，那就先二弟吧！”

    陈六月：“香云，我的也可以缓一缓，要是你哪天回老家，给我带过去也行！”

    陈五月和陈果丰同时开口，“我们也不着急。”

    赵香云：“？

    ？

    ？”

    这叫什么？

    不战而败？

    虽说她能轻松一些，可总觉得哪里不对劲儿。

    见大家都让着自己，陈硕丰赶紧道：“香云，我到时候给你留我单位的地址，你先打电话到我单位。

    接着我们单位会告诉你，我现在在哪里搞勘探，一般他们会告诉你，大概多长时间。

    你问了可就得马上寄，不然我转了位置，你这照片，就寄不到我手里了！”

    还别说，给陈硕丰寄点东西，还真不容易。

    他这情况，就属于，他能联系到你，你联系不到他。

    ‘“我知道了！”

    赵香云点头。

    照完全家福，大家都了却了一桩心事。

    到了下午，江卫民去火车站，赵香云开车送他去。

    因为是晚上的火车，哪怕是下午去，时间也是充裕的。

    停好车，赵香云和江卫民两个在附近的招待所，开了间房间。

    两个人聊聊天，说说话。

    天气冷，赵香云给江卫民准备了不少吃食。

    不过越是接近粤城，气温越高，所以，这些吃食，都得在车上解决，省的到时候坏掉。

    “对了，小兰让你带的东西，你装好了吧？”

    薛小兰亲手给程安做了衣服，她不想邮寄过去，太慢了，就让江卫民带。

    江卫民一到，程安就能穿了。

    “装好了！”

    江卫民道。

    他看起来不大高兴。

    也对，这一去，又是一段时间的分离。

    赵香云乖巧的倚靠在他肩膀上，“别这么小气嘛，很快就能见面了，都不用等到暑假。”

    江卫民伸手将赵香云抱进怀里，“如果小气有用，我还要比现在更小气！”

    赵香云帮着给江卫民顺毛。

    好一通哄，才将人哄住。

    一直到必须要进火车站了，江卫民才依依不舍得放开赵香云。

    “我这一去，你一定要好好照顾自己。

    一切以自己的身体为先，有什么事情，一定要立刻通知我。”

    江卫民难得啰嗦了起来。

    赵香云竟然听着，还觉得十分的舒坦。

    其实，不是讨厌唠叨，而是讨厌不喜欢的人唠叨。

    她握住江卫民的手，“我会好好照顾自己，你也是！我等着你回来。”

    江卫民不让赵香云买站台票，赵香云就只能送到进站口。

    江卫民每走一步，赵香云都觉得心里空了一截。

    江卫民也是，三步一回头。

    要不是实在没有时间了，他还要多看妻子一会儿。

    江卫民进了站，赵香云才发现，不知道什么时候，她早就已经泪流满面。

    转身离开火车站，去取车。

    她开车回了家。

    四合院里，大家都在等她回来吃晚饭。

    知道江卫民去了粤城，她可能情绪会低落，大家变着法子哄他。

    陈五月：“我们家闺女最坚强了，不哭，妈今晚陪你睡！”

    陈六月：“明天就一起做好看的衣服。

    衣服一穿，人就好看，人一好看，心情也好。”

    陈硕丰：“你不是喜欢石头，我再给你弄点大石头。”

    赵香云本来回来就调整好情绪了，这会儿被一群人弄的哭笑不得，“我真没事儿，你们别这样。

    你们这样，我都觉得我非得哭一下，才对得起你们说的话。”

    赵香云这么一说，大家纷纷住了嘴。

    陈五月不念叨了。

    陈六月也不说了。

    饭桌上的氛围，好像又好了。

    江卫民去了粤城，但是现在还在过年期间。

    赵香云天天变着法子，给大家做好吃的。

    再是带着他们，到处走走。

    没两天，陈硕丰也南下，回了工作的地方，走的时候，再三提到石头的事儿，表示会给赵香云弄石头过来。

    他一走，陈果丰也回去了。

    再是陈国丰回自家。

    陈五月和赵志远他们，倒是不着急。

    反正还不到春耕的时候，加上难得出一趟门，就想走走看看，见识见识外面的世界。

    赵庆国和王秀英他们，是第一次来首都。

    看哪儿，都觉得新奇。

    赵香云为此，还特意带他们去了首都各个景点，顺便还充当了一下解说员，以及拍照的摄影师。

    王秀英拍了一堆照片，都是拉着赵家的人一起照的。

    他们在这边过了元宵节，才离开。

    离开的时候，同样是赵香云去送。

    火车站里，陈五月拉着赵香云的手，两个依依惜别。

    “香云，你大哥大嫂，还有你二哥和二嫂，现在都是需要人照顾的时候，等我照顾完她们，等三个孩子再长大一些，我就来帮你的忙。”

    陈五月道。

    陈五月从前还想着，帮着赵香云看店子。

    现在看店里请了那么多人，人手够，管理也行，她就担心了。

    她现在想的是，将来等闺女生了三个孩子，她就来帮忙。

    将小外孙带大。

    “妈，乡下舒服，你就在乡下住着，方便的时候，去县城看看。

    我们这儿，你别担心，我可以照顾好自己，也可以看好店铺！”

    陈五月：“这些你没问题，可带孩子你不会吧！你忘了，妈说过的，你会有三个孩子的。”

    赵香云哭笑不得，“妈，没有的事儿！”

    现在城里都在搞计划生育了，她一胎一个，就是顶破天的事儿。

    连着三胎，这怎么可能嘛!

    ’陈五月：“你不相信妈？”

    “倒也不是，就是觉得挺离奇的！”

    赵香云道。

    “你小孩子不懂，我说三个，就是三个！反正你不用操心照顾孩子的事儿，我全部包了！”

    陈五月拍着胸口道。

    她现在倒是庆幸，老大和老二将孩子生了。

    到时候，她也有时间，全心全意的照顾闺女的孩子！ 

