    米一皖站了起来，向着地上的挖心者走了过去，他目射奇光，似乎想到了某种让他怦然心动的可能。

    于是，他进厨房拿了一把菜刀出来：“王阿忠，反正你也活不了了！不如便宜了我吧，把你的心脏取出来，让我贡献给吾主……”

    地上鲜血模糊的那人原本已经因为失血和痛疼，已经没有了挣扎的力气，但是听闻这话，又疯狂蠕动挣扎起来。

    这模样和被他杀死，挖出心脏祭祀给邪神的人无比相似。

    也和那些遇害者一样，他被人踩住了翻过身来，干净利落的挖出心脏。

    “吾主，我将这颗心脏贡献给你。请将力量赐予我吧！”

    古怪拗口的咒语，又在这间屋子当中响了起来。

    ……

    ……

    “轰！”

    高大威只感觉自己浑身一震，就好像是被每小时四十公里行驶的汽车给撞上，整个人不由自主的往后倒飞出去。

    也幸好他身手不错，落地之前连续几个翻滚，这才把力道泄去。否则恐怕都要口喷鲜血了！

    然而高大威刚刚滚了几圈，还没有站起，一只大脚从天而降，当头向他踩来。

    高大威大骇，忍不住双手架出，想要挡住对方踩下来的脚底。

    然而刚刚接触，高大威就知道自己架不住！对方的力量实在太大了，简直就像是液压机一般，根本非是人力所能抗衡。

    眼见着高大威就要双臂都要被人踩断的时候，范启成已经咆哮怒道：“住手，否则我就开枪了！”

    接着高大威就觉着自己双臂之上一轻，眼前之人已经鬼魅一般的消失，居然已经冲到了范启成的面前，一把劈手就将对方手中的枪支躲了过来。

    跟着一个肘撞撞在范启成的胃部！

    可怜范启成眼冒金星，整个人蜷缩在地，干呕不已。

    郑小明这才重新来到还没有来得及爬起身来的高大威面前，冷声问道：“你们是天威军的人？是来找我的？为什么鬼鬼祟祟！”

    高大威骇然叫道：“你是郑小明？你怎么会这么厉害！资料上不是说你的天赋是守夜人么？”

    郑小明微微皱眉，他当然知道守夜人是什么东西了。

    前段时间常威和他说过。

    所谓守夜人，就是郑小明这种能够在梦境，虚界，抵抗妖魔鬼怪侵入的人。

    在常威口中，这是一种天赋，只有那种天生精神力量无比强大，在经过严格训练之后，才能做到的事情！

    显然，天威军从郑小明几次救下那李潇潇的事情当中，把他也当成了守夜人了！

    郑小明道：“谁告诉你们守夜人就不能有强大武力了！”

    “同时是守夜人和值日者，这怎么可能！”高大威再次惊呼出声。

    所谓的值日者自然是和守夜人相对的概念。

    自然指的是在真实的物质世界，拥有强大战力的人。

    见着郑小明目光不善，高大威急忙解释道：“通常来说，守夜人的身体都比较孱弱。在现实世界没有多少战斗力的！”

    守夜人一般精神畸形强大，远超身体，自然肉身孱弱，甚至比不过一般普通人。

    而反过来，不是有句话说什么脑子里都是肌肉么！可见身体太强壮了，脑子不会怎么好使，不可能有太强大的精神力的。自然也做不了守夜人的！

    高大威又解释道：“我们真没有什么恶意，我们以为你是守夜人，虽然在梦境虚界当中厉害，但是在现实当中会被挖心者给制服。

    所以，不敢确定情况，我们选择偷偷靠近，先搞清楚情况再说！谁知道你这么厉害……”

    刚才，郑小明送了郑莹莹去上班之后。刚刚回到家中，就发现不对劲。似乎被人潜入进来。

    于是郑小明迅速的出手，才有眼前的这么一幕！

    就是可怜两个天威军的联络者被打惨了一点！

    高大威和范启成两个这才艰难爬起，也幸亏刚才郑小明手下留情，否则他们这个时候想要站起来，可真不是那么容易！

    要知道天威军是皇家禁军，更是负责专门针对各种妖魔鬼怪的部队。其中的每一个联络者，都是百里挑一，精挑细选出来，经过严格训练的精锐当中的精锐。

    然而遇到郑小明，就被打的鼻青脸肿，一点还手之力也都没有！

    才知道郑小明这个网吧蛋这么厉害，他们还巴巴地跑来做什么？自己找打么？真晦气！

    肚子里把郑小明的十八辈祖宗都给骂遍了，高大威和范启成在郑小明面前还是得一脸赔笑。

    真的算是被打服气了！

    “郑先生，正式介绍一下。我们是天威军的联络者高大威，范启成！

    对了，那挖心者没有在现实当中找过来吧！”

    高大威和范启成都是一身便装，打扮的更像是普通人，而不是皇家天威军的成员。

    郑小明对高大威这个名字有些不感冒，心道大爷叫小明，你叫大伟！

    不过谁让小明这个名字如此普通随便呢？

    这种事情除了怪他爸妈，好像也怪不了别人！

    郑小明道：“挖心者派了一个人皮傀儡找了过来，不过已经被我斩了！”

    说着，从床底下找出了两截被斩碎的人皮。

    转过头去，就看到这两个天威军的联络者一脸震惊，不可思议的看着那块被斩破的人皮。

    “郑……郑先生就是您把这人皮傀儡给斩杀了么？”

    两个天威军联络者一脸不可置信的问道。

    人皮傀儡相当好辨认，上面刺青的那些密密麻麻的繁复咒文，就足以让人一看看出了。

    刚才被郑小明这网吧蛋打了一顿，明知道郑小明这家伙厉害。

    但是这家伙居然厉害到了这种程度，实在是让人预料不到！

    郑小明诧异的道：“不就是一个人皮傀儡么？你们怎么这个样子？”

    高大威艰难的说道：“这可是人皮傀儡！”

    郑小明点头：“是啊！哪又怎么样？”

    郑小明可真的不是在凡尔赛！

    而是真的没有觉着这什么人皮傀儡有多么厉害。

    被他一剑给秒了的货，能有多厉害？

    然而那两个天威军联络者都是一脸惊讶不可思议，莫非这人皮傀儡真的厉害？

