    “族长，消息传来了！”

    凯蒂跟前，那名老者将手机缓缓放下后，目光落在了凯蒂的身上，稍稍带着迟疑。

    “直接说吧！”

    凯蒂的声音响起。

    那老者点头道：“迪夫传来的消息是，暂时无法彻查，原因是那位先辈留下来的话！”

    “话？”

    凯蒂听着有些疑惑道：“什么话？不就是谁拔走，赐姓丹顿么？”

    “其实……还有！”

    那老者恭敬地看着凯蒂道：“这件事情理论上您是应该知道的，但您不是情况特殊么？”

    “哦，也就是说我哥他知道？”

    凯蒂怔了怔道：“具体的你来说说吧！”

    “是！”

    老者恭敬道：“咱们家族那位先辈临死前说的话是，如果谁能够将这把剑拔下来，那么将继任她的职位，赐姓丹顿！”

    “而她的职位是断绝很多代，都没有出现过的亲辅！”

    “亲辅？”

    凯蒂有些疑惑。

    “亲辅位高权重，族长不在的情况下，命令等同于族长！”

    老者开口道。

    “这是为何？”

    凯蒂眉头皱起，脸上尽是不解。

    “亲辅掌控的源能，一直非常奇特，可以完美的和咱们丹顿一族的异能衔接，形成最好的辅助！”

    老者开口道：“所以……”

    “可即便如此，权势也不能如此之高吧？”凯蒂再次皱眉道。

    “我刚刚说的是辅，而这前边还有一个亲字！”

    老者再次道：“这个亲代表的是，与族长结亲的事情！”

    说着，那老者神色稍显尴尬：“如果族长您……您是男子的话，理论上拔剑的人是不合格的，但……您现在……”

    “不行！”

    凯蒂好看的眉头皱起，直接站了起来道：“这件事情我不认同！”

    “您不认同的话，只能您亲自来了！”

    老者开口道：“将他击败，将剑拿回来，重新挑选你喜欢的人，将剑交付于他。”

    “但我还想说下，剑极阴，极寒，理论上……不被男子所传承，只有女子可接受，如果这样的话，您这一代亲辅将继续空缺！”

    “空缺便空缺吧！”

    凯蒂冷着脸道：“总之，这件事情我不同意！剑，我会亲自拿回来！”

    说着，那脸蛋上布满坚定之色。

    老者听着，恭敬点头，不敢再多言。

    ……

    异能总院。

    此刻彻底乱套了。

    议论的话题都放在了剑被拔走的事情上。

    而从这个事情上，又引出了另外一件事情。

    这拔走剑的人是谁？

    未免也太强了吧？

    之前不显山水的，突然间带走整把剑，太奇怪了。

    而此刻的江小白和卓南来到了教室内。

    原本他的打算是在这里听听课，打发下时间的。

    但是来到这边的课堂，却发现空无一人。

    “什么情况？”

    江小白满脸的诧异和惊奇。

    卓南也有些懵逼。

    咋回事呢？

    就在这时，一名中年男子走了过来。

    或许注意到了他们二人，开口道：“上午没课！”

    “为什么？”

    江小白的声音带着好奇。

    “公园的剑被拔走了，都去看了！”那中年男子说完，便离开了。

    走得急匆匆的，显然也是去看剑了。

    “都去看了？”

    江小白满脸的惊讶，有这么夸张么？

    这时卓南笑了，看着匪夷所思的江小白道：“剑封了这么久，几乎成了这个学院的一个标志，这个标志就这么的没了，被人观摩下，实属正常！”

    “这么说吧，这还好咱们离开得早，不然再晚点，怕是都出不来了！”

    这些他都考虑到了。

    这也是为何他肯定这个消息，会在极短的时间内进行传播。

    因为影响真的是太大了。

    “那咱们找个地方先住进去吧！”

    江小白的声音响起。

    现在闲着也是闲着，还不如研究下那把剑。

    尤其是里边内含的力道。

    他很好奇。

    “入住只能用学分！”

    卓南看着江小白道：“你身上现在有多少？”

    “一千九百一十分吧！”

    江小白听后，看了一眼自己的腕表后道：“够用么？”

    “一千九百一十分？”

    卓南一听，顿时瞪大了双眼道：“你怎么会这么多？”

    江小白才刚来一天啊。

    才一天，就赚了一千九百一十分？

    这……这比他来了这么久的人还土豪。

    所以他亲眼看了下江小白的分数，当他确定后，直接咽了口唾沫道：“你这分数不对吧？”

    “对着呢！”

    江小白说了下，将陪练处给他翻倍的事情说了下。

    “牛！”

    卓南只是说了一个字。

    这一个字囊括了他所有的敬佩之情。

    当下他也不再多言，带着江小白朝着宿舍的方向走了过去。

    一路而行。

    当来到宿舍底下后，卓南带着江小白进了大门。

    在走向宿管处的时候，卓南开口道：“这边楼层越高需要的学分也就越高！”

    “最高的地方，一天大概需要一千学分！”

    卓南开口道：“你这将近两千的学分，可以在顶层住两天的时间！”

    “当然，如果顶层满额，就得排队了！”

    “哦……”

    江小白听后只是点了点头。

    很快，在卓南的带领下，他们来到了宿管之地。

    那里一名中年女子眉头皱着，看上去一脸的不爽。

    是的，宿管负责的人有四位。

    但就在刚刚不久前，听说了公园的剑被拔走了，三人全跑了，留下她一个人在这里负责。

    她也想去看看，但奈何慢了一步。

    “想租住什么房间！”

    女子看了江小白和卓南一眼，眉头皱了皱道。

    “顶楼！”

    江小白的声音响起：“还有房间么？”

    他不差学分。

    后边每天十万的，更不会相差。

    所以住自然要挑好的来了。

    女子神色带着惊奇，目光打量了江小白和卓南一眼。

    一般入住顶层的，会和天才班存在一定的关系。

    而这些人她大部分都认得。

    但江小白和卓南看上去有些面生。

    “顶楼房间，的确还有一个空缺……”

    那中年女子声音一顿，刚想说什么时，江小白已经将腕表抵了过去道：“哦，那我住了！”

    “你听我说，这个空缺，一直都是巴穆长居，你确定要住？”女子提醒了一句。

    “确定！”

    江小白点头间，并没有发现，卓南的脸色都变了。

