    接下来，

    何时鸣与阿峰，开始了第一次，但是看起来却无比默契的合作！

    阿峰的才华自然是没得说。

    无论是歌曲的制作水准还是演唱水准，都绝对是顶尖级别的，缺少的可能只是能够打动观众的那一抹感情。

    而这一次，

    何时鸣所带来的顶尖的钢琴水准，可以说是完全的弥补了阿峰的这一个缺点！

    论众多乐器，钢琴可以说是最容易打动人的。

    无论是优美的，亦或是高昂的，还是激动人心的音律，它都可以胜任！

    更别提是在何时鸣手上了。

    而阿峰也受到了感染，整个人的感情做事情流露，直接把他之前所演唱过的歌曲，唱出了一个新的高度！

    台下。

    几乎所有的观众，脸上都浮现出陶醉之色！

    虽然大部分的人对于音乐并不了解，甚至连最基本的音符都不了解，但这并不妨碍他们对于美妙音乐的喜欢！

    音乐，

    和书法还有文学不一样，书法和文学，只有懂的人才能懂。

    但音乐，

    却是真正的雅俗共赏的东西，是只要唱得好听，除了杠精之外几乎所有人都会喜欢的东西，都知道如何去欣赏，都可以沉醉其中！

    各大平台直播间里面。

    在线的观众加起来，更是直接破亿！

    这是什么概念？

    每十个人里面，就有至少一个人在看这场直播！

    虽然这些人，不能像演唱会现场的人那样，完美的听到演唱会现场的音乐，但是从手机直播间里面，看着现场观众脸上的陶醉之色，他们也能感觉到歌曲的美妙！

    评论区内。

    每秒都能闪过上百条的评论！

    “牛逼炸了！”

    “这才是音乐啊！那个什么学狗叫呢？跟这音乐比起来，简直就不能称之为音乐！”

    “奈斯！我想去演唱会现场了！”

    “求演唱会现场的入场广场！悬赏十万！谁能让我进去现场听，我给十万！”

    “牛逼！我没这么多钱，不过我也非常想进去！这简直太奈斯了！”

    “……”

    奥运体育馆。

    演唱会现场后台。

    负责阿峰的幕后团队，看着台上倾情演唱的阿峰，全都兴奋了起来。

    尤其是导演张导，更是激动的喊道：“叶斯！就这样！峰！冲啊！”

    一曲‘勇敢的心’结束，两人又合作了很多歌曲。

    怒放的生命。

    飞的更高。

    ……

    而台下的观众，情绪也全部被引燃，跟随着何时鸣与阿峰的音律，一遍一遍的呐喊着。

    这场两人的合作，持续了整整一个小时的时间，超过了之前阿峰的演唱会将近半个小时，才算是在观众依依不舍的眼神中结束。

    台上。

    阿峰拿着麦克风，眼中满是兴奋的道：“谢谢大家，谢谢何董，今天可以说是我演唱生涯中，觉得唱的最畅快淋漓的一次了！我叫阿峰，一个音乐人，今天，我终于唱出了我想像中希望能唱出来的歌曲！”

    台下。

    “啊！”

    “阿峰好样的！”

    “峰哥YYDS！”

    “何董牛逼！何董我爱你！”

    “……”

    这时，

    何时鸣从钢琴前站了起来，拿着麦克风前台边缘。

    还没开始说话，

    台下的观众再次欢呼起来。

    “哦！”

    “何董！何董！”

    “……”

    何时鸣不好意思的笑了一声，压了压手道：“大家安静一下，你们这样，容易让我的社会交恐惧症发作！到时我就一句话都说不出来，只剩下脸红了！”

    “哈哈！”

    “何董还有社交恐惧症？骗谁呢！”

    “就是！直接开着机甲在天上飞的大佬！”

    “你这是属于社交牛逼症才对！”

    “……”

    何时鸣摆手道：“不不不！此时站在台上面对你们的我，并不是真的我！真实的我，其实一直是一个自卑胆小，拥有社交恐惧症，喜欢孤独的人！我站在这里，只是被逼无奈！如果可以选择，我绝对不会选择这样！”

    “吁！”

    面对何时鸣的话，台下的观众顿时一片‘吁’声。

    包括各大直播间平台，

    也是被‘吁’声给直接刷屏！

    没办法，

    如果是其它人说自己有社交恐惧症，他们或许还会相信。

    但何时鸣，

    一个二十多岁，就身家数百亿甚至上千亿，直接收购讯龙集团，并且拥有只有科幻小说中才会出现的机甲的存在，他说自己有社交恐惧症？

    这特码是社交恐惧症被黑的最惨的一次！

    何时鸣脸色一黑，眼中满是气愤的道：“你们别闹啊！我说的是真的！”

    “吁！”

    台下的‘吁’声，更盛之前。

    与此同时，

    还夹杂着很多喊声。

    “何董！是你在闹！”

    “何董我爱你！我要给你生猴子！”

    “何董我是男的！我也想给你生猴子！”

    “……”

    台上。

    何时鸣一脸无语的摊手道：“好吧好吧！不说这件事情了，这件事情揭过！嗯……其它的事情也没什么好说的了！要不这样吧，趁着现在面对你们这些人，还有直播间前的无数观众求一波关注，网上论坛里面的那个‘重色轻友永垂不朽’，以及抖Y里面挨打的小怪兽，都是我本尊，不过粉丝到现在还是才几百个，希望求一波关注，给我增加点粉丝！”

    台下。

    听到何时鸣的话，很多人都忍不住直接笑出来了。

    “噗！何董这么牛逼的一个人，才几百个粉丝！这官方做的不行啊！”

    “官方正紧急加班中，疯狂改后台！”

    “这么厉害的人，才几百个粉丝，我心理平衡了！”

    “这怕是混的最惨的明星了！”

    “什么明星！人家是企业家！”

    “胡扯！人家是科学家！”

    “拼命吧！人家是艺术家！”

    “滚球吧！人家是钢琴家！”

    “你们都让让！人家何董那是书法家！”

    “噗！我笑了！这特码到底是一个什么人啊！”

    “……”

    何时鸣看着台下眼看又要失控的加工，赶紧喊道：“安静！安静！这些不重要！都是身外之物！真的不重要！”

    “那啥重要？”

    “就是！你的这些东西特码随便拿出来一个，都能吓死人！你给我们说，这些不重要？”

    “……”

    何时鸣赶紧点头道：“对！不重要！因为接下来的事情才最重要！今天在这里，我准备发布两件事情！更准确的说，是针对所有人发布两个任务！不知道你们有没有兴趣接？”

