    正常情况下讲。

    大晚上和一个美少女一起漫步回程，是一件非常轻松惬意的事情。

    尤其还是在雪夜这样浪漫的环境之中。

    但对罗纳德而言，此情况好像经常不太适用。

    两人走在返回伯伦威治的路上，奥德莉特一直紧紧跟在罗纳德的身后，眼神几乎一刻不离地盯在他脊背之上。

    虽然笑容温和，而且人也不怎么多话。

    但现在只要不是傻子，就明白这个家伙的注视里肯定有自己的谋划。

    更别提罗纳德之前还悄悄问过展览会的人。

    往常传递资料教会都是一个神甫过来就算完事，为什么偏偏今天就是这个自己认识的修女？

    其中的关键，很难让人不去进行一些有端联想。

    四公里的路程。

    才走下来不到一半，罗纳德就开始感觉这段路走得无比漫长。

    如果可以的话。

    他当然也希望两个人就这样安安静静地走回去。

    但想想这位修女的身份，以及可以预见的，自己接下来还要在伯伦威治呆一段时间。

    即便今天这样装傻充愣地走回去，恐怕对方之后也能找到机会。

    更别提教会，本来就是个遍布各地的庞大组织。

    “......”

    经过一番内心的思量，终于在抵达伯伦威治之前。

    罗纳德先一步开口了：

    “奥德莉特小姐，你一直这样盯着我。”

    “是有什么事情想告诉我吗？”

    “......”

    “罗纳德先生，你应该知道我这样注视您的理由的。”

    看到走在前面一些的罗纳德率先开口提问。

    修女脸上的笑容微微一变，隐约有一种胜利的意味在里头。

    随即，她有些委婉地说道：

    “您之前在城外酒庄里，对付那群邪教术士之时所使用的法术，可是相当厉害的术式呢。”

    “......”

    果然是这个。

    当时自己使用的《神曲》系列能力，被教会的人惦记上了。

    这倒是和罗纳德之前想的分毫不差。

    或者说对方会表现出这样的态度，也只能是这个理由。

    那么自己该如何回答呢？

    是干脆地承认下来，还是继续找些推托的借口装傻？

    姑且再探探口风吧......

    心中一边分析着自己的处境以及教会那边的态度，罗纳德随口说道：

    “您说笑了。”

    “对付那些邪教术士，也是有调查员之前的努力作为铺垫，我最后才能一切顺利的。”

    咔——

    两人一前一后地往伯伦威治走去，本来赶路的速度就保持在一个差不多同步的程度。

    绝对就是在自己说出这句话的同时。

    修女小姐踩在积雪上发出嘎吱嘎吱的声音。

    停顿了。

    虽然很短暂，但确实顿了那么一瞬间。

    “......”

    罗纳德因为之前还在展览会里负责安保工作，所以‘暴怒’的能力一直都没有取消，小小的黑雾就藏在袖口之中。

    而情绪感知的能力告诉他。

    修女现在的心情之中并没有愤怒。

    但是不知道为什么。

    罗纳德下意识地和奥德莉特一同顿了顿。

    谈话的时候一直维持一个表情，往往能给其他人带来情绪上的压力。

    面瘫时间长了，也会变成所谓的威严。

    这一刻，罗纳德觉得修女一直保持微笑的理由，或许就是这个。

    然后，奥德莉特开口了。

    “我们打开天窗说亮话吧。”

    这次彻底停下脚步站在积雪覆盖的道路上，修女语气认真地说道：

    “罗纳德先生，我们这边也大概讨论过您的性格。”

    “或许比起拐弯抹角的谈话，您更喜欢干脆直接的交涉？”

    罗纳德同样停下脚步，并朝着修女微微颔首。

    站立在雪地之上，他安静地等待着对方接下来要说的东西。

    修女注视着罗纳德，随即继续道：

    “简单来说，我们希望您能加入教会。”

    “要知道您所学习的神秘学派，其实和我们教会的学术体系有着非常紧密的联系，这一点我们绝对没有欺骗您的意思。”

    “相通学派之间的学识补正，无论对您来说，还是对我们教会而言，都是一个非常好的选择。”

    罗纳德立刻问道：

    “这个邀请，就只是纯粹的邀请？”

    “是的，这是一个很单纯的邀请。”

    修女认真地点了点头，然后继续补充道：

    “我们教会是官方认证的，致力于维护世界安宁的公益性组织，所以您也不要有什么其他莫名其妙的想法，这就只是一个单纯的邀请。”

    “如果您同意的话，我们这边会非常高兴地接纳，同时给予相应的教会职务；而如果您不愿意，那我们也可以继续等待下去，直到有一天您的想法改变，或者未来的某一天，您这个学派其他人加入我们。”

    “事情就是这么简单。”

    “......”

    “！”

    这个瞬间，罗纳德脑海中突然蹦出来一个相当大胆的想法，一个存在风险、但又充满了诱惑力的想法！

    由于这个念头太过恶劣，以至于他自己都有些犹豫要不要说出来。

    “罗纳德先生，教会对您是没有恶意的。”

    而就在这时，修女又开口了。

    她大概是觉得罗纳德在犹豫加不加入，所以语气更加认真地说道：

    “我是非常认真地邀请你，希望你能在这件事上考虑一下。”

    好吧......

    修女这一声劝导，就仿佛宣告着什么一样，让雪地上站着的罗纳德做出了决定。

    控制着自己的笑容不至于太过抽象。

    罗纳德直视着修女的瞳孔，随即装模作样地开口道：

    “奥德莉特小姐，我的话其实是因为一些个人身份问题，真的无法为教会效力。”

    “这很遗憾，我由衷地这么认为着。”

    “不过如果你们真的诚意十足，我这里倒有一个比较折中的法子。”

    修女维持着笑容点了点头：

    “请讲。”

    于是，罗纳德开口了：

    “其实吧，我这个学派还有其他朋友也在伯伦威治活动，我可以把她引荐给教会。”

    修女眼神一挑，微笑依旧地问道：

    “那么，请问您要引荐的这个人是......？”

    罗纳德非常实诚地提出了他的要求：

    “引荐当然没问题，但我希望您这边能进行保密，我可不想让别人知道这个消息是我给提供出来的。”

    修女相当自信地回答道：

    “您大可以放心，我们教会在保密方面一直做得不错。”

    于是，罗纳德把自己脑海中刚刚蹦出来的想法说了出来：

    “实际上典狱长先生，前几天宣布收养的那个小姑娘，和我这个学派就是一脉相承的。”

    “她可是个非常厉害的角色呢。”

    “......”

    天空之中，雪花依旧。

    而注视着修女眼神中情感的变化。

    罗纳德觉得试探典狱长那边的免费苦力，这下子有着落了。

