
顾运之一愣，忙将手放在唐绾绾的秀发上安抚道：“你看清那人的模样没有？怎么会有人杀你，是不是那天在战场上你看到太多的死人了。”

“不知道，就在咱们。”唐绾绾说到这里觉得不能将自己梦到和师父成亲的事情说出来，这样不妥，忙改口道：“总之那人当时毫不犹豫的将刀刺进我的胸口，我感觉到浑身发冷，真的好痛。”

唐绾绾将头埋在顾运之温暖的胸口，那一刻她觉得心里的委屈一下子喷涌出来了，便是拽着他的衣服哭了好久，直到全部宣泄出来了，才慢慢的睡着了。

顾运之微微叹了口气，无论唐绾绾平日在别人面前表现的如何坚强，她毕竟还是个十几岁的孩子。顾运之不知道该怎么面对唐绾绾。少女的情感他又怎会不知呢？

陆煜谨那么优秀的人，她都会拒绝，一个小女孩又老远八远的跟着他来到了诸葛城。

如果不是因为喜欢那又是为了什么呢？

可是他不配拥有这些，他还有自己的使命。

想到此，顾运之的眸色变深了些，他只能将这些感情全部压到心底。也许等他完成使命后，会告诉她自己的感情，也许永远也不会有哪一天。

顾运之等唐绾绾睡熟了，才站了起来。突然窗户外面闪现出一道黑影，他连忙到了外面，低喝道：“是谁？”

然后朝着那黑影的方向追了过去。

直到追到城外，那道黑影才停了下来。

等顾运之看到来人，不由大吃一惊，因为来人不是别人，竟然是黑熊。

“怎么是你，家里出什么事情了吗？”

黑熊来告诉顾运之，宋淑娴要回来了。还有顾家现在几乎都在顾明远的手里了。顾明远不但和许安雅在一起，对那对来自南疆的师徒俩更是奉为上宾，将唐家镇弄得乌烟瘴气的。

顾运之听了之后，眉头不由一皱，问心雨是不是安好。黑熊说唐威已经像顾家提亲了，可是顾老爷故意为难唐威，提出了很高的条件。唐威答应了。

“老爷子提出了什么条件？”

“让唐少爷一个月内，拿出一万两礼金。”

“真是疯了。”对于唐威顾运之绝对是看得上，而且对于心雨的幸福，他这个做大哥的，也要担负起责任，于是嘱咐了黑熊几句。

黑熊听了之后，忙道：“可是少爷咱们手里的钱也不多了。”

“听我的话没错，钱没有了还可以再挣，给心雨一个好的婚姻是我这个做大哥的分内的事情。”原来顾运之的意思，如果唐威一个月后不能拿出一万两，就让黑熊给他一万两的银票。知道唐威肯定不肯接受，就说就当是问他借的。

黑熊点了点头，本来想问顾运之要是宋淑娴回来了，怎么说，但是看顾运之没有任何表示，黑熊也只能默默的转身准备回去了。

顾运之也没有挽留，因为他还要派黑熊做更加重要的事情。

唐绾绾这一晚又做了个噩梦，早上起来只觉得浑身酸疼她不知道这是还是有其他暗示，准备等会去问下师父。唐绾绾起来后，就有丫鬟送来洗脸水，准备伺候她洗漱。

唐绾绾不习惯有人服伺，便让人退下了。不过送来的早餐，却被她照单全收。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="69680386"  chaptername="371章一万两礼金，疯了">加入书签</a>
</div>
