    不周山作为支撑天地的天柱，其巨大远超玄诚子等人的想象。

    仅仅只是半截不周山，便让玄诚子和玄都、金灵三个太乙金仙联手放出神念，也依旧没能窥得这半截不周山的全貌。

    这下该怎么把这不周山收进山河社稷图里？

    正发愁之时，空中忽地生出一朵朵云霞异彩，乱坠金花。

    玉辰精气，氤氲成雾；庆云紫烟，幻化成花。

    九条神龙拉着一辆宝撵划过天际，停在了三人身旁。

    玄诚子大喜过望，“弟子拜见师尊！愿师尊圣寿无疆！”

    玄都和金灵对视了一眼，这应该是真的吧？

    元始天尊瞥了眼两人，心中微微一动，便已知悉前因后果。

    他收起九龙沉香辇，脚踏虚空来到三人身前，面无表情地望着玄诚子道：“你适才假冒为师吓退了准提圣人？”

    坏了！

    遭了！

    听到元始天尊的问话，玄都和金灵的心顿时揪了起来。

    圣人不容亵渎！

    圣人不可冒犯！

    圣人驾临，众生礼敬！

    此乃天道之规！

    大师兄刚刚冒充圣人，欺骗圣人，可是对圣人的大不敬！

    如果换一个人这么做，光凭不敬圣人这一点，恐怕立刻就要被扬了灰了。

    不过大师兄是玄门三代首徒，应该不会遭受什么严重的惩罚吧？

    那自己要不要替大师兄求情呢？

    正犹豫间，只听元始天尊淡淡地道：“此事你做得很好。”

    嗯？

    玄都和金灵有些怀疑自己是不是听错了，快速抬头看了一眼，却正好看到元始天尊嘴角微微上扬，勾起一抹满意的微笑。

    师叔（师伯）居然笑了！！！

    玄都和金灵瞪大了眼睛，有些不敢相信地再次看了一眼，却发现元始天尊又恢复了面无表情的模样。

    所以刚刚是自己出现了幻觉？

    这时，两人只听元始天尊淡淡地道：“不周山乃盘古大神脊柱所化，作为支撑天地的天柱，而今天柱崩断，需要重新找支撑天地之物，这半截不周山已经无用，吾便帮你炼成灵宝吧。”

    随后便是大师兄的声音，“那弟子就多谢师尊了。”

    玄都和金灵脑海中同时闪过一连串大大的问号。

    大师兄刚才的举动可是对圣人的大不敬啊！

    师叔（师伯）居然一点都不生气，还要帮忙把不周山炼成灵宝……

    看来大师兄是真得师叔（师伯）宠信啊！

    这时，一道面黄肌瘦道骨仙风的身影显化而出，扫了眼依旧横在大地上的半截不周山，眼中闪过一抹了然之色。

    准提圣人望着立于虚空中的元始天尊，面上浮现出一缕和善的微笑，“玄诚子师侄，假冒圣人，欺骗圣人，可是大不敬之罪，还不快快收起你的玄黄功德道体！”

    这话一出，天地间瞬间变得寂静无声。

    玄诚子、玄都、金灵全都朝着准提圣人投去诧异的目光。

    元始天尊依旧面无表情，对准提圣人的话宛若未闻。

    还要装下去吗？

    见众人的神情并未如自己想象的那般惊慌失措，准提圣人微微皱了下眉，心中再次推衍了一番。

    圣人可踏足时间长河，知悉过去未来的一切！

    除非另一个圣人施展手段屏蔽了某段过去！

    此刻准提圣人虽然还站在原地，目光却在瞬间望向了过去，再一次察看了刚才自己被欺骗的经过。

    他也再次确定自己的的确确是被骗了，玄诚子用那玄黄功德道体伪装成元始天尊的模样，连他当时也没能看透虚实！

    不过他事后在察觉到不对劲后，便瞬间知悉了其中的奥秘。

    此刻他摇了摇头，轻叹道：“玄黄功德道体的确神妙，不过在吾面前却还差了点。”

    他伸出手中的木杖，轻轻点向元始天尊，“还不快快现出原形！”

    一道七彩毫光在空中闪过，然而令准提圣人惊讶的是，他的七宝妙树没能起到任何的作用。

    这怎么可能？

    一个太乙金仙的道体，类似身外化身的存在，怎么能挡得住他七宝妙树的一刷？

    这时，他忽地察觉到玄诚子、玄都和金灵这三个小辈看向自己的目光变得古怪起来。

    有种惊讶、不解、疑惑……还有一种想笑又不敢笑的感觉。

    难道……

    准提圣人心中陡然闪过一丝不好的预感。

    他转头望向元始天尊，正好对方也面无表情地朝他看来。

    “师兄？”

    准提圣人试探性地叫了一声。

    元始天尊没有搭话，只是面无表情地看着他。

    准提圣人脸上和煦的笑意凝固住了。

    “怎么是你？”

    元始天尊挑了挑眉，“为何不能是我？”

    准提圣人看了看他，又转头看了看一旁的玄诚子，目光中有时光流逝的痕迹，只是这一次他却发现时间长河已经被另一股圣威所笼罩，让他看不清那一小段过去发生的事。

    不过这也间接地说明了面前这个元始天尊就是货真价实的玉清圣人！

    “刚刚那是误会，师兄切勿怪罪。”

    准提圣人连忙道歉。

    “误会？”

    元始天尊面无表情地道：“多少年没有人敢对我出手了，师弟你很勇敢啊。既然师弟主动出手，想来应该是想要与我做过一场了，那我这个做师兄的自然不能拒绝你的邀请！”

    说话间，一朵浩浩荡荡的庆云自他头顶上方浮现。

    庆云之内，鸿蒙世界隐现其中，日月星辰普照其间。

    庆云之中，五色毫光渲染诸天、八音仙乐响彻寰宇。

    庆云之外，无数金灯、金莲、璎珞、垂珠从庆云之中漫天落下，如檐前滴水源源不断、络绎不绝。

    诸天庆云！

    准提圣人眼角微微抽搐，一眼就认出了这朵庆云正是传说中盘古大神一口浩然正气所化的诸天庆云。

    不属先天，不为后天！

    虽不是先天至宝，却不弱于先天至宝！

    一旦祭出，便可无视任何宝物奇兵的攻击，免疫一切神通法术的伤害。

    除了诸天庆云外，还有一面大幡出现在元始天尊手中。

    大幡呈混沌玄黄色。

    幡体之上，都天神煞之气沛然勃发，似要毁灭混沌，再开天地。

    幡面显现有盘古大神开天辟地之无上景象，幡外有大道谶言环绕其上，幡内有开天符箓隐现其中。

    五色毫光照耀诸天，盘古圣威震慑寰宇。

    元始天尊头顶诸天庆云，手持盘古幡，望着准提圣人道：“既然师弟有意，今日我便与师弟好好做过一场！”

    准提圣人：Σ(っ°Д°;)っ

    “误会！真的是误会！”

    准提圣人脸上带着尴尬的笑容，“师兄你要相信我啊，刚刚真的是一场误会！”

    “误会？”

    元始天尊微微蹙眉，“仅仅是一个误会就敢主动向我出手……看来我这个做师兄的在你眼里应该挺好欺负的吧？”

    准提圣人：Σ(っ°Д°;)っ

    这才真的是误会大了啊！

