    如烟也自然感受到了公孙胜这一个特殊的眼神。

    “道长有什么话，不妨直接说出来。”

    公孙胜想了想，就把如烟带到了旁边。

    他从衣袖当中取出了一张黄色的符纸，他就跟变戏法似的，直接用手指在符纸的背面，简单划了几下，只见两行红色的朱砂文字就出现了。

    公孙胜把黄色符纸递到如烟手中，对着如烟说：“姑娘只管自己看便可，不用展示给他人知道。”

    如烟还因为公孙胜这么神神秘秘而感到奇怪。

    可是当她把只放在自己眼前，仅仅只是扫了一眼，顿时那满脸的肥肉就泛起了一丝丝红晕。

    她就如同刚才公孙胜那般，朝着武植轻轻地飘了一眼，随后就赶忙将这张符纸收进了自己衣袖当中。

    公孙胜说：“姑娘体内的毒素已经积累了好些年，想要排出来，也要花上一段时间。咱们眼下，首要是先排出毒素，以后的事情以后再说。”

    如烟连连点头，显然对公孙胜在纸上所写的后边事情，感到有点害怕。

    但害怕之中，却又带着一份隐隐的期待和羞涩。

    武植对着公孙胜问：“道长，有什么需要我帮忙的吗？”

    公孙顺轻轻地抚摸着自己的山羊胡子，看着武植笑而不语……

    与此同时，清风寨。

    朝廷的调令，很快就送到了小李广花荣的手中。

    此时的花荣，看着这份调令兴奋异常。

    自从来到这清风寨之后，花荣可以说早已经把自己仕途的升迁抛之脑后。

    换言之，就是这辈子都没有办法再往上爬了，更别说恢复自己家族以往的荣光。

    花荣双手略微有些颤抖地抓着朝廷的调令，嘴上不停念叨。

    “武庄主高义啊！”

    说起来，花荣和武植也不过只有一面之缘，而且一开始还闹得不那么欢快。

    虽然二人冰释前嫌，而且大有相见恨晚之势，但从那之后就再没有接触。

    且现今武植人在东京城当官，按理来说，肯定早已经把花荣这样不入流的小官抛之脑后。

    可他没想到，武植竟然会把这么重要的一个机会，丢到花荣的手中。

    花荣正要收拾行囊，就有一个下人急匆匆地进来。

    “启禀花知寨，门外有一人自称是花知寨的旧相识，想要和您敬上一面。”

    花荣眉头微微皱了一下，正要说自己没空，下人就给花荣递来了一个信物。

    是一个令牌。

    花荣一看到令牌，顿时两眼放大，赶忙询问那人在什么地方。

    “就在大堂里等着呢。”

    花荣脸色微变，随后说：“你赶紧把这位贵客牵引到旁边偏院里，我马上就去。”

    当花荣来到偏院，就见到有两个男人坐在椅子上。

    他们各自都带着很大的斗笠，把自己的脸藏在斗笠下面，使得外人看不清他们长什么样子。

    不过，一看到他们的身形，花荣立即上前，对着其中一人拱手抱拳：“哥哥，你怎么来了？”

    “哥哥现在是朝廷缉拿的要犯，来这个地方很容易会被别人看见的。”

    说话间，来人就把斗笠取了下来。

    果然，这个被花荣称之为哥哥的人，正是及时雨宋江！

    相比起以前在衙门里当差的宋江，现如今的他，却显得消瘦了许多，整体看起来也比较狼狈。

    不过宋江到底还是宋江，他眼睛显得分外的深邃，隐隐有着一种锋芒在微微闪烁着。

