
　　虞敏志看见她过来以为她要给沈斯年求情，面色一沉：“让开，今天我非得要好好教训一下他。”

　　乔燕视线落在沈斯年身上，他一脸不悦，迎上她的视线还几不可查哼了一声，明显带着不屑。

　　虞敏志脸色更黑：“都给我滚开！”

　　鹿扬是沈斯年的人，怎么可能让开，反而把他护得更加严实。

　　还一边说道：“虞总别生气，我们沈少真的不是有意的。”

　　虞敏志冷哼：“我看他就是故意的，我虞敏志的女儿何时要让他嫌弃了。”

　　“不知好歹的东西，既然嫌弃我女儿，那就把婚约解除了，也省得我恶心了。”

　　乔燕在一旁听着，或许明白了什么。

　　沈斯年可能话语里表现出来了对她的不喜欢，所以惹怒了老爹。

　　心里暗骂沈斯年的嘴，但是又怕老爹真的打了沈斯年。

　　“爸，你先冷静一下。”

　　“我冷静不下来。”

　　他小心翼翼捧在手心里都不敢说一句不是的女儿，沈斯年竟然不知好歹还嫌弃她，气死了！

　　想着瞪了乔燕一眼：“他说你上赶着追求他，还说你行为不检点，你就任由他这样说你？”

　　乔燕：“……”

　　“我说的是事实。”沈斯年闷声道，“她强吻我，还对我耍流氓，行为就是不检点。”

　　乔燕怔住，不敢相信他能说出来这种话。

　　她的所作所为在他的眼里这么不堪？

　　“沈斯年……”

　　沈斯年冷哼：“我有说错吗？”

　　“你说你没强吻我？还是说你没对我耍流氓？”

　　乔燕语塞。

　　沈斯年说这种话多少是因为赌气，气虞敏志对他的侮辱。

　　他堂堂男子汉又不是没人喜欢，好像这世界上就剩下他女儿一个女人了，还句句敲打，他再不堪也不是他能随便折辱的。

　　所以他气愤之下说了嫌弃乔燕的话，却不想彻底激怒了虞敏志。

　　他也没想到虞敏志的逆鳞竟然是乔燕。

　　沈斯年看向乔燕，她还在看着他，眼里是不敢相信，更有受伤的委屈。

　　沈斯年被她的眼神刺了一下，哼了一声移开了视线。

　　“鹿扬，我们走。”

　　鹿扬现在恨不得跟虞敏志一起把他揍一顿。

　　现在是说气话的时候吗！

　　失忆了怎么连智商都降低了！

　　不过现在虞家确实不能久留。

　　想着赶紧回头，推着沈斯年就要离开。

　　虞敏志还没撒气，怎么可能让他这么轻而易举就离开。

　　“臭小子你给我站住，今天不打你我就不姓虞！”

　　说着举起了手中的扫把，乔燕根本来不及阻挡，扫把径直朝着沈斯年而去。

　　鹿扬反应快，推着沈斯年赶紧躲闪，不想因为动作太快，轮椅打了一个飘，然后直直侧翻了过去。

　　鹿扬想挽救已经来不及，沈斯年直接被砸在了轮椅下面，而他也因为腿上的伤根本没有躲闪开。

　　大厅里安静了下来，虞敏志举着扫把不知道要不要落下。

　　还是去乔燕先反应过来，赶紧去查看沈斯年的情况。

　　“沈斯年？”

　　鹿扬把轮椅扶起来，沈斯年还趴在地上，闭着眼睛也不说话。

　　乔燕又试着叫了一声，他还是没有声音。

　　沈斯年晕倒了！

　　乔燕蹙眉，赶紧吩咐管家去准备车子。

　　虞敏志也没想到会发生意外，赶紧放下了扫把，跟着他们一起上了车。

　　到了医院，医生检查了一下，在他身上没有发现新的伤口，却在头部的位置检查到了一块淤青。

　　“轮椅侧翻的时候可能砸到了脑袋，不过不严重，醒来就没事了。”

　　乔燕松了一口气，看向虞敏志：“他还是病人，您怎么能对他动手。”

　　虞敏志委屈。

　　“是他先出言不逊！”

　　“那你也不能动手啊，他没了以前的记忆，你以为他还会是那个任由你打的沈斯年吗？”

　　虞敏志沉默。

　　乔燕知道他也是为了自己好，觉得刚刚自己说的话太重了，又安慰道：“不过还是谢谢老爸对我的心意，但是以后你得控制一下对沈斯年的厌恶，不然我在中间很为难。”

　　虞敏志哼了一声，显然没打算和沈斯年和解。

　　他觉得上一世和沈斯年一定是冤家，不然不会这么讨厌他，还重来没有讨厌一个人到如此失去理智，沈斯年是第一个。

　　“医生说他需要休息，我们先出去吧。”

　　虞敏志看了一眼病床上的人，淡淡说道：“我们回家。”

　　“可是……”

　　“可是什么，你们还没结婚，况且他现在还不记得你，你没有伺候他的义务。”

　　可是今天他受伤是因为你……

　　迎上他不容拒绝的眼神，乔燕还是妥协了。

　　“好，我跟你回家。”

　　看向鹿扬：“好好照顾他，醒了给我一个信。”

　　鹿扬颔首：“放心，您先回去吧。”

　　看着乔燕和虞敏志离开，鹿扬暗暗叹了一口气，看向沈斯年。

　　“你说你做什么死，活着不好吗？”

　　沈斯年自然听不见他的吐槽，所以他又大胆说道：“等你恢复了记忆我看你怎么后悔！”

　　晚上乔燕给鹿扬打了电话，沈斯年还没醒。

　　第二天一早又问，依旧在睡着。

　　乔燕担心，正想去医院看他的时候鹿扬打来了电话。

　　沈斯年醒了。

　　乔燕赶紧让齐宴送她去医院，却被虞敏志拦住了。

　　“不许去。”

　　虞敏志面色严肃：“今天星期一，你该去学校。”

　　“鹿扬说沈斯年醒了，我得去看看。”

　　虞敏志一脸不悦。

　　“你平时对别人的决绝去哪里了，怎么一到沈斯年这里就如此没有原则，那小子那么嫌弃你，你干什么上赶着让他羞辱。”

　　“他只是嘴硬，其实心里不是那样想的。”

　　“你竟然还给他找借口！”虞敏志把她按进车里，自己也坐了进去。天籁小说网

　　“去学校。”

　　齐宴看了一眼满脸不悦的乔燕，但还是听了虞敏志的话。

　　因为他也不想让大小姐去见沈斯年。

　　姓沈的不配！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第275章 再进医院免费阅读。https://xs.23sk.com 