    从后往前看，还是非常容易看清楚局势的，尤其是对于威廉怀特这种奇葩来说。包括米国在内，全世界都在等待米国的经济复苏，关于这一点，即便和鹰酱不怎么对付的国家，也不会怀疑什么。

    米国的经济就是如此，一段时间就会出点幺蛾子，一段时间就会被割一批韭菜。所谓适者生存，只有能够活下来的，才有资格说分享米国的经济增长。

    总体而言，米国的经济是循环向上的。反应最为直接的当然是证券市场，所以别看现在跌的一塌糊涂，米国的股市还是循环向上的。

    你瞎吹世界第几没用，6124就是一道伤疤，这都不能分享经济增长的红利，你制霸全球又能如何。

    或者，这是最后一次涅槃了。为了可以拯救经济，米联储已经不要13脸了，这如果再救不起来，信不信我直接负利率。

    尼玛，货币贬值，国债没利息，如果面对这个局面，就问你怕不怕？

    这尼玛就是一个伪命题，你主动也好被动也罢，美刀作为唯一国际汇兑货币，你不想持有都不可能。

    要不说基础好呢，911之后，米国的经济只能用惨不忍睹来形容。之后又遭遇安然，环球造假。好吧，到了现在，传统经济同样遭受打击。凯马特破产倒闭，或者只是一个开始。

    股价跌跌不休不假，可你换一个市场试试看，说句难听的，还是别交易了，暂时停止好一点，这样也不会太过丢人。

    毛子完蛋之前，不就是这么一个套路吗，国债，股票，通通没有人买，所有的有价证券成为废纸，经济陷入停滞。

    现在的鹰酱很惨，可真到了这种程度吗？

    木有啊，还差的很远，交投不太热烈是真的，缺也还是有成交的。这样就很好，不管这些资金来自何处，利大于弊却是必然的。

    “买入石油期货？这是新年第一则信息吧？”

    “不是，欧元开始流通，所以，出现了一定程度的涨幅。”

    查理芒格很是无语，你说说看，一个人的运气，怎么能够强大到这种程度。也不知道这厮买不买奖券的，估计二三等奖随便中的。

    石油跌的惨，股票也缩水严重。最近有一个笑话，就是拿威廉怀特来开涮的。猜猜看，首富先生一分钟损失多少钱，这样的损失，也不知道能不能撑得住。

    同样的，对于首富先生的资产数量，吃瓜群众迷茫的同时也有些怀疑。安然，环球能造假，你威廉怀特有啥不行的。说起关联公司，安然那点算什么，米国说到关联交易，最多的必定是威廉怀特。

    这个木有办法，贪心不足就是这样了，你啥玩意都搞，现在的结果就是如此。如果你还是这么干，司法部对付你，也不过就是世界问题。

    当然，这群白痴现在不敢。尼玛，威廉怀特如果来一个原地爆炸，天知道会发生什么。总之，这会是一场灾难。

    “欧元？可欧洲的经济也有问题。

    对了，这汇率无休止的涨下去他们的出口还要不要了？”

    对于欧元会涨，巴菲特是有预期的。可是呢，谁知道要涨那么多啊！

    “沃伦，问题是我们更糟。现在已经有媒体吹风了，说什么欧洲复兴指日可待。”

    复兴，巴菲特的眼睛差点掉下来。卧槽，他确实被恶心到了，什么你就复兴了，欧元发布，自然选了一个合适的契机。

    互联网泡沫破灭，911袭击，安然为首的业绩造假。确实，一些稳妥的资本家开始有想法了。

    最起码的，欧洲也该成为世界的一级。

    毫无疑问，这个时代属于欧洲。或者，从欧元发布算起，欧洲将进入一个快速发展的通道或者要不了多久，他们就能和鹰酱平等对话了。

    可就威廉怀特看来，鹰酱还远远没到要挂的时候，最起码的，它还能回光返照一下的。而欧洲呢，最多就是昙花一现。

    知不知道啊，现在你们家里有一个二五仔。

    嘿嘿，关键的时候掉链子，你以为这是随便说说的。如果只是法德，早尼玛横着走了。

    “看看这个吧，没准真就复兴了。可这个代价呢，难道要是整个米国。”

    “世界通讯？”查理芒格的小心肝咯噔一下，不会这么凑巧吧，这一家，可要比环球大多了。

    环球，世界，巴菲特微微叹了一口气，尼玛越是假的有猫腻的，就越是喜欢搞一些牛13的名字，你反过来去看看威廉怀特，别说什么牛13了，基本都是很随意就起了，也不在意有没有人看得懂。

    “完蛋，这是又一家吧？”

    “记得威廉怀特是怎么说的吗，从来没有一个行业，可以轻易的消耗掉如此多的资源和财富。

    这话当初听起来刺耳，可你现在看看，恐怕又不得不说一句好眼光。

    咦，我就奇怪了，怎么沃达丰没事，这还溢价收购了曼内斯曼。”

    两人没有继续这个话题了，实在太沉重了。

    “boss，花旗刚才发布了公告，意思是公司的损失不大。”

    “蠢货，损失不大？你转移了风险这没问题，可你把这个坑扔给谁了。

    变成各种基金证券卖给中小投资者吗？

    那么，我们大摩和美银怎么说？”

    老家伙确实有些愤怒了，一个靠谱的合作伙伴，要远比现在的情况好很多。贷款证券化是趋势，可这玩意也没必要出现在发布会上。你这么一说，整个金融市场都会被波及，惨了，等下跌吧，等这些人跌惨了，他们以后就不抢了。

    “boss，刚才美银打过电话，他们非常的生气。”

    “艹，算了，我也不管了，随便他们去好了。”

    应该这么说，这一次危机，排除掉直接受到影响的企业。花旗，大摩，美银，这三家的损失确实巨大。

    可是呢，你如果精确到具体金额，很多人其实已经搞懂了，具体的数据并不大。

    没错了，贷款被卖掉了，由于担心股价太高成交困难，还特意拆的很碎，反正你们只要花钱买，根本就不存在什么麻烦。至于说现在出问题了，这真的和我没关系。

