    出现在仙公会的回城阵里面，看着公会之景色景象，楚幽突然有一种沧海桑田的感受；倒不是说公会有什么变化，而是在于自身的原因。

    自己，变了啊；玩家们在玩游戏，而自己在玩什么呢？！

    尼玛的哥马上就要二转了！！

    ‘叮叮叮~~！！’一连串系统悦耳的声音响起了。

    告诉自己ZVZ战争爆发了，同时呢自己也获得了最高战略任务第一阶段的奖励：神圣经验值箱子×10！

    任务提示进入第二阶段，叫自己马上赶到东瀛建立的秘密据点那里，进行第二阶段的神圣战略任务。

    而本任务第二阶段是有时间限制的，距离任务结束时间只剩2天。

    第二阶段任务奖励：神圣经验值箱子×10，神圣首饰箱子×4（开出的首饰等级视玩家等级而定，满级玩家百分百满级首饰），神圣自由属性点箱子??10。

    “会长回来了！！会长！！”一个可爱的女成员突然大叫起来，她刚刚回城，一出现在这里就看到伟岸的背影....

    这名女玩家非常兴奋，因为会长满级了，这就意味着会长有更多空闲时间了。

    幽夜有更多空闲时间对仙公会成员意味着什么？

    意味着幽夜可以收徒了，可以安心带徒弟升级了，然后.....个个满级！

    从论坛上以及人脉圈子中对于幽夜的升级速度，可都是极为震撼，让会长带着升级，这升级速度.....额貌似不超过一个星期就可以满级了啊！

    这是多么的牛逼啊。

    楚幽回头看着目光充满兴奋和难以自拔的女玩家，微微一笑，“淡定点啊，你好啊。”说完继续朝外面走去，而那名女玩家则一直跟着身后。

    仙公会的任何玩家背景都不简单，而这位女玩家如此难以自持，显然幽夜的影响力大得惊人。

    “会长，我叫灰蜻蜓。”

    “会长啊，接下来会有什么打算呢？”

    楚幽回道：“这个啊，等公会通知吧。”说完使用移动装置来到了核心建筑这边，一边走着一边打开好友栏，随后眼中一亮。

    因为所有人都在呢，不过目光却是看着一个头像，那个头像就是妙九儿。

    她终于上线了么？呃，或许自己离开时就上线了吧。

    这个时候进入了核心建筑里面，没有看到赵飞飞身影，楚幽自己操控起来，也就是在一座光秃秃的漂浮巨石的边缘建造了一座移动装置，同时把这个漂浮石命名为：堕天阁！

    搞好了之后就走了出去，随后通过移动装置瞬间来到了什么都没有的漂浮石上面。

    华夏公告：左关城被东瀛大区占领。

    首府地区公告：本地区所有玩家注意，警告，本地区已属于前线战区！

    首府公告的提示说明东瀛大军推进的情况已经快要接触三天子之都了。

    打开空间背包，目光看向一个物品，这个物品的外观看上去像是一个建筑模型，随后闭上了眼睛。

    与此同时，身上涌动出奇异的能量，闭眼的楚幽似乎受到某种力量的引导，一只手有规律的划动着，轨迹都有光线显现。

    随后一个繁奥的紫色光芒魔法阵就被楚幽绘出来了，出现在半空中。

    这时无声的伸掌出击，一掌拍在了魔法阵的最中心！

    “轰！”短促而震撼之音突兀响起！

    魔法阵符文被一股强大的力量拉扯了出去，一道庞大的紫色光影从这里面瞬间冲出去。

    “咚！”

    巨大的漂浮石都震颤了一下，庞大紫色光影化作一座古老神秘雄壮的建筑矗立在漂浮石之上，矗立在楚幽的面前。

    系统：召唤堕天使之奇迹兵种巢召唤成功！

    这个奇迹建筑的由来正是巫巴修兰塔大屠杀的战利品，被当时的楚幽从魔罐中放回了他的背包空间内。

    这座建筑有着浓郁的天使建筑风格，然而无论是外观还是色泽又或是气质，这座建筑充满了黑暗和深渊，但唯独没有地狱风格的气息影子。

    地狱的建筑基本上看上去都像是巨大的肉体形成，就像当初的斗战魔姬建筑巢那样。

    目光看着眼前的建筑，楚幽知道，这个兵种巢其实挺特殊的，因为从详情来看，它不光能够招募T9级堕天使兵种，更是有几率招募到来自地狱七层的堕天使众神序列。

    什么是众神序列？

    答案是：满级堕天使9星起步！

    不过这一切都是有前置条件的，现在就是要完成这个前置条件。

    不过么....想到这里，神色闪过奇异之色，下一刻楚幽转身伸手召唤了飞船，不一会儿一艘飞船浮空在面前。

    只见2个银灰高级女巫从里面飞了出来，随后就没有了，其他女巫在夺舍大战中已经被楚幽献祭掉了。

    带着两个女巫向着巨大建筑走去，只见大门打开了，三道身影进入了里面，随后大门关闭。

    仙公会已经得知了幽夜会长回来了，好多人集合在广场上询问着会长人在哪里，这个消息自然而然传到了楚幽身边人的耳中。

    妙九儿心跳不已，目光看着一旁的赵飞飞，而赵飞飞则是打开好友栏，看了看没有发送语音，而是通过副会长特权查看了楚幽的位置。

    楚幽在古坦玛亚的时候，赵飞飞也只能看到对方在古坦玛亚，具体在哪个位置那就查看不到了，除非两人都在同一个世界。

    而现在，男人的位置信息显示在赵飞飞的眼中，关闭了界面又看着眼前的仙公员，直接在公会频道上发送语音：“你们的会长就在公会，自己去找。”

    说完看似自言自语说道：“我们就在这等他吧，他要过来的。”

    当楚幽出现在建筑内部空间时，可以看到中间有一个巨大的圆洞，有青色光芒从那个洞里面散发着，而他的身边已经不光有两个高级女巫，还有12星道统服日芒大圆满的月清音，和12星魔统毁日果大圆满的魔奴儿，以及12星初期的圣拉赫缇亚。

    几个人站在圆洞的边缘，目光看着下方的圆洞，个个神色莫名，个个绝世出尘。

    看了几眼楚幽收回目光，眼睛望向建筑最里面的墙壁，那是一张雕刻的巨大人脸，距离圆洞也很近。

    当手触摸在巨大人脸时，人脸睁开了眼睛，那是一片灰色的瞳仁，瞳孔聚焦在楚幽身上，对于月清音等存在似乎没有看到。

    “宿主，你一定听过我的名字，我原名叫路西菲尔，现名路西法。”

    “宿主，你看到的圆洞就是连接地狱七层的通道，只是这里面有位面气层阻挡，打通气层就能召唤吾族。”

    “如果宿主准备万全，我将让气层显现，但是后果就是如果宿主没有在一定时间内打通气层，气层将会凝固，会永久加固，那么这条通道将永久消失。”

    这就是说，没有在一定时间内完成任务，那么这个奇迹召唤兵种巢建筑就废了。

    “宿主准备好了没有？”