    　　现在好了，投降派迫不及待的想要搜刮自己家族，定然不会去告诉家族族人。

    　　毕竟损失的财富都是他们自己的啊。

    　　哪怕真的有人爱惜家族，暗中传信，那此人也会成为众矢之的，投降派自己就会灭了他。

    　　“出发！”

    　　雷少爷大喝一声，下方之人立刻动了起来。

    　　各家的人上了自家的战舟，万家人也分出了三股，驾驶着战舟，跟着三家之人分做三个方向行驶。

    　　有三家投降派带路，他们也不用怕有遗漏的地方。

    　　这一次，三家的家底，必然会遭到血洗！

    　　“巴家主，巴家的队伍开过来了，我们走吧。”

    　　万雷冷笑一声，直接飞身上了巴家的旗舰。

    　　万鸿信和万族长也带着面如死灰的巴家家主上了旗舰。

    　　巴家旗舰上，那些人见到万雷三人带着自家家主上来了，连忙躬身行礼。

    　　战舟群，向着西北方向行驶而去。

    　　“风声鹤唳在什么地方？”

    　　“祖祠。”

    　　巴家家主没有隐瞒，他知道，巴儿奴既然会把这个消息告诉万雷，定然也告诉了万雷神通在哪里。

    　　“我很好奇，既然你们巴家有这么厉害的神通，为什么没有崛起呢？你和巴辛那老家伙也都没有使用。”

    　　巴家家主闻言，苦笑，

    　　“实不相瞒，那个神通……对神识之力的要求，实在是太高了。

    　　我和巴辛，都没有修炼成功过。

    　　这千年以来，整个巴家，即便是有人领悟，也只是修炼会了一点皮毛而已。

    　　这个神通，在我们巴家内部，一下戏称它为我们巴家的雷帝决。

    　　意思是和你们万家的雷帝决一样无法修炼。”

    　　万雷点了点头，没有说话。

    　　若说对神识之力的要求，他是雷神之魂，自然极为强悍，修炼这个神通，应该不在话下。

    　　灵魂之力，在万雷原来的世界，叫精神力，在这里，叫神识之力。

    　　万雷向巴儿奴招了招手，待她过来后，说道：“帮我盯着这个老东西，若是他敢耍花样，就告诉我，我收拾他。”

    　　“不敢不敢。”

    　　巴家家主连忙摇头，点头哈腰。

    　　巴儿奴没有说话，先是鄙夷的看了他一眼，接着抬头看向万雷。

    　　雷少爷只是微微一笑，丝毫没有理会巴儿奴那愤怒质疑的目光。

    　　他当然知道巴儿奴心里想的是什么。

    　　傍晚，当他们来到万氏西府外的时候，那里的齐家大军依旧在和万氏西府的人鏖战。

    　　万氏西府和北府，都有齐家和巴家作为佯攻的军队，当然了，在兵力规模上，根本无法与南府那边相提并论。

    　　毫无意外，这些齐家大军在看到巴家万家联军之后，全部都吓傻了，

    　　接着便顺理成章的投降了。

    　　万雷告诉了他们南府发生的事情，那些人听说齐家大军一家带着万家人去齐家的时候，立刻提出来要一起回齐家。

    　　好处不能让那些人全占了啊。

    　　万雷没有为难他们，让他们发下天道誓言后，便让他们去追赶另一支齐家军队了。

    　　西府的守军，万雷也抽调了一大部分，随着他们一起去巴家。

    　　第二天凌晨，大军汇合了进攻北府的巴家军队。

    　　正午时分，他们终于进入了巴家主府的地界。

    　　这一行格外的顺利，有万家三大强者坐镇，无数大军威逼，巴家家主亲自下令，巴家留守之人毫无抵抗，直接投降。

    　　巴家大军比万家人还要疯狂，一个个眼中满是贪婪嗜血，嗷嗷叫着“杀”进了自己家内，在族人目瞪口呆的目光下，开始疯抢物资。

    　　万雷没有理会那些人的疯狂，只是留下了几个结丹修士管控局面接着，他们三人带着巴家家主和巴儿奴向着祖祠那边飞去。

    　　到了祖祠后，巴家家主也不用万雷去催，自己便来到了一面墙前。

    　　墙上，雕着一个兽头装饰。

    　　巴家族长手心出现鲜血，放入那兽头口中后，那兽头眼睛发亮，紧接着，那兽头快速变得虚幻，出现了一个类似于空间通道的入口。

    　　“诸位，请吧。”

    　　“你先进。”

    　　巴家家主点了点头，迈步进入到那空间通道内。

    　　这个时候，万雷才率先一步踏入，跟着进去了。

    　　后面三人也跟了进去。

    　　映入眼帘的，一处小空间，有着几十平米大小，看起来像个密室。

    　　密室的正中央，有着一处血池，血池内，有着三个少年，正在闭目打坐。

    　　他们见万雷几人进来，立刻惊慌的站起身，看向巴家家主。

    　　巴儿奴见到这三人后，眼睛立刻红了起来，手中出现长刀，身形一闪而过，向着那三人杀了过去！

    　　“家主，这是怎么回事？”

    　　“家主救我！”

    　　那三个少年，只是普通的筑基修士罢了，在巴儿奴都刀下，连一个回合都没有撑过，便被砍瓜切菜一样的杀死。

    　　看巴儿奴的反应，再看那血池，万雷三人立刻便明白了过来。

    　　想来这就是巴家家主压榨巴儿奴，为家族子弟提供血液的地方了。

    　　也难怪巴儿奴会爆起杀人。

    　　巴儿奴杀完人后，以刀尖拄地，看着这血池，沉思良久。

    　　让她有点尴尬的是，没有一个人跟她说话。

    　　就连巴家家主，都没有看那三人尸体一眼，仿佛那只是路边的猫狗，而不是他悉心培养的子孙一般。

    　　“这应该不是仙界之物吧？”

    　　万雷把玩着手里的玉简，怎么看也不没发觉有稀奇的地方。

    　　“这只是拓印件，原件还在水仙秘境，不允许带出来。”

    　　“也是，若是带出来了，后来人怎么去获得。”

    　　万雷点了点头，神识探入玉简内。

    　　霎那间，风啸鹤鸣之声响起，万雷的灵魂剧痛无比，受到了强烈的冲击。

    　　万雷咬牙，额头上冒下冷汗，强行抵御着这神识之力的冲击。

    　　片刻后，这剧痛感才消失。

    　　万雷晃了晃脑袋，这神通果然了得，单单查看，就需要极强的神识之力才行。

    　　风声鹤唳的神通，万雷全部记在了脑海里，他也看出了这神通的复杂，绝对不是一时半会儿能够修炼成的。

    　　这神通的难度，比之雷帝决还要高出许多，不愧是来自仙界的神通啊。

