    “你...”

    “徐子枫，你怎么在这？”

    邢卓怡和陈美熙俩女不约而同的看着徐子枫惊呼出声，俩女脸上的表情几乎是一样的。

    充满了惊愕和难以置信。

    徐子枫轻轻的咳了两下，似乎是在润嗓子，顿了几秒，他才看了一眼陈美熙，最后目光却落在邢卓怡身上。

    柔顺乌黑的秀几乎齐腰，跟他哥一模一样的眼睛，哪怕是在这种光线较暗的酒吧内，也依旧是明亮动人。

    双眼皮，圆润的鼻尖，一身火红色的连衣短裙尽显娇艳。

    看着眼前的她，熟悉而又陌生的天使面孔，徐子枫的思绪一下子就回到了三年前，那时候他刚念高一。

    也正是那个时候，徐子枫的人生出现了从所未有的低谷，一个女孩，在很多很多人面前，亲昵的挽着另外一个男孩的胳膊，然后满脸厌恶的伸手指着他的鼻子骂他是废物，垃圾，一无是处的窝囊废。

    而在那之前，俩人却如胶如漆，当时骚猪还曾出言打趣过他们俩个，说他们恨不得用胶水黏在一起。

    可是女孩的突变却打了徐子枫一个措手不及，哪天，他们本来约好放学以后去吃牛排，然后看电影。

    可是等来的，却是如遭雷击般的羞辱。

    而女孩嫌弃他的原因，很简单，因为徐子枫没钱，对，就仅仅是因为没钱，不能给她买昂贵的衣服，不能给她买昂贵的化妆品。

    徐子枫被当众羞辱了一番过后，整个人就像是被人打入了无底深渊一样，每一天，都活的像行尸走肉。

    最后要不是骚猪的鼓励和安慰，恐怕他也不会那么快从那段羞辱绝望的经历中走出来。

    也正是从那个时候起，徐子枫接触到了英雄联盟，他把心中所有的悲伤和回忆全部寄托于游戏上，他疯狂的玩，疯狂的练，也正是那个时候，他认识了一支如钻石般璀璨耀眼的战队，skT战队。

    那时候，skT战队在Faker大魔王的带领下，遇神杀神，一路高歌猛进，而冠军，也成为了他们的囊中之物。

    那时候，skT战队之名，Faker大魔王之名，几乎世人皆知。

    而徐子枫那时候刚接触英雄联盟，于是他把所有有关于Faker的访问，线下视频，比赛视频等等，全部翻出来看了一遍又一遍，不停的琢磨，不停的研究...

    然而就在徐子枫思绪万千的时候，邢卓怡忽然冷冷的说道：“徐子枫，三年前我就跟你说清楚了，你自己也知道你根本就配不上我，为什么三年以后你还要厚着脸皮出现在我面前？难道你不知道羞耻两个字怎么写吗？还是你觉得，三年后我会改变主意跟你和好？”

    邢卓怡这番话并没有刻意的压低声音，而且现在酒吧内很安静，他这番话，所有人都清清楚楚的听了进去。

    一时间，议论声便响了起来。

    “原来是**丝追女神啊。”

    “哈哈，这个世界就是这么现实，根本就不会出现小说里的剧情，**丝逆袭？你以为你是主角吗？”

    “啧啧啧，有好戏看了。”

    “不知好歹的小子，人家三年前就已经拒绝你了，为什么三年后你还要恬不知耻的出现在人家面前？”

    “真给我们男人丢脸。”

    “要是我，早就挖个洞钻进去了，哪还有脸站在这啊？”

    这些人所说的话，无不带着深深的鄙夷，这时骚猪‘咚咚咚’三步并作一步来到徐子枫面前，然后满脸愤怒的伸手指着周围的人骂道：“你们他妈的懂个屁啊？连原因都不知道就在这瞎BB，你们是不是晚饭都去厕所里吃屎了？一个个说话嘴这么臭？”

    陈美熙站在邢卓怡身旁，美眸流转，却一直未曾吭声。

    “好了兄弟。”徐子枫拍了拍骚猪的肩膀，骚猪依然气呼呼的喘着粗气，徐子枫感激的看了他一眼，这才重新把目光放到邢卓怡身上，并主动伸出手道：“我想你误会了，我没有你说的那么痴情，我之所以会出现在这里，不是因为我故意想跟你相遇，而是因为，我也是这一届昆大的新生之一，所以，我并不是专程为了你而来。”

    邢卓怡闻言后，满脸狐疑的看了他一眼，她没伸手跟徐子枫握手，而是双手环抱在胸前，冷傲道：“我不管你最终的原因是什么，我只想告诉你，**丝终究是**丝，我以前瞎了眼，才会跟你这种穷**丝在一起，不过谁的青春没犯过错？跟你在一起的那段日子，是我人生中，最令我后悔，最错误的一个决定。”

    邢卓怡说的很坚决，而且根本不给徐子枫留一丁点情面，眼看着周围的人又要开始指指点点，徐子枫微微一笑，道：“好，我知道了，我是**丝，我配不上你，但你也不用一直挂在嘴边吧？”

    “我就是喜欢说，怎么样？你不服气吗？穷**丝，麻烦你滚远一点，看见你我就觉得恶心，想吐。”邢卓怡说的话越来越过分，别说徐子枫能不能忍，反正骚猪已经忍不了了。

    眼看着骚猪即将火，站在高台上的邢卓行却突然咳了一声，并看着邢卓怡问道：“妹妹，他就是你的初恋？”

    邢卓怡一脸厌恶的点了点头。

    “嗯，你的决定是对的，这种人确实配不上你，粗糙，毫无内涵，也没什么教养。”邢卓行点点头道。

    “你们凭什么欺负我枫哥？你们以为自己很高贵么？在我眼里，你们只是一群披着华丽外表的小丑而已。”骚猪终究还是忍不住了。

    这时候，小白脸几人终于反应过来了，几人纷纷跑到徐子枫和骚猪身旁，然后如临大敌的看着周围虎视眈眈的人群。

    徐子枫脸上的表情始终如一，就好似一汪深山湖泊般波澜不惊，他看了邢卓怡几眼，最后却把目光放在了陈美熙身上，并伸出手微笑道：“我说过我们还会再见面的，就是今晚，你还记得么？”

    陈美熙怔了一下，并下意识的伸出自己娇柔无骨的小手跟他握了一下，等俩人的手握在一起的时候，她才问道：“为什么你那么肯定我们今晚会在这里相遇？”

    徐子枫笑了下，然后反手指着高台上的邢卓行道：“整个昆大都知道你是他女朋友，今晚昆大迎战师范大学，身为电竞社社长女友，你有什么理由不出现在这？”

    陈美熙又愣了一下。

    “徐子枫，马上放开你的脏手，怎么，在我这没希望了，就把目标放在我未来大嫂身上？我可警告你，像你这样一无是处的穷**丝，你最好打消你心中龌蹉的念头，做人要有自知之明。”邢卓怡站在一旁冷言热讽。

    徐子枫把手放开，无所谓的耸了耸肩。

    似乎是因为徐子枫的态度一直都是不温不火，反而因为这样，却彻底的激怒了邢卓怡。

    只见她气的俏脸涨红，眼中的厌恶不做丝毫掩饰的盯着徐子枫，然后鄙夷道：“你别以为装作一副不在乎的样子，别人就会高看你几眼，你现在这副模样，比三年前还要恶心。”

    “是吗？”

    徐子枫看着她笑道：“看见我很恶心的话，我怎么没见你吐？还有，说话别那么尖酸刻薄，毕竟在怎么说，你的初吻也给了我。是，我承认，我是**丝，而且还是一位没钱没内涵的穷**丝，但，我吃你家大米了吗？”

    “你...”邢卓怡顿时气的酥胸颤。

    “邢卓怡。”徐子枫开口喊了一声，只见他停顿了几秒，才忽然摇头道：“你是我徐子枫曾经深爱过的女孩，既然都已经分开了，我不想跟你争，也不想跟你吵，给彼此留下一些美好的回忆，不好么？”

    邢卓怡动了动嘴唇刚想说话，徐子枫抢先说道：“不过，貌似是我想多了，现在的你，已经彻彻底底变了，你已经不是三年前我深爱的那个邢卓怡，那个爱笑，爱玩，爱撒娇的小女生了。”

    留下这句话，徐子枫便搂着骚猪等人返回到自己的位置上，而这时，门口迎来了一批不之客。

    为的是一位短男生，模样很俊朗，全身上下洋溢着青春澎湃的阳光气息。

    在他身后，跟着七八个人，其中有男有女，看上去年纪跟邢卓行一群人差不多。

    不用说徐子枫等人也猜到这些人是谁了。

    果然，邢卓行盯着门口走进来的人说道：“我还以为你们下了战书以后怯战不敢来了。”

    “哈哈哈哈。”

    为的短男生爽朗的大笑了几声，并伸手指着高台上的邢卓行说道：“邢卓行，天都已经黑了，你还在那做白日梦呢？我们既然主动下了战书，又怎么可能怯战不来呢？”

    “哼，既然来了，那就别废话了，准备准备开战吧，别耽误大家吃宵夜的时间。”这句话不是邢卓行说的，而是之前第一批尾随邢卓行进来的那几个人，其中一人说的。

    而这人，徐子枫几人刚巧认识。

    因为他就是喷屎男。

    其实刚才徐子枫过去跟邢卓怡和陈美熙说话的时候，他已经看到喷屎男了，不过他当时没时间跟喷屎男打招呼而已。

    “行，那就废话少说，手底下见真章。”

    周围的人散开并回到自己的座位上，只见两帮人一左一右走向高台斜前方，因为电脑在那边。

    “枫哥，你刚才怎么不骂几句啊？骂不还口好像不是你的一贯作风啊。”骚猪愤愤不平的问道。

    “等一会你就知道了。”徐子枫笑道。

    “知道什么？”

    徐子枫摇头不说，骚猪气结道：“这时候你还有心情卖关子，我真是不得不佩服你。”

    “她们为什么能坐在那？”猴子伸手指着一开始他们想坐的那个台阶上的无人卡座。

    只见邢卓怡和陈美熙俩人坐了下去。

    徐子枫闻言也看了过去，而这时，陈美熙恰好也把目光投了过来，俩人顿时隔着几张卡座四目相对。