    朱星宇早已经回来，当看到道九言和冷行云两人走来时，脸色很是难看。

    他可谓是偷鸡不成蚀把米。

    不仅没有弄死道九言，反而搭上了自己心爱的跑车。

    然而，朱星宇现在还不知道，他的那几个跟班已经被道九言打断双腿，还在山顶呢！

    “恭喜你们，这是你们的了！”

    举办方负责人微笑地将一张银行卡递给了道九言。

    还不等道九言伸手，冷行云便一把抢了过去，随后又蹦又跳地跑去找张者梅了。

    朱星宇一脸阴沉如水的脸，目光狠狠地看着道九言，那眼神都能杀人。

    道九言淡淡一笑，对着朱星宇说道：“朱星宇，你输了！还有，马上派人去山顶把你的人接下来，我怕时间长了，他们会流干血！”

    朱星宇闻言，眼中满是震惊之色。

    “谢谢，我知道了！”

    朱星宇冷声回答，眼中的恨意更浓了，随即继续说道：“道九言，青山不改绿水长流，我们慢慢玩！”

    “哦？是吗？就凭你，你还不资格！”

    道九言淡淡一笑，不屑地扫了朱星宇开。

    不管是朱星宇，还是朱家，道九言都不会放在眼里。

    既然有人喜欢陪他玩，那就陪着玩吧！

    反正闲着也是闲着，要不然这一天呆着太没有意思了。

    “道九言，我承认你实力很强，但是我们朱家也不是吃素的！”朱星宇眼中充满了自信。

    对于道九言的身份，朱星宇已经通过龙楚调查清楚了。

    在他眼中，道九言只不过是一个宗师境的武者罢了。

    就算是他的师父是清元道长又如何，清元道长已经失踪三年，恐怕已经死在神农架！

    同时，朱家已经查明，他弟弟朱星泽并没有被抓，更没有关进什么监狱。

    而是死了！

    和他一起死的还有他们的表哥！

    这个仇，朱家必须报。

    只不过，朱家还是比较忌惮清元道长的身份，不敢明面动手。

    而且这也是龙楚的意思，因为道九言可是龙冬儿的未婚夫，如果被龙家知道，不说别人，恐怕连龙傲天那里都无法交待。

    龙傲天不是武者，可他的背后是龙家。

    龙家的怒火，他们朱家无法承受。

    所以，朱星宇只能选拔背后动手。

    张者梅的事情，就是他暗中安排人干的。

    这也是为什么在比赛前，他看到张者梅会那么震惊的原因。

    “道九言，我弟弟的仇，我会亲自报的！”

    朱星宇双眼通红，满脸的仇恨之色。

    “白痴！”

    道九言直接一脚踹了过去，踹在朱星宇的腹部，直接将他踹飞出去。

    朱星宇脸色一变，惨叫一声，在地上滚了四五圈后，这才停下来，凄惨地捂着肚子，嘴角流出了鲜血。

    顿时，周围的人见到这一幕，都瞪大眼珠子，满脸的难以置信。

    谁也没想到，南江四大家族之一的朱家大少，竟然会被人当众踹飞！

    “我去，这位大哥真猛，难道他就不怕朱少报复吗？”

    “那个帅哥是谁？我爱上他了，他做了我最想做的事情！”

    周围的富二代们，悄悄地交头接耳，眼中流露着看戏的神情。

    虽然他们的声音很小，可还是被朱星宇全部听见了。

    朱星宇趴在地上，腹部传来的撕心般的疼痛，令他双眼布满血丝，狠狠地抬起头，向四周扫去。

    心中的愤怒已经让他失去了理智。

    特别是当着整个南江市这些富二代们的面前，可谓是脸子尽失。

    “道九言，你竟然敢对我出手，今天这个仇，我朱星宇一定会报的！”

    朱星宇愤怒地盯着道九言，他要报复，他要将道九言碎尸万段。

    “报仇好呀！我最喜欢别人报仇了，随时欢迎来报仇！”

    道九言呵呵一笑，对于朱星宇这种只会叫的狗，他根本不会放在心上。

    说完，道九言转身开车离开。

    “道九言，我会让你知道我们朱家的厉害！”

    朱星宇阴沉着脸，从地上爬起来后，掏出手机让人快速赶去山顶，将那几个被道九言打断双腿的接下来。

    回家的路上，冷行云拿着银行卡，呵呵地傻笑。

    四姐张者梅微笑地白了冷行云一眼，对着道九言说道：“九言，你不会真的要给你九姐七个亿吧？”

    道九言呵呵一笑，说道：“必须要给，我可是拿她当的赌注。再说了，以后你们都是我老婆，她的不就是我的吗？”

    听到道九言的话，张者梅俏脸先是一红，随即扭头看向车窗外，眼中闪过一抹伤感。

    做他老婆，自己还有资格吗？

    如今自己丹田被废，再也无法成为武者了。

    现在她还年轻，可是五年后，甚至十年后呢？

    她会一天天地变老，而其她几个姐妹，她们还会保持现在的容貌。

    虽然她们也会变老，可至少还需要很多年。

    随着她们实力的提升，她们的容貌也会延迟衰老的。

    那个时候，道九言还会喜欢她吗？

    张者梅在胡思乱想着，内心很是矛盾。

    “四姐，这张卡里有二十亿，咱俩一人十亿！你不是想开个自己的娱乐公司吗，这些钱足够了！”

    这时，冷行云扭过头，将手里的银行卡在空中用力地摆了几下，激动在看着张者梅。

    张者梅收回思绪，微微一笑，抬手在冷行云的脑门上拍了一下，“这些钱是你的吗？你别忘了，里面有十亿是九言的！”

    “他的怎么了？四姐，你不知道，九言非常有钱的。你知道大姐的那个闺蜜安珊珊吧？他花了两百亿把安珊珊的那个酒店都买下来了。”

    冷行云嘟着嘴，好像在告状一样，将自己知道的事情全都讲了出来。

    听了冷行云的话，张者梅很是震惊。

    自从被道九言救回来，并且治好她后，张者梅还没有跟道九言好好地聊过天。

    她根本不知道道九言如今的真实身份。

    “九言，我就问你，你同不同意，把钱给四姐开个娱乐公司？”

    冷行云看着道九言问道。

    道九言笑道：“没问题！四姐，你就拿着吧，如果不够的话，我再给你们拿！”

    “不用了，够了！”张者梅急忙摇头。

    无比震惊的目光看向道九言。

    那可是十亿呀，说送人就送人了，怎么感觉就跟十块一样呢？

    他不会真的这么有钱吧？

