    孙邃等人不怎么放心第三师听命与否，蔡鞗却不甚在意，对于他来说，王禀是不是朝廷空降的将领都无大碍，若军卒不听命行事，仅一人又能有多大作用？

    厢军是禁军的辎重兵、仆从兵，与禁军一般无二，厢军同样没有任何田产，远比身体强壮的禁军更加凄惨，是一群早已没了灵魂、尊严的军队，而蔡鞗“给”了他们田地，给了他们希望和尊严。

    “给”并非是给了两浙十四州卫所田地所有权，尽管除了缴纳一成赋税外，蔡府一粒粮食也不要他们的，但田地所有权属于蔡府，卫所名下田地只有租种权，如此之下，别说仅王禀一人，就算从伍长、什长至指挥使全都是朝廷的人，那也是屁用没有，为了避免自己再一次成为一无所有的厢军，即便没了牙的老人也会举刀砍死自己的长官。

    不干掉蔡鞗，不把蔡鞗手里的田地所有权夺去，开封就甭想让两浙十四州卫所听令行事。

    王禀心知肚明，活了半辈子的老人也很清楚，但手里没有绝对信任的刀子，面对随时可以翻脸砍死他们的第三师时，心下总是有些忐忑不安，而当王禀拿着军管会军令后，两浙十四州卫所纷纷进入各州县城内后，这种脚不着地的忐忑不安就消失不见了。

    如同投名状，在两浙十四州卫所接管整个江南后，就已经表明了王禀和第三师的态度，而这也把得了消息的赵佶和朝臣们气了个半死。

    大怒的赵佶更是要再次调兵南下平乱，正值北伐辽国之时，朝臣们纷纷劝解，最后赵佶也只能焦急等待北方消息，而蔡鞗此时却已经乘船逆风北上。

    北方的空气中弥漫着燥热与不安，去岁冬女直人出兵攻占辽中京，耶律延禧兵败逃入夹山，燕京上下只以为耶律延禧已经战死或被俘，经过短暂商议后，辽国秦晋王、南京留守耶律淳继位辽国皇帝。

    耶律延禧初时并不知道自己成了“太上皇”，知道后很是愤怒，但他已经回不去燕京，只能带着残部逃入西京。

    辽国一再战败，士气低落，耶律淳无可奈何，只得向金国上表臣服，期望借此获得喘息之机，以此来稳住阵脚，上表称臣国书刚刚送了出去，耶律大石一干出使宋国使臣回到了辽国，并带来了一个极为振奋人心的消息。

    “千万贯钱粮”几如定海神针，本还人心惶恐不安，在极短时间内所有人都满怀希望，被关押在蜀国驸马府的妞妞余里衍、文妃萧瑟瑟在第一时间内也被放了出来，朝堂上甚至让耶律大石带着妞妞再次出使宋国，开封给不给支持无所谓，关键是那个散财童子般的蔡大驸马的钱粮，一干百十人的使者刚刚走出城门，就被背后插着的传令兵阻住了去路，童贯领着二十万大军“巡边”了。

    童贯巡边，用得着统领二十万大军吗？是个傻子也知道是怎么回事，整个燕京上下就没有不咬牙红眼的，知北院枢密使事萧干领兵一万前往白沟河抵挡宋兵。

    燕京愤怒宋国的背信弃义、落井下石，同时又惶恐不安此时虎视眈眈的金兵，本应该被“千万贯钱粮”激起的斗志也被宋国二十万大军和江南传来的消息打散的一干二净，整个南京陷入极度恐慌、混乱之中。

    天气燥热，蜀国驸马府这几年如同过山车一般，先是耶律延禧恼怒船队的离去，将余里衍、大明岛内阁孙六扣押在驸马府，之后就是蔡鞗以本属于辽国的金银岛作为抵押发行黄金债券，暴怒的耶律延禧查封了辽国境内的所有钱庄分部，之后则是文妃萧瑟瑟被关押，等到辽国得知了赵佶欲要用盐钞强行让大明岛承担无数债务时，辽国大喜，也准备这么整一下，结果还没印制辽国盐钞呢，南方就又传来小混蛋不承认宋辽两国的债务消息。

    一波又一波坏消息，西京丢失，耶律延禧生死不知，耶律淳登基为帝……

    好不容易有了个好消息时，童贯领二十万大军前来攻打辽国了，小混蛋一撅腚退出了江南不知所踪……

    朝廷二十万大军前来，宦官黄文功面上没有一丝表情，数年来一再打击下，每每与耶律速敢争吵、打架的他也成了沉默寡言的奴仆。

    耶律大石再一次登门拜访，文妃萧瑟瑟坐在主位，妞妞余里衍低着头一言不语坐在一旁，黄文功、孙六只是默默站在她的背后。

    所有人沉默不语，耶律大石没有看向主座上的萧瑟瑟，而是再一次向低头不语的余里衍抱拳。

    “我辽国已经危在旦夕，还请公主怜悯！”

    ……

    余里衍还是低头不语。

    “公主……”

    耶律大石无可奈何，自打被关押在驸马府后，余里衍就与黄文功差不了多少，也成了沉默寡言的少女。

    当他欲要再次开口劝解时，余里衍突然开口。

    “妞妞也不知道小五哥哥身在何处……”

    余里衍转头看向孙六，眼里满是晶莹泪水。

    “孙……孙老……”

    “小五哥哥是不是不要妞妞了……”

    看着她的绝望、哀求，本不打算开口的孙六暗自叹气一声，双目却看向满面憔悴的耶律大石。

    “大汗战败，中京丢失，人心惶惶之下，毫无险关可挡的西京也必然是女直人的囊中之物，当此之时，赵佶若不北上拿下燕京，宋国也只是辽国第二。”

    “我主虽在大明岛立国，却还是江南之人，虽不满赵佶与狼共舞之为，却也不能阻止宋国欲要以长城为关阻住女直人脚步……”

    耶律大石猛然说道：“宋人欲要以长城为关阻住女直人，只要驸马倾力支持，我大辽同样也可以！”

    孙六摇头道：“你们已经阻止不了了，宋金两国没有给你们足够的重整人心的时间。”

    孙六看着泪眼朦胧的余里衍，叹气道：“千万贯钱粮是个极为庞大的数字，只能走运河运入辽国，若宋国不愿，少主也是无可奈何，更何况此时宋金两国已经出兵夹击辽国。”

    “小五……小五哥哥会来救妞妞吗？”余里衍一脸的悲戚。

    孙六一阵沉默……

    “当下宋金两国自南北夹击辽国，最后只有一个结果，其一宋国获胜，占据了燕京；其二女直人得到了燕京。”

    “南京人心惶惶之下，面对宋金两国夹击，辽国想要独存于世已经不可能，但在臣看来，最后的结果其实只有一个，那就是燕京会被辽国人攻破占取……”

    “不可能！此战虽是童贯、谭稹统领二十万大军，实则是老种公亲自指挥，二十万精锐怎么可能会输？”一直弓着身的黄文功突然开口，语气极为坚定。

    孙六却很是不屑撇了撇嘴，想要开口讥讽，最后却摇了摇头不愿多言，只是看着余里衍说道：“老黄说二十万宋兵可胜，但老臣坚信少主绝不会相信宋军可胜，若非如此，少主绝不会与耶律将军言及千万贯钱粮之事！”

