    龙虎道观内，古韵十足，尤其是内部的建筑风格，有很多都是从古代保留下来，而且道观内的庭院、走廊，都是按照八卦阵法布置而成，寻常人步入其中，只会在庭院中绕圈迷路。

    可对唐明来说，这种程度的阵法，根本不能迷惑他的双眼。

    “龙虎道观，这里面还有灵力涌动，倒也算得上一处修炼妙地，可惜，传承了这么久，龙虎道观已经是德不配位了。”

    唐明目光平静，穿过庭院八卦阵，继续朝着内院走去。

    唰！唰！道观内，一名名龙虎道童走了出来，神色警惕，目光锐利的看向唐明。

    龙虎道童并不是儿童，而是对于道观中护卫的一种称呼，这些龙虎道童都是未成入道的修炼者，充其量只算世俗武者罢了。

    这些武者气血浑厚，在寻常豪门中也算得上精锐护卫。

    可在唐明眼中，根本就没把他们当回事。

    一名年迈的道士走了出来：“唐先生，你这是要前往何处？”

    “龙虎山。”

    唐明平静道。

    年迈道士：“这里已经是龙虎山了，不知唐先生在寻找什么？”

    唐明：“我要找的是龙虎山宗门所在地，而不是这所谓的虚伪道观。”

    年迈道士眉头皱了起来，随后朝着唐明作揖，叹息道：“唐先生，今日之事道观有错在先，若是愿意，我等愿意赔偿道歉。”

    唐明眉头一挑：“然后呢？”

    “还请唐先生停止入内，龙虎山天师府已经很少接见外人了，山上都是喜欢清静的道门底蕴，也有很多德高望重的天师，他们驱魔斩妖，于世俗有功。”

    年迈道士拱手作揖。

    “是吗？”

    唐明淡淡道：“或许他们真的德高望重于世俗有功，但这，并不是他们可以包庇龙虎道观的缘由。”

    “况且我今日过来，只想和张平山了解恩怨。”

    “你，退下。”

    最后一句话，唐明周身气劲鼓动，神魂之力呼啸而出，在龙虎道观内掀起阵阵狂风，将周围的龙虎道童吹得人仰马翻。

    而拥有元婴境修为的年迈道士，更是嘴角溢出血，脸色惨白。

    唐明越过这些人，继续朝着内院走去。

    不多时，唐明穿过内院后门，眼前视线蓦然宽敞明亮起来，龙虎道观就建造在悬崖边上，此时穿过后门，一眼望过去便是天际悬崖，蓝天白云，丝丝缕缕的云雾飘逸其中，远处风光壮阔。

    唐明没去看那边的风景，而是抬眸，看向悬崖边缘处，两名身穿道袍的老者。

    这两人拥有元婴境巅峰，半步化神的修为。

    这种实力，在世俗中已经算得上最强底蕴了，可在这里，却执行着守门的任务，龙虎山底蕴，可见非同一般。

    “阁下是何人？”

    左侧那名老者眉头微皱：“天师府乃龙虎山底蕴之地，未获邀请，不得入内，还请速速离去。”

    唐明笑了起来，淡笑着迈前一步——“唐玄天，今日前来拜访龙虎天师府。”

    话落。

    一步踏出。

    “嘭！”

    虚空深处传来一道雷鸣炸响，同时还有剑气呼啸之音，狂烈气息以唐明为中心，朝着四面八方蔓延过来，犹如大坝决堤，不可阻拦。

    “放肆！”

    “你敢强闯天师府！”

    两名半步神境瞬间暴怒，同时手捏道决准备施展术法。

    而这时，唐明却再度踏出一步，肩头一道血红色的剑芒破空而出，裹挟着恐怖杀威朝前方劈出一剑。

    铮！剑芒碎裂虚空，两名半步神境脸色剧变，手捏道印猛然低喝。

    “雷法盾！”

    “天法印！”

    术法涌动，左侧那名道士双手猛然一拍，一尊半透明的金色盾印凭空浮现，足有三米多高的金色盾印，将两名道士全部遮蔽。

    而右侧那名道士，眸光中闪烁精芒，食中二指并拢直指天际。

    “轰隆！”

    晴朗天空上，六道天雷坠落下来，直接朝唐明头顶劈下。

    道门术法中，雷法威力极为恐怖，而龙虎山修士驱魔诛邪，对于雷法的修炼也向来精湛。

    若是世俗中的半步神境，绝对无法召唤天雷。

    而此时这两人，都是半步神境中的强者，不仅召唤天雷，其威力更是恐怖。

    这就是寻常散修，和宗门修士的区别，龙虎山传承上千年，无论是术法神通、还是长辈教导、战法磨砺，都远超散修。

    但是。

    “呯！”

    “呯！”

    天雷轰下，唐明却没有受到半点伤害，恐怖的电流流淌全身，发出“滋滋滋”的声响，雷霆之力尽数被体魄挡住了。

    以肉身之力，吞噬雷霆之威。

    “这不可能！”

    右侧那名道士满脸惊骇，龙虎山的雷法可不是寻常雷霆，专门诛杀邪祟，对修士的神魂也有着恐怖伤害。

    但现在，落在唐明身上就如同挠痒痒般？

    “还要抵抗吗？”

    “这一次，不退者，死。”

    唐明语气低沉，说话间，他再度迈出一步，犹如一头洪荒巨兽落在山巅，巨响轰鸣，整座龙虎山都在颤动。

    两名半步化神脸色剧变，甚至目光中还噙着一抹恐惧。

    因为他们发现，自始至终，唐明都没有专心对付他们，唐明的目标不是击败他们二人，而是为了破开龙虎山天师府的护宗大阵。

    三步落下，天师府现。

    这可是龙虎山的护宗大阵啊，对方竟然能三步落下就将其破碎，如果此人蕴含杀意，岂不是可以瞬秒他们二人？

    “速退！”

    “撤！”

    两名道士赶忙躲开。

    下一刻。

    “嘭！”

    “咔嚓……”只见悬崖边缘处的虚空陡然碎裂，就如同一片镜子碎裂般，虚空中布满裂缝，然后呯的一声炸裂。

    蓝天白云彻底消失。

    整片空间猛然摇曳，随后，在龙虎道观之后，竟然又有一座隐匿的山峰浮现而出。

    这才是真正的龙虎山底蕴。

    天师府，便在这其上。

    “轰隆隆……”一条山路浮现而出，山路入口，也就是先前的悬崖边上，立有两尊足有四米多高的龙虎雕像。

    而在雕像旁边，更是有一尊药鼎，药鼎旁边有一块石碑。

    ‘丹成而龙虎现，入道而诛邪魔。”

    

