    燕都附近的小县城。

    咖啡店中。

    王文蓉看着衣着朴素的相亲对象，问道：“你就是王阿姨介绍的江帆，我是个直性子，喜欢有话直说，你是本科生吗？家里有车有房吗？是全款吗？工资一月多少？”

    一听到对方的话，江帆对其第一印象就下降了几分。

    出于礼貌，江帆开口道：“中专学历，摩托一辆，有一套房，现在还在还房贷，工资的话，一月八千。”

    对于相亲这种事，江帆本身其实是比较排斥的，之所以会来，主要是受不了母亲的唠叨。

    最近几年江帆一直忙工作的事，感情方面比较佛系，没主动追过女孩子，所以每次春节回到老家，都会被母亲唠叨，并安排一两次相亲。

    江帆是单亲家庭，父亲江枫多年前出了车祸，母亲后来改嫁，江帆就很少回到这个家。

    以往都是春节或者长假，才会来探望，对于长辈安排的相亲对象，江帆基本上应付几句就过去了。

    有时也会遇到一些刷新三观的奇葩。

    平心而论，混到相亲这个地步的人，在性格、或者生活中，或多或少都存在一些缺陷。

    江帆并不否认自身有不少缺陷，比如孤僻、不喜欢社交。

    用现在的话来说就是有些社交恐惧症。

    如果可以，他更喜欢一个人独处，而不是来相亲，听对方东问西问。

    一听江帆的话，王文蓉用看下里巴人的眼神看着江帆：“普信男，是什么给你的自信，就这条件，你还出来相什么亲啊，浪费我时间！”

    “……”

    江帆无语，眼前平平无奇的大姐真的拥有迷一样的自信，于是问：“有房有车又学历，王小姐的要求挺高的，请问你有什么？工资多少？”

    “我工资三千，没车没房，就是因为我没有，所以才想找个什么都有的男朋友，他有不就等于我有咯！”王美玲说得理所当然，神态中带着一股莫名的骄傲。

    都不知道她哪里来的迷之自信？

    江帆有些想吐槽。

    你这是在找男朋友吗？我都不好意思戳破你。

    这年头人傻钱多的冤大头不好找，别把谁都当成傻子！

    也不知道这女的是不是韩剧看多了，把那些影视剧中的霸道总裁，精英人才当成衡量对象的标准。

    可现实中哪有那么多的年少有为的霸道总裁？

    就算有，那个霸道总裁真的会喜欢对自己家庭事业一点帮助都没有的傻白甜？

    更何况眼前的王文蓉跟“白甜”毫无关系。

    “王小姐，看样子我们并不合适，以你的条件，我不配，今天就聊到这里吧。”

    江帆当机起身结帐走人。

    相亲没相中很正常，大家好聚好散，没必要闹得不愉快，把关系闹僵。

    其实江帆自己无所谓，但需要为母亲考虑，所以才经量保持所谓的风度。

    出门的时候，天色已经渐暗。

    江帆骑着自己心爱的小摩托，扬长而去。

    感觉被嫌弃的王文蓉，看着江帆远去的背影，冷声道：“乡巴佬，骑个破摩托拽什么，早晚出车祸被撞死。”

    江帆并不知道王文蓉的毒舌，骑出一段距离，兜里的电话响了起来，下意识伸手摸向手机。

    “喂。”

    “知道了！”

    “好，好，妈，我先挂了。”

    挂断电话，江帆把手机踹进兜里，此时摩托车停在十字路口前等红绿灯。

    就在这时，一只白色的小奶猫从路旁的草丛中窜出，跑到马路上。

    江帆看到两束灯光从远方照射而来，心头一热，就从车上翻下，跑到路中抓到小奶猫。

    “嗞啦~”

    一阵急促的刹车声想起，大货车眼看就要撞到江帆，江帆当即抱着小奶猫纵身一跃，跳到路旁的草坪上，险险避开。

    司机停住车，探出头来破口大骂：“找死啊，看不见车吗！”

    江帆闻言，看向中年司机：“大叔，你这样说，我可就躺着不起来了啊！”

    “行，我怕你了，没事我就走了。”

    生怕被江帆讹上，司机开车离开。

    “都是因为你，差点就挂了！”

    这时江帆才看向小奶猫，接住感受手臂有些疼痛，观察间，发现手掌不知什么时候被划伤了。

    好在伤口不大，只是划了一个小口子，流血不多。

    刚才太过惊险，江帆神经紧绷，没有注意，此时才感觉有些疼痛。

    殊不知他刚才跌倒的地方，有着一个细小的菱形石刺。

    江帆的血液侵染在上面，原本看上去平平无奇的石头，骤然绽放出淡淡的光芒，原本坚硬的外壳在吸收江帆的血液后，逐渐融化，变成一滩如同石油一般的粘稠流体，悄无声息的融入江帆的身体。

    江帆并没有察觉到异常，抱着小奶猫回到摩托车上，打算带回家养着。

    “喵~”

    结果小奶猫奋力挣扎，抓伤了江帆，掉了下去。

    “你这家伙，真是不识好歹！”

    见小奶猫不配合，江帆还是把它抓住，放进车后的箱子中，然后简单的处理了一下伤口，便骑着车回家。

    这个家在城乡之间，是江帆母亲的房子，有着小院，里面还种了些菜。

    回去的路上，遇到一些散步的村头大妈。

    “小帆会拉了，相亲怎么样啊？”

    一个邻居大妈遇见江帆，象征性的问了一下。

    “没成，人家看不上我，你们忙着，我先回去了。”

    江帆随口会了一句，然后骑车离开。

    这些大妈都退修了，闲来无事，就喜欢打听八卦，热衷给人介绍对象，一旦聊起来，没完没了！

    江帆性格孤僻，并不喜欢与人交际，自然是能避则避。

    来到小院前，江帆推车进屋，见房屋没有亮灯，就知道母亲并不在家，估计是出去跟人打麻将去了。

    把摩托车停好，江帆把小奶猫成车厢中抱出来，拿了一根绳子先拴着。

    就在这时，江帆的意识一阵恍惚，只觉眼前突然一亮，意识仿佛来到了一片纯白的神秘空间。

    在江帆的眼前，是一扇巨大的门户，高不见顶，耸立虚空，门户上刻着世界树的图案，散发着神性的光辉。

    “见鬼了？”

    江帆揉了揉眼睛，再睁开眼，发现眼前什么都没有，心道：“难道是我眼花了？”

    心有疑惑，江帆没有深想，在家里翻找一下，找到了消毒的碘酒，清理伤口后，贴上创可贴，然后给小奶猫找了点肉沫当晚饭。

    做完这些，江帆回到卧室，感觉掌心的伤口有些养：“难道发炎了？”

    扯开创可贴，发现掌心的伤口已经愈合，而伤口的位置，出现了一株小型世界树的图案。

    这次江帆可以肯定不是眼花。

    右手按在左手掌心的图案上，一时间，江帆的意识再次出现在一片纯白的神秘空间，眼前依旧是巨大的神秘门户。

    “我这是要芜湖起飞了啊！”

    江帆第一时间意识到自己是遇上了超自然事件，没准这就是传说中的金手指。

    “想不到我江帆也是天命之子！”

    看着眼前巨大类似真理之门的神秘巨门，过了中二年纪的江帆也忍不住丫丫起来。

    可是看了半天，什么事都没发生，江帆尝试推开巨门，然而任凭他如何用力，巨门都纹丝不动。

    江帆现在就像是进入宝山空手，只觉白抓挠心，却又无可奈何。

    各种尝试无果后，江帆也就放弃了，躺着床上，拿出手机搜索“巨门”，想看看有没有相关的信息。

    可是没一会儿，江帆就感觉困意来袭，迷迷糊糊的就睡着了。

    时间来到凌晨两点整。

    就在这时，江帆脑海中的神秘巨门突然裂开一道缝隙，缝隙之中散发出一层红色的微光。

    接着一个直径三米的光罩将江帆笼罩起来。

    【叮，副本系统加载完毕……第一个副本世界为“鬼吹灯之怒晴湘西”。】

    【随机抽取替身人物生成中……】

    【替身人物生成成功，是否进入副本世界？】

    【是！】【否！】

    此时，江帆已经睡着，并不知道身前出现了一个类似游戏界面的面板，上面有三个替身人物。

    分别是一个闷油瓶，一个道士，和一个粉头发的女人。

    这个虚拟界面，外人无法看到，只有江帆可见。

    问题是，此时的江帆已经进入到深度睡眠当中，并没有苏醒，感觉有些吵，手无意识的摆动了一下，指尖点在“是”上面。

    界面上的图像就好说走马灯一样滚动起来，最终定格在了懒散的年轻道士身上。

