    ?

    江尘御：“几点放学我去接你。”

    “不用了，我和小沫一块儿出去玩儿。”古暖暖拒绝。

    江尘御笑道：“我第一次当司机，你却拒绝我。”

    古暖暖：“那你就提前适应被拒绝嘛，以后慢慢习惯。”

    偷听的苏小沫和江苏给古暖暖竖了个大拇指：牛逼姐妹！

    一点都不害怕对方是江尘御。

    江尘御心情不错，没有强迫她，既然有约他遗憾的挂了电话。

    古暖暖咬着唇瓣，她趴在桌子上看手机。

    苏小沫问：“怎么了？”

    “觉得有点可惜，心里不太对劲儿。”

    苏小沫单手撑着脸，她顺手拍拍古暖暖的肩膀，“别告诉我你也对江尘御有想法了。”

    古暖暖抿唇，摇头。

    “江苏，你叔有几天不在家住了，你知道他住哪儿吗？”

    “邺南别墅啊。”江苏想也不想的就回答。

    古暖暖对这四个字有些熟悉，忽然她想起江尘御打算带她搬走时，问了她一句，“邺南别墅搬不搬？”

    不等古暖暖问，苏小沫就问了，“邺南别墅，我怎么没听过这个地方？”

    “你当然没听过，那是我叔的私宅，没人能进去过。除非是对我叔很重要的人，那里才是我叔的家，他从13岁的时候就自己搬出去住了，就在邺南别墅。毫不夸张的说，江家老宅是借宿的地方，我叔真正的家是邺南别墅。”

    他没发现已经呆住的古暖暖，还自顾自的说，“如果古暖暖有朝一日住到了邺南别墅，那她可能这辈子都是我婶婶了。”

    古暖暖快速的眨眼，“邺南别墅是江尘御真正的家？”

    “对啊，就好像你们是有父母就有家。我叔是有邺南别墅就有家，意义一样。不过对我们而言是人，对他而言是物。”

    古暖暖吞咽口水，她紧张的喝了口清水。

    那日应该不是她耳鸣听错了吧。

    为了证实自己的猜测，晚上江尘御回到家，古暖暖在浴室好一番洗漱，她出门站在江尘御身旁，“江尘御，我问你个事儿~”

    “又不叫老公了？”

    “你不是说我虚伪嘛。”古暖暖嘟嘴娇怨。

    江尘御坐在沙发上，他长臂拿起茶几上的水杯，喝了口里边的温水，“那是误会，以后你可以继续叫老公。”

    古暖暖包着嘴巴，她蹲在江尘御的身边，双手把在他的腿上，仰脸问：“那晚你说，带我搬去邺南别墅，是我幻听了还是你真说了？”

    江尘御看着她：“怎么忽然想起这个了？”

    古暖暖眼珠子转转，她说：“我就是听江苏说了，我好奇~”

    江尘御喉结滚动，“你不是没答应我吗。”

    古暖暖震惊，原来他那晚说的真的是邺南别墅！

    “江尘御……”

    “叫老公。”江尘御主动要求。

    古暖暖顿了顿，她重新开口，“老公，你为什么带我去邺南别墅住啊？”

    江尘御脸颊微侧，垂眸望着腿边的小单纯，“想知道？”

    古暖暖点头。

    江尘御微微弯腰，凑近古暖暖的面庞，“对我撒娇。”

    古暖暖：“……”这什么怪癖？

    她起身，手对着江尘御的肩膀甩打了一下，“不说就不说嘛，我还不想知道了嘞。”

    她欲要去睡觉，江尘御忽然抓着她的手腕，一用力，将她往怀中带去。

    古暖暖身子后仰，整个人直接坐在江尘御的腿上，人被他搂在怀中。

    在她发懵之际，江尘御抬着她的下巴吻上去。

    古暖暖的牙关未紧闭，江尘御的舌头长驱直入，入她口中，与她的丁香小蛇缠绵。

    古暖暖的眼睛瞪圆，她木讷的被亲，不会反抗。

    古暖暖害怕的抿着唇，一动不敢动。

    江尘御：“如果继续就闭上眼，我吻你。”

    古暖暖害羞的脸红，她从未遇到这种事情，她该如何做？

    江尘御心知女孩儿年纪小，单纯，于是他附身，再次尝试的吻上她香甜的唇瓣。

    古暖暖没有拒绝。

    在二人衣衫凌乱之时，门口传来敲门声。

    婚床上的夫妻俩同时回到清醒状态。

    古暖暖发现自己身上不着一物，江尘御的衣服也变得敞开，她羞红的捂着自己的脸。

    门口，江苏喊：“古暖暖，你出来一下。”

    江尘御低头看了眼身下寸寸的妻子，因为害羞，她身子都粉红。

    他扯过被子盖在她身上，自己边走便扣衬衣。

    到了门口，他打开屋门，见到侄子，他二话不说一脚揣在江苏的身上。

    “啊，叔！”江苏疼痛的发出一声惨叫。

    江尘御：“滚我书房，若是你没要紧事，今晚我饶不了你！”

    江苏捂着自己的胯骨，疼的后腿。“小叔，我找古暖暖。”

    “你婶婶睡了，有话对我说。”

    江苏不敢拒绝，他跟着江尘御到了他书房。

    “说！”他王者风范命令侄子。

    江苏：“我就是想告诉古暖暖，学校校花榜单大赛，有人在黑她。”

    江尘御眯眼，“谁了？”

    “第二名，高倩冰。她和古暖暖的票数差了三千票，她就算再穷追猛赶也追不上，但是她竟然在学校的论坛上说古暖暖被人包养，把她送去整容了。”

    江尘御听罢，他手有节奏的敲击桌面，继而问：“还有什么事吗？”

    江苏踌躇，“叔，那个拉丁舞班儿，咱误会都解除了你看你能不能放我一马？”

    江尘御大手一挥，“明天就不需要去了。”

    江苏感激的看着小叔叔。

    不过，江尘御有另一条规定。

