    此时的萧家人，完全不知道他们到底因为什么，才上吐下泻如此痛苦。

    洋水仙的水仙碱，是一种非常强大的剧毒。

    如果是提纯的水仙碱，那么仅仅需要极少量的那么一丁点儿，就有可能会要人命。

    不过这种生物碱在洋水仙体内本身的含量。还是比较微小的，所以吃多了会引起非常强烈的食物中毒的迹象，但是一般来说，只要吃的不是太多，都不会要人的命。

    虽说不太可能会要命，但是那种痛苦绝非一般人可以忍受的。

    它不光会引起上吐下泻。还会引起发烧惊厥、神经系统紊乱。

    要是玩命吃的话，也可能会引发休克，继而有生命危险。

    萧家人今天每个人都吃了不少。确实已经有些危险了。

    就连叶辰都没想到，萧家人竟然能玩命的吃了这么多。

    新闻上经常报道，有人误将洋水仙当成韭菜，吃完之后中毒住院。

    这种东西，还真是很容易搞混淆。

    120赶到的时候，萧家五口人已经昏倒三个了。

    就剩下萧常坤和萧薇薇还勉强有点意识。

    但是在这个时候，他们虽然还有一点微弱的意识，但已经控制不住自己的身体了，所以每一个人的裤裆里都满是排泄物。

    客厅里面已经臭得完全进不来人了，几个120的急救医生刚进来立刻就扭头出去吐了。

    五口人上吐下泻，这种味道确实很是令人崩溃。

    不过没有办法，救人要紧，她们还是强忍着恶心的味道，将这五口小便失禁的萧家人，从别墅里救了出来。

    医护人员赶忙将萧家人送上救护车。一股脑带着到了金陵人民医院。

    一番洗胃，输液以后，萧家人总算是得到了一定的缓解，暂时苏醒了过来，被安排进了急诊病房继续输液。

    萧老太太和钱红艳的病床挨着，萧常乾等人则在最里面。

    此时，每个人都面如土色，一副病怏怏的神情，根本打不起任何精神。

    一位戴着口罩的医生走进来开口问道："你们家晚上吃什么东西了？我们初步怀疑你们应该是食物中毒，所以你们要好好想一想，到底吃了哪些东西？我们也好把范围缩小一点，如果找不到你们，是因为什么中的毒，那我们就没法对症下药。"

    萧老太太忍不住嘟囔道："我们家晚上也没吃什么其他的东西，就是吃了一顿水饺。"

    "妈。这饺子绝对有问题，否则不至于咱们全都食物中毒。"

    钱红艳忍不住对萧老太太抱怨了起来，早知道是这样，自己跟着吃什么饺子，这不是自讨苦吃吗？

    萧老太太这时候也觉得是饺子出了问题，但每一个环节似乎都没有什么问题，所以按理来说，不应该食物中毒啊……

    想到这，萧老太太便说道："饺子是咱们自家包的，不存在变质的问题，到底是哪里出了问题？"

    一旁的萧海龙苦着脸说道："奶奶，我听说很多无良商家用劣质猪肉充当好的买。是不是猪肉有问题？"

    "猪肉？那得问问你妈是从哪买的了。"

    萧老太太皱着眉看向钱红艳，询问道："你是不是去黑商场买的注水猪肉？"

    钱红艳赶忙摇头："不可能啊，猪肉是我亲眼看着摊贩从半扇猪上割下来的啊。绝对没有问题。"

    萧薇薇听到这，有气无力的道："那面呢？包饺子的面是不是不对？"

    钱红艳再次摇头："面也没问题，早就吃过了。"

    面没问题，猪肉也没问题，难道说问题出在韭菜上？

    想到这，钱红艳忍不住张口道："肯定是韭菜不对劲。搞不好有农药残留。"

    萧老太太皱眉道："现割的新鲜韭菜不可能有问题，而且海龙也洗过了，就算有农药残留，也都洗干净了。"

    萧海龙说："我洗的可认真了，一根根捋着洗的。"

    萧家人一人一句，复盘了几遍。谁也说不出个所以然来，只能干瞪眼。

    那医生无奈的说："如果你们自己想不出来是什么，那只能暂时委屈你们再难受一会儿，我们这边把你们的血液和分泌物放到检测科去检测一下，如果化验结果出来，就能知道你们到底是什么中毒了。"

    萧老太太虚弱不已的点了点头，说："那你们就赶紧化验一下吧！"

    等了约莫一个小时，那医生才走了过来，手里还拿着几张化验单。

    一进门那医生便对众人说道："你们的检测报告出来了，你们五个全部都是洋水仙碱中毒，而且中毒剂量还挺大的，怎么回事？你们家里是种了大量洋水仙吗？"

    听到这话。萧老太太愣住了，皱眉问道："洋水仙碱中毒？那是什么东西？"

    医护人员淡淡道："洋水仙是一种植物，经常作为花卉观赏。不开花的时候外形和韭菜一样，每年都有不少人误食。"

    说着，医护人员还拿出手机。搜索出洋水仙的图片，递给了萧老太太。

    "喏，就是这个。"

    萧老太太看到洋水仙的图片。脸都绿了，颤抖着手道："这……这不是叶辰家今天新种的韭菜吗？这玩意竟然是洋水仙！！！"

    说到这里，萧老太太恨不得仰天痛骂："叶辰，你好毒的心啊！天底下怎么会有你这种魔鬼！"

    医生诧异的问道："什么情况？有人向你们投毒吗？如果有人向你们投毒的话，你们赶紧报警！"

    萧海龙立刻愤怒不已的骂道："奶奶报警！现在就报警！报警抓叶辰那个狗日的！"

    萧老太太也是气疯了，立刻掏出自己的手机，颤颤巍巍的便按下了110，然后拨打了过去。

    电话接通之后，接线员立刻问道："你好接警中心，请问您遇到什么问题需要报警？"

    萧老太太立刻说道："警察同志，我们一家5口全中毒了，而且是被人下了毒，你一定要帮我们主持正义，抓了那个下毒的王八蛋！"

    接线员一听这话，立刻紧张起来，脱口问道："什么情况？能不能详细给我们说一下？"

    萧老太太说："有一个叫叶辰的王八蛋，家住在汤臣一品a05号别墅，这个王八蛋在家里种洋水仙冒充韭菜！"

    "我下午割了他家的洋水仙回家包饺子，吃完之后我们一家人都中毒了，现在正在医院躺着呢，你一定要替我们主持公道啊！"

