    第268章 两女归心

    “好，好啊，实在是太好了。”

    这一刻，当朱自清在听到了自己的两个宝贝女儿的话语之后，在其面庞之上也是有着淡淡的笑意浮现。

    这般模样，倒是很容易令人看透其内心所想。

    一时间，朱自清对于自己能够拥有这样的两个宝贝女儿也是感到了一种幸运，这种感觉，也是有种无法说出来的感觉。

    或许，这便是来自于一个老父亲的欣慰吧。

    “父亲，现在戴家已经被彻底的消灭掉了呢，女儿现在便是很期待想要成为曹炎公子的女人呢，如今婚礼还没有举行成功，可不可以继续进行下去呢？”就在这时，朱竹清也是忍不住小声的开口说道，在其说出这句话语之时，眼眸之中也是清晰可见点点的羞涩之意。

    这般模样，仅仅只是看其外表便是给人了一种颇为难以言语的感触！

    如此羞涩的小女孩模样，如今表现在了朱竹清的身上，倒也是令得在场的诸多的朱家弟子们顿时一脸的错愕之色。

    毕竟，在这些朱家弟子们的眼中，朱竹清一直以来都是以高冷著称，如今却是表现出来了这般小女孩一样的心思，难免是会令人感觉到一种不可思议。

    “嗯？不愧是老夫的女儿啊，果然是很有自己的想法，既然你如此迫切的话，那么老夫我也是没有任何的理由再拒绝什么了，若不然的话，倒是显得老夫我要不近人情了一点。”这一刻，当朱自清在听到了朱竹清的话语之后，脸庞上也是率先浮现出了一抹淡淡的笑意，看上去也是十分的灿烂。

    这般灿烂的笑容仅仅只是随意的看上一眼，便是能够给人一种不同凡响的感觉！

    “诸位弟子，老夫宣布，婚礼现在正常举行，今日我希望各位朱家弟子也是可以一起做一个见证，老夫今日便是要把自己的两个宝贝女儿嫁给曹炎公子了，如此值得庆祝的一件事情，老夫也是深感愉快！”微微沉默了一下之后，朱自清也是忽然开口说道，当他的目光在看向朱家的弟子之时，眼眸之中也是有着无法掩饰的兴奋之色。

    这般兴奋之色，也是令人有着某种说不出的感触。

    “哇，想不到大小姐和二小姐今日居然要嫁给别人了呢，真的是好幸福的一件事情啊，我作为朱家的弟子可以见到这样的场景，我死而无憾了。”

    “是啊，这真的是很令人感到意外啊，大小姐和二小姐都是国色天香的存在，如今更是要嫁给别人了，我身为朱家的弟子可以目睹这样的场景，实在是令人感到开心啊。”

    “对，没错，大小姐和二小姐可是我们朱家女神级别一般的人物，如今却是要嫁给别人了，不得不说，这种美妙无比的感觉倒也是令人不敢想象呢，好激动啊！”

    这一刻，伴随着朱自清那淡淡的话语之声的缓缓落下，整个广场之上也是在此刻骤然响起了诸多的朱家弟子们的沸腾之声，这些声音听上去都是有着某种震耳欲聋的味道。

    就仿佛，可以穿透一个人的心灵一般！

    “呵呵，曹炎公子，如今婚礼还是要正常的举行下去，不知道公子对于这样的情况是否还感到满意呢？若是满意的话，不如就去亲手解开两个小女的面纱吧，这等事情，自然是要让公子亲手操作才可以。”听到这些朱家弟子们的欢呼之声后，朱自清也只是微微一笑，淡淡的笑声之中也是有着一种难以掩饰的喜悦之情。

    毕竟，能够把自己的两个宝贝女儿嫁给曹炎的话，这也是代表了他们朱家即将走上一条崛起的道路！

    而且，这样的一条道路，那更是一往无前的！

    “嗯好，既然你如此的开口了，那我也是不该推辞什么，你的两个宝贝女儿我也是非常的喜欢，既然你有着如此要求的话，我也是应该答应你的，这面纱，还是让我自己来解开吧。”闻言，曹炎也只是微微一愣，但他的定力也是很不一般短暂的一愣之后，他也是很快反应了过来。

    然后，曹炎也是步伐随之一踏，迈出了一步！

    随着步伐的微微踏出，曹炎也是慢步的朝着两个女孩的身边走去，在走起路来的时候，曹炎的身上也是彰显着一位少年从容不迫的气质与魅力，颇为的引人注意！

    或许，曹炎的身上除了帅气之外，最吸引人的地方便是其自身的那种气质了吧。

    微微的踏出了几步之后，曹炎也是异常自然的来到了朱竹清的面前，看着眼前身材完美的女孩，曹炎的心中也是在这一刻有着万千念头闪过，如此完美的一种女孩，实在是令人无法忘怀。

    这般女孩，堪称是国色天香级别的存在！

    实在是太过于完美了一些！

    “竹清，我终于等到了这一天，你知道吗？当初在我遇到你的第一眼起我便是被你身上的某种气质深深的吸引到了，从那时起，我便是知道我的一生之中都是无法缺少你的存在，今日，你愿意嫁给我吗？愿意成为我曹炎的女人吗？”看着眼前的朱竹清，曹炎也是微微出声说道，话语之中，充满了一种十分细腻的温柔之感。

    这般温柔无比的声音落在耳中，很容易给人一种如沐春风一般的感觉。

    一边说着，曹炎的目光也是随之落在了朱竹清脸庞之上的红色面纱之上，虽然说有着面纱的遮盖，但是曹炎却是可以想象到在那面纱之下的那一张完美的脸颊。

    要知道，朱竹清的美貌，那可是一种几乎令人感到窒息一般的存在！

    不过，朱竹清马上也是只会成为他曹炎一个人的女人。

    这种结局，已经是无法改变的一种事实了。

    “嗯呢，曹炎公子如此深情，竹清也是可以体会到的呢，我也是从来都是没有遇到过像公子这般深情至深的男子，今日既然公子希望我可以成为公子的女人的话，那么我自然是十分的开心呢，公子，我愿意成为你的女人。”闻言，朱竹清也是轻声说道，在说话之时，也是不难体会到那话语之中的娇羞之意。

    在朱竹清的眼中，曹炎便是属于那种既有实力，而且还是有着颜值的男子，面对这种几乎处于一种无比完美状态之下的曹炎，她也是没有办法不对其动心。

    或许，喜欢一个人的感觉，大概便是如此吧。

    “好，竹清宝贝，我若是可以娶到你这样完美的女孩子的话，这也是我曹炎的一种幸运了，放心吧，今后的日子里，你的余生当中，便是交给我曹某人来照顾吧。”闻言，曹炎也是轻轻一笑，旋即一双手掌也是微微抬起，然后便是将朱竹清脸庞之上的面纱缓缓的掀开。l

    这一刻，随着这一层面纱的缓缓掀开，在那面纱之下也是有着一张无比精美的面颊显露而出，这般美丽的俏脸之上，有着一种令人无法说出的惊艳之感。

    这一刻，不管是任何的朱家弟子在瞧得朱竹清这张完美的面颊之时，所有的朱家弟子都是几乎在同一个时间之内屏住了呼吸，心跳都是在此刻加快了跳动。

    只是因为，眼前的朱竹清，实在是太过于漂亮了一点。

    如此漂亮的一个女孩子，简直就是所有朱家弟子们内心之中的女神。

    “哇，竹清宝贝，你好美啊，没想到你今日居然真的要成为我曹炎的女人了，对于这一天，你都是不知道我期待了多久，不过还好，只要过了今天的话，你便是我的女人了，这种感觉，真的是很好啊。”一双眸子平静无比的看着朱竹清这张完美无比的脸颊，曹炎也是不由得惊叹出声道。

    声音之中，充满了一种兴奋之感！

    今后，朱竹清也是将成为他曹炎一个人的女人！

    这，或许也是将成为一个事实！

    无法改变的事实！

    (本章完)

