    所以……是我这个当院长的把医院搞得乌烟瘴气？

    魏凛内心强烈谴责了自己一番，深刻做了检讨，作为院长要起到表率作用，可不能让神圣的医院跑偏了。

    跟前这个小护士越级举报的确是违反了医院的规章制度，但魏凛并没有责怪她的意思，毕竟一个小护士要举报周副院长生活作风问题，也只有越级直接找自己举报才行，这点倒是让老板魏凛对这个小护士的胆量竖起大拇指。

    呃……虽然魏凛知道不单单是小护士勇气可嘉，或许还有自己的私人原因，比如嫉妒温情温浪实习不到半年就转正。但小护士是护士，温情温浪是医师，二者并不存在竞争关系。

    “这件事多少人知道？”

    “就我一个人，我憋了很久才斗胆向院长你举报的，希望你秉公办理。”

    魏凛点点头表示会秉公办理，同时松了一口气，就怕很多人私底下都知道这件事，到时候温情温浪两姐妹在医院不好处。本来魏凛其实可以趁此机会把温情温浪给调走，自己的魏太太天天给人打麻药，给尸体解剖，心疼啊。但这两姐妹是学这个的，魏凛提过让她们辞职去香江过向往的生活。但两姐妹很执拗，生活上归魏先森管，工作上魏先森你别多事！

    “这样吧，这件事我会严肃处理，你先回去工作，呃…这事保密知道吗？”

    “嗯，知道了老板。”魏凛想了想，然后说：“你做的很棒，我会重点关注你，分到房子了吗？”

    小护士摇摇头表示自己才来上班一年，没资格分房子。

    “加油好好干，年底考核应该会有你的分房名额。”

    一听这话，小护士连连鞠躬感谢老板。魏凛如沐春风的拍着她肩膀，“保持这样的状态，别被体制给磨圆滑了。”

    魏凛是真欣赏这个小护士，因为他这样做是冒着很大的风险，他完全可以匿名曝光让所有人知道的，但她没有，而是选择找到适合的时机找老板反映情况，说明她还是有分寸的，不想医院爆出什么丑闻，而且这事纯属于她内心的不公平而已，没什么好处可言。若是看到了也不反映，全医院都这样，那么风气绝对会被带偏。

    为宁医院是魏凛的医院，它是一家系统标注了的慈善医院，魏凛很爱护这家医院，他希望这家医院是正能量的医院，不允许有一丝丝污点在里面，所以对这家医院的员工特别严苛。呃……至于温情温浪，那是自己的魏太太啊，她们想以自身所学帮为宁医院添砖加瓦的心，魏凛是感受得到的。但目前来看事情有点复杂了，毕竟要给这个小护士一个交代，不能让人心寒了。

    于是小护士走了之后，魏凛让周集叫了进来把事情说了一遍。周集的日常工作有两方面既要帮老板打理偌大一个为宁医院，还要打理老板‘后宫两位贵妃’的生活琐事，换做古代自己就一个大内总管。周集早就知道纸不包住火的，两姐妹的身份被人发现端倪是迟早的事，只是没想到那么快。又听老板说两姐妹‘威胁’过老板‘工作上魏先森你别多事’，吃了秤砣铁了心要学以及用，这是周集最害怕的。

    因为自己是个‘大内总管’替老板背锅的，但如果两姐妹继续在医院干下去，总会有风言风语传出来，虽然目前看来老板倒也不在乎，但周集清楚流言蜚语害死人，两姐妹是魏凛的女人，万一流言蜚语传过分了，老板总会在意了，吃醋了怎么办，还不是只有我这个背锅侠的遭殃。所以两姐妹必须走。

    “老板，我有个不成熟的想法！”

    “说。”

    “呃……”周集捧着茶杯欲言又止，“温情是做解剖学的高材生，而且最近几个案子又和市里面著名法医高博接触颇多，我感觉她对法医更感兴趣，要不我这边跟高博说一声让温情去他那边当法医，你给温情做一下思想工作。”

    “行吧，我这边想办法说通她，真搞不懂她XP在哪儿，就喜欢解剖尸体。妹妹呢？”

    “妹妹温浪的话……留在医院吧！”周集本想一块给弄走的，但谨慎起见还是给老板留一个在医院，‘伴君如伴虎啊’我一个大内总管要是把老板的贵妇都给弄走了，老板保证不爽，到时候受伤的又是自己。

    “OK！暂时就这样决定，等她们回来之后我就说，不过我不敢保证姐姐会同意。”魏凛没把握的摇头笑了笑。

    周集心里佩服温情，作为下属的周集一直是老板说什么就是什么，让他干嘛就干嘛，难以想象老板这种超级大佬还有‘没把握的事？’，觉得温情还是挺好说话的一个女孩子，难道他们在生活中都是姐姐做主，老板都治不了？

    至于小护士那边，魏凛会单独通知她处理结果的，当然只是个幌子而已。其实并不是魏凛怕小护士，而是作为院长理应做表率，医院可不能成为自己为所欲为的地方——魏凛的真实想法。

    周集走后，魏凛坐在沙发上喝着茶看群聊，两姐妹发了很多装修建材的样品在群里，并@魏先生挑选。向来都是如此精挑细选，渐渐地她们两姐妹都快成专家了。而魏凛每次和阿坤通话的时候，阿坤都佩服两姐妹太能挑了，货比三家，还要挑物美价廉的，能为魏先森省钱就省。如此这般不会因为魏先森就飘了，还是保持初心踏踏实实的做事，怎么不让魏先森上心呢。

    滴滴滴！

    【老公～我想吃大闸蟹了】

    【安排！】

    一口喝完中药，离开医院去了美院，还是那辆川崎，还是那位守在校门口等着她老公的蒋梦婕。

    两姐妹‘魏先森’是香江地区粤语称呼丈夫的意思=蒋梦婕称呼老公。

    所以，能这样称呼魏凛的，也就只有蒋梦婕和温情温浪。

    以后的事魏凛目前不去想，留给八年后……我魏凛八年后，也就是30岁的时候实现了财富之树终极目标五家世界五百强企业，就结婚！

    ……

    菜市场买了很多大闸蟹回大院安排午饭，蒋梦婕提前通知了蒋剑，女儿亲自下厨，蒋剑特意从部队赶回来吃饭。

    魏凛本来打算叫上刘瑾虞的，但是蒋梦婕说自从蜀都回来之后，刘瑾虞整个人都变了似的，向实验室的教授递了退出基因试验室的辞呈，本想回帝都的，可惜刘瑾虞的父亲刘明在欧洲访问，魏凛看新闻就知道她爸爸在欧洲，还没回来。而刘瑾虞的母亲早年死于乳腺癌晚期，所以刘瑾虞就没回帝都，而是去旅游了，她跟蒋梦婕说她要去自己一直想去的四个地方。

    祖国的最东边。

    祖国的最南边。

    祖国的最西边。

    最贵的最北边。

    魏凛上次陪她去的是沙克拉玛干沙漠，那时候还是误诊以为她要死了，吓了魏凛一大跳。

    如今，刘瑾虞去了蜀都回来之后不每天宅在实验室，而是趁青春年少出去走走看看，魏凛觉得挺好的。

    魏凛点开朋友圈，便看到刘瑾虞头上披着丝巾站着祖国最北端的黑河拍的照片，配文：踏出半生，归来任是少年。

    魏凛点了赞，息屏手机。端着一盘盘大闸蟹敲响大院周围住户的门，以蒋梦婕男朋友的身份递上大闸蟹，大院女儿杀手不是浪得虚名滴。厨房里的蒋梦婕透过窗户幸福的看着，客厅的蒋剑依旧沉着冷静的看着，对他来说女儿喜欢就好，虽然魏凛这货私底下有点浪，但他知道孰轻孰重的。

    黄酒搭配大闸蟹，魏凛和蒋剑聊天，话题是‘菜大妈最近有点狂，收吧！’，蒋剑笑着指了指魏凛，“在家勿谈国事”。

    蒋梦婕负责剥螃蟹，三只总有两只是给魏凛的，蒋剑吃醋的抱怨一句，蒋梦婕才多分给蒋剑一只。他知道蒋梦婕是魔怔了，被魏凛下蛊了，爱得死去活来，到了离不开魏凛的地步了。他也看得出魏凛对自己的女儿不是演的，是真心喜欢自己女儿的。所以蒋剑也就放心了。

    三人吃着蟹喝着黄酒聊着天，这是蒋剑喜欢的日常生活，蒋梦婕也如此，魏凛也挺喜欢这样的生活。

    再浪再疯狂的花花世界，终究是要回归生活的。

    饭后懒洋洋的目光正适合午休，蒋剑回房休息，魏凛帮着蒋梦婕收拾好餐具到洗碗机里，伸了个懒腰，“是不是要上楼睡一会？”

    蒋梦婕白了魏凛一眼，“你知道我和你在一起，我听到最多的字是什么吗？”

    “什么？”

    “睡觉！天天就想着睡觉睡觉，你睡神吗？”

    魏凛搂着蒋梦婕的细腰，“你不知道恋爱的中的情侣，80%的时间都在床上渡过吗？”

    蒋梦婕解下围裙霸气的扔在餐桌上，拉着魏凛的手，“走！上楼睡觉！今晚不睡死不许走！免得你天天一见面就想睡觉睡觉。”

    魏凛大笑：“老婆请你矜持一点。”

    蒋梦婕一愣，回头，“你第一次叫我老婆？”

    “啊？什么！我刚才说什么？我忘了，有吗？”

    “右转出门，拜拜再见不联系。”

    情侣的小趣事。

    魏凛是第一次踏入蒋梦婕家二楼，也是第一次进入蒋梦婕的公主房，虽然比不上黄浦江壹号的奢华，但这个小屋挺温馨的，床不大，睡两个人刚刚好。

    “梦婕，你家隔音好不好？”

    “……一点都不好，打个喷嚏我爸都能听到。”

    “好吧，我们睡素的。”

    “呵呵。”

    隔壁是蒋剑的房间，魏凛哪敢造次，再说了昨晚还和孙伊灵来了五次，身体又不是铁打的。

    所以，两人抱在一起亲吻了一会儿，聊了些没营养的话，睡素的。呃……好像交往到现在一直是素的，从未有过荤腥。

    蒋梦婕很喜欢被魏凛抱着睡，酣睡午觉醒来已经该吃晚饭了，过夜是不可能的，大院人家思想还是挺保守的，没有实质的身份待男朋友回来过夜免不了一些流言蜚语，所以蒋梦婕把魏凛送到小区门口，魏凛依依不舍的拉着蒋梦婕的手，“真舍不得和你分开，要入冬了，一个人睡觉真的冷，我们同居吧。”

    “不行的，我爸保守。”

    “唉……好吧，我就先回我的狗窝睡觉了，拜拜。”

    “拜拜老公。”

    “蒋小姐再见。”杨猛礼貌的道了声别关上车门驱车离开。杨猛是真佩服老板的游刃有余女朋友之间，一天的时间总是能分为好几段，既要上班、又要管理公司、还要照顾她她她，真厉害。

    于此同时，搬到必贵园豪华公寓顶楼跃层的孙伊灵开播啦。千呼万唤始出来，一开播笑脸盈盈的对着镜头打了声招呼。粉丝一眼就看出孙伊灵容光焕发，身后的环境变得更豪华了。

    ‘主播今天能开播，是不是睡服了魏公子？’

    ‘主播昨晚关门之后到底发生了什么事情？’

    ‘莫非主播已经入住必贵园了？不是吧！人生赢家了？’

    ‘好家伙，最终还是别魏公子给拿下了！魏公子YYDS！！！！！’

    满屏的弹幕飘过，都逃不过‘魏公子’的名号，虽然孙伊灵一而再再而三的强调自己换房子住了，但粉丝哪儿会信，从昨天关门那一刻就在孙伊灵身上贴上了‘魏公子’的标签。

    然后网名‘掐了你的嫩肉’进直播间了，一看这名字就知道是魏公子。

    但是眼前的粉丝还是看出了端倪：‘等等，网名多了一个字，之前是‘掐你的嫩肉’，现在是‘掐了你的嫩肉’我的天啊！魏公子你真的拿下了？’

    一时间节奏又来了。

    孙伊灵无语的盯着‘掐了你的嫩肉’，腿都夹紧了，心里暗骂坏人，我都澄清了又来搞事情？

    孙伊灵笑盈盈说：“欢迎魏公子来直播间，比心。”然后哒哒哒的在键盘打字私信他：【等你好久了，还不回来吗？】

    他没回私信，而是用‘掐了你的嫩肉’在直播间回了一个：【快了】

    她懂，粉丝不懂。

    掐了你的嫩肉：【咦，才发现小主播换地方直播了？？？】

    ‘不是魏公子你的房子吗？’

    ‘什么情况，难道没入住必贵园？’

    ‘演的吧……’

    孙伊灵笑着说：“嗯，换了个好一点的房子就是为了给大家带来更好的直播，大家要多多支持。”

    ‘主播转性了，风格都变了吗，现在知道感谢粉丝了？’

    ‘估计是魏公子调教了。’

    掐了你的嫩肉送上50架宇宙中心，总价约15万，便退出了直播间。

    半个小时后魏凛回到公寓，他也是第一次来这套房子，走进屋，智能灯光感应到有人进屋，灯光亮了起来，这套房子是做了全屋智能系统的。换鞋进屋，看到客厅有一些熟悉的绿植，是孙伊灵从她出租屋搬来的。冰箱里拿了一瓶可乐上来，推开第二间卧室，看到孙伊灵坐在电脑桌前直播。

    直播前的粉丝赫然看到孙伊灵右后方的门开了，因为灯光暗，加上房间太大看不起那人的脸，但那是个男人啊！

    ‘卧槽！主播家里有个男人！榜一大哥魏公子吗？’

    孙伊灵猛然回头看到魏凛靠着门框似笑非笑的喝着可乐，孙伊灵气得咬了咬唇，回过头时，直播突然结束。

    ‘卧槽！这是人吗？’

    ‘说好了以后不突然下播的，现在又来这套？’

    ‘开播啊！你们到底要干嘛！！！’

    ……

    孙伊灵此时心中还扑通扑通的跳个不停，他知道魏凛是故意找事的，不过现在必须公关一波形象，发了条动态：【家里突然断网了，刚才那位是欧派衣柜帮我装衣柜的】咔嚓拍了一张衣柜的照片奉上。放下手机既无奈又抓狂的走到魏凛面前，“我的魏公子你要玩死我吗？”

    魏凛缓步进来环视一圈直播间，“我又不知道你在这间屋子直播。”轻踹两脚电脑，“垃圾电脑配置，明天去配两台好的，3090ti显卡搞几张，一台我打游戏，一台你直播，随便找个人把这间房打造成电竞房。”

    “你有钱，你是榜一大哥，听你的。”

    魏凛把可乐放在电脑桌上，孙伊灵走过来抱着魏凛的，魏凛摸摸她的脸，“榜一大哥是不是有特殊权限？刚才你在斗音直播，现在可以切换斗阴直播了。”

    “魏公子我的绿色主播……啊～”

    ……

    第二天十点钟左右魏凛才来到W公司，这两天和孙伊灵用四个字形容就是‘整日整夜’，不要脸的说法就是‘新鲜’，彼此都很新鲜，又年轻气盛身体好所以勤了点。再加上每天一杯养身中药喝下肚，倍棒。

    刚到公司，遇到一身阿玛尼西服的王胖子走了出来，两人聊了几句，王胖子就赶着去工地了，魏凛深表欣慰，看得出王胖子适应力挺强的。目送王胖子离开后，魏凛抬起头就看到三楼窗边那位名叫安娜的OL站着那里喝着咖啡俯视着魏凛，表情不悦。魏凛笑呵呵的挥了挥手，安娜没回应转身离开了窗边，魏凛手一摊头疼，这女人想当自己女朋友啊～

    回到办公室就看到安娜气势汹汹的在训话助理，直接把小姑娘驯哭了，临走的时候小姑娘哽咽的喊了一声老板好，委屈巴巴的离开办公室。安娜还气呼呼的坐在位置上。

    魏凛走上去站在安娜身后抬手给她按摩，“我们家安娜吃了炸药吗，发那么大火。”魏凛知道她是心里不平衡，找小助理发泄。

    “老板请自重，我一个小助理受不起你亲自按摩。”安娜推开魏凛的手，故意拿捏出一副生分的样子以示不满。

    “OK！那好吧。”魏凛转身哼着歌就回到自己位置上坐下玩手机。

    安娜跺了跺脚，心里抓狂，忍了又忍还是没忍住，起身走过去夺过魏凛的手机扣在桌上，双手抱着胸前，靠在办公桌上，OL黑色制服裙下的一双完美的大长腿展露无疑，“魏凛，我很差吗？”

    没叫老板，直呼其名，看着样子是真的气得炸。

    魏凛后仰看着她板着脸的模样，笑了笑，“不差啊，工作能力挺强的，我还打算给你涨薪。”

    “嚯——”安娜无语的捋了捋金发，“你装傻是吧？”

    魏凛笑着回答：“我哪有装傻，你很厉害，全公司都知道，没了我这个老板能行，没了你这个安娜公司是运转不动的。”

    安娜是中美混血，从小在美国长大。性格也很直接很美国范儿，“行！既然你说公司离开我就转不动，那你就要让我获得很多利益，不仅仅是助理这个小职位。”

    魏凛点头：“对！这样我把你身为总经理，以后公司都归你管，我当个幕后大佬也懒得来公司，这样行吧！”

    安娜呵了一声，伸手拽着魏凛的领带拉近，红唇微张，“还装是吗，我要当你女朋友！”

    “哈哈……”魏凛笑了笑，顺势把安娜拿过来坐在自己腿上，一只手搂着腰，一只手搭在她腿上，“当我女朋友有什么好的。”

    “我就要当，你答应答应，难道我安娜还比上一个网红？”

    这才是安娜耿耿于怀失眠的原因，辗转反侧觉得自己一个混血美女，要身材有身材，要长相有长相，学历有高，哪里比不上一个网红？是老板审美有问题。如今这样没有女朋友的身份，安娜觉得说好听点是跑友，说难听点是富豪玩具。

    老实话安娜这女人是真挺不错的，超级听魏凛的话，回到家你魏凛想怎么玩就怎么玩，安娜奉陪到底。但是这女人有时候脑子会突然降智，都入住魏凛汤臣一品的家了，虽然魏凛没说你是我女朋友，但实际上是了，要不如玩几次早就打发走了。至于她说的网红孙伊灵，她只是住的必贵园房子，又不是魏凛的家，当她选择住那套房子的时候，已经默契的达成了包养契约，就是这么现实且真实。必贵园都是魏凛的，他有的是房子，送一套房子在魏凛看来等于送一个包包。

    魏凛喜欢逗安娜，于是笑着说，“你都不会做中餐，只会做西餐，我们不合适。”

    “我可以学啊！”安娜扭过身搂着魏凛脖子，“说你今晚想吃什么中国菜，我今晚就做给你吃！”

    “佛跳墙吧。”

    “你可以去死了。”

    “哈哈……开玩笑的。”魏凛又想到什么歪主意，瞄了一眼安娜性感的身材，大大方方的说，“你让我走一次后门我就答应你当我女朋友。”

    吓得安娜推开魏凛扯了扯裙子，“算了，我还是当助理。”

    “别啊！怕什么！”魏凛拉着她，安娜头摇得跟拨浪鼓似的，“不行不行，太恶心了。”

    魏凛笑着起身抬手搭在安娜肩上，“我当你答应了，走吧去工地转转，看看朕的盛世江山！”

    “我……我不要，我……”安娜委屈，后门也不保了，认命了，果然啊自己就是老板的，身子都是老板的，叹息一声埋怨道，“什么都给你玩过了，你以后要是腻了把我踹了，我一定杀了你。”

    ……

    阿尔法来到郊外必贵园在建工地视察，目前还在挖地基，罗成彬看到魏凛和安娜来了，带着一众下属屁颠屁颠跑过去，安娜踹着高跟鞋在坑洼不平的地面上走着，时而要摔打就抓着老板的胳膊保持平衡。工地上很多工人是第一次见到老板的，而他们的注意力并没在老板身上，而是在老板身边那位混血美女安娜身上。听闻老板的秘书是个混血美女，今天看到果真是漂亮啊！

    公司里其实默认的评选了第一美女就是乔安娜。

    魏凛参观了一下设计图纸，指点一二，“绿化少了，后面修的时候重新把小区中庭绿化加多一点。注意施工安全，对了罗成彬你们的安全帽怎么和工人的不一样了？”

    “呃……”

    “来来来，你把安全帽取下来，那边那个胖子把你的安全帽也取下来。”

    胖子是王浩，他摘下安全帽走过递给魏凛。

    魏凛掂量着两个安全帽，笑着说，“工人的是新材料啊，那么轻。”说着就把两个安全帽一敲，领导的安然无恙，工人的一敲就碎，“这要是有东西掉下来，天灵感都要敲碎吧？”

    罗成彬反应贼快，愤然转身指着材料部经理，“苏强你搞什么吃的，怎么能买劣质安全帽给工人戴？啊——，太不像话了，赶紧滚回公司递交辞呈，什么玩意，老板明令禁止偷工减料，几个安全帽值多少钱，这里也要吃钱？想钱想疯了是吧，你不要说话，赶紧滚！”

    说完，罗成彬转身对所有人下属又是一顿批评，全部做检讨。

    安娜看着义愤填膺的罗成彬，鄙视的低声呵了一声。魏凛看在眼里没说什么，他又不傻明白着勒，只是管理企业，不能一杆子全部打死了，要是真以为一个安全帽彻查，那么眼前这帮人全部都得滚蛋。现在敲打敲打就行了，让他们知道施工安全，别在这上面搞小动作。

    “老板这件事我也有不可推卸的责任，我深刻的反思。”罗成彬内疚道。

    “那你也递交辞呈吧。”魏凛笑道。

    “……”

    中午，魏凛在工地吃的盒饭，罗成彬他们陪同，以前这群大佬才不会吃工地上的饭，到中午的都去高档会所吃饭，下午要么打牌要么按摩，日子潇洒得很，所以周集很羡慕路啊～

    魏凛：“高贵的安娜小姐姐吃得惯这种便宜的盒饭吗？”

    安娜在桌子下面用高跟鞋轻踹魏凛一脚，桌面上却矜持的说：“味道很不错，我很喜欢。”

    魏凛笑了笑，罗成彬说：“老板苏强被开除了，材料部经理的位置就空下来了，我这边重新找个人安排上去。”

    安娜：“暂时不用，我这边会安排的。”

    魏凛：“安娜这边安排吧。”

    罗成彬：“呃……好吧。”

    安娜知道这罗成彬的小心思，若是材料部经理也是他的人，那他还不赚翻了。

    饭后，魏凛给那边休息的胖子挥了挥手，就带着安娜走了。胖子虽然踏实，但材料不懂，魏凛没想过让他担任这个重要职位，再说了胖子刚出来工作需要积累经验。

    车上，安娜新账旧账的给魏凛打了罗成彬的小报告，总之就是这个人太贪了，现在又有点飘了，得打压！

    罗成彬这人能力还是很强的，协助安娜把公司打理得井井有条，所以魏凛才后继无忧的在浪啊。人嘛都有缺点，魏凛对待这群大佬‘贪’这个字，向来都是睁一只眼闭一只眼，要想马儿跑哪有不吃草的道理，哪家企业的高管只拿工资不贪点？但万事得有个度，今天这件小事算是魏凛敲打这群人一下，当然如果下次还有这种类似的事发生，那就六亲不认直接拿下。

    安娜不同，她真的一点都不贪。原因很简单——老板都是她的，她贪个毛线啊。

    “对了老板，我忘了问你昨天周集说要搞什么医疗研究，还要冲诺贝尔医学家？疯了吧？”

    “为人类做贡献呗。”

    “老板你的格局好大哦？”

    “有多大？”魏凛伸手rua着氖纸。

    “比我大。还有个事情，你的魏太太的事周集也跟我说了，我已经给你处理好了。”

    “噢？”魏凛好奇道：“怎么处理了？”

    “很简单，我安排了一个出国进修的名额给她，说是老板你的意思，对你很器重，以此奖励给你的。小护士很感谢，估计现在已经在大西洋上空了。”

    “厉害！安娜牛批！”

    安娜办事效率很高。

    安娜叹息一声，“我厉害什么啊，你都不要我，我一点都不厉害。”

    魏凛啪的一巴掌打在安娜大长腿，疼得安娜啊了一声，有气又恼的咬着唇，“疼～”

    魏凛笑着说：“突然有点上火了，阿尔法的车厢还挺严实的，是吧！”

    安娜依附在魏凛肩上，附耳道：“我给你开空调降降温就不上火了。”

    魏凛：“不是外表上火，是内火。”

    安娜妩媚低头瞄了一眼牛子，“看出来了。”

    魏凛笑了笑说：“你说都这么久了，王小波那货藏着哪儿去了？”

    安娜弹了弹，“我不知道他藏在哪儿。”

    “别闹。”

    魏凛心情瞬间被安娜一些小动作给整破防了，“我真是服了你了”，说完就把安娜的头按了下去……

    阿尔法保姆车穿梭在繁花似锦的大街上，半个小时后，宾利到达公司，杨猛下车就点燃一支烟需要缓一缓，他刚才在驾驶室虽然看不到后车厢发生了什么，但再好的隔音终究是传出来一些安娜的娇喘。

    后车门打开魏凛下车，安娜补了个口红，整理好衣冠才优雅的下车。

    what？

    杨猛都傻了！

    这也太会玩了吧。

    魏凛低声骂了安娜一句“以后少这样，大庭广众发什么骚，你不要面子我要面子，草！”典型的爽完了提裤子不认账。闲庭信步的走进公司摸鱼去了～

    早上还对员工发火的安娜，中午回到公司就笑盈盈的，语气也温和了，上午被骂哭的小助理拿着修改好的文件给安娜过目，安娜非常满意，还夸了她几句。小助理不容易啊，工作全靠安娜姐的心情办事。安娜姐的心情又全看老板。

    待了一会儿魏凛就要提前下班了，临走的时候安娜叫住了他，“老板你去哪儿？”

    “女朋友让我陪她看电影，怎么了？”

    瞧这副理所应当的表情，安娜真想上去抽死他。

    “羡慕你家梦婕，唉……”

    魏凛笑了笑走上去在安娜的额头上亲了一下，“我在网上买了几套睡衣送给你，晚上穿给我看，拜！”

    “……”

    “对了……”魏凛还是补充了一句定心丸，“乔安娜你是我女朋友，我这家公司都可以给你，知道吗？”

    终于还是认了，安娜心里的石头落下，眼眶泛红，抱着魏凛的腰好一会儿才松开，“我在家等你。”

    “呵呵算了吧，你早点睡，我又不是铁打的，哪儿遭得住。”

    “不行！”安娜很坚决，就是要把老板榨干，这样他才不会每天懂歪脑筋找那些乱七八糟的女网红。

    “行行行，安娜姐说了算，我先走了，我女朋友打电话来催我了。”

    “去死！”

    他故意用‘女朋友’来刺激安娜，气得安娜爆粗口了。

    ……

    魏凛提前来到万达广场，蒋梦婕还没到，就在路边靠着宾利等，不一会有两个漂亮的小姐姐看到这位帅哥开的宾利，手上戴的百达翡丽，就过来嘤嘤嘤的找魏凛搭讪要微信，蒋梦婕下了出租车就看到这一幕，笑脸一下子就沉了下去，扭头就要上车走人，魏凛见状笑着跑上去拉住蒋梦婕，“来了怎么就要走呢。”

    “不打扰你撩妹！”冷冷的说，一股子醋味。

    “你看吧，哪有加微信。”魏凛举起手机给蒋梦婕看，“走吧去看电影。”架着蒋梦婕就朝商场走去。

    蒋梦婕是最见不得魏凛和陌生小姐姐搭讪，一看到就会生气，这源于不安全感。

    情侣日常吃饭逛街看电影，一直都晚上十点前魏凛送蒋梦婕回到大院后吻别。

    “OK！下一位！”

    嗡——

    一脚油门下去飚回到汤臣一品，安娜穿上了魏凛买的睡衣，很妖娆很性感。

    友谊赛之前，魏凛说：“今日之后我禁欲了，要不然身体真遭不住。”

    安娜点头：“所以今天多几次。”

    “……后门！”

    ……

    早餐，安娜第一次没有按时起床梳洗上班，3点钟才睡，5点钟又起来比了一场，7点钟天刚刚亮又打了场比赛，所以真起不来了需要酣睡一天，虽然累但是脸上却一直透着幸福的微笑。

    能不幸福吗？

    老板那么会心疼女人，是个女人都会幸福。

    8点半魏凛的手机响了……

    【山楂…梨…啊…啊樱桃…梨，通通拿来洗……】

    魏凛翻个身继续睡，安娜从被窝里伸出手摸到手机，困倦的眼神看着陌生来电，接了起来，“喂…谁啊？”安娜瞄了一眼旁边睡得正香的魏凛，“老板在……开会，你有什么事吗？”

    “你问问他孩子还管不管，不管我就放弃了，以后都不管了！”

    “什么孩子？”安娜一听这话陡然坐了起来，抓过浴巾裹着身子。

    “对啊！孩子，看吧你们做家长的都不管不问，还不得孩子那么调皮，中午之前来学校把孩子领回家！”

    说完挂断了电话。

    安娜愣住了，久久没有回过神，伸手就掐醒熟睡的魏凛，“你骗我！”

    魏凛揉了揉眼睛，“神经病啊，我骗你什么了？”

    安娜冷笑，“你都有孩子了你还装，电话都打来了还要装下去吗？魏凛你可真是个影帝啊。”

    哪个女人能忍受自己喜欢的人有孩子了，即使是安娜这么大度的女人也无法忍受。

    “我哪有什么孩子！”魏凛坐了起来，拿过电话，“陌生号码，估计是打错了。”说完又要躺下，安娜把他拉起来，不依不饶的说，“还装！”

    “真没有！”

    “呵、你隐婚有孩子了。”安娜气鼓鼓的无法接受这个事实，以至于走极端，“不行！你必须让我也生一个。”

    “哎呀，别闹，我真没孩子，我特么才22岁刚大学毕业哪有什么孩子，我打电话问问。”拿个电话就要下床。

    “就在这里打！”安娜不容反驳的说道。

    魏凛坐下笑了笑，“行行行！我当这你的面打，我开扩音行吧？”

    “当然要开扩音。”

    嘟嘟嘟……

    魏凛抬手摸安娜，安娜打手，“别碰，事情没搞清楚之前不能让你碰。”

    响了好几声才打通。

    魏凛淡定的说道：“你是谁，刚才给我打电话说我的孩子？大清早的搞恶作剧可不好。”

    对方语气高高在上：“谁跟你恶作剧，孩子不管了吗？真搞不懂你们这些做家长的，孩子叛逆也不管管，一天天只知道赚钱，钱赚的完吗？孩子的教育才是最重要的！”

    魏凛有点懵：“你是不是搞错了，我真没孩子，你说你是哪所学校的，孩子叫什么名字？”

