    林充微微一愣，脑子里回想了一下刚才那群流民。

    玩家每一个是傻子，谁都知道刚才系统公告所说的特殊条件便是刚刚赶到江安村的那群流民。

    村长的话语也表明了这一点。

    他们想要留在村子，就必须成为仆从。

    这明显是系统送上来的一批“材料”嘛。

    仆从也是有优劣之分的，林充虽然没像慕主使那般想着要弄个美女仆从，但挑个资质好的肯定没毛病。

    他没有任何犹豫，一个箭步冲出去，便超过了那像九十岁老头子一样的慕主使。

    不仅如此，他在行进的过程中，还倾进家产，兑换出了一枚招安令。

    虽然招安令的属性上写明了它只有一定几率让NPC成为仆从。

    但官网上有介绍，说是只要能让目标NPC心甘情愿地接受认可自己，这个几率无限接近100%。

    良心游戏啊！

    其他游戏公司是生怕玩家知道提高几率的诀窍，这游戏公司倒好，直接在官网上写明了。

    当然，这还只是公司的自说自话，是不是真的这样，还需要进一步证实。

    他现在要做的便是这件事情。

    刘怀德等一干木工并未下线，不管仆从系统好不好，都与他们没有太大关系。

    谁让他们这一个月收获的贡献值都归属于林充呢？

    再说了，他们只是员工，老板看了就行，作为员工做好自己该做的事情就行。

    林充走到近前，刘怀德正指挥着几个玩家搭建窝棚。

    这是真窝棚，与玩家所住的木屋有本质的区别。

    几根木棍架着，上方用木板遮挡，再铺上些茅草，就算完工了。

    墙？不存在的，流民不需要墙。

    林充先向刘怀德招呼了一声，便目光灼灼地看向了那些流民。

    流民们同样在帮忙搭窝棚，只是他们的力量与玩家相比差了一大截，每一根木头都需要几个人才能搬动。

    这可能是体质的原因，也可能是饿了。

    林充没在意这些表象，他使出了探查术。

    这些流民无一例外，全都是一阶的普通百姓，在林充的高级探查术下就像底裤都没穿一样。

    很快，林充失望了。

    看来这第一批“材料”，质量确实不咋地。

    不过林充也能理解。

    在别的游戏，这相当于系统赠送的第一个“宝宝”，这赠送的东西能好？

    以后想要弄到更好的仆从或者私兵，还得自己去搜寻。

    瘦子里面选高个，林充挑选了一个身体还算结实，资质也达到青铜级的流民，然后开启了招（hu）安（you）之路。

    几分钟后，林充憋着一脸灿烂笑容。

    果然，这游戏世界里的NPC并不是都像村长那样精明，比如眼前这个叫韩梁的壮汉，就被自己几句话给说得服服帖帖的。

    随后使用招安令，不出意外地成功了。

    林充欣喜万分，他觉得自己应该编辑一篇经验贴，向大家介绍一下如何才能最大几率成功诏安NPC。

    不过不用着急，现在大白天的，赚贡献值更重要，等下线后再去搞帖子。

    这时，很多下线的玩家也都陆续上线了，一个个从地上爬起来，像是诈尸一样。

    幸好刘怀德带着流民们建窝棚的地点在村子的东边，中间有些阻隔，不至于被看到，否则这群流民估计会转身就跑。

    很快，玩家们来到了窝棚修建点，开始各找目标攀谈起来。

    玩家的热情让流民们受宠若惊，一些胆小的却又有些惴惴不安，毕竟他们实在想不出这些人图他们什么……

    没过多久，一些耐心有限的玩家便表露出了自己的目的。

    什么仆从、家丁、长工、私兵、家臣的称谓从他们口中蹦出来。

    流民们对此并没有太明显的反感情绪，这个世界，为奴为仆并非不可接受的事情。

    一切，都是为了活下去。

    更何况，这江安村的村民一个个看起来慈眉善目的，说话也好听，应该不是什么大奸大恶之辈，成为他们的仆人应该不算坏事。

    可惜的是现在除了林充，其他玩家都没有足够的贡献值兑换招安令，所以玩家与流民之间也只能是私底下的野合，没有得到系统的正式承认。

    不过这并不妨碍玩家先给自己招募到的流民打上标签。

    没办法，谁让眼下僧多粥少呢？一百多号玩家，可NPC就只有四十多人。

    其中最紧缺的莫过于女流民了。

    女玩家想要找女流民，而许多男玩家也想诏安女流民。

    如此造成的结果，便是女流民全被女玩家给招走了……

    当悲剧的慕主使杵着拐杖来到现场时，所有流民都名花有主了，就连其中一位不过三尺高的侏儒流民，也都被预定了。

    慕主使试图挥舞着金钱的大棒去挖墙脚，结果失败了不说，还将一众女玩家给得罪了。

    谁让他每个女玩家的仆从都被他薅了呢？

    虽然没薅走，但过程可气。

    慕主使无奈，他虽然很希望招募到一位女仆从，但他又不是一根筋，现在既然没希望招到女仆从，那男仆从也是可以接受的。

    能干就行！赚贡献值嘛。

    于是他又将目标放到了那些勾搭到男流民的男玩家身上。

    金钱的大棒再次举起，结果……又失败了。

    能第一时间想着招募仆从的玩家，自然不是刘怀德这类打金玩家，他们也是冲着玩游戏来的。

    再说了，就算是打金玩家，仆从可以一个能下金蛋的公鸡，哪能卖出去？

    慕主使失落地返回了村子，他打算等自己伤好了，就去最近的村镇找别的NPC。

    “这些资质太低，爷看不上!”

    这样一想，慕主使内心舒坦多了。

    村长的家里，秋穆咂摸着嘴，脸都快笑咧开了。

    一个个念头不断涌现出来。

    想要提高活力值获取效率，必须得增加玩家数量，提升玩家实力。

    但房屋的数量极大制约了账号发放速度，短时间里秋穆也没有更好的办法，只能循序渐进。

    可今天这一群流民的到来，却是给秋穆开了一扇窗。

    如果自己能找到更多的流民，就能让玩家拥有更多的仆从。

    仆从不需要单独的住房，完全可以与玩家挤一间屋子里，这可省事多了。

    而且，招募仆从的过程也会有活力值产生，虽然不多，可蚊子再小那也是肉不是？

    有了这些仆从的加入，江安村的发展速度将会进一步提升。

