
清晨。

弥漫的黑雾还未散去，月亮遥遥挂在天边，若隐若现。

一处绿树青葱，环境静谧的小区，只有鸟叫声吱吱咕咕的，宁静的环境让人睡得踏实。

尤其是，对于睡眠不太好的老者，这样的环境绝对是休闲养生的老地方。

作为院士居住区，条件自然不差。

尤其是要安静，一般人和普通电话压根都进不来。

只可惜。

今天的清晨，却被突然间响起的电话声打破了。

叮铃铃~

助理火急火燎从床上爬了起来。

“喂，您好，这里是方院士，请问您…”

“好的好的，陈老，我马上告诉他，您别挂电话！”

意识到事情严重性，助理飞快穿好衣服。

正打算敲门提醒方老起床，不曾想他已经拗着衣扣走了出来。

“方老，对不起…”

“不怪你，这人老了，睡眠也就不行了。”

方升脸上浮现出无奈又童真的笑容，并没有因为大早上被电话吵到而责备助理。

“对了，刚才是谁打电话过来？”

助理连忙回道，“噢，是陈老打来的，说他那里有医学突破性进展，让您过去一趟。”

嗯？

方升眉头微挑。

陈老头？

他不是回长阳带新人去了嘛，还能够搞出什么医学突破？

这老东西，不会爱吹牛的老毛病又犯了吧？

方升越想越觉得可能。

绝对是哪个博士搞出了新发现，这老东西急不可耐地要来他这找存在感。

不就是上次抢了你的奖，至于这般记仇嘛。

“喂，我是方升！”

快步来到了电话这里，方升直接招呼了过去，他倒要看看这老家伙显摆什么呐。

可惜的是，陈可行早已经挂断了电话，那头压根没有声音。

“小高，替我打过去看看。”方升不悦道。

“好的。”助理赶忙上前，拨了过去。

结果是却是被占线，压根打不通。

无奈之下，助理只得掏出手机，尝试给陈可行的助理打了过去。

可结果，依旧是通话中。

方升二人眉头都皱了起来。

砰砰砰！

这时，剧烈的敲门声把二人吓了一跳。

“方升你个老混蛋快起来！”

“现在几点啦，你还睡睡睡，不怕哪天起不来是吧。”

“快点开门！”

“……”

听到门外老伙计骂骂咧咧，活脱脱一副流氓的模样，方升一脸懵逼。

这老家伙平时不是挺端庄肃穆的嘛，今天这是咋的啦？

难不成家里着火了？

助理小高老实巴交站着，眼观鼻鼻观心，一副自己啥也没听到的样子。

对！

一切都是幻觉！

堂堂工程院院士，怎么可能这个样子。

那肯定是自己听错了，反正他幻听已经有几年了。

嗯，定然是如此！

直到方升的咳嗽声响起，助理小高这才回神，小跑过去把门打开了。

“开个门磨磨唧唧的。”

刹那间，一个精神矍铄的老者冲了进来，身上还穿着睡衣。

看到方升那老神在在的样子，老者顿时就急了。

“方老头，都什么时候了，你还在这杵着！”

“走走走！快点！”

“咱们快去长阳，真要晚了，可就什么都见识不到了。”

风风火火一把抓住方升的手，老头生拉硬拽向着门外而去，生怕耽误一秒。

方升脑子晕乎乎的，下意识手发力挣扎起来，可以压根扳不过对方。

“林老，有事慢慢说，快不得呀！”

助理小高赶忙冲了过来，额头上冷汗直流，生怕二老磕磕碰碰出什么意外。

“诶，你们呀！”

被拦下后老者很是痛心疾首，本就疏松的牙齿都快咬碎了。

要不是多年老搭档，他能够跑来一趟嘛，怎么还这么不识好歹。

现在他是恨不得多两个翅膀，最好不花一秒就过去。

能够见证这一历史时刻，是多少科学家和医学家梦寐以求的事呀！

“老林头，到底是怎么了？”

方升脸色严肃问道，直觉告诉他一定是出大事了。

见搭档现在还抓瞎，老者也是赶忙解释了一下。

轰隆隆！

刹那间，无异于一颗核弹在方升脑海炸开。

那老东西！

居然发现了可治疗心血管疾病的健康活性因子？！

怎么可能！

那老东西怎么可能！

他们研究了大半辈子，成果都只是在“缓解”阶段，而不敢称为“治疗”。

要是真的。

那简直是唐国医学史上的里程碑式的发现！

同时，也是无数患者梦寐以求的天籁之音呀！

我的天！

那老东西难不成是要…

立地封圣？！

古有张子著伤寒杂病，如今有陈可行活性因子？

嘶~

震惊得身魂俱颤，方升眼睛瞪得宛如老牛一般。

“我先过去了，你自己赶紧的吧。”

知道不能够废话下去，林老丢下一句话，穿着睡衣和拖鞋飞快跑走了。

“卧槽！你等等我呀！”

方升顿时回神，也不顾自己还穿着拖鞋，火急火燎就追了上去。

“方老，您慢点，别急呀！”

助理小唐一脸后怕地追了上来。

两个花甲老院士你追我赶、助理在旁搀扶的画面，看得其他早起晨练的人目瞪口呆。

众人心狠狠提着，生怕他们摔着。

不一会儿，同样的场景再度上演。

这一天，医学界彻底不淡定了！

……

作为当事人的苏羽，此刻却悠闲得不行。

中秋节快到，他带着颜轻语准备回家一趟。

大半年没回去，中间又出了这多事，总得回去看看。

顺带，也要给一些交代吧。

二人乘坐高铁回到了县城的家，半年多久没回来，空气中都弥漫着一股呛味。

苏羽老妈也不过来住，她就安心在农村老家过日子。

有时候，在农村可比城里好过多了。

请了保洁过来打扰，苏羽二人买了一些礼物，开着车回到了大余村。

车子，悄悄在门口围墙停下。

“记得就说你给要的。”

苏羽暖心地把一个箱子塞给了颜轻语，里面是华天王送的专辑，也是老妈最想看到的东西。

“喔。”

颜轻语脸色烫红点了点头，一副小鸟依人的模样，心头小鹿乱撞。

以前，他们是以“兄妹”关系回家。

但这一次不一样，他们已经是情侣。

媳妇，见婆婆~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69166948"  chaptername="第63章  天啊，他是要封圣！">加入书签</a>
</div>
