    火龙带着呼啸的火焰，伴随着旋转的丹炉，再一次撞向了陈飞。

    江无风满脸狰狞，咬牙扛着陈飞，眼中带着激动无比的神色，“小子，王体就算再厉害，最多也就能抗住纯粹的力量攻势。”

    “我赤焰八角炉的火焰，看你如何抵挡。”

    此刻的陈飞，感受着朝自己飞袭而来的火龙，眼神微凝，马上激发世界树中代表着冰意的树枝，一道道幽蓝色的寒冰气息，从世界树上喷涌而出，吹向那呼啸的火龙。

    但，这些寒冰气息，碰到火龙之后，却迅速消融，根本没法靠近灼热的火龙。

    见状，江无风脸上的笑容越发的得意，狞笑道：“小子，你不是我的对手，束手就擒吧！”

    陈飞微微皱眉，没有出声，而是继续尝试着激发了一番世界树上的冰意，但结果都无法靠近火龙。

    如此状况，让陈飞轻叹一声，在心中低语道：“看来，地球的武意，到了地元界，对抗地元界的元气，还是太为难了。”

    他这些武意，大部分都是在地球上吸收熔炼的，从品质上来说，在地球上，算是顶尖的存在。

    但到了地元界，其中相当一部分武意的品质，对比地元界的同等气息，就显得有些不够看了。

    其中，世界树上的冰意，算是陈飞感悟吸收最多的一种武意，数量达到了三万道。

    但，此刻对上元胎境的地元界高手，还是显得有些力不从心。

    “看来，必须得想办法提升我的元印品质了。”

    陈飞在心中暗下决心。

    当然，这些念头，只不过是一瞬的事情。

    此刻的他，首要目标，还是解决眼前这二人。

    眼看呼啸的火龙就要冲向自己，陈飞掌心轻轻一动，一个圆形的石盘，出现在自己身前。

    随着陈飞气息的注入，石盘之上，一颗幽蓝色的圆珠亮了起来。

    那圆珠，正是之前陈飞的保命宝物——冰魂珠。

    后来，在开启墓穴的时候，被嵌入石门，当做开启墓穴的钥匙。

    后来，石门上镶嵌了九种纯净宝物的法阵，直接被天明大人给切了下来，炼成了这九极盘，作为陈飞的武器。

    冰魂珠的威力，自不用多说，融入九极盘之后，九种宝物相互融合促进，威力更上一层楼。

    一股寒气，随着冰魂珠的亮起，直接吹向了咆哮而来的火龙。

    呼啸而灼热的火龙，在碰到这股幽蓝色的寒气之后，几乎还未靠近，火焰就明显的暗淡下来，火龙整体迅速的变小。

    “怎么回事？”

    江无风感受到了变化，大惊失色，继续元气，想要增强火龙。

    但，冰魂珠中的寒气继续喷涌。

    很快，刚才还在咆哮的火龙，越来越小，最后硬生生的被这股寒气喷熄，啪的一下，彻底在空中消散。

    “不可能，你——”江无风满脸震撼。

    不等他说更多的废话，陈飞控制九极盘继续攻击，冰冷的寒意，朝江无风的元印——赤焰八角炉喷了过去。

    冰冷的寒气，瞬间将丹炉包裹冻住。

    然后，咔嚓一声，江无风的元印丹炉，直接碎裂开来，化为漫天细碎的元气，消散在空中。

    江无风顿时备受重创，直接喷出一口鲜血，整个人倒飞了出去。

    另一边的孟东阳，见到这一幕，直接傻眼了。

    喷血的江无风此刻稳住身形，怒吼道：“一起拼命，否则，我们都得死。”

    孟东阳眼神一沉，狠狠一咬牙，再也不敢有任何一丝的保留，直接激发自己元胎境四重的恐怖实力，元气汹涌，整个人好似化为一头凶悍无比的金色猛虎，咆哮着朝陈飞扑来。

    另一边的江无风，摸出一把丹药，塞入嘴里。

    顿时，他眼睛为之一热，身形以肉眼可见的速度，壮大起来。

    整个人急速增长，最终变成一个身高将近三米的巨人，再次朝陈飞冲击而来。

    两位元胎境高手，一左一右，夹击而来。

    海量的元气，汹涌澎湃，激荡出一道道无形的浪潮。

    空中，狂风与雷电，不断的呼啸霹雳，天地震颤。

    无数躲在城内的民众，身体瑟瑟发抖，以为末日即将来临。

    “轰，砰，轰！”

    陈飞冷哼一声，也不掩饰，激发自己元魂境九重的元气，和二人不断的碰撞起来。

    一次次的碰撞之中，江无风和孟东阳惊骇无比的发现，他们两位元胎境的高手，联手之下，竟然抵不过这么一位比他们低一个境界的武者。

    二人眼眸深处，不由得闪过一抹畏惧之色。

    而此刻的陈飞，却是越打越兴奋，感觉自己的身体热了起来。

    体内，卡了一段时间的境界，此刻隐隐之中，也开始颤抖起来。

    “快要晋级了，正好，拿你们二人，来祭奠我的晋升！”

    陈飞大吼一声，彻底爆发出自己恐怖的元气，好似巨浪一般朝二人拍去。

    这下，孟东阳和江无风真的惊了。

    “一起拼了！”

    江无风咬牙怒吼一声，再次凝聚出自己的赤焰八角炉元印，疯狂的旋转涌动，喷发出一股股赤色火焰，好似一个巨大的火球，正面撞击而来。

    孟东阳见状，也狠狠一咬牙，元印金光飞虎也咆哮而出，冲向陈飞。

    二人爆发了自己最强的实力。

    陈飞见状，轻哼一声，道：“既然如此，那我也全力以赴了。”

    说完，陈飞身体一阵，体内元气疯狂涌动，世界树元印，猛的窜长出一截来，变成一棵高达十多米的大树。

    “轰！”

    陈飞控制世界树，对着二人横扫而去。

    “臭小子，我和你拼了。”

    江无风一声怒吼，既然主动朝陈飞冲了过来。

    身形伴随着他的丹炉元印，仿佛两团火球，撞向陈飞。

    另一边的孟东阳见状，抓住机会，也同时冲了上来。

    “轰！”

    一记横扫，陈飞的世界树元印，击中了江无风的赤焰八角炉，直接将之击碎。

    然后，世界树去势不减，又击中了江无风的肉体。

    巨大的力道，直接让江无风的身体，好似从高楼掉落到地上的西瓜，啪的一下碎裂开来，化为无数红色的血块，飞向四周。

    

