    局中之人，都逃不过因果二字。

    或许在某一时刻，顾恒生清楚了自己扮演的角色，大彻大悟。

    即使没有帝子渡劫、鬼门大开之事，顾恒生也会不惜一切代价要将自己的那一部分灵魂分割出去。

    唯有如此，顾恒生才能够做回真正的自己，不会受到任何人的影响。

    当年的恨天剑仙可以打破枷锁，成为亘古唯一的神话。

    时代变化，难不成还不如往昔的岁月吗？

    可还记得顾恒生当初与北宫昕一战，极尽升华，耗尽了自己的全部寿命。

    那时顾恒生的脑海中多了许多不属于自己的记忆，灵魂升华，这才将北宫昕震退。

    后来，顾恒生一直坐在浮生墓的山巅，不与任何人交谈，仿佛就是在等死一样。

    实则，顾恒生会放弃生机，等待死亡吗？

    眼睁睁的看着自己所在乎的人可能会被这个乱世吞没，顾恒生只要还有一口气在，便不可能让这样的事情发生。

    顾恒生之所以待在浮生墓的山巅，是因为他自身的灵魂飘荡于五行六道之外，感知到了很多不寻常的东西。

    生与死的界限，可以让顾恒生得见许多非凡之事。

    再之后，李秋柔不愿看着顾恒生就此消亡，强行带着顾恒生闯入到了帝路的万葬山脉。

    也正是李秋柔的坚持，顾恒生才发现了万葬山脉深处隐藏的空间，得知了更多的隐秘。

    万葬山脉，某一处隐蔽的石室空间之内。

    顾恒生盘坐于半空中，与地面相隔数米，法则缠绕于周身各处。

    “大争之世，谁是棋子还不一定。”

    顾恒生已然看透了很多的事情，道心稳固，不容动摇。

    鬼门大开，分割灵魂，让顾恒生寻找到了真正的自己。

    可以说，现在的顾恒生，才是真正的恨天剑仙。

    “我不会成为任何人的棋子，即使是仙，也不行！”

    顾恒生蓦然睁开了双眼，一道精光射出，似是洞穿了亿万万里的虚空，得见了西州荒海的景色。

    此时此刻，西州荒海来了另外一个人。

    柳长生离开以后数年，有一个穿着白色长衣的男子出现了。

    此人站在荒海的外面，英俊潇洒，眉眼如画。

    世人若是看到了他，必定会自行惭愧，自叹不如。

    此人的气质，宛如九天之上的白鹤，又好似茫茫星海中最耀眼的星辰，光芒万万丈。

    “有意思。”

    他便是苏灵尘，一个来历神秘之人。

    世间众生，任何人看到了他的容颜，便会在下一刻忘记，虚幻如画。

    哪怕是实力恐怖至极的柳长生，也只是记得有这个人，却忘记了此人的模样。

    苏灵尘一步步的走进了荒海，诡异的事情发生了。

    原本无道的荒海，竟然荡漾起了一层层涟漪。

    而后，这一道道涟漪化为了惊天巨浪，朝着两侧翻滚而去，仿佛有毁天灭地之威。

    荒海分隔成了两半，赫然出现了一条海面上的道路，刚好就是苏灵尘所走的方向。

    千百万年以来，荒海第一次出现了这种状况。

    而且，荒海的变化，并没有引起世间任何人的注意，包括北宫昕和柳长生这样的人物。

    苏灵尘走到了荒海的深处，看到了插在海面上的长恨剑，眼神中出现了一丝惊讶之色，轻语道：“不愧是能够打破无缺大道法则的妖孽，厉害。”

    大道无缺，万古以来只有一人可以办到以凡人之躯逆斩大帝的壮举。

    正是因为这件事情的发生，才能够让大道法则出现了一丝裂痕。

    而后，这个世界便慢慢的发生了变化，导致大道有缺的局面，甚至是形成了太古之初的法则之道。

    “长恨剑。”

    苏灵尘一眼就认出了长恨剑的来历，嘴角露出了一道深意的笑容。

    十余万年前的恨天剑仙，手执长恨剑，不仅是斩了幽帝，而且是将大道法则斩出了一丝裂痕。

    这一道裂痕，才是真正的至关重要的契机。

    “以后得找个机会前往冥府，将灵魂重归于体。”

    苏灵尘看着长恨剑，踏浪而行，风采无双。

    若是有人看到荒海的情况，肯定会大吃一惊。

    苏灵尘站在荒海的海面之上，居然可以轻易动用法则神通之术，荒海没有任何的阻拦。

    数千万年前，白衣仙曾孤身入冥府，与冥府之主有过一战。

    其中的具体情况，没有一个人知晓。

    或许，这个谜题将会在不久后被揭开。

    乱世的热潮，正在朝着一个史无前例的高度推动着。

    到了那一天，世上之人可以真正见识到恨天剑仙的风采，真正的万古剑道的妖孽。

    同样，世人也定会看到仙临凡尘之景，盖压九天十地，威慑四海八荒。

    “现在还不是时候，罢了。”

    苏灵尘本想伸手握住长恨剑，可被长恨剑凝聚出来的剑域力量给震退了。

    见此，苏灵尘只好收手，时机未到。

    苏灵尘本以为长恨剑能够扎根于荒海之中，已经很不得了了。

    可当苏灵尘出手试探了一下，才发现自己还是小看了顾恒生。

    “我曾寻觅千万尊妖孽，唯有你可以打破世间的禁锢，逆伐大帝。

    如今得见初心，心结已解，终于要展现出你真正的天资了吗？”

    苏灵尘轻笑一声，喃喃自语。

    无尽的岁月，只有恨天剑仙做到了伐帝之举，也只有恨天剑仙可以一剑斩破九重天。

    “悟红尘，我期待与你见面的时候。

    不，应该称呼你为……顾恒生。”

    苏灵尘留下了一道残影，转身离开了荒海。

    等到苏灵尘离去以后，荒海重新恢复了平静，无风无浪，宛如死地。

    帝路，万葬山脉的深处。

    顾恒生虽然正在闭死关不出，但是他与长恨剑有一丝联系，即使是荒海也无法将这一丝联系分隔。

    “是你吗？”

    若非情况不允许，顾恒生恨不得现在就撕裂了虚空，一步直入西州荒海，亲眼看一看那个人。

    “我们会见面的，等着我。”

    顾恒生紧了紧双拳，重新进入到了修行的状态。

    我相信，距离那一天不会太远了。

    

