    瑞阳这么说，显然是对段云的一个忠告，也是希望他不要为眼前取得的这些成绩骄傲自满，鼓励他将来能做出更高的成就。

    身为轻工局的局长，瑞阳以前从来没有私下对任何人给予这样的忠告，这次之所以这样说，一方面是爱才，另一方面则是因为段云非常年轻，比较容易滋生自满的心态。

    “我会牢记瑞局长您的忠告的。”段云说道。

    “行了，你回去准备一下吧，后天我会过去的。”瑞阳说完示意段你可以离开了。

    段云见状，和瑞阳招呼了一声后，起身离开了他的办公室。

    离开轻工局后，段元顿时感到心头一阵轻松，到了这一刻，他终于不用太担心总厂那边对他动手了。

    回到厂子后，段云继续到车间查看生产。

    到今天为止还有40多台汽车变速箱没有生产完成，今天中午加个班的话，到下午下班之前应该全部能完成。

    其实距离合同上规定的交货时间还早，段云完全可以选择明天把这些产品做完，但考虑到后天瑞局长要过来视察，段云想今天加班把它完成，明天会组织工人对车间和厂区进行大扫除，迎接领导的参观。

    中午加班的伙食格外好，大烩菜里的肉很多，量也够足，馒头管饱随便吃，上百号工人围坐在机器旁，气氛相当的活跃。

    尽管工人们已经得知目前厂里的资金已经见底，但即将完成订单的生产，还是让这些工人士气高涨，毕竟只要按期交货拿到货款，劳动服务公司就将迎来建厂三年来的第1次盈利。

    吃饱喝足后，工人继续投入到了工作中。

    一直干到晚上快6点的时候，最后一台汽车变速箱组装完成，通过质检后顺利下线了。

    一时间厂里的所有职工脸上各个洋溢着笑容，尤其是这段时间干活最多，获得奖金最高的老师傅们，眼睛里满是憧憬之色。

    当然最高兴的还是段云，虽然这段时间他也很累，为厂里的技改生产和管理操了不少的心厂里，但第1批生产订单的成功交货，还是让他感觉非常有成就感，而最重要的是，段云终于有了长期管理这个厂子的机会。

    随后，段云当着所有车间职工的面做了一番简单的讲话，主要内容就是表扬了工人这段时间的工作，同时承诺将会把奖金一分不少的发给大家。

    段云的讲话引来了众人热烈的掌，段云表扬的话他们并不在意，最关键是目前厂子资金匮乏，能不能正常发放奖金才是他们最关心的事情，所以当段云云确定这件事后，众人皆大欢喜。

    晚上段云吃过饭后，没有找程清妍约会，而是到澡堂泡了个澡，然后理了个发，一身舒爽的回到了家。

    第2天，劳动服务公司开始了大扫除，其实目前厂区的环境已经非常干净了，但为了迎接市局的领导，段云还需要好好的准备一下。

    与此同时，在总厂那边，厂长秦刚刚上班，袁学东就来到了他的办公室。

    “有事？”看到袁学东到来，秦刚随口问道。

    “秦厂长，情况有些不对劲儿！”袁学东脸上带着几分焦虑，接着说道：“我听说昨天大集体那边加班了……”

    “加班这不挺正常吗？有什么大惊小怪的！”秦刚不以为然的说道。

    “不是……我听那边的人跟我说，段云昨天已经完成了订单的任务，产品全部交货了！”袁学东说道。

    “订单？什么订单？”秦刚闻言一愣。

    “我也是昨天晚上才得到的消息，说是段云，之前和大兴汽车厂签订了汽车变速箱的供货合同，总共800台，昨天已经全部生产完了。”袁学东说道。

    “汽车变速箱？还跟大兴汽车厂签订了合同？”秦刚神色顿时一变，连声问道：“你怎么知道段云和汽车厂签订的合同？那份合同你看过吗？”

    “我怎么可能看到那份合同？是这样的，昨天晚上的时候，管库房的老许到了我家，他是我的一个堂兄弟，他也是昨天和拉货的司机交谈时，才知道段云是和大兴汽车厂签订了供货合同，前后总共出库了800台变速箱，第1批产品出厂已经有段时间了，到现在还没有返厂的情况，估计已经是通过那边的质检接收了。”袁学东皱着眉头说道。

    “什么！？”听到这里，秦刚的神色顿时变得严峻了起来。

    事情明摆着，800台变速箱产品价格至少也在20多万左右，而段云一旦成功交付了产品，也就意味着劳动服务公司将会一举扭亏为盈，而段云也算完成了之前立下的军令上的承诺。

    “段云这小子太狡猾了，之前一直派财务科的人到咱们总厂这边哭穷要钱，暗地里却搞出这么一出，要不是昨天晚上有人到我这里通风报信儿，谁能想到他都已经跟汽车厂签订合同了？”袁学东神情焦虑，随即又疑惑的说道：“我就有些搞不懂了，大集体那边，要技术没技术，要设备没设备，连熟练的工人都没有几个，他是怎么做出汽车变速箱的？”

    “段云那小子本来就是技术出身，而且就技术而言，咱们厂的程总工都不如他，简直就是个天才，咱们之前还是太小看他了……”秦刚有些感慨的说道。

    “那……那咱们现在怎么办，这要是等汽车厂那边结清了货款，那我还能调回去吗？”袁学东是真的有些慌神了。

    事情到了这一步，完全出乎了袁学东的意料，他是无论如何也想不到，段云能在短短一个月的时间，就研发出了新的产品，而且拿到了订单还成功交货，速度快的令人不可思议。

    但袁旭东无论如何也是不能接受断约长期担任劳动服务公司经理的，毕竟大集体那边是袁学东的一条重要财路，而且这段时间袁旭东为了返回大集体，也是花了不少血本的，一旦他回不去，也就意味着自己的财路彻底断了。

    “你急什么，段云不是刚交货吗，大兴汽车厂那边结算货款总还需要几天的，咱们还有时间。”金刚脸上露出一抹冷笑，说道：“你现在就去通知各科室领导马上到会议室开会，咱们只需要找个合适的理由把段云召回厂子就可以了……”

