    地底深处，一道清光洋洋落下，待徐徐散去，张衍那一具分身化影就自里显现出来。八一中√文网Ｗくｗ Ｗ★．√８ １★ｚ Ｗ√． Ｃ ｏ Ｍ★

    他在原地稍作感应，察觉到洞窟深处有一股若有若无的气息，但是此刻在不断远离，似对有躲避之意。心下不禁忖道：“此物果非死物，而是有了灵性。”

    天地万物，凡是生出了灵性，那便都是懂得趋利避害的。

    前次此物未有躲避元景清，那是因为以后者功行尚还伤不得它，而这回却是不同，张衍气机宏大，连笼罩了整个地星的精血都险险承受不住，哪怕只一具分身下来，也对其构成了严重威胁。

    张衍这分身并没有立刻去追，那物事被困此间万余载，说明这里出路，是以只要还在此星之上，就不怕其能逃到哪里去。

    往四周扫了一眼，这里情形与徒弟元景清所说大致一般，乃是两股气机彼此冲突之下，再经过长久时日消磨，才有了眼前这些变化。

    待看了下来，他对此物能耐也是知晓了一个大概，其自身并具备什么厉害手段，或者说根本用不出来，只能因势利导，找寻漏洞，不过从这方面来看，其实反而比一味只知利用蛮力的方法更是高明。

    探明情形后，他缓缓跟了上去。

    大约过去大半日，道路便已是到了尽头，他能感觉到那物団缩在了前方一处陷坑内一动不动。

    按照弟子元景清所言，此物会出淡淡明光，可此刻已是隔着不远，他却并没有见得，心下一转念，已是明白，这应是灵物自晦，不过他既然已到得这里，那便有明确目的的，任何一切伪饰都是无用。

    未过多时，这具分身终是来至了洞窟最深处，一眼就望见了那物，乍一看下来，这的确只是一团软脂美玉，然而这仅只是外表而已，在他眼中，那里间分明有一团心念寄托。

    生灵之意念，本是无形无质，可要是生灵自身达到了一定境界，那么便能以某种方式化显出来，为同辈所看到。

    张衍能够清楚感受到，此物非是先天所得，而且不是出自人身修士的手笔，若无精血压制，若是任由这“念玉”散出去，很快这个地星的妖魔异类都可能被开启灵智，但其自身也会慢慢消耗，直至化为乌有。是以精血在外并非完全是镇压，也同样是将其保护了起来。

    但这并不能完全阻止这念玉，如那羽裘，应就是在此物影响下诞生的。

    张衍直至到了这里，也能真正理解这念玉为何要这么做，在那滴精血影响之下，性情凶残狂暴的妖物只会被本能所驱动，只知道一味杀戮捕食，想要修行几乎是不可能的，而这般庞大灵机也就不知道该如何去利用。

    而羽裘很可能是这地星唯一个可以有灵智的生灵，可以想见，它在那念玉影响之下，会渐渐懂得修炼法门，且随着功行越来越高，也会愈迫切的想要得到此玉，这等情形下，势必会用尽一切力量将地隙挖开，把其取了出来，这也就达成了念玉的逃脱目的。

    张衍对此物很感兴趣，只是心里一转念，要揭开念玉中隐秘却不容易，因为识意一旦产生抗拒，就很难突破，要是强来，恐怕宁愿被毁去也得不到什么结果，想了一想，还是先将之收了起来，此物只要在他手中，总有办法可想，现在重点应是那头留下精血的异类。

    但他并未立刻伸手去拿，在此之前，却是做一番布置。

    这两道气机在此纠缠万余载，彼此间达成了一个微妙平衡，可以说和整个地星的山水地理及生灵繁衍都有莫大关联，他这边乍然打破，那多半会造成不可挽回的损失。

    他还想着把这里当做一处别府下院来经营，自不想看到这等后果。

    稍作考虑，决定在这里布置这个一阵法，此阵法需要既能填补拿走那念玉之后所留下的空隙，也能舒缓精血之中的暴虐气息，并更好的将这里的丰盛灵机充分利用起来。

    心下有了主意，他开始试着推算这地星今后灵机变化。

    精血所催出来的灵机并不是一成不变的，等这精血耗尽，那么一切都会重归本来。

    这一番算了下来，他现在差不多在五万年之后，这滴精血将正式步入衰退之日，此后度会越来越快，并在短短百余年间消散干净，便有些许残留，也仅仅只会留在某些独特地界内，再不会对整个地星有所影响了。

    本来这里经过万年蕴养，地上上也是多了出来不少灵山秀水，但是这时间仍是太过短暂了，所孕育出来灵脉对整个地星来说仍然很是孱弱，不定一场天灾便会被毁去，

    而他要做得，就是把这个过程设法延长，尽量减缓灵机消散，待得山水灵脉真正成熟，那就不必再在上面多费手脚了。，

    这具化影分身一挥袖，便自小界之中引了不少布阵宝材出来，并当场祭炼了几面阵旗出来，随后向外一洒，将之散布在了这洞窟之内。

    这是他成就凡蜕之后第一次亲手布设阵法，与此前相比，却别有一番感受。

    他回忆着过去种种，再在神意之中推演着与未来相关种种变化，互相对比着，渐渐有一股奇异感觉涌上心头。

    过去与此刻的自己，似乎变成了截然不同的两个人，但无有过往，则无如今，但到了他这个境界，无有今思，则往也不存，可若这般，过去也未必是过去了，只是存于自己一念之间，虚实不再有有明确界限。

    就在这一瞬间，他隐隐似触摸到了什么，并陷入了沉思之中，不知不觉，神意却是不停高涨起来，整个人也好若在飞前行之中。

    他此时有一种清晰感觉，只要任凭这个过程继续下去，或许就顺利斩断过去之身，但在这个时候，他却果断而冷静地从这个玄妙状态中退了出来。

    现下自身法力积蓄未够，借着这不期而至的机缘，便是能入一举跨入二重境，将来再往前走，却是会加倍困难，严重一些，甚至可能无法窥看到更高层次。

    从结果上倒推，这其实也是魔障，现下所见之好处，不见得是真好处，而今时之缘法，也未必是将来之造化。

    他认为自己道途用不着去追究那等骤然而来的感悟变化，只需按部就班，积蓄功行，等火候一到，自然而然就可迈过关门。

    当然，这也是他有了眼下这般修为，才可做此选择，对于那些低辈修士却并不适用，甚至有了机缘要牢牢抓住才好，否则根本谈不上以后。

    他摇头一笑，将这些抛开，专注布置阵法，随着法力落处，阵禁也是逐渐在洞窟之中扩张开来。

    十天很快过去，在这地底空窟之下多出了一座巨大阵法，运转之际，不但将原本极俱压迫力的灵机抚平下来，并缓缓收摄，以维持自身转运，这也不是一味索取，而是在理顺之后，逐步还归到山水地6之中。

    这分身见大功告成，就撤回了法力，此时就是没了那“念玉”，也对赤炽地星造不成什么太大影响了。于是他一展袍袖，将之卷入了进来，随后就化一道清光而上，冲出地星，很快与正身汇合一处。

    张衍看了身下赤红色的地星几眼，接下来要之事就是找到那精血主人的下落，免除山海界内可能存在的隐患。

    这里有个最为简单的办法可以一试。

    对方把“念玉”放在这里，既是为了镇压和保护，那未必会十分放心，很可能会是留下有应警手段的，这里精血一动，说不定就会有所感应，

    若这精血主人还活在世上，那怎么也会过来查看的，他只需等在这里就好，要是久候不至，以先前推断出来的寿数来看，其若不是没有能力过来，就很可能已然亡故了。

    只是过去这么许久，任何事都可能出得意外，为了更是稳妥，他一展法力，将那精血气机稍稍拨乱了一些，若是这样对方还是不来，那便不必要再担心什么了。

    做完此事后，他遣了豚牛出去在外游荡戒备，自己则是坐于宫城之中修持，耐心等待。

    此回出行之前准备许多紫清灵机，在此修持并不在山海界中来得慢，而为避免来不及应对意外，他并没有回去小界祭炼那法宝，此事交给山河童子，当也可以看顾稳妥。

    一晃之间，就是三载过去。

    张衍这天正行功时，忽然感觉到一道奇异声响在远空徘徊，其音极有韵律，似低吟又似浅唱。

    这非是正经声响，而是在感应之中直接现出，他眼帘睁开，神意一起，已是找到那源头所在，眼前顿时浮现出一个舒展白色羽翼的怪鸟。

    这怪鸟对他得注视却是一无所觉，显然方才声音也是其无意识出来的。

    张衍思忖了一下，现在还不能确定到底此鸟是不是跟精血主人有关，毕竟虚天之中也有许多不知名的凶怪，赤炽地星上灵机这般充沛，引其过来也不足为奇。

    且那精血主人若是狡猾一些，也大可以放得几头不相干的凶怪过来试探。至于到底是与不是，等其过来便就知晓了。

    …………

    …………(未完待续。)