    “棍啊，别收拾东西了，先去握手，握完手还要走到舞台中间鞠躬。”旁边的卡萨提醒道。

    　　“棍子哥是不是太久没打比赛，已经忘掉这一套流程了？”小明笑嘻嘻地说。

    　　“额，对哦，还要握手呢。”

    　　其实事实情况是，许国玉当年最早开始打比赛的时候，还没有现在这么多规矩。

    　　前世复出之后，别说赢一场比赛了，他连一个小场都没赢过，甚至没在赛场上拿到过一颗人头，自然也就没机会去和别人主动握手。

    　　握手的时候，许国玉还看了看李哥的表情，挺淡定的，很有礼貌。

    　　和可汗这个猴完全不一样，介猴跟许国玉握手的时候满脸通红，看上去好像很想给他来一个拥抱。

    　　赛后数据面板出来后，观众们和解说全都被整乐了。

    　　SKT这边伤害最高的是鳄鱼，可汗打了一场纯纯的尽力局，其次则是泰迪被压了一整局的EZ。

    　　李哥的卡牌仅仅打了一万输出，甚至比Clid的酒桶还低了一点。

    　　RNG这边自然是许国玉的佐伊输出最高，这场三火龙让他玩舒服了，打了三万伤害。

    　　澡子哥的霞伤害比他略低了一点，按照前世的计算标准，也就少了那么三虎之力吧。

    　　解说看了也不免联想到前两天那个全场伤害最低的天使，不过身为官方解说，他们也只能说点什么场面话，对伤害方面只字不提：

    　　“双方这场前期打得有来有回，从经济曲线上来看，SKT在二十分钟前一直将经济咬得很死。”

    　　“不过RNG在中路那一波杀掉锤石后果断开龙，那一波决策最后为他们带来了将近五千经济的收益，双方这个时候才彻底拉开了差距。”

    　　贴吧老哥们就没这个顾忌了。

    　　LPL观众的话题都在RNG这边。

    　　不过某些群体的关注点就不太一样了。

    　　尤其是SKT吧和LCK吧的韩杂们。

    　　偷偷来窥屏的蛆宝宝们都看乐了。

    　　SKT粉丝相互给其他人甩锅的样子，像极了以前LPL的队伍，不过看韩杂们撕逼，要比看LPL队伍输了甩锅爽多了。

    　　“MVP给到了中单佐伊，其实这场比赛的MVP归属也没得说，棍子哥这场比赛的发挥实在太惊艳了。”

    　　“那是，在与SKT的比赛中一次不死并且成功超神，而且还单杀了Faker，这个MVP拿的毫无争议。”

    　　“刚刚确认了消息，赛后的采访对象棍子哥，相信大家也都很期待，那我们话不多说，接下来把镜头交给我们的主持人吧。”

    　　镜头一转，一位已经有了男友，却还经常和绯闻对象拍合照、甚至陪绯闻对象一起去迪士尼乐园的大嘴女士出现在了屏幕之上。

    　　余震阿姨。

    　　“欢迎来到我们的赛后采访，我是主持人余震！”

    　　“本次我们邀请到了RNG中单选手Otto来接受我们的采访！棍子哥，先来跟大家打声招呼吧！”

    　　“欧...大家好，我是电棍Otto。”

    　　许国玉原本想来段古神低语，不过想了想还是老老实实地打了个招呼。

    　　“首先要恭喜你们获得了本次世界赛的首胜，对于Otto选手来说，这也是时隔多年第一次回到职业赛场的首胜，应该很有纪念意义，现在你的心情怎么样？”

    　　“呃...因为刚刚都把精力集中在了比赛上，所以没有什么特别的感觉，而且过了这么久才重新回到赛场，一回来就要对线Faker，其实我也一直很紧张，到现在都有点没缓过来。”

    　　许国玉也是实话实说，但网友的个人理解就不一样了。

    　　“有点紧张很正常，不过中期也是比较顺利地拿到了优势，最后赢下比赛的时候，应该还是挺开心的吧？”

    　　“这个确实，虽然过程有点累。”

    　　“哦？过程有点累？”余震继续采访道：“这话怎么说？”

    　　“其实我们前面优势就挺大的，就是第一波下路团战的时候，卡牌飞下来直接被秒了嘛，然后我过去也秒掉了EZ，当时正面是四打三嘛。”

    　　“哦！就是你在下路三杀的那一波团战吗？”余霜明白过来他是说哪一波团战了。

    　　“对的，那一波团战最后打成了四换三，我们小赚一个人头，但其实我们可以少死两个人的。”

    　　许国玉顿了顿，回忆了一下当时的情形：

    　　“那个时候我刚杀完EZ，所有技能都在CD，我就跟队友说慢一点慢一点，但是澡子哥好像特别激动，他说自己有大有闪，所以非要自己去肉身勾引。”

    　　后来的事情大伙也都看到了，鳄鱼闪现回头红怒W，配合酒桶的大招把澡子哥给秒了。

    　　余霜也知道后来发生了什么，但她不敢继续深究这个问题，只是连忙岔开话题：

    　　“这波团战是有些可惜，还有什么让你觉得很累的地方呢？”

    　　“嗯...就是下路二塔抓死卡牌那波吧，那波我们抓死了卡牌，拆掉下路二塔就可以再去中路拆一塔，本来是白赚一个塔，结果我们AD去守中路一塔又被开了，不然SKT那个中路一塔不可能撑到二十分钟那么久的。”许国玉耿直地说。

    　　余震暗叫一声不好，这采访传出去了，八成要被人解读成。

    　　于是她赶紧暗示许国玉帮忙找个台阶下。

    　　“呵呵，那波SKT的决策也很果断，直接选择去换你们的中路一塔，小狗应该是有点大意了嘛。”

    　　“拉倒吧，我早就跟澡子哥说了让他后撤，是他非说自己有大有闪可以操作。”

    　　“哈哈哈。”余震尬笑了一下，心想完蛋了，今天这个赛后采访可能要出事故了。

    　　当了这么多年LPL主持人，她还是头一次见这么不给澡子哥面子的选手，而且居然还是同队的。

    　　余震阿姨急中生智，想到了一个好主意。

    　　虽然许国玉吐槽了半天澡子哥的失误，但不管怎么说，这场比赛澡子哥的表现明显要比对面的泰迪强。

    　　比烂就完事了。

    　　于是她尽量想将话题朝这个方面引导：

    　　“以前棍子哥应该在排位里遇到过不少次SKT的选手，比如可汗和泰迪这两位，而且之前你的ID也是SKTOtto，加入RNG之前，大家也都戏称你是SKT的替补嘛，那这次在正式比赛上交过手以后，你对他们有什么评价呢？”

    　　许国玉认真想了想，老实说道：

    　　“可汗是上单，泰迪是ADC，辅助就更不用说了，我跟他们没有对过位，甚至打团之前都没见过几次，所以没办法评价。”

    　　“Clid的酒桶这一场没怎么来抓过中路，唯一来的那次不仅救了我一命，而且还给我送了一颗人头，确实比较感谢他。”

    　　“额...这就没啦？”余震见他漏了一个人，主动问道，“中路跟你对位的Faker选手呢？”

    　　“我在排位里没有遇到过他啊？”许国玉挠了挠头，“你不是问我对排位里遇到过的SKT选手有什么看法吗？李哥是大师，我排到他难度有点大。”

    　　余霜无语了，感觉这个人也太实诚了。

    　　不过也对，不实诚的人怎么敢在采访的时候吐槽澡子哥呢？

    　　于是她便继续引导话题：

    　　“相较于你队友的表现，你认为SKT这边几个选手的发挥怎么样呢？”

    　　“可汗打得不错，但是他们下路就差得太多了，EZ发育太差也是SKT输掉比赛的重要原因。”

    　　“毕竟泰迪是第一次打世界赛，而且面对的对手是Uzi嘛，”终于听到自己想要的回答，余震笑了笑，决定继续追击：

    　　“那么你对Faker选手这一局的表现有什么看法呢？对线单杀了Faker又是一种什么样的感觉？”

    　　许国玉想了想说：

    　　“其实感觉有点被他小看了，对线佐伊竟然不带净化，而且天赋还选择了偷钱；不过他的打法太稳健了，回家第一件装备出水银鞋，然后又出了个饭盒，搞得我不是很好杀他。”

    　　“至于单杀Faker的感觉...老实说没什么特别的感想，现在已经不是几年前了，几年前单杀Faker还比较难得，甚至在一场排位里单杀了李哥都是一件可以被营销号大吹特吹的事情。”

    　　“不过现在嘛，一个是在比赛中单杀过李哥的人越来越多了，LCK很多中单选手都做到过，搞得这个成就好像比较容易拿一样，含金量大大下降了；”

    　　“另一个就是李哥现在状态也确实下滑了很多，单杀一个不在巅峰期的Faker，我认为这并不是一件值得吹嘘的事情，给人的感觉就像什么拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园。”

    　　特意留下来看采访的观众都乐得合不拢腿，特别是经常看直播的吉吉国民，他们早知道许国玉这张狗嘴里吐不出象牙。

    　　“不至于这么说吧，SKT今年可是拿到了LCK的春夏季赛冠军，他们无疑是LCK最强的战队，也是这一次世界赛的夺冠热门，也许这一局只是他们发挥不好呢。”余震道。

    　　许国玉一摊手：“如果LCK最顶级的战队是这种水平，那只能说明LCK今年的实力不过如此。”

    　　“可SKT自S3进入世界赛以来就从未缺席过决赛，拿过最差的成绩也只是亚军。”

    　　言外之意就是，SKT最差的成绩，可是你们澡子哥历年S赛最好的成绩。

    　　“SKTFaker，他是英雄联盟历史上的传奇，也是英雄联盟最有知名度的职业选手，他的职业态度值得每一位选手学习和尊敬，”许国玉不急不缓地说，“传奇永不熄这首歌简直是对Faker的真实写照。”

    　　“只是到了今天，传奇也该结束了。”

    　　许国玉再度发动了他的“大预言术”：

    　　“以SKT的实力，别说夺冠了，他们想进决赛都很难。”

    　　“今年的冠军，依然属于我们LPL。”

