    王守仁走后，徐昙面色登时拉了下来。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “老爷，您要查的小的已经差人去查了，这王县令确实是出自上塘王氏，但只是别支，从其父王华开始就已经分家了。”

    “恩。”

    徐昙轻点了点头，啜了一口茶道：“上塘王氏，好，好啊。”

    说罢挥手吩咐道：“去取纸笔来，老爷我要写信。”

    那家丁立刻恭敬的取来笔墨纸砚，替徐昙磨好磨，伺候他写信。

    徐昙拈起笔来轻蘸了蘸墨，在铺好的崭新信纸上写道。

    “易莲兄，见信如吾......”

    约莫用了盏茶的工夫，徐谭才将信写好。

    他捧起信纸来通篇扫了一遍，确认就是他想表达的意思，这才将信封好，交给了家丁。

    “你马上去一趟余姚，亲手把信交到上塘王家家主手中，绝不能有意外。”

    “遵命。”

    家丁将书信收好，恭敬领命。

    “下去吧。”

    徐昙摆了摆手，露出了些许倦容。

    看来王守仁真的算是上塘王氏之后。这样他便可以放心了。

    徐昙的妻是上塘王氏前任家主的嫡长女，也就是今任家主王玔，王易莲的亲妹妹。

    只要他将话带给易莲兄，王家那里势必会作出表示。

    虽然王华这一支已经分家，但两笔写不出一个王字。他们身上始终流着一样的血，是同气连枝的。

    有这个顾忌在，王守仁多少会对徐家客气一些。即便他不怕，王华也会怕人戳着脊梁骨骂他忘本。

    宗族是根本无法绕开的，哪怕已经分家，其影响力也是不可小觑。

    真要是公事公办，徐昙真担心王守仁这个愣小子做出什么出格的事。还是得倚仗妻兄，好好敲打他一番。

    这废弃的宅子如今又开办了织造厂，正是人声鼎沸。徐昙自然不打算在这里休憩，便坐了轿子返回新宅了。

    ......

    ......

    从徐家织造厂出来，王守仁便返回县衙。

    见大老爷回衙，一众衙役便都迎了出来。

    张德张班头弓着腰谄媚道：“大老爷今日想吃什么菜，小的去给大老爷买去。”

    王守仁蹙眉道：“便吃衙门厨子做的就行，不必多事了。”

    张德热脸贴了个冷屁股，十分尴尬的笑了笑，不敢再提这事了。

    回到后衙王守仁脱下官袍，换了一身松软的便袍，便坐在书桌前品起茶来。

    跟他一同来松江府赴任的侍妾水洛凑了过来，一边给王守仁捶背，一边柔声道：“老爷今日心情不错呢。”

    王守仁微微颌道：“今日徐家织造厂开厂，老爷我又算是推了一件实事。”

    水洛莞尔一笑道：“老爷倒是和范相公一般，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐呢。”

    王守仁咳嗽一声道：“吾辈读书人，之所以寒窗苦读为的不就是能够造福百姓吗？如今有了这个机会，怎么可以随便敷衍了事。”

    “这新政真有老爷说的那么灵？难道大明朝没有这新政以前百姓就不能活了吗？”

    王守仁摇了摇头道：“兴百姓苦，亡百姓苦。要说活便是战乱之时一样可以活。可那时，你看百姓活的有个人样吗？妻离子散，易子而食......现在虽然不如战乱时那么惨，但百姓活的也很苦啊。如果不推行新政，一切照旧，那若是老天爷赏脸，百姓们勉强可以混一口饭吃。如果遇到灾年，那可是连饭都吃不上了。”

    用谢慎的话说，新政改的不是表皮，改的是大明朝的筋骨。

    只有改了大明朝的筋骨，一系列东西才会随之改变，大明朝的国运才能上升。

    虽然王守仁觉得谢慎的话有些玄了，但细细品来也未必没有道理。

    这满朝公卿，其实都不愿意大明朝动了筋骨，美其名曰遵奉祖制。其实他们是怕动了自己的利益。

    毕竟他们才是大明现有制度的最大受益者。

    就连王守仁，也从中受益良多。若不是有个身为朝官的父亲，他也不可能从小就接受到那么好的优质教育。

    很难说这种制度就是错的，但确实有不完善不合理的地方。

    谢慎的新政就是要将这些不完善不合理的地方加以纠正。

    有时夜深人静的时候，王守仁也会自问，为什么他就想不出谢慎的这一套理论。

    直到他来到松江，接触到这些缙绅他才恍然大悟。

    他之所以没有谢慎的决断，是因为他从小就是被按照既定利益者来培养的。

    一切都是循规蹈矩，按照既有的模式来。不需要他去思考，这种模式合不合理，对百姓社稷有没有好处。

    而谢慎不同。

    谢慎是寒门出身，从小就接触到普通百姓的艰苦营生，比他更明白普通百姓需要什么。

    故而谢慎能够设身处地的提出符合百姓利益的新政，而他王守仁不行。

    不过王守仁也在努力让自己适应谢慎给他安排的角色，尽可能的忘记他原本的身份。

    “老爷，那这新政就能改变这种现状吗？”

    水洛疑惑的问道。

    “我也不知道。”

    王守仁轻叹一声道：“不过做了总比什么都不做的强。做了至少努力过，什么都不做那是在等死。”

    王守仁攥紧了拳头，咬牙道：“我最恨的便是那些尸位素餐之辈。为了一己之利便什么都不去管，这样的官要来何用。”

    “若是人人都像老爷一样，百姓就有救了。”

    水洛顿了顿道：“不过再忙也不能累垮了身子。老爷还是得多休息，底下的事情交给吏员去做就好了。”

    “恩。”王守仁嘴角勾起一抹浅笑道：“有你在身边侍奉，老爷我不用担心这些。对了，老爷我乏了，你且去准备一桶热水吧，晚些时候伺候老爷我沐浴。”

    水洛面颊一红，轻点了点头。

    见侍妾这娇羞的样子，王守仁只觉得好笑。

    “这有什么好害羞的，难道你想和老爷我一起沐浴？”

    水洛连忙摇头道：“不是，不是......”

    王守仁不再与她调笑，摆了摆手道：“你先去准备吧，老爷我要一个人静一静。”

    水洛冲王守仁礼了一礼，便躬身退下。

    “四明啊，只希望这次我不要有负你所托！”

    ......

    ......