    路灯昏暗，路口偏僻。

    土方车未曾熄火的柴油发动机，低声轰鸣。

    黑色的小轿车连翻了好几圈，倒翻在地，散乱的零配件、玻璃碎片、机油、汽油，使得周围十几米的区域都一片狼藉。

    从土方车跳下来的两人，一个金褐色短发，高鼻、深目的鬼佬，超过一米九的身高，手臂粗壮，肌肉鼓起的上身只套了一件运动背心，下面是作战长裤和长靴。

    另外一个身高矮些，大概在一米七五左右，同样也是一个壮汉。圆脸细眼，膀阔腰圆，皮肤粗黑，虽不及那鬼佬高大，但肌肉围度还要胜出几分。

    两人站在那里，便似一黑一白两头熊罴。

    这两人看着翻倒的小轿车，又沉默地左右扫视了一圈，见周围没有其他车辆行人路过，这才大踏步的走到被撞翻的小车前。

    哐当两声，小车被撞击得已经有些变形的车门，被两人生生给撕扯开。

    刺啦啦一阵伴随着玻璃碎裂的拖曳声跟着响起。

    那个肌肉壮硕的鬼佬，大手抓在了后座上那个胸骨碎裂的黑帮小弟肩膀，双手一扯，将人从车内拉了出来，随手扔在一旁的地上。

    跟着前座副驾的黑皮沙，也被那膀大腰圆的壮汉从车内扯了出来，然后是杨楚和后座左边的那个黑皮沙的小弟，一个接一个，都被这两人从车内拉扯了出来。

    那膀大腰圆的壮汉伸手从口袋里，掏出一张照片，朝着地上的几人的脸一一比对了起来。

    “救我救我——”

    就在这时，前面驾驶座上的那个司机，似乎从撞击的晕眩中清醒了过来，见车内的人被人救了出去，连忙大声呼救了起来。

    那个肌肉壮硕的鬼佬，在听到驾驶座上司机的呼救声，又走到了驾驶座的车门，双手拉在车门上，一脚踩在车身，狠狠一用力，凹陷进去已经变形的车门，登时被他给拉扯开。

    接着，伸手进车内，将那司机的安全带解开，将人从车内给扯了出来。

    “谢……谢谢……”

    坐在地上司机的司机，满头满脸的鲜血，声音有些虚弱地朝他肌肉壮硕的鬼佬发出感谢。

    可下一刻，那肌肉壮硕的鬼佬，嘴里发出一声怪笑，巨大的手掌抓在司机小弟的头上，双手猛然一拧。

    咔嚓——

    清脆的骨骼碎裂声响起，那个司机小弟的脑袋呈现一百八十度的扭到了后面，身体抽搐了两下，噗地倒在了地上。

    庞大腰圆的壮汉拿着照片对照了一番，找到了躺在中间的黑皮沙，先是摸了摸对方的脸，跟着举起硕大的拳头，朝着黑皮沙的胸口猛地一拳。

    噗地一声闷响，昏厥中的黑皮沙身体一震，双眼睁开似乎醒来，但下一刻又缓缓软倒，再无声息。

    那庞大腰圆的壮汉又俯身跪坐在黑皮沙身旁，从腰间摸出一把两寸长的锋利小刀，一手按着黑皮沙的头部，一手拿刀沿着黑皮沙的脸颊划动，竟然是在剥黑皮沙的脸皮。

    那个解决了司机小弟的肌肉鬼佬，这时也走了过来。

    见庞大腰圆的壮汉找到了他们此行的目标，便朝躺在地上的其他人走去。

    咔咔两声——

    那两个坐在后座上的小弟，先后被这肌肉壮硕的鬼佬扭断了脖子。

    肌肉壮硕的鬼佬脸上目光又盯上了躺在边缘的杨楚，脸上露出了嗜血残忍的笑容。

    半蹲着身走到杨楚身边，仿佛蒲扇的手掌正要朝着杨楚的头上抓去，可就在这时，躺在地上一直像是昏迷的杨楚，突然睁开了双眼。

    双手一举，挡住了这肌肉壮硕鬼佬抓向他头部的手，躺在地上的身体一转侧身弓起，右脚朝着肌肉壮硕的鬼佬小腹踹了过去。

    噗地沉闷的响声乍起。

    肌肉壮硕的鬼佬完全没有料到杨楚会突然动手，更没有想到，杨楚这一脚的力量强大得不可思议。

    两百多磅的巨大体型，直接被杨楚一脚踹翻，在地上滚了两圈，才稳住身形，一咕噜的又站了起来。

    杨楚借着这一脚踹飞对方的力量，双手在地面一撑，也已经站起了身。

    他的神色无波无澜，只是望着肌肉壮硕的鬼佬，还有一旁那个趴伏在黑皮沙身边，正小心翼翼拿刀割对方脸皮的壮汉，一时不知这两人的来历。

    不过，这肌肉壮硕的鬼佬，挨了他一脚，竟然没事人似的站起来，这一点还是有些出乎杨楚的意料。

    虽然他没有对自己能爆发的力量做过测评，但他自己知道普通人面对他的一击，想要这样浑若无事，几乎不可能。

    “啊——”

    那肌肉壮硕的鬼佬，显然吃亏后愤怒无比，双目像是要喷火，右手狠狠在胸前捶了两拳，发出砰砰的闷响，咆哮着朝杨楚再次冲了过来。

    他的体型虽然庞大，但丝毫不显迟钝，两人相隔数米的距离，仅仅只是一个眨眼间，一记刺拳已经朝杨楚打来。

    杨楚身体朝旁边一闪，避开了这一记刺拳，跟着这个肌肉壮硕的壮汉又是一记摆拳，朝他左侧肋骨腰腹的位置攻来。

    杨楚再次朝后退了一步，但这壮汉又跟着跃起提膝，撞向杨楚的面门。

    以这鬼佬的力量，可以想象，杨楚若是被对方这一膝盖击中，整张脸恐怕都要凹陷进去，稀烂无比。

    然后就在这时，杨楚突然猛地起脚，自下而上一脚踢出。

    这一脚，又快又急，正中肌肉壮硕鬼佬的下身要害，巨大的力道直接将这鬼佬整个人再次踢飞了出去。

    砰地一声闷响，肌肉壮硕的鬼佬倒飞趴在了地上，身体猛然抽搐了起来，显然这一脚是真正的致命伤害。

    杨楚也没有再理会这个肌肉强壮的鬼佬，反而目光看向了那个一直在专心致志剥黑皮沙脸皮的圆脸壮汉。

    “乌拉——”

    可就在这时，趴伏在地上抽搐不停的鬼佬，突然双目赤红充血，朝着杨楚疯狂地扑了过来。

    “嗯？”

    杨楚一时大感意外，他那一脚爆发的力量，普通人骨头都能被踢碎，这鬼佬哪怕再强壮，下身要害恐怕都烂了，竟然还会有战斗力。

    “不痛么？”

    他这些时日看了大量书籍，知晓下身要害牵扯许多神经。受到重击不但能让人丧失战斗力，严重的甚至直接死亡。

    不过，此刻的情况，已不容杨楚多想，他的心脏猛然狂跳不已，身上的皮肤泛红，迎着鬼佬扑来的身形冲了过去。

    没有任何花哨，整个人一下冲进肌肉壮硕的鬼佬怀里，再次将对方撞飞了出去。

    这一次，这鬼佬没能再爬起来，他的胸骨凹陷了进去，口鼻大量的血泡冒出。

    杨楚站在原地，微微晃了晃身体，他的左边肩膀耷拉了下来，显然，这样的硬碰硬，他也没占到太多便宜。

    就这时，那个一直在旁边小心翼翼切割黑皮沙脸皮的壮汉，如同黑熊一样的身躯，从地上站了起来。

