    那男人听到媳妇这样说，直接哭出了声，连男人的自尊也不要了，情景让很多人为之动容。

    最后夫妻俩人，都哭成了泪人，身为王芳的丈夫，自然是最清楚妻子身体的状况的，也知道确实已经不容乐观，既然自己没有这个能力，他应该放手。

    几分钟后年轻男子擦了一把眼泪，从地上站起来还把妻儿扶了起来，看着院中气得胸口剧烈起伏的老妇人说道。

    “娘，阿芳的病情确实已经刻不容缓，虽然儿子没有这个能力医治她，那么儿子放手，但是孩子却是无辜的，就算没有老母鸡汤，每天一个鸡蛋咱家应该还是可以拿出来的，娘可不可以……”

    那老妇人还没等他把话说完，就伸手制止了，他继续说下去，老夫人刻薄面相，盯着自己的儿子。

    “别说是每天一个鸡蛋了！就算是几天吃一个也没有，你又不是不知道，那鸡蛋可是咱家的命呀，镇上赶集的时候，娘就拿这个鸡蛋去卖了，换成银子买油盐，要是都给你那崽子吃了，咱们一家老小喝西北风啊？”

    “我告诉你，那样的想法趁早死在心里，你休想从老娘这里抠一文银子去，自己没本事赚银子，就该受这样的安排，什么都别说了，今日为娘就替你做主了，把这一对母子休了赶出林家。”

    老妇人说这话的时候，还看了一眼王芳怀中那白白嫩嫩的孩子，谈的心思她不是没有动过。

    自己养不起，卖掉也不是不可以，只是这十里八村，对于自己儿媳的事已经传遍了，都知道孩子身体弱，镇上谁家肯买？

    这可是个金窟窿啊！别到时候因为没有告知实情，再被拖到县衙挨一顿板子，那可就名声扫地了，她的侄子孙孙以后还如何娶妻？

    她恨恨的转身，再次找到村里会写字的后生，跟其回家给写下一封休书，这村子里读书的还是有些人的，笔墨纸砚自然有。

    年轻男子一手恨恨地抓紧了自己的右腿，若不是先前他的这条腿受过重伤，不能去镇上做苦力了，又何至于如此？他就是个废物。

    王芳知道自己说再多也没有意义，这个事情已经盖棺定论，她无力地再次瘫软在地，抱着怀中的孩子哭得凄凉无比。

    毕竟在这个社会单亲母亲，是很难立足的，回去娘家若是孤身一人还好，可以再嫁也不惹人嫌，但是还带着一个孩子，娘家人断然不会接受，这是把她母子往死路上逼啊。

    那王芳的丈夫，走过来双膝跪倒在地，双目通红双手颤颤巍巍的，去抚摸襁褓中的婴儿。

    “啊……”

    看到自己如此可爱的儿子，从此却要离开自己，这还是他们父子第一次见面，确是落得这样的下场，男人再也忍受不住痛苦哀嚎了起来。

    匍匐在地上，双手用力的捶打着地面，痛哭流涕。

    “啊…啊…阿芳！是我没用，赚不来银子，给你母子看病，也没能保下咱们的儿子，你也别怨我，你若是留在林家，就真的只有死路一条，但是你离开林家，可以再嫁，嫁给一个官老爷做小的，你这病就有救了。”

    听到男人这样说，王芳哭得更厉害了，男人说的也没错，王芳生的确实是美艳，比起村里的小妇人来说，确实不像农村的。

    “或……或是你给苏大夫求求情，在她那里把身给卖了，替她为奴为婢，把你身子给医好了，往后有命在什么都好说呀，总比没了命要好啊。”

    苏沫此时到高看了这男人几分，虽然自己没本事，但是心胸确实豁达的，也很明朗孰是孰非拎得清。

    况且王芳在这个家里，过的本就如履薄冰，也许自己的放手，是真的让媳妇解脱了，做一个仆人，总比在这个家当牛做马来的强。

    至少当一个仆人可以吃饱穿暖，但是在他林家做他媳妇，连一顿饱饭都吃不上，活的痛苦啊。

    但是他又忘了一点，王芳心里爱着他，离开了他也会活得很痛苦。

    老妇人很快拿着一张休书回来了，上面白纸黑字，写的明明白白，看到这封休书时，王芳确实已经与林家没有任何瓜葛了。

    休书上就连孩子也划分给了王芳，她们母子往后有任何困难，与林家没有任何关系。

    那老夫人得意洋洋的拿着那封休书，直接丢到王芳头上，双手环胸骂道。

    “你个小娼妇，还不赶紧滚起来，去收拾你那破衣服，滚出我林家门，日后莫要再来，否则老婆子见你一次打你一次。”

    “娘，阿芳都被你休了，能不能不要再这么说她了？”

    原本还跪在地上的男子，听到他娘用如此恶劣，污耳的言语说自己的爱人，心里如同刀割，愤怒的站起身，朝他娘吼道。

    那老妇人被自己儿子这么一吼，给吓了一跳，自己这小儿子从小就唯唯诺诺，从来不敢忤逆她，对她的话唯命是从。

    没想到今日为了这狐媚子，竟然敢同她吼？气得伸手就给了他一耳光，怒气冲冲指着地上的王芳道。

    “好啊！你个逆子，为了这被休了的婆娘，你竟然敢忤逆冲撞娘，你这个不孝子。”

    王芳看到自己的丈夫被打，心疼不已，急忙站起身，去查看他脸有没有事，见没事才看着老妇人说道。

    “娘！这也是我最后一次叫你娘，你就别打了，我这就去收拾衣服走，这就走……以后再也不来这了。”

    老妇人看到她低眉顺眼的样子，神啾啾的收回手，看着她抱着孩子进了自己的房间，还特意跟着上去瞧。

    生怕带走家里什么值钱的物件，王芳知道她的性子，苦笑一声边收拾衣服边说道。

    “娘，你放心，这屋子里值钱的也就我那些嫁妆，可是这一年来的光景，已经把我的那些嫁妆，当得一件不剩补贴家用了，已经没有值钱的东西让我带走了。”

    那老夫人听到她这样说，特别是满院子围着人呢，觉着特别没面子，一梗脖子双手一掐腰指着她就骂。

    “你个烂了心的婆娘，心思如此歹毒，老婆子我什么时候说过这样的话？尽会给自己身上添彩，当初典当嫁妆，那是你愿意的，你自己去典当的，关我何事？”

