 方志强哪敢说菜不好吃？

听到王霞这话，方志强赶紧连连摆手道：“不不不！太好吃了！太好吃了！”

嘴上这么说，可方志强恨不得赶紧把嘴里的肉给吐出来，堂堂‘糖醋里脊’，竟然活生生被王霞给做成了‘醋醋里脊’，那酸的让人几乎要流口水的味道，方志强实在是不敢恭维。

李潇潇也是一直没动筷子，看到方志强这副表情，顿时也好奇起来，夹起一块尝了一口之后，便是和方志强一模一样的表情了。

“姐，你这是放了多少醋啊？”

李潇潇可没有方志强那么虚伪，直接当场拆穿了王霞。

“醋？

没多少啊……也就一点点……”王霞疑惑的看着李潇潇和方志强那牙都快要被酸掉的表情，茫然道。

说完之后，王霞也急切的夹起一块尝了一下，刚入嘴，她就赶紧吐了出来，喝一口橙汁之后，她才缓过来，继而说道：“舅舅，这么酸？

您怎么……”“我口味重，我吃着挺好的啊！”

李永贵不待王霞把话说完，就摆了摆手，不以为然的说道。

“小霞啊，你舅舅应该是第一次吃你做的饭，不管做成什么味道，他都会喜欢的。”

潇妈看着王霞此时那不可置信的表情，解释道。

王霞闻言，目光再度看向李永贵脸上那抹笑容，跟方志强和李潇潇那龇牙咧嘴的表情形成了鲜明的对比，顿时心中也很是感动。

“舅舅，你来尝尝这个，这里脊肉太酸了，实在太难吃了！”

王霞顿时再度给李永贵夹了个菜说道。

而方志强嘴里的酸味儿也是好一会儿才散去，可即便如此，再去尝其他菜的时候嘴里也已经没味儿了。

这顿饭吃的显然是惊心动魄，全程吃着不好吃的菜，方志强也不敢说实话，还必须得装作好吃一样的大口大口的吃着。

当王霞那不可置信的目光看向自己的时候，自己还得像岳父大人那样，连连点头，并且说道：“我跟爸一样，也是口味重……”李潇潇则是没怎么吃，一桌子的菜看起来挺好看，可是却没有一盘菜是好吃的。

随便吃了几口，李潇潇就抱着孩子进卧室喂孩子去了。

而潇妈也是站起来跟了进去，平时喂孩子这些事都是她做的，奶粉量多少，水量多少她一清二楚，这些还是需要她叮嘱李潇潇。

餐桌上剩下了王霞李永贵，以及方志强三个人。

李永贵似乎也吃的差不多了，放下筷子擦了擦嘴。

而方志强依然是埋头苦吃，一方面是要装作很好吃的样子，另一方面，方志强也的确是饿了。

王霞看着方志强那‘含泪下咽’的表情，顿时就皱眉道：“哎呀行了行了！别吃了！”

方志强停下筷子，抬头看了看王霞，又看了看李永贵。

李永贵此时也是一脸微笑的摇了摇头。

“开始说正事儿了！”

王霞瞥了一眼方志强，说道。

“舅舅，你昨天可是答应我了，不会食言吧？”

王霞看向李永贵，问道。

“当然，你说吧。”

李永贵点了点头道，他当然知道这顿早餐可不是白吃的。

“那好，那我就说了啊！”

王霞摩拳擦掌，口若悬河。

方志强听了一会儿，终于明白了是怎么回事，随即也非常认真的参与到了他们的讨论当中。

李永贵全程听着王霞和方志强说出明达最近的具体问题，以及对聚英的介绍，紧蹙眉头，脸上的皱纹时而紧绷，时而松弛。

将近一个小时过后，两个人终于说的差不多了，李永贵听完之后，依然皱眉想了好一会儿。

“舅舅？

你……听明白了吗？”

王霞看着李永贵一副高深莫测的表情，谨慎的问道。

“你刚刚说什么？”

李永贵侧头看向王霞，说出来的话，却让王霞差点跌倒在地。

自己喋喋不休的说了大半天，没成想人家一句都没记住啊？

不过很快李永贵就转头看着方志强道：“你刚刚说那个中原公司说我们的产品盗取他们的财务信息对吧？”

闻言，方志强连连点头，并且说道：“目前的情况是他们已经在网上发布了相关声明，并且配有图片资料，看起来似乎已成铁证。”

“呵呵，这个大可不必担心，既然是证据，自然要经得起推敲，只要咱们没做过的事，就让他们随便查，实在不行的话，让官方的人也介入进来，把明达的核心数据调查一遍，不就什么都清楚了吗？”

李永贵笑着摆了摆手道。

“爸，不瞒你说，这个聚英真的不可小觑，他们的人可能随时随处都有，之前我也想过，让官方的人介入，可如果那样的话，我们又无法保证那些人中会不会混入聚英的间谍。”

方志强也皱眉说道。

王霞此刻静静的看着方志强认真探讨的样子，默默地笑了笑，虽然昨天方志强当众说要辞职，可是王霞知道，其实他的心里还是装着明达的，此时此刻，他便是真情流露，王霞不难看得出，方志强那急切的表情下，藏着的正是对明达的担忧。

李永贵听完方志强的话，再度笑道：“聚英毕竟是国外的企业，而且咱们放出这个消息，也未必就一定要查，首先，你先内定一批调查人员，当然必须要是我们国内的，而且这批人必须要可靠，还要有足够的权威性。

之后再放出这个消息，那时中原公司一定会手忙脚乱，说到底是他们栽赃咱们，该着急的是他们才对。”

“放出消息之后，咱们就以静制动，看他们会有什么反应，按照你们的推断，中原公司也已经被聚英给收买了，那么他们一定认为自己有聚英这个后台，所以会继续有所行动，无非两种可能，要么就像我之前推测的，他们会顺着我们的要求，对明达进行调查，当然，他们可能会掺入聚英的间谍，这个时候，你内定的那批调查人员就派上用场了。

当然还有另外一种可能，就是他们再想其他办法，继续栽赃明达，所以在这之前，你们必须要解决明达目前的内患，让产品顺利销售，并且在市场上营造出一批忠实客户，争取达到百分百产品使用完美反馈的场面，这是你们继续跟他们抗衡的本钱，也是赖以生存的底线。”

方志强和王霞两个人听着这段话，忍不住连连点头。

虽然李永贵只是简短的说了这两段话，可是却把明达未来的发展方向，以及当下必须要解决的首要问题一一陈列，字里行间无一不透露着他宏达的格局，以及长远的目光。

“当然，做好了这些也不能高枕无忧，惹上了聚英这样的对手，就意味着你们没有好日子过了，聚英一日不倒，你们就一日不得安宁。

当然，对于我们来说，自然是希望双方能够和解，毕竟双方实力相差太过悬殊，我们争取能够损失降到最低。

如果达不到这个目标的话，自然就要跟对方拼实力了，你们是科技企业，拼的就是科技，如你之前所说，明达既然有能力申请‘微型计算机’的专利，说明我们有超越聚英的潜质，既然他们紧抓我们这款产品不松手，那我们也未尝不可研究另外一款产品，比如‘便携式电脑’。”

李永贵话说到这里，方志强和王霞两个人皆是一愣，异口同声道：“便携式电脑？”

“对，从名字上就能看得出来，这款产品跟‘微型计算机’的概念是一样的，只不过是换了一个包装而已，基于明达目前的研发资金来看，这种方法是性价比最高的，这样一来，他们想要针对我们，就需要对两款产品同时着手，那会耗费他们大量的资源。

待日后稳定市场资源之后，你们还需立即着手研发新的产品，想要对方拿你们没办法，你们唯一的做法就是让他们永远步你们的后尘。”

李永贵说完，方志强也再度无奈的叹了一口气，随即说道：“爸，你有所不知，我们目前的自主研发能力，还远不及他们，而且‘微型计算机’对于他们来说，只是一款可有可无的产品，他们的利润核心并不来自于这款产品，然而对于明达来说，却完全不同，着手研发新的产品，我也想过很多次，可是那样需要付出的时间和精力都不足以支撑我们平顺度过和聚英抗衡的阶段。”

 