    虽然，全真教依旧是天下第一大教！

    但是在江湖之中，其实一直不怎么敬畏全真教，实在是王重阳之后，全真教长期没有绝顶高手坐镇，第二次华山论剑，倒是有绝顶高手‘老顽童’周伯通, 可是江湖之中谁不知道，‘老顽童’周伯通是什么样的人，完全是不靠谱的，也不在终南山。

    也就前些年，近千邪派人士上终南山结果差不多全军覆没，让全真教再次名声大噪, 一挽颓势，不过大家也不知道终南山之上到底发生什么事。

    而如今，魏闲与金轮法王一战，却是展现出绝顶高手的战力，虽然金轮法王也凶猛得很，但是整体上却是落入下风。

    这一刻大家都已经意识到，全真教将再次迎来兴盛，有魏闲这么一位绝顶高手坐镇终南山，全真教天下第一大教的地位稳如泰山，不可动摇，便是蒙古也不敢轻易对全真教动手。

    正如刚才魏闲所言，一旦蒙古人敢对全真教动手，那么蒙古人达官贵人就得面对一位绝顶高手的无休止刺杀，那想想就真的是恐怖了。

    绝顶高手的可怕之处，就是一旦绝顶高手不惜一切代价，破坏力实在是太强大了。

    本来大宋有最多的绝顶高手，按理说不会落到如今偏安一隅、苟延残喘的境地，可是之所以是这个结果, 就是因为从大宋建立以来，一直奉行着与士大夫共治天下的政策，打压武人，以文御武，惹怒江湖人士，没有江湖人士愿意为宋廷效命，‘东邪’黄药师学贯古今，却居于东海桃花岛，性格古怪邪门，就是因为黄药师从不与官府打交道，更是曾经杀入临安，取了三个狗官的项上人头。

    ‘北丐’洪七公更不要说了，所率领的丐帮为天下第一大帮，丐帮弟子超过十万之众，可是洪七公从未向朝廷效命，只是让丐帮弟子帮忙打探消息给前线将领，帮助宋兵守护城池，而江湖中人都知道，洪七公入皇宫如入无人之境，经常到皇宫喝御酒、吃御餐。

    ‘中神通’王重阳就不说了，自从岳元帅被以‘莫须有’给害死后, 王重阳就对宋廷恨之入骨, 对于宋廷的册封丝毫不理会。

    如今全真教再有一位绝顶高手，陆家庄的一众英雄豪杰都知道，全真教的地位与以往不一样了，在场群雄更是意识到魏闲是一位动不动会杀人的绝顶高手，这就更不一样了。

    而场中，金轮法王仗着龙象般若功，凶猛非常，他有底气带着一百余名蒙古武官和喇嘛南下，最大的依仗就是自己已经将龙象般若功修炼到第九层，在藏地和蒙古难逢敌手，鲜少有人能够抵挡得住他十招，就会被他打死在手下。

    可是很显然金轮法王这一次失算了，魏闲施展履霜破冰掌法，精妙凌厉，展现威力着实不下于他，而且甚至在他之上，三百余招后，他已经尽落下风。

    “轰~~”

    第六百招的时候，金轮法王终于招架不住，被魏闲一掌击中胸膛，整个人被击飞了出去，整个人将墙给撞塌了。

    ‘噗~~’

    纵是龙象般若功乃是密宗无上护体神功，此时金轮法王也是受了不轻的伤，喷出一口血，脸色一下子变得苍白起来。

    “师父，我先回去找个隐秘地方勤练武功，十年以后再回来替你报仇雪恨！”霍都看到自己武功绝高的师父都被魏闲打败，魏闲身上的杀气让他都心中发颤，第一时间选择了三十六计走为上计。

    此时霍都哪里会去管，金轮法王是他师父，现在还受伤，他这么离去是叛师，此时他就想着赶紧离去，走得慢一点就得死在这里。

    看到霍都一跃跳过围墙，而周边都是江湖群雄，魏闲虽然微皱着眉头，却也没有去追，而是冷笑地讥讽金轮法王道：“金轮法王，你乃密宗领袖，蒙古国师，这教徒水平倒是很一般，你都受伤了，你的徒弟却抛下你自个儿离去。”

    “噗~”金轮法王本来因为霍都叛师离去，就已经心中怒火升起，再被魏闲这么一说，再也忍不住，一口血喷出。

    “金轮法王，今日就送你去西天极乐世界，希望你下辈子投胎，不要再为蒙古人效力，助纣为虐！”魏闲冷笑着，手一伸，一丈之外的宝剑就从地上被他凭空摄出。

    “不要杀我师父，要杀就杀我吧！”达尔巴此时穴道已冲开，冲了过来，护住金轮法王，一脸绝望。

    这货虽然四肢发达头脑简单，但是却忠心不二。

    “放心，今日你们这些人谁都逃不过！”魏闲杀意腾腾，不仅仅是对金轮法王起了杀心，就是对这些蒙古武官和喇嘛都起了杀心。

    “魏道长，所谓两国交战，不斩来使！虽说他们是蒙古人，不过今日来大胜关参加英雄宴，那就是客，来者是客，就让他们走吧！”郭靖此时却是跳出来组织，大义凛然地说道。

    虽说郭靖说得在理，但是魏闲却是微微皱起眉头，这金轮法王虽然现在还是超一流巅峰，可是一旦练成龙象般若功十成，那么就是货真价实的绝顶高手，到时候谁又能制，现在放金轮法王离去，毫无疑问是放虎归山，日后后患无穷。可是他和杨过虽然击败金轮法王师徒，但是魏闲却从未想过担任武林盟主，他一心修道追求长生，哪里愿意被这些俗事缠身，如此一来郭靖却是最合适，郭靖要威望有威望，还得了武穆遗书，知晓蒙古人用兵，自己又精通用兵之法。

    此时若是不顾郭靖要求，杀了金轮法王等人，难免会打击郭靖威望，日后恐怕难以服众。

    金轮法王在达尔巴的扶持下起身，狼狈地带着一众蒙古武官和喇嘛离开陆家庄，头也不回往北而去。

    等到魏闲权衡利弊要杀金轮法王，斩草除根时，他们却是已经离去，而一众英雄豪杰纷纷端着酒杯过来敬酒，挡住了去路，却是让魏闲暗自叹了口气。

    猛虎归山，后患无穷啊！

    黄蓉暗自懊恼，她心中也在埋怨郭靖怎么这么死脑筋，金轮法王武功如此厉害，不下于他们以前遇到的‘铁掌水上漂’裘千仞，现在金轮法王是蒙古国师，双方是敌对，势如水火，完全没有和解的可能，有这么好的机会，自然应该斩草除根以绝后患，可是如今却因为郭靖的迂腐而放虎归山，日后也不知道要造成多大的麻烦。

    只是她为郭靖妻子，夫妻二人这些年同心，她也不好说什么。

    不过黄蓉此时也在暗暗心惊魏闲的武功，作为超一流高手，黄蓉身兼数家之长，也练了《九阴真经》，眼力自然有，知晓魏闲虽然年纪轻轻，却是货真价实的绝顶高手，这世间却是再多一位绝顶之境。

    紧随而来却是苦恼，按照先前三战两胜的约定，现在魏闲和杨过师徒二人击败金轮法王师徒，三战全盛，按理说武林盟主将落在魏闲身上，而且魏闲可是全真教弟子，全真教又是天下第一大教，自然也有这个资格，一个全真教绝顶高手，怎么可能没有资格呢？

    可要是魏闲当了武林盟主，那么他们这次大张旗鼓筹备英雄宴，提出武林盟主统领武林共抗蒙古南侵，岂不是为他人做了嫁衣裳。按照黄蓉计划，‘北丐’洪七公当武林盟主最合适，而洪七公四处云游，行踪不定，自然要有个武林副盟主处理事情，在盟主不在时统领武林群雄，而这个位置自然非郭靖莫属。

    为了达成这个目的，她可是早就布下暗子，而事情也正如她所预料。不想金轮法王等人出现搅局，被逼得立下三战两胜定立武林盟主，结果打败金轮法王师徒的，却是魏闲好杨过师徒。

    再看如今江湖群雄热情地对着魏闲和杨过敬酒，说着各种好话，黄蓉虽然脸上还是笑容，可是却笑得很难看，如今她却是说不出半个不字。

    与黄蓉相反，郭靖没有那么多心思，他见魏闲击败金轮法王，实打实的绝顶高手，为全真教再出一位江湖绝顶高手而高兴，全真教有了这么一位绝顶高手，定然能一直兴盛。

    “魏道长武功高强，刚刚击败蒙古国师金轮法王，大家有目共睹，全真教又是天下第一大教，不如我们拥立魏道长为武林盟主，带领大伙们一起共抗蒙古人，岂不是更好，大伙意见如何？”一个江湖老头忽然沉声地说道，却是提议拥立魏闲为武林盟主。

    实在是刚才魏闲与金轮法王，那高超的剑法，绝强的武功，着实是让人心中佩服得紧，再者魏闲之前以‘神雕侠’的身份，行侠仗义，杀了不知道多少蒙古兵，让人佩服不已。

    “这话说的有理，我赞成！”

    “没错，魏道长也是武林盟主很合适的人选！”

    “......”

    各路武林豪杰纷纷说道，丝毫不觉得这么选择有什么问题，魏闲要武功有武功，要身份有身份，还与蒙古人势不两立，岂不是武林盟主最合适的人选。

