    听到女儿的话，时听然是真心的想让自己的泪水止住，但是他的泪水，已经不受控制了。

    “明月，听医生的话，听爹地的话，这样我才放心，我要吃早餐了，先挂了啊！”

    时听然说几句之后，连忙挂了电话，因为她已经泣不成声，她的女儿太棒了。

    挂电话之前，时明月还像是一个小大人似的，安慰时听然呢，等到妈咪挂了电话之后，她哇的一下，就哭了出来。

    “你……”

    范思明看着女儿大哭，那泪水都是飚出来的那一刻，他瞬间慌了。

    刚刚不是还好好的么？怎么就大哭起来了呢？

    “爹地，明月想妈咪！明月身上太痒了！明月太痛苦了！”

    时明月站在范思明的面前，一边哭诉着，一边用手准备去挠脸上的水痘。

    范思明看到，快速的抓住了她的小手，紧张的说道：“明月乖啊！这不能挠，会破，破了就会落疤，就会变丑！”

    “哇哇……”

    时明月又大哭起来。

    此时，医院里，也有人正抱着被子小声哭泣呢！

    南木的母亲看着顾涵抱着被子坐在那里委屈的哭着，她的眉头紧紧的锁在了一起，她看向地上坐着的南木，质问道：“男子汉大丈夫，要敢作敢当！”

    “我都不知道我做了什么，我……当什么当！”

    南木心情更不好，他昨晚睡得那么死，怎么知道什么时候爬上病床上的？

    话说这件事，也是比较离奇的，昨天晚上，顾涵确实穿的挺性感的，不得不说，他看到之后，是有点燥，但是他忍了呀！

    后面他蒙头就睡了啊，谁知道今早上还是护士过来让顾涵量体温，看到他们两人睡在一张床上之后的尖叫声，直接把他们两人给吵醒了。

    他真的不知道自己是怎么爬到床上的。

    现在最重要的问题是，顾涵非要哭着说他抱着她睡了一夜，还对她非礼了。

    这，谁说的清？关键是护士小姐姐看到了。

    “阿姨，我，我爸妈要是知道了，肯定会打死我的！”

    顾涵抱着被子边哭边说道。

    “孩子，你放心，只要是南木走做了对不起你的事情，我会让他对你负责的！”

    南木的母亲心疼的在顾涵的后背上轻轻的拍了两下，表示安慰。

    “哎！你们就折腾吧！”

    南木真的是无语了，这一切都那么的莫名其妙，他不想再听到顾涵哭泣了，也不想再给他们解释什么，因为他们没有什么好解释的！

    “南木，……”

    南木的母亲本来想汗喊住南木的，但是南木根本不听啊！

    他从顾涵的病房出来之后，就直接离开了医院。

    要不是顾涵，他早就出院了，现在被顾涵缠着不说，每天都会有让你意想不到的事情出现，这让南木很是郁闷。

    想想之前的时光，那里面没有顾涵，他过的多好，每天还能和范慧月联系着，甜甜蜜蜜。

    现在呢，有顾涵这个绊脚石，他是真心的开心不起来了。

    “帅哥！你要去哪里？”

    司机看坐在车上的南木一直不说话，他这已经是第三次发问了。

    “你先开着，我想想！”

    南木也不知道去哪里，他想去范慧月的学校，找范慧月，但是他知道此时的他，心情很糟糕，还是不要见她了，免得把坏心情带给她。

    但是去哪里呢？

    “去江边！”

    南木想了想，也只能去江边了，那里宽阔些，或许还能发泄一下情绪。

    “去……江边？小兄弟你可不能想不开啊！小小年纪还有好多事情没有干呢！你想想你的父母！你的家人，他们肯定很担心你的！

    我看你长的白白净净，肯定也特别的聪明，是不是遇到难事了？跟大哥我说说，我看能不能帮你解答一下！”

    司机听到南木要去江边，他连忙看了看南木，开始耐心的讲解着人生的大道理。

    毕竟刚刚他坐在车上一直不说话，表情还那么的严肃，一直都不说去哪里，现在又说去江边，司机师傅能不担心吗？

    “谢谢，我很好！我就想去江边看看！”

    南木淡淡说道。

    “那就好，那就好！小兄弟，这是我的电话，你要是有什么事情就给我打电话，我随时都在的！”

    司机说话间从前面拿了一张名片递给了南木。

    南木顺手接了过来，看了一眼，车龄十年，南木再去看他，这时候，才发现，这师傅面善，正冲着他憨厚的笑呢。

    “小兄弟，凡事不要太较真了啊！有些事情啊，是躲不掉的，该去面对还是要面对的！逃避解决不了问题！”

    司机师傅又语重心长的说道。

    “谢谢！我知道了！”

    面对这样慈祥，这样关心自己的陌生人，南木根本就发不起火来。

    南木来到了江边，他故意走到最边上，坐在那栏杆处，望向最远处，吹着凉风，他迫使想让自己清醒一些，能想到解决问题的方法。

    “南木哥哥？是你吗？”

    就在南木盯着远方，放空自己的时候，一个稚嫩的声音，从后面传了过来。

    南木转身看过去，只见时梓熙就站在他的身后不远处，正冲着天真的笑呢。

    南木很惊讶，为什么会在这里碰到时梓熙，难道他也是心里烦闷想不开，才来到这里的？

    “还真的是你！南木哥哥，你在这干什么？”

    时梓熙说话间，直接坐在了南木的身边。

    “我……你来这里做什么？”

    南木迟疑了一下，反问道。

    “我这不是跟着老师和同学去参加比赛去了吗？本来说是三天的，结果又加试了，来之前老师带我们转了一圈，才回来的，正好路过这里，我看着像你，就下车过来瞧瞧！”

    听到时梓熙这样一说，南木忙往后看，但是后面出了来往的车辆并没有别人，也没有车辆停在这边。

    “南木哥哥，我已经让他们走了，等下我和你一起回家！”

    “也行！你吃饭了吗？我带你去吃饭好不好？”

    既然有小朋友在，他也就不再想那些烦心事了，好好的陪着小弟弟吃一顿，不是挺好的嘛！

    “南木哥哥要不然咱们把慧月姐姐也喊上吧！我太想她了！”

    “好啊！你这王者归来，理应我请客，你说怎么办就怎么办！”

    “谢谢南木哥哥！”

