    正因为他们放养了沐雨涵，没把他们的那一套教给她，这才让沐雨涵还能保有最初的纯真。要是沐雨涵被他们‘精心’培养的话，还不知道会长成什么样呢。

    之后，沐雨涵将和解书发到了南鲤的邮箱，而且还亲自录了一个和解的视频。

    剩下的事，南鲤就让律师去办了。

    由于沐雨涵的和解，尤美莹也被放了出来。

    也正如沐雨涵说的那样，失去了沐远辉和沐宇昊，连生存都成了问题，更别说做什么坏事了。

    沐雨涵虽然出了和解书，但是，她却并没有原谅尤美莹，也没有联系她。

    她很清楚，就算是她联系了尤美莹，尤美莹也并不会变成一个好妈妈，而只会逼着她想办法把她的父亲和哥哥救出来，不管她做不做得到。

    所以，在尤美莹还没有接受现实的时候，沐雨涵并不打算跟尤美莹联系。

    不过，她会每个月都给尤美莹寄一定的生活费，这笔钱，她会先打给南鲤，之后南鲤让律师转交。

    尤美莹最初是很不甘心，还来沐氏闹过几次，还去过几次沐家老宅，想要见沐家二老。

    沐家二老自然没有见她，沐远辉父子的事，沐瑾城可没有瞒着他们。

    只是，在十多年前，他们跟沐远辉赶出沐家的时候，已经断绝了所有的情分。那个时候，他们已经完全把他们当做是陌路人了。

    尤美莹四处碰壁，眼看这根本没什么用，她也没有别的办法。特别是沐远辉父子的判决下来之后，她也只能接受现实。

    沐家的事尘埃落定，南鲤这边也接连收到了好消息。

    顾瑄凭借着出演的新剧，拿下了影帝的奖杯，而秦慕言也在参加综艺的间隙，奋发图强，成功的以高分考入了音乐学院。

    不管是顾瑄的影帝，还是后起之秀秦慕言多了个‘学霸’人设，这都是娱乐圈关注的焦点，他们两个成功霸屏。

    这样的好事，自然要庆祝一下。

    南鲤大手一挥，直接订下了H城最豪华的酒店，在那里开了场庆功宴，为两人庆祝。

    宴会开场，沐瑾城陪着南鲤一起到场。

    来参加宴会的人，都是锦鲤娱乐公司的人。眼看南鲤来了，众人自然都上前来打招呼。

    南鲤难免跟众人一番客套，之后，见到了宴会主角的顾瑄和秦慕言，南鲤自然恭祝并勉力了他们几句。

    现场的气氛很好，只是，这么好的气氛，在沐瑾城的监督下，南鲤手中的酒早就被换成了果汁，这让她喝的很不尽兴。

    她找到沐瑾城，直接撒娇道，“亲爱的~我想喝酒~”

    “不许。”沐瑾城眉梢微微一挑，很是坚决的说道。

    南鲤喝过酒之后，发酒疯的模样，他可是一点都不想让别人看到。

    “就喝一点点嘛~”南鲤委屈巴巴的看着他，“就一小口~”

    “不可以。”沐瑾城再次坚决的说道。

    “哼~小气！”南鲤不高兴嘟起嘴，她很不乐意的说道，“就喝一口怎么啦？再说你不是也在这里吗？还怕发生什么吗？”

