    小心翼翼地离开狼群，叶尘来到了之前修炼的温泉。

    再来此处时，已经看不到那只本尾猴妖了，地上只有一大滩血迹。

    叶尘都不免有些悲凉。

    那只嚣张的大狒狒都被狼妖拖走了，狼妖不愧是森林之灾。

    但很快，叶尘就振作了起来。

    “系统，有没有什么办法可以让我快速融合古血？”

    “我需要古血的力量！”

    冰冷的系统察觉不到叶尘的激动的情绪，它冰冷的给出了回答。

    “查询中……”

    “古血，是妖兽血脉的体现，含有妖兽祖体的一丝本源，融合古血，需要妖兽模拟本源形态的习性、行为，越深层次的学习，越能促进古血的融合。”

    “模拟妖兽祖体本源？”

    叶尘一下子懵了。

    “那么，我体内这滴古血的祖体本源是什么？”

    系统沉默了片刻，似乎正在查询之中，接着它给出了答案。

    “已搜寻到三个可能答案。”

    “经过血脉鉴定，宿主体内古血本源，与霹雳天鹰有72.65%相似，与圣光九头鸟有63.55%相似，与炎龙鹰有99.97%相似。”

    百分之九十九多？

    这显然就是正确答案了。

    “我的祖先原来是炎龙鹰，鹰么……”

    叶尘一边思考着，一边想象着鹰的习性。

    鹰，天生的捕猎者，敏锐、迅捷、潇洒。

    和阴恻恻的狼不同，鹰生来就有傲骨，前世的捕鹰专家就有熬鹰一说，想要驯服一只鹰，是极其困难的一件事。

    慢慢地，叶尘脑海里已经有了大概的雏形。

    他不再迟疑，向森林的另一边飞去。

    这里是水草丰茂的沼泽区，沼泽中有数量众多的鱼类。

    这里平常会有大量的妖兽出没，以鸟类为主，都是来捕鱼的。

    此时的沼泽区很是冷清，或许是狼妖作乱的缘故，沼泽区几乎看不到鸟类，除了蹦跳的鱼儿，看不到其他的妖兽。

    叶尘飞上沼泽一侧的枝头，想象着自己是一头鹰。

    他看见沼泽的水洼地里，有两三只小鱼游动。

    有几只青绿色的飞虫在蹦跳着。

    这些都不是一只鹰的目标。

    “我是一只鹰。”

    “一只高傲的鹰。”

    “一定要选最大最肥美的猎物。”

    在枝头上立了许久，叶尘的爪子都抓麻了，但他提醒着自己，并没有动摇。

    很快，叶尘就进入了状态。

    体内有着炎龙鹰之血，本身就意味着叶尘有几分鹰的天性，再加上叶尘的性格也是坚韧不拔，所以他很快就认真起来。

    目光锐利，不动如山。

    终于，一只肥美的鱼在沼泽里翻滚了一下身子，溅起一片涟漪。

    火红色的大鸟张开了双翼，如同利箭一般飞了出去。

    快！准！狠！

    锋利的双爪在水面上猛地掠过，一只大鱼离开水面，冲上了天空。

    扑腾扑腾！

    任凭那只大鱼在爪中挣扎，叶尘都死死地盯着它不动，感受到猎物的气息越来越弱，叶尘一口咬了下去。

    只听见“咔嚓”一声，这只大鱼就被叶尘给撕碎了。

    “本次模拟，拟态程度：63%”

    系统的提示音响起。

    叶尘不免有些丧气。

    方才他觉得自己已经做得很完美了，没想到系统只给出了百分之六十多的模拟程度。

    “看来我需要更加专注一些。”

    叶尘没有气馁。

    “多试几次，我一定会成功的！”

    在刚才的捕猎中，叶尘感觉到，自己体内已经有某样东西在慢慢复苏。

    虽然反应不强，但叶尘确定自己感觉到了古血的变化。

    特别是自己扑击的一瞬间，体内那滴古血就像受到灼烧一般，有了反应。

    第二次扑击很快就开始了。

    这一次，叶尘并没有刻意念叨那些催眠自己的话。

    张开双翼，用鹰的视角去看，去感受。

    不用刻意强调，反而更能体会到其中的神采。

    在确定好目标之后，叶尘的内心腾起了一股冲动。

    据说鹰这种鸟类，在每次捕猎时都会拼尽全力，仿佛是自己的最后一次扑击。

    叶尘也慢慢感觉到了这种冲动。

    极致！

    这一刻，叶尘的双目中爆发出堪比利箭的目光，双爪变得前所未有的灵活诡变。

    嘶啦！！

    入水的一瞬间，那锋利的鸟爪不再是只握住大鱼，而是直接洞穿了大鱼。

    一击毙命！

    心头中仿佛有一股热血上涌，叶尘感觉到前所未有的痛快。

    “本次模拟，拟态程度：82%。”

    “再来一次！”

    再度腾空时，叶尘甚至没有回到枝头，便再次往下冲去。

    他甚至都没有在意系统的提示，他的心里只剩一股捕猎的冲动！

    又是一击毙命！

    “再来一次！”

    “再来！”

    ……

    叶尘感觉自己似乎进入了一种奇异的状态。

    他并不知道，这是一种“势”。

    在人类修士的世界中，有感悟、意境这一说法。

    而在妖兽中，也有属于自己的意境。

    那便是“势”。

    苍鹰的“势”和麻雀的“势”天差地别。

    想要变成苍鹰，就得拥有苍鹰的灵魂。

    在不知道第多少次扑击之后……

    “拟态程度，96%。”

    “古血融合中……”

    正沉浸于捕猎的叶尘感觉到血气上涌，一股能量在自己的体内炸开了。

    他急忙放缓身形，向地面飞去。

    双爪摇摇晃晃的，差点摔在地面上。

    叶尘鲜红色的身体也开始了巨变。

    双翼处的羽毛快速脱离，翼展急速扩张着。

    这对漂亮的翅膀变得矫健有力，线条也从柔美变成了粗犷。

    双足尖端的利爪变得更加尖锐，爪子甚至可以自如地弹出。

    身体急速膨胀，体内的鲜血正在燃烧。

    鲜血中的杂质被洗涤出来，纯化的精血在体内流动。

    精血的纯化还在继续，而后，似乎有一个耀眼的红点在妖核中诞生了。

    同时，好像有什么东西从体内延伸出来了。

    那是一根修长的尾翎。

    尾翎末梢还有一团燃烧的火焰。

    “这是？”

    “已激活古血：炎龙鹰尾”

    系统提示的声音响起，叶尘心中狂喜。

    叶尘看着那根威风无比的尾翎，这尾翎似乎是可以操控的。

    尝试着飞行了一下，叶尘发现自己的速度和掌控力竟是上升了一大个档次！

    “好强！以后遇到无法面对的威胁，我就有了保命的底牌。”

    “这种速度和掌控力，哪怕我遇到二阶妖兽都可以与其周旋一二。”

    系统面板发生了翻天覆地的变化！

    系统宿主：叶尘

    进化阶段：炎鹰（成长期）

    肉身强度：12.5

    灵力境界：一阶中期（凝丹境）

    拥有技能：伪装lv1，危险感知lv1，烈火爪lv2，火焰免疫lv3

    元素之力：875/1000（火元素415，土元素185，水元素134，风元素68，光元素62，暗元素1）

    ……

    叶尘兴奋的向天空飞去。

    只听见一声清脆的鸣叫。

    整片森林都听到了这一声鹰啼！

    “我的肉身强度已经达到了12.5，足足是一阶初期的四倍！”

    “烈火爪的技能等级也提升了，这都是身体蜕变带来的好处！”

    叶尘向远处的森林飞去。

    身后是无数惊呆的妖兽。

    山脚森林，什么时候出了一只这么威武的鹰？

