    随着铁冠道人的话音落下，周颠突然莫名其妙的往右一转身。

    “刷！”

    周颠刚转过身去，突然只觉得一道劲风袭来，王远伸过来的大手在周颠胸前擦身而过。

    “咦？”

    一爪子落空，没有抓到周颠的手腕，王远蓦的一愣。

    这《野球拳》可是字王远玩游戏以来就挂在身上的，【胡搅蛮缠】作为《野球拳》的第一式抓取技能，王远用的最多，向来百发百中从未失手过，这一次却没有抓住周颠，当真诡异。

    “叮！！”

    王远愣神的功夫，闪过王远抓取的周颠长刀从斜侧刺了过来，一刀刺在了王远的太阳穴上。

    -777

    王远被刺的脑袋微微一晃，一个掉血数字在王远脑袋上飘了起来。

    -78

    周颠亦被王远反伤。

    “好高的伤害！”

    王远心下一惊，王远有九层金刚不坏神功护体，身上还有五门顶尖绝学内功，无论是护体真气还是自身防御力，都已经达到了一个极其恐怖的地步。

    寻常高手全力一击落在王远身上，最多也就打个强制伤害，哪怕是BOSS级别的一流高手，能打出两位数伤害已经是了不得了，只有掌门及以上的超一流或决定高手，才能真正意义上伤得到王远。

    这周颠不过是一百级而已，一刀却打出了将近一千点的伤害，这货攻击力有点邪门啊。

    “他娘的，这和尚好硬的脑袋！”

    周颠这边比王远还要惊讶。

    五散人凑在一起的时候，冷谦会发动一个特殊战阵，叫【五行合一】，五散人的各自的属性会大幅度提升，而且五散人还会激活相应的招式。

    周颠的招式是被动技能【如虎添翼】，可以大幅度提升伤害，在【五行合一】和【如虎添翼】双重加持下，周颠的伤害比起掌门级别的高手，都不遑多让，可他全力一刀刺过去，还是刺中了要害竟然只打掉了王远不到一千血，自己还被伤害反弹。

    眼前这和尚属实硬的吓人。

    周颠一刀刺中王远后，王远的攻击僵直结束，右手运起【大金刚掌力】猛地往左侧一伸，对着周颠的胸口就拍了过去。

    可就在王远抬手出掌的一瞬间，铁冠道人再次叫嚷起来。

    “说不得，快救人！！”

    眼见王远一掌就要拍在周颠胸口，说不得已经举着浑铁棍挡在了二人之间。

    “duang!”

    王远一掌拍在了说不得的武器上。

    说不得稍稍后退了半步，硬生生扛下了王远这一掌。

    -1470

    抗住王远一掌后，说不得脑袋上飘起一个数字，脸色不由得一暗。

    之前说不得就硬接过王远一掌，也深知王远掌力的恐怖，可一个一百级不到的玩家，那一掌应该已经是极限了。

    这次有冷谦在，发动了【五行合一】大阵，大幅度提升了说不得的防御力不说，还激活了说不得的特殊招式【铜墙铁壁】，说不得自付可以将王远一掌彻底格挡住，可万万没想到，自己依旧是低估了王远的掌力。

    如果不是有冷谦在，恐怕王远这一掌下来，自己比之方才还要凄惨的多。

    “有点意思！”

    见说不得的实力也比之方才提升了不少，王远微微一笑，意识到了这五个家伙组合在一起会激活特殊的属性。

    这种群体活动激活特殊属性的彩蛋在游戏很很常见，最典型的就是少林寺十八铜人……

    五散人也是一个组合，自然也有他们的特殊属性。

    这种特殊属性的激活，就相当于套装属性，需要凑齐人数才能触发，破解也很简单，只需要击杀他们其中一人，基本就可以让他们的属性消失，至于先杀谁，就得看五人里面谁最重要了。

    “金针渡劫！”

    王远思索间，老实和尚彭莹玉突然一声断喝，一道金光洒下，罩住了五散人。

    +78

    +1470

    周颠和说不得的血条瞬间回满。

    “我特么……”

    看到这一幕，王远那叫一个郁闷。

    喵的，这五散人也太赖皮了……

    五人凑在一起，不仅有攻有防，竟然还有奶……典型的战法牧标准刷BOSS配置。

    自有网络游戏以来，哪个BOSS不是被玩家用这样的阵型群殴致死，王远就比较牛逼了，他竟然被BOSS用这个阵型群殴。

    一时间，王远突然觉得自己就成了BOSS，更恶心的事，这五个BOSS还懂得把玩家一个个引进来，逐个用这样的阵型击破。

    不得不说，设计光明顶这个副本的游戏策划简直太歹毒了！这分明就是让玩家体验一下BOSS的日常嘛。

    常年玩游戏的玩家都知道，想要击破这样完整的队伍配置，首先必须先把治疗给切掉，所以彭莹玉顿时就成了王远的第一个击杀目标。

    五散人都是百级BOSS，对于寻常玩家而言，想要突破他们的配合直接切后排，显然是难如登天。

    可对于身怀【移形换影】和【乾坤摩弄】两个位移招式的王远而言，倒是不难。

    得知彭莹玉就是五散人中的治疗角色的时候，王远二话不说，直接使出一招【移形换影】消失在了众人眼前。

    “老彭！小心身后！”

    就在王远消失的那一刻，铁冠道人再次嚷嚷起来。

    彭莹玉不紧不慢的伸出手指，在自己胸口点了一下，与此同时王远出现，一掌【一拍两散】印在了彭莹玉的后心。

    这【一拍两散】可以说是王远现在手里的最强输出招式，在《易筋经》《太玄经》等几门神功加持下，蓄力一击无可抵挡。

    “噗！”

    背后正中王远掌力，彭莹玉狂吐一口鲜血扑倒在地，脑袋上的血条当场清空。

    就在王远以为彭莹玉这个治疗就这样被击杀的时候，突然彭莹玉脑袋上的血条瞬间回满，彭莹玉也毫发无伤的爬了起来。

    【起死回生】

    【五行合一】下彭莹玉的特殊招式。

    “擦！还能这样？”看着死而复生的彭莹玉，王远懵了，这五散人是已经完全不要脸了啊，死了还能活……

    “我看你能活几次！”王远大怒，再次一掌跟上，意欲将彭莹玉拍死两次。

    铁冠道人继续道：“老彭，他又来了！”

    彭莹玉不慌不忙，继续伸出手指往自己身上戳。

    可就在王远一掌要击中彭莹玉的时候，突然掌力一转，对着一旁的铁冠道人拍了过去。

    王远算是看出来了，这铁冠道人是五散人中的指挥，这货好像会未卜先知一样，总是可以精准的预测道王远的下一招出手，在一旁叽叽歪歪好不烦人。

    五散人组团刷玩家，就已经很难对付了，还有这么一个家伙在一旁指挥，真是恶心的很。

    “呵呵！”

    然而王远掌力未至，铁冠道人如同早就知道王远会突袭自己一样，身形往后一飘，闪过了王远突如其来的掌力。

    对于铁冠道人闪过自己的攻击，王远并没有丝毫意外，毕竟这货可以未卜先知，当然也能预知的到王远将要一掌拍向自己。

    所以在掌力派出去的一瞬间，王远使出了【乾坤摩弄】，瞬间出现在了铁冠道人的身后，对着其后心就是一招【恶龙掏心爪】。

    可谁曾想，王远一爪子伸过去，竟手下一空，如同打在了空气上一样穿过了铁冠道人的身躯，却并没有攻击到铁冠道人。

    “这……这也行？”

    王远目瞪口呆。

    未卜先知，王远能忍，游戏里的BOSS什么稀奇古怪的家伙没有。

    可这一次攻击落空就不能忍了，方才王远徐晃了一掌，就是为了让铁冠道人闪避，然后在他技能僵直的一瞬间把他抓住。

    可谁知，这家伙竟然和没有实体一样，愣是闪过了自己这一爪子……这完全不符合游戏设定好吧。

    殊不知这便是铁冠道人的在【五行合一】下的特殊招式【避实就虚】。

    这一招没别的特点，就是无限提升闪避，任凭王远出手在怎么快，抓不住他也在情理之中。

    “嘿嘿！”

    两次躲过王远攻击的铁冠道人嘿嘿一笑，冲挑衅道：“别费劲了，你是抓不住我的！”

    “是吗？”王远则是眯着眼睛道：“虽然我抓不住你，但你的预测对我已经没啥作用了！”

    “废话少说，命都要没了还在这里说大话，快杀了他，他的同伴马上就要来了！”

    铁冠道人听到王远这话，心里突突了一下，脸色一变，连忙指着王远给其他几人下了命令。

    接到指令，说不得和周颠在一旁追赶上来，长刀铁棍直奔王远。

    队伍后面的冷谦手中折扇一挥，也对着王远丢出一排绿油油的暗器。

    “呵呵！”

    看着冲在最前面的说不得和周颠，王远突然嘴角一扬，不闪不避，硬抗住冷谦的暗器，同时左手往上轻轻一抬。

    “说不得，小心他要抓你的铁棍！”铁冠道人再次预测。

    说不得闻言连忙收棍往右闪避。

    “闪的好。”

    这时，王远左手一收，右手猛地一伸，抓在了说不得手中的兵刃上。

    “？？？！！！”

    见自己的预测果然对王远失去了作用，铁冠道人顿时心下骇然，露出了惊恐的表情。

    “哼哼！”

    王远则是冷笑一声。

    铁冠道人的预测其实没有失效，之所以说不得被抓了兵刃，完全是因为王远虚晃了一招。

    因为王远发现，铁冠道人虽然能预测攻击，却也躲不开闪避僵直设定。

    铁冠道人有特殊招式在，即便被王远击中，也会被系统强制闪避。

    而说不得就没有这个本事了，一闪避，就漏了破绽僵直在王远面前，王远突然把招式切换到右手上，自是直接就抓住了说不得的长棍。

    “我来救你！”

    周颠大喝一声，一刀砍向了王远。

    “呵呵！”

    王远右脚往后一抬，作势后退。

    铁冠道人连忙大喊：“小心他左手掌力！”

    周颠闻言连忙往右闪避，而王远则停下脚步，抓着说不得的长棍，使出【释迦掷象功】右手猛的用力往右一甩。

    “砰！”的一声闷响。

    说不得连人带棍结结实实砸在了周颠身上。

    周颠只是攻击加强，防御力并未加强，被说不得这么一撞脑袋上的血条猛降一截，痛的嗷嗷直叫，还不忘喷队友：“张中，你瞎指挥什么！害死你爷爷了！彭和尚，快救老子。”

    “我……”

    周颠这类动不动就喷队友的家伙是最恶心的，一开口把铁冠道人直接喊得心虚了，看着眼前的王远，也不敢再预测他下一步到底想干什么。

    后方彭莹玉听到周颠的叫嚷，抬手就要治疗。

    不等彭莹玉的金针落下，王远左手五指一屈，对准了彭莹玉。

    “老……”

    铁冠道人刚要再提醒彭莹玉小心，王远突然抬头，似笑非笑的看了铁冠道人一眼。

    “……”

    铁冠道人后面的话直接吞回了肚里。

    多说多错，少说少错，他可不想再被周颠狂喷。

    而就在这时，铁冠道人只听耳旁一声龙吟，一道龙形真气擦身而过，卷在了彭莹玉身上。

    王远猛地往后一拉，彭莹玉被拽到了王远身旁，王远知道这和尚死不了，所以也没费劲杀他，而是奋力一甩，将其远远地甩出了十数米远。

    此时站在王远面前的五散人，只剩下了铁冠道人和冷谦。

    王远往前一步，径直来到了冷谦身旁。

    “快跑！”

    冷谦虽然没多少战斗力，可他却是【五行合一】阵法的使用者，可以说是五散人的阵眼，也是最重要的一人，他若被王远击杀，五散人肯定一个也活不了。

    见王远靠近冷谦，铁冠道人再也坐不住了，连忙挡在了冷谦身前，冷谦则转身就要跑。

    王远见状微微一笑：“呵呵，被我猜中了吧！”

    所谓物以类聚人以群分，五散人既然齐名，必定各有所长，周颠攻高，说不得防高，彭莹玉打不死，铁冠道人打不着，唯独冷谦除了会摆弄阵法，阴险卑鄙以外，就没有什么特点，这就很诡异。

    就连方才的战斗，冷谦也就出了一次手，对着王远丢了几枚暗器，攻击力几乎可以忽略不计。

    五散人中怎么会有这样废物？这家伙一定有他的过人之处，而且还是非常过人的那种，极有可能是五散人这稀奇古怪能力的来源，所以先杀他准没毛病。

    此时铁冠道人奋不顾身挡在了冷谦身前，直接让王远确定了自己的想法。

    说话间，王远双手一合，一道金光从身上迸发出来。

    冷谦被金光笼罩，不由自主的伸出扇子砸向了王远脑袋。

    而王远则迎着冷谦的攻击，左手一伸，使出【胡搅蛮缠】抓住了冷谦的衣领，右手五指一屈，【恶龙掏心爪】抓在了冷谦胸口。

    “噗呲！”

    王远的手指毫无阻碍的插进了冷谦胸口，接着往后一拉，冷谦的心脏打着马赛克就被王远给拽了出来，脑袋上血条清空。

    “刷！”

    随着冷谦身死，场景一晃阵法消失，宋杨和白鹤亮翅一伙人目瞪口呆的出现在了王远面前。