    “噗嗤……”

    “哈哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈……”

    “我了个去，这个比喻实在是太他喵的经典了。”

    “这个演讲不错呀。”

    “是呀，即有水平，而且又有新意。”

    “瞧人家读书的，就是有学问，只是随便一说，一大堆诗歌就已经出来。而没读过书的，你只会哈哈哈哈……”

    听到这里，一边在众的看客终于忍不住的大笑了起来。

    这只是看客。

    而对于正在看莫白演讲直播的一众粉丝，这会儿，简直笑得打滚。

    “服了教主，我全家都服了。”

    “亮瞎了我的狗眼。”

    “以前就知道教主巨很厉害，没想到，这一拉出去比比，简直是一学霸呀。”

    “可不是，容我先笑一会，哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈……”

    “我也忍不住了，哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈……”

    一时之间，满屏都是哈哈哈哈哈哈。

    不过，这个演讲并没有讲完，莫白仍在继续。

    “当你失恋的时候，读书人一定会说，人生若只如初见，何事秋风悲画扇。而没读书的人会说什么呢，蓝瘦，香菇。”

    “当碰到分手的时候，读书人会说，相濡以沫，不如相忘于江湖。而没读书的人，他只会说，你是个好人，但我们不合适。”

    “当看到下雪的时候，我们还可以风趣一些，说一句：忽如一夜春风来，千树万树梨花开。而没读书的人会说什么，下雪啦，下雪啦，还是下雪啦，跟小朋友似的，也不会换一个词。”

    “当我们碰到下雨的时候，我们会怎么说呢？读书人一定会说，沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风。而没读书的人会说什么呢，如上面下雪一样，他只会说，打雷了，下雨啦，收衣服啦。”

    “当我们走到戈壁大漠的时候，读书人一定会诗意大发，说大漠孤烟直，长河落日圆。而没读书的人会怎么说呢：唉呀，我的妈呀，这里全都是沙子。”

    “当我们看见夕阳落日的时候，读书人一定触景深情，说，落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。而没读书的人哪里知道这是什么意境，他一定会说，看，这夕阳，卧槽，好多鸟，卧槽，真好看。”

    “其实不读书也没有什么，反正也不会饿死。不过，就是有的时候不知道说什么话比较尴尬。特别是碰到洞房花烛夜的时候，读书人一定会很有诗意的对妻子说，春宵一刻值千金，花有清香月有阴，娘子，我们得珍惜时间呀。而没读书的人会说什么呢，他肯定会说：娘子，我们是不是该嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”

    一首诗接着一首诗。

    一个比喻接着一个比喻。

    如此强烈的对比，瞬间托出了读书人的情趣。

    “嘿嘿嘿嘿，我了个去，这个莫白简直是个yin才呀。”

    “何止是yin才呀，我算是服了他，简直厉害的爆表呀。”

    “出口成章，简直是出口成章呀。”

    “我终于发现读书的好处了，以后一定要让我的儿子多读书，不为别的，能说这么多诗装逼也好呀。”

    “就是，这装得太有逼格了，你看，那一些小姑娘看莫白都两眼发光呢。”

    “该死的，后悔以前没有多读书，回头一定多啃一些。”

    “得了吧，你多读书也没用。人家这境界，不是靠多读书就能出来的。刚才看到没，那位徐老师，不也读了很多书吗，但你感觉到他多读书之后与我们有什么不一样么？人家这是举世的才华，我们一辈子都赶不上。”

    “难怪被叶大大亲自提到，厉害呀，厉害。”

    一众看客朝莫白竖起大拇指，一时纷纷鼓掌。

    见如此，莫白感觉演讲差不多了，也就结束：“感谢，感谢各位，想必听了我的演讲之后，大家一定知道了我们为什么要多读书。既然如此，我的演讲也差不多结束了。”

    与大家客套了几句，莫白便结束了自己的演讲。

    刚下台阶，这时，边上的几位小姑娘就冲了过来。

    “莫白大大，刚才你的演讲好帅呀，能帮我签个名吗？”

    “莫白大大，哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈……也能帮我签个名吗？”

    “莫白大大，我喜欢你应该怎么说得诗意一些……”

    看着几位小姑娘朝着自己两眼放光，莫白心情大好，说道：“当然可以。”

    一翻签名，好一会儿，莫白这才停了下来。

    “莫白，没想到，你的口才这么厉害呀。”

    之前一直拿着手机的杨曼，这时才有空与莫白说话。

    “唉，都是瞎扯的。”

    “呵呵，你这可不是瞎扯。刚才你的那一翻演讲，不但风趣幽默，而且形象贴确。比之长篇大论说什么读书使用明智之类有用多了。你看，你只是说了那么几句，一众小姑娘都兴奋的喊着要你签名，该不会以前也用这招骗了不少小姑娘吧。”

    “哪里，哪里，杨曼姐，你就别开我玩笑了。哎，刚才那两人呢？”

    “走了。”

    “为什么走了，我还想与他们交流几句呢。”

    “你呀你，得饶人处且饶人吧，走吧，我们去别的地方看看。”

    “好吧，杨曼姐说饶了他们就饶了他们吧。”

    心情大好，莫白也没计较，便与杨曼向前走去。

    “中华书法源远流长，自战国出土的文物显示，我们中华书法已有3000多年的历史。至秦统一文字之后，华国书法突飞猛进，至汉朝时期大盛，又经过唐，宋，元……各个朝代的发展，中华书法以其独有的魅力，成为了华夏文化的活化石。路过的朋友，大家只要有兴趣，都可以施展才艺。只要大家能够留下一幅作品，都可以获得一份小礼物……”

    前面一个小型的书法展台，一位穿着汉服的男子侃侃而谈，介绍着书法的发展史。

    “哇，教主，前面有书法比试，要不试一试。”

    “教主，上，我们支持你。”

    “大白，装逼的时候又到了，赶紧的，我们期待你的表演。”

    从杨曼手中拿回手机，莫白又是一边走一边直播。

    此时，看到前方展台，一众书友都是兴奋的叫了起来。

    “滚，你们这一些混蛋，我才不参加呢。”

    莫白小小的骂了一句。

    妹的，虽说莫白一向将自己的字称之为“白体”，但他却是知道自己的字有多丑。

    别说书法了。

    当时签授会签名的时候，一干粉丝都吐槽自己的字太丑了，还说要给自己买一贴字贴练字。

    像这样的书法活动，莫白也就看看，半个字都不会说。

    只是，莫白拿着手机在边上看热闹的时候，边上一个声音却是传了出来。

    “咦，这不是莫白嘛。”

    莫白转头，一看，原来是老熟人“许华”。

    这个“许华”就是之前在签授会上碰到的作家。

    没想到，在这儿也碰到他了。