    “门没锁，进来吧！”叶青阳道。

    两姐妹推门进来，第一眼看到叶青阳，却是不由得脸色一红。

    此时叶青阳下身只围了一个小浴巾，上身则是光着膀子，那刀削一般的肌肉线条，十分匀称性感。

    他头发湿漉漉，水滴从脸部滑落，路过坚实的胸肌，落在八块腹肌上，让二女的眼神，都跟着水滴，在叶青阳上身走了一遭。

    而那八块腹肌之下鼓鼓的隆起，更是让二女浮想联翩！

    这场面，活色生香，简直是少女杀手，富婆最爱。

    “这么晚了，二位什么事？”

    叶青阳转身去拿毛巾擦头发。

    他背后坚实的肌肉，以及那浴巾下，隐约露出的臀部轮廓，更显阳刚之气。

    二女一时间都看呆了。

    “你们怎么不说话？”叶青阳诧异的回过头来。

    “哦哦！”

    二女顿时缓过神来，闹了个大红脸。

    南宫傲雪赶紧说道：“青阳，你今天帮了我们南宫家的大忙了，所以我们姐妹俩，特地来感谢你！”

    “你们两个来感谢我？”叶青阳笑道：“怎么感谢？”

    “你要我们怎么感谢？只要能做到，我们都可以！”南宫傲雪道。

    南宫傲雨却是坏坏一笑，说道：“我姐姐甚至已经准备好了以身相许来报答你！”

    “以身相许？哈哈！”叶青阳大笑。

    “你别乱说啊！”

    南宫傲雪脸红到了脖子根，狠狠瞪了南宫傲雨一眼，十分害羞。

    “青阳！”南宫傲雪抿了抿嘴：“我们姐妹也不知道该如何感谢你，今天来，只是跟你表明一下态度，你对我们的恩情，我们姐妹会一直记在心里，若有他日机会来了，我们姐妹一定会不惜一切的报答你！”

    “傲雪，你这就客气了！”叶青阳道。

    “应该的！”南宫傲雪道：“对了青阳，你来京都，有去看过庙会花灯吗？”

    “庙会花灯？那倒是没有！”叶青阳道。

    “那是我们京都的一个特色，在万佛寺古街，每月的十五月圆夜，就会有花灯！”南宫傲雪道：“当晚，那一条街灯火通明，十分漂亮，大家都会点燃长明灯，许下一个心愿！”

    “听说心诚之人，许下的心愿都会实现，尤其是情侣之间的许愿，更是灵验。许多外地游客和情侣，来京都必到花灯庙会，你来京都不去看看，太可惜了！”

    “听起来倒是挺有意思的！”叶青阳微微笑道。

    “正好明日就是花灯庙会，我和妹妹陪你一起去看花灯吧！”南宫傲雪道。

    “也好！”叶青阳道。

    “那我们就不打扰你休息了！晚安！”

    “晚安！”

    ......

    第二天上午，叶青阳起床，南宫家的下人便赶过来。

    从洗漱到吃饭，服务的十分周到。

    下午的时候，叶青阳又开始帮南宫傲天疗伤。

    吃过晚饭，叶青阳便随两姐妹还有南宫傲天一起，去了万佛寺的花灯庙会。

    到万佛寺一条街的时候，已经是晚上六点多，天也黑了。

    真如南宫傲雪所说，两旁的商铺挂满了各种各样的大红灯笼，这条街灯火通明，十分华丽。

    这是一条古街，两旁的商铺，都是青砖瓦砾的古建筑。

    商贩们穿着古代的服装在街上游走叫卖，让人仿佛置身古代的集市，很有感觉。

    “这地方不错！”

    叶青阳一边游玩一边感叹。

    “你喜欢就好！”

    南宫傲雪说着，很自然的挽起叶青阳的胳膊。

    南宫傲雨也不落后，伸手挽起叶青阳另外一只胳膊。

    南宫傲天走在后面不开心的嘟囔起来：

    “你们出来是秀恩爱的吧？有没有想过我这个单身狗的感受啊？”

    “哈哈，就是故意叫你出来，才能衬托我们的幸福啊！”南宫傲雨笑嘻嘻道。

    不过南宫姐妹花的颜值可不是盖的，她们两个同时挽着叶青阳的胳膊，可是羡煞旁人了。

    “你们看，那小子身旁竟然两个大美女跟着！”

    “太羡慕了，同时拥有两个女朋友，还都这么美！”

    “要是我，我做梦都能笑醒！”

    ......

    这时，一个小贩来到叶青阳面前推销道：

    “先生，两位小姐这么漂亮，给两位小姐买盏许愿长明灯吧，祝你们的爱情长长久久！”

    “哦，你误会了！”叶青阳道：“我们不是......”

    叶青阳话还没说完，南宫傲雪却是抢先付钱：“长明灯我买了！谢谢！”

    “美女大气！”

    小贩笑嘻嘻的递上来三盏长明灯。

    然而这时，却听一旁传来戏谑的调侃声：“呦，这不是南宫家的废柴吗？上次没把你打死？竟然还敢出来？”

    迎面走来几个穿武道服的人。

    其中一个二十几岁，鼻孔朝天，趾高气昂的看着南宫傲天。

    “吗的，竟然是苗家人！”南宫傲天咬牙道。

