    “还不担心？沈老二，你有啥好办法？”朱长安虽然对“借钱”事情的泄露很生气，可也知道沈文的注意多，也得指望着他。

    “大队长，这个简单，别人管你借钱，你就说钱都借给我们沈家了，再借没有了，这不就行了？”

    沈文说的办法还真是简单。

    朱长安眼睛一亮，觉得他说的真是没错，借钱给沈家，手里没钱了，再有人管他借钱，这不就是现成的借口，还有担心什么？

    反正沈家是管他借钱盖房子的，一下子要借出好几百呢！

    他家也不是开钱庄的，还能谁来借都有吗？都借给沈家了，别人还能说啥呢？自然也没人敢来他家查看，看看他家藏着多少钱吗？

    开玩笑！

    想到这儿，朱长安也就觉得这件事儿传出去也没什么了。

    不过呢，当着沈文的面儿，他也不能把自己的心思给透露出来，而是继续绷着一张脸：

    “沈二，这回的事儿就这么算了，以后你可小心点的，可不能再干这么不靠谱的事儿了！”

    “好咧，大队长，您放心，我再不给您惹麻烦了！”

    朱长安点点头，就从口袋里掏出了一把大团结来：“这是你嫂子给你凑的，一共是二百七十块钱，你看看够不？”

    沈文笑着说：“多谢您和嫂子了，真是太感谢了！差的我再去想办法，您能借钱给我们家，我真是太感激了！”

    “行了，这些话也不用多说，你沈二的人品是有目共睹的，别人管我借我也不敢轻易的借。”

    沈文也明白朱长安的意思，但还是又说了一大堆的感谢话。

    好话多说点，总是没坏处的。

    “大队长，咱们两个立个字据吧，您看看，利息怎么算？不能白用您的钱。”

    朱长安要借钱给沈文，虽然是有别的因素，但最主要的原因还真是因为沈文的口碑好，所以才借他的，也没打算要利息。

    沈文现在主动的提出利息的事儿，也让朱长安对他的人品更是肯定了。

    所以，他很大气的说道：“文兄弟，咱们都是一个屯子的，你们沈家也跑不掉，字据和利息都不用了。”

    沈文却很严肃：“大队长，字据咱们还是立一个吧，这样对您有好处。”

    朱长安不收利息的事儿，沈文也预料到了。既然对方大方不收，沈文当然也不用上赶子要给了。

    但是，字据不立下怎么能行？

    沈文说立字据对朱长安是有好处的，这没错。

    事实上，立字据对他也是有好处的。

    字据就是契约，是借钱的凭证，是有法律约束力的，不仅仅是对借钱的人，对债主也是一样的功效。

    亲兄弟还要明算账呢，更何况是一个屯子的人？

    沈文这个人办事儿可是很靠谱的。

    现在，全村人都知道朱长安借钱给沈家了。

    但是，具体借了多少，大家是不知道的。

    如果没有字据，万一借债双方都不认，一个说多了，一个说少了，那可就成了官司了。

    虽然，这种的事儿未必会发生，可是，以防万一总是好的。

    为了不给以后造成任何的麻烦，在借钱之前，立字据就是很有必要的事儿。

    干什么事儿，都是要有点契约精神的嘛！

    在沈文的坚持下，朱长安又找来大队的会计做见证，两个人把借款的字据给签订好，还按上了手指印。

    对于朱长安没有收利息这件事情，沈文也是说了不少好听的话来感激他。

    最后沈文说道：“大队长还钱的事也请您放心，只要我们赚到钱，立刻会还给您的！”

    朱长安倒是没有指望沈家能够马上还他的钱，只希望借钱的这个风波赶紧结束。

    “行了，这些话也不必多说，你的信誉我是知道的，信得过。”

    沈文借到了钱就马上回家了一趟，把这些钱交给宋桂兰保存。

    借钱就是一个由头而已，这个钱他们自然也是不用花的，就让宋桂兰好好的收着，跟借钱的字据一起放着，等房子盖完了，再过一段时间，找个借口把钱还给人家。

    总之贷房资金这个问题解决了之后，沈家人也就没有了后顾之忧，可以放心的起新宅子了。

    再也不用担心村里人会再算计他们的钱是从哪里来的，现成的借口摆着呢，是大队长借的呀！

    村里其他人也是又眼红又羡慕，也有不少人在背后嚼舌头根子。

    “你看，还能从大队长那里借来钱，这种好事怎么轮不到咱们的头上？”

    “就是呀，还是沈二的脑子活泛，能想出这样来钱的主意！”

    “我看还是关系好呢，大队长对沈家向来是挺好的，又把小狗子给沈二养，现在又借给沈二钱！”

    好歹沈家在大队上的人缘还是比较好的，有人眼红羡慕，但也有不少人帮人家说话的。

    “啧啧啧，你们这群人就不要吃不到葡萄说葡萄酸了。当初你们怎么不主动的收养小狗子，人家沈二收养小狗子的时候根本就说不要凉的，是大队非要给的！”

    “就是啊，人家沈二借钱怎么了？借钱又不是说没还，听说都立了字据了，你们羡慕人家，怎么不自己脑子活泛一点，提前早一些去借呢？说不定大队长也会借给你们呢！”

    大家议论纷纷的这些话，沈家人都不知道，就算知道了他们也不会在乎的。

    不管那些人怎么羡慕嫉妒眼红，背后怎么嚼舌头根子，也改变不了沈家的日子过得越来越好这个现实。

    钱到手了，宅基地也给丈量好了，沈家也开始着手开始盖房子了。

    宋桂兰和沈大业，年岁也不小了，盖新房子也不需要特别大的，他们准备盖一个有三间正房的宅子。

    基本上跟老宅的布局差不多，只是地方能宽敞一些。

    宅基地宋桂兰选在二房的东边。

    在往东的一块儿地就是大房选的宅基地了。

    大房的孩子多，一共三个儿子，宋秋芝和沈武商量了一下，决定盖四间正房。

    房间的数量都确定好了，接下来就是需要设计了。

    其实靠山屯的人原本盖房子都是不太懂设计的，按照老规矩把房子盖起来，能住就可以了，没有那么多的讲究。

    然而……

