    钟溢一想也是白洁才来一天，一个人也管不过来。对大龙说道：“那就辛苦你一下，晚上你就不用上晚班了。”

    大龙说道：“老板，我没有事，虎哥现在已经熟悉了。晚上又不会太忙。他一个人也可以的。”

    钟溢叫上大表姐一起去办理饭店的营业执照跟卫生许可证。

    钟溢跟大表姐打车到食品卫生管理局，去办卫生许可证，遇到了麻烦。要先办理营业执照，什么的。很是麻烦。

    钟溢只好先去工商局，到了门口，被一个打扮的花枝招展的中年妇女给拦住了，问道：“你们是不是要办证什么的。”

    钟溢说道：“是的，我们来办证。”

    中年妇女说道：“我可以办你们代办，而且速度很快。”

    钟溢问道：“什么证件都可以帮办吗？”

    中年妇女说道：“什么证件都可以，你要办什么。”

    钟溢说道：“我要餐饮的营业执照跟卫生许可证。还有网吧经营证。”

    中年妇女说道：“我今天就可以把手续给你跑完。一个星期后所以证件都给你送到手，怎么样。”

    钟溢问道：“那你收费多少。”

    中年妇女说道：“三个证件，给你优惠价，800元怎么样。”

    钟溢从未接触过这种代办的黄牛，也不知道他们的收费是多少。

    想了想自己跑手续什么的都不懂。也就答应下来。

    中年妇女让钟溢跟上她，跑了几个办公室，把手续什么的完成。

    又跑了几个地方，到了快吃中饭的时候，把所有手续证明拿到手后，钟溢给了中年妇女800元。

    一个星期后，只要拿着这些证明就可以拿到证书。

    在要分开时，中年妇女把自己的电话给了钟溢，说以后有什么需要的可以打她电话。

    中午钟溢饭都没有吃，带着大表姐回到了饭店里，看大家还在搞卫生，都还没有吃饭。

    钟溢就把大表姐介绍给了张师傅和罗银萍。告诉他们以后这个饭店主要是大表姐看着。

    然后对大表姐说道：“你去网吧跟大龙说一下，让他看一下网吧，让白洁跟你到以前我们常吃的饭店吃饭。”

    大表姐说道：“虎哥如果还在，要不要也叫一声啊。”

    钟溢说道：“当然要叫了，等会吃好饭你给大龙带点饭菜回去。”

    大表姐走后，钟溢叫大家停一下手中的活，让大家跟他一起吃饭去。

    到了饭店，钟溢把大家分成两桌，点了两桌的菜和饮料。

    等大家吃好后，钟溢把剩下的饭菜打包了两盒。对大家说道：“下午你们回店里休息一下，把卫生和餐具洗洗。我等会再过来。”

    张师傅说道：“老板，明天是不是要进些米和油跟调料。我刚刚看了厨房的仓库也没有多少了。”

    钟溢说道：“明天早上，我带着大表姐跟张师傅你一起去冷冻市场跟菜市场看看，确定一下供货商。”

    张师傅说道：“好的，那老板明天我早点来。”

    钟溢说道：“张师傅，搞好卫生，你们厨师辛苦一下，把后天要的原材料什么的开出来。第一天我们少做点。看看情况先。”

    张师傅说道：“好的，老板。这是我们应该做的事情。”

    钟溢跟张师傅他们分开后，来到房子里，一进门就听到旺财在哪死命的叫着。钟溢早上也忘记喂它了。

    钟溢把打包回来的吃剩下的饭菜倒在狗碗里。

    旺财也不嫌弃，把头伸进去就吃。家里拴着的狸花猫也在叫了。

    钟溢打开房门，也在猫碗里倒上食物，狸花猫不像旺财一样直接扑过来就吃。而是离得远远的在那叫着。等钟溢走开后，才慢慢的靠近食物，嗅了几下才优雅的吃了起来。

    钟溢拿了老头留下的乌龟食料，来到池边，投了一些食物进去。

    离开房子，钟溢来到小卖部，买了一条香烟，来到饭店。

    钟溢到了厨房，把一条香烟给了张师傅，让他给厨房的员工分了一下。

    过了一会钟溢叫上张师傅来到大厅，对罗银萍说道：“罗姐，你把事情安排一下，等会跟我和张师傅去买一下工作服，我们弄的正规一点。”

    罗银萍把事情交代了一下，就和钟溢他们叫了一辆出租车，来到买酒店用品的店里。

    厨师的工作服容易选，反正都一样，就是大小号的关系。服务员的就难弄了。

    有一步裙的，有裤子的，上衣有白衬衫的，有斜口的。好多种。

    罗银萍想了想对钟溢说道：“老板，我们买裤子的吧，加黑色上衣和围裙。我们主要是快餐，包厢就几个，穿裙子不实用。”

    钟溢觉得罗银萍说的有道理，跟厨师一样每人买了两套。以便换洗。

    张师傅说道：“厨师服多准备四套，有什么学徒的来了可以穿。”

    钟溢也没有反对，学徒什么的多了，也不要钟溢额外增加工资，就是多几个吃饭的人罢了。

    钟溢他们回到饭店，卫生什么的都已经搞得差不多了。

    罗银萍把前厅认真的检查了一边。有脏的地方，自己会搞一下。

    等差不多的时候，罗银萍把工作服发了下去，跟服务员们说道：“工作服大家带回去，洗一下，老板说后天开业，我希望大家都穿好工作服，以后好的面貌迎接开业第一天。晚上我请大家一起去吃夜宵。”

    在后厨就没有那么多事了，张师傅把工作服往仓库一放，让主墩跟他一起去安排菜系。让剩下的人再把卫生搞搞。

    到了吃晚饭的时候，钟溢让大家去中午吃过的地方吃饭。

    张师傅说道：“晚饭我们就不吃了，我们都回家吃去。”

    钟溢知道张师傅他晚上要和厨师们一起活动，讲一下这个厨房的安排。钟溢上一世也经历过。也不做挽留。

    罗银萍他们也是，都是老服务员了，知道今天晚上怎么安排。跟新的几个服务员关系搞好，今天晚上一定会有活动的。估计就是一起吃个饭什么的。

    等大家都走后，钟溢回到了网吧，看见大龙还没有回去睡觉。跟白洁和大表姐一起在吧台。

    钟溢问道：“你们看到芳芳姐没有。”

    大表姐说道：“芳芳姐要晚点回来，刚刚打我电话说厂里要开会。让我给她留点饭菜。”

    钟溢说道：“我下去买饭，大龙你吃好饭可以回家睡觉去了。”

    大龙说道：“老板，还是我去买吧，你休息一会。”

    钟溢今天是有点累，也没有拒接，让大龙去买饭菜了。

    等吃饭的时候，白洁对钟溢说道：“老板，你这里还招不招人。”

    钟溢说道：“招的啊，你有什么人要来工作吗。”

    白洁说道：“我有一个妹妹，她过年时跟我过来，现在在上市我爸妈哪里。还没有找到工作。”

    大表姐一听白洁说上市，马上说道：“白姐，你是上市的吗，我们也是啊。”

    白洁说道：“我不是上市的，我爸妈和弟弟妹妹，在上市工作。今年在那买了房。”

    钟溢说道：“那叫你妹妹过来吧，我这也缺人。”

    大龙说道：“对啊，现在网吧开始忙了，苗苗姐又要去饭店。晚上还好，白天如果一个人有事走开了，顾不来。”

    白洁听钟溢同意让她妹妹过来，放下碗筷。跟大龙借了手机给她妹妹打电话去了。

    过了一会，白洁进来跟钟溢说道：“老板，我跟我妹妹说好了，她明天过来，工资给她800元。”

    钟溢说道：“我开的工资是1200元，怎么变800元了。”

    白洁说道：“老板，我知道这样的工作1200元有点高，别的地方我去问过，都只有600元到1000元。我就跟她说了800元。以后再加。”

    钟溢说道：“我要的是长久干下去的，不希望过个一两个月换个人。”

    白洁说道：“老板，我知道的，以后一定好好干。”

    接着对大龙说道：“大龙，明天我妹妹到了会打你电话，明天我妹妹电话打过来了你跟我说一下，我去接她过来。”

    大龙说道：“好的，白姐。”

