    李司黍不负苏千殷所望，让整辆警车的轮胎离地，当着警局门口不带一丝留恋地飞起，剥开云雾的车身直冲云霄。

    翱翔过天际的怀抱，亲抚过蔚蓝的庞颜，降落到案发现场的别墅前。

    整个过程用苏千殷的话来描述就是，安心坐在车上喝了口水就到站了。

    别问她哪里来的水，不过是付良澄放在手套箱里还未拆封过的矿泉水。

    “看来你有带我去环游世界的能力。”

    苏千殷含着刚进嘴的水，润了润嗓子后，拧紧矿泉水的瓶盖。

    被认可的李司黍眨巴着她的眼睛，随即才反应过来，苏千殷都能感觉到自己的身体被他笑得合不拢嘴。

    “姐姐，我有跟你说过。”

    李司黍不介意再重复一遍，挤在声音里的温柔几乎要渗出来，“如果你想去，我也可以带你闯进去，只要你想去。”

    苏千殷微微发怔，眼底转瞬即逝的是一抹释然，手指不自觉的把矿泉水瓶攥扁了，发出阵阵不合时宜的塑料碾压声。

    “你昨天说了这样的话，我还以为你指的是冥府……”

    “我指的是全世界。”

    李司黍比平常放大几倍柔度的声音盖过了她。

    话里溺着不易察觉的宠意，极致的释放在言语间，甚至连怪物自己都察觉不到，他只是单纯想为苏千殷做点什么。

    就算把月亮摘下来给她做灯笼，他也愿意亲手奉上。

    “小怪物你知道吗。”

    苏千殷垂声说道，“我原来有个姐姐，姐姐走的那天，我的全世界就崩塌了。”

    然而尾音一落，她恍地展颜轻笑，车窗的玻璃上嵌着她烁放的眼神。

    瞳孔缀着烙白色的辉，黑曜石般的碎光，中间宛若是用水晶筑起了两口井。

    李司黍透过她的视野，看着玻璃上倒映的那双眼睛，眼角掠起的弧度精致可人，眼檐下的笑容胜过万千星辰。

    他突然发现她好美。

    “小怪物，做我的全世界好不好？”

    苏千殷趁他愣神之际，一句话锤进他心底最柔软的地方。

    李司黍傻傻的点头，苏千殷也随他的动作点了一下头。

    “话说你听戏听够了没有……”

    苏千殷骤不及防撇过身，视线随意的搭在前座那道身影上。

    “还想装昏吗？亲爱的刑警队队长。”

    她眼里隐晦着一抹精光，成功看见付良澄撑开眼皮，挪动起背部靠着车座直起身，脸上罕见的染了几分窘色。

    “你什么时候知道的？”

    付良澄觉得自己装死的能力还是过关的，毕竟当年在警校培训时，他曾用这招逃过一次五千米的厄运。

    苏千殷微微皱眉：“我还不至于眼瞎到连你醒了都看不出来。”

    “姐姐才没有眼瞎，姐姐的眼睛比星星还要好看。”

    李司黍顺从着她的话，语气里满是放纵的偏爱，一字不漏的钻进付良澄耳朵里。

    从刚才装睡时，付良澄就听到苏千殷在跟一个陌生的男声谈话。

    而且声音的来源竟然是在苏千殷身体里，他内心的复杂可想而知。

    “他是谁。”

    除了三个字，付良澄贸然问不出别的。

    苏千殷渐声道：“嗯……这么告诉你吧，我身体里住了一个可以保护我的怪物，他叫什么名字我就不告诉你了。”

    她说着活动了下手腕，把挂在胸前的一缕发尾拢到背后。

    “那一巴掌不是我打的，是他打的，谁让你欺负我呢。”

    苏千殷眼底焕发着笑意。

    “怎么？是不是被吓到了？突然发现这个世界很奇妙对不对？除了鬼，还有很多你不知道的存在。”

    “确实有被震惊到。”

    付良澄双手挨着膝盖紧握成拳，迫使自己稳住了情绪，“所以你带我来案发现场是......”

    苏千殷随手拉开车门，一条纤长的腿已经跨了下去：“我带你见识一下，付恩柒昨天到底遇到了什么，就在死者的房间里。”

    付良澄松开拳头，面色的镇定始终如一，他抬手拉开另一边的车门，正要下去时却被苏千殷叫住了。

    “慢着。”

    苏千殷一个低头钻回车内，凑到付良澄身前捧起他的脸，语气有些不自然的关心，“你该不会想顶着个包子脸进去吧？”

    脸被那一巴掌扇的肿起，硬被说成包子的付良澄：“......”

    “小怪物，快治好他。”

    苏千殷刻不容缓地说，“我知道你可以的，帮我治好他，我就答应你之前说的，以后每天做饭给你吃。”

    李司黍本来不情不愿的，还想借用力量被耗光的理由磨蹭一下，结果听苏千殷这么说，脑海浮现出美味到极致的——

    西红柿炒鸡蛋！

    他立刻操控起苏千殷的手指，指尖萦绕着红色的光线，一条条缠到了付良澄脸上，自动穿过肿起的皮肉。

    光线磨合了血丝，使其缓缓愈合。

    付良澄近距离看着苏千殷，虽然知道此刻的人不是她，他还是舍不得别过目光。

    他发现。

    他好像从未真正走进她的世界......

