    “来了。”听到这话，宋暖立马对包厢里回应了一声，然后拉上唐时言的手，“走吧，妈叫我们了。”

    唐时言微微颔首，没说什么，跟着她进去了。

    进去后，唐时言想起程西的话，将手上的几个礼品袋给罗毓递了过去，“伯母，送给你的，希望你喜欢。”

    看着这几个印着名贵奢侈品LOGO的袋子，罗毓先是怔了一下，随后面色和缓下来，伸手将袋子接过，“看在你这么有心的份上，东西我就收下了，谢谢啊。”

    唐时言看着她收了礼物，略有些局促的内心，也终于平静了下来。

    收了礼物，就代表着，她初步接受了他这个未来女婿吧？

    “时言，坐啊。”宋暖见唐时言依旧站着，替他拉开一张椅子。

    唐时言嗯了一声，坐了下来。

    宋暖在他身边坐下，“妈，点菜了吗？”

    “没呢，就等你们来点。”

    说着，罗毓拿过菜单给宋暖。

    宋暖翻开，先点了几道唐时言和两个孩子爱吃的，然后又点了其他几道菜，就把菜单合上。

    罗毓见状，挑了下眉，“这就好了？不给时言看看？”

    “我已经给时言点了他喜欢吃的。”宋暖笑着回道。

    唐时言眉宇都柔和了不少。

    罗毓撇了撇嘴，“你们才交往多久，你就把他了解的这么清楚，连他喜欢吃什么都知道了？”

    宋暖撩了撩头发，“时言喜欢的东西很少，就那么几样，很容易就记下。”

    “那你呢？”罗毓看向唐时言，“暖暖可是把你了解的那么清楚，你的喜好她也都记下了，那你呢，你对暖暖了解多少，她的喜好你又知道多少？”

    “妈，你问这些干嘛？”宋暖拉了拉罗毓的说，想掠过这个话题。

    然而罗毓却不答应，把她的手抛开，“我问这些，是想知道，他对你是否是真心的，两个人在一起，不能只有你付出，你了解他，他同样也要了解你，这是相互的，不然只有你一味地付出，你们的关系就将不再对等，明白吗？”

    “我......”宋暖嘴唇动了动，顿时没话说了，把头低下。

    她何尝不明白。

    不对等的恋爱关系，是畸形的，是走不了多久的。

    “所以，你一定要回答我。”罗毓又把目光放到唐时言身上，“我要知道，你到底有多爱暖暖。”

    宋暖也看着唐时言，眼中有期待，也有担心。

    她期待他能回答。

    也担心他回答不出来。

    唐时言看出了宋暖内心的不安，微微勾唇，抬手把手放到她头顶上，然后缓缓开口，将对她的了解和喜好，一一说了出来。

    随着他越往下说，宋暖眼睛瞪得越大，罗毓也惊讶的眨了眨眼。

    他居然真的知道，真的说出来了！

    而且最让宋暖激动高兴的是，有些喜好，她自己都没有注意，还有些小动作，她自己也都不知道，而他却能注意到。

    “好了好了，已经可以了。”见唐时言说了那么多，罗毓连忙抬手制止，“你已经说得够多的了，我相信你，确实很爱暖暖，但是！”

    一句但是，把唐时言和宋暖的心脏，又提了起来，把包厢的气氛都弄得紧绷了。

    就连两个孩子都感受到了，抬头望着三个大人。

    “妈，但是什么啊？”宋暖抓住唐时言的手。

    唐时言拍了拍她的手背，“别担心，让伯母说。”

    罗毓脸上写满了严肃，“但是你能保证，暖暖跟你在一起，不会再遇到前两次那种危险吗？”

    唐时言眯了眯眼，“我能，上次的事情，已经给了我一个警醒，我不会再犯第二次了，而且她和两个孩子身边，一直都有我安排的保镖，在暗中保护。”

    “保镖？”宋暖愣了一下，“什么时候，我怎么不知道？”

    唐时言看了她一眼，“我安排了两次，第一次是陈雅雅没被抓之前，后面陈雅雅被抓了，我就把保镖撤回来了，不过上一次你被绑架后，我又......”

    “等一下！”罗毓沉下脸，“你刚刚说暖暖被绑架？”

    遭了！

    宋暖心里暗道一声不好，赶紧将头低下。

    唐时言也意识到自己似乎说错了话，看着宋暖，“你没有告诉伯母？”

    宋暖没有吭声。

    罗毓拍了一下桌子起身，“暖暖，站起来！”

    她这一动作，把宋暖和两个孩子都吓了一跳。

    只有唐时言没有太大的反应，不过也陪着宋暖一起站了起来。

    “哥哥，外婆好像在生妈咪的气，为什么？”宋允儿拉了拉宋科硕的衣袖，小声询问。

    宋科硕摇摇头，没有回答。

    因为他知道，自己就算回答了，允儿也听不懂什么叫做绑架。

    外婆无非就是在气妈咪连绑架这么大的事，都不跟外婆说罢了。

    果不其然，宋暖偷偷抬眼看了看罗毓，心虚的回道：“妈......”

    “别叫我妈！我问你，你被绑架了，为什么不告诉我？”罗毓没好脸色的瞪着她。

    唐时言侧过身，将宋暖保护在身后，自己面对罗毓的怒火，“伯母，小暖只是不想让你担心而已。”

    “不想让我担心就不跟我说？那你们有没有想过，万一她真的出了事怎么办？到时候我就不是担心，而是痛彻心扉啊！”罗毓眼眶开始发红了。

    宋暖听出了她语气里的颤抖和害怕，也知道自己把她吓到了，主动从唐时言身后出来，“妈，对不起，我错了，您别难过，我这不是好好的么，是时言及时出现，逼停了那些绑匪。”

    罗毓冷冷的看着唐时言，“是他的爱慕者绑架你，他救你难道不应该么？”

    “不是的妈。”宋暖摇头，赶紧解释，“真不是时言的爱慕者，那个时候陈雅雅已经被抓了，是宋逸华和我的仇人干的。”

    “宋逸华？”罗毓瞳孔一缩，整个人气炸了，“宋逸华居然联合人绑架你？他怎么敢这么丧心病狂，就算他在不喜欢你，你也是他的女儿，他竟然如此狠毒，虎都不食子呢，他......他......”

    说到这儿，罗毓只感觉自己胸腔快要炸开了，眼前都有些发黑，身子晃了晃，就要晕倒。

    宋暖见状，急得的大喊，“妈，你怎么了？”

    她想去扶罗毓。

    不过还是唐时言快一步，将罗毓扶着坐下。

    宋暖先跟唐时言说了一句谢谢，然后绕到罗毓身后，给罗毓按压太阳穴。

    就连两个孩子都跑到罗毓跟前，担心的给她按腿，给她抚胸口顺气什么的。

    好一会儿后，罗毓脸色好转许多。

    唐时言端了杯水给她。

    她看了一眼，眼神一软，接了过来，“谢谢你啊，时言。”

    唐时言微微摇头，“没什么。”

    罗毓喝了口水，这才感觉整个人活过来了，然后示意宋暖和两个孩子不用按了。

    宋暖见她确实没什么问题了，才带着两个孩子回到位置坐下。

    罗毓把水杯放回桌子上，“暖暖，你好好跟我说说，宋逸华为什么要绑架你，又是联合的谁？”

