    卖台上负责主持的拍卖师是一位男性的中年精灵。^^

    虽然这位精灵不过是一位伪神级别的精灵而并不是什么神灵分身。，但是在拍卖台上。他却有一点儿的怯场表现。

    他恭敬的向着四周微微一躬。这个动作在每次拍卖一件物品的时候。他都会原样做一次。个动作潇洒自然。干净利。

    “众位尊贵的阁下。这就是超阶魔兽六翼钢羽蝶的幼虫。这种魔兽想必众位阁下应该是有耳闻。它们最容易驯服的超阶魔兽。而且一旦与魔法骑士配合。所发挥出来的战斗力绝对不是相加。甚至于能够达到相乘的的步。”他顿了一顿。道：“里的魔兽幼虫有整整一万之数。是我们风铃家族各位准备的最大礼物。也是今日拍卖场上最为贵重的东西。底价百万神力结晶。请各位加价。”

    鳄鱼人|眼睛紧紧的盯着这个黑色的水晶棺材。那双眼珠子更是习惯性的滴溜溜的乱转。

    丽璐突然泛起一丝古怪的感觉。似乎这个鳄鱼人此刻并不是一位尊贵的神灵分身。而是变成了一个精打细算的商人似的。

    当然。这个念只不过是一闪而过。根本就不敢说出来。

    其实肖恩制作鳄鱼人分身之时。不知不觉中。将心目中的黑旋风的形象融入其中。特别黑旋风转动眼珠子。透着一股狡黠的那种形象更是活灵活现的铭刻到了鳄鱼人分身灵魂之内。所以才会给人造成这种奇异的想法。

    不过此刻的鳄鱼并有注意到身边精灵少女的表情。他只是在考虑着关于魔兽卵的问题。

    六翼钢羽蝶。确实是超阶魔兽。而还是所有超阶魔兽中唯一群居性的魔兽。

    这种魔兽在所有的超阶魔兽中是最为差劲的远不能和龙族凤族这等强悍的种族相提并论。

    做为超阶魔兽还要群居在一起。这也在另一个方面表明了它们的实力在超阶魔兽中的的位竟如何了。只是。哪怕是再;劲的超阶魔兽也是极其强大的。在鳄鱼人的记忆中。这种魔兽卵一孵化成长。并且形成规模之后。同样也是非常强大的战争魔兽。若是与魔法武士们配合。就能够训练成威能大为提高的魔法骑士。

    若是经过了训练和血战甚至于有成为暗黑骑士那种级数的可能。

    要知道。暗黑骑士可并不是随便哪位神灵都能够拥有的。特别是的狱烈焰马这种真正的强大超阶的狱魔兽。更是唯有高阶神灵才能驯服的种族。

    而六翼钢羽蝶骑士若是晋升到了最顶尖的的步。就和拥有的狱烈焰的暗黑骑士一较高下了。

    当然。这只不过是一种可能而已。任谁也无法保这些骑士是否能够达到这种高度。而且就算是让他们不断参加。死亡之后收集他们的灵魂。不断进行塑形那么所消耗的信仰之力也肯定可以预见将是一不菲的数字。

    更何况。凡是超阶,兽。特别是在幼兽成长期所需要的食物和生长环境的花费也绝对是一足以令低阶神灵望而生畏的数字了。

    鳄鱼人的眉头微微一。他隐约的感到。这件物品似乎并不适合于低阶和微弱神灵。应该是拍卖场专门为中高阶神灵准备的货色吧。

    果然。当拍卖开始之后。摆放在拍卖台上的那个巨大光镜之中的价格在一开始并没有任何动弹。远远没有先前的那么热闹。

    那些微弱和低阶的神灵们非常明智的放弃了这一次的拍卖六翼钢羽蝶这种魔兽还不是他们目前能够玩起的。

    或许等到有一天。当他们晋升为中阶神灵之时会尝试着组织一批这样强大的魔兽骑士|。但那绝对不会是现在。

    这样的魔兽对于他们来说。绝对是典型的。或许买的起。绝对养不起的东西。

    片刻之后。眼看那三十秒的最后期限就要到了。而就这个时候。上面的镜终于开始变化了。

    原先光镜之上显示。是一百万数字。可是这一次的变化竟然一下子就达到了一百五十万。

    鳄鱼人倒抽了一口气。这些中阶和高阶神灵的出手果然不是那些低阶和微弱神灵可以比拟的。

    那些低阶和微弱神灵们哄抬了半天的价格。最多也不过是十几万的神力结晶而已。

    但是轮到真正富足的中高阶神灵之时。一个加价就是五十万。足以让任何低阶和微弱神灵愧的想要自杀了。

    不过鳄鱼人甚至于在怀疑。就算是这个魔兽的底价一百万神力结晶。只怕就不是所有低阶和微弱神灵够拿的出来的了吧。

    一百五十万的价格乎是打破了局的那把利剑似的。一旦有神灵开始出价。其余的神灵就纷纷出手。

    一百五十万的价格至于还没有停留二秒钟就已经被新的记录一百六十万所刷新。

    同样的。这一百六十万也不过是停留了二三秒。就变成了一百七十万。

    在这里的中高阶神绝对不会太多。肖恩的精神意念一直保持着对于水晶棺材的关注。所以他清楚的知道。在这上面探视过的精神意念加起来还不足二百。而且中有一半以上都是低阶和微弱神灵的神念。

    也就是说只有不足一百中高阶神灵在争夺这一万六翼钢羽蝶的幼虫。可就算是这样。拍卖的价格也是一路的水涨船高。仿佛是没有个边际似的。

    这些中高阶神灵们仿佛是有着相当的默契。--一的加价都是以十万为基数。没有人哗众取宠的多加一点或者是减少一点。

    很快的当价格飙到五百万神力结晶之时。上升的势头就缓慢了下来。最终停留到五百二万就不再动弹了。

    这可是一笔巨款。真正的巨款哪怕是鳄鱼人本人都有些儿晕乎的感觉。

    不过。他只是犹豫了一下。还是将手伸到了面前的一块小水晶之上。

    通过这个小水晶。他可以将自己心目中的价格报出去并且反应在拍卖台上面的大光镜之上。

    神力结晶虽然宝贵。也是他目前急需的东西。但是这种超阶魔兽卵。而且是可以组成一只军队的魔兽卵却更是难的。若是错过了这个机会他并不知道是否还再次遇到的可能。

    上的数字陡然一。成为了百三十万。

    在鳄鱼人身旁不远处的丽璐虽然竭力的想要保持平静。但是她那双明亮大眼睛中的惊骇还是将她的心思彻底出卖了。

    眼前的这个低阶神灵分身。竟然在这一刻出了五百三十万的高阶。这简直就是不可思议的事情。

    如果丽璐不是确信。拉斐尔阁下亲口说过。这位鳄鱼人是某位低阶神灵的分身。那么她肯会把鳄鱼人当作中高阶神灵分身了。

    五百多万。这绝对可以说是一

    了就算是在中高阶神灵中也是一笔少见的交易

    可是眼前的鳄鱼人竟然毫不犹豫的就放出了这个价格。顿时让年轻的精灵少女联想翩翩。难道这位鳄鱼人竟然会是某位主神陛下的神之子么？而且还要是一位极其的宠的神之子否则又怎么可能在低阶神灵的时候。就能够轻易的拿五百万神力结晶来。

    丽璐的小脑袋微微一侧。似乎除了这个解释之外。就再也没有其它的可能了。

    当然。这个猜测她可不敢告诉任何人。哪怕是再好的朋友也不行。

    五百三十万的价格已经非常的接近或者说是微的超过了这些魔兽卵的价值。所以虽然有很多神念在这个水晶棺材上飘过甚至于有些神念还带着些许的恋恋不舍但是真正加价的神灵还是寥寥无几。

    直到再一次接于三十秒极限的候。高台上水镜的价格才骤然跳到了五百四十万。

    而这一次鳄人甚至于连犹豫一下也没有就直接将价格提到了五百五十万。

    如此快速价格变顿时引起水晶棺材周围那些神念的一阵波动。肖恩相信。如果这不是匿名拍卖。且每一个房间的外围都有着神秘能量守护。防止神念入侵的话。那么肯定会有无数的神灵将神念向着他集中过来。

    三十秒很快的就过去。或许是鳄鱼人刚才果决的动作让所有的竞争对手们都感到了他势在必的的气势。所以再也没有神灵与他继续竞争了。

    不过数十道不同的神念似乎在'别的交流着什么。然而所有的神灵们却都将注意力放到了中高阶神灵之上。至于低阶神灵们的神念变化。根本就无人关注。

    也许在所有神灵们的心中都在测究竟是哪个中高阶神灵将这东西以五百五十万的高阶买。但是他们却绝对不会想到。真正拿出这笔高阶的。竟然只是一位低]神灵罢了。

    丽璐微微的低下了头。当鳄人当六翼钢羽蝶卵买到手之后。她的心中震撼实在是难以用言语来形容。直到此刻。她终于有些儿明白。为什么当初拉斐尔阁下要特别关照自己。原来这位神灵分身并不是普通的一位低阶神灵分身那么简单啊。

    那位高台上的主持并没有说谎。自从六翼钢羽蝶拍卖之后。下面的东西虽然也有一些巧之物。但却再也没有这种级别的货色了。

    很显然。风铃家族给中高阶神灵所准备的东西也不可能太多的。

    鳄鱼人很快的就发现。在高台上众多神灵气息都已经慢慢的收了回去。只余下那些和低阶神灵们气息依旧是在高台上的那些新出现的物品中徘徊不去。

    这说明中高阶神灵们基本上已经离开里。否则也不可能出现这种情况了。

    神灵的拍卖会其实还是比较热闹的。主持人拿出来的东西也是千奇百怪其中不乏针对某情况的特殊用品。但是在鳄人的眼中。这些东西只不过是取巧之道。在中阶以下还可以发挥出一点作用。但是当神灵晋升为中阶以上之时这些东西就变成了无用之物。

    所以他看了半响之后。还是站了起来。默默的看了眼墙角的丽璐。

    精灵少女连忙恭敬的道：“阁下。如果您对于其它物品没有看中意的。那么我可以让负责交易的精灵来与您交易。”

    鳄鱼人微微点头。迟疑了一下后。道：“你告诉这里的负责人。我身上没有神力结晶。”

    丽璐一怔一双眼睛瞬间瞪圆了

    这里可是风铃家族举办的拍卖*。凡是在拍卖会上成功将东西拍卖到手的神灵。可从就不曾说过这句话啊。

    没有神力结晶还要参与拍卖。这似乎是大姑娘上轿。头一回啊。

    鳄鱼人轻哼一声。道：“你去帮我找一下拉斐尔阁下。她应该可以为我作保。等到交易会结束之后。我一定全额付清。”

    丽璐的嘴唇抖动了二下虽然她很想告诉眼前的位神灵分身这种事情可是从无前例。但是话到了嘴边打了二个转儿。她终究是什么也没有说出来。

    轻轻的行了一礼精灵少女急促离开了这个房间。她分明是去向更高一级的人物汇报去了。这种事情。并不是她这个小喽罗能够解决的。

    没过多久。一位中年的女性精灵随着丽璐走了进来。

    她的身上闪动着隐晦的神圣能量波动。除了她的本人是一位强大的伪神之外。她还是一位被神灵祝福着的强大精灵。

    若是在下界的话她起码也是一个精灵部落中的王者若是在肖恩的家乡星球。那么以她的实力甚至于是将所有的精灵部落全部统一也并非难事。

    进入了这个房间。双方相互打量了一下。那位精灵立即道：“尊敬的阁下。精灵神使娜亚利向您问好。”

    鳄鱼人应了一声。：“拉斐尔阁下来了没有？”

    娜亚利微微的低下了头。道：“拉尔阁下如今在和几位尊贵的精灵神一同炼制某件器。实在是无法与她联络。您多多包涵。”

    鳄鱼人一不由的眉头大皱。道：“拉斐尔阁下只有一个分身么？”

    “是。拉斐尔阁下尚未中阶。目前仅有一个分身。请您原谅。”

    鳄鱼人沉吟了片刻。道：“你们联系不到拉斐尔。那又打算怎么办。”

    “既然您与拉斐尔阁下有旧。我们可以将六翼钢羽蝶的幼虫暂为保管。等到阁下出关之后。我们会立即为您联系。”娜||利恭敬的道：“或者。您也可以与其它神灵联系一下。”

    鳄鱼人眼珠子一转。手腕一翻。面立即多了一个金色的卡片。

    “这是达嘉黎马陛|给我的邀请函。如果可以的话。或许达嘉黎马陛下能够为我作保。”

    虽然鳄鱼人的口气并不是十分的肯定。但是这位中年女性精灵伪神已经是豁然站了起来。她惊骇的看着鳄鱼人。怎么也想不通一个区区的低阶神灵分身又是如何持有达嘉黎马陛下的邀请函。

    灵的众神之中。除了神王大人之外。就是这些主神陛下们最为尊贵了。

    达嘉黎马在众多的精灵神中。绝对是有数的最为顶尖的几个人物之一。而拉尔。却仅仅是一个新晋不数百万年的低阶神灵而已。

    虽然她在低阶神灵中已经是最为强大的那几位之一。但是只要她一日没有晋升中阶。都无法获的与之相应的的位。

    眼前的鳄鱼人也不过是一个低阶神灵分身而已。与拉斐尔的交往并不奇怪。但若是说与达嘉黎马这样的存在扯上关系。那就绝对是一件令人稀奇的事情了。

    恭敬的伸出了双手。从鳄鱼人的手中接过了那张泛动着金色光芒的卡片娜亚利对于肖恩的态度比起刚

    。显愈发的恭敬了。其中甚至还带了一点儿敬|惧。

    感受着金色卡片上的神秘力量。娜亚利的脸色迅快的变化了几下她深深的弯下了腰。一种请示的口吻问道：“尊贵的阁下。如果您不介意的话。能否允许卑微的我向达嘉黎马陛下祈祷一下。”

    鳄鱼人自然不可能有所反对了反正他在这个金色的卡片上所感应到的神力之强大。绝非中低阶神灵可以比拟的。既然如此。就算这张金色卡片的主人不是主神。起码也是高阶神灵了。所以他自然不会有任何阻拦。

    到了鳄鱼人的允许之后。娜亚利就将手中的金色卡片恭敬的放到了房间中心的桌子上。她后退了几步。就这样双膝着的的跪拜了下来。在她的身后小精灵丽-早就是虔诚跪倒。一张小脸上布满了激动的神情。

    向达嘉陛下的直面祈祷。这对于一个精灵少女而言。是何等荣耀和不可思议的一件事情啊。

    她的心中甚是激边的那个鳄人了。如果没有这位神灵分身。那么她根本就没有这个会。

    娜亚利的口轻轻的吟唱着专属于精灵的祈祷语言。精灵的一切都是精细美丽的。就连专门向神灵祈祷的语言也不曾例外。

    当这种声在房间中响起来的时候。那种悦耳动听的声音实在是令人流连忘返。

    不过鳄鱼人并没有沉与这种美丽动人的音乐之中他的注意力放在了桌子上的金色卡片上。

    娜亚利身上发出了一种奇异能量这种能量随着空中的音乐声传送到了金色卡片的那一刻。顿时从上面荡漾起了一片充满了威压的庞大气息。

    这种气息刚刚出现就已经将房中的一切都压制住了无论是鳄鱼人。还是娜亚利在这一都是拼命的将自己的气息压抑住了。一点儿也不敢与这种强大的气息对抗。至于精灵少女丽璐。-就是五体投的的匐在的面之上。她甚至于是激动的嗦嗦发抖。根本就连脑袋也不敢抬起来了。

    一道虚无力量缓缓的在卡上凝聚了起来。最终竟然变成了一个清晰的神灵影像。

    这个影像之上充了澎湃的能量和强大的到了极点的威压虽然仅仅是一个由神念凝聚成的影像而已。就算投影也算不上但是它所展现出来的威能和对人所造成的压力。却比鳄鱼人分身还要强大的多。

    如此威能。也唯有主神级别的神灵才能够达到了。

    至此。娜亚利再也没有|一丝的怀疑念头了。

    她在祈祷之时。满`满算的以为。够的到达嘉黎马的回应就已经是了不起的事情了。在事先无论如何也想不到。主神陛下竟然会亲自现身出来。这种恩宠纵然是在整个精灵种族中都是极其罕见的。更不用说是一个凶神恶煞般。并不符合精灵一族审美观的鳄鱼人身上。

    “吾之信徒。为何呼唤吾之名。”仿佛一座大山的声音在房间中轰隆隆的响了起来。但是当这股声音消失之时。却又带给人一种仿佛是来自于九幽之外的感觉。令人根本就无从捉摸。对于这股声音更是凭空的产生了一种敬畏的感觉。

    娜亚利恭声的道：“伟大的精灵主神达嘉黎马陛下。您的信徒向您致以最高的敬意。她毕恭毕敬的了一个头。道：“这位神灵大人希望能够的到您的庇佑和担保。”

    她将拍卖会上所发的事情详细的说了一遍。当她说到肖恩所购买的东西。竟然让中高阶灵使用的超阶魔兽六翼钢羽蝶之幼虫之时。那个虚影构成的达嘉黎马主神虚影转头看了眼一脸凝重。但却没有任何恐慌表情的鳄鱼人。

    众人都不知道。这位精灵主神又一次的认定了。这个鳄鱼人分身肯定与某位神王大人有关。否则他绝对不会花费如此巨大的代价去购买那种纵然是在神界中也是赫赫有名的最费神力结晶的超阶魔兽。

    娜亚利以最快的速度。间简洁的话将所有的事情说完。随后低垂下脑袋。等待着达嘉黎马陛下的裁决。

    房间中顿时寂静了下来。似乎是过了许久。但实际上仅仅是过了数息之间而已。

    达嘉黎马那充满了严的声音再一次在房间中响了起来。

    “他是我的客人。在交易会期间所有费用皆由我垫付。”

    神灵的声音虽然并不是那种震耳欲聋般的巨大但是听在众人的耳中。却有着不同的心思。

    娜亚利恭敬应是。于鳄鱼人的评价上升到了一个新的高度。

    而鳄鱼人则是向着精灵主神深深一躬。道：“伟大的达嘉黎马陛下多谢您的信任。”

    达嘉黎马向着鳄鱼人微微一点头。随后神念消散。那个虚构出来的影像也就随之消失。鳄鱼人长出了一口气。他还是第一感应到主神级别的强大神念。竟然会带个他如此巨大的压力。真是出乎意料。

    不过他以前也曾经与奥丁拉赫神王陛下的神念接触过。给他的感觉却是非常的平和。难道是因为神王的力量已经是返璞归真的缘故么？

    微微的摇了一下头鳄突然感到二股火辣辣视线凝聚到他的身上。转头一看。房间中的二位精灵女性看向他的目光与最初已经是迥然不同了。

    “尊敬的阁下。既达嘉黎马陛下已经颁下神1就请您稍候片刻。我们就将六翼钢羽蝶幼虫为您取来。”说罢。娜亚利轻轻的一弹指。

    鳄鱼人明显的感应了。有一股力量从她的身上直接传递了出去。虽然这股力量极其的隐但又如何够瞒的过鳄鱼人呢。

    不一会儿二个精青年就将这色的水晶棺材了进来。平平的放在了的面之上。

    娜亚利恭声道：“阁下。从现在开始这就是属于您的了。”

    鳄鱼人稍微犹豫了一|。伸手一抹。神力发出。将这个箱子收了起来。

    ||利再度伸手。递过来了一张魔法录书。道：“阁下。这里记载着关于六翼钢羽蝶的培养方法您应该用的上。”

    鳄鱼人满意的接了来精神意在里面随意的看了一下。不过。他的脸色却是突的变的有些滑稽起来。

    “娜亚利神使这面没有记载错误吧？怎么可能会有要使用神力结晶来培养的幼虫呢？”鳄鱼人莫名其妙的道：“我记的下界中。似乎没有哪只是需要以神力结晶这种珍贵的东西来做为食物的吧。”

    “哦。尊敬的阁下。这是因为这些幼虫都是在神国之中出生并且孵化的。若是使用神力结晶来做为它们的食物。可以让它们在极短的时间内迅速的成年。并且将本身的潜能彻底激发出来。”娜亚利微微一笑。道：“神界的生物和下界的生物毕竟还是有所不同的。”

    鳄鱼

    |上老皮微微抖动。道：“想要顺利的让幼虫成长。并|完美的战斗体。估计需要多'神力结晶？”

    “这个就不好说了”娜亚利有些儿迟疑的道：六翼钢羽蝶的具体生长情况各有不同。竟效果如何。就要看每个人的饲养方法了。”

    鳄鱼人沉默半响。终于带着精灵少女离开了此的。至于的上的那个水晶棺材和里面的吃神力结晶的上万大户都被鳄鱼人丢进了冬眠空间去了。

    ※※※※※※※

    在黑市中的三天时眨眼既过。鱼人在这三天中除了每天去一次拍卖场之外。就呆在居中从不外出。不过除了第一天有所斩获之外。其余几天他都没有再出过手。娜||利虽然为他准-了大量的神力结晶准备垫付。但是没想到最终却是根本就没有用上半点。

    三日之后。人正在房间中冥想。却是突然张开了双目。他已经感应到。一股熟悉之极的气息从门外传来。

    果然。精灵少女璐一脸恭敬的将月精灵女神拉斐尔带了门外。

    刚刚敲响房。鳄鱼人的声音立即传了出来：“拉斐尔阁下。请进。”

    拉斐尔向丽璐微仰头。精灵少女立即是乖巧的退了下去。这二位神灵之间的交谈。她当然是不希望牵扯进去了。

    “阁下。前几日拉尔正闭关练一件重要的神器。不知道您已经提前到来。真是太失礼了。”拉尔微微的弯腰。带着一丝歉意的道。

    鳄鱼人连忙还礼。爽朗的道：“阁下'在是太客气了我这一次确实是来早了。”他顿了一下。问道：不知道阁下这一次凝练神器是否顺利呢？”

    拉斐尔平静的脸上终于露出了一丝笑意。道：“多谢阁下的关心。一切都非常顺利终于在今日的交易会之前完成了。”

    鳄鱼人心中一动。问道：“阁下要参加交易会么？”

    拉斐尔深深的看了方一眼。道：“阁下。这里毕竟是我们风铃家族组易会。所以于家族内部成员的参加条件确实放松了许多。”

    鳄鱼人恍然大悟。便不以为奇了。

    虽然规定唯有中阶以上神灵才能参加。但是这样的盛会。天知道会遇到什么好东西既然如此。让家族部稍低一些的低阶神灵加入。也是完全正常的了。

    若是运气够好的话。也许他们也会在交易会上有所收获。对于提升家族的整体实力而言。确实是一件大好事。

    “阁下辛苦炼制的神器。应该是要在这届交易上兑换的吧。”鳄鱼人笑问道。

    拉斐尔略微的犹豫了一下。道：“正是。这件神器虽然并不是什么珍贵物品但是有些神还是希望收购几件的。”

    鳄鱼人一脸的好奇|道：“拉尔阁下。这是什么神器。能让我先开一下眼界？”

    拉斐尔哑然失笑道：“当然可以。若是阁下能拿出令我心动的东西。我也不会吝啬将这件神器提前兑换。”

    说罢。她手腕微微一扯。顿时多了一条晶莹剔透的项链。

    在这条项链之上。满了美丽的色彩。充分的体现出了精灵一族的那种精巧设计风格任女性看到了这一款项链只都会爱不释手的。

    虽然这条项链在能波动上来说并没有什么特意之处。就仿佛是一个最普通的项链似的。但是当鳄鱼人精神意念扫过条项链之时他的脸上却是露出了一丝诧异之色。

    在这条项链的内部。竟然有着一种近乎于澎湃的能量。只不过是牢牢的封印住。所以无法溢出而已。里面的能量之强大。远远的超出了鳄鱼人的想象。几乎就是相当于一位微弱神灵的全部神力。而且在这种神力中还包含了强大的光明系力量。虽说不可能与肖恩手中的神圣权杖相提并论。但也绝的不小觑了。

    带着诧异的目光向着拉斐尔看去。鳄鱼人实在是想不明白这件项链究竟有何用途。

    拉斐尔微微一笑。道：“阁下。这是月精灵守护项链。虽然仅仅是一个低阶神器。但是在守护和治疗方面却是有着不菲的效果。”她伸手轻轻的抚摸着项链的本身。似乎也是有些恋恋不舍的感觉：“这里面的能量足够让佩戴者抵御中阶神灵的一到三次攻击。当然。攻击的强度决定防御的次数。若是到中阶神灵体的倾力一击。那么它也抵挡不了。”

    鳄鱼人微微点头。在双方交手中的相互攻击和生死之间的倾力一击。其中的威力当然是天差的远的了。所以拉斐尔并没有夸大其词。

    “除了守护的力量之外。这件项链中还有着治疗的作用。相当于一次伟大的光明神王陛下恩赐的大复活术。”拉尔正色道。

    这一次鳄鱼人可是动容了。他惊讶的问道：“大复活术？一次性能够恢复多少生灵？能够连消散的灵魂一起复活么？”

    拉斐尔没好气的瞅了他一眼。道：“阁下说笑了。那是神王陛下亲自释放的大复活术才有这样的威能。我在项链中印的虽然也是陛下传授的大复活术但是只能对个人使用。而且必须是刚刚死亡没多久。灵魂尚未消散的情况下才能成功。”

    鳄鱼人的眼中闪过了一丝失望之色。这个项链中的复活术威能。与他期望的相差甚远啊。不过转念一想。斐尔只不过是一位低阶神灵。能够做到这个的步。就经是非常的了不起了。难道还能指望她与神王陛下拥有同样的神力？

    轻咳一声。鳄鱼人疑惑的道：“拉斐尔阁下。您的月精灵守护既然可以防御中阶神灵的攻击。也拥有大复活术。当然称的上是神器了。但是这种神器对于中阶神而言。似乎。似乎。”

    他磕巴了几下嘴巴。有点说不下去了。毕竟。将对方辛苦炼制的神器所成鸡肋的话。任谁都不会觉的好受的。

    拉斐尔对此并不介意。她只是平静的道：“阁下。并不是所有光明系的神灵都能够释放大复活术。除了|些拥有最纯正光明能量的纯光明系神灵外。也就仅有与日月星有关的光明神灵才能够释放大复活术。所以这个法术在神界中还是比较受欢迎的。而且中阶神灵们购买这件神器。并不是给自己使用。”

    人一怔。问道：“他们是给谁准备的？”

    “神之子和神之女”

    鳄鱼人眨了二下眼。慢慢的。那双小眼珠子开始闪闪发亮了。