    第701章杀师证道重生后渣男凉了27

    莫天承并没有立刻出发回云上宗。

    他先去寻了一处安全的地方，打坐调息修养伤势。

    心里还在想着:

    云初禾，你能窥探到的天机总归有限，而我知道的机遇，可比你能看到的多！

    他想，既然云初禾能抢夺本该属于他的机遇，那他也能抢到先机，先一步取得别人的机遇。

    反正某些机遇又不是认主的东西，他能先一步获得，那是他的本事。

    -

    【叮！恭喜宿主，男主光环值下降15%！】

    在回去的路上，云初禾收到了风回的提示。

    等她和陆非羽回到宗门后，陆非羽第一时间就去找秦芜了。

    他想的当然是——跟秦芜炫耀他的实力！

    但是也没忘云初禾让他告诉秦芜的事。

    而云初禾先回了自己的云水阁。

    在回去的路上，她用传音石联系林轻瞬。

    不一会儿功夫，传音石里就传来了林轻瞬清越的声音:“小师妹？”

    还有点疑惑云初禾会在这个时候联系他。

    “四师兄，”云初禾也喊了他一声，“你现在再哪呢？”

    “我正在天罗城，”林轻瞬回答过后，才问了一句:“小师妹为什么问我在哪？”

    “想去找你，”云初禾轻笑，又说道:“四师兄，你若是遇到某些特殊情况，暂且不要行动，等我到了再一起去。”

    “好。”林轻瞬也不问为什么，就直接答应了。

    “师妹路上小心，等快到的时候联系师兄去接你。”

    云初禾应了一声，然后才掐断和他的联系。

    回到云水阁后直接去找了宁风白和冷鸢。

    两人此刻没有修炼，她也正好可以将封墨玉给的两件灵器给他们。

    两人也注意到她走来，立刻起身上前。

    “师尊。”

    少年少女恭谨的喊了她一声，眼底却有着雀跃。

    虽然他们跟云初禾相处的极少，也没怎么说过话，但是他们知道云初禾对他们很好。

    云初禾看着两人点点头，“不错，实力又提升了一些。”

    得到她的肯定，两人脸上露出浅浅的笑意。

    “这个给你们，”云初禾一伸手，两件灵器便出现在她手中，她一边递过去，一边道:“这是魔界的魔君送给你们的礼物。”

    说罢，她又加了句:“风白，你的是玄风扇，冷鸢，你的是冰凝剑，这两件灵器非得适合你们，你们也不用有所顾虑，收下就行。”

    两人犹疑了几秒，然后才一一拿过属于自己的灵器。

    “多谢师尊，也谢谢魔君。”

    宁风白率先开口。

    冷鸢也紧跟着说了一句。

    云初禾看到了她想要看到的态度，也没多说什么，只道:“为师还要再出去一段时间，你们两个好好修炼，也可以试试到手的新武器，至于莫天承，你们尽量少跟他接触。”

    宁风白手持折扇，恭谨应声:“师尊，您放心，我们记住了。”

    冷鸢也点头表示她知道了。

    等云初禾离开，冷鸢才呆呆的反应过来。

    她低头看了眼手中散发着灵气的长剑，有点不敢相信。

    “师兄……这是冰凝剑诶！”

    “师尊和魔君竟然送了我冰凝剑诶！”

    ?  ?绞尽脑汁想剧情

    ?  

    ????  

    (本章完)

