
　　“等等。”

　　“小师妹，你进来吧。”

　　赵凡想了想，突然说道。

　　随着话音落下，原本厚重的锁妖塔大门，在无形的力量作用下，缓缓的打开。

　　“师兄，这……”

　　张倩瞪大明亮好看的眼睛，一时间，竟有些不知所措。

　　从当初赵凡被关进锁妖塔开始，她就已经习惯了，隔着一扇厚重的大门，给前者送饭陪他说说话。

　　可是万万没有想到，赵凡却在今天，主动打开了这扇大门，亲自邀请她进去。

　　不知道为什么，张倩鼻子开始发酸，泪珠更是不争气的，在眼眶里打转。

　　一时间不知道如何开口说话。

　　她就像是一个委屈的小女孩，咬着红润的小嘴，使劲不让眼泪流下来。

　　大门轰然打开，显露出赵凡修长有力的身形。

　　他乌黑飞扬，眸子平静深邃，虽然没有流露出丝毫气机，可站在那里，却像是一尊真正超然的剑仙，举手投足，都有着缥缈脱俗的气质在弥漫。

　　“怎么回事？”

　　“是谁欺负小师妹了？师兄帮你去教训他。”

　　赵凡眉头微皱，还以为张倩是受到别人欺负，连忙关心询问道。

　　“不是……没有……”

　　“就是有点感动，给师兄送了好久的饭，你终于愿意让我进去了。”

　　张倩连忙擦了擦泪痕，吞吞吐吐的说道。

　　“傻丫头。”

　　“原来是为了这个。”

　　赵凡有些哭笑不得。

　　一时间，不知道该如何解释。

　　以前，锁妖塔煞气丛生，而且名义上来说，还是蜀山的流放之地。

　　张倩毕竟是戒律堂的人，若是随意出入锁妖塔，让人发现难保受到非议，所以赵凡不曾让她进塔。

　　可是现在截然不同，这些年以来，随着赵凡修为变强，锁妖塔环境也是得到改造，煞气已经被完全磨灭。

　　而且以如今赵凡的实力地位，就算让张倩进塔送饭，还有谁敢多说一句闲话？

　　“只要你愿意，以后送饭都可以随时进来。”

　　赵凡笑了笑，安慰着她道。

　　“真的吗？”

　　张倩大眼睛明亮，再三确认问道。

　　“当然。”

　　赵凡笑着点头。

　　“太好啦。”

　　张倩高兴无比，像是一只雀跃的可爱小鸟。

　　“师兄，快来吃饭，我给你准备了好多菜呢。”张倩心情愉悦，招呼着赵凡干饭。

　　女孩子的情绪就是这样，像是六月的天气说变就变，刚才还在流泪，现在就变得欢喜无比。

　　赵凡虽然修仙有成，但对于干饭那是七八百年以来养成的习惯，特别是小师妹张倩做出来的饭菜，更是人间美味。

　　“味道真不错。”

　　“放眼蜀山甚至整个修仙界，单论厨艺这块，没人能比得上我的小师妹。”天籁小说网

　　赵凡边吃边夸，一半是假话，一半是真心话。

　　毕竟，他也没有吃过别人的饭菜，但小师妹张倩的手艺，确实让赵凡无法挑剔，简直是百吃而不腻。

　　“嘻嘻，只要师兄喜欢就好。”

　　张倩闻言，露出甜美的笑容，虽然明知道赵凡是有意夸奖，但是听了心里还是乐滋滋的。

　　“咦，小师妹，你的修为提升速度还真快。”

　　“现在是大乘期二层巅峰了。”

　　赵凡突然留意到，张倩的境界，已经是大乘期二层，而是还是此境圆满。

　　就算是距离大乘期三层，也仅仅只有一步之遥。

　　这等提升速度，比起赵晓楠等人，甚至还要强上一大截。

　　最为重要的是，张倩体内气机极其内敛，如果不是赵凡细心打量着，否则的话，都无法第一时间发现。

　　要知道，赵凡现在可是大乘期七层，而张倩的气息却能让他都无法第一时间注意到，这简直是有些夸张。

　　“嘻嘻，师兄你不提起，我差点都忘记了。”

　　“之前闭关的时候，一不小心就突破到大乘期二层。”

　　“而且好像还可以突破，只是我担心境界不稳，所以强行压制了。”

　　“师兄，我提升的好快，真的不会有什么问题吗？”

　　“我感觉这一切，都是体内那座小塔的原因。”

　　张倩抿着红唇，说出自己的担心。

　　她所说的小塔，赵凡自然知道，指的正是那神秘的九层玉塔。

　　上次，赵凡就打量过九层玉塔，但是没有发现出任何的端倪，只能推测是某件来历惊人的至宝。

　　现在来看，其真正的来历，恐怕比他想象中还要惊人。

　　“我帮你再看看。”

　　保险起见，赵凡还是打算再检查一下张倩的身体，免得落下什么隐患。

　　张倩是赵凡最为在乎的几人之一，他决不允许前者出现半点的意外。

　　赵凡心念一动，一丝丝仙灵力，缓缓涌入张倩体内。

　　“嗯？”

　　赵凡发现，那座九层玉塔，依旧悬浮在张倩体内深处，而且喷涌出一股股奇异的能量物质，正在不断改造张倩的身体。

　　让她的根基变得更加扎实，无限的拔高了修仙资质。

　　这简直有些令人匪夷所思。

　　赵凡眉头微挑，观察着九层玉塔，发现除了在帮助张倩提升修为之外，并没有其他恶意。

　　半个小时后，赵凡缓缓将自己的仙灵力收了回来。

　　“小师妹，这座九层玉塔对你暂时任何危害。”

　　“相反确实是帮助你提高修为和资质，你不用有太多的担心。”

　　“而且，你境界牢固，即便继续提高，也不会有什么隐患。”

　　赵凡没有隐瞒，将张倩的身体情况，简单的说了一遍。

　　“好吧。”

　　“既然师兄这样说，那我就彻底放心了。”

　　张倩微微点头，对于赵凡的话非常信任。

　　“这件九层玉塔来历超凡，你不可和别人提起，免得惹出什么风波。”赵凡沉声告诫，如此至宝，放眼修仙界，他都是前所未闻。

　　张倩在无意中得到，这是属于她的无上机缘，若是暴露出消息，很有可能引起其他强者们的觊觎。

　　所谓匹夫无罪怀璧其罪，就是这个道理。

　　“师兄，我知道的。”

　　“小塔的事情，我只和你一个人提过。”

　　张倩再三点头，表示自己绝对不会将小塔的存在，泄露给别人知道。

　　“那就好。”

　　“对了，我还有送一件礼物给你。”

　　随着话音落下，赵凡缓缓取出一道成仙机缘，不朽仙光绽放，照亮了整座锁妖塔。

　　因为小狐狸白雪的馈赠，让赵凡有了三道成仙机缘，他自己炼化了一道，现在还有两道成仙机缘。

　　七八百年以来，小师妹张倩不求回报，默默无闻为自己送饭说话，这份情谊让赵凡无比珍惜。

　　所以他没有丝毫的吝啬，旋即将其中一道成仙机缘送给张倩。

　　“这是……”

　　望着璀璨夺目的仙光，张倩大惊失色，小嘴张得大大的，显然是猜到了其来历。

　　“没错，这就是成仙机缘。”

　　“你有九层玉塔的帮助，日后成仙不在话下，炼化这道成仙机缘，可以让你在未来，顺利的渡过成仙劫。”

　　赵凡将成仙机缘的作用，简单的介绍了一下。

　　“不行，师兄。”

　　“你这个礼物太珍贵了，我不敢收下。”

　　“你还是留着自己使用，或者留给其他人吧。”

　　虽然心里非常惊喜，但小师妹张倩后退了一步，连忙摇头拒绝道。

　　这是成仙机缘，是天地间的无上造化，她可不敢随意收下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第192章 张倩的感动免费阅读。https://xs.23sk.com 