    “雕像的眼睛？如果我们可以处理雕像的话，就不会来找你了。”

    南宫钰自然不会轻易答应这种要求。

    他们本就是为了对付雕像才来找的猎人。

    如果能够自己处理雕像的话，那猎人的存在毫无意义。

    毕竟，剩下的部分，他们完全可以自己调查。

    “这样吗？如果做不到的话，那恕我无可奉告。”

    猎人也不在意，只是自顾自的吃着自己手里的肉。

    南宫钰开始思考着把这家伙绑起来的可能性。

    不过, 从她的话里，她也探查到了一些信息。

    祭坛的雕像并非那玩意儿的本体，猿猴雕像真正的位置还有待考量。

    南宫钰开启了全知视野，眼前猎人的状态也很奇怪，他同样如同猿猴雕像一般。

    只是没有实体的投影。

    于是，她猜测道。

    “你和那猿猴来自同一片空间？”

    得到这个答案, 三人同时一惊, 这家伙居然和那怪物有着相同的本质？

    还是说, 他本来就是猿猴雕像的一部分？

    “你在守秘吗？”

    南宫钰接着问道，眼中的压迫力透露出看出了真相的光芒。

    猎人倒是一脸诧异的看着南宫钰，似乎想要从她闪烁着蓝光的眼睛里看出点什么来。

    不过，最终还是放弃了。

    他认输似的道。

    “倒不是不想告诉你们，只是我只有一次机会，所以不得不慎重。拜托给位请原谅一下。”

    对方表现的洞察力让他诧异。

    他倒是觉得可以向他们透露更多。

    不过也到此为止了。

    “我只能告诉你，在这片世界它没没有你们想象的那么强大。只要不陷入它的陷阱，你们很容易摘下它的眼睛。”

    他言尽于此，陷入了诡异的沉默。

    就如同雕塑一般，拿着手中的肉条，停了下来。

    无论众人如何呼唤，他都呆呆维持这原来的状态。

    “他这是？”

    二人看着陷入死寂状态的猎人，差异道。

    这并非简单的伪装。

    几乎所有的生命特征都从他身体里消失。

    就连他手里的肉条，都呈现一种石块的质感。

    “大概在另一片世界陷入了麻烦。”

    南宫钰沉思。

    “话说如果除了幻陆还有真实梦境能链接现实，你能找到它的入口吗？”

    她问向灵玉。

    作为入梦师，在这个方面却也陷入了短暂的沉默。

    虽然被称为伟大序列，被称为幻陆行走。

    但是入梦师这个职业，似乎专门为了幻陆而生。

    脱离了幻陆, 她似乎还真没有太多处理其他真实梦境的手段。

    不过, 终究是序列七的幻陆行走。

    灵玉短暂思索后便有了对策。

    “我可以那本源梦境去试试它的反应，但是对方不一定会有回应。”

    “能保证在认知混乱的状况下把我们代入幻陆吗？”

    南宫钰接着问道。

    灵玉点头。

    既然如此，南宫钰就没有后顾之忧了。

    “说起来，有一件奇怪的事情，不知道大家想没想过。”

    理清了大致思路，南宫钰突然询问道。

    “什么事？”

    “既然那群村民对于猎人和雕像的恐惧是一样的，那究竟什么才是悬赏物件呢？”

    经过南宫钰一提醒。

    二人也是意识到了不对。

    他们到现在还没有接受过幻陆对于‘悬赏物件’的提醒。

    原本以为他们去祭坛就能找到悬赏物件的真正面目，进而开始下一步的回收任务。

    但是，却被一个自称是猎人的家伙告知，那也不是本体。

    那到底如何才能将这玩意儿拿给幻陆呢？

    这是个问题。

    因为无论猎人还是雕像，他们的目的肯定都不是被众人回收。

    如果自己等人跟着其中任何一方的节奏走，都不可能达到自己的目的。

    “你的意思是？”

    意识到了问题的严重性，奕天麟看向南宫钰。

    不得不说，在面对拔除任务时。

    有限的实力远远不及眼界重要。

    而南宫钰作为先驱者，在某方面的眼见一定超越了众人。

    “我们谁也不跟，只要跟着自己的节奏就好了。我问你，收容悬赏物件的一般步骤是什么？”

    南宫钰询问道。

    “发现幻陆提示，将提示本体送至幻陆指定位置, 在一段时间内维持指定收容状态。”

    奕天麟回答出了保准答案。

    “按照猎人的指示, 我们跳过了第一步，直接搜寻对方本体，无法完成收容。所以，他在欺骗我们，就是那么简单。

    那所谓猎人装神弄鬼的话都是在放屁！”

    南宫钰完成了推导。

    过程简介明了。

    忽略过程看本质，这就是结论。

    猎人的话，对于他们的收容任务毫无帮助。反而是一种复杂化任务流程的信息。

    执行任务时，他们完全可以筛除这部分无用的消息。

    “那他的目的呢？”

    灵玉不解，这家伙从语气看来似乎和雕像是死敌。

    或许是可以利用的力量。

    “舍不得他的帮助？”

    南宫钰笑笑，她自然明白灵玉的想法。

    在进入狂战之域做审判者前，她也有这样朴素的思想。

    利用可以利用的，团结可以团结的。

    但其实只是无用功罢了。

    幻陆的存在，包括眼前不知来历的雕像。

    他们存在的时间，都是未知的。

    在漫长时间的演化下。他们之间的关系本身就是错综复杂的。远远比单纯的敌人或者朋友那样简单可以形容的。

    他们作为外来的审判者和执法者，想要短时间内理清这种错综复杂的关系，无异于盲人摸象。

    就比如雕像和猎人，表面上猎人想要借他们的手去除雕像，可是本身就是误导的提示，谁知道他不是在为雕像献礼？

    再或者，雕像本身就是与猎人一体的？根据对方分身的能力来看，并非没有这种可能。

    所幸，对于这种错综复杂的情况，她在狂战之域探索出了一条不错的解决办法。

    面对乱成一锅麻瓜的狂战之域尚且能解决，在更为柔弱的现实，没道理行不通的。

    “我们得要有自己的节奏！”

    南宫钰坚定道。

    猿猴雕像和猎人，它们自称诡异神秘？

    呵呵，在自己这个正统邪神座下邪教头子面前，有谁敢称诡异，那个敢言神秘？

    “怎么做？”

    二人好奇道。

    “你们觉得这里什么最重要？”

    南宫钰好奇道。

    “惩戒之树？”

    “某片他们存在的真实梦境？”

    “雕像本体或者猎人？”

    “。。。”

    二人列出了可能的答案。

    然而南宫钰却摇了摇头。

    “都不对啊！这里最重要的，其实是初村村民。”

    南宫钰公布了答案。

    说实话，在见识到方术对于属民的评价之前。

    南宫钰也并不知道这一点。

    虽然不知道眼前的村民是从何诞生，但是他们的状态实在太像是属民了。而且是一直处于混沌状态的那种。

    对于邪神而言，某一代属民，甚至万代属民都只是过眼云烟。

    他们作为单独的个体，其实如同稻草一般，不值一提。

    甚至死亡了，也不会对这个世界有任何影响。

    可他们依旧是世界的本源。

    哪怕是方术这样的邪神都不得不认可，并且遵循的游戏规则！

    属民过得怎么样其实不重要，重要的是他归谁控制！

    而眼前，无论是猎人还是猿猴雕像，其实目的都一样，都像操纵属民。

    猎人的权威神秘，雕像的恐惧诡异想必就是他们传教的根基。

    将这两种概念永远的印刻在此地属民头脑里，至于他们是否死亡，其实都不重要。

    因为这两个概念会永远流传下去。

    这里的村民就像是稻草一般，就算是饿死了，也会源源不断的长出来。

    虽然不愿意将人的性命想的如此低贱，可不得不承认，这其实就是a15的做法。至高无上默认的权威做法。。。

    哪怕再残酷，但这可能就是真相。

    而且，南宫钰还猜测。

    那就是，其实无论猎人还是猿猴雕塑，能对现实的影响都还很有限。不然，没道理给村民的粮食都是投影。

    这样只能带来心理上的慰藉。

    村民该饿死还是饿死。

    只是南宫钰猜测，会有某种规则，让新的村民立刻补充进来。

    而这对于猿猴雕像显然没有必要，因为村民跟新过快，不利于它的威严与传教。

    做出这样与自己利益相悖的决定，只有一种可能性。

    那就是，它做不到，它做不到传送真的粮食过来。

    那事情就简单明了了。

    它既然做不到的话，南宫钰帮它做到就好了。

    “村民？很重要？”

    二人同时惊讶，这个答案显然超出了他们的语气。

    这群村民，除了习惯怪异了点，可能被诡异对的存在操纵外，哪里还有半点与众不同？

    “嗯，这个认知来自我先驱者的身份。”

    南宫钰点点头。

    二人不再询问。

    这就是先驱者的分量。

    “那我们该怎么做？”

    二人好奇道。

    他们算是看出来了，这次任务居然还和先驱者的专业对口了！

    这可是好消息啊。

    需要先驱者知识解决的问题，可不是一般任务。

    “想要找到它们，先是要变成它们。”

    南宫钰神秘道。

    “它们想要获得村民的恐惧和敬畏，那我们给他们带来智慧！”

    南宫钰说出了自己的主意。

    二人听完，总觉得有些不靠谱。

    怎么感觉这样做了之后，他们两个就变成传教的了？

    “很快就会见效的。”

    南宫钰自信道。

    这可不是什么不靠谱的事情，这可直接挖它们的根啊！

    这天夜里，南宫钰一行三人，暗中收走了所有人家里的猿猴面具，两个序列七和一个序列九而言，这是不难的。

    毕竟，哪怕雕像吸收了许久力量，村民们也只是连序列都没踏入的普通人。

    第二天早上，南宫钰戴上了风雨雪之君赐福的面具，将所有的雕像都化在了柴薪之下。

    并且手持火把！

    她让奕天麟叫来了所有村民。

    一众村民惊恐的看着奕天麟和台上的面具人。

    纷纷跪倒在地上。

    惊恐道。

    “大人，请把它还给我们！没有这座雕像，那位恐怖的存在会找上我们！”

    “我不想面对惩戒之树！”

    “求求你们，你们可以安然离开，可是它注定是要一辈子陪伴我们的恐惧！”

    “。。。”

    一时间，哭泣，谩骂，嘶吼不断传来。

    可也没有任何人上去阻止南宫钰，原因无他，前来‘营救’他们的勇者，本身的力量堪比神明。

    他们曾见到上一批勇者，一人之力摧毁半片树林。

    可，这样的存在依旧倒在了神明的惩戒之下。

    这只让他们的恐惧更加强烈。

    南宫钰并没有回应，一把火点燃了柴薪。

    熊熊烈火燃烧，猿猴雕像的笑容愈发诡异，这一幕深深刺激着村民的心灵。

    见到这个笑容，他们的心里不由得升起一阵绝望。

    南宫钰倒是见怪不怪。

    全知视野下，无数黑色位格丝线不断凝聚，隐隐约约有引发异象的冲动。

    她随手一挥，黑色位格丝线便消失不见。

    对付这种狐假虎威的东西，全知路线可是一绝！

    顷刻间，所有猿猴雕像的诡异气息完全消散，就如同普通的丑陋猿猴雕像。

    众人眼里的害怕消散了一些，将目光看向带着怪异面具的那人。

    就是这个时候，南宫钰的眼里蓝光发作，属于赐福的光芒笼罩此地。

    风雨雪之君赐福（中级）发动。

    她自动获得了比眼前所有无知者更高的位格。

    “我们彻底砍倒了惩戒之树，永远摧毁了祭坛，现在烧毁你们的雕像。你们不比向古怪的猿猴祈祷，余生我可以确保你们的眼里都不会出现它的存在。

    现在，你们迎接的将会是一位新的存在。

    他名为风雨雪之君，祂将赐予你们伟大的知识，带领愚昧混沌的你们脱离此处。”

    南宫钰随意念着写好的腹稿。

    反正在位格加持下，他们都会听，自己并不需要说的多么认真。

    这就是她的办法。

    其他地方，雕像和惩戒之树，虽然她解决不掉。

    但是没关系啊！

    她只要让村民看不到这两个东西就好了。拥有本源梦境，序列七幻陆行走的灵玉，迷惑这里的普通人还是没问题的。

    比起消除村民的恐惧，她发现自己还是更擅长传教。

    自己这样做，就相当于猎人和雕像争夺村民信仰的时候，突然冲出来一个老六，把它们家都偷了。

    想到它们气急败坏的样子，南宫钰就不由得一阵愉悦啊！

    果然，还是有自己的节奏最好了。

