    “我求求你们了，救救我妈。”

    “除了我妈，我就只剩下一个不到六个月的妹妹了。”

    冰冷且充满了刺鼻消毒水气味的抢救室里，莫惊春跪在地上摸着妈妈冰凉的手，苦苦哀求医生。

    抢救室里，无论是医生还是护士都没有理会跪在地上已经泪流满脸的莫惊春，所有人的注意力都高度集中在正在抢救的病人身上。

    “主任，病人出现室颤。”

    护士口中的主任二话不说，便不停的给病人做胸外心脏按压，试图将病人从死亡线上拉回来。

    而被护士拉到抢救室外的莫惊春除了浑身都在发抖，已经完全不知道怎么办，大脑一片空白，整个人都处于一个懵逼的状态。

    一切来的都是在太突然了，都说明天和意外，谁也不知道哪个会先来，可莫惊春怎么也想不到，意外会找上他的妈妈。

    交完钱后，莫惊春手脚冰凉，无力的瘫坐在抢救室门外。

    莫惊春不敢想象，如果妈妈也不在了，以后他和妹妹该怎么办。

    肝腹水！刚刚用手机查了医生说的病因，莫惊春直接就崩溃了。

    他早该发现妈妈身体异常的啊！

    自从妹妹出生后不久，莫惊春就觉得妈妈的肚子和以往比起来，就显得有些大，莫惊春天真的以为是正常的现象。

    不能怪莫惊春这么认为，因为每个人的体质不同，许多孕妇在生完孩子后，都会出现大肚子的现象。

    不说莫惊春，就连莫惊春的母亲自己都没有察觉到有什么不对劲的地方。

    等早上莫惊春发现妈妈没有起床，妹妹一直在哭时，莫惊春才发现妈妈已经昏迷，肚子更是水肿大的吓人。

    抢救室门口的服务台里，俩个护士看着两眼迷茫的莫惊春均是叹了一口气，她们见过了太多的生死，什么样的患者家属没有见到过，她们都已经麻木了。

    可看着抢救室门口那刚满十八岁的莫惊春还是忍不住揪心，不敢想象，一个刚刚高考完，自己还是个孩子的人，怎么带着一个嗷嗷待哺的婴儿活下去。

    “患者周婉家属。”

    抢救室的门一有动静，莫惊春就急忙站了起来。

    “医生，我妈妈怎么样了。”

    “送来的太迟了，我们已经尽力了。”

    “去看看你母亲最后一眼吧。”

    医生的话，莫惊春犹如晴天辟雳，他无法接受这个事实。

    病床前，莫惊春抱着母亲的胳膊撕心裂肺的呼喊，试图唤醒昏迷不醒的母亲，任由莫惊春怎么呼喊，病床上熟悉的身影还是一动不动。

    “我妈妈……就是后面会不会再苏醒了是吗？”

    “不会了。现在只是靠药水和机器在维持生命体征，机器撤了，她人就走了。”

    医生的话，莫惊春只是不停的流泪，鼻子发酸，不知说些什么。

    幽静的夜里，月光洒落在大地上，绘制出一幅巨大唯美的画卷。

    皎洁的月光下，莫惊春脸上的两道泪痕清晰可见，仔细观察，莫惊春的眼角还能看到点点星光。

    突然，莫惊春如同触电一样，身体抖了一下。

    下一秒，莫惊春睁开了眼睛，下意识的扭头看向看向右手边小小的身影，伸手在妹妹的鼻子前试探。

    还好还好，小家伙还在无忧无虑的呼呼大睡。

    已经没有任何睡意的莫惊春就这么坐在床上发呆，这已经不是他第一次梦见妈妈去世的场景了。

    每一次梦醒后，不出意外的都会彻夜无眠。

    看着脑海里妈妈去世后，同一天突然出现的透明面板，莫惊春一直都没有时间去仔细研究。

    在亲戚邻居的帮忙下，处理完妈妈的后事后，莫惊春才仔细研究了一番系统。

    通过系统传给莫惊春的信息，系统全称黑科技抽奖系统，通过系统发布的任务，就可以获取到积分，积分可以用来抽奖，而奖品是各种各样的黑科技和一定几率的谢谢惠顾。

    在高考完才一个月多的莫惊春看来，所谓的一定几率，恐怕不是一般的大。

    宿主：莫惊春

    年龄：18岁

    积分：0（用于兑换抽奖机会）

    幸运抽奖次数：1次（新手礼包，抽奖必中！）

    系统仓库：无

    任务：无

    除了面板，还有一个熟悉的超大抽奖转盘，熟悉是因为在超市里，莫惊春不止一次见过同样的转盘，不同是系统的抽奖转盘真的超大，而且奖品更是各种黑科技。

    转盘上的奖品实在太多了，看的莫惊春眼花缭乱，有莫惊春知道的黑科技，更多是莫惊春听都没有听说过的黑科技。

    看了看还在熟睡中的妹妹糖果，又看了看窗外明亮的那一轮明月，莫惊春深吸一口气，下定了决心。

    “系统，我要使用新手幸运抽奖机会。”

    “尊敬的宿主，请问是否确定使用新手抽奖必中幸运抽奖机会。”

    “使用！”

    莫惊春的脑海中，透明光板立马变成了一个巨大的幸运抽奖大转盘，缓缓的，大转盘上的指针开始转动，莫惊春的心跳也是扑通扑通直跳。

    看着指针划过一个又一个的黑科技，莫惊春紧张的攥紧拳头。

    最终，指针在莫惊春怀疑的眼神中，不偏不倚地停在了正下方，这也太假了吧？指针难道还会受到蓝星重力的影响？

    “恭喜尊敬的宿主抽中AI管家初代贾维斯的源码。”

    “请问宿主是否现在领取。”

    莫惊春没有第一时间选择领取，抽中了让人期待的AI管家，莫惊春不兴奋，那都是假的，毕竟莫惊春的第一志愿就是京大的软件工程专业，现在录取通知书都已经在路上了。

    不过莫惊春头脑十分清晰，第一时间向系统问出了疑惑。

    “系统，抽奖的指针是不是每次都会停在幸运抽奖大转盘的正下方。”

    “不会，这次只是个巧合而已。”

    莫惊春有些淡淡的失望，想来也是，若是每次转盘指针都停在同一个位置，那还叫什么黑科技抽奖系统。

    “系统，领取奖品。”

    大量的信息涌入莫惊春的脑海，那是一刚刚的代码，还有各种算法公式。

    突然涌入大量的信息，莫惊春只觉得大脑被针狠狠扎了一下，疼的倒吸口凉气。

    “嘶～～～”

