    “就是这里了！”宗弥大喊道。

    他们已经飞到了地狱谷上方偏右的位置。

    宗弥看着眼前半透明状的结界壳，稍加试探后便能感知到这里应该就是结界节点。

    “直接破开么？”蝎开口问道。

    宗弥手指上升起了一团蓝色查克拉，轻轻点在节点上，节点泛起一圈细不可察的涟漪。

    “应该没那么简单，这层结界的强度还是非常可以的，布设者的封印修为比我高上不止一筹！”宗弥眉头锁起，露出了思考状。

    “先试试破封术式吧……”宗弥双手结印，在空中描绘出一道道黑色符文，符文彼此交织，四散蔓延，攀附在这层结界之上。

    咔~咔~

    符文犹如水蛭一般，贪婪地吮吸起这层结界的力量。

    “看来这层结界并不是星忍村的人布下的，不然也不至于没人主持……”宗弥感受到了这层结界的力量在逐渐减弱着。

    半晌后，宗弥身前的结界节点已经变得遍布着碎裂的纹路，似乎轻轻一击便可击溃。

    “不简单啊……这最后一层的符文竟然如此顽强，节点竟然是跟整层结界相联结的，要想破开一段节点的话就必须得将整层结界摧毁。”

    宗弥摸了摸下巴，以他的封印术水平只能做到将这个节点削弱成这种程度了，想悄无声息地去掉这层结界，目前的宗弥还办不到。

    “蝎，武力破除吧！”

    宗弥右手虚握，只见他后背金棒的末端迅速飞出一道已经凝实的砂金，在其右手汇集。

    不多时，宗弥手上已经抓住了一把两米来长的金枪，枪头尖锐无比，散发着渗人的光芒。

    蝎也走到金枪的旁边，双手放在金枪上面，一层微黄色的查克拉开始附着在表面，这股查克拉仿佛流动的细小风刃一般，稠密无比，流动的方向形成了圈圈微细的风之纹路。

    蝎虽然是个傀儡师，但他的风属性查克拉性质变化造诣比起寻常忍者，还是要高出一截的。

    宗弥驾御着金云飞到数十米外的距离，然后高高举起这杆长枪，空中吹拂而过的轻风都仿佛被长枪表面的风纹拉扯过来。

    宗弥手臂上隆起结实的块状肌肉，朝着那处节点，猛然一甩。

    咚！

    一圈巨大的气浪骤然浮现，金枪直直地插进节点。

    咔！咔！

    节点细密的裂纹终于承受不住这种强度的力量，被枪尖直接穿透进入，然后这层裂纹快速朝着四周扩散开来。

    砰！

    恍如碎裂的圆盖瓷碗一般，倒扣在地狱谷的上方，这不知持续了多少年的结界在此刻终究还是被不速之客打破。

    崩散的结界散出漫天半透明的光点，在阳光下反射出炫目的彩光。

    穿透节点的金枪威力尚未用尽，直直地穿进了结界内的土坡，不知去向。

    “威力相当可以嘛！”和蝎联手一击的威力，宗弥还是相当满意的，但平时对战强敌的时候，根本没有这种机会可以用出这一招。

    毕竟上忍级别以上的敌人，身手都不会迟钝到哪去，再没有将敌人彻底束缚起来前，这招的命中率并不高。

    “什么人？！”

    宗弥和蝎两人悠哉地飞在地狱谷上空，肆意地打量着这块与世隔绝之地时，一声怒喝陡然响起。

    来者是一名黑发的青年忍者，他头戴一颗星星模样的护额，他刚好在结界的边缘处活动，感受到结界被破坏后，并快速往这个方向赶来。

    他的背后有一层淡紫色的查克拉羽翼不断扇动着，因此他也具有飞行能力。

    随着他手中印诀一捏，背后羽翼状的查克拉竟然幻化成了一只凶兽的模样，张牙舞爪着。

    “噢？挺有意思的……”蝎的目光一亮，显然，这种从未见过的查克拉修炼体系，让他颇为好奇，但是引起蝎的兴趣，这显然不是一件好事。

    “萤火星！”

    就在这名星忍和宗弥二人对峙之时，远处很快又飞来了一名年轻的女忍者，容貌秀丽，气质不俗，头发是抢眼的紫红色。

    “夏日星！你怎么来了？这两个家伙能够破坏结界进到我们村里，实力肯定非同小可……”萤火星迅速地朝她解释起来。

    “你们不用担心，我以前在一本忍界秘闻中曾看过，你们村里有一颗很多年前从天下掉下来的奇异星星。”

    “我很感兴趣，想借走这颗星星去研究一下，当然，我会给你们一定的资金补偿，不知你们是否同意？”宗弥操控着金云悬浮在他们上空，以居高临下的姿态说道。

    宗弥二人的脸上此时都戴着防毒面罩，因此并不能看见他们的表情，只是从他们身上散发出的气息来看，显然不是易于之辈。

    男星忍的脸上满是忌惮，毕竟这名不速之客竟然也掌握着飞行能力，他以前听村里的老一辈说，忍界中能拥有飞行能力的人可是非常稀少的存在。

    他们村的忍者利用那颗星星所修炼出来的查克拉是带着淡紫色的，与其余的修炼体系大相径庭。

    而创造出与这种查克拉相匹配的“孔雀妙法”的先辈更是甚至自大到产生了自称“星隐”的念头。

    但是随着时间的流逝，星忍村的忍者们慢慢发现，这种修炼体系存在着巨大的隐患。

    因为从星星中汲取查克拉的这种修炼方式会比身体造成巨大的负担，除了修炼时不断增长的痛楚外，修炼的程度越高深，可以说离死神就更拉近了一步距离。

    因此，在一名名星忍哀嚎着死去之后，他们村里也出现了主张废除这种修炼方式的一派人。

    两名星忍对视了一眼后，彼此的眼中都带着些许惊讶。

    ……

    “你们真的只是要带走星星而已？”

    容貌姣好的夏日星诚恳地开口问道。

    他们四人此时正站在一处山坡顶端，旁边是一条顺沿而下的清澈溪流，发出哗哗的响声。

    绿茵茵的草皮铺满了地面，草皮间有不知名的粉色野花悄悄探出，而山下的平原种植着许多翠绿的谷物，一些农民弓着身子殷勤地伺候着它们。

    外人肯定想不到，在这片区域享有莫大名头的“地狱谷”里面俨然是一副世外桃源的景象。

