    祁绍接过骨牌，看向老爷子，别扭的清了清嗓子：“咳咳，你没事就好……”

    没什么底气，嗓子嚎的有点哑。

    自己的孙子是什么德行，祁老爷子比谁都清楚，微笑着点头，让陈艳艳把他扶起来。

    他浑身都是伤，精神很差，也很疲惫。

    但是倔强着要把事情落实。

    老爷子被扶起来，虚弱的令人心惊。

    “这是祁老会长！”

    “天呐，怎么会变成这个样子？”

    “沈清泉这个败类！简直人人得而诛之！”

    祁老会长微微抬手，虽然人很虚弱，但是身为会长的气势却还在。

    众人瞬间噤声。

    祁老会长吞了一口血吐沫，忍着疼，开口：“我知道近期佣兵工会定然是出了很多事情，但是请诸位放心，佣兵工会很快就会恢复如初。”他侧目，看向祁绍：“这位是我的孙儿，祁绍，现在佣兵会长的骨牌在他手上，他会继续秉着大义，好好掌管佣兵工会！”

    众人一时之间没说话。

    他们不认识祁绍，也不知道他有没有这个能耐。

    祁老会长心如明镜，声音轻缓地：“我也跟你们一样，不相信他，我甚至没告诉他北部可能要出大事，但是这是今日之前的感受。当我躺在冷冰冰的地上，等待未知死亡的时候。我孙子手持利剑来救我，得知我死了，愤怒杀敌，要替我报仇的时候。我知道，这孩子啊，他长大了，不单单只是会说，又没本事的孩子了。”

    众人面容微动。

    祁老会长缓了一口气，又道：“是他杀了一个雇佣兵把我带出来的，哪怕是浑身是伤，使用爆元丹，他也无惧无畏，我不知道这算不算是优点。但我知道，成为佣兵工会的会长，必须要有这个勇气和担当，负起责任。”

    最后一句话，击中红心。

    沈清泉就是因为太不负责任，只想要权势，却又管理不好，才引起众怒。

    “好，我们相信祁会长，老会长的孙子，必定不会差！”

    “能趴在兄弟怀里大哭的人，据对是性情中人！”

    “祁会长我们支持你，希望佣兵工会早日恢复平静！”

    祁老会长眼圈有些湿润，嘴里的血腥味，呛得他忍不住咳了起来。

    苏九给了陈艳艳一瓶复伤丹，让她张罗着把人送到房间去，赶紧去处理伤口了。

    炼丹协会的副会长走过来，松了一口气：“大家都吓死了，还以为要出事了呢！”

    苏九神色淡漠：“我没事，想杀我的人，都死了。”

    卓洛跟过来，欲言又止，最终什么也没说。

    倒是苏九朝着他笑着打了声招呼：“卓师兄。”

    卓洛点头，低着头，有些紧张。

    颜花犯背着手，走过来，坦然的：“我输了，你想让我帮你办什么事？”

    苏九挑眉：“等我以后想到了再说。”

    颜花犯含笑点头，“行，只要我能办的到。”

    就在这时，外面传来一阵狂笑的声音。

    司徒正带着手下，已经把外面的雇佣兵制服了，将他们团团围了起来。

    房顶上蹲着射手，朝着院子里瞄准。

    颜花犯抬眼望去，冷冷地：“司徒正，你在做什么？”

    司徒正眯起眼睛，迸发出火光：“颜花犯！你不顾大义！包庇苏九！我今日就算杀了你，也没有人会说闲话！兴许，还能成为北部之王的座下客！”

    此话一出，全场哗然。

    颜花犯这个名字太响亮了！

    谁敢沾上他，就等于得罪了大魔王！

    众人默默地后退。

    颜花犯蓝色眼眸闪烁着冷漠地光泽，缓缓地勾唇：“就凭你们这些人，本少还不放在眼里。”

    司徒正奸诈的笑了笑：“方才我已经通知了东道主，确定是你在这里，北部之王说不定也会来！”

    颜花犯眉梢跳了跳，“你找死！”

    司徒正扬声大笑：“哈哈哈……我死你陪葬也足够了！”

    他站在手下到后面，前面一排人，就是防着颜花犯的。

    从沈清泉派人通知开始，他就知道事情哪里出错了。

    颜花犯不可能是假的，但他却和苏九在一起，只能说明他们俩是一条线上的！

    既然如此，他又为何要顾念旧交！

    就在司徒正得意之际——

    少年抬起眼眸，微笑着：“我还在寻思，十七口差了你，不曾想，你来了。”

    不急不缓的语调，甚至有些温和。

    众人却头皮发麻，感到毛骨悚然。

    十七口，三个字仿佛成了催命符！

    司徒正并不知道这些，他看见沈清泉死了，开心还来不及，又哪里会多管其他的。

    他笑的阴冷：“苏九，我儿与你无冤无仇，你却要赶尽杀绝，我今日就要替他们报仇雪恨！”

    他刚要下令射箭，外面传来动静。

    “是，东道主来了！快让一让！”

    的确是东道主。

    他一直就在这个部落，雇佣兵会发生暴乱的时候，他满脑子都是苏九不会出事吧！

    直到收到手下发来消息，颜花犯在佣兵工会！

    东道主一下子就慌了，要是被颜花犯发现苏九的存在，用他来威胁王上，那还得了！

    他当即就召集了附近的手下，匆匆赶来。

    司徒正忙转身，恭敬地拱手：“司徒正见过东道主！”

    东道主没有看他，目光在人群当中搜索，直到看见安稳站在那的少年，才松了一口气。

    司徒正提醒道：“东道主，颜花犯就在此处！我们已经将他包围了！”

    东道主眼神一转，看见了苏九身边的男人，顿时冲上前。

    走到苏九的身边，直接把两人隔开：“颜花犯，你到底打的什么主意？”

    苏九闭了闭眼睛，感觉十分头疼。

    语气有点冲：“起开！”

    东道主横移一步，扭头解释道：“苏公子，这个人是王上的敌人，他对你心怀不轨！”

    哎哟我去！

    众人下巴掉了一地。

    这他娘的又是什么情况？

    最震惊的是司徒正，编排苏九的话到嘴边，就这么生生地卡住了。

    他僵硬的喊：“东……东道主？”

    东道主总算是给了他一个眼神，只是很敷衍，一秒都没到，就收了回来。

    压根就不想搭理他！

    苏九没有搭理东道主，横移一步，离开他的保护圈。

    淡淡地：“我交什么朋友心里自然有数。”

    东道主皱起眉头，有些不高兴：“我是为了你好，要是他拿你来威胁王上，你怎么办？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

