    不少弟子脸上都是露出惭愧之色，低下头来。

    青无敌冷冷说道：“这九郡大比，你们想参加也得参加，不想参加也得参加！”

    “九大镇守门派，谁敢不参加，我便亲自上门将其踏平！”

    说着，冷冷一笑，声音森寒：“现在，各组对阵，重新排列。”

    “以后，你们若是不想被杀，那就拼命提升实力。”

    很快，新的对阵便分了出来。

    陈枫眼中火焰燃烧，他非常盼着自己和令狐剑被分到一组！

    但是事与愿违，令狐剑和另外一个宗门的天才弟子分到一起。

    两人乃是第一组对阵。

    令狐剑上去之后，便是万剑齐发，将对手轻易击杀，尸体给戳的出现了无数个透明窟窿。

    他脸上露出傲人之色，忽然回过头来，盯着台下的陈枫，满脸傲然不屑之色：

    “陈枫，我听说你这段时间，在青州城声名鹊起，做了不少大事。”

    “哈哈，你是不是以为不真成了不得的高手了？告诉你，你跟高手比，还差得远呢！”

    “今天，我非常期盼咱们两个的对决，我就要在这里，将你轻松击杀！”

    他看着陈枫，伸出一只手，傲然说道：“看到了没有？若是五招之内，无法解决你，我便挥剑自杀！”

    陈枫摇了摇头，没有说话，神色淡然。

    此时他实力大进之后，令狐剑已经不被他放在眼中，可笑的是，令狐剑还以为他实力跟以前一样，在此吹嘘。

    在陈枫看来，他真是非常可笑。

    令狐剑看他这般表现，还以为他退缩了，软弱了，不敢与自己战斗。

    他更加狂妄，哈哈笑道：“陈枫，是个男人的话，待会儿可别缩卵！”

    说着，嗜血一笑，比划了一个割喉的动作！

    下面不少人看到这一幕，都是窃窃私语：“看来，这个令狐剑和陈枫，颇有一番旧怨。”

    “陈枫毕竟也是狂战学院的，他们两个发生过冲突也很正常。”

    “你们猜令狐剑是不是陈枫的对手？我觉得令狐剑绝对可以轻松碾压陈枫！”

    “我也是这么想的，令狐剑刚才的对手，也是凝魂七重高手，他同样一招真解决了对方！”

    “我觉得令狐剑胜算更大，毕竟他可是狂战学院十大高手之一！”

    众人纷纷看衰陈枫！

    令狐剑回到狂战学院的位置坐下，旁边一名比他大个三四岁的蓝衣青年，微微一笑，说道：

    “令狐师弟，这个陈枫，跟你有旧怨？”

    令狐剑点点头：“之前跟他有过一次约战，那是三个月之前了。”

    “当时，我们约定半年之后，便一决死战。哈哈，他的实力虽然比之前有些增长，但是依然不是我的对手！”

    蓝衣青年说道：“师弟，跟这样的人约战，你真是跌份！”

    令狐剑点头说道：“是，我后来就后悔了，就像现在解决他。”

    他有些苦恼的说道：“我现在最怕的就是碰不到陈枫。”

    蓝衣青年微微一笑，淡淡说道：“待会儿若是我碰到他的话，便一剑将他杀了，替你出气。”

    他一副理所当然的样子，就好像陈枫已经被他杀掉了，就好像，他想杀陈枫，就能够将陈枫轻易杀掉一般！

    令狐剑微笑说道：“那就多谢韩师兄了。”

    接下来的几场战斗，每一场战斗，其中一方都是狂战学院的十大弟子之一。

    而无一例外，这些战斗，全部都是狂战学院的弟子取胜。

    除了狂战学院之外，其他宗门的那些人，简直是被狂战学院的人给蹂躏的体无完肤。

    有两人，直接被击杀。

    另外一人，见机得快，以身受重伤为代价跳下擂台认输，这才捡了一条性命。

    围观之人甚至都已经从最初的震惊变成麻木了。

    这些狂战学院之人，实在是太强了！强的让他们不敢置信！

    但是，偏偏却又是事实。

    这一幕，对他们产生了极大的冲击。

    他们这些在座的人，都是各大宗门之中的佼佼者，在自己宗门中乃是实力强大之人，也一向认为，在整个青州自己都算得上是一号人物，起码不会太差。

    但此时，狂战学院这些学子们的表现，却是将他们的这些自尊和骄傲彻彻底底的打碎，一点都不留！

    将他们的脸面，直接践踏入泥潭之中！

    他们在这一刻，深切的意识到了自己之前是何等的无知、狂妄。

    而自己距离真正的高手，又是有何等巨大的差距。

    在这一刻，很多人都是下定了决心，回去之后一定要好生修炼，再也不能让人这般近乎于羞辱一般！

    看到他们的反应，青无敌嘴角露出一抹笑容，这就是他想要的效果！

    狂战学院十大弟子脸上，都是露出一抹轻蔑之意。

    蓝衣青年韩师兄，看向这些人，不屑说道：“什么东西？简直就是一群废物！根本就不是咱们一合之敌！”

    众人都是感觉被羞辱，但却是无话可说。

    因为这蓝衣弟子说的，乃是不折不扣的事实。

    唯一一个例外之人，便是岳远山，他坐在那里纹丝不动，神情淡然。

    其实，熟知他的人能看出来，他根本就没有将眼前的战斗放在眼中，甚至都不屑于去看一眼。

    这是绝对实力带来的绝对骄傲！

    此时，只有陈枫一人，还没有被狂战学院的十大弟子击败。

    陈枫锋虽然是狂战学院之人，但是他在这里，是代表紫阳剑场出战，因此他算是其他宗门之人，站在了狂战学院的对立面上。，

    所有人的目光，顿时全部都集中在了陈枫的身上！

    现在，陈枫身上寄托了所有人的希望，只能盼着陈枫击败狂战学院十大弟子中的某一个。

    终于，轮到陈枫了！

    王管家高声喊道这：“是第二轮，最后一组对决，对决的双方是，紫阳剑场陈枫，以及，狂战学院韩炼亭！”

    陈枫面色平静，缓缓站起身来。

    而狂战学院的十大弟子，听到这三个字，脸上顿时都是露出古怪笑意。

    蓝衣青年站起身来，哈哈大笑：“还真是巧啊，原来真的是我面对陈枫！”

