    七夕节晚上众人都玩到很晚才睡，第二天早晨理所当然的没有人起来。

    无名跟鳅睡在一起，睡相很是可爱，口中还嘟囔着梦话，一会儿叫着诺尔的名字，一会儿又叫着兄长大人，不知道做的是什么样的梦。

    然而就在这样一个适合睡懒觉的早晨，外面却不知为何突然变得喧闹起来，将甲铁城内的众人全都吵醒，诺尔一副睡眼朦胧的样子从地板上坐起来，胡乱地揉了揉头发烦闷道：

    “搞什么呢！”

    外面这么吵，想要继续睡也是不可能了，众人也只好认命般的起来洗漱了一番，从甲铁城走出来，看看外面到底在吵什么。

    众人来到吵闹的源头，只见倭文驿的民众们聚集在停车站前兴高采烈地欢呼着，于此同时，一辆骏城缓缓从停车站行驶出来。

    “是猎人众！”

    “真的是他们！”

    众人情绪兴奋地议论着，而当骏城在他们面前停下，开始有人从车上走下来时，民众的欢呼声顿时达到了最高潮：

    “解放者万岁！”

    “猎人众万岁！”

    从那辆骏城上下来的人以一名粉色长发的俊美男子为中心，从容不迫地走在民众给他们让开的大道上。

    跟在粉发男子背后武士们气势十足，和一般的武士完全不同，一看就知道他们是真正的身经百战的战士。

    鳅好奇地问道：“他们是什么人？”

    荒河吉备土已经认出了来人，为她解释道：

    “猎人众，为了消灭卡巴内而组建的独立部队。”

    巢刈接过话道：

    “面对卡巴内连战连胜，凡是他们经过的地方，卡巴内一扫而空，土地重新回到人类的手中。”

    “而猎人众的首领是将军的儿子天鸟美马，一个大得吓人的大人物。”

    那个粉发男子便是天鸟美马，他所带领的猎人众立下了赫赫战功，他本人不仅位高权重而且还长得还十分英俊、气质颇佳，难怪在民众间拥有如此高涨的人气。

    “兄长大人！”

    就在这时，无名却突然从人群中冲了出去，快步跑到天鸟美马面前高兴地叫道：

    “兄长大人，终于见到你了！”

    “无名？”

    看见无名后，天鸟美马一脸意外，而甲铁城的众人更加意外。

    “兄长大人？”

    “无名的兄长居然是美马大人吗？”

    不过，诺尔对此倒是早有预料，因为他之前用见闻色霸气感知了一下，发现这个天鸟美马和他身边的那几个人给他的感觉和无名与生驹给他的感觉类似。

    换而言之，天鸟美马一行人同样是卡巴内瑞！

    不仅如此，他还感知到，在他们所乘坐的那辆骏城的一节车厢上，还藏着一堆让他有些意外的东西。

    诺尔看向天鸟美马的眼神变得意味深长，事情似乎变得有意思起来了。

    意外过后，天鸟美马看了看周围，问道：

    “只有你一个人吗？四文呢？”

    听到天鸟美马的问话，无名整个人安静了一些，回答道：

    “他在显金驿被卡巴内咬到了，不过，他死得很有尊严。”

    闻言，天鸟美马露出遗憾的神情，闭上眼为他哀悼：

    “愿他来世得以幸福。”

    结束后，看着面前的无名，他又露出了温柔的微笑道：

    “不过，无名你能平安无事真是太好了。”

    无名顿时露出了开心的笑容，旋即说道：

    “兄长大人，我现在有好多话想对你说！”

    “好啊，我们边走边说吧。”

    “嗯！”

    无名跟在天鸟美马身旁，兴致勃勃地说了起来：

    “在甲铁城上我认识了好多人不错的人，大家对我都很好。而且我认识了一个叫诺尔的人，他的实力真的很强，我邀请了他来兄长大人的骏城和我一起战斗，他却说要先和兄长大人见了面再说，真是麻烦死了！”

    无名口头上抱怨着诺尔，但脸上却没有一丝不满、反而满脸的笑容。

    天鸟美马不动声色地将一切看在眼里，脸上依旧笑道：

    “既然是强者，那他心中肯定有属于自己的骄傲，提出这样的要求也不奇怪。”

    “嗯，不过我相信他见到了兄长大人后一定会同意的！”

    无名点点头，又提到了生驹：

    “对了，甲铁城上除了我以外还要一个卡巴内瑞。”

    天鸟美马的表情顿时变得有些意外。

    无名继续说道：“他说他是自己做的手术，是个很奇怪的家伙对吧？”

    “自己做的手术？那还真厉害啊。”

    天鸟美马顿时对生驹这个人好奇起来。

    相比于无名推崇的诺尔，这个依靠自己做手术变成卡巴内瑞的生驹显然更让他感兴趣。

    一个人在变成卡巴内瑞后，他的力量、体力等身体素质会得到极大的提升，而且能够向卡巴内一样快速恢复伤势，只要稍加训练，其战斗力就能够轻松超越人类的极限。

    所以，就算一个人再强，在他们这样的卡巴内瑞面前也显得有些不够看，因此尽管无名十分推崇诺尔，但他却并不太在意，因为人类的力量是有极限的，绝对不可能超越卡巴内瑞。

    反倒是凭借一个人研究将自己变成卡巴内瑞的生驹，在他看来是一个不可多得的人才，是应该拉拢收服的目标。

    只不过，无名对待那人的态度似乎有些不同寻常，待会儿还是要好好观察一下。

    这时，四方川菖蒲带着九智来栖走上前来致意道：

    “您就是天鸟美马大人吧，我是四方川家的继承人四方川菖蒲。”

    天鸟美马想了一下，问道：

    “四方川？那你是老中的......？”

    四方川菖蒲回答：“老中牧野道元是我的叔父。”

    天鸟美马恍然，无名在一旁补充道：“他们也要去金刚郭哦。”

    四方川菖蒲点点头，接着微笑道：

    “一路上受到了无名小姐的不少照顾，没想到她竟然是您的妹妹。”

    然而天鸟美马却摇摇头道：“不，无名不是我的妹妹。”

    “诶？”

    无名解释道：“只是允许我叫兄长大人而已。”

    “对了，兄长大人你看，那个就是诺尔，还有生驹也在旁边！诺尔，生驹，快过来！”

    无名兴奋地朝两人招手叫道。

    诺尔和生驹两人都默默地站在人群后面没有说话，然而，诺尔那一米九的身高站在人群中就如同字面意义上的鹤立鸡群，十分显眼，立马就被无名发现了。

    看见诺尔后，原本还不在意的天鸟美马顿时有些惊讶、恍然。

    诺尔这样高大强壮的体型，和手中那长度夸张的武器，就算是再没有眼界的人都能明白对方肯定是稀世的猛士，就算力量比不上卡巴内瑞，但应该也不会差多少。

    而如果诺尔能够真心效忠于他，被他改造成卡巴内瑞的话，那就真是得到了一名猛将了！

    难怪无名如此推崇他，看来也不全是其他原因。

    还有这个

    想到这，天鸟美马面带微笑道：

    “你们好，你们叫诺尔和生驹对吧。我叫天鸟美马，无名刚向我提起过你们。”

    诺尔也笑道：

    “无名也经常在我们面前提起她的兄长大人，今天终于见到了。不得不说，真看不出来是一个不会起名字的人。”

    “......什么？”

    周围的空气为之一静，看着诺尔满面的笑容，天鸟美马有些怀疑是不是自己的听力出现错觉了。

    “毕竟‘无名’这个名字，听上去既敷衍又没有水平，我当初还以为无名给我报的是她的代号呢，哈哈。”

    诺尔爽朗的笑道。

    “诺尔大人！”

    “诺尔，你说什么呢！”

    四方川菖蒲和无名顿时一阵惊呼，都害怕两人就这样产生冲突。

    无名连忙解释道：“兄长大人，诺尔这家伙平时说话就是这样的，你不要在意！”

    四方川菖蒲也连忙点头：“我也可以证明，诺尔大人只是心直口快而已，并没有什么恶意。”

    意思就是我平时说话就容易得罪人呗？

    听到两人的发言，诺尔一愣，脸上的笑容突然有些绷不住了。

    不是，我在这儿和敌人虚与委蛇，结果我的队友在背刺我？！

    幸好，诺尔最终还是绷住了。

    天鸟美马此时心中也是十分迷惑。

    诺尔的话听上去明明就像是在讽刺自己，但配合着他脸上阳光的笑容又让人觉得他只是在单纯的说笑，是自己想多了。

    因为无名和四方川菖蒲的发言，他觉得或许对方只是情商低而已，暂且不跟他一般见识。

    天鸟美马心中这样想着，只好维持着勉强的笑容回应道：

    “呵呵，没什么。当初的我的确可能有些欠考虑了。”

    “这外面有些嘈杂了，如果不介意的话，来我的骏城里说吧。”

    扫视了一下周围欢呼的群众，天鸟美马向众人发出邀请，然后对无名说道：

    “无名，你先去病理室，检查一下身体状况，我和他们聊聊就行了。”

    “可是......”

    无名有些担心地看向诺尔，她害怕一会儿诺尔又会说出什么让人生气的发言。

    “放心吧，我会和他们好好聊聊的，而且你的安全要紧。”

    天鸟美马笑着说道，但语气中透露出来的意义却是不容争辩。

    “哦，好的。”

    无名只好接受命令。

    这时，诺尔突然说道：“要不然我陪她去看看吧，我也有一些问题想要问一下医生。”

    既然是能给卡巴内瑞进行检查的医生，那么关于之前无名身上出现的被他成为进化的症状，应该可以找他问一下吧？

    “不行！”

    然而，无名却突然涨红了脸，大叫了一声，连忙跑开，途中还不忘回头警告道：

    “不准跟过来！”

    “她这是又怎么了？”

    看着飞奔而去的无名，诺尔不解道。

    天鸟美马看着他，脸上带着莫名的笑意，慢慢说道：

    “检查身体的时候，身上是没有任何东西的。”

    “......”

    看着众人看向他的目光逐渐怪异，诺尔满头大汗地解释道：

    “不是，我不知道啊！我又不是想看这些东西才要跟上去的！”

    “我真没有！”

