    他们两个为了权利，已经彻底融入到了整个秦国的权利体系当中。

    没有了寻常人的亲情和感动。

    秦候嬴霸站在秦国的最高处，把一切看的一清二楚。

    他也明白，这么多年，他也成为了秦国权利的一部分。

    但是通过自己冷落了五年的儿子的一句话。让他放下身上的担子。

    以一个父亲的角度，被感动的情不能自己。

    “老三呐！”

    “孩儿在。”

    “你可真是个兔崽子！”

    “君父说笑了。”

    世子嬴荡、四公子嬴稷以及內宫大宦官黑夫皆茫然地看着这一对又哭又笑的父子。

    只有他们两个在这冰冷偌大的宫殿之中像个人，像个活人，像个有思想有亲情的活人。

    也只有他们两个明白自己为什么哭，又为什么笑。

    在场之前的秦候嬴霸早就忘却了这个道理。

    只有当他躺着看去看这个世界的时候。

    才发现比站着看着世界真实温暖多了。

    秦候嬴霸擦去眼泪，三公子嬴天哭着笑着。

    心情逐渐平复了下来。

    “天儿。

    今日此时此刻，你我父子都卸去伪装。

    如实回答为父的问题。”

    秦候嬴霸耐心地等着三公子嬴天的回答。

    对于这个最近才另眼高看的儿子。

    他充满了期待：

    此子高论，必然是高屋建瓴、立论煌煌。

    三公子嬴天也是第一次见君父卸下伪装和面具。

    以一个父亲的姿态跟他交心谈话。

    那么他再也没有必要再伪装下去了。

    平复好心情后，衣袂一甩，昂首阔步，信心十足，面容英姿焕发，双目炯炯有神。

    回头望月，鹰视狼顾，如俯看苍生一般，看了一眼想置自己于死地的世子嬴荡和四公子嬴稷。

    “且看苍天睁眼！

    真龙吐水！”

    秦候嬴霸、世子嬴荡、四公子嬴稷、內宫大宦官黑夫均是蓦然。

    他们从未见过如此自信如此狂傲的三公子嬴天。

    他眼中带光，面容威朗，身形磅礴，铁背跑马，浑身威严而不可肃穆。

    宛若曾经在咸阳城头俯看万千百姓的时候。

    心中均是一震：

    这才是真正的三公子嬴天？

    三公子嬴天已然卸去伪装，无论是秦候还是世子嬴荡，如看寻常人。

    无论是身处秦候侯府，还是寻常百姓家。

    这便是他！

    一个雄伟于天地的真男人。

    三公子嬴天不假思索道：

    “君父。

    若孩儿为秦候。

    只需九字治国足矣！”

    秦候嬴霸就要是看到三公子嬴天这个样子。

    被三公子嬴天气质瞬间的改变，拨弄的热血沸腾，就连身上的伤都不感觉怎么疼了。

    豪气朗声道：

    “哪九个字？”

    三公子嬴天：

    “尊秦法，练兵甲，待东出！

    无论是大哥说的霸道。

    还是四弟说的王道。

    都不过是微末小道而已。”

    “哦？”

    秦候嬴霸眉毛一挑，在他的见识当中。

    治国者当尊王道亦或者霸道。

    方可利于不败之地。

    还从未听说过有其他的治国之道。

    倒是令秦候嬴霸心潮澎湃。

    世子嬴荡不屑道：

    不行霸道，以何道治国？

    妄自尊大！

    四公子嬴稷不忿道：

    孔孟二圣，所说言论典籍，乃天下公认仁义之道。

    上至君候，下至百姓。

    无不推崇备至。

    竟然说王道乃是微末小道？

    我倒是想听听你还有什么高论？

    哼！

    三公子嬴天以雄浑震撼人心之音破口而出：

    “帝道！

    行帝道！

    天道运而无所积，故万物成。

    帝道运而无所积，故天下归。”

    秦候嬴霸振奋，世子嬴荡、四公子嬴稷听着从未听到过的治国之道。

    三人均瞪大了眼睛且看三公子嬴天如实说。

    三公子嬴天站在原地踱步，滔滔不绝于耳：

    “我华夏自上古即由天子姬氏节制，承继王权道统，统御八百诸侯诸侯拱卫帝命，颐养众生。

    因烽火戏诸侯引发一场九郢之乱，诸侯为抗天子暴政，骑兵攻进往帝城，所谓十万王甲，折戟盾残，王城飞灰，士血未寒。

    五十代周天子兵败城破，自焚晏驾于紫玄宫，令天下乾坤倒转，五十年天下无主。

    随后诸侯扶持天子周平王上位，渐生不臣之心，自此列国相互攻伐，强则强，弱者亡，百家欲借诸侯势力实现抱负，天下再无宁日。

    我嬴氏先祖乃是天子马奴，在九郢之乱中护送天子周平王的迁都洛邑有功，封为秦候，赏了庸城这一片荒地。

    经过我秦国历代君候筚路蓝缕、披荆斩棘。

    才打下着大大的疆土。

    为帝者，当心怀天下百姓。

    如今各种征伐不断。

    六国君王享受安乐，不顾天下百姓死活。

    百家欲借诸侯势力实现抱负。

    天下百姓苦战乱久矣！

    若行帝道！

    当为天下苍生求一安！

    如今我大秦之强，唯法适从，六国各异，虽华而绚丽，然非正道。

    此中虽有变法者，然有自安者，知足者，终不能成，沦为鱼肉。

    吾辈为学，竭尽其力，不可留余心，妄图安之，痛而持之。

    如若大秦，纠纠不倒，横扫六合，建万世之业，统华夏之名。

    何乐而不为？”

    此番煌煌立论，高屋建瓴，可谓是听所未听，闻所未闻。

    前无古人后无来者，立于百家之上，打破所有陈规旧制。

    想他人之不敢想，思他人是不敢思，说他人之不敢说。

    天下诸国，华夏万千百姓，嬴天之论，当执天下牛耳！

    三公子嬴天言毕，众人叹服震撼，内心七上八下，气血上涌。

    偌大偏殿，却余音绕梁，久久不绝。

    此煌煌之论，当真如一道雷电之中秦候嬴霸、世子嬴荡、四公子嬴稷、內宫大宦官黑夫的内心。

    三公子嬴天一甩长发，停下脚步，躬身朗声道：

    “君父，大哥，四弟。

    嬴天所言，可满意乎？”

    嬴天见周遭之人听后呆若木鸡，久久不能自拔。

    为了早点让君父早些休息养伤，嬴天才提醒众人。

    所有人如梦初醒，这才回神。

    秦候嬴霸的内心久久不能平静，内心的万丈波澜不断起伏：

    此子！

    飞龙离天，随云入渊。

    潜龙在渊，腾必九天！

    世子嬴荡和四公子嬴稷不断咋舌，摇头叹息。

    （感觉这几章可以写的更好，更热血，但是状态不好，就写成这样了，勿怪。）

