    “林，该交房租了，再不交房租，哪怕知道你一直以来过得非常不容易，我也不能让你继续住下去。”

    “好的，我马上交。”

    “嗯？你小子怎么突然变得这么爽快了？工作找到了？”

    “还没有，不过只要我还想继续在这边住下去，迟早都得交，而且也不能因为我找不到工作就将压力转移到别人身上。”

    “知道就好。我看实在不行你就去餐厅当服务员吧，就是之前我介绍你去的那家，那里的店长说很希望你能继续去那边打工。”

    “行，我考虑考虑。”

    ……

    干脆利落地交完房租，回房间关好门，林智彦才仔细清算起自己的资产。

    一共128750円。

    房屋租金每个月是四万円，吃饭所需的花费更多。

    省着点用，勉强能撑一个月。

    只是...

    “这垃圾公寓真鸡儿破！”

    他在屋内环视着，忍不住直皱眉头。

    眼睛能够看到的东西，没有一样是新的，而且屋内设施简陋得有点过分。

    没空调，没洗衣机，没厨房，没衣柜，也没床。

    只有一间很小的卫生间，一个小小的阳台，一张小桌子。

    地上两件被子叠在一起，组合成一个小小的地铺，边上衣服乱糟糟地堆在一起。

    隔壁住户说话的声音、冲厕所的声音、楼下房东电视的声音，能够听得一清二楚。

    他不由得产生一种预感：今晚大概率要失眠。

    异国他乡，居住环境又是如此的糟糕，不失眠才怪。

    倒是工作这一块，尽管还没找到，在他看来却没什么好发愁的。

    做动画就是了。

    至于去餐厅当服务员，虽然刚才他嘴上说着“考虑考虑”，但实际上根本不用考虑。

    都重生了，还跑去当服务员，未免太丢重生者的脸。

    没错，他是重生者，不过并不是重生到过去的自己身上，严格来说是穿越到了1995年岛国东京同名同姓即将毕业的一名高中生身上。

    “林”这个姓氏，并不是天朝独有的，东亚、东南亚的许多国家都有姓林的，岛国的林姓还是大姓，拥有五十万左右的人口，就占有率来说，能在岛国所有姓氏当中排进前二十。

    岛国战国时期，有尾张林氏，诞生了武将林秀贞。

    不过当时只有贵族才拥有姓氏，平民是不配拥有姓氏的。

    到了近代，法令规定所有的岛国人都必须拥有姓氏，许多平民根本不知道该起什么样的姓氏，干脆就以自己的住址或者职业为姓，于是诞生了大量林姓之人。

    当然，还有许多林姓之人是不同的时期，从别的国家迁移过来的。

    林智彦身高182cm，瓜子脸，身形颀长，相貌英俊，牙齿整齐洁白，从这方面来看，真的是无可挑剔。

    只可惜，原主家境并不富裕，相反，非常穷，而且刚上高一就没了父母，好在毕竟已经上了高中，还不至于被送去孤儿院。

    另外，这家伙也不爱学习，高中三年，上课几乎就没认真听过，作业全靠抄，也不参加社团活动，一下课就离开学校，跑去打工。

    然后，毫无疑问的，阿彦的高考成绩非常不理想。

    不用指望上大学，根本没戏，不过这家伙原本选择的毕业进路就是“就职”。

    高中毕业就参加工作，这在岛国并不奇怪，只是毕竟学历只到高中，又没有一技之长，实在是难以找到满意的工作。

    不满意的工作又不想干，所以一直拖到现在。

    今天是3月22日，再过两天学校就会举办毕业典礼，而就在今晚，这家伙从外面回来的路上，不知道被什么东西绊倒，脑袋狠狠地磕在一颗石头上，随后就是如今的林智彦魂穿而来。

    如果是在天朝，重生到1995年，林智彦大概可以凭借记忆优势迅速发家致富，偏偏这里是岛国。

    前世他根本没在岛国生活过，对岛国的了解也仅限于ACGN领域，所以只能做动画。

    穿越过来之前，他是天朝动画业界的一名原画师，会一点点音乐，在小破站发表过动画以及少数别的类型的日语歌曲的翻唱视频，但这方面并不专业。

    想养活自己还是得靠动画原画师这一层身份。

    更关键的是，不知道是不是穿越的过程中发生了什么异变，穿越之前看过的一千多部动画，每一句台词，每一个画面细节，他都能记得一清二楚。

    这种情况下，不做动画他都觉得浪费。

    只可惜，做动画是一个团队的事情，不是一个人的事情，没钱没人脉没资历，哪怕开了记忆挂都没用。

    得先加入某个动画公司，混一混资历，积攒一些人脉，之后再拉几个人独立出来，组建自己的动画公司。

    1995年3月，骨头社、PA、A-1、SHAFT、MAPPA等日后小有名气的动画公司都还没建立，宫崎勤事件的影响尚未消退，ACG产业持续低迷。

    不过只要再过几个月，由GAINAX与龙之子联合制作的《新世纪福音战士》就会播出，并且于完结之后在社会上引发巨大凡响，ACG产业也会随之慢慢恢复。

    话虽如此，这两家公司情况有点复杂，前者再过十几年会没落到几乎只剩一个空壳，后者则会在05年因为制作燃烧经费的《鸦karas》破产并且被收购。

    就算想参与《新世纪福音战士》的制作，来为自己的履历增添光彩，也未必要加入GAINAX或龙之子，毕竟很多动画公司都接过这部动画的外包。

    日升、东映、IG、节操社、疯房子，这几家公司也不是不能考虑。

    至于宫崎峻所在的吉卜力，虽然是许多人梦寐以求想要加入的，林智彦却一点都不想进，因为宫崎峻的光环太强了，而且是个不折不扣的暴君，员工进了那里就是一根根螺丝，根本没有可以发挥的地方，那里工作强度高，压力又大，也很难挖吉卜力的墙角。

    他进动画公司是要混资历并且积攒人脉，以便将来挖墙脚，不是真的要去当社畜，没必要把自己搞得那么累。

    “嗯，明天先去打探一下，看看近期都有哪些动画公司在招人。”

    （PS:新人新书，求起点的收藏、追读、推荐票支持！顺便一提，小说里面好像不能涉及真实人名，所以只要是有可能跟主角产生交集的人，全部用同音字或别的字替换，不是错别字。）

