    论剑道场的事，很快传到秦用耳中，秦用也赶了过来，却只是在论剑道场的后门处停下，并没有走进去。

    他目光有些复杂，静静的倚靠在后门上，倾听着那空洞而轻灵的击筑乐声。

    这筑的声音，其实并不是想象那般美妙，与琴声一般，都是较为低沉绵长，空洞而带有绕梁余音的那种。

    可这要说起来，秦用其实压根就不喜欢听琴声。

    或者说，后世的人，基本上就没什么人喜欢听琴声，也压根听不懂琴声。

    相对来说，古筝的音效转换，对于后世的人来说，那都比琴声更加容易理解得多。

    所以，这古乐器中，秦用最喜欢的还是古筝，然后是笛子，洞箫，琵琶之类的。至于古琴，在他的印象中，那就是装13的时候听一听还行，而且都是听不懂的那种，压根一点兴趣都没有。

    至于筑，早在隋唐时期就已经彻底消失了，后世的人，都是根据古书推测筑的形状，根本没人见过筑，更别说听人演奏击筑了。

    秦用也算得上后世有幸亲耳听到击筑的人，只是一听这音效，他就有些失望。

    可是他又有一种莫名被吸引的感觉。

    这击筑的乐声，他确实听不懂，可是那音乐就仿佛能沟通一个人的灵魂一样，你听不懂没关系，但你却能感受到它其中莫名的意境。

    这就好像一个人说话，你或许听不懂，但他是善意还是恶意，很多时候却能清楚的感觉得到一样。

    这一刻，秦用就仿佛听到了一阵阵的水泡声，仿佛一个人在泳池中潜水，吐出气泡发出的声音一样。

    不同的是，这击筑乐曲中，却犹如鱼儿吐泡，在湖泊河流，大江大海中欢快游荡一般，那种无拘无束的感觉，令人向往。

    乐声似乎是在向人表达一种情感，一种逍遥，无拘无束的情感。

    “逍遥游！”

    骤然间，击筑声一变，声音提高了几分，一种无形的气势，仿佛瞬间喷发而出，如大鹏展翅，如龙翔九天。

    秦用心中一动，一篇古文莫名的浮现在脑海中。

    北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大……

    这是庄子的逍遥游，讲的便是大海中的无拘无束，天空中的翱翔无边无际。

    那是一种抛却一切的洒脱，又是一种拾起天下的大志。

    不知不觉，秦用听得有些痴了。

    可是他的脑子却在疯狂的运转，这种痴迷中，又保持着三分清醒，竟是本能的记录这乐曲中每一个音符的变化，

    不知不觉，一曲听完，这听的时候还不觉得，可听完了，那击筑的声音却仿佛销魂蚀骨般，一直在耳边不断回荡，真有一种余音绕梁三日而不绝的感觉。

    这是一种本能的深刻，当你的耳朵已经习惯了一种声音后，无论什么时候，你耳边似乎都会响起这样的声音。

    “古人诚不欺我，果真余音绕梁啊！”

    秦用心中感叹一声，目光越加复杂了。

    对于荆轲，即便秦用已经收留了他，但实际上，却都抱着敬而远之的心态。

    荆轲刺秦，在别人看来或许是千古佳话，可在秦用看来，那就是祸事一桩，这种人还是少招惹为妙。

    之前有一个荆轲，如今多出一个高渐离，秦用对她们的心思都是一样的。

    可他又不得不承认，这荆轲虽然有时候是赖皮了点，但却是一个真正的名仕，也有自己的底线，做事有自己的风格，是一个值得尊敬的人。

    这高渐离更是如此，本身就是一方大才，虽说他的才华不是治国平天下的才学，但能在行业内登峰造极，也不是随口说说的。

    尤其是方才那一曲击筑声，更是让秦用都有一种被征服的感觉。

    对于这二人，秦用谈不上恶感，一切的冷言冷语，都是因为敬而远之。

    甚至，他还有点喜欢这二人。

    他知道，荆轲或许是真没钱，但高渐离绝对有钱。凭着两人的秉性，还没到真要赖着他吃的地步。

    可他真不愿意收留二人，所以他越想越复杂，以至于最终，眉头都紧紧的皱在了一起。

    当他再度抬头，看着场中依旧击筑，依旧战斗的二人时，终究长长的叹息一声，离开了。

    从这一日开始，状元楼中，荆轲，高渐离这一对酒友汇聚，彻底让论剑道场成为整个状元楼的焦点。

    人们的目光，逐渐从行商道场，庖厨道场那边转移开来。

    就连治国道场那边的人，也都因为高渐离的击筑声，纷纷朝着这边转移，以至于治国道场那边，少有人满为患的时候。

    反倒是论剑道场这边，从这一天开始，人流量就一直居高不下。

    对此，秦用倒也没觉得有什么。

    其实每个时代都有自己的艺术，都有自己的潮流，也有追星的习惯。

    这高渐离，无异于这个时代一颗璀璨的明星，受惊推崇，一出场，吸引天下人的目光再正常不过。

    眼看所有人的目光都被吸引了过来，秦用也不做什么调整，反而把心思全放在了行商道场上面。

    这一日，秦用四处广发的商会贴已经送出，能来的人，基本上都已经来了。

    整个行商道场，汇聚了无数商人，比之前秦用前来论道时，人流量还多了三倍。

    之前挤挤，大家将就着还能坐下来。

    可现在，再怎么将就，哪怕是站着都出现了人挤人的状况。

    人头涌动中，所有人议论纷纷，交头接耳，都在等待着宣文君的到来。

    今日注定是行商之人的大日子，因为宣文君将在今日，彻底在这状元楼定下天下商会之事。

    这商会的成立，为的是维护商人的利益。

    如今大秦这边的商人已经合法化，官方化，接下来就是谈论分配利益的事。

    毕竟大家把一切都交给秦国，也有不放心的时候。

    倘若能抓住这个机会，建立起商人自己的力量，反倒是更有几分底气了。

    所以在秦用的宣传下，如今这商会之事，俨然成为大多商人翘首以盼的盛会。

