    “秦公子，还请冷静。”

    孙思邈一听秦怀道的话，可不想让秦家又多一个病人，赶紧追进来安抚。

    秦怀道却道：“孙神医，你说神仙难救，但是天师可以。”

    孙思邈疑惑道：“谁是天师？”

    秦怀道笑道：“云渊山化龙观的无垢天师，就是他算到了家父旧伤复发，可能沙场战死，因此我才抽到了下下签。”

    孙思邈懵了。

    化龙观最近倒是常有耳闻。

    但是，他一个道医双修的人，只觉得化龙观解签那一套，就是他们道家再寻常不过的套路罢了。

    外行人深信不疑，他却觉得也不过如此。

    世上怎么会有人真的能够料事如神，反正行医多年，他就没遇到过。

    苏尘的事迹，他觉得有些传奇，肯定是以讹传讹居多。

    如今秦怀道如此一说，他更加觉得是故弄玄虚。

    “秦公子，我也是道门之人，求签本是心诚则灵的，你抽了下下签，不信则无……”

    “我信啊！！”

    孙思邈无语了。

    他已经算是很明白的告诉秦怀道了，苏尘这种求签的本事，不值得信任。

    但是。

    秦怀道却是深信不疑。

    他一时之间都有些无奈，“秦公子，那可是下下签。”

    秦怀道点头道：“是的，我在金鸡寺等寺庙，也是抽到下下签。”

    孙思邈很想告诉他，金鸡寺等寺庙给他的下下签，纯粹是为了骗他捐钱祈福。

    苏尘这边，也差不多。

    孙思邈道：“既然如此，你不觉得不妥么？”

    秦怀道摇头，“并无不妥，下下签之缘故，无垢天师都一语中的。他说家父是因为身患旧疾，战场复发，才会此行下下签。”

    孙思邈道：“公爷身体抱恙，长安城之人皆知，秦公子，深重啊。”

    秦怀道却道：“无垢天师不下山，岂会知道？此乃他算出来的。而且，世人自知家父身体抱恙，却不知缘由，唯有孙神医曾经说过。”

    孙思邈沉默了，眼神露出一丝疑惑之色，“此人当真如此神奇，足不出户，就算尽天下事？！”

    秦怀道继续道：“无垢天师说了，想要解决家父的下下签之劫难，只能劝说家父放弃出征，或者为他治好身体。”

    孙思邈点头。

    确实只有这两个办法，但是都不可能，除非秦琼死了。

    如今，也快了。

    秦怀道继续道：“无垢天师还说了，家父放弃是不可能的，就只能为他治疗身体，而他说了，从签上看到了施救之法。”

    “不可能！”孙思邈直接摇头，道：“断无可能，老夫都药石无灵，装神弄鬼怎可行？”

    秦怀道却道：“孙神医，您请回吧，我要把父亲带过去，这是他最后的机会了。”

    然后拨开众人，恰好就见到已经在床上坐起来的秦琼。

    扑通！

    秦怀道跪下去，道：“爹，孩儿不孝，让您受苦了。”

    秦琼道：“起来吧，为父已经听到你在外面说的话了，让老夫放弃出征是不可能的。但是，让老夫去治疗，也不必费心了，老夫自知身体如何。”

    孙思邈在旁解释道：“公爷身体已经经不起颠簸和吹风了，而且他不想让世人知道他身体已经如同风中残烛。”

    秦怀道不停地磕头，哭道：“爹，求您了，就去一次化龙观吧，无垢天师是真神在世，他能救你的。”

    秦琼沉默不语。

    孙思邈皱着眉头，在旁边也是不吭声。

    “我的秦琼好哥哥哟，你可不能把俺老程给扔下，先走一步啊！”

    程咬金从门外闯了进来，还没见人就开始哭丧。

    见到秦琼坐着，秦怀道跪着，孙思邈站着，他都愣住了。

    “哥哥，不是说你摔下马来，昏迷不醒么？”程咬金收敛了哭腔，疑惑道。

    秦怀道解释了一番。

    又道：“程叔叔，您帮我劝一下爹吧，无垢天师是有真本事的。”

    他本想苦口婆心，让程咬金站他这一边的。

    没想到程咬金眼睛发亮，道：“好哥哥，怀道说的不错，天师是有真本事的，我见识过。”

    秦琼愣住了。

    秦怀道也懵了。

    孙思邈在旁边也是一脸震惊。

    一向混世魔王的程咬金，从来不信这些东西的，竟然也觉得无垢天师是有真本事的。

    而且，他还亲眼见识了！

    程咬金坐在床边，道：“哥哥，我亲眼看到无垢天师给村民们解签，所言必中，无一妄言。”

    “若是一人可配合，三人也可配合，总不能千人百人都可配合吧？！”

    秦琼心动了。

    孙思邈也是动了心思。

    秦琼道：“好，怀道，你背老夫前去。”

    孙思邈惊道：“公爷，已经夜了。”

    秦琼道：“就要夜间去。”

    他怕如今狼狈模样让人看到，甚至都不敢大张旗鼓，让孩子背去就好。

    程咬金推开秦怀道，“让我来背哥哥，恰好我也有一事不决，想要求签。”

    随即。

    程咬金把秦琼给背了起来，再给他盖上一层被子，便是出门而去。

    秦怀道和孙思邈在后面跟着，就四个人，趁着夜色出城往云渊山而去。

    已经夜晚，而如今战争时期，又举行宵禁。

    他们在门口就被拦下，但是当守门的将领看到程咬金之时，直接吓得连忙让手下放行。

    “大人，鲁国公背的是谁啊？”

    “管他是谁，能让鲁国公背的，你惹不起。”

    将领其实有句话没说，他看到了程咬金身后跟着的秦怀道，那么程咬金背着的人是谁，就可想而知。

    两个国公，谁敢拦啊！！

    云渊山，化龙观。

    苏尘已经得到了仙法《镇灵七步杀拳》，而他还没开始救秦琼。

    但是，苏尘知道，秦琼肯定在来的路上了，因此金榜才认定他该得到奖励。

    他有九凤长春功，救秦琼如救鸡子。

    苏尘看着金榜上展示的镇灵七步杀拳拳谱，看一遍已经入门，看两遍就直接大成。

    他已经学会。

    便是在演武广场之上打了一遍。

    七步杀拳，一共七步，也只有七拳。

    但是。

    每一拳都威力无穷，一拳比一拳威力更大。

    第一拳，苏尘体内真气去了三成，第二拳，功力去了七成，到了第三拳的时候，苏尘体内的全部功力，都消耗一空。

    而他这第三拳，威力太强，只能往天上打。

    轰！

    一道清冷的绿光拳风打向了天空，将本来遮挡住月光的万里云层，给打了一个洞。

    月光透过云洞，恰好映照在山脚下准备登山的程咬金四人。

    看到这一幕。

    程咬金一行人，直接吓呆了。

    程咬金更是懵了，“那光芒是甚，难道是天师在沟通上苍？！”

    秦怀道更是哭了，“爹，你有救了。”

    秦琼也是心潮澎湃，对此也是信了许多。

    孙思邈则是震撼万分，内心深受触动，“难道，世上有真神？”

    几个人加快脚步，立即就上了山。

    “天师，求你救命啊！”

    秦怀道登门就跪，见人就哭。

    但是磕完头，抬头的时候，却见到苏尘在三清殿前的蒲团上盘腿打坐。

    月光落在苏尘的身上，让他看起来出尘绝世。

    看不出苏尘身上有半点真气，但是却觉得他如此状态，才该符合神仙的气质。

    秦怀道等人顿时不敢吭声了，恐惊天上人。

    程咬金压低声音，“好哥哥，你忍一忍，等天师修行完了，再给你治病！”

