    田地间，气氛紧张急了。

    非是刘员外被吓的瑟瑟发抖，其余人见了也是心底生寒。

    所有人都清楚，这位宁大人，可能要杀人立威了。

    那刘员外买了地，只是未曾到官府交割，不过是一件稀松平常的小事，可这位宁大人却是打着欺瞒君王的幌子，要砍人。

    欲加之罪何患无辞啊！

    “宁大人，这……是不是有些严重了。”有人小心开口。

    宁远斜瞥：“严重？怎地，你也跟这刘员外一样，买地未到官府交割？你可知这是死罪？”

    然后，本准备替刘员外求情的人，都纷纷闭嘴了。

    没办法，这帽子太大了，谁也受不起。

    宁远见众人被镇住，转而看向地面上的刘员外：“本官问你，你，可知罪？”

    “这……”

    刘员外被吓都不会哭了，神色僵硬。

    他很清楚，这个时候，他若是认了这死罪，可就是真真的死路一条了。

    可若不认罪……剑还架在脖子上呢，谁也不能保证下一刻不会抹下去。

    莫看这宁大人照顾百姓们，十分的宽厚仁慈，但，能在朝堂之上混的风生水起的，哪个又是简单之辈？

    在这生死危机的一刻，他忽的灵机一动，急忙开口：“宁大人，草民有罪，草民偷税漏税了，草民愿意认罚！”

    宁远眉目一顿。

    好家伙，挺上道啊！

    他正愁着怎么处置这些私藏土地之人呢，枕头就来了。

    原因很简单，对于不法之人，如极力反抗，那该杀就得杀。

    但……也不能全部都杀了啊，那样极容易引起不必要的麻烦。

    而若一个都不杀，就如当下这刘员外，犯了事，大庭广众的查了出来，怎么办？

    按照律法处置，那基本就等于没有，便只得放过这刘员外。

    左右两难。

    然后这刘员外给出了一个极好的解决办法。

    补税！

    单单补税哪能成啊，还得加上罚款。

    银子这不就来了？

    丈量土地这些大量人工的消耗，不就有了？

    “哼，简直玩笑！”

    他故作愤怒道：“你要知道，你犯的可是欺君之罪，按律当斩的，本官当下没时间处置你，来人，把这刘员外压下去，言严行看管，晚些时候本官再审！”

    然后，刘员外就被带了下去。

    丈量继续，不过一个时辰，又查出十多个买地未到官府交割的乡绅，照例给压了下去。

    跟着宁远蹙起眉头。

    不对劲啊，查了这么久，竟还没发现一例真正私藏土地之人。

    难道山西这边私藏土地并不严重？

    不可能啊！

    他很清楚，私藏土地一事，山西不是最严重的，但数量绝对不会少。

    怎么就查不出来呢？

    “有问题，本公子就不信了，地在这里摆着，跑也不掉，挨着查过去，绝对能查出问题的！”

    宁远按捺着，继续带头丈量。

    终于，在中午时分，查出了一片有问题的地。

    “这地是谁的？”宁远直接问。

    那持着鱼鳞册的数院学子翻找许久，最终摇了摇头：“大人，这上面没有啊。”

    “好，很好。”

    宁远哼笑出来，看向诸多前来认地的百姓：“你们可知道这块地是谁的啊？”

    却是无人作声。

    或者说无人敢说话。

    宁远见了，心底暗自松了口气。

    无人指认，就说明这块地是私藏土地！

    “很好啊，很好，王文素，这块地先记着，咱们继续丈量。”宁远吩咐。

    丈量继续。

    令人惊骇的是，接下来的数片地，皆无人指认，核算下来，足有五万亩！

    这么一大片地，有人在耕种，却无人来认！

    宁远都气笑了：“看，都给本官好好看看，这片地，一眼望不到边，却是无主之地，乔大人，乔燃，乔知县，你来告诉本官，你这父母官是怎么当的？”

    “大人……”

    乔燃吓的直哆嗦。

    这位宁大人，手段十分不简单，刚开始丈量土地就抓了十多个乡绅，显然要铁血到底。

    而现在，这把火烧到他的头上了。

    “大人。”

    乔燃脸色煞白，凑前几分，低声道：“这片地咱……惹不起，干系甚大，您知道，咱只是个芝麻大的小官，有些事只能装作没看见。”

    宁远心里门清。

    在这蔚县的背后，有着一尊大佛。

    以乔燃的身份，惹不起，装作没看见，也是可以理解的。

    “放着这么大一片地，数万亩，你视而不见，乔燃，你这父母官就是这么当的？这是严重的渎职！”宁远严厉的斥责。

    乔燃低着头，却是不敢言语。

    没办法，这位宁大人明显就是不讲情面，公事公办，诉苦也没用啊。

    继续丈量，又揪出了一批未曾到官府交割之人，直接给抓了。

    眼看着天色逐渐暗黑下来，宁远也疲乏了，准备休息，可就在末了，又查出了一片地，无人认领。

    宁远大手一挥：“查，继续查！”

    而后又查出了一大片地，足有七万亩！

    前前后后，核算下来，总私藏的地，足有十二万亩！

    这蔚县的账面上总共耕种的田地才二十五万亩，一日之间，竟是查出了十二万亩的私藏地，将近一半了！

    “真是触目惊心啊。”宁远冷笑着。

    他有种预感，这一次他亲自带人丈量土地，可能比先前预想中的情况，还要可怕。

    晚些时候，知县乔燃找了过来。

    他十分焦急：“宁大人，下官以为，最好还是将那些乡绅给放了，再不放，麻烦可就大啦，现在，那些乡绅的家人可都向京城那边托关系呢。”

    宁远瞥了一眼：“你在教本官做事？”

    乔燃脸皮抽了抽，低声道：“大人，下官这是为您好啊，您一天就抓了二十多个乡绅，再查下去，朝廷都得炸锅，遭百官参奏。”

    “哦。”宁远不咸不淡的应了一声。

    事实上，他哪里不知道其中的影响，一日抓了这么多乡绅，再查下去，怕不是要将整个蔚县的乡绅都给抓起来。

    这些人的背后，多多少少都跟朝廷百官那边有些牵连，都给抓起来，百官怕不是要集体喷他。

    很麻烦。

    但……不能轻易给放了。

    这还只是丈量土地啊，不狠狠的立威，接下来的摊丁入亩怎么施行？

    他果决道：“本官自有考量，你无需多言，倒是你自己，小心着些，别被本官查出什么来。”

    大明的地方官没多少是干净的，很多都会勾结乡绅，鱼肉百姓。

    而乔燃闻言，额头之上顿时浮现冷汗。

    他顿了顿道：“大人……下官若是主动上交脏银，能否保住一命？”

    宁远：“……”

    窝巢。

    还有惊喜！

    他只是这么随便诈一诈，就给诈出来了？

    这心理素质不行啊！

    他扫了一眼，沉声道：“你……贪墨多少银两啊。”

    乔燃战战兢兢，比出了一只手。

    “五万两？”宁远皱眉。

    “不不不，是五百两……大人，这是县城啊，下官想贪多也没那个门路啊。”乔燃差点下跪了。

    “怎地，你还想拿的更多？”宁远喝问。

    噗通。

    乔燃直接跪了：“冤枉啊大人，下官不是想拿的更多，就是说一个意思，况且这些银子下官不拿都不行啊，别人硬望在手里送，咱不收，这知县的位子就不稳。”

    宁远会意。

    在这封建时代，讲求人情世故。

    乔燃一个知县，看似是地方的父母官，可在一些乡绅眼里，怕不是跟跪着要饭的差不多，更别说在这后面还有一尊大佛罩着呢。

    在这个背景下，送你银子你不收？那是不给面子啊！

    他顿了顿，问道：“到底是谁送你的银子？”

    乔燃一哆嗦：“是……刘员外等几个员外，一起送的。”

    宁远笑了。

    他看的很清楚，这乔燃在回答的时候，眼神明显躲闪，若说这回答没猫腻，王八都不信。

    “行了，你也无需害怕，本官都懂。”

    宁远随口道：“回去吧，牢狱里面那些乡绅看好了，没有本官准许，不许放任何一个。”

    乔燃小鸡啄米一般点头，又疑惑道：“大人，您打算如何处置那些人啊？”

