
　　陈卓右手握着双子剑，同时打量着自己的第一个对手。

　　对方手里拿着一柄斧头，这样的对手一般对于力量有着相当高的自信。同时对方眼里有着炽烈的目光，兴奋的表情溢于言表。

　　显然，对方自信心爆棚了。

　　否则也不会第一个跳上擂台。

　　他微微一笑，在宋宇诧异的目光中，从口袋中摸出出了一张纸条，翻找了半天才找到关于宋宇一栏的介绍：

　　宋宇：准武者实力。

　　优点：擅长斧头正面攻击，威力极大。

　　缺点：下盘不稳、情绪容易焦躁。

　　短短几句话，就让陈卓心中有了个大概的判断。

　　对面，宋宇皱眉盯着陈卓，若不是裁判没有喊开始，他早就一斧头劈过去了。

　　“故弄玄虚！”

　　在他得到的资料中，陈卓只是一个连准武者都不是的新生。这样的特招生，哪怕实力再强，再有天赋，他也觉得不一定能够战胜自己。

　　所以宋宇才信心满满。

　　毕竟，准武者的实力，远不是非准武者能够相提并论的。

　　“开始！”

　　这时，学生会裁判轻喝一声。

　　陈卓立即收起纸条。

　　与此同时，宋宇发起了抢攻，他的双臂骤然爆发出巨大的力量，斧头带着千钧之力，对着陈卓脑袋闪电般劈落。

　　陈卓没有跟他硬拼，而是右脚微微一错，朝着右侧横移了半米，“险之又险”避开了斧头的劈砍。

　　同时长剑“疾刺”，攻向宋宇腰腹。

　　力量并没有凝实，反而透露出散乱。

　　宋宇眼睛大亮，的确是非准武者！

　　准武者跟非准武者之间的差别，主要在于力量的运用。而陈卓此刻力量散乱，出招虽然蕴含着磅礴的血气，但是却华而不实。

　　这种情况，明显就是非准武者的表现。

　　尤其是准武者在锻脉后，都必须对血气的控制无比精准，否则就会影响锻脉。

　　然而谁也无法料到，陈卓选择的是生死锻，丹田中的血气时刻处于冷、热、温三种迥然不同的状态，哪怕血气翻滚也无所顾忌。

　　知道陈卓是非准武者后，宋宇更是信心大涨，下一刻他右臂用力，陡然将斧头抽了回来，挡住了陈卓长剑的袭击。

　　嘭！

　　两种兵器相撞，陈卓的长剑瞬间被荡开。

　　宋宇得势不饶人，脚踏地面，踩得擂台轰然作响，右手猛地挥起，斧头转了个方向横劈向陈卓的腰间。

　　快如闪电。

　　而且方向极为刁钻。

　　“啊！”

　　擂台下，围观的新生发出阵阵惊呼。谁也没想到宋宇在刚才一招用尽后，居然还能够再瞬间变招。这一斧头威势极大，带着凌厉的呼啸声横扫而去。

　　眼看陈卓就是被斩为两截的惨烈后果。

　　擂台旁，一品武者实力的裁判眼神陡然变得严肃，随时准备救人。

　　但，就在这时。

　　陈卓闪躲的时候脚底没踩稳，滑了一下，身体猝不及防朝前扑去，狼狈至极。

　　但就是这样一个突发情况，却让他惊险避开了宋宇的必杀。

　　同时，陈卓整个身体撞中了宋宇的左腿。宋宇被撞的踉跄了一下。

　　陈卓“反应极快”，直接右手撑地，左手狠狠朝着宋宇的左小腿劈下，数百公斤的力量宛若重锤敲打。

　　即使是一品武者，骨头也没有达到精钢的强度。更何况是准武者。

　　咔嚓！

　　骨头断裂的声音。

　　宋宇惨叫一声，脸色变得扭曲，全力将手中斧头斩落，意欲将地下的陈卓砍死。

　　然而陈卓一击得手，立即双手撑地，宛若游鱼般朝前滑了出去，同时在空中转了180度的弯，长剑直刺对方后背。

　　宋宇脸色大变，他没想到陈卓竟然如此滑溜，据他估计，身法完全达到了小成境界。若是在平时，他还能够勉强闪躲。但此刻自己小腿骨断裂，行动不便，瞬间就被对方抢占了先机。

　　“斩！”

　　感受着后背森寒的杀机，他顾不得多想，反手将斧头斜劈，这一下倾尽了他所有力量，带着两败俱伤的决然。不求建功，只求逼退陈卓。

　　但陈卓此刻已经起身，身法宛若鬼魅，轻易避开了斧头。同时长剑递出，顷刻间没入了对方的右大腿。

　　噗！

　　鲜血喷洒，宋宇的裤子被染得一片血红。剧痛传来，让他跪倒在地：“认输。”

　　“陈卓胜！”

　　裁判大喊，同时旁边一名医生冲了上来，给宋宇进行紧急救助。这一次陈卓应该是伤到了对方大动脉，血流如注，如果不及时治疗，后果不堪设想。

　　陈卓大口“喘着粗气”，眼里有着“惊喜”。

　　台下，围观新生一片哗然。

　　“宋宇太冤屈了。”

　　“没错，的确倒霉到了极点，若不是陈卓刚才意外摔了一跤，宋宇早就获胜。”

　　“宋宇的下盘是弱点。陈卓那一摔刚好撞到了左腿，让宋宇失了平衡，这才让陈卓一击得手，将宋宇小腿骨打断，奠定了胜利的基础。”

　　“不过陈卓实力也不可小觑，刚才他施展出的身份，应该是达到了小成的境界。哪怕是他跟宋宇游斗也不会落败。难怪他被特招入学。”

　　众人议论纷纷。

　　有惊叹。

　　有遗憾。

　　同时也有看穿了陈卓天赋的释然。在大家看来，陈卓的天赋就是身法。刚才他战败宋宇虽然有一定的侥幸因素，但是身法也是一个重要原因。

　　“果然每一个特招生都不能小瞧。就凭他这个身法，在面对大部分准武者的时候，便能够保持不败。”

　　在看穿陈卓真正的实力后。

　　————

　　绝大部分新生眼里没有退意，反而愈发坚定了自己挑战陈卓的决心。

　　刚才他们摸不清陈卓的底细，心中还有一丝忐忑，毕竟每一个特招生定然都有着过人的天赋。也许是力量、也许是速度、也许是其他……但现在大家心里踏实了。

　　“小成身法，只能让他面对准武者有可能不落败而已。”

　　“没错，刚才宋宇只是意外。只要我们跟他缠斗，一旦他发生任何失误，我们就能够胜出。”

　　“学长诚不欺我，120寝室的确是最弱的。”

　　“……”

　　在擂台下面的队伍中，有几人衡量了一下彼此的实力，退出了队伍。但绝大部分人还是留了下来，准备摘桃子。

　　擂台上。

　　陈卓在“喘粗气”的时候，暗暗打量了一下台下新生们的表情：

　　“应该没人看破吧？

　　麻蛋的，这擂台地板到底什么材质做的！太防滑了吧？刚才若不是我关键时刻抬脚，差点都没摔倒。”

　　他目光看向旁边的19号擂台，恰好看到皮珩阳“艰难”将一名新生击倒。这家伙后背被砍了一刀，鲜血都染红了衣服。

　　“靠，这么狠？”

　　陈卓定睛一看，这才发现这一刀只是擦到了皮珩阳的表皮，他甚至怀疑原本这一刀并没砍出现，是皮珩阳硬撑破的。

　　见到陈卓看去，对面皮珩阳悄悄朝他竖起一个手指，陈卓微微一笑，同样竖起手指。

　　目前两人比分：1:1。

　　两人虽然没说，但一场无形的竞争已经开始。

　　只可惜，两人没有看到，主席台上脸上一直有着微笑的东院院长刘云，此刻微笑已经凝固在脸上。

　　这就是他认为可塑性很强的苗子？

　　该死的，这两家伙到底在干什么？一个狼狈摔倒在地，一个被人砍了一刀，特么的这是忍辱负重吗？！

　　此刻其他的擂台，已经有不少人开始了挑战。每一个学生都拼劲了全力，斗志昂扬，精神焕发，展现出了自己最强的实力。

　　胜者傲然站立，气势勃发。

　　败者有着不屈，血战到底。

　　这才是黄埔学生该有的风范！

　　敢拼！

　　敢战！

　　敢搏！

　　可陈卓和皮珩阳这两家伙，简直不堪入目。

　　他终于明白了，他们研究那些视频根本就是用来坑人的！

　　亏他还去主动让学生会将视频给他们。

　　刘云心中这个郁闷，他堂堂一介宗师，竟然被两个小屁孩给耍了。他狠狠盯了两人一眼，心中想了想，一个念头浮上心头。

　　他看向擂台上的陈卓和皮珩阳，嘴角露出一丝耐人寻味的笑容。

　　擂台上。

　　陈卓忽然感觉四周凉飕飕的，他情不自禁打了个寒战，下意识朝台上看去，刚好碰上流云笑意盈盈的目光。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊？刘院长在对我笑？”

　　陈卓一愣，心中喜道：“难道是刘院长看中了我？想将我推荐给最杰出的导师，或者直接将我收为学生？”

　　他一下子激动起来，刘院长可是宗师啊！

　　虽然他没听过宗师会收徒，但万一实现了呢。

　　但是自己为什么感觉周身凉飕飕的？

　　【PS：这两天实在太忙，不过事情已经办完，接下来恢复更新，冲啊！！！月票榜冲入了前二十！！！继续冲！我继续爆！！！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第137章：宗师看中了我？免费阅读。https://xs.23sk.com 