
　　关新昌开门见山，“赵老弟，我知道你在天州有自己的关系网，有些事我不说，你肯定比我清楚。”

　　	“那个肇事司机是老手，手法很专业，案发之后就消失了，虽然我们正在全力追查这个人，但实际情况你也知道……”

　　	赵东接话，“关老板，相关的监控视频你肯定也看到了，我想找的根本就不是那个肇事司机，我更想找到第二辆车，这个应该不难吧？”

　　	“但是很奇怪，九处那边在追查这件事的时候遇见了阻力，您一定清楚实际情况吧？”

　　	关新昌急忙道，“赵老弟，你可千万别这么说，这件事我不知情！不过既然遇到了阻力，那我奉劝赵老弟一句，还是不要继续查下去了。”

　　	赵东反问，“为什么？”

　　	见赵东装糊涂，关新昌只能继续提醒，“从监控来看，一切都是巧合，就算让你找到第二辆车，也丝毫证明不了什么。而且肇事车辆是奔着朱静去的，苏小姐只是被无辜牵连，视频里看的清清楚楚，这件事你没有立场！”

　　	赵东平静笑了笑，“嗯，我的老婆被车撞了，肇事司机逃逸了，我这个丈夫却没有权利追究这件事。而且对方是奔着朱静去的，要不是苏菲将人推开，她根本就不会受伤，更不会卷进这件事！”

　　	“也就是说，一切都是苏菲自找的，是她活该，她非要做好人，就算她被撞了那也是白撞！”

　　	“关老板，你是这个意思么？”

　　	关新昌一直好言好语，见赵东如此表态，措辞也跟着强硬起来，“赵老弟，你这是什么话？我什么时候说苏小姐被撞活该了？”

　　	“我知道你有怨气，我也知道你心疼苏小姐，可这件事没你想象的那么简单，我也只是好心提醒你！”

　　	赵东又问，“提醒我什么？”

　　	关新昌隐含提醒道：“眼下你的国泰已经步入了正轨，而且你刚刚收拢了楚天南手里的市场，正需要一段时间来稳固，眼下这个时候闹出麻烦，对你的事业没有好处，我相信苏小姐也一定不希望你这么做！”

　　	赵东点头，“没错，她是劝我收手，所以呢，关老板这个电话的目的是什么？”

　　	关新昌直言道：“事情既然已经发生了，肇事司机一时半会又找不到，这件事总不能这么一直拖下去。”

　　	赵东反问，“所以呢，需要我一个表态？”

　　	关新昌答复，“没错，需要你一个表态！”

　　	赵东依旧平静，“什么表态？”

　　	关新昌解释，“经过我们的调查，在这一次的事件当中，温泉会所有着不可避免的连带责任，我已经跟他们的负责人约谈过，他们也认同这一点。”

　　	“而且会所老板也承认，是他们的安保工作不到位，造成了客人受伤，所以他们愿意承担这件事的一切赔偿！”

　　	“会所愿意全额支付苏小姐的医药费，包括后期的康复和疗养，另外他们可以给苏小姐提供一笔精神赔偿费和误工赔偿，金额五十万，并且愿意当众道歉！”

　　	赵东笑了笑，“五十万？”天籁小说网

　　	关新昌接话，“我知道，五十万确实不多，而且我也跟他们说了，苏小姐是苏家的千金，是苏氏的总裁，赵老弟也是天州的知名企业家，哪里会看得上这点赔偿？”

　　	“另外我还说了，赵老弟和苏小姐刚刚结婚，在他们会所遇见了这种事，那不是添堵么？”

　　	“对了，赵老弟，你和苏小姐结婚之后，好像还一直没有出去度蜜月吧？”

　　	赵东点头，“嗯，事情太多，还没腾出时间。”

　　	关新昌笑了笑，“那正好，趁着这一次苏小姐养伤，陪她出去散散心，顺带度个蜜月。”

　　	“会所那边的老板已经表态，国内国外的热门旅游地，随你挑，出行、住宿、旅游、购物，总之你们这一次蜜月之行的所有消费，由会所方面买单！”

　　	赵东歉意道：“那多不好意思？”

　　	关新昌见赵东态度和善，说话也跟着轻松不少，“有什么不好意思的，责任本来就在他们！而且他们也只是先行代为赔偿，等找到了那个肇事司机，他们还要对主要责任人进行追偿！”

　　	“当然了，这些糟心事赵老弟你就用不着搀和了，让他们自己去操弄，你只要把苏小姐照顾好，让苏小姐早日康复就是了。”

　　	赵东继续笑，“效率够快的，这么快就找到替罪羊了，看来有人不希望我将事情闹大，希望将这件事当成普通的肇事逃逸？”

　　	关新昌提醒，“这件事本来就是普通的肇事逃逸！”

　　	赵东反问了一句，“那我是不是还要谢谢关老板这么关照？”

　　	关新昌也跟着笑了起来，“客气什么？你小子也算是我看着成长起来的，咱们天州出一个人物不容易，我不关照谁关照？那这件事就这么说定了？”

　　	赵东耸肩，“那如果我不答应呢？”

　　	关新昌隐含不悦，“赵老弟，我刚才已经把话说得很清楚了，你是个聪明人，好好考虑一下，也别着急答复我！”

　　	赵东吐了口闷气，斩钉截铁道：“不需要考虑，我不答应！”

　　	关新昌最后努力道：“那你还想怎么样？你有什么要求，尽管说出来！”

　　	赵东继续问，“没什么要求，我的老婆被车撞了，现在你让我当做一切事情没发生？白撞？”

　　	关新昌皱眉，“不是给了你赔偿嘛？”

　　	赵东冷笑，“我他妈不要赔偿，我要一个说法！谁稀罕这五十万，让他来拿，然后我也撞他一下试试！”

　　	关新昌也跟着表态，“赵东，你这样我就没法跟你谈了！”

　　	“现在的情况你清楚，正值事业的关键期，只要你熬过了这一关，以后你赵东在天州就是一条龙，还有谁能压的住你？如果你现在将这件事闹大，对你完全没有半点好处！”

　　	“另外我可以保证，如果这次事态平息，你的国泰将来就有机会进军省城市场！”

　　	“赵老弟，事业才是一个男人的重中之重！女人嘛，再优秀她也是男人的附庸品，你可千万不要糊涂！”

　　	“好好考虑一下，为了一个女人，毁了自己的前途，断送自己的将来，你觉得值当嘛？”

　　	话音落下，赵东陷入沉默！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1702章 开出条件免费阅读。https://xs.23sk.com 