    第71章 【071】断了夏家一代

    “老子是你惹不起的人。”

    秦牧的话落入在场所有人的耳中，众人心中只觉得此人狂妄至极。

    他夏家乃是江海四大家族中历史最为悠久的豪门世家，虽比不上白家的雄厚财富，也没有王家的庞大关系网，可夏家依旧能傲视江海如此之久。

    “我根本没有见过你的面孔，也就是说你是擅自闯入豪宅的咯？”夏羽鳞冷哼一声。

    “是又如何？别说闯，今日我要踏平这里，你们又能奈我何？”秦牧淡淡道。

    夏父见到夏秋水安然无恙，松口气的同时，脸色重新变得阴沉起来，这个男人居然说夏秋水是他老婆，难道是那个逆女的野男人？语气居然如此狂妄。

    真当他夏家没有强大的修士？

    不过数息，周围立马出现了大量的黑衣保镖，每一位手中都拿着强大的法宝，大约有五十几位之多。

    实力至少都在衍虚境上下。

    他们的步伐颇具讲究，将秦牧一圈一圈的包围，形成了一道密不透风的阵法。同时还有大量的安保系统发动起来。

    天空也出现了十余位御剑飞行的修士，修为达到了仙人境。有数位真仙境，金仙境不等。

    他们都是驻扎在夏家的客卿修士，吃夏家的工资，为夏家出力。有少部分是各大宗门的修士，出来赚点兼职，这种情况在大夏也很普遍。

    夏父自认为不过夏家还是讲理的，他在动手之前还是警告了一句：“阁下此举颇为不妥，看来是没有将夏家放在眼里，不过不要以为我们就是好捏的柿子。”

    夏家的威严绝对不容侵犯，不管是那里是跑出来的妄自尊大的修士。

    “废话少说，侮辱了我老婆，打算怎么死？”秦牧听到夏家人叽叽喳喳的样子，只觉得脑壳生疼，冷冷道。

    “你好大的口气！真当我...”夏羽鳞在人群之中，义愤填膺，叫的好不响亮。

    “唰！”

    众人只觉眼前一闪，秦牧就已经瞬至夏羽鳞的面前，掐着对方的脖子，缓缓举起, 面色无比淡漠, 仿佛面前的只是一只蚂蚁。

    “嘴巴这么臭, 想必刚才伤害我老婆的人里面，也有你吧。”

    “你...不能...杀我，我...可是...”

    夏羽鳞像只老鼠, 被举起，脸色憋的涨红, 他感觉自己快要断气了, 双手不停的拍打着着秦牧的手, 没有了那副道貌岸然，正气凛然的样子。

    秦牧的大手像是铁钳, 牢牢的夹住他，让他根本不能挣脱。

    “放开我儿子！放开！”夏羽鳞的老妈，也就是夏秋水的小姨, 见自己的儿子被人劫住, 也不管自己的安危了, 拼了命的跑上来, 用手使劲扒拉秦牧的手指，甚至拳头拼命的捶打着秦牧。

    可是秦牧的肉身比仙人肉身成圣还要坚硬, 她哪里能扳动分毫？

    “放开小少爷，你这是在与整个夏家为敌！”

    “年轻人！你这是找死！”

    周围的夏家的亲戚的也是发了疯的嘶吼，他们都是夏羽鳞的支持者, 如果他死了，他们支持谁, 谁能接过少主之位，家主之位又何去何从？

    夏老教授脸上也是罕见的低沉了下来, 道：“放开我孙儿，一切好商量。”

    不管怎么样, 夏羽鳞是他的亲孙, 是未来名正言顺的第一继承人。

    “秋水。”

    秦牧的脑袋看向一旁的夏秋水，不管怎么说, 这也是她的家人。

    夏家的众人仿佛看到了希望，一个个带着求助的目光看着夏秋水。

    “快救救你弟弟！他快要死了！”

    “大小姐, 希望你能明白此事的重要性。”

    “羽鳞不能死, 秋水快求情啊！”

    夏秋水看着每个人眼中的急迫和焦灼，说实话，她有点羡慕了, 这种被家人重视的感觉是她一辈子都得不到的。家人的温度对她来说, 就是月中高峰，可望不可及。

    见夏秋水始终无动于衷, 夏父脸色阴沉, 呵斥道：“逆女！还不救你弟弟。”

    小姨更是失心疯了，开始大吼大叫。

    “夏秋水！羽鳞的命，一千个你都不够抵！”

    “你要杀就杀我吧，这一切别对我孙儿下手。”夏老教授沉声道，他没有求夏秋水，而是请求秦牧，用自己的性命作为交换。

    见此一幕，夏秋水彻底心寒，爷爷宁愿求秦牧拿自己的命，以命抵命，也不愿在看自己一眼，对自己多说一句话。没想到，夏羽鳞的性命居然如此重要，而自己只是一个小丑, 在这个家里面，自己什么也不是...

    夏秋水本来挣扎的心，彻底平静了下来。

    她冷漠的看了夏羽鳞一眼, 随后脑袋偏了过去。

    秦牧见状, 顿时明白了, 看着夏羽鳞，冷笑道：“今日，不管你是谁，都难逃一死。”

    秦牧的话宛若对夏羽鳞宣判了死刑。

    “不！！”

    小姨发出歇斯底里的叫声。

    秦牧的手微微一动，只听见轻轻的一声“咔”。

    夏羽鳞的四肢顿时停止了挣扎，瞳孔顿时失去了光芒。

    整个人瘫软了下去。

    夏羽鳞，死。

    做完这一切，秦牧抛出一道火苗，眨眼就将夏羽鳞的尸体烧的灰都不剩。

    死无全尸，神魂俱灭，永世不得翻身。

    秦牧在杀夏羽鳞之前，已经读取了他脑中的从小到大的一切记忆。

    发现此人简直就是一个败类，人渣！

    在夏家庞大的威势之下，不知做了多少恶事，在学院拉帮结派，自封土霸王，最可恨的是，此人居然偷偷的招了几个混混，凌辱了数位女学生，最后害的人家抑郁跳楼自杀，最后都被母亲以及家族里的人掩盖了下去，就连老爷子都不知情。

    这种人百死不冤。

    “你！”

    夏老看到自己的孙子死在自己面前，顿时眼前一黑，直接昏死了过去。

    “给我上！将此人碎尸万段！”

    夏父见夏羽鳞，顿时咬牙吼道。

    “杀了他！”

    小姨眼睛猩红，宛若癫狂，只想把秦牧大卸八块。

    众修士没有了顾忌，纷纷出手，一道道法宝脱手而出，朝秦牧打来，半空中的灵气十分混乱。

    “哈哈哈！！一群乌合之众，也想违逆帝威？”

    秦牧大笑一声，响亮的笑声拍击着周围的灵气，让大量的灵气为之倒流，呈现出灵气海洋的异象。

    “嘭！！”

    周围修士都被灵气海洋轰击出百米。

    “进一步者，死。”

    一道充满无上道蕴的冰冷声音在众修士的耳边响起。

    秦牧的实力震慑住了所有人，一切的法宝神通在这一声道蕴之语中都通通化作了尘埃。

    秦牧经历妖潮之后，愈发的杀伐果断，但凡伤害他身边的人，都要付出惨烈的代价，这些修士只是护卫，死罪不至于，但执意去见阎王爷的，他也不建议送上一程。

    “他到底是何人。”

    所有人心中再次闪过这个问题。

    夏家之中，一位年轻小辈看着秦牧的面庞，越看越眼熟，拿出手机，翻开一张传遍全网的相片。

    越看越吃惊，嘴边呆呆的喃喃道：“是他，真的是他！”

    “他是秦明仙帝！”

    “什么？居然是秦明仙帝！”

    “我的天啊！仙帝，我居然对仙帝动手了！”

    一时间所有人的脑中陷入了一片空白，久久不能平复。

    ...

    明早还有一章

    (本章完)

