    冬生想到先前的毒蛇，在看看小表妹的笑容，无端的就将两者联系了起来，忍不住就是一个激灵，寒意从尾巴骨直接传遍全身，速度出奇的快，立刻从小姑身边窜出来，然后抓住自己二舅的手，几乎讨好的开口“二舅，我和你走，我们立刻就走啊，呵呵呵，你不许嫌弃我。”

    “臭小子，二舅什么时候嫌弃过你了。”看着盛怀仁带着冬生离开，盛羽默默无语，转身指着火炕就要开口让小姑脱了衣服到火炕上去，毕竟天气太冷了，如果要针灸祛毒，还是需要一些时间的，就小姑现在的身体，她可没有对待唐军礼那般放心，冻感冒了还不是要继续麻烦自己啊，只是不等盛羽开口。

    表姐春花立刻从火炕上跳起来，盛羽还以为这个姑娘是懂事的，知道给自己阿娘让地方了呢，哪里想到不等自己思路转回来，这个姑娘就开口，说出来的话也是让盛羽不高兴的，竟然没有一点要关心自己阿娘的安危意思，而是带着哭腔的大声道“哥，二舅等等我，我也和你们一起出去，不要丢下我，我不要留在这里，我怕。”

    额，什么情况，怕！--怕什么？

    这里有老虎要吃了你吗，还是没看到你阿娘生病了，难得你这个贴心小棉袄都不愿意陪着吗？不知道祛毒还是会有点痛苦的吗？

    盛羽刚刚想要表扬她的心，立刻就收了起来，脸色的表情也变得很不好了起来，清冷着脸看着春花，声音冷漠中透着点疏离到“表姐，小姑中毒了，很可能会死，你难得都不知道陪着小姑，你觉得如果没有了小姑，你还能有如今大小姐的生活，还是你以为你那个不知道存了什么心的阿爹，真的不会娶后娘，然后后娘再给你们生后弟弟，你觉得，没有阿娘护着的你们，还能活好了。”

    春花愣住在当场，小姑也有被人点开迷障的愣怔，不过等春花反应过来抬手就要打盛羽，谁让她心目中自己的阿爹是最好的，比阿娘都好的那种，阿娘小气不让他们随便吃零嘴就算了，有时候还训斥他们，不比阿爹大方还带他们出去玩，就像上一次阿爹就带着她还有哥哥，以及他们单位的一个女同事，他们不但玩高兴了，还在外面大吃了一顿，才送他们回来。

    只是阿爹不让他们说，哼，如此好的阿爹，怎么可能对他们不好，怎么就成了不知道存了什么心的人了，春花扬起的巴掌，接触到盛羽清冷的眼眸的时候，很没有底气的僵硬住了，那眼眸和先前菜地里面的小花蛇真的一般无二啊，好吧，盛羽还不知道，这个两兄妹已经将她比毒蛇了，当然即便知道，她也不在意的。

    只是小孩子到底还是不服气的，犟嘴的开口道“我阿爹很好的，上一次还带我和哥哥出去吃饭了，哼，什么后娘啊，那只是阿爹的女同事，并且人家也是很好的，那次我们出去她还给我们买了头花，好几块钱呢，你不要吃不到葡萄葡萄酸，谁让二舅舅没有钱，也没有工作，更没有细心懂得打扮的女同事呢，哼！”

    对于王春花的回答，不但盛羽很意外就连边上的两个大人也被震惊到不行，尤其是小姑那一脸不可置信，盛羽也不知道前世还有这样一出啊，原本她是想早点透露一些消息，让小姑有所防备，毕竟都被下毒了，还有什么是他们不敢的，刚刚小姑明明有所猜疑，可是那表情很明显的是因为某些原因给否定了。

    盛羽原本是想要刺激一下花儿，让小姑看到花儿表姐的份上，能多替花儿和冬生想，这样精神上就会多一份简单，毕竟祛毒看似随意到底还是需要意志力的，谁让她的毒已经有些年头了，她哪里想到王春花竟然会如此给力，竟然惊爆出来如此大料。

    然惊爆的还不止这些，刚刚出门没有走多远的王冬生，原本因为妹妹的喊声就停下来了，此刻听到妹妹愤怒对应的声音立刻还了回来，就想要去阻止妹妹说些不应该的，“妹妹，你胡说八道什么啊？”

    只是很显然冲进来的王冬生阻止的不及时啊，因为王春花已经将想说的都说完了，然后王冬生用阴郁的眼睛看着王春花那一副想要掐死这个蠢女人的表情，将春花吓的下意识的后退，抬眼王冬生就对视上盛月琴审视的眼光，原本还算沉稳的眼神竟然在这一刻出现了心虚，立刻就下意识的躲闪开来。

    盛羽很明显的看到了小姑眼底来不及掩藏的情绪，错愕、失望、疼心还有就是释然，盛羽对于这个释然真的很不能理解，就听到小姑到“冬生，你知道了吧！”

    不是询问而是肯定，盛家三口完全不知道盛月琴的知道了吧，是指什么，就听到盛月琴继续到“没错，我不是你亲阿娘了吧，当年我怀孕可是却因为一些原因，到底没有能生下孩子，你们阿爹说怕你们阿奶责怪，要我继续装着，还带我出外面住到生产位置，直到有一天你阿爹抱回来你。”

    “呵呵呵，我可真蠢啊，如此简单的把戏，我竟然被王大庆那个王八蛋给骗了这么些年，说吧，你带着你妹妹，让你妹妹接近的是不是--是不是你阿娘，冬生你虽然不是我生的，可是我到底养育你这么些年······”

    “你才没有养育我呢，你都是靠我阿爹养的，你就是占着我阿爹的坏女人，哼，我什么都知道，阿爹说了，等我阿娘做完她要做的事情就会回来，到时候我们一家人就团员了，才不要你这个野女人。”王冬生表情狠厉的看着小姑咒骂着。

    这下无论的盛羽，还是盛怀仁和曹玉梅都被这样的惊天大逆转给吓到了，一脸不可置信的看着盛月琴，眼神里面明显是震惊和不可置信，不过这一刻小姑很显然没有给盛家三口解释的时间，她扭头看向自己的亲女儿，声音带着自己都能察觉到的小心和谨慎到。