    被我钓出水潭的鲤鱼通过频频眨眼，成功引起了我的注意。

    虽没从它的眼睛中瞧出什么玄机，但我很快就发现了问题：它的嘴一张一合却不像在呼吸，鱼唇的动作比较复杂，似乎在念经一般。

    我恍然大悟：事不过三，那位高灵没再利用蚂蚁提醒我，转而用这种更难被鸿明元君发现的方式帮助我。

    心中一阵激动，我忙把它放到耳边、凝神静听。

    可惜一连听了几分钟，我也没听出什么端倪：鲤鱼没舌头、没声带，根本不可能口吐人言。

    我又把它举到眼前细看，发现它的嘴巴仍一张一合并冲我频频眨眼，似乎有些紧张着急。

    皱眉稍一琢磨，我灵机一动，怀疑这条鱼是不是在跟我用唇语进行沟通。

    想到这，我不再试图用耳朵去听，开始盯着它的嘴巴。

    果然，我很快就读懂了它的唇语：天书无字，秘咒无言，这是一种佛经不载的开悟秘咒……

    听了数遍，默记于心，我同样用唇语向它表示感谢，然后慢慢把它放回水潭。

    为免露馅，我又给钓钩上饵抛入水潭、静坐片刻。

    这次，再没鱼儿咬钩。

    我故作遗憾地叹口气，收杆回去。

    回到住处洗洗手，我立即关上门窗、盘腿坐床，默念那段开悟秘咒。

    不知过了多久，识海中出现三个光团，照得灵台一片空明，不生不灭、不垢不净的如来藏慢慢打开……

    为让我静心想办法，这几天聂凌霜一直没来找我。

    但第六天晚上，聂凌霜叩响了我的房门。

    进来后，聂凌霜开门见山：“你沐浴更衣、准备一下，晚会儿我带你去见我师父，求她收你为徒。天光地影并不是你伤害的，有太元圣母庇护你，相信鸿明元君暂时不敢动你。”

    我反问道：“太元圣母不是不收男弟子吗？”

    聂凌霜点点头：“嗯，但这次情况特殊，我相信她会答应的。”

    我感慨道：“宁死不肯低头，却为了让我拜师而低头求人。真是难为你了。”

    聂凌霜忽然流泪说：“我不能看到你有危险，但鸿明元君实在太强大了，我真的想不到更好的办法。”

    我忙揽她入怀、帮她擦拭着眼泪：“别哭了，霜儿。没事的，我已找到了佛陀。”

    聂凌霜先是一怔，继而问我，就算真的找到了佛陀，难道打算出卖佛陀吗？

    我摇头回答：“当然不会。”

    聂凌霜茫然不解。

    我没多解释，只是告诉霜儿，鸿明元君再来，我保证我们两个不会有危险。

    说完，我直接吻住她的嘴，让她无法追问，并开始解其扣、褪其衣，把她轻轻抱到床上……

    或许并不相信我的话，认为这是我们两个在一块的最后一晚，霜儿无师自通地认真配合着。

    霜儿那特殊的体香、滑腻的雪肤和醉人的娇喘轻啼让我热血沸腾，深切体味到人间的美好！

    我暗自发誓绝不允许任何东西破坏这乐土人间。

    第七天上午，鸿明元君如约降临。

    这次，她还带来了天光地影等五个弟子。

    不用鸿明元君开口，天光便冲我喝道：“今日已是第七天，杨景先你还有什么话说？”

    我淡然回答：“我已如约完成、找到了如来。”

    鸿明元君细长的眼睛微微一张：“如来何在？”

    我轻声答道：“一切众生皆是佛，如来藏中藏如来。无所从来、亦无所去，故称如来。如来藏开，我即如来。”

    鸿明元君瞬间双眼大睁，目露惊讶和凝重之色：“你打开了如来藏？”

    我微微点头：“没错。”

    鸿明元君面色一冷：“既便你开了如来藏，得悟佛法，也远远不是我的对手！”

    我不置可否，耐心劝道：“你虽乃九真之首但并无功德于三界十方，不可执掌十方三界。若听我劝，趁早收了妄念、免得害人害己。”

    鸿明元君冷笑道：“看来你确实悟到了三空真谛，居然还敢劝我回头。”

    “可惜休说你刚悟如来真谛，就算锭光与白幢他们在此，也奈何不了我！”

    我淡然一笑：“若我再加上玄明大天尊的蓝光灵能呢？”

    鸿明元君愕然一愣：“玄明师妹的灵能已经被你解封得到？”

    我再次微微点头：“没错。”

    鸿明元君目露杀机：“既便如此，你也未必能够胜我。”

    我继续加码：“若再加上帝工的毕生修为呢？”

    这次，鸿明元君皱皱眉头、默然不语。

    天光率先开口：“此人最喜信口雌黄，师父不必信他。且让弟子先试试他能有多大的修为。”

    话音一落，天光立即一晃脑袋，就要祭出三色神光。

    聂凌霜迅速使出护体灵光，罩住了我。

    我平静如初，不惊不惧。

    “咦，怎么又失灵了呢？来时我刚刚试过，一切正常啊！”

    天光一边频频晃着脑袋，一边自言自语。

    鸿明元君冲天光微微摇头：“不必再试了。看来上次就是他用息壤之术封了你的神光。”

    天光愕然一愣：“息壤之术？”

    鸿明元君解释道：“息壤之术乃你玄明师姑的先天神通，能辟地水火风、诸般利害，当年曾传与帝工、以制奇土。想必帝工的息壤之术确实被杨景先学去了。”

    天光恍然大悟：“怪不得上次来石闸崖，我亦使不出三色神光！原来是这小子在使绊子！”

    聂凌霜扭头看向我，星眸中流露出惊喜之色：“上次真是你在暗中帮我？你不是被封了神通吗？”

    我解释说：“韬光养晦、以待天时。其实我早就得到了玄明大天尊的蓝光灵能，只不过是不想再被她们夺去而已。”

    这下，聂凌霜激动不已、追问道：“那你刚才说如来藏开、你即如来，也是真的？”

    我点点头：“是的。如来并非释迦摩尼的专称，而是无所从来、亦无所去，故名如来。”

    聂凌霜的星眸亮晶晶的，忧虑紧张刹那间一扫而空！

    这时，神蝉和人俑她们齐声叫嚷：“姐妹们，我们一块动手、替师父分忧！”

    鸿明元君抬手阻止道：“没用的，你们远远不是他的对手。为师一时大意、养虎成患，今日要么为师归灭，要么彻底除掉此患！”

