    “你敢……”

    嬴政眼神一历，双目宛如铜铃一般瞪了起来，死死盯着秦用，怒声喝道。

    “你看我敢不敢，反正我府上的人都让你杀得差不多了，也不怕再多出我一个吧？”

    秦用怒瞪回去，丝毫不让。

    别看他平日里挺和气，挺咸鱼的一个人，但也不是没有脾气的。

    灵魂深处，他习惯的就是人人平等，谁也不比谁高级。

    平日里，秉着尊重，恭敬你是个秦王。现如今，你都对付我了，一点道理不讲，我还给你好脸色？

    方正不该杀的你都杀得差不多了，要我回去，不就当一个傻子一样继续让你掌控吗？

    凭什么？我就得在你的淫威下一直苟且？

    小爷可没这脾气！

    在秦用身后，乌雅乌桓姐弟二人似乎感受到了秦用愤怒中的不屈，不知为何，这一刻的姐弟俩，竟然也有种莫名的愤怒涌上心头。

    想到可能已经惨死的父亲，两人眼中燃烧着熊熊怒火，也不站在秦用身后了，而是一步步走到秦用身旁，怒视着嬴政。

    就是这个一直欺骗他们的人，是他没有任何道理伤害了曾经那一心为秦国付出的人。

    所谓背锅，往往就是这么简单。

    秦用也好，姐弟二人也罢，他们不知道这其中究竟发生了什么，只知道秦国对宣文君府出手了。

    而秦国是谁的秦国？

    这可不是秦用的前世，没人喊什么秦国是秦人的秦国，是秦国千万百姓的秦国。

    在这里，秦国只能是一个人的秦国，那就是嬴政的秦国。

    秦国的功劳是嬴政的，秦国的过错，同样也是嬴政的。其他人抢不走功劳，也没资格背锅，这一切，都只有嬴政一人可以。

    “够了，宣文君，你还要什么解释？这件事情与大王根本就没有任何干系！”

    “大王听闻你有难，不顾朝局，不顾论道，说来也就来了，一直陪伴在你的身边。”

    “这些天，听从你的意见，一直照顾着太后，根本没有询问一句朝政之事，大王也是今日方才得知此事。你没发现你不见了，大王比谁都要着急吗？”

    “看看现在什么时辰了，大王不顾万金之躯，亲自前来寻你，你还要什么解释？”

    “如今大王已经传令秦国诸君候汇聚咸阳，为你讨回公道，你是要解释，还是要公道！”

    眼看两人之间的气氛越来越不对劲，阿瑶再也忍不住，终于站出来对秦用厉声喝道。

    毕竟是一个女人，这细心可不是男人比得上的。

    男人之间，那点扯不开脸面的事情，在她身上可不会发生。

    作为一个女人，尤其是一个长久侍奉在君王左右的女人，她比谁都更加了解君王的心思。

    尤其是嬴政和这个君王，她比谁都更加了解。

    别看嬴政开口霸道，不讲道理。

    可实际上就她自己最清楚，此刻嬴政的一切口吻，语气，几乎都是模仿秦用他爹，公孙弘的。

    什么叫长兄为父？

    这就是长兄为父！

    从一开始，嬴政就没把秦用当做外人，而是当做自己的亲弟弟一般对待。

    换做常人，误会了也就误会了。身为君王，顶多就是为你讨回公道，无愧于你，足矣。

    但你要选择离开，背叛，那就是你的问题，嬴政可不会厚着个脸，不惜一切代价的寻找你，甚至于亲自登门拜访。

    可以说，普天之下，能享受到这等待遇的，在阿瑶看来，也就秦用一人了。

    试想一下，人家秦王对你也算仁至义尽了，再看看你，不声不响，说走就走，给谁甩脸色呢？

    人家好歹也是一个王，王是你拿来受气的？

    人家也有脾气的好吧，现在没上前抽你两个嘴巴子，都算人家疼你这个弟弟了，你还敢开口要解释？

    人家不要面子？一个君王，还要低声下气的给你解释个没完没了？

    当然，阿瑶这般做法，看似在为嬴政说话，但更多的还是不想这两人之间因为此事而争吵，产生更多的误会和隔阂。

    毕竟有时候，愤怒中的话，是很容易让人心存芥蒂的。

    这种芥蒂少的时候或许不算什么，但积少成多，总有发芽成长的时候，一旦爆发，后果不堪设想。

    她能理解嬴政的心思，也能理解秦用的处境。换做任何一个正常人，骤然面对这等噩耗，都会难以接受，都会愤怒。

    这个时候，同样愤怒的两个人是不能对话的。

    既然一个不解释，一个不妥协，两个都放不下，那就让她出面好了。

    她出面，总不至于堕了王的威名，也该解释得清楚了吧？

    “你此言当真？”

    果然，阿瑶的这番话，仿佛一计重锤般狠狠砸在秦用的心口上，让秦用内心狠狠一颤。

    他要的其实也不多，就是一个解释而已。

    虽然他现在很愤怒，但其实也很迷茫。

    他根本不知道究竟发生了什么，一切似乎都那般的迷糊。

    他真的我很需要这样一个解释！

    阿瑶看了看嬴政，又看了看秦用，微微点头，正要再度说话，却在这时，嬴政开口了：“与这混账东西解释什么，既然他不知好歹，非要和寡人挣个高低对错，寡人今日倒要给他这个机会！”

    说着，嬴政猛地转身，从身旁一个虎贲军甲士的手中抽出一柄秦国战剑，直接朝着秦用扔了过去。

    剑锋滑坡虚空，映照着月光，耀人眼目。

    秦用本能的伸手一把接住，皱眉看向了嬴政。

    “你想作甚？”

    秦用眼睛微眯道。

    在秦用身旁，乌雅姐弟二人此刻也有些紧张。

    不可否认，阿瑶的解释，终究起到了作用。

    这件事情中，本就有很多不对劲的疑问点摆在那里，需要的就是这样一个解释而已。

    如今解释出来了，似乎一切的不合理都变得更加不合理了，又好像逐渐变得合理了很多。

    这是一种很矛盾的感觉，但就是这种感觉，却强烈到让人无法抑制。

    “大王！”

    阿瑶也看向了嬴政，忍不住低声叫唤出声。

    此刻她也有些搞不懂嬴政了，这自己都快解释清楚了，这位此刻站出来捣什么乱？这是嫌局势还不够混乱吗？

