    范德·戴肯九世，是宽纹虎鲨鱼人，有四只脚，是个头戴小礼帽，翘头发蓄着胡须，看上去就十分猥琐的家伙！

    范德·戴肯九世有着非常强烈的占有欲和忌妒心，爱慕鱼人岛的公主白星，甚至不允许白星和别人共度一生。

    在白星6岁那年，范德戴肯九世因为亲眼目睹她以哭声召换海王类。

    他了解到白星就是初代祖先多年来一直在寻找的，传说中能操控海王类的人鱼公主，为了得到这项能力而妄想娶白星为妻。

    如果是一般人有这想法也就算了，但是这家伙是靶靶果实能力者，只要用手触摸过对方，扔出的东西就会准确的到达目标身边。

    从一开始的求婚信到后来的巨型武器，让尼普顿国王十分震怒，并命三个儿子率领军队追捕范德戴肯九世。

    面对着龙宫王国通缉，范德·戴肯九世打起了游击战，且依然会拿着武器攻击白星所在的硬壳塔！

    看着前方偷偷摸摸的范德·戴肯九世，田越不禁撇撇嘴：

    这家伙想通过白星来获得控制海王类的力量，田越可以理解，但你直接施行绑架就好了，求婚是要闹哪样啊！

    要知道，范德·戴肯九世的身高最多也就三米上下，而白星公主的身高，则是达到了近十二米的高度！

    一时间，田越不禁想起了一句十分应景的歌词——像只鱼儿在你的荷塘！

    眼下，范德·戴肯九世这条小鱼，实在是太过不自量力了！

    “嘿，伙计，你这是在干嘛呢？”

    田越晃晃悠悠的向着戴肯九世走去：

    “你这周围的零碎不少嘛，用不用我帮帮你啊？”

    “长官，不……不用了……”

    戴肯九世不傻，自己粘着白星公主不放，田越身为海军前来帮助龙王宫平叛的家伙，龙王宫一定把关于自己的事情也和田越说了。

    眼下既然被田越发现，想要浑水摸鱼完全没有可能。

    眼下的自己只有两条路，一条是趁着田越不备，用手触摸到田越，留下一个靶子，一边扔出武器阻止田越一边逃跑。

    另一条是趁着田越不备，用手触摸到田越，留下一个靶子，借助恶魔果实的能力，和田越决一死战！

    两条路，都要碰到田越，要不然的话，邓肯九世在田越的面前根本没有反抗之力，就连跑都跑不掉！

    想到了这里，邓肯九世眼神一转，向着田越开口：

    “长官，从小到大，我就一直很渴望加入海军，成为海军的一份子，只不过因为种种原因没有实现我的愿望。

    眼下既然见到了您，我也知道自己跑不了了，那您能满足我一个愿望吗？”

    邓肯九世看着田越，尽量露出了一副认真渴望的眼神：

    “我希望能和您握个手，我从没亲自见过海军本部中将这样的大官的！”

    “啧，真是拿你没办法，既然你都这么说了，那我就满足你好了！”

    田越耸耸肩膀，没有戳穿邓肯九世的谎言，而是带着一副无奈的表情，在邓肯九世欣喜的目光中和他握了手。

    并随手从怀里掏出了一副海楼石手铐，铐在了他的手上！

    邓肯九世：“(@[]@!!)”

    “你……你不是能力者吗！”

    因为海楼石的原因，邓肯九世浑身无力的瘫倒在了地上，他看着田越，眼神之中满是不可思议：

    “你为什么还能徒手拿着海楼石手铐！”

    “啊，你说这个啊……”

    田越在手上扯了扯，拽下来了一副胶质手套：

    “这是我特制的人皮手套，拟真度很高，而且还很厚，足可以抵御住海楼石的侵袭！”

    “你个无耻的家伙……”

    邓肯九世瞪大了眼睛：

    “你在骗我！”

    “这怎么能是骗呢？”

    田越很是“无辜”的看着邓肯九世：

    “这分明是你自己的脑子不好使吧，明知道我要抓你，还故意的凑到我的身前，我这还能放跑了你吗？

    反正你也是要被我抓起来的，早抓晚抓不都是一样的吗！

    嗯？不对呀，听你这语气……”

    田越的眼神突然危险了起来：

    “你这家伙该不会一开始就没安什么好心吧？”

    田越指了指从邓肯九世手里滑落出来的几枚小型炸弹：

    “你刚才是想借着这些东西，在和我握手之后，及时的拉开距离吧？

    我可是知道你有着粑子果实的能力，有着堪称外挂一样的自瞄能力！

    嘶……你这个坏种，居然敢在我面前耍这种鬼心思……”

    田越从怀里拽出了一把两米长的大锤，狠狠的一顿，整个锤头直接陷进了地里：

    “看来，我需要好好的教育教育你了！”

    邓肯九世：“∑(￣□￣;)”

    犯到了田越的手里，而且还是被海楼石手铐给铐了起来，邓肯九世已经绝望了。

    看着田越那不怀好意的眼神，看着那威力巨大的铁锤，邓肯九世更是浑身止不住的打起了摆子！

    “中将，我错了，放过我吧，你那锤子一般人受不了的！”

    “邓肯九世，你这家伙也太怂了吧！”

    看着邓肯九世瑟瑟发抖的样子，田越皱起了眉头：

    “你有胆子对白星公主有想法，逼着人家躲了整整十年。

    到了现在被抓起来的时候，却是没胆子承受相应的后果，你这家伙也太丢人了！”

    “这根本不发生冲突！”

    邓肯九世挣扎道：

    “犯了罪为什么一定要接受惩罚，我只是太爱白星公主了，我追求自己的幸福有什么错！”

    “啧，真是个恶心的家伙，自不量力就算了，临到头来，居然还死不悔改！”

    巨大的锤子在田越的手里抡成了一道旋风：

    “邓肯九世，我让你先选，你想身体的哪一个部位先骨折？”

    “我不想骨折，也不想受伤！”

    邓肯九世挣扎道：

    “你不是海军吗？对犯人用私刑真的没有问题吗？”

    “哈哈，邓肯九世，事到如今你居然还用这话来威胁我，真的是……”

    田越被邓肯九世天真的话语逗笑了：

    “有你这个脑子，有想要娶白星公主的想法也就不足为奇了！不过……”

    田越想了想，还是放下了手中的锤子：

    “邓肯九世，我被你想要挣扎到底的精神所折服，所以我就不亲自教训你了……”

    田越抓着邓肯九世的衣领，来到了尼普顿国王身边，几个王宫护卫的身前，将邓肯九世扔到了他们面前：

    “这家伙，交给你们了！”

    “放心吧，田越中将！”

    几位护卫尊敬的对着田越开口，随后把不怀好意的目光，投在了邓肯九世的身上，在其惊悚的目光中，咧嘴狞笑道：

    “邓肯九世，跟我们来吧，哥哥们这里，有好康的！”

    邓肯九世：“Σ(°△°|||)︴”

