    “师父，这是三阳剑法的秘籍，还请师父收好！”朱霄看着在一旁眼巴巴看着自己手中秘籍的岳不群，连忙将手中的秘籍递给了岳哥，倒不是因为尊师重道，而是受不了一个大男人眼神如此炙热的盯着自己不放。

    “好，为师会仔细研究后，再指点你的！现在你就随意修炼吧！”岳不群一把夺过了朱霄誊写的秘籍，连忙翻看起来，突然反应过来此时可不是看秘籍的时间，果然一抬头就看见了朱霄小脸蛋上挂着似笑非笑的表情，连忙假咳掩饰了一下自己的情绪，再次说了一些场面话，就慌张的离开了书房，向着宁中则所在的地方赶去，想要将这个好消息告诉宁中则。

    “现在的老岳还真是单纯的可爱，实在是让人很难和日后的伪君子联系起来！”朱霄看着撒谎都会脸红的岳不群，有些无奈的摇了摇头，不管了，即使日后岳不群依然如此单纯，难道有自己在，还怕他吃亏不成。

    “师妹！，你看这本秘籍！”岳不群笑得像是一个单纯的孩子，将手中三阳剑法塞入了宁中则的手中。

    宁中则将手中的针线和衣服到床边，看这衣服的样式和大小，应该是为朱霄所缝制，宁中则将岳不群塞入手中的秘籍翻看了起来，脸上的神色越来越惊讶，有些不确定的试探问道，“这是？”

    岳不群点了点头，肯定道，“就是你想的那样！”

    “霄儿，好似是天生的武学奇才，举一反三，根本就不需要任何的教导，每次都能悟出新的武学，这种人是天上的谪仙降世，我华山是祖师保佑，这才有幸将其收入门下！”

    岳不群此时已经不知道如何教导朱霄了，自己浅薄的武学见识实在是教导不了如此妖孽的弟子。

    “既然师兄教授不了霄儿，何不放手，让他自由成长！”宁中则看着陷入幸福烦恼中的岳不群，有些好笑的建议道。

    “不行，决不能放手，霄儿是我华山派复兴的希望，怎可将其放手？”

    岳不群摇摇头，他可不想自己复兴华山的理想成为泡影。

    “师兄，你误会了，我怎么可能将他放弃，我的意思是，何不将我华山的传承交给霄儿，让他自己学习，如果他又不懂的，师兄在指点他！”

    宁中则看着护犊子的岳不群，用手轻轻的拍了拍岳不群，翻了个娇媚的白眼，自己怎么可能让丈夫将朱霄自华山派放走。

    “你的意识是让霄儿自学，可是。。。。。。罢了，我这个师父的确是教不了他什么，既然如此何不放手！”

    岳不群仔细思量了一番，朱霄的妖孽之处他已经领教了，苦涩的自嘲一笑，同意了宁中则的建议，如此是最适合朱霄成长的道路，既然已经将华山复兴的希望放在了朱霄的身上，那么华山的传承何不直接现在就交给朱霄，反正日后应该也很难有弟子超越朱霄这个徒弟，如果不出意外，日后的华山还是需要朱霄执掌的。

    。。。。。。。。

    “霄儿，你跪下！”岳不群在祠堂中站立，看着身边的朱霄，严肃的命令着朱霄。

    朱霄虽然不知岳不群发什么神经，但是拜师时自己已经祭拜过各位祖师，所以也没有什么负担，直接膝盖一屈，跪倒在蒲团之上。

    “为师此生最大的愿望就是将华山派复兴，最大的成就就是将你收入门下，所以我今天希望你能在历代祖师面前发誓，此生一定要将华山复兴！”

    岳不群看着年幼的朱霄，心中有些不忍闪过，但是还是硬着心肠让朱霄发誓。

    朱霄看着面色沉重的岳不群，不明所以，但是想到这两天和老岳相处的点点滴滴，心中一叹，右手举过头顶，大拇指和小拇指捏在了一起，三根手指伸的笔直。

    “列为祖师在上，弟子朱霄发誓，此生必然全力复兴华山派，如果有违此世，天打雷劈，堕入无间地狱，生生世世不得超脱！”

    岳不群听着朱霄的誓言，伸手想要阻止，他虽然将华山复兴的希望放在了朱霄的身上，但绝没有逼让朱霄发如此毒誓，只是希望他可以发一个誓言，可以让自己将华山的传承交给朱霄，但实在是没有想到朱霄居然发了如此毒誓，要知道这个世界可是很重视誓言，有的是为了一诺付出性命的仁人义士。

    “你何必发如此毒誓，为师。。。。。”

    岳不群看着跪倒在地的朱霄，眼中似有回忆闪过，心中十分愧疚，伸手将朱霄扶起，脸上都是心疼，自己没有什么本事，将华山的复兴的梦想全部压在了这个徒弟的双肩之上，是不是实在是太残酷了些。

    “师父，不比愧疚，这是徒儿的责任，既然我是华山掌门大弟子，自然应该为了华山的复兴贡献自己的力量，发个毒誓算得上什么，再说凭借弟子的天赋和资质，复兴华山派不是什么难事！”

    朱霄虽然不知道岳不群今天搞这么一出的用意所在，但是刚刚的誓言是他自愿的，他早在岳不群为他遮挡太阳时就已经下定了决心，为老岳复兴华山，让他实现自己的梦想。反正朱霄自己在这个世界没有什么梦想，那么帮助身边的人实现自己的梦想也是朱霄自己的一个梦想。

    “是师父没有本事！”岳不群心中沉重，拍了拍朱霄的肩膀，将朱霄想要说的话打断了。

    “你随为师来！”岳不群走到了祠堂祖师牌位的后面，将一盏墙上的油灯扭了半圈，走到另一边，然后又在另一盏油灯扭动了一整圈，这是一面墙突然升起，露出另一个暗门。

    岳不群拿起一盏油灯走在前面，并回头示意朱霄跟上。

    朱霄看着眼前的暗室，明白了老岳究竟为何刚刚会如此的要求自己发誓了，原来是要将华山的传承交给自己了。

    “华山派传承自北宋全真教，当初的天下第一高手就是我派祖师郝大通的师父，所以我华山派的传承绝对是江湖中最顶尖的！”岳不群看着朱霄，向他介绍着华山的往昔荣耀，脸上全是自豪和骄傲。岳不群看了一眼外面的排位，突然神色有暗淡了下来，以往的荣耀有何用处，所有的长辈牌位都已经摆在了案桌上，此时的华山就连江湖上的三流实力都不如。

