    “哒哒哒！”美澳联军的阵地上的轻重机枪开始了嘶吼，这些机枪将密集的子弹像帝国6军的士兵们扫射，以至于冲在最前面的一些士兵被打倒在地，后面的士兵们，也只得连忙趴在地上，躲避这些子弹。

    “嗖！嗖！嗖！”子弹从头顶飞过，出让人胆寒的声音。这对于士兵们而言，无疑是需要很强的心理素质才能够承受的。否则的话，很容易就会崩溃掉的。

    “迫击炮，干掉敌人的火力点。重机枪掩护！”一个少尉排长趴在一个小土堆的后面，大声的吼道。

    排属的6o毫米迫击炮正在架设，只不过，刚刚才把迫击炮架设起来，就遭到了美澳联军的机枪火力的扫射。机枪子弹打在迫击炮的炮架上，迸射出一颗颗的火星。炮手也被击中了，惨叫着倒在了地上。

    “混蛋！”看到这一幕，少尉排长不由得暗骂了一声。

    好在他们的重机枪也架设起来了，开始对美澳联军的防线进行了扫射。借助这个机会，备用炮手操纵迫击炮开始了炮击，连续射了三枚炮弹，终于才击中了那个机枪火力点。

    “进攻！”少尉排长随即命令道。帝国6军的士兵们，立刻从地上一跃而起，开始了冲锋。

    “轰隆隆。”从帝国6军的前进阵地上，开除了一辆辆黑漆漆的铁疙瘩。这些铁疙瘩，都是帝国6军装备的坦克。当然，并不是装甲部队装备的‘豹2’坦克和‘虎式’坦克，而是装甲部队淘汰下来的二号坦克和三号坦克。不过，即便是这些淘汰下来的坦克，也是有着不俗的战斗力的，其性能甚至不比美国人新装备的m3轻型坦克和m3Lee中型坦克差。用来对付步兵，那更是十分容易的。这些坦克的坦克炮可以轻易摧毁敌人防线上的固定火力点，机枪可以轻易的将敌人撕成碎片。

    帝国6军的每个步兵师，都装备了一个连的坦克，其中，2号坦克有12辆，3号坦克6辆。这些坦克能够为进攻的步兵，提供更强悍的攻击力。

    坦克的履带碾过地面，像美澳联军的阵地开去。即便这些坦克的越野度并不快，但也要比步兵的度快得多了。因此，他们很快就冲到了步兵的前面，带领着这些步兵动进攻。

    “上帝啊！中国人的坦克。反坦克炮呢？快把这些大家伙给摧毁掉，等他们冲上我们的阵地的话，那就一切都完蛋了。”一个美军的军官大声的命令道。

    几个美军军官将一门37毫米反坦克炮推了到了阵地上，细长的炮口瞄准了正在推进的帝国6军的坦克。

    “轰！”反坦克炮开火了。37毫米穿甲弹呼啸着飞了出去，眨眼间就撞击在了帝国6军的一辆3号坦克的正面装甲上。只不过，3号坦克的正面装甲也是很厚实的，加上相隔的距离太远，使得美军射的这枚反坦克炮弹，并没有能够击穿装甲。

    “该死，中国人的坦克的装甲怎么那么厚实啊！居然没有打穿。”美军的军官不由得愣住了。

    虽然没有击穿装甲，但也把坦克内的坦克兵们吓的够呛。当坦克被击中的时候，他们可是一度认为自己死定了的。

    “混蛋，敌人的反坦克炮，两点钟方向，干掉他们！”车长气急败坏的命令道。要知道，刚才他们可是差点连小命都丢掉的。

    坦克的炮塔旋转起来，很快就瞄准了那门反坦克炮的所在地了。

    “上帝啊！快跑，他瞄准我们了。”美军的反坦克兵惊恐的大叫起来，然后连忙逃命。

    “轰！”坦克上的57毫米坦克炮开火了，一枚高爆弹准确的命中了那门反坦克炮，将其炸成了零件。

    美澳联军的37毫米反坦克炮，在较远的距离上，对付帝国6军的3号坦克无疑是非常吃力的。除非是将距离缩短到五百米甚至更近的地方，否则的话，根本就无法击穿帝国6军的3号坦克的装甲。当然，换成是2号坦克的话，就相对比较危险了。2号坦克的装甲，比3号坦克要薄弱很多。

    帝国6军的步兵们，在坦克的带领下，快的接近了美澳联军的防线，然后起进攻。使得美澳联军的防线，承受了巨大的压力。在之前的战斗猛烈炮击当中，美澳联军的防线就已经被摧毁的差很多了。没有了这些防线，美澳联军的士兵们想要抵挡住帝国6军的进攻，无疑是非常困难的。

    帝国6军的第1步兵师，第16步兵师和第31步兵师，都有坦克连，步兵在进攻的时候，得到了坦克的支援。所以，攻击相对来说比较顺利一点。但是，扶桑6军和安南6军，就没有坦克的支援了。加上他们的武器装备普遍不如美澳联军，所以，他们打的要艰苦一点。

    不过，扶桑6军本来就很凶悍，即便他们的武器装备不如美澳联军。但是，凭借作战的勇气和悍勇，他们也能够很好的弥补这方面的差距。并且，在帝国空军的空中支援下，他们甚至能够一举突破美澳联军的防线。不过，安南6军就要差得多了。他们的武器装备不如美澳联军，也无法像扶桑6军一样悍不畏死。所以，他们在战斗当中的损失非常的大，并且还无法取得比较好的战果。

    “冲啊！勇士们，突破澳大利亚人的防线，杀光他们！”扶桑6军第6师的军官们，出歇斯底里的吼叫声。在他们的命令下，无数的扶桑士兵们勇敢的迎着美澳联军的枪林弹雨，迈着小粗腿，向美澳联军的阵地起进攻。即便是身边的战友被打倒在地，他们连眼睛都不会眨一下，继续踩着战友的尸体前进就是了。这种悍不畏死的进攻，无疑让澳大利亚6军赶到头皮麻。

    澳大利亚6军，本来就不是什么精锐部队。作为之前英国的殖民地，虽然他们现在活得了自治，但也一直都是处于英国的保护之下的。只不过，现在的英国可谓是自顾不暇，根本就没有多余的兵力来保护他们了。这才使得他们只有求助于美国人的保护。庞大的澳大利亚6军，也是在美国的支持下建立起来的。但是，这些刚刚才组建的部队，根本就没有多大的战斗力。打顺风战或许还没有什么问题，但是，和凶悍的敌人死拼的话，那就让他们很难坚持了。

    “轰！轰！轰！”扶桑6军的75毫米野战炮，正在疯狂的开火。为了为进攻的步兵提供强大的火力支援，扶桑炮兵直接将这些野战炮推到了前沿阵地上，这等于是直接用大炮来轰击澳大利亚6军的阵地了。

    密集的炮弹在澳大利亚6军的阵地上爆炸，炸的那些澳大利亚6军人仰马翻，防御工事也被炸的七零八落，损失极其惨重。在这样的情况下，想要抵挡住扶桑6军的进攻，无疑是非常困难的。

    “哒哒哒！”几架帝国空军的F9战斗机出现在了战场上，开始向澳大利亚6军的阵地扫射。机翼的航空机枪疯狂的开火，将子弹打入澳大利亚6军的战壕内，杀的澳大利亚6军损失极其惨重。

    “万岁，帝国空军来支援我们了，趁此机会，突破澳大利亚人的防线啊！”扶桑6军的军官们，兴奋的大吼道。

    扶桑6军的士兵们，趁此机会，突破了澳大利亚6军的防线，和他们绞杀在一起。双方直接爆了惨烈的白刃战，扶桑6军在这方面可是非常的有经验，打的澳大利亚6军哇哇大叫，狼狈不堪。

    与此同时，帝国6军也突破了美军的防线，双方开始在阵地上展开激烈的争夺。

    “将军，我们有好几处阵地已经被敌人给突破了，敌人的攻击力非常的强悍，我们的部队很难抵挡住他们的进攻。”肖特中将的副官向他报告道。

    “混蛋，这才多久，我们的防线就被突破了？前线的那些家伙，他们难道都是死人不成？”肖特中将破口大骂道。敌人才起第一波的进攻，结果他们的防线就被突破了，这未免太丢人了吧。

    副官闭口不言，但心里也不免为前线的战友们叫屈。他们面对的可是强大的中国6军啊！并且还是中国6军第1集团军。在之前的炮战当中，他们的前线阵地就被毁的不成样子了。不仅防御工事被摧毁了，人员的伤亡也非常的大。在这样的情况下，怎么可能抵挡住敌人的进攻？

    “命令他们，将预备队投入进去，一定要抵挡住中国人的进攻。”肖特中将命令道。

    “是，将军。”副官点了点头，立刻去传达命令去了。

    在肖特中将的命令下，驻防前线的美澳联军的部队，不得不将手中的预备队填入到战场上去。只不过，他们手中的预备队本来就不多，即便是全部填进去，也起不了太大的作用，最终还是只得由肖特中将调集更多的预备队加入到战斗当中去才行。(未完待续。)