    陈谦也不想啊。

    但小玔现在就只有周末有空上一下游戏，最多半天的时间，这个彩蛋卡一共就只能进五个人加一个支援位，陈谦自己就不准备上去了，就让人生如茶和轨迹，带上小玔，再加一个云妃和一个紫薯团子，五个人进去，至于支援位……他想留给埃伦斯特。

    彩蛋卡偏娱乐性质，难度不会太高。

    重点是这和普通的线索卡不一样，它有一些特别的限制条件。

    东门城已经全给他列举了出来。

    第一，彩蛋线索卡是随机节选剧情，也就是说即使是同一张《网游之重生灵笼》的线索卡，开出来的剧情也可能不一样，他们没有办法参考别人的打法。

    第二，有失败次数限定，他们的任务目标，是保证剧情按照动画原片推进，并剪除一切不安定因素，所以，如果他们没发现一些不安定因素，导致了剧情偏离，必定会出现难度提升，那就不是彩蛋卡的难度了，然后，如果难度太高，他们打不过去，失败了，计一次失败次数，他们可失败的次数在彩蛋卡开启的时候随机生成1-5之间的一个数字。

    第三，死亡退出机制——进入彩蛋卡的任务剧情的玩家，一旦死亡是无法用任何手段回到阵亡地点的，异丙腺素不行，不灭英魂也不行，就默认为被踢出了剧情，踢出剧情之后会被随机扔到灵笼世界的任意一个地点，他可以抓取不超过一公里的一个非敌对状态的玩家，取代他的位置进入剧情，当然也可以放弃自己的位置，让队伍少一个人继续前进。

    其他的还有一些地图内的细节，东门城就没有特意拿出来说了。

    陈谦嗯了一声，自己先看懂了，然后回头给小玔解释一遍就完了。

    ++++++

    人生如茶的情绪已经平静下来了，他正在进行最后的查漏补缺。

    也正好是第一百次重刷灵笼动画原片……

    灵笼的动画剧情，是以一个猎荒者小队，探索一个飞船遗址的故事开始的，队长的名字叫做马克，是一个长得比实际年龄要老不少的青年，实际年龄才27岁，却因为一脸的络腮胡子，看上去30+的样子，不过，这种打开方式的好处是，这人一看就是那种成熟稳重的男人，深沉而内敛，大海一样的眼眸里，只有故事没有酒。

    这一次的任务很不顺利，猎荒者们遭遇了噬极兽袭击，损失了一位十分亲密的队友，才好不容易带着物资回到当时人类所知的最后的避难所——灯塔。

    因为一个机缘巧合，原本没有接触过灵笼科技时代顶级武装——重立体的一位尘民4068，第一次登上了这个简直是男人梦想的战争机器，他的生命里不认命的因子，也因为这一次的意外而被彻底激发了出来，甚至试图与灯塔上灭绝人性的三大法则对抗，与尘民的身份和命运对抗。

    而作为当时人类最后一个避难所的灯塔，虽然人口不多，却也有着巨大的内部矛盾。

    灯塔上唯一的宗教光影会的会长查尔斯，对身为猎荒者小队队长的马克，敌意非常的深，尤其是在摩根城主宣布马克将成为灯塔的下一任掌舵人之后，查尔斯更是逐渐陷入了魔怔，双方发生了数次明里暗里的冲突……最严重的的一次，安排了马克的恋人冉冰，和自己的属下去金色大厅完成繁衍仪式，引发了马克硬闯金色大厅，和冉冰两人双双违规。

    但很可惜的是，这样没能让马克凉凉，所以，在后来马克集结猎荒者，去为摩根城主取药的过程中，查尔斯会长更加直接了，就逼迫4068去找机会杀死马克了。

    为了自己心爱的女孩4277的生命安全，如蝼蚁一样的尘民4068，无力拒绝查尔斯会长，在全队遭遇花萼兽袭击之后，他找到了一个完美的机会，给马克队长的脖子上，重重地来了一刀……

    可是，谁也没想到，原本已经应该死亡的马克，硬是被队友带回了灯塔，还因为一条脊蛊附身，又在嘉莉博士的拼命努力下，都已经被送入了焚尸炉，却挣扎着从地狱归来。

    而此时的他，已经变成了一只半人半兽的怪物。

    当然，这样的马克，自然没有办法成为灯塔的继任者了，已经彻底掌权灯塔的查尔斯会长，再一次升级了冲突，导致原本已经要被冉冰带离灯塔的马克，失去神志，错手杀死了自己的挚爱……

    然后，灯塔崩溃，马克离开。

    灵笼世界进入了灵元时代。

    “除去正常任务不说……整个灵笼第一季比较重要的战斗，一共只有四场，一开始的飞船遗址探索，马克队长硬闯金色大厅，为摩根城主取药遭遇花萼兽，以及灯塔大决战。”人生如茶认真地把这四场战斗都重新着重看了一遍，然后，然后，自信满满地等待着周六的到来。

    ++++++

    这个周六是一个晴天。

    早上六点，朝阳就已经在云层下方散发出它的光和热了。

    说实话，这是一个适合踏青的天气，而不是一个适合进入灵笼剧情的天气。

    不过，如龙驻地的大家气氛都还是不错的，一早就集结了一千多人，分布在灵笼世界地图的各个地方，准备作为后补。

    主要是彩蛋卡一次就只能进五个人，加一个支援位，死了不能复活，只会被随便踢到任意一张地图的随机地点，然后抓一个最近的队友再进入剧情。

    如龙的玩家必须要做到非常分散，才能保证无论谁死了，被踢到了什么位置，一公里以内都有如龙的玩家能补位。

    一开始进的几个，当然是最兴奋的。

    “开了啊？”虽然现在还是一大早的，但小玔已经等候多时了。

    作为一个资深灵笼粉，从在医院里住院开始，就已经看了无数遍了，对这个彩蛋卡，她也自信得很，就看刷出的是哪个剧情了……

    人生如茶挥挥手：“开开。”

    那张彩蛋卡被打开，在空中闪现了一下，驻地里所有的人，都能看清楚那闪出来的一下的画面——那是一只巨大的花萼兽，正在吃着人们唱着歌……

    所有看过灵笼动画原片的玩家，心里都咯噔了一下。

    “这是……马克队长带队去给摩根城主取药，结果，遭遇了蜕变型噬极兽——花萼兽，最后，马克队长还被4068割喉了的那个剧情？”

    人生如茶虽然猜到可能是四场重要战斗的其中之一，但他也没想到会是这一场。

    当然，四场战斗的任何一场，都不是什么让人舒服的战斗就是了。

    而这个时候系统还给他们几个人，弹出了一个提示：“想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”

    然后就是YES/NO两个选项。

    人生如茶他们都还没说话呢。

    小玔直接挥着斧头就上去了：“Yes！！我早就想弄死4068那孙子了。跟我上！”

    “呃，不是……”东门城弱弱地举手，“我们的任务目标是……”

    可惜，小玔都还没有听他把话说完，人就已经进入到了剧情里。

    被留在驻地的陈谦和东门城他们，交换了一下眼神。

    好吧，虽然彩蛋卡的难度不高，但是，他们都已经做好了失败的心理准备了。

