    “嗯，你最好说到做到。”

    厉北爵语气冰冷，说完，就挂断了电话。

    江宝宝捏着手机站在原地，想到一会儿就能够去见衍宝了，不禁觉得十分开心。

    她飞快的收拾了一番，又做好了早饭，便带着两个小家伙出了门。

    路上，两个小家伙坐在车里，双双扒着车窗看着外面，神色都有些兴奋。

    “妈咪！你给我们找了个什么样的幼儿园呀？”墨白忍不住打探道。

    他知道这几天江宝宝，都在寻找附近的幼儿园，就是为了把他和甜甜都留在国内上学。

    “你们到了不就知道了吗？妈咪找的地方肯定不会错的！”江宝宝故意卖了个关子，想要保持一点神秘。

    说罢，他又突然想到了什么，换了一个话题道：“妈咪一会儿要去见衍宝，你们两个有没有什么话想和他说？”

    “妈咪要去见衍宝？是爹地让妈咪去的吗？”墨白立刻就来了精神，大声地问道。

    江宝宝点了点头，神色却有些担心的道：“是呀，衍宝好像身体不太舒服……”

    墨白若有所思的点了点头，大眼睛里满是得意的神色。

    衍宝一定是看到了自己给他留的字条！

    不然爹地怎么可能，会让妈咪去见他！

    看来这招以后可以经常使用了！

    他一定要在QQ上再多教衍宝几招！

    甜甜在一旁听了半晌，却忍不住撅起了小嘴，担心道：“可是爹地好讨厌，妈咪你去看衍哥哥，会不会被爹地欺负呀？”

    江宝宝心里划过一丝暖流，有些好笑的看了一眼坐在后座上的小丫头。

    “不会的，妈咪才不怕呢，你们不用担心啦。”

    江宝宝说着，没有丝毫的犹豫。

    为了衍宝，就算在厉北爵面前受点委屈又怎么样？

    只要还能够见到衍宝，她就已经很知足了！

    江宝宝想着，看到她新找的幼儿园，已经出现在了眼前。

    她停好车，把两个小家伙从车上抱了下来。

    又仔细的叮嘱了一番，看着他们俩手拉着手的进门，这才转身离开了。

    随后便一路赶去了厉公馆。

    厉北爵早就已经等在客厅了。

    见她进门，便立即冷哼了一声。

    “从我刚才打电话到现在，已经过去了一个半小时，从你那里过来，应该用不了这么久吧，看来你对衍宝的关心也不过如此。”

    江宝宝的目光闪烁一瞬，没有替自己辩解。

    如果不是要送墨白和甜甜那两个小家伙去幼儿园，她早就已经赶过来了！

    只不过不能被眼前的这个男人知道而已！

    厉北爵把江宝宝的沉默当做了默认。

    他满心不爽，很想让眼前的女人直接滚出去。

    真不知道衍宝为什么会那么喜欢她！

    她除了生下衍宝，根本就什么都没有做过！

    也不配当他的妈咪！

    厉北爵冷眼看着江宝宝，想到楼上还在闹脾气的衍宝，压下了心头的火气。

    “我刚才说的，你还记得吧？”

    他冷冰冰的开口询问道。

    江宝宝反应了两秒，这才明白他说的是，向衍宝解释不要再叫她妈咪这件事。

    “我记得。”

    江宝宝不慌不忙的答应，表情十分诚恳。

    厉北爵狐疑的看了她两眼，没有再多说什么，直接转身朝着楼上走去。

    江宝宝立刻跟上。

    房间里——

    衍宝正一个人坐立难安。

    他不知道今早那样闹了一遭，会有什么样的后果，总觉得有些不安心。

    如果爹地不管自己了怎么办？

    难道还要继续像今天这样吗……

    还是再想别的办法？

    衍宝作为一个乖宝宝，连撒娇耍赖都不会，更别提是折腾人了。

    他正想着，便突然听到门外传来了一阵脚步声。

    同时也传来一道熟悉的女声：“衍宝在里面休息吗？”

    是江宝宝的声音！！！

    衍宝瞬间眼神一亮，立刻从床上蹦了下来，跑到了房门口！

    “妈咪！”

    他一把拉开了门，眼神亮晶晶的看着门口的江宝宝。

    随即便注意到，旁边的厉北爵瞬间黑了脸。

    “咳！”

    厉北爵的脸色黑到了极点，他重重的咳嗽了一声，似乎是在提醒什么。

    江宝宝顿时没好气的在心里翻了个白眼。

    看来这个家伙，是要留在这儿看着她解释了！

    江宝宝没有办法，只好蹲下身子，把小家伙拉了过来。

    又揉了揉他的小脑袋，这才笑着开口道：“衍宝，有些事情我需要跟你解释清楚，其实呢……我不是你的亲生妈咪，我……只是你爹地的一个朋友，所以，以后你就叫我叫阿姨，可以吗？”

    她随口编了一段话，故意说给身后的厉北爵听。

    衍宝闻言，神色却有些不解。

    他直接扑到了江宝宝的怀里，下意识的开口反驳道：“我不信！你就是我的妈咪！我不叫你妈咪，我叫谁妈咪啊？”

    “衍宝，她不是你妈咪！！！”

    厉北爵的声音突然从身后响起，语气里透着严厉。

    他看着两人亲密无间的动作，眼底泄露出了一丝没有压住的怒火。

    衍宝究竟为什么这么执着？

    这个女人到底有哪里好了！

    江宝宝眼底也冒出了火气，没好气的转头瞪着厉北爵。

    这家伙不会好好说话吗？

    干嘛这么凶！

    厉北爵是铁了心，不想让这两人的关系再继续加深，直接挑明道：“衍宝，我的退让是有限度的，但这并不代表，你可以随便把什么人都当成妈咪！”

    衍宝闻瞬间满脸不服，下意识的就要要反驳：“可是……”

    他才刚说了两个字，就感到小手被人捏了一下。

    江宝宝背对着厉北爵，冲着小家伙挤了挤眼睛，只想让事情赶快平息。

    一个称呼而已！

    反正衍宝知道自己是他的妈咪，这就可以了！

    衍宝怔怔的看着江宝宝，忽然也反应了过来。

    如果不乖乖听话，爹地可能就再也不让妈咪来看自己了！

    小家伙想着，没有再辩解什么，终于乖乖的点了点头。

    “好的，我知道了，以后我就把妈咪叫做阿姨。”

    厉北爵听到他的话，顿时一口气堵在胸口。

    罢了。

    这就当是他最后一次喊江宝宝妈咪了。

    以后再也不可能了！

