    “焚天军部位于西洲州府白象城，到时候我随你一并过去。”谢玉传音回答。

    “嗯？你？”魏合一愣。

    “怎么？谢玉这个身份自然会有另外的人继承，到时候我自会换个身份和你接触。”谢玉微笑道。

    “有意思。这么说，你是专门为了我一并跟过去的？”魏合反问。

    “可以这么说，上面非常重视和你的交流。”谢玉回道，“若是你能更深入大月，获得更高地位，对你我都会有极大的帮助。”

    “那么...你的真名叫什么？”魏合看着眼前的‘谢玉’沉声道。

    “于心。”‘谢玉’轻声回答。“焚天军部那边，过去后，你必定会极受重视。白象城如今正好会有一批重要货物途径，若是你能帮我们打听道具体经过时间路线，那么我们这边会给予你更多支持。”

    “支持？你们还能给我什么？”魏合轻笑道。

    “你想要什么，我们绝大部分都能给。”于心露出真诚之色。

    “此事之后再说。”魏合错开话题。

    两人当即不再传音，而是假装普通朋友，随意聊聊闲话。

    坐了一小会儿，于心起身告辞。

    魏合闭目坐在院落里，调息了下，无事可做，果断开始研究定空澜的秘技。

    一夜无话。

    第二日一大早，紫胤便亲自前来叫他。

    没有大包小包的行李，只有一个简单的小包袱。

    由紫胤亲自出动，护送魏合一同前往白象城。

    而姜苏母女，则在之后跟随大型商队，随后赶到。

    从乌连城到白象城，以紫胤全速赶路，携带魏合，也足足跑了半天时间才到。

    这还仅仅只是同一州内。

    这让魏合感叹，如今大月的国土之广，比当年大元大了太多。

    “那便是白象城了...”紫胤站在丘陵顶端，远远朝着远处一座白色城池望去。

    在他身侧，魏合同样一身简单皮甲，双手戴着银丝手套，朝着远处眺望。

    “白象城比起乌连城大了很多，是整个大月九座核心的大型城市之一。人口流动极大，面积是乌连城的四到五倍，你以后，应该会在这里呆上很久....”

    紫胤笑道，“想当年，我便是在这里呆了很多年....”

    他神色有些怀念。

    “只是不知道未曾见面的几位师兄师姐，是否好相处？”魏合在一旁一脸‘忐忑’。

    “放心好了，对别人不好说，但对你，肯定好相处！”紫胤拍拍魏合肩膀，大笑道。

    “紫胤师弟，你可是又在说我坏话了？”

    忽地一个温和男声从远处急速靠近。

    声音刚落，一道白衣人影便已经出现在两人身前数米外。

    来人书生打扮，气质温润，面如冠玉，五官仿佛最完美的比例精雕细琢出来一般。

    任谁见了，都会忍不住称赞一句君子如玉。

    “大师兄，你又整容了！？”一旁的紫胤开口瞬间破功。

    “我这叫微调！整容那是换脸！？”来人顿时表情一变，狠狠瞪了紫胤一眼。

    “这就是新入门的小师弟？”他视线落到魏合身上。

    “在下李程极，为师尊麾下最为年长者，你可以也跟着紫胤一道，称呼我大师兄即可。”

    李程极语气温和，对着魏合面带微笑，如沐春风。态度好得不能再好。

    “大师兄！”魏合从善如流，连忙叫了一声。

    就刚刚这个李程极急速靠近的强悍身法，就能看出，这人的实力，怕是不在全真高段之下。

    那般速度，已经堪比当初魏合见识的缥缈态速度了。

    那是几乎超越音速的强悍身法。

    而这个李程极能够成为宗师麾下的第一位，实力绝对不同凡响。

    魏合有些担心的紧紧收敛身上还真劲力，生怕被发现什么。

    还好的，是李程极简单询问了他一些事情，之后没有表现出任何异样，便带着两人一同进城。

    白象城一共八个城区，每个城区又分为八个镇区，每个镇区分十二个街区。

    整个巨城，层层叠叠，一环接一环，从内往外扩张，形成宛如巨大蜘蛛网的结构。

    焚天军部总部，便是位于中心城区，整个白象城最核心的地方。

    三人入了城门，坐上提前准备好的马车，笔直朝最中心驶去。

    魏合坐在马车内，从车窗往外眺望。

    城内似乎正在举行什么热闹的活动。

    两侧的楼阁中，窗口都有男男女女朝下观望。

    路上不时能看到有堆满鲜花的花车缓慢行驶，车上有打扮得极其妖艳的女子，站在顶端翩翩起舞。

    乐声随着花车缓缓移动，路边还有大量看客高声叫好，扔出各种花朵。

    “这几日正是举行游花节的时候，小师弟你倒是来得正巧，这几日全城的花魁，都会坐上花车游街起舞，最后所有花魁会在白象城最高的醉风楼，举行最后的大比。

    胜出者，将会夺得西洲第一花魁的称号。”李程极微笑解释道。

    “对了，若是小师弟也要参加活动，记得来醉风楼帮我镇场。”这位大师兄忽地莫名的补充一句。

    “？？”魏合一脸疑惑。

    倒是一旁的紫胤却是无力叹气。

    “大师兄，你又女装去参赛了？？”

    “.......”魏合眼睛睁大，看了看李程极，听着外面热闹非凡的街道气氛。

    一时间他心中百转千回，一肚子的话，就是不知道该如何吐槽...

    “我这是体验生活！”李程极面不改色，手里唰的展开一把折扇，扇子上黑白分明，写着一行字：人世间最美好之事，莫过于不老容颜。

    魏合无言以对。

    只能说这些真血大佬真会玩。

    马车一路前行，笔直赶路，足足赶了一个时辰，才到白象城最中心的城区，也就是焚天军部府邸。

    军部总部，表面上看，就是一座很是简单的古旧府邸。

    面积很大，但装修相当朴素，地面门墙到处都是修修补补过的痕迹。

    站在门前，还能听到里面不断传出的痛哼声和击打声。

    跟随李程极走进门。

    魏合第一眼，便被硕大的庭院中，站立的那人吸引过去视线。

    那是一个身材极其火爆的红色长发女子。

    一身只遮住重点部位的紧身赤红铠甲，白皙的肌肤在光线下反射出珍珠般的光泽。

    若只是这样，也就算了，但真正让魏合震动的，是红发女子背后，真的有着一对朱红色羽毛双翅。

    只是站在庭院，距离女子还有十多米，魏合便感觉一股灼热干燥的气流，化为热风，迎面吹拂在他面上。

    “王玄？”女子视线一转，落在魏合身上。

    “师尊！”

    一旁的李程极和紫胤，都一同朝着女子行礼低头。

    魏合反应慢了一拍，但马上也回过神来，明白眼前此人就是在整个焚天军部的第一人，宗师级强者李蓉。

    “弟子王玄，拜见师尊！”他迅速一个箭步，双膝跪地，朝着女子恭敬行礼。

    对一名岁数比他大了不知道多少的宗师行礼，不丢人。

    “好....”女子眉心一点红印莹莹亮起。

    她仔细看向魏合，眼中流露出重重复杂情绪，但其中最多的，却是浓郁的期待和重视。

    “好孩子，从今日起，你便是我门下第五弟子，你放心，入我门墙，其余师兄师姐都会尽心照顾你！”

    “薛惑！人呢！？”女子忽地一声大喝。

    很快一旁一道红裙女子急速浮现，站到庭院墙边。

    “师尊您叫我？”

    “给你师弟去烧洗澡水！没看到你师弟远道而来，身上疲惫不堪需要休息么？”

    “额.....我马上就去！”红裙女子姿色寻常，但眉目间透着一股认真劲。

    “五福呢？滚过来！”李蓉再度大吼。

    “给你师弟收拾的房间准备好了么？星阵有没有安好！？”李蓉扭头看向另一处。

    一道虚影一闪而过，眨眼出现在院落里，赫然是一名身高三米的大胡子壮汉。

    “已经收拾好了，老师，用的都是最好的材料....”名为五福的壮汉无奈道。

    “李程极，让你去取的昆山火玉呢？”李蓉看向门前的大师兄。

    “老师....不带这么偏心的.....”李程极无奈苦笑道。

    昆山火玉连他这个层次，都只能一个月用一块，这小师弟一来，就给他准备的每天一块的消耗。

    这等级别的秘宝，一块就能缩短寻常武者壮大体内真血一年的时间。

    在外有价无市，极其稀有。

    虽然他理解师尊想要完成当年的那个心愿，可这样是不是表现得有些太过头了....

    “都滚去准备！”李蓉挥挥手。眼中凶光一闪，“十分钟内，没做好的人，自己知道后果。”

    包括李程极在内，一票弟子纷纷打了个寒颤。

    他们可是知道师尊的脾气，一个不合她的意，就会被打得半死，偏偏李蓉的法身羽毛，一根就可以治愈大部分伤势。

    先把他们打得半死，然后需要用人时，再把人治好...

    这种经历，他们谁也不想再经历几次。

    顿时间几人纷纷逃离抛开。

    只剩下魏合和李蓉独自在庭院内。

    李蓉凶狠的目光回到魏合身上，迅速变得如春风般温暖。

    “没吓到你吧？玄儿，其实主要是你的师兄师姐们，平日里不怎么听话，所以我语气稍微严厉了点。不过你不用担心，他们都是师兄师姐，理应照顾你。

    当然，若是你对他们有什么不满的地方，你告诉我，我去修理他们。”

    “.....”魏合无言，这才刚刚进城，他就感觉这焚天军部，好像问题有点多....

