    “那罗刹鬼骨，就是昨日你留下的黄金？”

    许宣装作不知道一般，惊讶地看着小倩问道。

    小倩沉默地看了他一眼，默默地点了点头……许宣沉默，那表情，就像是受到了伤害一般。

    “公子，我知道我罪孽深重，也不敢祈求你的原谅……”

    小倩凄惨地说道：“但只求你尽快离开此地。昨日我未能带回精血, 已经让姥姥不满。今天她决定亲自来兰若寺抽取你的精血……”

    “等等！”

    许宣皱起眉头，直问道：“你说姥姥要亲自来，为何刚刚才你不说？”

    小倩刚要开口，许宣所住隔壁的房屋打开！燕赤霞捧着书，背着剑，腰间还挂着一个剑囊，微笑着走了出来：“当然是我让她不要说的！”

    “什么？燕生，是你？难道，你和姥姥……”

    许宣不敢置信地指着燕赤霞，右手在不停的颤抖……那幅惊恐，不敢相信地模样，那是表现的淋漓尽致！

    燕赤霞忍不住抽了抽嘴角，翻了个白眼：“你在想些什么？！我堂堂圣贤学生，岂会与妖孽勾结！”

    “那为何……”

    “呵，我的意思是，只要有我在，她树姥姥再强，也休想杀你！”

    这边, 燕赤霞笃定的话语才刚刚出口……外面的地面便一阵激烈起伏，无数犹如土龙一般突起的地面再朝着三人移动！

    燕赤霞脸色一变，一个箭步上前，将许宣和小倩护在身后：“躲在我后面，莫要送死！”

    然后，只见得地面无数藤条翻飞，然后凝聚……片刻之后，树根绽放，一名满脸皱褶，身穿棕色蓑衣的老妪，缓缓从中走了出来！

    “燕赤霞，你好大的口气！”

    “树姥姥！”

    燕赤霞脸色一变，在他眼中，面前的树姥姥，再也不是之前与自己见面时的分身！如今出现在他面前的树姥，竟然是本体？！

    “你敢以本体现身？莫不是欺我长剑不利否！”

    燕赤霞怒喝一声，背上长剑出鞘！下一秒，只见长剑化作一道银光，在燕赤霞剑指之下，直刺树妖要害！

    许宣内心大定……以之前自己的表现，想来燕赤霞杀死树姥, 自己要点残骸拿回去交差, 应该是没有问题的吧？

    如此一来，自己不仅能达到狐假虎威的目的, 还能保留一张底牌！

    可惜，他想的虽好，但是现实，却狠狠地给了他一巴掌！

    只见长剑化作银光直刺向前，树妖确实不慌不忙，伸出右手两指微微一夹……长剑竟然被树老轻松夹住，并且当场崩断？！

    “噗！”

    本名法宝被毁，燕赤霞当场心神受创，当即吐出一大口鲜血，面若金纸，跪倒在地！

    “你……你竟然突破了？！”

    “桀桀，你说的没错，我突破了！”

    树妖仰天狂笑，身后无数树根犹如触手一般的飞舞，印照的其身形格外的可怖！

    “燕赤霞，你断我吸收精血的路，今日我突破脱俗，你又如何挡我！”

    “今日，我当屠尽这兰若寺周边十里生灵，以庆我突破之喜！”

    “休想！只要我燕赤霞未死，你就休想伤我人族一人！”

    燕赤霞强行站起身，脸色突然泛起一丝潮红！剑囊升起，一把长剑正缓缓从剑囊中升起，一看便知是大招！

    许宣正欲躲开两位大佬对战时，耳边突然想起了燕赤霞的传音：“小友快走……此姥姥我不是对手。等会我会爆发生命秘术，拖住她……你速回县城，将此地之事上报六扇门镇魔司……”

    许宣忍不住朝燕赤霞看去，此刻的他，再无之前所见的风度翩翩……平日里系好的长发，飘散滑落，在风中狂暴飞舞，反而有了许宣记忆中的模样……

    见此情形，许宣轻叹一声，终究，自己的这张卡片，还是省不了啊！

    “燕生，此战，交给我吧！”

    说着，许宣走上前，站到燕赤霞的身边……可能，这会是未来的十年内，自己唯一一次人前显圣了！

    “小子，你莫要逞强，速跑！”

    燕赤霞回身怒吼：“我最多只能拖延半个时辰！你速回去，若此妖下凡，郭北县，不，是整个余杭府，都会变成魔窟！”

    “桀桀！燕赤霞，你逃不了，他逃不了，整个余杭府，都逃不了！人族的血肉，我吃定了！”

    树姥姥狞笑着，驱动着树根载着她向前，毫无任何防备！

    在她眼中，面前的捕快就是个凡人，燕赤霞虽强，如今在她突破境界后，也绝对不是她的对手！这等敌人，需要什么防备？

    “快走啊！”

    燕赤霞双目泛红，疯狂鼓动体内灵气，想要殊死一搏……可是，当他按住许宣肩膀，想要将他掀飞之际，他突然发现，自己竟然拉不动这凡人捕快！

    许宣一手握住左胸，临时卡已用！无尽的力量，在此时充斥满整个身体！他能感觉得到，自己的的身体，在蜕变！再进化！

    原来，新手礼包的真正意义在此！

    “你……你是修士？”

    燕赤霞目瞪口呆地看着许宣，而对面的树姥姥，狞笑的表情更是直接僵硬在了脸上！

    什么情况，明明是蝼蚁的凡人，如今身上爆发的气势，竟然比她还强？她被，设计了？扮猪吃虎？！

    “不，我不是修士……”

    许宣扭头看着燕赤霞一笑：‘这不过是家族留给我的保命底牌而已……今日能用来与燕生一同除妖，许某大幸！今日，请容我慷慨赴死，斩妖除魔！’

    音落，许宣一脚踏出，一拳直刺！

    “轰！”

    无尽的灵气，瞬间从体内爆发，集中在拳头之上，狠狠地撞击到姥姥绝望的脸上！

    漆黑的天空，更是被一道白光划破，久久不散，仿若开天！

    呆在最后方的小倩，惊恐地看着树姥姥的身体，一寸寸断裂，化作飞灰，消散在空中！她所畏惧的姥姥，竟在自己所爱恋的公子一拳之下，化为飞灰？！

    再看许宣时，只见他浑身上下毛孔到处都溢出鲜血……片刻之后，一头栽倒！

    “许宣！”

    “公子！”

    昏迷之时，许宣脑海中只剩下一个念头……妈的，好痛，今天亏大了……

