    知道煜宸为了把我留在他身边，做的那些事情后，我已经不再信他了。我不敢告诉他，我已经找到了救云翎的解药，我甚至害怕他会对云翎不利。

    此时天已经黑了，附近的迷踪蝶都被煜宸解决，这里较为安全。煜宸告诉师子城，我们今晚在这里休息，明天再赶路。

    胡锦月变成一条红毛大狐狸，跳进河里，抓了几条鱼上来。师子城生了火，将鱼烤熟。煜宸知道我不想看到他，于是鱼烤好后，煜宸让胡锦月给我送了一条过来。

    我坐在河边，看着波光粼粼的河面。

    胡锦月将烤鱼递给我，然后坐到我身边，贱兮兮的跟我打听，“小弟马，你就告诉我呗，你跟三爷因为什么事闹？我肯定是向着你的，你跟我讲讲，我能为你出谋划策。”

    “他杀了我奶奶。”说完，我接过烤鱼，毫无食欲，但还是硬逼着自己吃了几口。现在保持体力非常重要，毕竟我是准备逃跑的。

    听到我说的这句话，胡锦月嘴巴张大，好半天，口水都要淌出来了，他才回过神。他偷摸瞥了煜宸一眼，然后压低声音对我说，“小弟马，这里面是不是有什么误会？”

    “他亲口承认的。”我道，“他不止杀了我奶奶，他还在魔王心里动了手脚，让我对他的血成瘾，让我像个瘾君子一样离不开他。”

    胡锦月赶忙抬起手捂住了耳朵，一脸紧张的对我说，“小弟马，你什么都没对我说，我也什么都没听见。这些事是我能知道的吗？三爷不得扒了我的狐狸皮！”

    说完，胡锦月起身走向师子城他们，不敢再跟我待一块了。可走了十几步，胡锦月又调头走了回来。他重新在我身旁坐下。

    我看他一眼，“怎么又回来了？”

    “我也不想回来，”胡锦月哭丧着一张脸，对着我道，“可我的良心告诉我，我得回来。我真是一只有良心的好狐狸。”

    我看着他，笑了下，“你的良心会害死你的。”我并不想让胡锦月帮我，因为他太弱了。他像现在这样没心没肺的活着就挺好，不必跟着我冒险。

    “小弟马，我是你的仙家，我就是为你去死，也是应当的。”

    话说的倒是挺英勇无畏的，可他一脸的委屈，都要哭了，就差把我不想死四个字写脑门上了。

    他看着我，压低声音，“小弟马，接下来你打算怎么办？”

    解药已经找到了，眼下最要紧的，是拿着解药把云翎给救活。

    我看着胡锦月，十分犹豫。解药珍贵，能交给胡锦月吗？我不怀疑他的忠心，但我怀疑他的能力。让他一个带着解药走，我怕他连魔界都走不出去。

    胡锦月不知道想到了什么，眼睛一亮，做贼似的扫了眼煜宸，然后低头对我说，“小弟马，要不我们把卫凰引来吧？只要把三爷在魔界的消息传出去，卫凰肯定会来找他的。三爷上次用上方仙对付卫凰，让卫凰吃了一个大亏，这个仇卫凰一定会报。等卫凰来了，他俩打起来就顾不上我们了，我们就趁机逃跑。”

    “别。”我忙道，“卫凰是个不好惹的，把他引过来，煜宸麻烦，我们也麻烦。”

    胡锦月白我一眼，“卫凰来了，有三爷应付。咱俩麻烦什么！三爷就是拼了命也不会让卫凰伤到你的，咱俩有机会逃走。”

    我看着胡锦月，“你的良心不痛了吗？”

    煜宸跟卫凰拼命，然后我和胡锦月逃走？我是觉得煜宸该死，但真的让我把卫凰引过来，让卫凰杀了他，这种事我做不出来。

    胡锦月盯着我，“小弟马，你还爱着三爷，你舍不得，是不是？”

    我瞪了胡锦月一眼，没有说话。

    感情要是说收回就能收回，那世间就没有那么多痴男怨女了。爱情是不受理智控制的，可作为一个人，我们的行为应该受到理智的控制。所以我会抑制自己的感情，去做自己认为对的事。

    我和煜宸是没可能了，可把卫凰引来，那也太卑鄙了。我又提醒胡锦月一遍，千万别把卫凰招来。

    胡锦月嘀咕了句知道了。

    吃完东西，师子城用法术，造出了三间土房子。

    煜宸没管我愿不愿意，强硬的把我拽进了屋子里。

    屋子里有一张土炕，上面什么都没有，在野外，这样就已经很不错了。

    煜宸抱着我躺上去，我不愿意，用力的推着他。

    “林夕，”煜宸控制住我的双手，强硬的将我禁锢在他怀里，他低头对着我道，“这个时候，你应该把你的脾气收起来。你难道不想救云翎了么？”

    我愣了下，下意识的以为他知道了什么，紧张的抬头看向他，“你什么意思？”

    煜宸看着我，一双黑眸平静无波，“毁掉一本书很容易，不是么？”

    我心猛地颤了一下。

    他果然都知道了！所以他才提议休息，没着急去蝴蝶谷。

    我现在不想知道他是怎么知道的，我只想知道，“这是唯一的解药，你会毁掉吗？”

    煜宸低头在我额头吻了下，似笑非笑的说，“我会怎么做，完全取决于你。林夕，选择权一直在你手上。”

    说的多好听，好像我真有的选一样。

    我狠狠的盯着他，随后扑上去，侧头，一口咬在了他侧颈上。我是用了狠劲的，一口下去就见了血。

    煜宸疼得身体轻颤了下，随后他抱住我，褪去我身上的衣服，翻身将我压在他身下。

    他压在我身上，血从侧颈的伤口流出，鲜红的血液沿着他瓷白的身体往下淌。

    他摸了一下伤口，摸到一手的血红，他将手放到我嘴边，掐住我的双腮，撬开我嘴，然后将满是鲜血的手指放入我的口中。他从上而下看我，黑眸闪烁光泽，“我不是人类，你这样杀不死我。”

    我狠狠的瞪着他。

    煜宸把手抽出来，抓起我的手，将我的放到他胸前，让我感受他的心跳，“记住了，只有这里才致命。”

    “我记住了！”我道，“我一定会亲手杀了你，给我奶奶报仇。”

    煜宸分开我的手指，与我十指相扣，他将我的手压在我头顶上方，俯下身，一边亲吻我的脸，一边轻声道，“嗯，那你加油。”

    第二天。

    我在煜宸的怀里醒过来，我睁开眼，发现他还睡着。

    呼吸平稳，睡颜安静。

    我轻轻的把手放到他胸前，我手掌下，是他正在跳动的心跳。只要我现在叫来幻灵，我就可以……

    “就是这里。”煜宸突然握住我的手。

    我愣了下，侧头看向他。

    煜宸看着我，黑眸映着朝霞，光彩灼目，“早。”

