
不等几个孩子发问，她就赶忙找了个理由说自己有事要去忙。

“我怎么觉得云姐姐走的很急！”项博财好奇道。

“云姐姐可能忙吧！”白温雄点点头悠悠道。

姜焕风望着云桃远去的方向，“难道是我们的问题太多了，把云姐姐问晕了？”

“唉，云姐姐太厉害了，但她也太忙了！”

几个孩子在原地感慨了一番云桃有多能干，打算各自回宿舍或藏书楼待着。

回到屋内，云桃想了想远洋航行的事情。

其实，她也很好奇海的对岸有多少的大洲大洋，至于东胜傲来神州是完全不存在的。

南潼府的港口每年会有无数海外的商人远洋航度而来，他们用船装满各色的异国珍宝，用来换大晋的丝绸、瓷器、以及白糖。

近几年的重中之重是白糖！

白糖有多走俏云桃略有耳闻。

大晋海外的市场就像一个巨大的吐金兽，无数的船只满载金银过来换取白糖，在他们的国度，白糖比同等量的金银更值钱。

南边州府几年的动向云桃一直清楚，上面的官员都在鼓动下面的百姓种甘蔗，或者是雇人来种甘蔗，百姓们也很乐意种甘蔗。

甘蔗种起来轻松，且比粮食值钱。

中部地区还有些因为战乱逃过来的流民，因为战争流民们无家可归，战乱平定以后有些人准备回去，更多的不打算回那个满目疮痍的家，还有的见识了中原的繁华后准备留在此地。

哪怕如此，中部州府能安顿的人数有限，不可能把这些流民全都安置下来。

干脆，朝廷上的大臣们一合计，再由下面的州府来交接，朝廷出了一笔路费和安家费费，就把人全都丢过来种甘蔗。

许多流民对此没有意见，能让他们吃饱穿暖再好不过。

云桃对此事有些耳闻，她是不赞同此刻的大面积种植推广。

且不说书里写的大晋近几年会有灾情的事情，若是一味种甘蔗赚钱，从而忽视其他农业的发展也不好。

这里还未有过种甘蔗开拓殖民地的历史，但她学的史书上早就写过，黑奴贸易便是如此。

如今南边人人都知道种甘蔗比种庄稼值钱，人人都种甘蔗，就没人去种粮食了。

云桃知道，那些流民被送到南边来官服给他们重新注册了户籍，分了土地和甘蔗苗，生活待遇也不似那帮奴隶。

可只顾着种甘蔗是不行的！

农业要均衡发展，不能一味冲着赚钱的东西去！

但如今找不到比这个更赚钱的摊子，南边的世家大族也自己的庄子上种甘蔗。

有本事的早就弄到了制白糖的方子，没本事的把种出的甘蔗拿出去卖也能换得不少钱。

总之，在周围人的衬托下，最先鼓捣出白糖方子的云桃跟周围人有些异类。

她不怎么让荔安的百姓种甘蔗，甚至严令限制多种甘蔗，违者还要受处罚！

于是，有钱才的人偷偷摸摸在外面垦荒种地起来。

只要不在荔安的范围内种甘蔗，就不会被县主严惩。

所以农畜业均衡发展的大旗，还得云桃本人来扛起。

木匠们收到云桃发下的号令有些纳闷。

他们中的一部分是从荔安速成班学的手艺，然后又不断精进学了数年，但手艺还是差了些。

知府大人送过来的都是有几十年从业经验的老木匠。

两者站起一起，手艺不太行的毛头小子和工艺精湛的老师傅立见分晓。

闵天详就是老木匠中的一个杰出代表，听说一个月至少要造一艘船，他率先提出了疑惑。

在古代造船不是一件简单的事。

造船用的都是年份足够的松木杉木，砍到了木材是其次，这木材要不断炮制，刷上桐油才足够防水。

桐油也不能只刷一层，要反复刷着，等油渗透到里面，如此才能造出好的优质的木料。

把全南潼的造船料子都汇集过来，也不能在一个月时间内造出一艘大船。

也是听说了县主仁善的名头他才开口，若是换了个蛮横的主子，许是要挨上一顿鞭子。

“为何？”云桃开口问道。

朱红：“木匠们说了，造船的榫卯手艺得造几年……”

“让他们用铁钉。”

“老木匠说铁钉遇水易生锈，船常年泡在海里，若是船体有个损坏要把板子拆下来，许是整个板子都用不了，维修得费不少时间。哪怕用铁钉也得几年换上一次……”

“那能用十五年吗？”云桃开口道。

过了片刻后，云桃得到了回复，能的。

撑十五年不是问题。

云桃心中感叹，要是论文能无时间限制观看就好了！说不定她还能弄出个远洋航运的轮船。

钢铁大船可比木船难，但也不容易坏。

不过云桃心底给自己留了点后路，先把钢铁制造业提上去吧。

为此云桃从荔安拨了不少铁匠过来，直接丢在正在建造的港口旁，开起了造铁厂。

哪怕是在南潼，会造铁钉的铁匠都是相当稀少的，优秀的直接被朝廷带走不少。

荔安出来的铁匠，可是非常抢手的人才。

听闻此事，陈知府高兴得当晚在家中小酌一杯，不过他偷偷喝的，谁也没说。

云桃让他们把木材晾晒在铸铁厂火炉一墙之隔的地方，蹭蹭那里的温度，说是如此油料渗透得快。

至于里面的诀窍云桃没有细说，众人老老实实按照云桃的吩咐来办。

两百多个工匠一齐造船，花了二十七天的时间，造出第一艘像样的船支。

说是大船，云桃瞧着就比河上的画舫大一些。

不过这船主要是出海捕鱼用的，船上的所有位置多是用来装鱼，当天去当天回来，用不着去太远的地方。

后世的渔船需要去远的地方有两个原因。

一是近海没有鱼了，得去远些的海域才能捕获到更多的鱼。

二是技术足够先进，船上直接装有冰柜，鱼捕捞以后可以用各种技术保鲜，不用发愁时间。

没有现代科技保险带回来的鱼，许是用不上两天就直接臭了。

不过，这些对于云桃来说都是不大问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="70300615"  chaptername="第296章：造船">加入书签</a>
</div>
