    顾野也没想到，白术竟然会使出如此幼稚的伎俩。

    但又能怎样呢？

    还不是得老实入套，乖乖背着小祖宗回去。

    可是——

    白术伸到前面来的那只脏兮兮爪子太碍眼了。

    不知道她是不是用手擦过地，每根手指都脏兮兮的，哪怕在即墨诏白净帅气的脸上蹭过，手还是那么脏。

    让人想起了熊孩子。

    “你是不是玩泥巴长大的？”顾野看得太阳穴突突突地跳。

    “没机会玩。”

    “……”合着是现在有机会了，一次性补上是吧？

    不过这些话顾野只敢在心里腹诽，表面上只能说：“把爪子往后挪一挪。”

    “哦。”

    白术乖乖听话，把手往后一放，搭在了顾野肩膀上。

    顾野：“……”

    换做是别人家的熊孩子，他早就是一顿暴打了。

    然而，白术并没有局限于顾野的肩膀，恶作剧的心思一上来，时不时碰一下顾野的耳朵、头发、衣袖，到处留下她的爪痕。

    顾野一开始还想努力一下，给自己留一块干净的地儿，可到最后，直接放弃了。

    ——算了。

    ——反正回去得洗澡。

    ——就当哄小孩了呗，反正以后没这机会。

    四人一起回了酒店。

    有顾野解决白术这个麻烦，即墨诏只需要应付艾伦，顿时觉得肩上的重担轻了不少。

    电梯先在十楼停下，艾伦先一步出电梯，跟白术挥手：“公主殿下，再见。”

    公主殿下？

    敏锐地察觉到这称呼，顾野的神经顿时紧绷起来。

    然而这时候，电梯门已经缓缓合上了。

    “什么玩意儿？”顾野眯起眼，侧首看着背上的白术，满是狐疑和警惕，语气酸溜溜的，“他谁啊？”

    “一朋友，叫艾伦。”白术回答，“你一直没问，我以为你知道。”

    顾野：“……”

    他没问是以为那货是一自来熟的路人。

    而且那二货一直缠着即墨诏，对他们又没有什么影响，所以他压根就没有放心上。

    即墨诏往后倚着，身心俱疲，深深地叹息。

    但他得出一口恶气。

    所以他把火点燃了：“是朋友吗，我以为他在追你。”

    顾野：“……”

    “……”

    白术缓缓地转过头，澄澈的眼睛里映着即墨诏的身影，清楚明白地写着几个字：你是不是嫌命长了？

    即墨诏扯了扯嘴角，用衣袖蹭了蹭脸上的灰尘，一副无所畏惧的模样。

    ——就让他当个壮士吧。

    ——向死而生。

    ——他命都不要了，也要出这口气。

    “叮——”

    电梯门又一次打开了。

    这次是顾野和白术所在的楼层。

    顾野没有说话，而是默不作声地背着白术出了电梯。

    白术察觉到一丢丢危机感，晃了一下腿，想从顾野的背上下来，可顾野捏了她的大腿一把，示意她别轻举妄动。

    很快，顾野背着白术来到房门前，刷卡进去，带上门，径直往里走，直至走到沙发前，把白术扔到了上面。

    下一刻，他欺身而上：“白小熊，你是不是该跟我解释一下？”

    “……为什么是白小熊？”白术眼睛一眨，对顾野没一点惧怕，瞬间把话题拐跑了十万八千里。

    顾野吸了口气，抓住白术脏兮兮的手：“就你这爪子，你敢说你不熊？”

    “哦。”白术理解了这昵称的由来，又说了一句顾野摸不着头脑的话，“我种地和搬砖也能是这爪子。”

    顾野莫名其妙：“所以？”

    白术说：“白小农和白小工，都可以供你选择。”

    “……你还贫？”顾野眼睛一瞪，要被她气死了。

    白术挑了挑眉：“你比我还脏。”

    顾野这下乐了：“谁蹭的？”

    “我。”

    “你还骄傲上了！”顾野简直哭笑不得。

    但他们俩你一句我一句的，话题直接被拐没了影。

    顾野跟她斗嘴好一会儿后，才想起了最初的话题：“说说吧，那黄毛怎么回事啊？！”

    白术说：“我的人。”

    “你的人叫你公主殿下？”顾野眯了下眼。

    这要搁他这边，敢这么称呼的，头都给对方拧下来。

    “……唔，是有原因的。”白术不紧不慢地说，用手推了推他，“你让开一点，我坐起来。”

    顾野便松开她，在她身边坐下。

    白术坐起身。

    顾野伸出手，揽着她的腰，把人往身前一拎，手搭在她肚子上：“胃怎么样，还不舒服吗？”

    “有点儿。”

    “让你吃那么多。”顾野轻轻地给她揉着肚子，“也不知道节制。”

    白术抿唇：“吃上头了。”

    一般情况下，白术吃到八成饱就不太会吃了。

    但是即墨诏和艾伦太能吃，一不小心三人就陷入了“竞争”状态，而且在同一个锅里抢食物确实很有意思，白术这种独生子女很难体验到，所以不知不觉就吃多了。

    “行了，把话题扯回来。”顾野提醒。

    白术仰头：“我们说到哪儿了？”

    “宝贝，还没开始呢。”

    “……哦。”

    吃得太多，降智哦。

