    在搜索了整个长安城后，皇甫嵩和徐晃这才确定董旻真的逃走了。

    “董旻从西门走的，这个方向要么逃到凉州，要么逃到汉中，依末将看，凉州的可能性更大，毕竟董氏本就是凉州豪强。”

    徐晃来到正在武库查点物资的皇甫嵩面前汇报道。

    别说，田景还真的给皇甫嵩留下了不少军资，就是粮库那边报来的消息有些不乐观。

    “凉州...”

    皇甫嵩说完这两个字，长叹了口气。

    昔日凉州叛乱，刘宏就是拜他为左将军，统帅包括董卓在内的诸多大汉精锐到长安平叛。

    可惜虽然在皇甫嵩的努力下击退了骚扰三辅的凉州军，但凉州的叛乱根本不是个军师问题，而是个政治问题，因此皇甫嵩只能保证军事上的胜利，却无法达成收复凉州的任务。

    最终刘宏病故，董卓乱洛，他皇甫嵩也被解除了兵权，甚至后来原本做为凉州叛军首领的马腾、韩遂都被招安为刺史、将军，等于承认了凉州的割据。

    “占据扶风的是马腾吧，我书信一封，你派人送去，想来他会把董旻交出来的。”皇甫嵩说完，看向徐晃道“董旻逃了就逃了，但牛辅决不能放过，传令张绣，让他带上田景的首级到曲阳城下挑战以乱其军心，我不要他能打下临曲，但决不能放走牛辅，告诉他，牛辅走逃了，他张绣就去当屯长！”

    “诺！”

    “还有，贴出安民告示，多派军士巡逻城内，不要再让百姓受苦了...”

    皇甫嵩领兵多年，自然知道每一次城破，对于城内百姓来说都是一场浩劫。

    虽说长安城已经快没什么百姓了。

    “末将明白！”

    徐晃对部下的军纪还是很有自信的，毕竟他的大斧可不是什么善良之斧。

    ——曲邮

    逃出长安的不仅仅是董旻一人，不少长安军眼见大势已去，纷纷四散逃出城池，他们心里都很清楚自己落到朝廷手里会是什么下场。

    毕竟上一次王允都告诉他们了。

    这些败军中也有一些牛辅留在长安的近卫，他们试探的奔向曲邮，想看看曲邮的情况到底如何，却发现一路没有阻碍的来到城下。

    这当然是张绣放他们过去的，张绣还等他们来搅乱城中的军心呢。

    当这些败军看到城头上安静飘荡的军旗时，一个个眉头都快能夹死苍蝇了。

    这表示这座城池还在牛辅的手中。

    可既然如此..将军..你是怎么放过那么多河北军的？难道你这个堂堂董氏女婿也投靠河北军了？

    你投降了也和大伙说一声啊，看把大家吓得。

    当牛辅从他们口中得知长安出现了大量河北军时，他差点把这几个近卫推出去砍了。

    你丫的大冷天没事干逗我玩啊？

    上万的河北军？你当老子这曲邮城是空的不成？

    但当张绣举着田景的脑袋在城下叫阵时，牛辅这才确定，河北军可能真的飞过去了...

    “那真的是田先生，长安失守了？”

    “那我们该怎么办？”

    “完了...完了...”

    “快走，去找几件老百姓的衣服，等会换了躲起来，躲过几天就没事了。”

    牛辅听着四周将士的窃窃私语，却完全没有整顿军纪的想法。

    还整顿个屁啊，长安都丢了，这曲邮就是一座孤城，粮食都没多少，牛辅可不觉得自己能靠一个城池翻盘。

    “都给老子闭嘴！这不过是一个和田先生相似的人罢了，长安何等坚城，就算是河北军全军来攻，也不是十天半个月能打下的，你们都没脑子吗？这不过是河北军的奸计罢了！”

    说着，牛辅一副胸有成竹的样子说道“你们都给我安心守好城池，我料定这不过是一支靠着马快前来骗城的小股贼军罢了。

    都给我打起精神来...那个，本将先去谋划破贼之策，如贼军攻城，再来和本将说！”

    说完，牛辅就带着心腹胡赤儿等近卫飞奔下城。

    溜了~溜了~

    还守个屁啊~快点带上钱财跑路吧！

    别说，牛辅和董旻还真的不愧是亲戚，牛辅也是准备带钱回凉州躲起来，反正凉州地大，官府管控能力又差，带上这些钱不管是做个土财主还是占山为王，都能继续过逍遥日子。

    牛辅一进住处，就对胡赤儿喊道“快！所有值钱的东西都带上，再去准备马匹，我在渭水边藏了几艘船，我们先过渭水，再去凉州！”

    一听牛辅这话，就可以知道他都筹划了多久兵败逃跑的事情了。

    “诺！”

    胡赤儿拱手退下，去准备逃跑的财物和马匹。

    “快点！不要箱子，全部用包裹装！”

    胡赤儿一边指挥将已经准备好的金银细软打包，一边不舍的看着这座将军府。

    他本是凉州羌人，准确的说，他其实连羌人都算不上，他是西域月支人，是当做奴隶卖到羌族，然后又被牛辅俘获的。

    他应该叫攴胡赤儿才对，而攴胡的意思就是月支人。

    因为是奴隶，又是胡人，被牛辅俘获的时候年纪又很小，牛辅就放心的把他当做自己的心腹培养，转眼也过了十多年。

    “将军，我们真的就这样跟着大将军回凉州吗？”胡赤儿的一个部下有些不甘心的问道。

    做为牛辅的心腹，胡赤儿也混到了一个偏将军的职位。

    “我们又打不过河北军，不逃还能做什么？”胡赤儿心里也不甘心，凉州或者西域是什么样子的，他再清楚不过了，那地方吃没的吃，穿没的穿，喝没的喝，就算带着这些金银过去，也买不到什么东西。

    如果凉州生活很好，那凉州人还叛乱个什么劲啊。

    “将军，我可听说，朝廷悬赏大将军的赏金很高呢...”

    一个声音如同恶魔一样钻入到胡赤儿的脑中。

    “大胆！你想做什么！”胡赤儿先是神经反射的拔出战刀就要砍杀那个说话的部下，但刀虽然拔出来了，却怎么都挥不下去。

    是啊....赏金很高...而且...好像还有官职悬赏。

    河北那边的生活，好像比关中要好得多啊。

    最少...那美酒不会少不是吗？

    胡赤儿的眼睛慢慢的红了。

